同居情侣热恋中
被人嘲笑也好。
被人看不起也罢。
『但我要在她身边一辈子──！！』
『作为世界第一的妹控老哥，在她身边一直陪她欢笑──！』
自从在那领奖台上大声宣言之后刚好过了一年。
花穗从友枝女学院毕业，进入了我所在的美浜学园。
哥哥是高中三年级，而妹妹是新入学的一年级，这就是我们之后迎来的学校生活。
我们的关系当然已经传遍了周围所有人，我们自己也根本不打算隐瞒两人之间的关系。
这样的学校生活持续了大约半年。
今年的夏天，也即将到来。
（嗯……嗯嗯……）
我按停了闹钟。
时间是早晨7点。
之后得爬起来洗个脸，和平时一样三下五除二做完早餐……
「呼啊……」
然后和平时一样，和花穗两个人一起去上学。
「早上好，哥哥……」
嗯……？
「哦，真稀奇，你居然比我先起床。」
「嗯……」
「今天早上的硬度大概有百分之75左右吧。」
「一大早就拿人的寄吧搞什么了？」
「呵呵呵，早上好，哥哥☆」
「你说搞什么，这是照例的每日任务啊ー？哥哥的这个地方，今天也依旧如此精神百倍。」
说着，我的妹妹毫不害臊地笑着戳我的胯下。
她非常清楚晨勃这个男人特有的生理现象，然后还能自得其乐，那笑容某种意义上讲挺可怕的。
「咦？好像又变大了？」
「那肯定啊，你都这样子摸来摸去的。」
「呵呵，是不是有点饥渴难耐了……？」
「哥哥如果非常想的话，花穗可以现在就用嘴巴给你做……」
「………」
「那、那我就接受你的好意吧……」
「开玩笑的ー☆」
「偶尔来点这种寸止玩法也挺不错的对吧？呐？哥哥☆」
「你今天早饭莫得了。」
「啊啊ー！开玩笑！我是开玩笑的ー！！」
「刚才的那个呢？是一种全世界最先进的健康体检，可以通过下面的硬度来推算哥哥的健康程度……！」
「这算哪门子的健康体检？」
而且，你对食物的诱惑抵抗力也太弱了吧。
「好了，总之我会先准备早饭的，你赶快去洗个脸吧？」
「好！」
「哦对了，还有一件事……」
「呀……！」
我略微强行地将花穗的手臂拉过来。
「哥、哥哥……！嗯、嗯……！！」
「嗯……啾……哈啊……！！」
「哼哼，如何？」
奥义，早上先发制人的强吻偷袭。
花穗非常不擅长应对这种偷袭，脸马上就红了起来……
「………」
「……唔、呜呜。笨蛋。」
然后她就这样把头埋在我的胸口。
我那令我自豪的妹妹，今天依旧是如此可爱。
「花穗，差不多要做好了，把玻璃杯准备好。」
「好~」
今天早饭内容很简单，烤面包和煎荷包蛋。
此外还准备了花穗喜欢的香肠，饮料我喝咖啡，花穗喝红茶。
「我开动了~」
「好，吃吧。」
「来，哥哥张嘴ー！」
「啊ー」
「怎么样？好吃吗？」
我说，你刚才为什么往鼻子里塞！？
「唔、唔嗷！唔嗷……！！」
「你难道要把我的鼻孔塞成香肠大小才肯罢休吗？」
「没关系，就算哥哥的鼻孔变大了，花穗对哥哥的爱也完全不会变的。」
「不要用这么可爱的脸说这么随便的话！」
至今为止她到底接受的什么教育啊，真想看看她哥哥长啥样。
（原来我就是她哥啊，那没事了。）
「来，哥哥再来一个！」
「不要再喂了！烤面包怎么塞鼻孔里啊！」
「不让我塞进去吗……？」
「那肯定啊。」
「我明明……这么认真地在拜托你的说……？」
把烤面包塞进老哥嘴里，对你有什么好处啊？
「那个，花穗妹妹？哥哥我可不是你的玩具哦？」
「嗯，我知道，但哥哥确实有点地方不太像人，这种事情对你来说应该轻而易举才对。」
「你是不是把我当成什么搞笑艺人了？」
「没关系，花穗的哥哥肯定能有办法做到的。」
拜托你，把我当个人看好不好。
「嗨，不说这个了，你今天中饭准备怎么办？」
「要是便当就行的话我现在马上做一份。」
「嗯，我的话便当和学校食堂都可以啊？」
「毕竟最重要的是和哥哥一起吃午饭。」
「………」
「呵呵☆」
可恶！！你怎么从一大早开始就这么可爱啊！！
我真的很好奇，你到底什么时候开始这么会撒娇的！！
「好，那今天就做便当吧，也没必要花多余的钱去用在学校食堂。」
「哇ー☆哥哥的便当比学校食堂美味一百倍呢☆」
「你真的这么想的？」
「嗯，绝对没有夸张哦？我都吃哥哥做的饭这么多年了，你就相信我一下吧？」
「………」
「这、这样子啊……」
她说的话让我稍微有点开心，所以我决定在菜里多放点花穗喜欢吃的。
唉，我这个男人还真是单纯。
于是，我们今天早上也依旧是这个样子准备去学校。
「饭上面要放拌饭料吗？我觉得偶尔简单放点腌梅干就好。」
「我要放拌饭料ー！」
「好好，我明白了。」
背后传来花穗精神的叫声，而我则淡定地做着料理。
从老家开始每天都过着如此的生活，但很不可思议的是，对于这样的生活我一次都没有感到过辛苦。
「啊，对了，哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「你能在今天午休把便当送到我教室吗？」
「啊？为什么？便当我现在就给你你拿走呗。」
「好了啦，求ー求ー你ー啦ー！！」
「啊ー行了行了我知道了。」
如果说要一起吃的话，我给她拿过去也没啥区别。
偶尔有时候午休时间会被老师叫走，导致我们不能一起吃饭，所以做便当的日子基本都是我一早直接给花穗的。
「呵呵，我现在就好期待午休呀~」
「而且今天上午就有体育课，小花穗的心情很久没有这么兴奋度MAX了呀~！！」
「哈哈，你不是一天到晚都兴奋度MAX嘛？」
「嗯☆」
「因为我一天到晚都可以在哥哥的身旁嘛☆」
「………」
花穗她从去年夏天就这样，一点都不掩饰自己对我的好感。
外人看着可能没什么区别，但我从小到大和她在一起，对我来说她这样子可以说是变化巨大了。
「那我们差不多出发去学校吧？哥哥。」
「嗯。」
我确认过窗户和煤气开关关紧之后，和花穗一起在玄关穿上鞋子。
「花穗」
「怎么了？哥哥。」
「我爱你哦。」
「………」
「嗯，我也是。」
就这样，我们的一天开始了。
花穗的朋友A「过内场了！快跑快跑！！」
花穗的朋友B「好耶！第一个跑垒的！第一回合就有机会拿下第一分！！」
上午第四节课，花穗的班级在操场上开始了垒球比赛。
我们学校的操场非常广阔，男生和女生分别占用一半，一边踢足球，一边打垒球的情况比较多。
「喂，接下来轮到小花穗出场了。」
男生A「真的吗！？哦哦，是真的！！」
男生B「太厉害了……不光成绩好，运动神经也很强……」
顺便，我们班刚好在自习。
虽然不知道有什么事情，不过现代社会课的老师刚好不在，认真的同学则在自主地看教科书进行学习。
当然，肯定也有不认真的同学，比如包括我在内的一群男生正从窗口眺望操场。
「啊啊……要是距离再近一点的话……！我就能拜见小花穗的运动短裤了……」
「我可以穿上运动短裤打扮……如果你想要看的话……」
「不要啊！他娘的这种东西谁要看啊，莫挨老子！！」
「那就让阿广穿运动短裤。」
「不是，谁问你了！」
「啊哈哈。」
而我也不例外，放弃自习，参观起自己妹妹在操场上挥洒汗水的样子。
本以为她要大力打出一个痛快的好球，却没想到花穗将将擦着白线打出个非常不好接的安打。
「哥哥ー！」
「在在在，我在看着呢ー」
花穗从一垒上朝我挥手，而我也朝她轻轻地挥手示意。
上课中因为吸引了其他班级的众多目光，所以她的行动仍旧是那么引人注目。
「真好啊……这种，我也想在上课的时候让我女朋友朝我招手……」
「虽然说这种场合下应该不是女朋友，而是指妹妹才对。」
「没错！我就是说这个！！为什么连我在内大家都已经接受了这件事！？这也太怪了吧！大家清醒一点行吗！？」
「你没事吧阿武？当今这个时代，跟妹妹谈恋爱很普遍啊？」
「哪有这种事情！！你说的是哪个星球哪个国家的事情啊！」
真可怜啊阿武，没有东西比男人的嫉妒更丑陋了。
「你和你妹妹过得还好吧？」
「如果两个人都上同一个学校，应该也有很多不方便的事情才对。」
「啊~偶尔有听说过。」
「如果兄妹上同一个学校，就有老师会特地把两个人距离分得特别开之类的。」
「嗯？有这回事？至今为止我一次都没听说过。」
「不，偶尔就是会有这种。你看双胞胎一般不会分在同一个班对吧？就跟那种事情差不多。」
「哼ー」
不过花穗的班主任是希依老师。
可能是因为我们交往得特别理直气壮，校方也没有对我们过多干涉。
（哦……？）
「喂，琴宫，美冬那家伙站上击球区了哦？」
「唉？真的吗ー？」
琴宫过来和我从教室的窗口俯瞰学校操场。
「美冬ー！！加油ー！！」
「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
花穗的朋友A「出现了！！四号队员小美冬的适时安打！！」
花穗的朋友B「好厉害！小花穗赶紧回来！这样子我们就得了两分了！」
「………」
「说起来那个班里，琴宫的妹妹也在啊。」
「嗯，所以我觉得今年秋天的运动会应该相当有看头吧？」
美冬和花穗两个人，从春季开始就接受过各种运动社团的邀请，不过两人似乎因为打工很开心，所以全都拒绝了。
（仔细想了想，她们两个人的劳动热情也太高涨了点……）
「哥哥ー！！早上说好的，别忘了呀ー！」
「知道了ー！」
「呵呵，小花穗的脑袋里，是不是除了哥哥就没有别的事情了呀？」
「确实，所以我也觉得她真的是可爱得要命。」
第一学期马上就要迎来尾声。和花穗度过的这种学校生活，还是非常开心的。
如果再多要求一点，我其实很想两个人跨越学级，在同一个教室上课。但是这样子稍微保持一点距离，也不坏。
过了一个小时之后。
来到了和花穗约好的午休时间。
「哼哼哼……」
（好久没来她的教室了……）
花穗所在的班级1A，有很多以花穗和美冬为首的开朗女生，充满了乐子。
因此这个班级里，相比之下男生就普遍偏向稳重。
去其他年级其他班级露面，确实是一件非常激动人心的事。
「唔喔恰ーーーー！！」
这是充满我个人风格的招呼。
「大家好呀，今天我的妹妹也很可爱吧？」
「你这人……一进教室就开始发癫啊。」
「嗯，想要掩饰害羞，你来了刚刚好。」
「哈哈，得了吧你。你要是跟我好声好气说话，我反倒会觉得你吃错药了。」
「不要笑着说我吃错药这种话啊，我可是一个内心细腻脆弱的男孩子啊？」
「骗鬼哦，哪有内心细腻脆弱的人会发出怪叫进别人教室的。」
「嗯，确实，不过叫出来好舒服，你下次也可以试试看。」
「试你个头！！」
她好像也已经用自己的方式适应了学校生活，我同班的那位琴宫，自从开学到现在，似乎对此非常放心。
「喂ー笨蛋老妹ー！你的脑子缺根筋老哥来了哟ー」
花穗的朋友A「啊，真的耶！」
花穗的朋友B「小花穗，你哥哥来了ー！」
「好ー！！」
「哟，我美丽的妹妹啊，今天便当里面有……」
「嗯哼哼哼哼~」
「哎！」
「唔嗷！？」
「哥哥……嗯……啾……嗯啾……」
「――！？」
花穗的朋友A「呀ーー！！」
花穗突然就整个人向我飞扑过来吻了我，让我吓了一跳。
「等下，你！怎么突然……！！」
「嗯……就……就……啊呼……嗯……啾噗……」
（呜嗷――！？）
花穗一心一意地把自己的舌头往我的嘴里伸进来。
她根本不管我怎么想，就这么突然跟我开始进行浓厚的接吻，仿佛在和同班同学炫耀一样。
舌头和舌头缠绵在一起，我本想收回，花穗却毫不留情地继续追击，在我嘴中用舌头进行爱抚。
而且为了不让我逃走，她的手臂紧紧地抱在我的身后将我锁住。
「嗯……嗯唔……！！」
（花、花穗！！呼吸！我无法呼吸了……！！）
「嗯、嗯嗯……啾噗……舔……」
「……嗯！！」
「噗哈啊啊！」
花穗的朋友A「呀！大中午的，哥哥和妹妹就在进行禁断之吻！？」
花穗的朋友B「叹为观止……我第一次亲眼看见法式舌吻……」
「哼哼，如何？我的技术，就是有这么好呀。」
说着，花穗一脸得意洋洋地跟同班同学说着。
她似乎是因为自己在大众面前把握了主动权，兴高采烈地在和朋友们炫耀。
「哈啊，哈啊……！呼~呼……！」
「花、花穗……！」
「咦？这种程度的接吻，哥哥就已经上气不接下气的了？」
「哼哼，哥哥真是，每次只要我突然吻你，你就不会动了呀。」
然后花穗再次慢慢把脸凑过来。
「哥哥？我真的很喜欢哥哥这种纯情的地方。」
「什么时候都可以，那个可爱的害羞表情，让花穗好好看看吧？」
「原来如此，我明白了。」
「但是这样子稍微有点不公平，我也想好好欣赏你那害羞的表情。」
「唉？讨、讨厌……不是每天都在看嘛。」
「我只是像这样抱着哥哥的手臂，就会一直心跳个不停。」
「很遗憾，光是这样可不行。」
「唉！？哥哥！？」
「――嗯、嗯嗯！！」
我把花穗按倒在面前的桌子上，强行将自己的嘴唇吻了上去。
当然，我的吻也不是轻轻碰下就完事了，要吻，当然得是浓厚到让周围同学都害怕的深吻。
「嗯……啾、啊、啊……！哥、哥哥――！嗯、啾――！！」
花穗虽然不拒绝，但好像也吓了一跳，试图将舌头缩回自己的嘴里。
当然，我是不可能允许她这样的。我猛烈地用自己的舌头追逐花穗的舌头，两人的唾液在嘴里混合在一起。
「呼啊……啊、嗯、嗯嗯！！嗯啾――」
「哥、哥哥――！嗯嗯――！！」
「怎么了？平时我们不都是这么做的吗？」
「噗哈！」
「可、可是……！这里是教室……！大家都在旁边看着……！！」
「可是，是你先吻我的对吧？」
「如果我认真起来，每次你都是被动的那一方。不要怕，稍微放松一下身体吧？」
「好了，身体放轻松。」
「唉……？唉……！？」
我轻轻地触碰花穗的脸颊，然后将自己的身体压在她的身上，全面地感受花穗的体温。
「花穗，虽然我也喜欢你爱捉弄人的样子……」
「但我也很喜欢比谁都纯情、比谁都孩子气、比谁都可爱的那个你呀……？」
「啊、啊呜……！哥哥……！」
「花穗，在大家面前说，我爱你？」
「好了，快跟我说。」
「………」
「哥、哥哥……我喜欢你。」
「不是这句话。你害羞什么呢，你要是不好好说我爱你，哥哥可就讨厌花穗了哦？」
「不、不要……！我不要那样……！」
「很ー好，那你得好好听哥哥说的话，对吧？」
「行了，再来一遍……」
「唔、呜呜……！」
花穗用双手盖住自己的面孔，满脸通红地朝我开口。
「哥、哥哥………」
「我、我爱……你……」
「嗯ー？你要是不说清楚，我可听不见哦？」
「呜呜呜……！哥哥大笨蛋！太坏了……！」
「哈哈，你到底想说啥呢？你要是不好好说出来的话，今天晚上就不陪你睡了哦？」
「不、不要……」
花穗的朋友A「………」
花穗的朋友B「恐怖如斯……小花穗已经完全被哥哥掌握了主动权……」
（哼哼哼……！）
虽然我不知道她得意洋洋地跟朋友说了些啥，但我要是认真起来，要拿下她就是如此轻而易举。
花穗一旦像这样主动权被我握在手里，哪怕平时说出来无所谓的台词，现在也会因为自己的羞耻心而难以说出口。
「好了，说清楚点？要是不快点的话，今晚的陪睡权可就真的要彻底消失了呀？」
「呜、呜呜……哥、哥哥……！」
「我、我爱你……」
估计真的已经到极限了，花穗满脸通红，整个人蜷缩成一团。
不知为何，花穗只要被我摸着脸，就会对我说的话非常敏感，虽然可能也有部分原因是因为害羞。
「很好，真是个好孩子。哥哥也当然爱你哦？」
「嗯、嗯。」
我将花穗整个人抱起来，在教室正中央轻轻地摸着她的头。
大概是太害羞了，花穗紧紧地抱住我，把脸埋进我的胸口。
「哥哥真是……笨蛋……」
「哈哈哈，这不都怪你自己，明明只是个妹妹，却妄图挑战哥哥才会这样的呀！」
看到了花穗意外的一面，教室中的其他人默不作声。
毕竟只知道花穗平时样子的人，肯定会这样。
花穗的朋友A「感、感觉和之前想象的完全不一样啊。」
花穗的朋友B「没想到，本来应该是设陷阱那方的小花穗，反而被哥哥随心所欲地操纵着……」
「那、那个……！不是这样的！根本不是这样，平时在家里……！！」
「比现在还要会撒娇对吧？哎呀，有这么个爱撒娇的妹妹，我也好生头疼。」
「讨、讨厌……！」
「哥哥大笨蛋！！」
「哦哦？这次又是怎么了，告知真相之后又想反过来倒打我一耙是吗~？」
「怎么！？你有什么意见吗！？」
咦！？难道说她真的在发火嘛！？
「喂，花穗……」
看来刚才有点做过头了，在花穗的朋友面前把她的尊严彻底粉碎的罪名，是不是很重啊……？
「大家听我说！！」
「就跟大家想的一样，我喜欢我哥哥！我爱他！！」
「不管是在家里还是在学校，从今天开始我管不了那么多了，我要全天24小时跟他撒娇！！」
「有病啊！你现在难道跟他不已经如胶似漆了？！」
本以为她想要倒打一耙，没想到这是直接不演了的意思吗！
旁边的女生们大概是觉得花穗的态度有点好玩，纷纷开始捂嘴笑起来。
「好了，花穗，这件事就算告一段落，我们一起吃饭吧？」
「今天的便当里我做了你很多喜欢吃的东西呢。」
「有甜鸡蛋烧吗？」
「当然。」
「肉丸子呢？」
「必然每次都有。」
「………」
「我最喜欢哥哥了！」
「哈哈哈！」
花穗表情突然从阴转晴，又朝我飞扑过来。
不管是昨天还是今天……
我们的学校生活依旧如此充满乐趣和刺激。
又是一个清爽的早晨，我的耳边传来有节奏的切菜声。
我擦了擦惺忪的睡眼看了下钟，时刻正好是早上7点整。
今天是我最爱的妹妹，也是我最爱的女朋友，花穗的生日。
（哇呀啊啊啊啊！！嗯！？我睡过头了！？）
「对，对不起花穗！这么重要的日子我一大早却睡得像头猪……」
「呵呵，早上好，哥哥。」
「难得我先醒了，本来想叫你起来的，但是你的睡脸看起来很幸福的样子。」
花穗一只手拿着菜刀微笑着说道。
如果视角不同，别人看起来可能会觉得很可怕，但其实花穗只是在帮我准备早饭罢了。
「今天早上的早饭是萝卜的味增汤，没关系吧？哥哥。」
「嗯，谢谢你，花穗……」
「对不起啊？明明是你生日……我却让你做这种事情……」
「哎呀，干嘛一个人自顾自消沉起来了？我自己喜欢才做的，不用在意哦？」
「比起这个，我……」
「今年也想和哥哥两个人一起迎来自己的生日……」
「其、其实呢……因为有点开心所以很早就起来了……感觉心总是静不下来……」
「哈哈，是因为今天难得能跟我约会嘛？」
「不好意思啊，最近感觉两个人在一起太理所当然了，都没什么机会好好去外面玩玩。」
因为之后要和花穗一起生活，所以我在考虑如何把钱攒起来。
花穗对此也表示赞成，因此之前虽然我们几乎每天都在约会，但最近慢慢地在减少外出的次数。
「花穗，早饭先放一下，到我这边来。」
「嗯……」
花穗将灶台火关掉之后，听话地来到我身边。
「花穗，生日快乐。」
「今年还能这样子陪在你身边，哥哥我也很幸福。」
「………」
「嗯，我也是……」
「都是因为去年在海岸大道，哥哥为了我说了那番话……所以我现在才能在这里的嘛……」
「哈哈，你怎么了，感觉说得有点夸张哦。」
「就算不发生那种事，我也肯定会一直在你身边的……」
「………」
花穗一言不发地紧紧抱着我。
现在，她的声音，还有她的态度，甚至她的体温，都感觉如此地令人怜爱。
「哥哥……我喜欢你……」
「嗯，我当然知道。」
「那就，我爱你……」
「哈哈，不是一样的意思嘛。」
「不，喜欢和爱，意思是不一样的呀……？」
「花穗呢，作为一个女人，最喜欢自己的哥哥……」
「不管是作为妹妹，还是作为一个女人都喜欢……我比一般的女孩子要贪心得多……」
「原来如此，你要这么说的话，确实很贪心……」
「但是……」
其实我也一样。
我甚至断言了，除了花穗以外我什么都不需要……从某种程度上来讲我也很不正常了……
而且，我肯定是最贪心的那一个。
两个人吃完早饭，我清洗碗筷，和花穗一起准备出门。
今天我们主要以米哈斯大道为中心，基本上是漫无目的地到处闲逛。
即便如此，花穗似乎有个地方无论如何想去来着，而我当然也同意了。
（花穗想去的地方到底是哪里……？）
假如说要去看电影或者游戏厅之类的地方，那我得看准时间提前坐电车，不然有可能赶不上。
美浜市绝对不算是乡下，但海边基本都是看风景的观光地，除此之外要找些玩的地方还是相当麻烦的。
「哥哥，久等啦☆」
「哦，准备好了吗？不管穿什么你都还是这么可爱啊。」
「唉嘿嘿，毕竟我是哥哥的妹妹嘛~？哼哼☆」
花穗表现得非常开心。
她在我面前轻舞起裙子，那双可爱的大眼睛朝我看来。
「………」
然而我的目光紧紧盯着花穗的裙子。
脑子里就一直想着，会不会发生什么意外春光乍泄一下。男人啊，就是只会期待这种事情的可悲的大猪蹄子。
「哥哥？内裤晚上会给你看的，现在希望你好好看我的衣服。」
「嗯，我当然知道的啦。」
「这个只能说，男人就是这种无可救药生物，有着这种无可救药的习性……」
「真是的，哥哥这种地方从以前开始就一点都没变过……」
「不过呢，正因如此，我成功诱惑了哥哥好几次的说。」
「你可真是个魔性的女人。」
「嗯~~该说对还是不对呢。」
「嘿嘿。」
但似乎只要到晚上，花穗就能让我尽情鉴赏她的内裤。
哦哟，这下哥哥从早上开始就要期待满满了呀？
「不说这个了，哥哥已经准备好了吗？」
「啊ー稍微等一下，我把餐具整理好之后想稍微做一点便当。」
「今天难得天气这么好，我寻思要是能在外面吃也挺好的。」
「啊，对不起哥哥，有件事情我忘了说了！」
说着，花穗拿起放在桌旁的一只包给我看。
「哥哥不好意思捏，我做早饭的时候已经顺便把便当也准备好了。」
「因为今天是我生日，所以里面都是我自己爱吃的……如果这个可以的话……」
「哦，这样子啊。」
「今天明明是你的生日，不好意思啊啥事都让你做。」
「不，没事啦。」
「哥哥只要今天一天陪在花穗身边，就够了☆」
「因为，我真的只是这样就已经很满足了……」
「………」
「嗨……你这家伙真的是……」
我朝花穗招了招手，把她整个人抱过来。
「太可爱了，让我都不知道怎么夸你才好……」
「唉嘿嘿……」
既然便当已经有了，我也急忙开始准备出门。
难得的和花穗两个人单独约会，今天出门之前我也得好好着装打扮一下才行。
「唉嘿嘿，可以和哥哥牵手嘛？」
「你说啥呢，不已经牵上手了吗？」
「那就挽着胳膊？」
「也已经挽住了。」
「嗯，那就……」
「跟花穗亲一口……？」
「你怎么这么喜欢被我吻呢。」
「嗯。」
「嗯……啾……啊呒……」
我答应了花穗的要求，吻了上去。
我们之间的肢体交流，这种程度已经变得理所当然了。
虽说她现在已经变得毫无抵抗，但如果往回看一年前，这种事情对我来说根本无法想象。
「唔唔，啾……」
「噗哈！」
「呐，哥哥，花穗的吻比之前是不是更熟练了？」
「嗯？这个我不好说啊，有点没太在意。」
「噗ー你要认真关心心爱妹妹的变化才对啊？接吻我可是练习了好多遍的说。」
「啊啊！？和谁！？」
「你、你不要误会了啊！我当然是一个人练习的啊！？」
「是这样的哦？用食指和自己的舌头卷在一起……」
「这样子……」
「啾噗……啾、啾啾……嗯、啾噗……嗯啾……」
「你看？」
「你这绝对是故意的吧！」
此情此景过于色情，让我无法直视。
「哼哼，怎么了？哥哥……因为刚才这一下，是不是开始有那方面的想法了？」
「才、才没……！才没有！」
「哼~嘴上这么说，但哥哥的关键部分似乎已经开始大起来了……」
「我说你！有什么目的！」
约会刚开始就这样子色诱我，就算你是花穗，哥哥我也不能允许呀！！
「啊哈哈，我的哥哥真的好可爱~」
「好久没约会了，我寻思帮哥哥放松一下紧张的心情嘛。」
呃，虽然我很感谢你这种想法，但心情没放松反而别的地方开始放松了，这成何体统！？
「哼，事到如今我怎么可能跟你约个会还会紧张呢？」
「不管我们再怎么相爱，说到底你不过是我的妹妹罢了，哈哈哈！」
「哼~那哥哥的意思是说，以前和我约会的时候有紧张过啊。」
「………」
「才、才没有！根本没有过的事！所以你想说什么……？」
「哎，哥哥真的是太好懂了啦……」
「呃呃呃……！」
被戳中痛处，我尴尬得说不出话。
可恶，我也没有办法啊。
你可要知道，你自己是个大美女啊，比你自己想象的更加引人注目……
（………）
没错……她就是个大美女……
「……？怎么了哥哥，在听我说话吗ー？」
如果是从前，夸奖花穗，我只需要说一句『可爱』就行。
然而她最近真的成长得非常漂亮，远远超乎我的想象，令我惊讶无比。
就算她摆出一副天真无邪的态度，现在也今非昔比，直接射穿了我的心脏。
「喂喂！？哥哥！在听人家说话吗ー？」
「………」
「喂ー！！」
「花穗……」
「嗯？什么事？哥哥。」
「你长得越来越漂亮，可以，但可千万不要抛下我。」
「我、我其实……！我其实也是！最近……好歹还在注重自己的形象，至少跟你一起的时候看起来不那么寒碜……！！」
「唉！？怎、怎么回事啊哥哥！干嘛突然哭起来了！！」
哎呀，不得不说自己实在是太没出息了。
如果我真的爱着花穗的话，我也应该好好锻炼自己，优秀到配得上她才行……！！
「好！我们赶紧走吧！你有地方让我想带你去对吧？好，我马上带你去！！」
「呵呵呵，好好好。」
花穗牵着我的手，走在米哈斯大道上。
看到花穗今天如此精神的样子，我也自然开始微笑起来。
「来吧，哥哥？迅速选一款你想让我穿的内裤吧？」
「把老哥拐进女性内衣店，不要还摆出一副无所谓的样子！」
我还以为她要去哪里，没想到突然就把我带到这种商店里来。
不过呢，之前也有好几次，她带我过来强制要求我选内裤，然而我也没想到这次约会直接冲着这种店过来了。
「哎呀，瞧你又开始害羞了。」
「帮妹妹选内衣可是哥哥理所当然的义务对吧？」
「是这样吗！？」
「就是这样。好了不要害羞了，赶紧选一选、选一选。」
「哥哥是挑容易脱的？还是挑外观好看的？」
「我只会挑适合你的。」
「讨、讨厌啦……现在没谈论这种事情啦……」
「我只会挑适合你的。」
「店员小姐！我要让他老实交待他的喜好，帮我抓住他！！」
「我说的明明是真心话！店员小姐救我呀！等等！？不要啊啊啊啊啊啊！！」
被花穗叫来的店员小姐立刻赶来，我就这么被抓住了。
哪怕来过很多次，难为情的东西就是难为情啊……！
「哼哼，哥哥你束手就擒吧？不管再怎么难为情，今天可是我的生日。」
虽然我确实也想听从她的任性要求，但难道就没有别的东西可以问了吗？
从刚才开始，周围的女性就在偷偷看着我们笑。
虽然我已经习惯了旁人因为好奇投来的视线，但这种地方绝对不是我这种不解风情的臭男人该来的。
「哥哥ー！接下来我想去看杂货店ー！」
「哦ー」
「哥哥ー！我想去看看刚刚开张的袜子店ー！」
「哦ー！」
「你想我带你去哪里都行！今天我就是你专用的行李工具人……！」
陪花穗买东西过了三个小时。
陪淑女购物可真是个艰巨的任务，我也消耗了不少体力。
「啊……！」
「哥哥……刚才的……你听见了吗？」
「嗯，我听见了，我清清楚楚地听见了你肚子的叫声。」
「才、才不是呢，刚才不是我肚子的叫声，是哥哥的……！」
花穗大概是很害羞，拼命地想要嫁祸给我。
「等等啊，刚才的确是从你的肚子里发出来的声音啊？有种『没东西吃我要死了！』的感觉。」
「你、你听错了啦ー真是的，哥哥真的好粗鄙。」
「哈哈，怎么事到如今还会因为肚子叫声害羞的。」
「肚子饿了的话直接老实说不就好了？」
「呜……呜呜ーー」
不知为何花穗跟我犟上了。
干、干甚么了？我应该没有做错事情才对呀。
「你听我说花穗，这个世界上有句话叫做『可爱即正义』。」
「只要你学会了这个技巧，那么你的肚子叫还有放屁的声音，都可以用可爱将其正当化。」
「我自从生下来到现在一次屁都没有放过。」
真的假的！这反而对健康不好吧！？
「好了，总之刚才的那是哥哥肚子的叫声！哥哥肚子饿了对吧？」
「啊ー好麻烦，行吧，你说的对。」
「哼哼，那就请这么说吧？」
「我肚子饿了，想吃花穗做的便当。」
「啊ー今天最期待的就是花穗的便当，哥哥好兴奋呀ー！」
「好了？请？」
「哈哈，我知道了啦。」
原来如此，简而言之，她就是想听我说我想吃她的便当这句话。
毕竟平时这种对话，我们扮演的角色和现在是反过来的。
这应该也是花穗想做的事情之一吧。
「抱歉抱歉，我肚子饿了。」
「虽然可能还早，但我有点想吃今天最最最期待的，花穗亲自特制的便当了呀ー？」
「………」
「哼哼，真拿你没办法。」
「好了哥哥？那我们去公园吃吧？那样子比较像约会对不对？」
「好的好的，我明白了公主殿下。」
我两手抱着沉甸甸的行李，就遵照花穗所说朝公园走去。
「好，坐在这张长椅上面吃吧？」
公园里并没有人在我们之前占座，所以现在是在喷水池前面享用便当的绝佳机会。
远远地可以看到带着狗散步的人影，还有附近居民在这里进行慢跑。
这个时期，情侣们基本上都会去海边，所以这个公园，说不定还是个不为人知的好地方。
「……！」
「哎呀，我的肚子又开始叫了！！」
「花穗快赶紧吃吧？我已经等不及了，再这样下去要饿死了。」
「嗯，是了，再磨磨蹭蹭的让哥哥饿死了可就不好玩了。」
说着，花穗慌慌忙忙打开便当盒。
哈哈，早上明明两个人都好好吃过早饭了，看来花穗还在成长期，过了这会儿就开始饿肚子了。
「好了，哥哥，准备好了哦？」
「哦哦，多谢！我真的差点都快晕倒了。」
「呵呵，就不用再装饿肚子了，毕竟我也饿了。」
我看着面前已经打开了的花穗特制便当。
肉丸子和酱油蛋卷……
真是不错，不知道她什么时候准备的，里面连卷心菜和莴苣培根卷都有。
「你今天准备的东西还真够周到的……」
「唉嘿嘿，不好意思啊？全都是我自己喜欢吃的。」
「有什么关系，你喜欢吃的，就是我喜欢吃的。」
其实，我们的口味偏好也非常相似。
毕竟从以前开始就在同一个家庭长大，甚至可以说两个人共用同一副舌头、同一种味觉系统了。
「那我要开吃了！」
「嗯，请吃吧？」
首先由我动筷子。
第一个目标，首先是看上去像花穗自制的卷心菜。
「哈呒……！」
「………」
「怎么样……？好吃吗？」
我在嘴中细细品尝着花穗制作的爱情。
大概是因为最一开始就准备放进去的，所以这个卷心菜的味道比一般的要浓一点。
外行人要是就这么做出来，基本上味道会很淡……
「嗯，好吃！」
「唉嘿嘿。」
但我的妹妹就不需要担心这种事情。
她只不过是平时不做而已，在做菜这方面，技术丝毫不输于我。
「呐，哥哥，头转过来？」
「嗯？」
「来，张嘴☆」
「啊ー」
花穗一脸兴冲冲地把酱油鸡蛋卷塞进我的嘴里。
这也是一道绝品，甜度控制得非常好，味道更是令人咂舌，几乎可以打满分。
「嗯，鸡蛋也好吃到无可挑剔呀，花穗。」
「谢谢你，哥哥。能不能也喂给我呢……？」
「好，包在我身上。你想吃哪个？」
「嗯~肉丸子！！」
「哈哈，你真的好喜欢这个。」
「来，把嘴张开？」
「啊ー」
「啊ー☆」
作为鸡蛋卷的回礼，我把肉丸子夹给花穗吃。
这个肉丸子是超市里买的，不过花穗从小就喜欢这种。
（说起来，肉丸子和鲜奶皮，她到底喜欢哪个呢……？）
事到如今，我的脑中浮现出这个单纯的疑问。
嗯，作为常年陪在她身边的老哥，我有点在意这件事。
之后回家了，不经意间问问她好了。
「好，接下来我们吃香肠吧。」
「来，哥哥☆嘴对嘴喂食☆」
「嗯……」
说着，花穗嘴里叼着一根香肠，脸朝我凑过来。
我也不作抵抗，就这样咬住花穗嘴里叼住的香肠。
「嗯、哈呒……」
「哈哈，你连吃饭的时候都这么可爱。到底怎么样才能培养出一个像你这么可爱的妹妹呢？」
「………」
「答案不就在你眼前吗，当然是因为恋爱使人美丽又可爱呀？」
「虽然我只是碰巧喜欢上了哥哥……」
「如果跟其他人的话，说不定没有这么努力了呢ー」
「哈哈哈，你这是啥意思啊。」
不过她说的话，也是有一定道理的。
如果妹妹想要攻略哥哥，我光是想象一下，就能想象得到门槛有多高……
（………）
（原来如此……）
尽管我们现在笑得很开心，但花穗已经越过了那曾经看似高不可及的门槛。
既然有这种力量和意志，那想必恋爱所带给人的能量确实如同她所说的那样伟大。
「花穗，下次去上学的时候记得还要给我做便当。」
「我觉得偶尔品尝一下你的美味便当也不错。」
「………」
「好！您点的菜已下单☆」
就这样，下午我们继续着两人的约会。
最后一起走向海岸，两个人坐在船上，度过了一段快乐的时光。
然后……
当天晚上……
「来，花穗。」
「生日快乐。」
「啊ー！哥哥谢谢你！」
和去年一样，我从冰箱里拿出特制的鲜奶皮递给花穗。
看到鲜奶皮放在透明的布丁杯里，花穗两眼都开始放光了。
「好像每年都做一样的东西，不好意思啊？不过，你应该最喜欢的就是这个了对吧？」
「嗯，最喜欢了！」
「毕竟不管去哪家店吃，都比不过哥哥亲手做的鲜奶皮呀ー」
「嘿嘿☆」
说完，花穗又把鲜奶皮拿起来放回了冰箱，似乎准备之后再享用。
看到她这样的行动，不禁让我觉得花穗还是挺孩子气的。
「好，晚饭都吃过了，差不多该睡了吧？」
「嗯、嗯……」
「我说哥哥……睡觉的话……就是说……」
「今天也会跟花穗……一起做的对吧？」
「嗯，那是当然啦？」
我今天晚上要让花穗满足到她不能自已！
我不光是自己想做爱，我更是想要单纯地疼爱眼前的花穗。
「不过，就这么做也太无聊了。」
说无聊其实稍微有点问题。
但是既然要做，得跟平时做点不一样的才好。
「对了！花穗，能让我看看你自慰吗？」
「唉唉！？等、等下，哥哥，那意思是……」
「我想看看花穗淫荡的样子。」
这主意简直太棒了，我自己都不禁感叹自己的聪明才智。
「自、自慰的话……可是……」
「……不行吗？」
我抓住花穗的，盯着她的眼睛问道。
花穗立刻开始害羞，脸颊整个都红了起来。
「……呃不，哥哥如果想看的话，我可以的哦……？」
「虽然很害羞……但我希望你好好看我……」
她轻轻点了点头，坐在床上，背靠墙壁。
为了让我看得清楚，她张开自己的两腿……
「啊ー好烦……出粉刺了……」
「唉？哪里哪里？」
「啊，真的耶，都是因为美冬昨天晚上一直在通宵玩游戏。肯定是因为这个呀？」
「噗ー有什么关系嘛ー」
（嗯……？）
午餐时间段刚刚结束，琴宫姐妹似乎就在争执些什么事情。
当然我猜肯定是美冬又在被琴宫训斥了。
「美冬，我说你啊？你也是女孩子，得好好照顾自己的肌肤才行哦？」
「好的好的，今后我会注意的啦ー」
「喂ー你们两个，餐桌上还有东西没收拾完呢，适可而止哦？」
「啊，老哥！我家姐姐唠叨得要死~！能帮我治治她嘛？」
「真是的！你这孩子，人家明明担心你的说。」
「好了好了，我知道了，到底是什么事情？」
「我跟你说啊，美冬她生活太不规律，皮肤上都长粉刺了。」
「哟ー让我看看？」
「呜哇啊啊！！」
「喂，你！！不要突然把脸靠过来啊！那、那个……」
「也太、太难为情了吧……」
不不不，这种情况你的这种反应难道不是更难为情吗？
「不过确实挺显眼的，真可怜。」
「美冬她是因为大晚上的玩游戏才会这样子的啊？有一半算是咎由自取了ー」
「虽然家里也有药……但不知道能不能奏效……」
这种时候，就该轮到花穗出场了。
虽然我不是很懂，但对于女性的此类问题，她肯定是懂得最多的。
「喂ー花穗ー！能稍微过来一下吗ー？」
「来了ー！」
「你能帮忙看一下吗？美冬她脸上这地方长了粉刺……」
「唉？粉刺……？」
「喂、喂！感觉有点难为情，求你别再这么大声叫喊了好不好。」
「这都是为了你自己好，稍微忍一忍吧。」
「噗ー怎么连你也和姐姐说一样的话。」
「………」
「能让我看看吗？」
「啊！喂、喂！」
说着，花穗开始轻轻地摸起美冬的皮肤。
顺便说一下，粉刺长在了美冬左脸颊的上方。
「嗯……」
「哦ー」
「喂ー你够了没，赶快把手放开啦，很痒的好吧？」
「行了，你就老老实实别动。」
「………」
花穗就这样，紧盯着美冬的皮肤看了一会儿。
她时不时地用手指戳一戳美冬的脸颊，然后又自顾自地若有所思点着头。
「呃，我想问你一些事情。」
「嗯？问、问什么啊……」
「美冬小妹妹ー？你平时有在好好呵护自己的皮肤吗~？」
「唉……？」
「啊、啊哈哈……！你蠢啊，这种事情我怎么可能每天都做呢~？捏哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「你说什么……？」
突然，当场的空气就安静了下来。
「你说『这种事情』……？『我怎么可能每天都做』……？」
「嘿哎~这方面的事情，能否详细跟我讲一讲呢……」
「噫噫噫！！」
「不、不好了爱泽君！！小花穗现在十分生气！」
「不、不好了！！小花穗现在十分生气！」
「嗯，她好久没有这么大动肝火了。」
花穗要是生起气来，那可是非常麻烦的一件事。
因为不管旁人怎么安抚她，她都会用彻底武装到牙齿的理论来驳倒对方，就连我也束手无策。
「说起来，你的皮肤明明这么漂亮，看上去好像也没有做什么特殊保湿手段……这难道是我的错觉吗？」
「啊、啊哈……啊哈、啊哈哈哈哈哈……！」
「你、你应该能懂的吧~？昨天我在玩新出的游戏血之探求呀。」
「哎呀~流程中段的BOSS血太厚了，根本打不过去……」
「那种东西直接连发雷魔法按在墙角一顿输出不就直接秒了嘛。」
「不说这个了！！你给我过来一下！！」
「噫、噫噫噫！！」
「姐姐救救我！！今天这家伙看起来好可怕呀！！」
「好了你闭上嘴巴赶紧过来！！」
美冬就这样被直接拖到一楼去了。
嗯，花穗一旦进入这种状态，就连我也无法制止了。
「喂，不要紧吗？你妹妹被花穗拐走了耶。」
「偶尔这样子也好，要趁这个机会让小花穗好好训训她才行。」
「店长！！我们稍微休息一下！！」
「唉？为什么这么气呼呼的！？我现在有在好好擦玻璃杯啊！？」
虽然现在客人数量稀少所以还好，不过我感觉花穗的训话估计会花不少时间。
「来，朝这边。」
「你对这种事情好严格哦。」
收完桌子上的餐具之后，我也来到了休息室。
在那里的花穗已经不是一脸凶神恶煞的样子，而是露出认真的表情在和美冬面对面交流。
「听好了？我也没有说你不可以熬夜。」
「但我的意思呢，是说你在一不小心变成这样之前，可以采取一点最基本的措施。」
「好吧好吧，你以后肯定能成为一个好母亲，感觉训斥人的样子真的很像个大妈。」
「你说什么？信不信我踹你。」
「哇哇，我开玩笑的！你今天怎么沸点这么低啊！？」
「………」
美冬和花穗两个人工作在同一个店，学校也在同一个班，这么一看感觉她们也蛮要好的。
从花穗的角度来说，能有这样一个让人无所顾忌无话不说的对象也很难得，作为哥哥我也不禁感到欣慰。
「给，我的借给你。」
「今天关于护肤的基础知识，你要好好记住了？我会从头给你说明的。」
「好~」
「哟，两位看起来很要好嘛。门一直开着走廊上都能听得见你们说话。」
「啊，哥哥，大厅那边不要紧吧？如果忙起来的话跟我说一声啊？」
「嗯，我知道，不过没关系，现在正好大家都很闲。」
我把两人份的果汁往桌上一方，便坐在一旁的椅子上开始休息。
到五点之前应该也不会来多少人，虽然对大叔不好意思，不过等到忙起来为止就让我这里摸会儿鱼吧。
「洗脸洗完了，如何？皮肤有没有感觉紧绷？」
「嗯，多亏了在你严厉指导下的洗脸，所以没事。」
什么叫严厉指导下的洗脸啊。
我也有点好奇，想要接受指导了。
「首先是化妆水，你知道这个怎么用吗？」
「哈哈，这个我也懂的啦。」
说着，美冬从花穗手中接过装有化妆水的小瓶。
把里面的东西倒在一只手上，然后用沾在手上的湿润化妆水往脸上涂。
「很好，完全错误，你得更爱护自己的皮肤才行。一定要沾湿了棉花之后再搽自己脸上。」
「唉ー用手不也行吗，我有好好洗过啊？」
「比起用手，用棉花更容易渗透进皮肤里啊。」
「而且美冬的皮肤现在比较干燥，所以哪怕麻烦点，也要细心呵护才行。」
「好ー」
说着，美冬开始不情不愿地照着花穗所说的做起来。
不过，夏天肌肤还会干燥这种事情，好像没怎么听说过……
「我说花穗，现在这个季节这么容易流汗，皮肤还会干燥吗？」
「当然有啦，主要是因为空调。」
「哦哦……原来如此。」
「特别是睡觉之前要非常当心，就算不是冬天，肌肤也会干燥哦？哥哥也要牢记于心呀？」
「哈哈，你也被一起训喽。」
「不要多嘴。」
男人才不需要护理什么肌肤。
因为呢，如果保持光滑的脸蛋，将来是没办法长成强悍的男性的！
「如果要开着空调睡的话，今天晚上开始就要好好护理一下皮肤之后再睡哦？」
「如果你的皮肤这样子一直欠缺护理的话，几年之后千夏前辈的肌肤滑溜溜的……」
「而与之相比，美冬的皮肤则是皱巴巴的……！如此这番悲剧便会降临。」
「呜唉~那我可得尽量避免才行。」
「不过，我也很想看看你脸上皱巴巴的样子呀？」
「你好烦ー！从刚才开始你就在自顾自拿我寻开心！」
「让我也加入你们啦~！感觉好像就我一个人被晾在一边，好孤独哦~！」
「呜哇，真的烦……」
不过我猜，就算再怎么叮嘱，她肯定不会轻易放弃自己熬夜的权利。
就算嘴巴再怎么不干净，美冬好歹也是个女孩子，要是以此为契机能重新审视一下自己的生活节奏就好了。
「老师，第一道工序顺利结束了。」
「很好，接下来是这个，美容液。」
「好耶，干了姐妹们。」
「哎呀哥哥，这东西你就算觉得好玩喝下去，肯定也不会觉得好喝的。」
「行，那就加点苏打水。」
「我说哥哥，你要是只会捣乱的话就给我出去行不？」
对不起。
「听好了？这个美容液是富含维生素和玻尿酸的品种。」
「现在你的皮肤所需要的成分它都能给你补充好，懂了吗？」
「好的好的，我知道了我知道了。」
「额头、鼻子、两边脸颊、下巴上都挤点……」
「对的对的，从上到下按顺序用手指轻轻地按摩然后涂抹均匀。」
「这、这样子吗……？」
美冬的脸部软绵绵地扭动着，看起来有点搞笑。
我闲着也是闲着，所以就也一起模仿了一下手部的动作。
「没错没错，眼睛旁边要重点关照。眼睛疲劳所产生的黑眼圈可不能让人看见对吧？」
「那是，如果能不让人看见我肯定也不想让人看见。」
「但要是拿这个和对游戏的热爱放在一起比较，那我肯定优先游戏啦。」
美冬啊，你要不要看看，花穗也一样喜欢游戏，可是皮肤也很光滑啊？
「行了，随你便吧。我倒是懂你这种想法。」
「那么，最后就是乳液了。你要小心点，这东西不要往皮肤上擦太多啊？」
「你的皮肤因为空调和疯狂熬夜的原因，现在非常缺乏油分。这就是你平时缺乏保湿的证据。」
「乳液有锁住保湿成分的功效，所以这段时间你要养成睡前搽一点乳液的习惯。」
「好ー」
百货商店和药店之类的地方，还会卖男性用的乳液来着。
我一般在剃完胡须之后涂的，效果应该跟这个也差不多吧。
「哈哈，现在美冬也成为了肌肤护理少女的一员啦。」
「哥哥说得好像一幅事不关己的样子，但你平时洗脸的时候也挺粗糙的，最好涂点乳液哦？」
「唉？」
「男人洗脸的时候一般都很用力，动作也很粗犷对吧？这样子对皮肤不好的。」
「是、是这样吗……」
说起来以前好像也听花穗说过。
不过男性对于美容方面的兴趣也就那么回事吧。
「哈哈，看来我还差的远啊……明明还跟花穗老师住在一起呢……」
「呵呵，没关系，花穗会每天在洗澡的时候教育哥哥的。」
「对吧☆」
「哦ー那么事不宜迟今天晚上就……」
「嗯嗯，顺便洗一洗哥哥的象鼻子，你要做好心里准备哦？」
「噗――！」
我说花穗，你差不多得停一停了，你背后的美冬现在的表情超级搞笑的。
「哈哈，兄妹一起洗澡啊……你们的私生活未免也太奔放了。」
「确实，顺便说一下夜生活也非常顺利。」
「啊、啊哈哈……不是哥们，谁问你了……」
不过我们确实过着非常幸福的生活，这点是毫无疑问的。
从各种意义上来讲，我和花穗的生活质量都非常健全。
「好了，这样子应该行了吧？不知道是不是我的错觉，感觉皮肤开始富有弹性了。」
「嗯，非常好！」
「之后还有这个，现在是夏天，所以要做好紫外线防护哦？」
说着，花穗从自己的化妆包里拿出防晒霜。
美冬也非常听话地用手接住防晒霜，往自己身上开始涂抹。
「啊……！我、我说你……！！」
「啊！你别看啊！你要还是男人就给我识相点！！」
「哥哥大色狼！」
不是不是不是！刚才很明显不是我的错吧。
美冬那家伙突然就当着我的面把手伸进胸口里……！
「哥哥ーーー！？」
「噫噫噫！我、我知道了啦！没在看！我真的没在看！！」
「真是的……裸体的话只要看花穗的就够了不是吗……？」
「………」
「花、花穗……」
「哥、哥哥……」
我们像是被互相吸引着一样，注视着对方的眼球。
是的，没错啊？花穗，我沉迷的，只有你的肉体啊。
「呐，哥哥，吻我……？」
「他奶奶的！你们要亲热给我到外面去亲！真是对白痴兄妹！！」
尽管美冬在一旁骂着，我和花穗还是当场接吻了。
哎呀，在店里的话要两个人独处也好困难哦。
「啊呒……嗯……嗯啾……」
「讨厌，哥哥……吻得太色情了……」
「有什么办法嘛？我就是想看你这副表情，所以才这么做的。」
「哥、哥哥……」
「噫噫噫……！你们真的赶紧住手！看到认识的人在自己面前秀恩爱我真的全身汗毛都要竖起来了！！」
确实，要是继续下去美冬就太可怜了，还是住手吧。
回家之后想怎么做就怎么做，花穗的这种表情，我也尽量想自己一个人独占。
「不过，你们真的是一点都不会厌啊。」
「再怎么喜欢自己的老哥，是不是也差不多开始厌烦了？」
「怎么可能厌烦呢！？他可是我哥哥啊！？」
「所以我意思就是不懂这个啊！就算你再怎么喜欢你老哥，每天都做一样的事情，一般来说早就厌烦了吧！？」
「哼，太遗憾了，这种问题永远不会发生在我们身上。」
「没错，永远不会。」
「怎、怎么回事，你们这副自信满满的态度……」
动不动就劈腿，以及中老年离婚。
最近这种话题网络和电视剧中不断出现，甚至还上了新闻，但我们不一样。
要说为什么……
「说到底，要说厌不厌烦这种事情，如果真的哪怕有一点这种感觉，那我们早就分手了。」
「对吧？哥哥。」
「对啊，你看我们，可是从小一起生活到现在。」
「我们都是兄妹了，这种低等级的问题说到底连问题都算不上啊？」
「真的假的，你们也太强了吧」
「不不不，你不也差不多嘛？」
「你稍微自己换位思考一下看看，你对你姐姐有没有过厌不厌烦这种想法？是不是一次都没有过？」
「………」
「你要这么说的话……」
家人，就是这样的存在。
有时候人可能会觉得，厌倦了自己的老爸所以想要换一个，或者太气自己老妈，想要个新的妈。
然而这种事情，并不是靠自己心情就能随意改变的，所以互相在一起必定是一件理所当然的事。
正因如此，我和花穗之间的关系，以后就算两个人互相再怎么有争执，但绝对不可能产生『厌倦对方』这种想法。
「嘿嘿，和哥哥交往真的好处多多哦~？」
「毕竟世上的女性一定要结婚了才能成为男朋友的家人对吧？」
「嗯，是啊。」
「但是我的话，从出生开始就是哥哥的家人了……」
「常年一起生活的关系……如果这样来表现的话，我们的年份肯定比其他人要长，所以感觉让人非常开心☆」
「原来如此。确实如此。」
加入我和花穗能活一百年以上，那么我和花穗的家族史至少能超过一个世纪。
这说不定是一种非常惊人的恋爱记录，找遍全世界都不知道能找到几对这样的人。
「哈哈……你们果真牛逼，就不能考虑一下因为是兄妹间恋爱所以稍微收敛一下自己吗……」
「哼哼，很遗憾，整个世界都在绕着我们转呢。」
「没错没错，我们既是这个世界的秩序，也是法律本身。」
「再说了，如果这种程度的决心没法下，连一般的恋爱都谈不了哦？这可是我们作为前辈给你的贵重建议。」
「啊ー行吧行吧。」
「真心感谢你们头头是道的说教ー」
「呵呵呵。」
就这样，我们又继续聊了一会儿天，到了傍晚时分再次来到店里进行工作。
花穗从出生开始便是我的家人。
毕竟我们俩是兄妹，这种事情要说起来简直就是理所当然……
但今天看到花穗的侧脸，我开始思考，这种理所当然对我来说是多么幸运的一件事。
「那我们差不多该准备睡觉了吧？哥哥。」
「好。」
我将煤气开关关闭，确认了门窗锁好之后，钻进被窝。
刚洗完澡的花穗则在我的旁边，对着梳妆台开始进行每日的睡前功课。
「中午的时候我就在想了，女孩子真的也挺辛苦的。」
「啥ー？怎么了突然。」
「不，作为男人想说，女孩子真就能每天持续给肌肤做护理。」
花穗正在往脸上涂化妆水。
像这样从旁边看着花穗这么做，就有种一天即将结束的感觉。
「你要是这么说，男人不也差不多嘛？」
「每天都得剃胡须，给头发上发胶之类的，各种各样的事情。」
「要我说，把这些功夫全都算进去的话，我觉得男女之间差别也不是很大。」
「嗯，说起来确实是这样。」
不过真的要讲究化妆的功夫的话，个人觉得还是女性打扮起来比较花时间，更辛苦一点。
像我这种人，没办法长久持续过于细致的工作，所以还是觉得男人活得洒脱点更加轻松。
「虽然我不知道哥哥是怎么想的，但是打磨自己很累很麻烦这种想法……」
「我几乎从没有觉得过。」
「我会特别注意自己的打扮，还是因为……」
「想让哥哥说我可爱嘛……」
「………」
「从以前开始，只要我越是专心打扮自己，哥哥就越会夸我不是吗？」
「哪怕不说出口，脸蛋也会变红，会害羞起来……」
「我呢，只要哥哥做出这种反应，就会很开心很开心……」
「正因如此，我才能努力到今天的。」
「………」
「呵呵，现在想起来，从老早开始，我的脑子里想的就全都是哥哥了。」
说着，花穗稍微笑了笑，然后拿起美容液往自己的皮肤上涂抹。
真是的，我的妹妹怎么就这么傻呢。
要是不是为了我的话……
你应该能找到一两件自己更喜欢做的事情才对……
「………」
「花穗，谢谢你……」
「我觉得，我真的喜欢你喜欢到无法自拔了」
「………」
「嗯……我好高兴……」
花穗就这样，在化妆台面前开心地笑了一会儿。
肌肤护理时间结束之后，她立刻换上了睡衣，躺在了我的身旁。
「那我把电灯关喽？」
「嗯。」
关掉电灯，一旁的花穗和往常一样，紧紧地抱住我。
今天感觉一整天都和花穗一直在一起。
今天晚上，我依然被花穗娇小的身体抱住……
「晚安，哥哥……」
「嗯，晚安。」
就这样静静地入睡，直到明天早晨醒来。
上课中的走廊，我安安静静地等待着花穗的课结束。
每个星期只有这一天，花穗的课会比我晚一小时结束。
每星期这段等待花穗的时间，对我来说其实也没有那么难熬。
「那么今天就到这里，请各位同学记得将刚才发下去的问卷要在明天交上来。」
「起立，行礼！」
低年级的学生们陆续地从教室里三三两两地走出，朝着社团活动或者回家路上奔去。
而我则逆流而上，朝着他们走出的反方向来到教室里去迎接花穗。
「啊，不好意思哥哥，我现在正在整理东西，稍微等一下哦？」
「嗯ー啾☆」
看到我来了，花穗在我的脸上亲了一口，然后往自己的包里开始收拾东西。
「哈哈，不用那么着急啦。」
「谢谢你，哥哥☆」
「你们……偶尔吵一架如何？你们总是这么要好，我看了真的很想揍你们一顿。」
「你怎么想的我才管不着呢，我只是纯粹地在享受和哥哥一起的学校生活而已。」
「对吧？哥哥☆呵呵呵。」
花穗一边说着，一边兴高采烈地把桌上的笔记本和教科书放进包里。
花穗的朋友A「真好啊，我也好想像小花穗那样谈一场充满自信的恋爱！」
花穗的朋友B「嗯嗯，我也想要个这么好的男朋友……有什么秘诀吗？」
花穗的朋友A「啊ー这个我也想听听！」
「秘诀……嗯，这个嘛。还是要靠努力吧……？」
花穗停下了往包里塞东西的手，对于同学的问题，略显害羞地回答。
而我自己则在想，就是因为花穗是这样的人，所以我才会喜欢上她的。
「我觉得呢，还是想让喜欢的人看到自己最闪耀的一面，想让他夸自己可爱嘛。」
花穗的朋友A「努力啊，嗯ー对我来说这个门槛也太高了。」
「嗯，确实，你这人给人的印象就是太完美，完美到可以气死人。当然我只是说印象而已。」
花穗的朋友A「就算和哥哥在一起了，我们班的男生还是整天嘴边挂着小花穗小花穗的，烦得要死。」
「唔，果然如此吗？」
「哎呀，这种事情你们不说也可以的啦……」
「我只要我哥哥说我可爱就满足了，其他人根本入不了我的法眼。」
「对吧？哥哥？」
花穗突然话锋一转，朝我问道。
呜呜，你今天的笑容也是依旧如此灿烂，哥哥实在是太幸福了！！
「那当然了，不过同样作为男性，我多少可以理解他们爱慕花穗的想法。」
「哈哈，某种意义上来说我还挺同情喜欢上你的人的。」
「嗯，哥哥也就是说？要是其他男生用色色的眼光看我也没关系喽？」
「不，那可不行。不管有什么理由，要是有人胆敢这么做的话，老子直接干死他。」
花穗甚至还用强调自己身体曲线的姿势这样子跟我说。
这姿势，哥哥觉得有伤风化啊，我的老妹。
「好了好了，我知道你们俩关系热火朝天了。」
「那……其他能说的没有吗？」
花穗的朋友B「确实，除了努力之外我也想听听其他答案。」
花穗的朋友A「嗯嗯！」
花穗晃动了一下头发，点了点头，朝我看来。
「嗯，我说哥哥，你可是稍微留一下吗？」
「嗯，没关系，我也想听听你怎么说。」
「今天没有打工，也没必要在乎时间。」
「嗯，谢谢你哥哥。」
说着，花穗和我坐在同一张椅子上。
准确来说是坐在我的膝盖上，花穗的屁股感觉实在是太舒服了，让我无法自拔。
「那么，现在开始小花穗的恋爱讲座……」
花穗的朋友A「哟，我等了好久了ー！！」
「怎么了？大家聊得这么热闹」
被女子特有的喧闹声吸引，希依老师来到我们旁边。
花穗的朋友A「我们现在正在向小花穗请教恋爱的秘诀呢。」
花穗的朋友B「说不定会给自己派上用场，而且我们也想要自己的男朋友。」
「………」
「恋、恋爱的秘诀……」
「听起来很有趣啊，让老师也插一脚……不对，让我也学习一下！！」
「哎哎！？老师也来！？」
不过她似乎自己也有很多苦衷来着，如果能借此机会改变一下自己应该也有好处吧。
「好~那我要开始了哦？」
「拜托你了！我会好好记录下来的！」
就这样，第一次花穗的恋爱讲座在这间教室里召开了。
「首先，我们女性必须要好好学习关于男性的生态。」
花穗的朋友A「哦哦ー」
花穗的朋友B「感觉小花穗真的像老师一样。」
花穗的恋爱讲座就这样唐突开始了。
怎么说，让我这个做哥哥的也来听听花穗的恋爱理论吧。
「男性基本上是一种非常诚实的生物。」
「如果我们用纯粹、诚实……这种词语去形容的话，可能听上去很好听，但要用另外一种表现描述的话……」
「其实就是对自己的欲望非常忠实！」
「可以这样子一言以蔽之。」
「那么，这里所说的男性的欲望是什么呢，这之中最广为人知的，那就是――！」
「性欲。」
花穗的朋友A「哇，这话从小花穗的嘴里说出来感觉有点分量哦。」
花穗的朋友B「嗯嗯，不愧是人生的前辈，就是不一样……！」
「喂。」
这算什么恋爱讲座。
就算你说的是对的，然而就你这种岁数居然能如此触及男人的核心，又是怎么回事了。
「啊哈哈……感觉我真的开始怀疑你妹妹到底是在什么样的环境下长大的了。」
「呜呜……是这样的，果然男性最重要的还是性欲……记下了。」
而老师则在热心地记着笔记。
你好歹也是老师吧，我妹妹大白天的就在说性欲云云的，麻烦你制止她一下好吗。
「虽然所有人都说不管什么样的男人都会有劈腿的欲望，然而这是无可争议的事实。」
「这是由于作为男性，他们天生的习性就是为了给自己尽可能多地留存子孙，所以才会这样。各位首先要牢记这一点。」
「喂！我可没有什么劈腿的欲望啊！？我哪怕豁出性命也可以说，我没有这种邪恶的欲望！！」
「哥哥？」
「干嘛！」
「这种话请你把家里藏着的所有AV和黄油都扔掉之后再说行吗？」
「………」
「哦呵呵呵呵呵~」
「对不起，请继续吧。」
可恶，为什么男人这种生物会有如此复杂的思想呢。
「你也太丢人了吧……」
「要你管，我自己也清楚，你别说了。」
我闭上嘴，好好地开始听花穗如何讲解。
来吧妹妹！不管如何沉重的发言，我都已经做好了接受的准备！！
「我个人认为呢，男性的劈腿欲望在某种程度上是无法被避免的，不如说如果没有反而不正常。」
「我可以理解世上的男性会被更加有魅力的女性吸引，要不然的话我们女性之间的竞争不就毫无意义了嘛。」
「想要让喜欢的人多看自己一眼，所以才会努力；不管是谁，爱情都是从这一步开始的。」
「我反对！关于这点请让我反驳一下！」
「人的努力是有极限的！更何况要改变自己的外表还有美容相关的话题，那就更是如此了！」
「总之，我想说的是……！！」
说着，希依老师摆出一副极度认真的表情死死盯着花穗。
「只要努力就能让对方多看你几眼，那不过是生来就可爱的女孩子的幻想罢了！！」
「这个世界上存在着不管如何努力都无法成功的人！当然，我就是其中一人……！」
「我多么希望自己也是像小花穗那样漂亮的女孩子啊……」
「呜呜呜，为什么人和人的人生是如此不公平的呢……」
不过要我来说，希依老师也挺漂亮的啊……
「我感觉，我们的班主任，根本就是相貌以前的问题吧……？」
「嗯，我觉得你是对的。」
看她那冲劲和魄力，看来之前是根本没有过和男性交往的经验……
看来希依老师因为这种消极思考的负面螺旋，吃过不少苦头。
明明只要少说点话，凭那外表就能受人欢迎，老师自己到底是否能察觉这一点呢。
「首先为了不让大家误解，我得说件事。」
「我所说的充满魅力的女性，并不光是指外表。」
「和她在一起会感觉开心、被治愈……不管何时都想要在一起……」
「要能让男性有这种想法。我认为首先让自己成为这样魅力的人，才是最重要的。」
「所以呢老师……？」
说着，花穗凑到希依老师面前。
「你是否因为自己想要谈恋爱的想法过于强烈，而给对方造成过困扰呢？」
「呃……这、这个的话……」
「就凭我个人感觉来说吧，老师对于恋爱这件事本身抱有强烈的憧憬。」
「你觉得能让你真正着迷的对象，至今为止还没有出现是不是呢？」
「………」
「说、说不定是这样，我这个人很容易自乱阵脚……」
「我觉得，应该就是这点不太行。」
「老师是大家公认的美女教师，比起自己去追求那耀眼的恋情，不如先摆正好自己的姿态比较好哦？」
「对吧？哥哥？」
「唉？」
「呃、嗯……确实是这样也说不定。」
「我的班里也有很多男生说，希依老师要是平时能再稍微沉着冷静点就好了。」
「这、这样子啊……原来是这样……」
实际上我也并没有说谎，希依老师暗地里的人气还是很高的。
然而问题在于和她搞好关系之后，也许是因为她自己不够自信的关系，经常会因为擅自开始暴走而降低他人对她的评价。
「老师啊？我小的时候也是个非常不起眼的孩子。」
「被人看到就会恐惧、害怕……当然对自己也没有自信……」
「小花穗……」
「即便如此，哥哥还是对我说，要加油发挥自己的长处。」
「他并没有否定当时的我，在当时给我了我相当大的鼓舞……」
「所以呢，老师？」
花穗说着，用力抱住了希依老师的肩膀。
「老师也只要发挥自己的长处，着重培养自己有魅力的点就可以了。」
「我们班的男生，对于老师偶尔表现出的调皮的样子毫无抵抗力哦？」
「我的……调皮的样子！？」
「没错，特别是比如说，喜欢学校食堂卖的蜜瓜面包之类的？」
「谢谢你，小花穗！！我马上去买个蜜瓜面包！！」
花穗的朋友A「啊！！老师！！」
说着，老师突然兴冲冲地跑到走廊上去。
然后果然被其他老师提醒了。
这种单纯而又冲动的地方，必然也是希依老师的魅力之一。
花穗的朋友A「老师ー！话题好像跑偏了，请继续吧！」
花穗的朋友B「是的是的，从刚才讲性欲那个地方开始！！」
「啊哈哈，感觉这个讲座跟恋爱的美好主旨已经南辕北辙了。」
「呵呵，确实有点。」
就这样，花穗继续在1A的教室中开着讲座。
看来她在学校和自己的朋友们过得很开心，虽然这么说有点夸张，但我也因此放心了不少。
「呀ー！一下子就这么晚了啊。」
之后的恋爱讲座会场，便移动到了Fruitia。
虽然听花穗讲了许多，但个人感觉令人疑惑的地方也很多。
「你的恋爱讲座，说实话，有给大家派上用场吗？」
「我记得最一开始说性欲之类的话题，所以说到底是什么意思呢？」
「啊，哥哥果然也注意到了。」
「嗯，那我当然是相当在意……」
花穗所说的努力论，虽然感觉很辛苦，但大部分内容我都同意。
但是根据她所说的内容仔细掰碎了分析的话，其中还有许多抽象表现，不是很好懂。
要说得再清楚点，那就是花穗的恋爱理论和世间一般所说的恋爱理论不一样……
「哼哼，果然还是瞒不过哥哥的眼睛。」
「没错，我就老实承认了，那是我个人专用的『攻略哥哥』的理论。」
「哈哈，果然如此吗。」
「我当时也是很拼命才想出来的哦。」
「我最一开始说的性欲就是如此。作为妹妹如果不让哥哥把自己当作一名女性看待，根本连起跑线都上不了对吧？」
「原来如此……」
所以说，她才一直在研究我的喜好，还有让我心动的言行吗？
现在听她这么说虽然确实有种恍然大悟的感觉，但能将其付诸于行动，她的行动力还真是超乎常人。
「我当时真的没有想过……真的能让哥哥喜欢上我……」
「我寻思就算我做得稍微过火点，最后只要不给哥哥添麻烦，那就好了……」
「我呢，就按这种感觉，慢慢地让自己变成一个能让哥哥觉得开心的女孩子。」
「然后呢，结果你现在也看到了。」
「人最根本的部分是不会变的，现在我只要把那些多余的事情全都扔到一边……」
花穗紧紧地挽住我的胳膊。
「只想着如何跟哥哥撒娇就好了……」
「哈哈，你这个可爱的小甜心。」
「确实，根本的部分没有变，你不管长得多漂亮多可爱……」
「到最后，都会像这样变成个爱撒娇的小姑娘。」
「嗯……」
花穗的初恋对象是我，其实意味着她的恋爱经验相当之少。
如果只算时长，确实也过了不短的时间，但她所谈的恋爱，和今天跟同班同学所谈论的东西，应该完全不是同一类。
「大家肯定有点误会了，其实我回过神来的时候，发现自己一直在看哥哥……」
「呵呵，今天大家都在问我一般恋爱相关的技巧，其实我完全不懂的说。」
「即便如此我还是感觉有点开心，所以就说点道貌岸然的话，装出一副老师的样子而已。」
「嗨，你可真是个过分的家伙，所以就这样跟大家胡乱吹水些有的没的？」
「啊ー过分！我也不是随口乱说的啊。」
「跟希依老师说的话也是啊？如果只是想谈个恋爱，想要幸福的话另说……」
「我也不知道老师自己哪里给自己上的压力，谈恋爱之前会先让自己的魅力减半呀。」
「同为女性，我感觉还是太可怜了……」
花穗大概是在老师身上看到了自己过去的影子，说着往远处开始眺望。
我不行，做什么都会失败……
对于如此悲观的花穗，确实是我先跟她说了一句鼓舞的话……
「………」
现在回想起来，希依老师确实有点部分和以前的花穗比较相像也说不定。
（不过，花穗并不会因为消极的想法而随便暴走就是……）
如果希依老师因此能做出一点改变，那就再好不过了。
如果我一不小心因此对她动心，到时候便不得不对花穗下跪了。
「不过我真的吃了一惊，没想到你对劈腿持积极态度啊。」
「啊？我才不是那个意思啊？」
「啊啊！？感觉你今天有点不讲道理啊！」
「哎嘿嘿……其实呢，那个是我劝诫自己的一种类似咒语一样的东西。」
「跟以前只会跟哥哥撒娇的那个我说……」
「如果你只顾着自己玩的话，花穗最喜欢的哥哥马上就要跟着别人跑了哦ー？」
「……就像这样，为了让自己努力不松懈，所以一直这样子说给自己听。」
「………」
「你真的是……太厉害了啊说实话……」
作为哥哥，心情有点复杂。
我要是能更早下定决心和花穗在一起的话，她应该就用不着跟自己说这么令人寂寞的咒语了吧。
一想到这里，我突然就很想一言不发地抱住她。
「花穗……对不起啊，我是个如此废柴的哥哥……？」
「唉？哥哥怎么了突然……」
我也要更加努力，成为一个能配得上她的男人。
我一定要成为一个更加了不起的男人，不管谁看了我们都会说很般配。
「花穗，我可以亲你一下吗？」
「嗯、嗯……」
「这种问题不用都问出口的，哥哥随时都可以吻花穗的呀……？」
「哈哈，是吗。」
「嗯……」
「嗯……唔唔……啾……」
我们就这样，在行人稀少的海岸大道上，和花穗互相接吻了一段时间。
我希望花穗在美浜学园留下很多快乐的回忆。
一想到我今年毕业之后她就要一个人去上学……
便思考着,今年夏天得为了花穗留下更多美好的记忆。
「花穗，我会成为你理想的哥哥……不……」
「要成为你理想中的男人。」
「所以说……」
所以说……
「今年夏天……要和你更多……！！」
「嗯嗯……！」
这时，花穗突然又吻了上来。
花穗这个吻的意思，肯定是让我不要再说下去了
「哥哥只要保持现在这样，就已经很有魅力了呀？」
「所以，不要勉强自己改变。」
「花穗理想中的男性，不是别的，正是在我眼前的哥哥你啊。」
「花、花穗……」
「呵呵」
啊，你为什么……
对我如此宽容呢。
这难道就是所谓不求回报的爱吗？花穗对我表现出的这种直球而可爱的感情……
今天依然打动着我的胸口。
「喂ー花穗ー！我想问你件事。」
「嗯ー？什么事ーー？」
某个休息天。
今天我和花穗两个人正和和睦睦地在家中悠闲地度过。
「整个房间找遍了都没有看到我的黄油放哪里了，你知道去哪里了吗？」
「哦，哥哥的黄油收藏啊，那个嘛……」
「嗯，怎么了？」
「………」
「不知道☆」
你肯定知道的吧！我不会生气的你赶紧老实招了！！
「你这小娘们，在这风和日丽的星期天却把我的黄油抓起来当人质，是何居心？」
「啊、啊哈哈……不、不好意思啊哥哥……因为婊子姐说无论如何都想玩……」
「呃？为什么突然就扯到婊子姐了？」
「呃，是这样的哦？」
「之前和婊子姐聊天，她问我黄油是什么东西……」
「然后呢，他似乎是一次都没有玩过这种东西，然后我就把自己推荐的几作借给了她……」
「你借她了，然后呢？」
「然后她就完全沉迷了……」
「她把我拥有的几部全都玩完了，然后说接下来想要玩哥哥的收藏……」
「哈！？你不会全都借给她了吧！？」
「对、对不起……我实在是无法狠心拒绝……」
怎、怎么会这样！那些收藏之中还有因为我在Fruitia打工之后受影响而购买的……
强奸女服务生题材的作品，而且有很多！！
「呜嗷嗷嗷嗷！不可以啊！只有那个作品，可千万不能让店里的员工给知道了！！」
我、我要遭到社会性抹杀了！！
「怎、怎么了哥哥！你稍微神志清醒点！？」
而且那个游戏里甚至还有个长得和奈奈子小姐几乎一样的年长角色。
老天爷啊！请允许我因为一时迷糊而买了这种游戏，而且还玩得这么开心！
「怎么办，我……从明天起再也没有脸面去店里了……」
「那些黄油收藏里有强奸女服务生的作品……」
「啊，你说这个？」
「嗯！？」
花穗仿佛理所当然似的从橱柜里拿出那件东西。
「哎嘿嘿……这个因为我也没有玩过，所以借给婊子姐之前想要先自己玩一下。」
「哈……哈哈！」
「太、太好了！！真的太好了！！得救了！！」
这个东西要是被奈奈子小姐或者小继美她们几个发现的话，我感觉真的没办法继续在那家店干下去了。
「呵呵，好了，我也差不多该把这个装进电脑看看了吧ー？」
「好，赶紧的赶紧的……」
等下。
「花穗同学？那可是我珍藏的黄油啊？是谁允许你玩的呀？」
「噗ー有什么关系嘛，哥哥偶尔不也会偷偷把我的黄油拿出来玩吗？」
「别说傻话了，我虽然平时脑子有点问题，但我可从来没有随便动过其他人的东西啊？」
「………」
「那好，这个月开始哥哥拿了我的哪几款游戏，我都记在小本本上了，现在读给你听。」
「什、什么……！？」
说着，花穗打开某个记事本文件，从上到下按顺序读了出来。
「妹妹前线、第一次的好哥哥、妹妹内裤、哥哥鬼畜物语、妹开发时刻表、列车上的妹妹、妹妹宣言。」
「啊……你对自己的欲望是多么地忠实啊，全部都是妹属性游戏……」
「做人，诚实是最好的。」
我很想说，玩个黄油还不让人玩自己喜欢的嘛。
玩个黄油还要看别人脸色，光是想象一下就很悲哀。
「再说了为什么你有这么多妹属性游戏啊，这也太不正常了吧？」
「而且你最初玩这种游戏开始，就有好多类似这种的……」
「哼哼~☆」
「你觉得是为什么呢？哥哥。」
「为什么？那当然是因为你………」
「………」
「难、难道说……」
难道说这家伙……！！
「为了让我……不经意间像这样玩起妹属性游戏才这样的……」
「哼哼哼……」
真的假的，你简直就是个恶魔。
「不过最一开始也只是因为一点好奇心啦。」
「以前我问哥哥，花穗如果比现在更加可爱了的话会不会心跳？会兴奋吗？然后你就说……」
「哈，玩笑话就少说了，谁会对你这样的人兴奋啊。」
「当时对我说了那样粗鲁的话……」
「那、那是啊，你想想看，虽然现在我们两人的关系已经昭告天下了，但一般来说普通人的哥哥都会做这种反应的对吧？」
要是我当时说『嗯☆我会发情☆』的话，估计说出来当天自己就没家可住了。
「然后呢，我就在想。」
「当时我就希望哥哥多夸点我可爱，为了吸引哥哥注意力到底该怎么办才好呢……」
「想了很多种方法，然后最初想到的方法就是首先通过游戏，让哥哥产生一点那方面的意识。」
「哦哟，你从以前开始行动力就这么强啊。」
花穗会在自己特别喜欢，特别关注的领域发挥强大的行动力。
然而听她说到这里，有件事我不得不说出口。
「不过，就算没有这种游戏，我只要发挥自己的真本事，让哥哥迷上自己简直就是小菜一碟……」
「即便如此，会偷偷从我的房间里拿游戏去玩的哥哥实在是太可爱了……」
「有件事我得说，我可不是因为你拥有的那些游戏受到影响才喜欢上你的啊？」
「哼ー虽然嘴上这么说，是不是有些肉眼不可见的地方有点影响呢？」
「不，绝对不可能。」
「嗯……？」
花穗露出略显惊讶的表情。
然而这就是无可争议的事实，我可以毫不犹豫地在她面前如此回答。
「我想要陪在你身边一辈子，这件事并没有什么道理可讲。」
「虽然周围的人到现在都还在问我们，是谁先喜欢上谁的这种事情……」
没错，这件事真的没有道理可讲。
因为，我哪怕只要有一瞬间思考着……假如有一天花穗从我身边离开……
「哈哈，现在想来，我从一开始就没有考虑过从你身边离开这件事吧。」
「哥、哥哥……」
没错，这就是我真心诚意的想法。
如果她有一天，理所当然地从我面前消失，那我肯定无法忍受，这种事情连我自己也很清楚。
「………」
「哥哥，最喜欢你了。」
「嗯，我也是。」
「呵呵，我从出生开始就有这么棒的哥哥在我身边……」
「冷静想想，小花穗可真是个幸运的女孩子呀~☆」
「是啊~？所以今后，你可要继续尊敬你的哥哥才行。」
「嗯，当然会的。」
「哈哈哈！」
我用力地揉搓了一下花穗的头，掩饰着自己稍微有点害羞的心意。
跟喜欢还是讨厌没有关系，像她这样从小到大都很老实的妹妹，感觉也挺稀有的。
「那么，确认爱意的行为就到这里……」
花穗拿起那个女服务员游戏，走向电脑。
「哥哥，偶尔也两个人一起沉浸在萌萌二次元的世界如何？」
「嗯，好啊。」
就这样，我们今天一天的安排已经决定了。
两个小时之后。
「噢噢ー哥哥！第一次H场景这就来了呀。」
「是啊，两个小时就到第一次，还挺快的。」
这个游戏要逐个选择自己的行动，然后自己将女主角攻略。
通过选项不同，可以走向纯爱结局或者强奸结局，但这类游戏最令人舒适的，还是交往之前这种微妙的距离感。
「这个女孩子，明明是第一次做，但上来自己就占据上方体位唉？」
「哈哈，挺大胆的。」
「好厉害，要我肯定不行，羞死人了~」
「别骗人了。」
上来就在哥哥旁边自慰的人在说什么呢。
「给，哥哥，纸巾☆」
「好不容易到H场景了，不用在乎我，自己撸个痛快吧☆」
「傻啊，我发神经了要在妹妹面前进行公开手淫。」
「哎ー！！你不撸吗ー！？」
「那当然了。」
而且，建议哥哥手淫的妹妹，找遍全世界估计也只有你一个人了。
「小气ー！偶尔让我看看不好吗。哥哥难道不爱我吗ー！？」
「爱不爱你和这件事根本无法相提并论。」
「再说了，你看我给自己撸管你很开心吗？」
「嗯☆很开心☆」
老师啊，这里有个变态女色狼啊。
「我以前就有好几次目击哥哥的撸管现场了。」
「但从来都没有凑近看过……」
「你……居然偷看过吗……」
「什么叫偷看啊，不要说得这么难听。」
「这不得怪有的人，明明跟我同住一个家，却无所顾忌地随地撸管嘛ー？」
「具体说来，上厕所、洗澡，还有空无一人的客厅里……」
「你、你居然都发现了……」
「啊！还有，哥哥还在我的房间里撸过对吧！！」
「从那时候就把我当配菜……！哥哥实在是太过分了……！！」
「等等等等！！我可从来没有在你的房间里撸过啊！！」
「哎ー？真的吗？」
「那肯定啊！万一露馅了的话，家庭会议上我必然会遭到全家的抹杀。」
「………」
「好可疑……」
「你、你说啥可疑。」
「按哥哥的性格来说，如果一次都没有用我的内裤发情过，感觉反而很不对劲。」
「你的脑袋才不对劲。」
妹啊，就算你说的是真的，我也不懂为什么你要在这里追究这件事。
「哥哥？我讨厌说谎的人☆所以老实跟我说？」
「哥哥有在花穗的房间里一个人偷偷撸过管吗？」
「………」
「呐……我不会生气的，所以说实话？好吗？」
花穗露出一副让我无法抗拒的天真笑容朝我问道。
我也并没有想要说谎啊……
没做过「呃，咳咳，我知道了，我老实承认……」
「我…………」
「有做过。」
「哼哼，果然，不愧是我的哥哥。」
「那、那个时候……就是……用我的内裤……？还是校服或者体操服这种……？」
算我求求你！！这种事情不要全都让我亲口承认行不行！！
「呵呵，既然想着我的事情撸管的话，不如更直接点，直接对我本人出手就好了嘛。」
「那怎么行！怎么可以这么随随便便出手！」
「我、我……！」
「从以前……就……」
「比所有人都更珍惜你啊……」
「……！」
「哥哥……」
如果只是靠自己当场的冲动，要我付诸于实行，那得需要多大的勇气。
（不过……到最后还是出手了就是。）
现在想来，去年夏天的那个晚上，我真的是有如神助。
那天晚上让花穗成为了自己的女人，这件事简直就是我人生巅峰一般的神操作。
「虽然很遗憾，但我真的没有做过。」
「哎ー好无聊ー」
我反倒想问你，你居然想让老哥在你房间里做这种事情吗。
「别光说我了，你自己又如何呢。」
「哎？」
「我不在自己房间里的时候，你才是有没有做过这种见不得人的事情啊ー？」
「………」
「才没做过呢……」
「花、花穗……才没有做过这种事情呢……」
「你、你等下！为什么一副要哭出来的样子啊。」
「因为……如果真的做过了的话，被哥哥发现了被讨厌了的话，那不就很难办了吗？」
「要是这样的话，现在我们两个……」
「呜、呜呜……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！我知道了我知道了！！我知道了所以别哭了啦！！」
我轻轻地将花穗抱过来，安慰她。
「确实，你总是想着怎么样才能不招我讨厌……」
「对不起，其实我做过。」
「原来是假哭啊！」
而且你也太诚实了吧。
「不过怎么说呢，现在这样面对电脑玩二次元就是有一点好，感觉自己的心灵仿佛受到了洗礼一样。」
「你还好意思说。哥哥你其实不光是黄油，三次元的视频还有小黄书也都有不是吗。」
「当然了，这毕竟是绅士的喜好嘛。」
黄色内容不管二次元还是三次元都要吃，这才称得上健全，才有可能生出无限可能性的性癖。
『我只会对二次元兴奋！不，我只要三次元的……！！』
这种思考，在对色情追求探索的路上，是非常令人感到惋惜的。
「哼哼，感觉聊到这个之后，我对哥哥的三次元收藏也开始感兴趣了。」
「我说哥哥，反正不会少块肉，就趁这个机会全都给花穗看一下吧？」
「不行。」
「噗ー！为啥？稍微看看又没关系。」
我真希望她能理解一下男性比较敏感的部分。
不对，她莫非是明知故问的吗……？如果真是这样，那我的妹妹还是依旧如此令人生畏。
「哼，随便啦☆我会自己找来看的。」
「哼，随你便吧，当然，前提是你能找得到。」
她是个随时随地都能掌握我的色情收藏地点的强者。
虽然暴露了本身问题并不大，但藏的地方总是被她发现就有种手下败将的感觉，所以最近我经常定期更换藏的地方。
「呃……」
（哼哼哼……）
最近隐藏地点总是在变，我的循环地点作战她到底是否能跟上呢。
「首先是基本的床底下……」
「哈哈，太笨了，谁会藏在这么明显的地方。」
「而且你早就清楚我床下面的状况了对吧？我也真是被看扁了，哈哈。」
我高举双手，做出略显夸张的反应笑了笑。
「再说了，把东西放在手一伸就能够得到的地方的时代已经结束了。」
「要是斗争的等级如此之低，那我也没有藏起来的意义是不是。」
「原来如此，藏在床上是吧☆多谢你啊哥哥特地提醒我☆」
「啊？」
花穗好像彻底确信了一样，开始从我的床垫中翻找起来。
啊、啊啊啊啊！！等下！那里是――！！
「任务结束了，哇，这下翻出来好多东西呀……」
「等下！！你为什么会知道！！」
床垫背后贴着许多AV的包装盒还有写实向的小黄书。
花穗将其一件件从上面剥下来，放在床上。
「呵呵☆哎呀，你以为我们做了几年的兄妹呀？」
「床下面其实根本无所谓的啦，但某人就是喜欢多嘴多舌嘛……」
「呜……！这下挖了坑给自己跳了……！」
「就是这样，下次如果想要跟我挑衅的话，要更加注意自己的举动才行哦？」
可恶啊ー！！太不甘心！这也太不甘心了！！
「所以呢，这些涩涩的书本就让我全都好好看看吧？」
「行吧行吧，您请您请。」
「哼哼哼☆」
花穗就这样悠闲地躺在床上，像是在看漫画一样翻开写实向小黄书。
虽然我已经习惯了，但她摆出这么一副样子，我真不知道该如何反应才好。
「哇，这是什么时候的杂志？看照片就感觉好古老……」
「是从我们老家附近的旧书店里发掘出来的。」
「当时的色情杂志，不像现在的照片和图片一样，会搞些莫名其妙的修正。」
「特别是素人系的东西，有种特别栩栩如生的感觉，这点让我特别兴奋。」
「原来如此，哥哥就是这样一直走在最强变态的路上的啊……」
说着，花穗自顾自点了点头，继续翻阅着小黄书。
喂，你怎么看着这种东西一点反应都没的，稍微红一下脸好不好。
「呃ー这啥这啥ー？」
「独身OL的潮湿内裤100连发特集，优胜者是在市内某办公楼上班的23岁A小姐……」
「喂！」
不要读出声来啊。
「男人真的好喜欢女人的内裤哦……」
「我有个很朴素的疑问，为什么男人看到内裤就会兴奋啊？」
「呃ー你要问为啥，我也只能回答说，这是本能。」
「哼ー本能啊……」
实际上，别人要问为什么我也很难回答。
当我开始意识到的时候，我已经是个会对内裤兴奋，对体操服和学校泳装，甚至对女仆服发情的男人了。
如果这座城市有专门针对色情思想进行精神分析的大学教授，我一定要让他好好分析一下我的脑子。
「那么你又如何呢？看到我的内裤会兴奋，有想要闻闻味道之类的吗？」
「很可惜，最喜欢哥哥的小花穗，真的没有这种性癖……」
「什么嘛，真没趣。」
「………」
「虽然有一次当过配菜自己一个人自慰过.」
「嗯？你说啥？」
「没有~？啥都没说哦~！哦呵呵呵呵呵~！！」
不过这么一想，感觉稍微有点在意女性一方的想法。
男性有这么多可以用于兴奋的道具和工具，那么女性又如何呢？
「不算内裤的话其他还有什么呢？你有没有那种看到就能兴奋的东西或者事情呢？」
「嗯、让我想想……」
「说到底人和人之间还是不一样的，但我个人的话，应该是声音吧。」
「啊？声音？」
「嗯，没错，哥哥的声音。」
花穗作出的回答还真的在预料之外。
我还以为会像内裤或者体操服一样，她能兴奋起来的应该某种服装才对。
「你居然会对声音兴奋，好奇怪哦。那意思就是现在和我这样说话你就会心跳加速吗？」
「嗯，平常说话倒还正常。」
「我呢，超级喜欢当哥哥认真跟我调情的时候那个声音……会让我心跳不止……」
花穗轻轻地把手放在自己胸口，似乎在想象我说那种话的声音。
「不知为何……哥哥强上我的时候的那种声音和表情……」
「特别是做爱当中在我耳边低语的时候，真的感觉整个人都上天了……！然后就有种自己身体里的开关打开了的感觉。」
「哦……也就是所谓的声音控对吧？虽然我是没怎么听说过。」
「这样吗？女性像我这样的人，感觉还挺多的。」
「嗯……是这样吗」
以男性角度来说，觉得女性的娇喘可爱所以兴奋，大概是跟这个应该差不多吧。
不对，娇喘和她刚才说的声音应该意义不一样吧。
「我觉得呢，男性只不过是没有特地感受过，但一定程度上对声音还是比较在乎的」
「是吗？你这么说，我感觉好像又想不起来有没有这么回事……」
「比如说，某天我突然用很低沉的烟嗓开始说话的话，哥哥肯定会失望的对吧？」
「比起失望，我会想你到底又在玩什么梗了。」
「讨厌啦，我不是在玩梗，是认真在打比方啦。」
但你确实偶尔会突然玩这种梗不是嘛。
「人的声音呢，只要用对方法，就可以将女性俘虏了。」
「追星族的女孩子，某种程度上就是因为迷上了对方的声音，才会沉迷其中不可自拔的也说不定。」
「哦哦……原来如此……」
我今后也多注意一下花穗的声音吧。
不光是在做爱中，今后发掘她的新颖魅力也是之后我生活中的一大乐趣。
「哦，这本书上有一篇很有意思的专篇。」
「嗯？什么专篇？」
我从花穗手中拿过书本，确认专篇的内容。
「根据地区和时代，令人热血沸腾的称呼方式各不相同……？」
「男性所喜好的内裤的叫法和各年龄层的比例……？」
文章中记录了Pants、Shorts、Panty等，各种叫法以及各年龄层的喜好，以饼状图表表示。
「这么说来，这种事情我根本想不到啊。」
「虽然女性杂志上经常会用Shorts来描述，但男性一般还是会说Pants吧。」
「嗯，差不多吧，我也是这样。」
「丁字裤这种，一般会用Panty来称呼比较合适。」
「虽然最近不怎么听到了，但感觉Panty这种叫法听起来反而更色有没有？」
「哈哈，这我也说不准。」
「这里也写了，每个人的答案都不一样嘛。」
「嗯，感觉好没意思。」
我还以为她提这种古旧的新闻要干嘛，看来是醉翁之意不在酒，想要藉此了解我的个人喜好。
花穗……我不管什么Pants还是Shorts，只要是你穿的内裤我都OK啊？
（嗯，我果然是个变态。）
偶尔像这样重新审视一下自己，也不错。
男人就需要像这样不断地自省，然后才能成长为一个优秀的老色鬼。
「………」
「呐，哥哥……」
「Panty…」
「噗――！！」
「干、干甚么了突然！！你这是干嘛，搞笑？！」
「不，我才没有搞笑哦？我只是对哥哥会做出什么反应有兴趣而已……」
说着，花穗用含情脉脉的视线朝我看来。
「咦？莫非哥哥，开始兴奋了吗？」
花穗似乎察觉到了什么，用恶作剧般的视线朝我的脸看来。
她的手慢慢地伸向我的胯下……
「住、住手啦，花穗。」
「哇，都已经这么硬梆梆的了……」
「哥哥真是的，跟我聊了会儿内裤，下面就已经这个样子啦？」
「真是太好色了。」
花穗开心地说着，慢慢地用手隔着我的裤子来回抚摸……
「哇……你住手啦……」
「为什么？小鸡鸡都鼓成这样了，应该很辛苦才对吧？」
「你这样子摸来摸去，想萎都萎不下来了啦……」
不如说反而更加兴奋，勃起得更加激烈了。
「呵呵，没关系的哥哥，鼓这么大也无所谓。」
「对于如此变态的哥哥，我给你一点小奖励。」
她露出小恶魔般的微笑，在我耳边轻声说道。
然后便将自己现在正穿着的内裤，像是故意要给我看一样，慢慢地脱了下来……
「喂……花、花穗！？」
「哥哥，好好躺床上啊……？」
她轻轻地用手按在我的胸口。
我就这样被推倒在床上……
「好了啦！一大早的，哥哥给我打起精神来吧？」
「哈哈，你今天从早上就这么有精神啊。」
今天早上吃完早饭，两个人朝着Fruitia进发。
我们兄妹俩从上午开始就有排班，像这种不上学的日子还要一大早就出门，着实是非常痛苦。
「可恶……昨天就不该得意忘形看什么深夜电影的……」
回过神来，就过了两三个小时，看完之后又去瞅了眼电影评论网站，没过多久太阳就升起来了。
明明今天早上开始就要工作，这下糗大了……！
啊，花穗，你那充满精神的声音现在也只是一种催眠音声罢了……
「发呆~~」
「哎，哥哥真是的……」
「不要总摆出这么一副脸啦，你要这样的话我也有办法就是。」
「哎☆」
「哦哦……！？」
虽然旁边有人，但花穗还是一大早的就往我身上靠。
嗯，她的头发香味凑近了闻让我更加心旷神怡……
「呵呵，哥哥你看看你，怎么还更加懒散了呢，这下没有意义了呀ー？」
「哈哈哈……与心爱的你能从早上开始就这么你侬我侬的，作为哥哥没有比这更幸福的事情了……」
「虽然你这么说小花穗确实很高兴啦。」
「但现在这样子可不行哦……」
「所以呢……哎！！」
「噫噫噫！？」
花穗使劲地按了下我背后的穴位。
突然被戳中弱点，我不由自主地发出尖叫声。
「嗯嗯……现在背脊挺得很直了。」
「呃，你对我的弱点了解得一清二楚啊，不愧是我的妹妹……」
「那当然啦ー？哥哥的身体，我自认为可是比医生了解得还要详细的呀ー？」
「比如说呢……！这里ー？还有这里还有这里~☆」
「呀啊啊啊！住手啊！啊……！啊啊……！！」
「哎呀哎呀，从早上开始就发出这么春心萌动的声音哦。」
「今后每天早上我都必定帮你按摩一下，意下如何呢か？」
「呜呜，虽然你的建议充满了诱惑力，但感觉我会舒服到直接开始睡回笼觉。」
「呵呵，如果真的那样了的话估计也没办法吧？」
「到那时候我也会陪哥哥一起睡☆」
「………」
「嘿嘿☆」
哎，我真招架不住。
花穗光是像这样开玩笑挑拨我一下，我的性欲开关就直接打开了。
「说起来小花穗呀？」
「嗯？怎么了哥哥。」
「今天早上的你，到底穿着什么样的内裤呢？」
「啊啦啦，我还以为你终于清醒了，没想到第一句话问的就是这个~？」
「哥哥，是不是夏天太热了脑袋晒昏头了呢~？」
「行了，你赶快回答！？告诉我内裤的颜色！」
「呵呵，你这么在意我的内裤啊？」
「今天呢，就是纯色的淡粉色内裤啦……」
「哦哦……」
「但为什么突然要聊到内裤啊？是因为我跟你肌肤相亲让你兴奋了吗？」
「当然了，刚才跟你说了那么几句，我的下面已经开始扯旗了。」
「哇，真的……！哥哥的这个地方果然比其他人的要精神不少~」
说着，花穗恶作剧似地来摸我的胯下。
喂喂喂，你不会忘了这里是外面光天化日之下吧？
「那我反过来问一下，哥哥今天穿了什么内裤呢？」
「嗯？怎么，你想知道吗？」
「没错，只有我一个人老实告诉你了岂不是不公平吗？」
从早上开始我们就聊着些略显没品的话题。
今天明明才刚刚开始……
「很可惜，今天我没穿内裤。」
我们一边聊着这种无聊的话题，一边照常往店里走去。
「欢迎光临ー！客人只有一位吗？请往这边走。」
今天的Fruitia还算空闲。
过了中午之后，外面的气温也有所下降，海滩边的人影也略显稀少。
我为了补充条状砂糖包，来到了二楼。
「喂，流星！我这么好心把东西借给你！你就稍微试着按我说的做一下嘛！」
「不、不行！真的请你饶了我吧！我没有那么变态……！！」
「嗯？」
在店里的某一个角落，店长和流星好像在吵什么。
「嗨，天川前辈被店长缠上了，真可怜。」
「发生什么事了？」
「呃，店长说要让天川前辈成为优秀的男人。」
「然后刚才就从自己的房间里拿出大量黄色DVD硬是要塞给他。」
他倒是给我好好工作啊。
「他今天怎么脑袋还是这样子缺根弦啊，这样子还真能把店给经营起来。」
虽然但是这样下去流星也太可怜了，所以我便出面调解一下。
「喂！你这家伙！！也不用这样子拒绝我的好意吧！」
「容我拒绝。」
「哎？！？难道说连你都讨厌我吗！？」
「我说啊！这样子下去我明明是店长却要在这个店里呆不下去了呀！！」
「好了好了，两个人都停一下停一下。」
「喂，大叔，我得提醒一下对男人性骚扰也是成立的，如果你太得意忘形我可得叫警察了哦？」
「切！！不管发生什么我都不会向国家权力屈服！」
不是，人家警察来了管你怎么想，直接把你带走了好吧。
「我听花穗说了，你想让流星成为男人，到底是怎么回事啊？」
「什么啊，你听到我们说的了吗？」
「那我就实话实说了，我刚才试着套他的话，然后发现他最近开始飞机杯出道了。」
「喂，喂！！大叔！！」
「飞机杯出道……？」
「不、不是的！只是我在打扫家里的时候，偶尔在老爸的房间里发现了这种东西……！！」
太可怜了，大叔你要是男人就别用这种话题欺负流星啊。
「不过呢，男人大家都很好色，这件事本身也没有什么可以非难的吧。」
「嗯，嗯，说得没错。」
「但是流星，飞机杯是啥东西？我其实不是很了解。」
「………」
「是，是这样的，形状有点像……竹轮的样子差不多……」
「哈哈哈！！这东西本来是非穿透型的，然而他好像用自己的家伙把它给穿透了。」
「哎！！你不要再说了！！那是事故！！是事故啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
说着，流星往大叔耳朵里狂塞条状砂糖包。
太可怜了，这个反应倒是很像第一次被爸妈发现自己买的小黄书。
「我说，这东西也就是所谓男性专用的色情用品对吧？」
「没错，怎么，你也有兴趣吗？那我可以把自己珍藏的东西当礼物送给你。」
「不需要。哥哥有我在，所以根本用不着。」
「噫噫噫！！你说得对啊！！对不起啊小花穗！！」
真是的，哪有店长在接客的时候跟人聊天聊这种东西。
这家店果然过于异常，一不小心就会让我感觉忘记了现实。
（要说的话，能够容忍黄段子的花穗的存在其实影响也很大……）
「哥哥不用那种东西，请随时用花穗舒服吧？」
「喂……你别这样啊，在大叔他们面前呢这是？」
「嘿嘿。」
「我呢，最喜欢哥哥这种略显困惑的表情了捏……」
等、等下！为什么隔了这么久突然就发动了小恶魔模式啊！？现在可不是开玩笑的，求你住手！！
「嘿嘿嘿，我来满足哥哥……？」
「这种台词居然能脸不红心不跳地说出来，你和你那个混账老哥一样，还是毛头小子呐~」
「呒。」
「你说什么……？」
哦哦！？难得见到大叔居然在挑衅花穗！？
「喂，我说你。」
「嗯？干嘛，你自己跟花穗挑衅的，责任你自己承担啊。」
「呵呵呵，明明是个男人，就这点事情别说起话来娘娘腔一样。」
「没办法，就让老子本人，借此机会让你们成为真正的男人吧。」
「………！」
突然一股寒意席卷了全身。
喂喂喂，今天大叔的样子好像有点奇怪啊？
「没事的，我绝对会保护哥哥的……！！」
「哦，好……」
虽然不知道之后到底会发生什么事……
但我们三个就这样在大叔的招待之下，前往厨房。
「小花穗啊，你好像非常擅长让你哥哥满足的技术。」
「但是你的哥哥若是一旦沉迷于我教给他的快乐之中的话，那就再也不会回到你的身边了！」
「………！！」
「我说流星，我们到底在和什么战斗？」
「我也完全不明白。」
大叔一边煞有介事地洋洋洒洒地说了一大通话，一只手拿起某样东西。
「嗯？那是什么。」
「速食拉面的袋子……？」
「哈哈哈！没错！！」
大叔说着，不知为何一边放声大笑，一边打开那些速食拉面袋子。
「我要教给你们的，是一种让你们超级爽的自慰技巧，用了之后不管什么女人都再也不会入你们的法眼了。」
「哈啊！？」
「哼，一点都不好笑。就用这个速食拉面，又能怎么诱惑我哥哥了。」
大叔把面和汤料从袋子里拿出，并且将水倒进锅里准备烧开。
「首先，到这里为止都很普通。」
「水烧开之后迅速把面放进去，面煮的时间要长一点，大约4分钟。」
接着他按照自己所说的将面投入沸腾的热水，然后我们和大叔一起等待着面煮好。
「哈啊，什么让你们成为男人啊，突然就开始做起拉面来了，不懂什么意思。」
「嘘！既然店长这么做了，肯定其中有奥秘。」
说着，流星饶有兴致地看着店长的煮面过程。
怎么回事啊你？难道说因为对婊子姐的单相思过头了把自己脑子给搞坏了吗？
分钟之后。
「面煮好之后把它从水里拿出来把水甩干，然后冷却到和人体温度差不多。」
「听好了！接下来才是重点！」
「………」
「温度差不多好了之后，把这个塞进超市的塑料购物袋里面……」
难、难道说……
「哼哼哼！从今天开始你就是拉面飞机杯的俘虏……！！」
「哥哥，赶紧叫警察。」
「好，我马上去打电话。」
「等下等下等下等下！！我说你们被我吓到就算了，叫警察过分了吧！！求你们不要啊！！」
看了这个我们还能不惊吓嘛！？什么手工制作的飞机杯啊！你脑子有问题吧！
「我……要不还是辞了这家店吧……」
「嗯，从某种意义上来讲确实也该考虑这件事情了……」
「对不起，只有这个请你们原谅我。」
有时候真的不懂，大叔他到底是强势还是弱势。
嗨，感觉突然就好疲倦哦。
「店长啊，我可以稍微休息一下吗？感觉我有点累了。」
「我也是，麻烦大叔替我干一下平时3倍的活吧？」
「好吧好吧！我知道了啦！今天我就特别允许你们了！！」
不过从上午开始忙活到现在，也差不多到了第一次休息的时间了。
我和花穗一起拿了果汁，进入了休息时间。
「我回来了ー！」
「我回来了~……」
终于从打工中解放出来，和花穗一起平平安安回到家中。
那之后到下午四点为止，客人突然大量涌入，我和花穗都在前台连轴转。
因此，现在兄妹两人脚都麻了。
我们立刻把鞋子脱了，然后直接躺倒在床上。
「哈啊……」
「今天真的累坏了，不管是肉体还是精神上……」
「嗯……」
「店长到底啥时候变成那样的？他既然都运营起一家店了，能不能努努力交个女朋友呢……」
虽然我觉得他都有家店了，估计忙到根本没空交女朋友，但他好像一天时间有一半在玩，也不能当作借口就是。
「哈哈，不过我看大叔他那样子好像早就放弃结婚了吧？」
「假如说他没有放弃的话……」
――等下。
「喂，花穗，怎么了？感觉你脸色好差啊。」
「嗯、嗯……」
「虽然很丢人，不过今天好像真的太累了……」
「你额头凑过来一下。」
我轻轻地靠在花穗的额头上，确认她有没有热度。
「嗯，有点热度啊，热感冒……应该说是疲劳引起的吧……」
昨天我熬夜，花穗到中途还在陪我闹腾。
大概是因此没有好好睡觉，直到现在对身体的影响才显现出来。
「对不起哥哥，让你担心了……」
「我觉得稍微睡一会儿应该就好了……」
「………」
「我知道了，但是得换上睡衣啊。」
「空调我也会帮忙调节一下。」
身体虚弱的时候直吹冷风可是大忌。
有可能店里面开着的空调也多少对花穗的身体有些影响吧……
「好了，哥哥，我换好睡衣了。」
「嗯，好……」
虽然已经早就看过对方的裸体了，但花穗像这样毫无顾忌地在我面前换衣服，我还是会紧张。
（唔嗷嗷嗷！这种时候我脑子里还想什么东西了……！）
我将花穗抱到床上，然后从冰箱里拿出运动饮料，放在她枕边。
「………」
「呐，哥哥……抱抱我？」
「哎呀，你都这么累了，在说啥呢。」
「今天就这样好好睡着，一直等到晚饭吧。」
「呜呜……要抱抱嘛……」
花穗就这样眼眶湿润地注视着我。
不行了，我总是这样，花穗要求什么我就轻而易举地答应了。
「真拿你没办法。」
「就只能抱你抱到睡着为止啊？」
「嗯，要紧紧抱住我啊？」
「好，放心吧。」
我也换上比较轻便的衣服，坐在花穗身旁。
花穗马上就抱住了我，我也就这样把手伸到花穗背后……
抱住她那娇小的躯体。
「………」
「唉嘿嘿……还是让哥哥抱住我最能够让人安心了。」
「是吗，那便好。」
「嗯……」
花穗说着，抱我抱得更紧了。
虽然她不会说出口，但这是花穗感到寂寞时会做的一种小暗示。
「怎么了？哥哥现在就在这里啊，应该没有什么不放心的才对吧？」
「嗯……是这样的……」
「今天，感觉有种好久没有感受到的排外感。」
「哎？」
「店长说的，没想到拉面还能有那种用法，根本想都没有想过……」
「但哥哥和其他男生，都那样……」
「说、说黄段子的时候……从以前开始我就有种仿佛受排挤了的感觉……」
「这、这样吗……虽然感觉我好像能懂你什么意思，能再展开讲讲吗？」
「嗯……」
虽然我觉得，像我这种能在妹妹面前都能肆无忌惮地讲黄段子的人才比较不正常，但这种程度的对话在男性之间属于日常了
我觉得花穗应该对黄段子也没那么抵触，但觉得有排外感到底是什么意思呢。
我也希望她能好好说明一下。
「我呢……？不管是游戏还是动画片。」
「最初都是因为想和哥哥一起开心聊天能有话题，所以想要迎合你的趣味……才开始的。」
「自从哥哥和花穗一起玩游戏之后，在家里也露出很开心的表情不是嘛？」
「哈哈，确实如此。」
「能在家中和其他人一起玩合作或者对战游戏，我觉得在当时来说确实是一件非常难得而且幸运的事情。」
「呵呵，哥哥要是这么说我就开心了。」
「自从两个人一起玩游戏之后，和哥哥说话的时间也随之增多了……」
「晚上还瞒着爸爸妈妈偷偷在客厅玩游戏对吧？」
「嗯，那次确实很冒险。」
「当时还被妈妈发现给骂了一顿来着，说明天还要上学赶紧睡觉是吧？」
现在想来，那也是我们快乐的回忆之一。
不管是高兴，还是被骂到郁闷，从我们记事起，两人就开始共有着同样的回忆。
「就这样，每天能和哥哥一起开心地玩耍，能热烈讨论一样的话题，我真的很开心。」
「哥哥沉迷的漫画我也追着一起看，那个岁数不管什么事情，我都想学着跟哥哥一起做。」
「不过呢，日子就这样过着……我也慢慢长大了……」
「嗯，长大了。」
「有一天，我看到哥哥和同班的朋友有说有笑地在讲黄段子……」
「我那个时候，稍微有点受打击了。」
「哎？难道说吓到你了？」
「不，不是这个意思……」
「男人这种生物，不总是会因为一个黄段子，就闹得特别夸张，还会特别团结的嘛？」
「杂志上的泳装之类的在教室里传播的时候，就很热闹，男生之间还会互相借黄色DVD来着。」
「啊ー……我大概懂了，你说的排外感是怎么回事……」
「嗯……」
虽然现在花穗对于黄段子能像随口讲笑话一样信手拈来，但以前当然也有过听到这种话题就脸红的时期。
对于像花穗这样一个女孩子家……
因为黄色话题就能自动开始热烈讨论的男性群体，对于她来说很难融入，说不定就像个难攻不落的要塞。
「之前我和哥哥的话题只能聊游戏和动画片，这种对于我来说……」
「因为一个黄段子就能和大家一起欢笑的哥哥，对我来说感觉好陌生，好疏远……」
「哈哈，那真是对不起了。」
「我跟你这样子都生活了好几年了，真的没有想象过原来你以前是这么想的。」
「………」
原来如此，所以那之后花穗就为了能够对应黄段子，开始积极地从我口中套情报吗。
将我所拥有的AV还有小黄书全都查阅过之后，她现在哪怕能跟我多讲一个黄段子，也恐怕都是自己努力的成果吧。
「我自己也觉得，我从以前开始好像就很容易吃醋。」
「男生讲黄段子开心是理所当然的，而我却想着跟你们一争高下……」
「是啊，现在你的黄段子水平更猥琐，更胜一筹。」
「呒ー那你的意思难道说是我的私生活很猥琐嘛？」
「哈哈哈！说实话我也想这么说……」
我轻轻摸了摸花穗的脸颊。
「现在我们之间，已经无所谓有没有黄段子这种东西了对吧？」
「只要每次能和你做爱，我都会很幸福。」
「就算不做爱，就像这样，你看，哥哥我光是躺在你身边睡觉，就止不住自己的笑容了。」
「………」
「唉嘿嘿……是啊」
「我还想更多了解一下哥哥的各种事情。」
「就像以前小时候的我一样……」
「连我自己都不知道的哥哥的一面，我想了解更多更多。」
她为什么总是这么坚强这么可爱呢。
我的妹妹如此可爱，也不能怪我成为一个妹控了。
「好，你现在应该很累了，回顾过去就到这里，赶紧睡了吧？」
「嗯，我知道了……」
「今天晚饭我会好好做点让你恢复精神的饭菜的。。」
我轻轻地吻了下花穗的额头，花穗微笑了起来，我也用微笑报以回应。
夕阳照进我们的房间，今天我们的爱之小屋依然充满着两人之间的信赖与爱情。
「好热……」
早上刚起来，窗帘开着一条缝，太阳光刚好照在我的脸上。
我的脸差点就要晒出一条好玩的黑印子了。
万一真的那样了的话绝对会被大叔和花穗取笑，得全力避免才行。
「好了，差不多该起床了……」
今天我们家只有花穗上午去Fruitia工作了。
我便邀请她下午去约会，于是花穗提出要去海边玩。
我也希望看到花穗的泳装，所以一口答应了，然后来到了今天。
「差不多得准备出门了……」
早饭和花穗一起吃饭，之后的时间我一直在睡回笼觉。
我振奋了一下自己懒散的身体，出发前往和花穗约好碰头的海边。
「呜嗷嗷嗷嗷嗷！！好久不见，大海啊啊啊啊啊！！」
海！而且放眼望去不管哪里都是泳装的天堂！！
这是个平日穿着长裙遮住自己的女孩子都会大胆改变自己的魔法一般的世界！这就是大海！
那么我最爱的花穗究竟在哪里呢？
（哈啊、哈啊……！）
「花、花穗啊啊啊啊！！哥哥到现场啦啊啊！！」
「呵呵，欢迎来到小花穗的泳装天国~☆」
「哦哦，花穗！已经换好衣服了吗？」
「所以哥哥刚才在脑子里，想象着何种样子的花穗呢☆」
「1、小花穗的私服。2、小花穗的泳装。3、小花穗的裸体。」
「来，哥哥说说看是哪个ー？」
「我想象了小花穗自慰的样子。」
「原来如此，那么我要收脑内妄想费了，1秒10万日元☆」
太贵了吧！
「你这也过于狮子大开口了吧。有10万不如做点别的事情。」
「哥哥对于花穗的身体估价竟如此便宜吗……？」
「………」
「不，还是10万好了。」
「多谢惠顾ー☆」
我们两人一边说着无聊的傻话，一边自然而然地走在一起。
大概是因为我叫得太大声了，不过这也要多亏了我们两人之间浓厚的爱情呀。
「首先该说辛苦你了。」
「怎么样？今天店里。」
「嗯，今天店里也是门庭若市啊？不过有一半以上都得多亏了我的魅力吧~？」
「虽然但是，对大家很不好意思，我已经是哥哥专用的人了☆」
「哈哈哈！那是当然的了。」
不管谁说什么花穗都是我的人，哪怕全世界反对，她也是我的人。
也就是无论如何，『花穗是我的人』这个公理永远占据上风。
「哥哥，今天推荐的是小花穗的泳装，意下如何呢？」
「哼哼，当然很可爱啊？不过哥哥觉得泳装下面的小花穗也令人欲罢不能呀。」
「呵呵，讨厌啦哥哥。今天的思考模式是不是有点像个大叔啊？」
花穗的泳装我已经不知道看了几次了。
虽然我不知道周围的人怎么看，但要我说的话，花穗的泳装是最棒的，世界第一次的模特在她面前都会黯然失色。
「对不起哥哥，昨天呢，我去买自己中意的泳装的时候，刚好卖完了……」
「呜呜，你为我居然做出如此努力……哥哥，太高兴了……！」
「本来想给哥哥看看花穗新的泳装打扮的说……就留到下次好不好ー？」
「好，那我就期待着了。」
要是这样的话，明年我也买件新的泳装好了。
虽说我也不懂男的买新泳装给谁看，但如果花穗能高兴的话那绝对不会是白费功夫。
「来吧，哥哥！不要浪费时间了，你也赶紧把衣服脱了吧？」
「还是说，哥哥想要让花穗给你脱衣服嘛~？」
「好的，请务必！！」
「需要追加1万日元费用。」
「好了，不要再这样了！！感觉今天价格设定有点贵啊……！？」
「那，今天给你特别服务。」
「小花穗呢，今天要买下哥哥的吻，一个一万日元~☆」
「哈哈~花穗殿下！不胜荣幸~~！！」
我假装靠在她身上，就这样扑到了她胸口的乳沟里。
哦哦哦，花穗的胸部还是那么地有弹性，而且感觉又健康又柔软……！！
「哎呀☆哥哥，真是的……」
「呵呵☆」
花穗的往我的裤子伸来。
满是汗水的手感觉非常色情。
「哎☆」
「嗯……？」
「哥哥的大象鼻子今天依然好有精神啊。」
「呀啊啊啊啊啊！！」
花穗直接就这么朝我的胯下摸了过来。
「我说，很难为情的，给我住手！」
「因为哥哥没有马上换衣服嘛。」
「我马上换ー！只要立刻快速换好衣服就好了对吧！」
「没错，小花穗会好好看着你的ー☆」
我当场换好了衣服，几乎是一瞬间之内，快到我觉得自己都能破吉尼斯世界记录了。
裤子下面直接穿着泳裤，所以当然只需要一瞬间。
「哇啊，哥哥好快ー！啪啪啪啪啪ー！」
「哼哼，要我来的话，你的泳装也只需要一瞬间就可以……」
「好好好，这个就留到今天晚上吧？」
说着，花穗和平时一样微笑道。
要是让我现在来的话，把她衣服脱掉的速度应该也能创下一个好记录。
「哥哥，快ー点ー啦ー！」
「等下等下，别急，首先要进行准备运动。」
「哼哼哼哼~☆」
心情开朗的花穗和我一起朝海滩走去。
好耶，今天就和花穗用光所有体力，在海边玩个痛快吧！
「呜嗷嗷嗷嗷！！上吧花穗ーー！！」
「哥、哥哥！？」
「呀啊！」
我整个人全力往海里跳了进去。
当然，溅出的水花泼到了花穗的身上，我的先手攻击成功了。
「咳咳……咳咳……！讨、讨厌啦……哥哥！？」
「抱歉，突然就想来个飞扑。」
「怎么说呢……」
「往你的心里。」
「啊哈哈，那算什么啊。」
「哥哥真是的……」
「笨蛋，不要这样子笑啊，我也很害羞的好吧。」
「有什么关系嘛，呵呵☆」
花穗和我稍微拉开一点距离，然后兴高采烈地梳理了一下自己乱糟糟的头发。
应该是因为很久没有在海边游泳了，我和花穗的情绪都特别高扬。
「呐，哥哥？」
「嗯……？」
「噗哈！？」
「啊哈哈……回敬你的！」
花穗的海水攻击直接朝我正面扑来。
「小丫头！真敢下手啊……！！」
「看我的！！老哥水溅跃！！」
「呀……！？」
「讨厌……你也干了啊！？那我就要用这招！！」
「小花穗水花飞踢！！」
「咕哈……！！」
「什、什么……！？居然一边展示脚步曲线一边进行攻击……！？」
竟然对我的肉体和精神同时进行攻击，我的妹妹真是个可怕的家伙。
我晃了下脖子，甩干不断从脸上滴下的海水，开始进行反击。
「看招，这是我今年习得的最新绝招……！！」
「什、什么！？」
「奥义！性骚扰哥哥飞扑！！」
「噫、噫呀啊啊啊啊！！」
我使出浑身解数将海水甩向花穗……！
但是，我的攻击可没有到此结束……！！
我趁着水花迷眼，一下子和花穗拉近了距离。
「嘿！！」
「啊……！干、干嘛啦哥哥……！？」
「嘿嘿，我抓住你了，顺便还抓住了你的胸部。」
「真是的，哥哥大色狼。」
「嘿嘿嘿。」
「嘿嘿嘿你个头！我已经是气鼓鼓模式了啊？」
「哥哥要是让陌生人看到花穗色色的表情……也没关系吗……？」
「对不起，虽然我可能还会再犯，但我有在反省了。」
「嘿ー还会再犯啊？」
「………」
「好、好歹会注意一下自己。」
「哼哼，那就行。」
我感觉有点寂寞，就这样抱住了花穗。
我一边因为隔着泳装的柔软感触而激动，然后故意抱住她的那里。
「呵呵……真是的……哥哥太会撒娇了吧ー」
「偶尔这样也可以的吧？我跟你撒个娇这种。」
「又不会少块肉，我向你撒娇这件事，你得感到自豪才对……！」
「呵呵，好的好的。我要是认真起来，说不定还能成为哥哥的姐姐呢ー☆」
「哦……？」
哥哥的姐姐吗。
只是想象一下，感觉这种妄想也是挺有意思的。
「哥哥，要不要喝点果汁？我喉咙有点渴了。」
「嗯，可以啊？我也有点口干舌燥了。」
本来我想拿个保温瓶过哦来的，不过为了今天行李轻松点，就作罢了。
而且要约会的话，还是两个人一起喝果汁才更像样。
「好，我们稍微上去一下吧.」
「嗯。」
双手松开花穗之后，我们自然而然地手牵手沿着楼梯走上去。
不愧是夏日旺季，不管是海边还是马路边，全都是观光游客和情侣。
「不过，明明人这么多，我们居然还能够顺利碰头。」
「呵呵，是啊，这大概就是爱的力量吧。」
不过要说的话，今天的人数比平时还多得多。
道路的旁边，我们看到了似曾相识的舞台布景……
「喂，你看那个，不是美浜泳装大赛吗？」
「嗯，是啊。」
「不，什么叫是啊，去年的美浜选美大赛冠军小姐在这里没问题吗？」
花穗去年在那个舞台上对我表达了自己的真心。
花穗当时的话语也俘获了当场不少人的心……
然后也为我之后出场铁人三项大赛制造了不小的契机。
「你今年真的不参加吗？」
「嗯？为什么？」
「不是为什么，主办方肯定有跟你打招呼过吧？」
「呵呵，确实，但我都直截了当地拒绝了。」
「因为，我已经没有必要出场选美大赛了。」
说着，花穗在我面前可爱地转了一圈。
「我的盛装打扮，不管什么时候都只属于哥哥哦。」
「所以现在呢，已经没有必要特地在其他人面前受瞩目了对吧？哥哥的心，已经完全只属于花穗一个人了。」
「………」
「这就是小花穗和哥哥签订的独占契约☆呵呵☆」
「花穗……」
是了，花穗已经没有参加选美大赛的理由。
我们之间的关系已经向城市里的所有人坦白，已经没有人能否定我们之间的关系了……
花穗本来就不是自愿想让自己引人注目的。
当她想要引人注目的时候，那一定是希望我能好好地将她的身影刻入脑海……
「是啊，现在我每天都能看到你盛装打扮的样子。」
「嗯。」
「所以呢，哥哥？」
「嗯？怎么了？」
「从今以后，你可以继续……」
「一个人独占花穗也没关系的哦？」
「………」
「呵呵☆」
啊啊啊啊啊啊！！真是的啊啊啊啊啊啊！！
「那是当然的啦！！我就是因为这个才参加铁人三项大赛的啊！！」
「今后我绝对要继续独占你！！」
「嘿嘿，谢谢你，哥哥。」
「花穗，不管哥哥对我说几次这种话……都非常开心……」
说着，花穗使劲地向我露出可爱的害羞表情。
我已经真的，完全沉迷于眼前的花穗了。
「呐，哥哥……？吻我？」
「啊，今天我还想着我先说的……」
「哎嘿嘿，是我赢了ー！」
说着，明明是自己提出的要求，花穗还强行朝我吻了上来。
「哥哥，啾……」
「嗯……啾……啊呒、嗯……嗯……啾……」
花穗的身体略显燥热，扑通扑通的心跳声连我都能听到。
和平时一样，她踮起脚尖吻着我。这样的花穗真是可爱到让我无法自拔。
「哎嘿嘿，谢谢哥哥……最喜欢你了。」
「嗯，我知道。」
「比起这个，花穗是不是想喝果汁啊？当然，你喜欢的果汁不管什么，我都可以请你哦？」
「嗯？真的吗？那我现在就要去预约一下高级餐厅，要不就选法式餐厅吧？」
「等下等下！！我说果汁，是指眼前这家小卖店里卖的。」
「啊哈哈，开玩笑的开玩笑的☆」
「我的话，只要哥哥能嘴对嘴喂给我喝的话，我什么都可以哦？」
「嗯ー？是吗？这样的话……」
「大叔，给我一杯苏打柠檬汁。」
喂，你这不是根本只想着一个人喝吗！
「哥哥要点什么？」
「我当然是要蜜瓜苏打」
我将钞票递给小卖店的大叔，然后接过装有果汁的纸杯。
「果然，男人就该二话不说直接点蜜瓜苏打才对。」
「嗯，我虽然也喜欢蜜瓜苏大，但还是苏打柠檬汁派。」
「说起来，你在休息时间也经常喝这个啊。」
「嗯，苏打柠檬汁又酸又甜，很好喝不是吗？」
「如果是鲜榨的那种，还会有点苦味道，但我觉得，这就好像恋爱一样不是吗。」
「把饮料比作恋爱啊……」
「哈哈，没想到你还会做这种比喻啊，有点罕见。」
「嗯，以前玩过的游戏里有个女主角说过这种台词，我个人比较喜欢。」
「我就感觉很浪漫，很可爱~这样子。」
「原来是在说游戏啊。」
「哼哼，怎么啦？哥哥不也还在玩嘛。」
一边听花穗如此吐槽，我一边将手中的蜜瓜苏打顺势倒进口中。
至于花穗，她则是一边喝着果汁，一边将头靠在我的肩膀上。
「那么，小花穗要跟最喜欢的哥哥问个问题。」
「嗯嗯？什么什么？不管什么问题我都接受挑战！」
「我和哥哥来这座城市之后第一次约会……」
「我们在Fruitia吃的甜点是以下哪一个呢？」
「呃，我记得应该是……」
巧克力布朗尼圣代
情侣热恋中帕菲「是巧克力布朗尼圣代！」
「………」
「唉……哥哥对我的爱还不够……」
「嗯！？」
难道说猜错了！？
「哈哈哈！不要这样啦，这只是我开的一个特别小玩笑啦小玩笑。」
「嘿☆那么，正确答案是？」
「花穗。」
「…………真可惜！所以，正确答案是？」
花穗的表情变得认真了起来。
糟糕了……下次可不能再答错了。
「情侣热恋中帕菲……？」
「回答正确☆」
「那么，花穗要奖励回答正确的哥哥一个吻☆」
「……是情侣热恋中帕菲，对吧？」
我根本不可能忘记，那是我们最难忘的回忆。
「嘿~哥哥还记得啊？」
「哼，那是当然，我怎么可能忘记那个时候的事情呢？」
「哥哥……真是的……」
明明是自己问的问题，花穗却害羞地低下头。
她的这副样子实在是非常可爱，我便轻轻地摸了摸花穗的头。
「真是的……哥哥，我最喜欢你了。」
「嗯，我也超级喜欢花穗，喜欢得快要死了哦？」
花穗的手臂环绕著我的脖子，将嘴唇吻了上来。
「……嗯……啾……啊呒、嗯……嗯……啾……」
花穗的嘴唇传来酸酸又甜甜的柠檬味。
「啊……哥哥的嘴里……有蜜瓜苏打的味道。」
「哈哈，看来我们都差不多啊。」
「你的嘴里也有柠檬苏打汁的味道啊？」
「哼哼，那我们交换一下了对吧，哥哥。」
「感觉，这种交换涩涩的。」
「交换对象是哥哥，所以完全没问题！」
说完，花穗松开了我的身体。
「好了，哥哥！夏天的大海还在呼唤着我们哦ー！？」
「好，是时候该好好从上品鉴一下花穗的泳装了。」
「讨厌啦，哥哥你这个变态~☆」
「哈哈，那你就是变态的妹妹了，行吗？」
我就这样被花穗拉着手，再次回到了海滩边。
今天我们两个就这样，太阳下山前都在尽情玩耍着，直到筋疲力尽。
「哥哥☆」
「嗯ー？怎么了ー？」
「哎嘿嘿，今天真开心，我也好久没有玩得这么尽兴了。」
「哈哈，是啊，我也一样。」
和花穗一起在海边玩耍，这已经是第几次了呢。
她那像个孩子一样玩闹的样子，不管看几次都不会让人厌倦。
而且夏天还长着，我希望至少能再去游一次泳。
「哥哥，我们还要再来海边玩哦？我喜欢和哥哥一起在海边玩。」
「嗯ー？那到底该怎么办才好呢ー？」
「虽然不太好意思，但下次我要和陌生的异国美女一起约会来……」
「哥哥……难道已经不想再和我去海边玩了吗？」
「呃……」
「我、我说，这肯定是开玩笑的啦，不要这样子消沉嘛。」
「嗯、嗯……但是因为哥哥突然说了这么令人寂寞的话……」
「呜啊啊啊啊啊！对、对不起对不起！！是我太不会看气氛了！！所以不要哭了！好吧？」
我轻轻摸了摸花穗的头，总之先让她放心下来。
「放心吧，就算是异国来的美女，也敌不过你的魅力。」
「毕竟，你是对我专用的究极兵器，只要你对我露出笑容，我直接投降认输。」
「呵呵，是真的吗？」
嗯，就是这个，我对她的这种表情真的毫无防备。
不管做好多少心理准备，她只要这样一笑，我就会自动卸下全身防备，冲动地想要答应她所有的要求。
「嗯，我被你迷得神魂颠倒，你平时跟我在一起这么长时间，应该最清楚才对吧？」
「如果我被你抛弃了的话，我肯定会疯掉的。」
「哥、哥哥……」
花穗紧紧地握住我的手。
从那温暖的手心，我充分地感受到花穗那幸福的感觉。
「花穗，我爱你。这个世界上，我只会对你一个人说这种话。」
「嗯。☆」
「我也一样啊？哥哥……」
只是和我一起去了一趟海边，花穗就如此开心，笑得如此天真烂漫。
之后不管是海边，还是山上……
甚至只要我想，我还想带花穗到国外去。
今天晚上我和花穗牵在一起的手，不管两个人睡相有多差，都没有分开。
「您好ー！欢迎光临Fruitia！！」
「一共三位客人是吗？请往这边的座位走。」
今天的Fruitia，依然有好多客人，非常热闹。
婊子姐新构思的冰冻奶昔吸引了好多客人，本周感觉人特别多。
「前辈？请跟小花穗一起去休息吧。」
「嗯，谢谢你，小继美。」
我朝刚好将客人带到座位上的花穗挥了挥手，送出一起休息的讯息。
「怎么了？哥哥，难道说工作中想我了吗？」
「不不，只是休息而已，差不过已经过去四个小时了。」
「嘿嘿，明白啦。」
「那我去拿一下果汁哦？哥哥喝茶可以吗？」
「好，拜托你了。」
我轻轻地解开了衬衫的纽扣，虽然对花穗不太好意思，但我先进到休息室里面去了。
今天上午先是打扫了一下店门口，然后还擦了二楼的窗户，做了挺多体力活。
「呼……」
我坐在椅子上，轻轻地闭上眼睛。
啊啊，这种日子真的好想去近在咫尺的海边，和她度过欢声笑语的一天。
（因为去年开始就不断地在打工，所以钱倒是多得很……）
和花穗来到这座城市之后已经过了一年。
我们的收入来源主要来自于父母的汇款和自己的打工工资。
如果兄妹两人就这样蒙着头一直打工下去的话，等到学校毕业的那天，应该会积攒不少金额才对吧。
「要不去旅旅游，偶尔花一点钱吧……」
感觉这种烦恼也挺奢侈的，我其实只要能和花穗在一起，不管做什么事情都能满足。
最近也不像以前那样买游戏了，把钱花在这种地方不如给她买件新衣服，我个人还觉得比较有意义。
「不、不好了！！不好了哥哥！！」
「哦、哦哦……干甚么了？」
花穗突然一副不寻常的样子闯了进来。
「那、那个、我……！我……！！」
「我想和哥哥一起去情侣宾馆！」
「………」
「梦话等你睡着了再说罢。」
「唉ー！你那是什么反应啊ー！」
「那是，要是自己的妹妹说――」
「啊哈~☆嗯哼~☆我想和哥哥一起去情侣宾馆~☆」
「这种话的话，你让我怎么回答你才好啊？」
「可是哥哥，你虽然板着脸，下面已经勃起了哦？」
「色狼！！不要看！！」
「因为你说，情侣宾馆，对吧！？」
她趁周围没人，就这么无法无天……
「吃了药之后互相蚕食对方的身体……！」
「还要和旁边房间的陌生情侣趁势进行4P对吧……！？」
「哥哥，你这是奇怪的AV看多了导致的。」
不过我确实没去过嘛。
如果只是想象的话，脑子里就会冒出很多危险的东西就是。
「不过情侣宾馆，说到底只是个房间对吧？」
「在一个有澡盆有盥洗室的平凡的一间屋子里度过一个晚上而已，我寻思和我们现在的生活也没多大区别吧。」
「真是的，哥哥在这种地方就是缺乏浪漫精神。」
「刚才我跟婊子姐问过了哦？」
「在家里做爱和在宾馆里做爱，因为氛围完全不一样，所以貌似体感上也有很大区别哦？」
「嗯，毕竟环境不一样，那肯定啊。」
而且你在厨房里和婊子姐在说什么东西啊？
「要说有多么不一样，呃~怎么说的来着……嗯~」
「区别呢，就跟在家里吃的速食杯面和闹市区人气餐厅吃的拉面一样大。」
「等下。」
求你别用拉面来比喻性行为行吗。
下次我去拉面店万一莫名其妙兴奋起来了怎么办？
「不过，要我说的话，这就是浪费钱啦。」
「再说了，如果要跟你做的话，不在那张已经躺习惯了的床上面，我估计也没有什么状态。」
「哥、哥哥……请不要在花穗面前说这么露骨的话题好吗……？我都心跳不已了……」
不明明是你先说起这个话题的吗！
「但是呢，还可以进行COSPLAY做爱的呀？」
「有猫耳还有护士，体操服，女警，甚至还有女仆装――！」
「好我们去吧，今天打工结束了马上就去。」
「呵呵，哥哥真是太单纯了☆」
「那是当然了。」
如果是护士的话，那就可以对花穗的那里进行注射PLAY。
如果是体操服的话，那就进行萝莉PLAY。
如果是女警的话，也有与之相应的王道玩法……
（果然个人感觉还是女仆更好一点……）
如果能让花穗进行侍奉PLAY的话，肯定会很棒。
作为长年与之交往的哥哥，我的直觉在不断刺激地我的脑内，让我异常期待之后的发展……！！
「很好花穗，今天我们就去情侣宾馆第一次出道吧！」
「嗯，就该是这样才对！」
我们兄妹俩就趁打工的休息时间互相说着如此下流的话题。
不管是下流还是什么，这种会话就是要跟她才能聊得起来。
就这样，我和花穗两个人吃完晚饭之后，沿着海岸大道走了一会儿，终于来到了情侣宾馆。
老婆婆「给，决定好喜欢的房间，按下之后再来吧。」
「好、好厉害，花穗你看，805号房间还有露天澡堂呢，就是超级贵……」
「而、而且哥哥……！为什么接待员是个随处可见的老婆婆呢……！？」
「我怎么知道，这种事情别问我呀……！」
大厅里有各个房间的照片，还有各种带按钮的机械。大概是因为高楼层的房间有人气，等待室里有好多情侣正在待机。
「好厉害……那个岁数也要做爱啊……」
「呜哇……那两个人岁数差多少啊，某种意义上来讲也算犯罪了吧……？」
「跟妹妹一起来这种地方的哥哥，某种意义上讲也差不多对吧。」
（不是你邀请我来的吗！）
不管怎么说，大厅前和等待室的这股氛围，对于我们两人来说过于成熟了。
「总、总之就选这个房间好吧？露天澡堂下次再说吧。」
「嗯、嗯……！」
我随便按了个五楼的简单房间的按钮。
然后大厅便传来谜样的滴滴滴电子音，老婆婆从窗口皮笑肉不笑地朝我们招手。
老婆婆「好，你们选了505号室，付款请在出房间之后进行。」
「多、多谢……」
原来如此，因为会有延长之类的情况，所以钱要完事后才付。
我就这样从大厅接过房间钥匙，和花穗一起乘上电梯，前往指定房间。
「好，我们到了！！」
「今天是免费时间段，所以从现在开始的八个小时，可以在个房间里随意度过哦？」
「哇ー！」
话虽如此，房间里也就只有一台电视和一张床。
如果仅此而已，不用花钱，就直接在我们自己房间里也足够了。
（嗯……？）
……本以为如此，但我发现床旁边放着一台很显眼的老虎机。
「这是什么，难道说中奖了能获得打折抵扣券之类的……？」
于是我读了一下放在机器旁边的说明手册。
哦哦，居然会有这种事，不愧是情侣宾馆！
奖品不光有打折券，还有成人专用的那种黄色的小玩具和令人兴奋的那种小玩具，多种多样。
（好厉害！竟然还有洗过之后可以反复使用的飞机杯！？）
这种成人用品，近年来以无法想象的速度进化着。
到时候，说不定就会诞生那种精密到让人笑不出来的充气娃娃，终有一天，我们会迎来每家每户都有一件这种道具的时代。
「怎么了？哥哥。」
「难道说都来这里了，还想着用玩具一个人舒服嘛~？」
「别、别说这种蠢话了！」
「我只是觉得很好奇而已……！！」
「呵呵，就算没有这种东西……哥哥也有花穗的对吧……？」
说着，花穗走到我身边，在我的耳边轻轻地吹气。
「噫噫噫！好痒！」
「如果说……你对我有什么不满意的话，一定要直接告诉我才行啊？」
「我不管什么事情，都想为了哥哥努力……」
「………」
能为哥哥着想到这个地步的妹妹，就算世界如此广大，恐怕也找不到第二个了。
花穗像这样对我直白地表达自己的态度，每次我听了都会不由得默不作声。
「呃……就是怎么说呢……」
「为了你，我不管什么事情都可以……」
「快来听快来听哥哥！！这块墙壁！！耳朵贴上去可以隐隐约约听到旁边房间的声音！！」
「快住手吧。」
我好不容易想说些好话呢。
所以说我们家这位天真烂漫的妹妹真的是……
「说起来哥哥，不用COSPLAY吗？」
「哦哦！对啊！！」
我打开房间里自带的衣柜。
里面放着两件浴袍和两对拖鞋。
还有洗脸毛巾和浴巾各两块，根本看不见类似COSPLAY服装一类的东西。
「咦……？我的女仆服呢？护士服呢……？」
「喂！？女警还有体操服，都在哪里！？」
「哥哥等一下！不要迷失自己！！」
我翻遍了房间中的所有角落。
没有！！难道说……COSPLAY服装是要自行准备的吗……！
「啊，哥哥，好像可以打电话跟前台借衣服的说？」
「什么！？是真的吗！？」
「嗯，哥哥想要花穗穿什么呢？」
「那，今天当然是女仆服。」
要是有人问为什么要说『今天当然是』，那我也不好说，但我今天就是有这种想法，所以立刻给前台打了个电话。
老婆婆「您好。」
「来一套女仆服！」
老婆婆「哎呀，不好意思。」
老婆婆「女仆服现在刚好其他客人借走了……」
什么~~！？
「没有……女仆服！？」
「唉，是真的吗？哥哥。」
老婆婆「是的，各种租借用的服装每种只预备了一件……」
「怎么可以这样啊老婆婆，这不行的啊！」
「如果要进行COSPLAY服装的租借服务的话……！至少女仆服体操服还有学校泳装这种大众的每种准备3套吧！」
「还有……」
然后我继续说……
「居然没有女仆服……！我的心情现在已经跌落至谷底了！！」
「哥、哥哥……！对不起！」
「下次花穗会网购一套女仆服回来的！哥哥请不要哭了！」
「呜、呜呜……」
老婆婆「如果不是租借的，而是卖的女仆服我这里倒是有……」
「我买。」
老婆婆「一套一万四千日元……」
「我买。」
「哥哥，真的对自己的欲望过于诚实了……」
「没错，所以我才能永远成为你的哥哥啊？」
我就这样先急急忙忙去了一下大厅。
将现金付给前台的老婆婆之后，收下了买来的女仆服……
「花穗！！我买回来了！」
「唉，哥哥真是的……」
我赶紧和让花穗穿上了女仆服，开始卿卿我我。
晚上已过11点，我在洗漱池前刷了牙之后开始准备睡觉。
明天也要上学，所以今天就想这么直接睡下了……
然而……！
「花穗，我关灯了哦？」
「我说哥哥，睡之前跟花穗玩会儿游戏吧？」
「不行，你的『玩一会儿』根本不能相信。」
「唉ー！怎么这样……！」
就在前几天，我因为新发售的机器人对战动作游戏被强迫熬夜。
特别是这种战果会有记录的对战游戏，我也容易上头，所以到最后就会变成直接战个通宵。
「噗ー哥哥真小气ー！」
「才没有小气，不如说我已经很大方了。」
「才没有呢，哥哥就是小气。」
「上完学校，又打工到傍晚，小花穗整个人都快累趴了……」
「吃完晚饭，洗了个澡，给肌肤花点时间做护理，这时已经到了晚上11点……」
「想跟哥哥撒个娇，却又像这样被驳回……终于发展到连游戏都不肯跟我一起玩的程度了……！」
「喂，你这说法感觉我是什么大坏蛋了……」
而且你不是打工早早结束，一个人玩得很开心来着。
「我说……哥哥？」
「嗯ー？干嘛？」
「要是你能和花穗玩游戏进行对战，每来一次花穗就给哥哥做点好事☆」
「………」
花穗用充满色气的声音在我耳边低语着。
可恶，我怎么能沦陷在如此古典色气攻击之下……！
「呐，哥哥……？不想和花穗做好事情吗ー？」
「今天晚上的话，我可以尽情让你舒爽哦。」
「对不起，今天我是真的困了。」
「你心爱的哥哥，如果继续这样子熬夜下去，搞坏身体可就麻烦了呀？」
「也就是说，花穗最喜欢的哥哥，正在自己保护自己的身体健康。」
「呒……」
「啊，我这个哥哥是多么地体贴人心！」
「我是一个既照顾妹妹健康也顾及自己身体健康的伟大老哥……！」
「哼，也难怪花穗你会迷上我呀。」
「………」
不知为何花穗突然安静下来。
大概是放弃和我玩耍了，她转过身去，开始盖上被子。
「终于准备睡觉了吗？」
「………」
「那我关灯了哦？」
「呼……」
这下终于能睡个安稳觉了。
花穗明天也得上学，就算是为了她，今天两个人也都得早点睡觉才好。
「晚安，花穗。」
「唔，晚安。」
哎呀呀，闹别扭了吗？
不过这种地方对哥哥来说也是萌点之一。
很可爱哦？花穗。
花穗安静下来之后过了5分钟。
「戳、戳戳……！」
「………」
「戳戳戳戳戳戳……！！」
「奥义，小花穗千本针。」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我说你！不是睡了吗！怎么老戳我后背，到底是何居心！！」
「Zzz……Zzz……」
「唔呀唔呀，哥哥不可以吃牙膏……」
你装睡能不能稍微认真点。
「Zzz……Zzz……」
「好了，花穗，我知道你醒着，稍微反省一下吧。」
「嗨……你这个人真的是……」
我再次关掉房间电灯，和刚才一样再次躺下。
「呼……」
「………」
花穗的奇袭过去之后又过了5分钟。
「………」
「老哥防御！！」
「切――！」
我预先反应了，这次先手防御。
「今天你真的怎么回事啊……！游戏明天不是也能玩的嘛！？」
「因、因为……」
「今天根本睡不着嘛……」
那不好意思，我可是困得要死哎。
「唉……都怪你刚洗完澡吃了什么咖啡果冻导致的。」
「要是真的怎么都睡不着，不如现在就喝点热牛奶引发一下自己的睡意如何？」
「花穗……想喝哥哥的牛奶……」
你怎么又把这种动摇男性心理的可怕台词轻易挂在嘴边了……！
「我懂的，今天晚上你为了打消无聊，就想要煽动激发我的性欲。」
「如果我真的有那个想法的话，你现在已经在床上被我操得嗷嗷叫了。」
「呀☆不愧是哥哥，随手就能操妹妹，真是全世界数一数二鬼畜呢~☆」
我寻思每次不基本都是你先来色诱我的嘛？
「呐，哥哥……也不用玩游戏了，陪花穗说说话之类的吧……？」
「今天晚上真的睡不着觉……如果到早上都是这样的话，我真的要闲得发慌，头发都要掉光了……」
「是吗，那你得的这个病还真奇怪。」
不过似乎也没有在说谎，花穗今天晚上感觉真的精神过头了。
她从以前开始，每年都会有这么几次睡不着的夜晚，就很奇怪。
「我知道了，那今天晚上我就特别陪你一下，直到你睡着为止。」
「好耶ー！！」
「哇哦！！」
花穗满脸笑容地抱住我。
好像因为我能陪她熬夜超级开心的，甚至就这么直接开始跟我脸碰脸摩擦起来。
「唉嘿嘿☆哥哥的脸颊我摩擦摩擦~☆摩擦摩擦~☆」
「哦哦……你的皮肤还是这么光溜溜的。」
我轻轻地抱起花穗，就这样坐在床上。
「嘿嘿，哥哥☆最喜欢你了☆」
「嗯，我知道。」
「唉嘿嘿……摸摸我的头？」
「哈哈，就算你不说我也已经在做了吧？」
「嗯。」
这个时间段像这样抱着花穗的身体，让我稍微想起了以前的事。
那个时候花穗比现在的身高要矮，整个人的大小都比现在小一圈，那个时候的事情……
「虽然现在才说，但你现在真的长得好大啊。」
「唉？怎么了？突然……」
「以前明明就小得像个豆丁一样……」
「现在长得这么高，还这么漂亮……」
「呵呵，顺便连胸部和屁股都这么大，对哥哥来说是不是大赢特赢啊。」
「呵呵，算是吧。」
小时候，我们也像这样睡在同一个被窝。
在儿童用的木制二层床上，花穗睡在下面，我睡在上面。
然而当时花穗一到晚上就说『一个人睡好无聊』。
……因为这种有点搞笑的原因，她时不时就钻到我的被窝里撒娇。
然后现在反观我们的现状，我和花穗的关系从某种意义上来讲真的和以前毫无区别。
「花穗，你还记得吗？我们还睡在双层床上的时候。」
「嗯，我还记得啊？」
「像今天这样睡不着的夜晚，我经常会钻到哥哥的被窝里。」
「哈哈，那个时候还跟你的小猫玩偶一起对吧。」
花穗那时候还会在床上读书，有时候还会玩一些不起眼的翻花绳来着。
一边做着这些事，她的玩偶还会经常掉到地上，我记得自己也为此时常在床上床下来回往复帮她捡东西。
「啊，好怀念啊……感觉好想回到自己那个时候。」
「我说，你那个时候就……」
「………」
之后的话，从我自己嘴里说出来感觉有点难为情。
即便如此，这件事我有点想让花穗自己告诉我。
「呃，就是说呢……」
「我是不是从那个时候就喜欢上哥哥了？这件事？」
「呵呵，到底如何呢？哥哥觉得到底是不是？」
「喂，问的人可是我啊？」
「没关系的啦，我只是感觉有点意思，你先回答看看？」
可、可恶……
「嗯……」
当时还没有感觉「那个时候已经喜欢上我了……？」
「……我先这么回答试试看。」
「哇啊，哥哥你自己这么说自己不觉得害羞嘛？」
喂喂喂，是你让我说的啊！
「当时还没有感觉。」
「……我想……吧。」
毕竟当时我们的年纪还很小。
如果那个时候就有苗头了，那我觉得也挺厉害的。
「哼ー你回答得还挺冷静的嘛。」
喂，什么叫回答得还挺冷静？能不能反应得稍微好懂一点？
「所以，实际情况如何？」
「我记得你那个岁数的时候，看完恐怖电影都还一个人不敢去厕所来着。」
「哼哼，正确答案是……」
「说实话那个年纪，我都还不懂什么叫爱慕之心呢。」
「不过我是真的很喜欢哥哥的哦？放学后直奔回家就是为了让哥哥和我玩嘛。」
确实，那个时候花穗就经常呆在家里。
在外面和朋友相处得不是很好，爸妈也经常被老师叫到学校去。
「就是在那之后过了一段时间，哥哥就仿佛突然吃错药了一样开始乱来。」
「在学校被先生斥责，回家之后又被爸妈骂……」
「哈哈，那时候是这样的。」
「那个时候我真的好担心哥哥……」
不过，由于我引起了一系列问题，所以间接导致花穗的评价上升了，也是事实。
现在回想起来，当时说不定有更好的解决办法……
但当时我想的是，如果能让花穗过上快乐的学校生活，赴汤蹈火我都在所不辞。
「呐，哥哥……？」
「嗯？」
「求你……不要再像那个时候乱来了啊……？」
「………」
「没关系的，现在的我作为你的男人，已经可以光明正大地在大庭广众之下抛头露面了。」
「假如到时候还有奇怪的问题出现在我们面前，到时候我便三下五除二将其解决，你就等着瞧好吧。」
「………」
「其实呢……当哥哥为了我豁出去的时候……我内心深处是有点高兴的。」
「虽然我知道这样想不太好……但哥哥做出那种行动的时候……」
「也、也就是……」
花穗的手指轻轻滑过我的脖颈。
「哥哥在担心花穗，在为我着想……是……」
「是一种非常浅显易懂的爱情表现形式……」
「………」
我当时从里到外就是一个大蠢蛋，只能想到这种极端的方法保护花穗。
不过她现在能像这样……
依然哥哥、哥哥地叫我，仰慕我……
「花穗，谢谢你……」
作为一个有妹妹的哥哥，我真的感到无比荣幸和幸福。
我和花穗今天已经决定一夜熬到天亮了。
我们打开了尘封已久的旧相册。尽管现在是深夜，但两人的情绪却非常激动。
「哥哥，快看快看，这是我去修学旅行时的照片。」
「哦哦，真令人怀念……」
当时和花穗学级也不一样，兄妹两人一起去同一个地方修学旅行当然是不可能的……
但我当时和老爸下跪，偷偷自己花钱，跟着花穗的班级一起去了。
「哥哥那个时候特别爱操心啊。」
「那是当然！因为你想想看，是修学旅行啊！？」
「修学旅行、文化祭、毕业典礼，这不就是学校生活的三大告白活动吗。」
「啊哈哈，不要紧的啦，当时有男生跟我告白我也有好好拒绝的啦。」
「嗨，你这人还挺讲礼貌的。」
「有男生给你写情书，回绝的时候还特地写了回信直接交到对方手里是吧？」
「嗯，毕竟不这么郑重拒绝的话不是很没礼貌嘛。」
「而且将回信交到对方手里的时候，还要好好跟那人说，我有喜欢的人了……」
「这件事我无论如何要亲口告诉对方才行。」
「哦哦……」
以前有过很多男生，以我作为媒介间接想和花穗告白。
但很不可思议的是，他们一旦被花穗甩了之后，马上就干脆放弃了，我记得当时让我还很吃惊来着。
「男生跟你告白的时候，你当时到底是怎么拒绝他们的啊？」
「嗯？怎么拒绝……就只是很普通地拒绝了啊？」
「我现在有喜欢的人，虽然我知道自己的感情可能不会有回报……」
「然、然后……我说，我尽量想要一直待在他的身边……于是……」
「………」
「对方也都能够理解，甚至还产生了共鸣，然后就接受了。」
「哥哥可能不懂，但从一开始就不会得到回报的爱情，真的很痛苦的啊？」
「是、是啊……」
无法得到回报的爱情。
本来的话，我们兄妹之间的感情也应该是这样的。
「但这个，也只是近几年的事情哦？」
「我要是……没有喜欢上哥哥的话……现在会过着什么样的生活呢……」
（呜……呜呜……！！）
「花穗ーー！」
「呀啊啊！！怎、怎么了！？哥哥！？」
哪怕开玩笑，也求你不要想像这种悲伤的事情！
我可是终于获得了能够安心将你独占的环境啊……！
现在的我，说实话，就是个非常自私的家伙。
但不管别人怎么谴责我，我也绝对不想把花穗让给其他人。
「无论何时，你都要做我的妹妹……！好吗？拜托了！求求你吧！」
「………」
「呵呵呵，好的好的，真是拿哥哥没办法ー☆」
和平时反一反，这次花穗摸了摸我的头。
花穗用的洗发露和我应该是同一款，然而为什么能够发出和我完全不是同一个次元的香味呢？
「花穗，请就这样摸我的头。」
「好的好的，交给小花穗吧~」
我们就这样看着相册打发时间，来到了深夜一点。
两个人说着话，睡意也自然就消失了，便继续讨论着以前的回忆。
「呼ー哪怕是夏天，晚上也好凉爽~」
「是啊，毕竟这里离海边很近。」
我们在附近的便利店买了冰淇淋，和花穗两人一起肩并肩地在外面边走边吃。
美丽的满天繁星之下，这种两个人一起度过的宁静时光，使人心情非常舒畅，治愈着我的心灵。
「我说，哥哥……」
「嗯？怎么了？」
「你还记得我小时候说过，我会跟哥哥结婚的话吗？」
「哈哈，你最近不是经常在说类似的话吗。」
「不是那个，我是在说以前的事情。」
「………」
「嗯，我当然还记得啊？」
「虽然不知道你被什么影响了，当时你甚至还拿了结婚登记表过来给我。」
「……！！」
「讨、讨厌啦……你连这种事情都还记得啊？哥哥……」
「哈哈哈，那肯定啊，可别小看我脑中的花穗数据库。」
而且我记得那还是花穗自己的生日那天。
现在想来挺服气的，当时居然跟我要求这么离谱的生日礼物。
「哎呀，我自己都觉得我自己当时挺可爱的呢ー」
「花穗想和我结婚吗？」
「………」
「如果我说，我想，哥哥怎么办？」
「嗯？那我肯定说，我们结婚吧？」
「呵呵，又在随便说这种话。」
「你明明知道的，我也没有那么坚持想要结婚的说……」
说着，花穗将香草冰淇淋咬了一口。
我见状也跟着同样吃了一口冰淇淋。
「我的愿望，就只是希望哥哥一直在我的身边，我真的只是这样就很满足了。」
「是了，我也一样。」
如果再奢求什么，怕是要遭天打雷劈。
因为我们现在两人度过的时光，对我来说就是如此珍贵。
「不过呢，我还是想穿一次婚纱的说……」
「哈哈，那要不要我们包下Fruitia举办一场盛大的婚礼？」
「呵呵，那也不错啊。」
我也很想看看花穗穿上婚纱的样子。
花穗穿什么都合适，她就是这样一个天生丽质的女孩子。
虽说和花穗这样度过的时间非常幸福，但我想着总有一天，还是要办一场盛大的典礼才行，哪怕只是形式上的。
「差不多该回去了吧？说真的要再不睡，明天可不好受了。」
「嗯。」
今天晚上，感觉能够一边想象着花穗的婚纱打扮……
一边沉浸在幸福之中，慢慢入睡。
「Zzz……Zzz……」
「………」
吃完冰淇淋之后过了两个小时。
大概是终于困了，花穗在我身旁发出熟睡的声音。
关于和花穗结婚的事情，虽然刚才她是那么说的……
「………」
但孩提时代的她，应该是真的想和我结婚吧。
证据就是，花穗小时候自己亲手制作的、本以为是玩闹性质的结婚登记表……
「………」
却至今都珍藏在花穗相册的最后一页。
（字写得……也非常漂亮工整。）
花穗的这张手工制作的婚姻登记表，虽不知道是参考什么制作的，却也很好地体现出她的认真态度。
丈夫名字一栏是空着的，而旁边妻子的名字栏内，用可爱的笔迹写着『花穗』两个字。
看了下其他栏目，有好多当时花穗自己构思的独创项目，现在看来也很有意思。
「………」
「对了……」
（圆珠笔应该在这里……）
我拉开抽屉，从中拿出一支圆珠笔。
趁花穗在旁边安静地睡着，我在丈夫名字一栏内一笔一划填入了自己的名字。
「很好，这样应该就行了。」
妻子的名字＝「………」
「哈哈，实际这么写上去之后，感觉还是好难为情啊。」
「Zzz……Zzz……」
我轻轻地把结婚登记表放回相册中，然后轻轻地吻了一下身旁熟睡中的花穗。
「晚安……」
（我那世界第一可爱的新娘……）
其实，我也只要和花穗两个人在一起，就很幸福了。
即便如此，我依旧还是那个贪心的我。从今以后，我还得积极地去寻找能让花穗更开心的事情……
「哥哥，最喜欢你了……」
从今以后，我要让花穗体验比别人多一倍的快乐。
今天晚上，便是一个能让我思考这种事情的，不可思议的夜晚。
「我开动了ー！」
「好，吃吧。」
我们两人像平常一样吃着早饭。
今天明明是暑假期间，然而我们学校就会像今天一样偶尔安排一天上学日，非常麻烦。
「呐呐呐，哥哥。」
「嗯ー？怎么了？」
「哥哥的喜好是震动棒派？还是跳蛋派？」
「噗――！！」
「呀啊啊ー！！好脏ー！你干嘛啦哥哥！！」
「我才要问你干嘛！！你一大早的脑子里都在想些什么啊！！」
世上哪有兄妹一边吃早饭一边谈论这种东西的！！
还问什么震动棒和跳蛋，我真的开始担心她的脑子了。
「有什么关系啦，回答我的问题啦ー」
「不行，再说什么叫喜好啊。」
「震动棒这种东西，我既没有往自己的屁股里插过，也没有用来刺激过自己的乳头。」
「原来如此，那意思就是有用过跳蛋对吧。」
神经，跳蛋也一样没用过好吧。
「怎么了？从早上就开始发情了ー？」
「你如果想嘴里含点什么东西，就好好含住这根粗大的香肠罢。」
我一边说着，指着花穗的盘子里那根香肠。
抛开色色层面的意义，她从以前就喜欢内含奶酪的德式还有法式香肠。
「我又不是哥哥，我才不会一大早就开始发情呢。」
「只不过昨天在和朋友邮件交流的时候，稍微聊到一点。」
「朋友问我，小花穗有没有这种东西啊ー？这样子。」
你平时都和朋友们在进行何种邮件交流了。
既然是个学生，能不能像个普通学生一样，多谈谈作业，或者看着不顺眼的老师之类的话题烘托一下气氛呢？
「哈哈，你的学校生活还是这样子，太古怪了。」
「我不知道你们怎么聊到这一块的，但首先你自己也没有这种道具吧？」
「嗯？我有啊？你看。」
啊啊ー！？你居然有！？我怎么不知道！？
「你这小丫头！！到底让哪里的好色大叔给你买的！！你要是不好好解释我可真的要发火了！！」
「啊哈哈，没那么严重啦哥哥，别紧张，冷静一下。」
老妹啊，什么叫没有那么严重啊。
老哥我可不记得有把你养育成这样的人啊。
「这个呢，是之前婊子姐送给我的，说是迟到的生日礼物。」
「哈哈，什么嘛吓我一跳，如果是生日礼物那就好说了。」
――个头。
「好说个屁嘞ーーーー！！她给人家妹妹送什么玩意儿啊！！」
作为一个脱离常识框架的人，思考回路真的令人匪夷所思。
而且那个婊子姐，在这种色色的话题方面，脑子特别缺根弦。
「她就跟我说呢，用这个跟你哥哥来点见不得人的玩法吧。」
「当然，送给我的是刚买的新品，所以没有必要担心哦哥哥☆」
「那肯定啊，如果是二手货的话那我真的要对她敬而远之了。」
花穗一边吃着早饭，一边观察者手中拿着的跳蛋。
哦，原来那个就是开关啊。
而且还附赠一个可以远程操纵的遥控器，实在是太亲民了。
除了遥控器，本体似乎也带有可以调节震动强弱的装置。
「我的班里呢，对于这种性方面相关的知识好奇的女孩子也有很多。」
「所以大家关注的目光都在我身上，我也很难办的说？」
「不成体统……当今的日本，简直是色欲横流，丑陋之极……！！」
总之这种危险的东西我先得没收了。
虽然让我这个电动按摩棒经验者来说有点怪怪的，但我可以断言，这是个在情操教育上有百害而无一利的道具。
「我要把这东西没收。」
「哎哎！？为啥ー？」
「就算没这种东西，你已经有我了，所以没必要的对吧。」
「………」
「哥、哥哥……」
说着，花穗的脸噗地一下红了起来。
现在她脑子里在想什么，我可是一清二楚。
「不过，我从一开始也没打算要用，本来就是想着，如果哥哥要是有兴趣就送给你。」
「这样啊。」
要说没兴趣那肯定是假的，但我根本无法想象自己把这种东西用在花穗身上的情景。
看着花穗自己用这个自慰……那我还能懂，但我还是想说不如我直接上手，比这好一百倍。
「好了，哥哥？不快点吃掉的话要冷掉了哦？」
「啊，对哦！」
听到花穗说的，我急忙开始动筷子吃早饭。
今天的第三第四节课是自习，放学后还有全校集会，这安排简直神了。
自习的时间所有学年都一样，听说是这段时间召集了所有老师要开一个很大的会议。
「花穗，今天自习时间，要不要来我们班教室？」
「哎！？可以吗！？」
「是啊，只要不做啥坏事应该无所谓的吧。」
一年之中有那么几次，美浜学园会这样子安排课程。
到那个时候不管哪个教室，老师都不在，所以情侣之类的会互相到对方教室里去玩，某种意义上这也成为了一种传统。
「呵呵，那么自习时间我要一直粘着哥哥ー☆」
「哈哈，你总是这个样子。」
「嗯，缠着哥哥转，是我从小到大的兴趣嘛。」
「嗯，是啊，你缠着我转，我也不讨厌啊？」
「哦呵呵，你可真是个顽固不化的妹控☆」
「你不也一样嘛。」
「啊哈哈哈哈☆」
「哦呵呵呵呵☆」
很好，今天跟同班的大伙炫耀一下我那超级超级可爱的妹妹吧。
我和花穗的幸福，应该给他人分享一下才好。
「所以说呢，我决定给阿武全面分享一下我的花穗的魅力。」
「首先呢，是花穗的过去篇、现代篇，还有混入我本人妄想大概5成的未来篇，你想先听哪个？」
「你那算啥！？新品种的骚扰方法！？这种事情谁问你了！说实话我品鉴得够多了！！」
第二节课下课之后，我立刻整个人都放松了下来。
虽然我并不是讨厌学习，但也没必要自己主动去做。
因为我的这种准则，每次下课铃一响，我整个人的状态就是这个样子。
「哥哥ー！我听话地出现了哦~！一起来学习吧ー？」
「哦哦花穗，你终于来了。」
好歹还是自习时间，花穗可能也想要学习吧，便把教科书还有笔记本也带了过来。
她在学校也有好好认真学习，甚至年级成绩还名列前茅。
「啊，小花穗，欢迎欢迎。」
「你好。」
「呵呵，打搅了，千夏前辈、柳濑前辈。」
「今天我哥哥也很吵是不是？偶尔好好训他几句也没关系的。」
「啊哈哈，该怎么办呢？如果真的可以这么做，那我应该直接跟小花穗打电话了吧ー」
「嗯，我也觉得这样最好，他平时就说自己只会听妹妹说的话。」
「呵哈哈哈哈！你很明白嘛柳濑，能阻止我的人，也只有花穗了。」
「怎、怎么回事，哥哥？怎么跟早上不一样整个人这么兴奋？」
「有吗？」
每次自习的时候我基本上都是这样的。
再加上连你都来教室里了，我稍微兴奋点也不奇怪吧。
「不好意思，哥哥旁边的座位好像空着，我可以借用一下吗？」
女生A「呵呵，当然OK啦小花穗。自习时间我一般会到窗旁边去玩手机的。」
「谢谢你。」
花穗获得了坐在椅子上得许可之后，便坐在我身边朝我微笑。
「唉嘿嘿，哥哥旁边的座位我拿下了。」
「好哦。」
对于教室里发生的这种哪怕是一点小事，花穗似乎也非常高兴。
每当花穗露出这种表情，我都很想不分场合地直接抱住她。
「真是的，哥哥太喜欢撒娇了。」
「那我可比不上你啊。」
「………」
「哥哥，接吻……」
「好，交给我吧。」
「嗯……啾……」
我们在教室内大庭广众之下开始接吻。
对于花穗出其不意的吻，虽然我总是会觉得害羞，但如果是她先要求的话，那就不一样了。
我们就这样感受着对方的体温。
女生A「呵呵，感觉看到这种情景内心已经毫无波澜了。」
「不过对于不知道事情原委的人来说，看到应该会大吃一惊吧……」
女生A「是吗？确实，如果知道两个人是兄妹的话那肯定会吃惊……」
同班同学，特别是女生们已经彻底习惯了我们这样子。
男生除了流星之外似乎还各个心怀鬼胎，但观察他们这种反应也是我的乐趣之一。
「喂，小花穗啊，现在还来得及哦，现在就抛弃你那笨蛋哥哥来我这边吧？」
「不行，我不要，我拒绝ー☆」
「我喜欢哥哥的理由，可不是讲道理就能说清楚的。」
「所以呢，就算想分开，在物理意义上已经做不到了。」
「你这虽然算特殊情况，但也算人生赢家了啊。已经不是羡不羡慕的问题了，我有点想哭……」
「阿武，擦一下眼泪吧。」
「呜呜，对不起！」
不光是阿武，其他还有好几个男生也在抽鼻子。
很遗憾，虽然你们没有妹妹很可怜，但还能交女朋友的，所以还是加油吧。
「啊，小花穗好认真，和哥哥不一样，真的把教科书还有笔记本都拿过来了。」
「嗯，毕竟现在还是自习时间嘛。」
「而且要是不在哥哥面前好好表现一下自己有在学校里认真学习的话，他会莫名其妙开始担心的。」
「好神奇……明明自己没怎么好好学习过。」
「哈哈哈，柳濑，多谢你这一针见血的吐槽。」
不过要正确说来，比起担心，我更多的是因为花穗有在好好学习所以感到安心罢了。
这家伙的脑袋灵光程度和我完全不一样，为了拓展自己今后的可能性，得让她趁现在好好学习才行。
（然后我还能借她的作业抄，一举两得……！）
花穗已经开始学习和我们三年级生同样范围的内容了。
而且她在数理化方面特别强，按她的社交能力，以后肯定能进大企业工作。
「………」
「我是不是蠢……我自己也得加油啊……」
「嗯……？怎么了？哥哥。」
「不，没事。」
虽然现在这件事已经理所当然了，但当身旁的人把我和优秀的妹妹作比较的时候，我还是有点无地自容的感觉。
即便如此，如果花穗被人夸奖，我还是会感到十分高兴……
在这种地方，我还是能清楚地意识到自己是个死妹控。
「哼，不过我已经超越了妹控的等级，已经互相真心相爱了，所以没有关系了。」
「哥哥，今天好像很喜欢自言自语啊，没关系吧ー？」
「哈哈！没关系的，不必担心。」
「你才是，如果有不懂的问题可以随便请教我啊？」
「嗯？是吗？」
「那么能教我一下这里重力加速度的问题吗？这个说是要用积分解这个运动方程式……」
「对不起，我完全不懂。」
我能教的，全都是绝对不会被发现的作弊手法，还有跟老师哭闹的技术之类的。
不过，好歹我也将将算是个老实人，作弊这种事其实以前一次都没有实行过。
「小花穗比起哥哥，真是个好学的孩子。」
「是吗？但我在家里只会复习。」
「嗯嗯，没错没错。」
「相比之下，我别说复习了，连作业都没有做过。」
「你说这话觉得自己很牛逼？」
确实如此，不要拿我和花穗比。
她比起说聪明，不如说好奇心很强，学习算是她的一种爱好了。
「花穗，虽然你确实有在复习。」
「但是如果范围涉及到我们年级的问题，那也就是说其实预习也有在做对吧？」
「啊，对哦，确实如此。」
「不过，上辅导课的同学学的内容更提前呢。我这种状态，还得继续努力才行……」
「呜呜，小花穗真是个了不起的孩子……！」
「刚才的台词，好想说给我们家美冬听一听，她之前的考试全都不及格，居然还在哈哈大笑……！！」
「全部不及格……！？」
太离谱了吧，这要是搞不好，明年说不定连升级都困难。
「啊哈哈……谢谢你夸奖我，但这件事其实也有我和妈妈之前约定过的原因……」
「嗯？有这回事？我可是第一次听说……」
「啊……！」
「嗯、嗯……」
「妈妈之前说，虽然我可以啥事都学哥哥，但不认真学习的样子绝对不能学。」
「她还说，就算你长大之后还想学习，也会因为各种原因事与愿违……」
「………」
她们背着我居然说过这种话……！？
虽然我能明白她期待花穗的心情，但老妈啊，你能不能也给你儿子多一点期待啊！
「好，我从今天开始也要认真学习了，毕竟难得的自习时间嘛。」
「啊哈哈，不光是自习时间，平时上课也能好好学习就好了。」
如果每天都是我喜欢上的课，那也不是不可能。
不过那样的话对我来说也过于理想了，这个学校是不可能干这种事情的。
「很好，那么今天我们来特别学习一下地理吧。」
「啊哈哈，哥哥从前开始就喜欢世界地图对吧。」
比起学习历史和经济，地理会让我沉浸在一种探索世界的感觉中，我很喜欢。
偶尔在网上巡回世界各处的观光圣地，来一场只有氛围的旅行也好。
我马上拿起自动铅笔，在花穗身旁老老实实开始学习起来。
然后，20分钟过去了。
也许是被我和花穗传染了，全班同学都在认真地进行自习的奇迹发生了，实在是太神奇了。
也许是因为大家都在集中于学习，而我和花穗……
则遭遇了一种全新的刺激。
「喂，花穗……住手啦。」
「噗ー明、明明是哥哥先来摸花穗的腿的啊……？」
在大庭广众之下，我们竟开始互相进行性骚扰。
花穗的样子似乎比平时也更加兴奋，在作死的边缘不断试探。
「呐，哥哥吻我……？这种应该没关系的吧……？」
「呃，啊……」
还好这个座位在最后一排，哪怕做这种刺激的事情也不会立刻露馅。
我照花穗所说，两人的嘴唇重合在一起，舌头在互相嘴里缠绕着接吻。
「嗯……啾……唔唔……」
「啾噗……嗯、嗯……！」
「哥、哥哥……我、我……」
花穗用湿润的眼神看着我，紧紧地握着我的裤子。
大概是因为这个状况比预想的要兴奋，花穗已经如此向我发出无法忍耐的暗号。
「等、等一下……！大家都在教室里呢，这不好吧……」
「我、我知道的……所以说……用点其他方法……」
「你、你说其他方法是指……」
（嗯……？）
（对了……！）
我想起了今天早上从花穗手中没收得来的某种道具。
如果顺利的话，我就可以偷偷地自行调节程度来欺负花穗了。
「哥、哥哥……你把这个拿过来了吗……！？」
「没错，我把这个放包里了，就是为了这种时候。」
「讨厌，又在胡说八道了……」
我平时就随身拿着旧式掌上游戏机，便从里面拿出电池装进跳蛋里。
把这个装在花穗身上，然后我操纵遥控器的话……！！
「花穗，把这个装好，还有胶带。」
「哎哎！？你、你是认真的吗……？」
「没错，是认真的。」
「当然，你要是不愿意的话，我也会收手。」
「………」
「我、我明白了……」
我为了不暴露给周围，以一种不自然的样子趴在桌子上，目睹花穗翻开裙子的瞬间。
花穗的内裤已经湿了，她将我给她的跳蛋插入里面的样子，有一种不可言说的淫靡的感觉。
「呼……呼啊啊……！！啊……唔唔……！！」
跳蛋已经进入了花穗的阴道内部，如果震动强度不那么大的话，便不会发出什么声音。
花穗一边忍耐着跳蛋微弱的震动，一边紧紧抓着我的手臂。
看上去比想象的还要舒服，花穗呼吸急促了起来，比我预想的要激烈。
「哥、哥哥……！怎么办啊这个……好、好舒服……」
「这样啊，那可太好了。」
「可、可是……这样子的话我就更加忍不住自己了……」
「啊啊……！！」
花穗突然双腿紧闭，闭上眼睛趴在桌子上。
「哈啊……哈啊……」
「嗯……唔唔……！呀唔……！」
「哥、哥哥……花穗、花穗已经忍不住了，好难受啊……」
「………」
也许是因为这种特殊的情景，我和花穗两个人都比预想的要兴奋。
确实，这种状况让人怎么忍……！
「抱歉，花穗的身体状况稍微有点不好，我们去一下保健室。」
「唉？小花穗不要紧吧？」
「呃，嗯……还好……」
我就这样抱起花穗，强行走出了教室。
和花穗做爱最合适的地方，除了特别教学楼的厕所之外没有别的选择了。
「呼，仔细想了想，今天我们两个真的好冒险啊。」
「真是的，哥哥今天特别激烈啊……？」
「有什么办法嘛，你在教室里那么诱惑我……」
「那、那是因为……！最一开始本来只是开个玩笑而已……！」
即便如此，最后还是变成了两个人激烈地互相追求着对方。
现在想想还是好令人兴奋。
教室里，而且还是我的座位旁边……
拉开自己湿漉漉的内裤，然后将跳蛋塞进自己里面的花穗的样子……
「………」
「……？哥哥？」
「唔哦哦哦！！不、不行！！只要一想起来，兴奋根本停不下来……！！」
「不、不会吧，难道你光想想就兴奋了！？讨、讨厌啦……！今天真的太难为情了……！！」
「你让我别想起来，那我可做不到。」
「从今以后我真的没有你已经活不下去了，我的身体也是这么说的。」
「哎呀……哥哥真是的……」
「花穗……」
「哥哥……」
这样看来，今晚还要战个痛了？
不过我真的没有体力再鏖战一番了……
（嗯……？）
「喂，花穗，手机在响？」
「啊，嗯。」
「你好。」
行吧，我也趁现在去洗个澡好了。
毕竟今天我和花穗身上都沾了各种各样的体液。
「花穗，我去洗一下澡盆。」
「哎哎！？明天就要来这里！？这吹的是什么风啊！？」
（嗯……？）
花穗一只手拿着手机，瞪大了眼睛。
怎么了怎么了，难道说以前的朋友要过来做客吗？
「嗯，我知道了，那我和哥哥说一下哦？」
「嗯，嗯嗯，这个没关系，我们也没有打算要忍。好的，那就明天见喽ー」
就算对方是朋友，这对话感觉也有点太轻佻了点
「谁打过来的？」
「哥哥，明天爸爸妈妈说要到这里来。」
「哈！？」
这怎么可能！两个人现在应该在海外才对……！！
「说是要回日本一个月，所以稍微想跟我们见个面。」
「这样啊，那说明……」
「老爸老妈终于知道了我们两人之间的关系了嘛？」
「呵呵，大概是吧。」
说到这里，花穗稍微开心地笑了笑。
她想的应该和我一样才对。
「我猜你肯定想不管三七二十一直接在两人面前秀恩爱吧。」
「嗯，当然了☆」
「现在突然回来，如果还有什么怨言，我才不会退缩呢~」
「比起这个，我更好奇两个人带些什么土特产回来。」
「哈哈，你表现得也太镇定了点。」
我就当作什么事情都没发生过一样，直接去洗澡盆了。
毕竟如果爸妈明天要来的话，我寻思至少要打扫一下房间才好。
「哥哥，我用吸尘器打扫干净了ー」
「哦哦，多谢ー」
花穗在起居室，而我在厨房里，将房间打扫得干干净净。
事发突然，今天我们俩的爸妈就要来这里了。
现在我们尽量把房间弄得干净整齐一点，哪怕是为了给两人表示一下，我们在这里生活得非常顺利。
「不过真的好久没见了，上次看到爸妈还是来这里之前对吧？」
「嗯，是啊，真的是……我有时候觉得爸妈实在是太放任我们自由了。」
趁年轻要多吃苦，不管输几次都要重新爬起来。
这就是我老爸的口头禅。
听这口气就能明白，他就是这种思考方式很严厉的人……
「呵呵，不管怎么说，我还是很开心的。」
「爸爸会买什么伴手礼回来呢？」
没错，看到她的反应我想所有人都能够明白，花穗是被老爸疼爱着长大的。
要说他对待我和妹妹的态度完全不一样都不为过，而我则是从小被妈疼着长大的。
「啊，哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「这里这么多餐巾纸，爸爸看了大概会晕厥吧？」
「哈哈，估计是这样吧，不过而偶尔也要来点良药苦口利于病嘛？」
「你放着我们不管这段期间，你家妹妹已经被哥哥我薅走了哦。」
不过这好歹也是事实，没办法。
其实我也确实想过他们在海外的时候，把我和花穗接吻的照片发过去，不过感觉这么做他们会立刻飞奔回日本，于是便作罢了。
「好了，他们两个差不多该来了ー」
「如果真的昏倒了的话就不好了，所以餐巾纸我就丢掉了。」
「好。」
总之，房间里的垃圾我们归在一个大垃圾袋里面。
把能擦干净的地方我们都擦了一遍，然后等待着父母的到来。
「我说，花穗，今天午饭……」
「来了ー！！」
门铃响起，花穗迅速地跑向门口。
「呀嚯ー花穗！过得还好嘛~☆」
「妈妈！！」
刚打开家门，花穗立刻扑到妈妈怀中。
喂喂喂，力道这么大小心妈妈摔跤。
「我真的吃了一惊，毕竟你们突然打电话来说要回来一趟。」
「呵呵，工作上有笔小交易要回日本来，顺便来看看你们。」
「哎呀，晴树也是，过得如何？谢谢你照顾花穗啊。」
「哎呀，哥哥也是，过得如何？谢谢你照顾花穗啊。」
「嗯、啊，欢迎回来……好久不见了。」
好久没看到爸妈的脸，感觉还是有点害羞。
虽然有很多很多想说的话，但对方肯定也有很多想问我们的。
「花、花穗啊嗷嗷嗷嗷！！」
「你过得还好吗！？爸爸终于精神抖擞地回来啦ー！！」
「爸爸，欢迎回来！」
大概是在观望自己登场的时机，老爸出现时的反应尤为激动。
「爸爸真是好想好想花穗，想得不得了啊！今天可是从南美那边坐飞机回来的啊？」
「啊哈哈，不光今天，平常不都是搭飞机的嘛。」
爸妈在主要经营食品贸易的公司工作。
原来是在日本分社工作的，但为了将来的独立，他们现在在海外工作。
「哟，好久不见，别来无恙？」
「哦，什么嘛原来你在啊，存在感太稀薄了根本没注意到。」
「哈哈，那大概是因为老爸眼睛花了或者脑子出问题了吧。」
「哈哈哈，你也越来越敢说了嘛。」
「从前开始不就是吗？」
「哈哈哈，确实确实……！」
「给我到外面来，让你再次好好体验一下什么叫老父亲的关爱。」
「等一下爸爸！？你要是对哥哥乱来我可不原谅你啊！」
「哦哦，好可怕好可怕……花穗碰上这小子有关的事情马上就会发火来着……」
「呵呵，看来花穗还是和以前一点没变。」
「好了，在走廊上吵闹也不是回事，到房间里面去我们慢慢说吧？」
「啊，不好意思，我马上拿几个坐垫。」
「还有茶，我要绿茶，妈要咖啡。」
「真是，这点东西你自己准备罢。」
「不，我会准备的，两人快坐、快坐。」
将两人领进房间之后，花穗就像开始对待客人一样招待两人。
她对爸妈应该还抱有敬意吧，这方面她还做得挺周到的。
「所以说，两个人相处得还好吧？没有吵架吧？」
「没问题，虽然偶尔有吵那么一两句，但也就一两句顶天了。」
「嗯嗯，就算吵架也会马上和好，而且你们看这个房间，两人之间基本没有私人空间啦。」
「真的不好意思啊？我们现在也可以帮你们一人安排一个房间……」
「那可不行，这小子是他自己说的，要一个人照看花穗啊？」
「我们已经给了房租还有最低限度的生活费了，如果想要分房间住，你得自己想办法。」
「好好，老爸还是在这种地方这么严格。」
「呵呵，确实啊，毕竟爸爸就是因为这个条件，才把花穗让给你的嘛。」
「哼！」
原来如此，老爸本来想带花穗去海外来着，看来他对此还怀恨在心。
我们之前说想要离开爸妈身边，在日本继续生活的时候，我当然有考虑过要一个人生活……
而且花穗当初本应该和爸妈一起去海外的。
然而花穗却和爸妈请求说想和我在一起，然后我当时便接过话茬，将花穗留在了日本。
作为一名溺爱女儿的父亲来说，这种事情当然令人非常不愉快。
「然后两个人学校如何？虽然允许你们打工，但可不能疏忽学习了哦？」
「嗯，我知道，我有在好好学习的呀？」
「不过呢，哥哥好像有点不当回事的说。」
「对不起。」
「呵呵，真的不知道该说是个好哥哥还是坏哥哥呢。」
「哈哈，那当然是个坏哥哥对吧ー？花穗~」
「爸爸，刚才我都说了，不要说哥哥坏话了。」
「啊啊！！我、我知道了！！我知道了，所以花穗请不要用那么冷冰冰的眼神看着我！！」
果然老爸和儿子都一样，无法反抗花穗的那种态度。
哈哈，也许这就是所谓的被爱情冲昏头脑吧。
「不过爸爸我真的很担心啊？花穗。」
「因为工作太忙了，那之后一次都没能回日本来……」
「爸爸我真的好担心好担心，你会不会就这样随随便便交了一两个男朋友……！」
「真是的，哪有这么夸张，我可是有哥哥在的，根本不用那么担心的啦~？」
「对吧？妈妈。」
「嗯，就是啊，关于这件事，我根本没有担心过，毕竟我都那么再三叮嘱过了嘛。」
「喂喂喂，老妈你脑袋还正常吗！花穗可是正值芳龄啊。」
「要是就这么上学去的话，一般来说跟一两个喜欢的男人交往也是很正常的对吧！？」
「嗯，确实，这点我倒是不否定……」
「哼，如果花穗交到男朋友的话，我必然直接乘个飞机过来好好拜见一下对方的脸。」
「不管工作有多忙，只有这件事我可绝对不能退让。」
「嘿，您可真操心自己的孩子。」
「呵呵，不过爸爸，你刚才不是一直在看嘛。」
「嗯？看什么啊？花穗。」
「所ー以ー说ー爸爸不是想看我喜欢的男人的脸嘛？所以呢……」
「对吧？就在你面前。」
「嗯？」
说着，妈妈一脸笑容指着我。
唉？等、等一下啊？唉！？
「哈哈哈，你们两个人不要联合起来取笑老爸了。」
「如果他真的脑子不清楚，对花穗出手了的话，那我得立刻将其拉到外面轰杀至渣才行。」
「哎呀，那可不妙，得尽全力制止才行。」
「爸爸，我可没有在讲笑话啊？」
说着，花穗紧紧地挽住我的胳膊。
「那么请允许我介绍一下！爸爸。」
「这是我的男朋友，哥哥。」
「你好，我是她哥哥。」
我稍微有点害羞地挠了挠头。
「………」
「哈啊！？」
「哎呀呀，你对花穗喜欢的对象怎么能说『哈啊！？』呢？」
「好了，好好打个招呼。」
「请把女儿让给我吧。」
「你这混小子！！」
「呀啊啊啊啊啊！爸爸冷静一下ーー！！」
嗯，那肯定要发脾气的啊。
不过这也在预想之内，所以对我和花穗来说并不成问题。
「好了老爸？如果总是这样子发火，血压会上升的啊？」
「让我发火的不就是你吗！！」
「爸爸！！不要对我的男朋友乱来！！虽然也是我哥哥！」
「花穗！！你是故意这么说的对吧！故意这么说好让你爸爸发火对吧！？」
老爸一边发火，把茶洒得到处都是。
好久没看到老爸这么大动肝火了。
「不过我更吃惊的是，妈妈知道这件事？我和花穗的关系。」
「哼哼，那当然了？毕竟我是在你们俩旁边看着你们长大的。」
「说实话的，花穗为了一直粘在你身边，其实也吃了很多苦头。」
「我可没有落魄到，连你们这些细微的变化都察觉不到啊？」
「到底怎么回事！！给我好好说清楚了！！」
老爸的叫声反复地在房间中回荡。
不过确实得说明一下，再怎么说也是老爸，不好好明说可不行。
「所以呢，我在去年的泳装选美大赛上获得了冠军。」
「然后就在讲台上公开了这件事，大家就很自然地为我们祝福起来了。」
「哎哎！？妈妈听了也吃了一惊。」
「哥哥在之后的铁人三项大赛也获得了冠军，然后对所有人大声宣言，说『花穗是我的！』……」
「现在两个人上学放学都恩恩爱爱地在一起☆」
「对吧？哥哥☆」
「嗯，当然夜生活也非常丰富。」
「别在爸妈面前说这种露骨的话！」
「我说，你们两个人认真的吗……！？你们可是有血缘关系的啊？兄妹交往未免也太反常了吧。」
「嗯，确实很反常啊？对不起，老爸。」
「不过我这人从以前脑袋不就特别不好使嘛？所以也无所谓了吧。」
「无所谓你个头！！就算你脑袋不好使这件事也不能就这么过去了啊啊啊啊啊啊！！」
不过老妈已经站在我们这一方了，已经没有问题了。
虽然老爸很可怜，不过就让他一个人去跟常识打架去吧。
「有什么关系嘛爸爸，我们也没有说两个人要结婚之类的事情对吧？」
「你要是说我想和哥哥结婚~☆这种话的话，我反倒还能放心！」
「不是，我想问你们真的有在认真交往吗？不如说这种情况算在交往吗？」
「嗯，交往……大概算在交往吧？」
「不过说实话，就算两个人互相喜欢了，我们之间的生活也没什么变化，所以这方面没什么特别的感觉。」
「可以说是理所当然地在一起了☆」
「不过我从小就开始粘在哥哥身边了就是。」
「老妈子！你也说几句吧！现在感觉好像怎么就我一个人思想不对了！！」
「哎呀老公，你现在才发觉吗！？」
「我说！！谁来帮帮我好不好！！」
老爸的脑中似乎已经一团乱麻了，而花穗就毫无顾忌地在他面前摩擦起我的脸颊来。
「来ー嘛、摩擦摩擦~☆」
「啊啊ーー！！啊啊啊啊ーー老妈子你看！！」
「真是的，不要这么一惊一乍的……这孩子不是从小就喜欢在她哥哥脸上摩擦嘛？」
「哥哥，吻呢？吻我……？」
「好，交给我吧。」
「啊……！嗯……嗯啾…」
「啾……嗯、嗯嗯、啊呒……！」
「你看你看你看你看！！老婆你看他们两个居然在接吻！？」
「不过是兄妹之间的身体接触吧？真是的，你太大惊小怪了……」
「用舌吻来身体接触的兄妹，世上哪里还有了！！」
「就在这里！！」
「我的天！我的天哪……！！」
「救命！救命啊ーー！！」
老爸自己最珍爱的女儿，没想到偏偏被自己最了解的男人给拐走了。
他反复地发出惨叫，和自己的思想不断斗争，最后累得直接倒在了地上。
也是多亏了妈妈的帮助，他似乎最后终于接受了现实……
不过老爸自己想了想，似乎也能想起之前所见的种种迹象……
「呼，吃饱了，好久没在Fruitia吃饭过了~」
「呵呵，妈妈是不是有点吃过头了啊~？」
家里4个人好久没有像这样在外面吃饭了，然后又互相了聊了许多，直到傍晚。
老爸似乎终于理清了脑内的思绪，虽然看上去有点像在强迫自己，不过总算回到了平时的状态。
「呐，爸爸和妈妈什么时候回去啊？」
「明天。」
「哎哎~！？这么快！？」
「哈哈哈，肯定是开玩笑的啦，我们已经订了附近的旅馆了。」
「什么嘛~还好。」
花穗牵着老爸和妈妈的手，像个小孩子一样晃来晃去。
看着此情此景，感觉花穗比平时更加稚气，让我不禁发笑。
「说起来，你毕业了之后要不要来我们这边？那边比起日本，更加宜居。」
「不，还是算了。」
「什么！？当地可以用日语交流，也通网络，非常方便啊！？还有地方卖游戏呢！？」
「哈哈，毕业之后我暂时还是继续呆在这里吧。」
「如果我说要去那边的话，花穗也得一起过去的吧？」
「这样子的话，她难得今年春天刚刚入学的，那也太可怜了。」
她肯定不想和Fruitia的各位道别，而且如果可以的话，我想让她正常地从美浜学园毕业。
「………」
「那啥，老爸，我想跟你说点话，可以吗？」
「嗯，可以啊。」
「两位，我和老爸要去那边说几句话，你们去海滩边之类的，打发一下时间吧。」
「好好ー！我明白了ー！」
「啊，等下花穗！不要这样子拉扯我的手……！？」
花穗就这样牵着妈妈的手，往海滩边跑了过去。
我目送着两人的背影离开之后，和老爸一起走在路上。
两个人一言不发，走到长椅前面。
老爸估计也觉察到了我的想法，并不主动说话。
「老爸……」
「对不起。」
我唐突地朝老爸低下头。
我其实也非常明白……自己今天对父母到底在说什么话。
不管这座城市的其他人如何接受我们的关系，其他人是否能接受则完全是另外一码事。
不过，我是真心喜欢花穗的。
花穗也真心地爱着我。
正因如此，如果从常识的角度去考虑，我必须主动从花穗身边离开才对。
有血缘关系的兄妹，不管出于什么理由，成为了情侣之后居然还有说有笑，只能说是很不寻常的一件事。
这已经脱离了社会的常识，之后我和花穗在将来会遇到什么样的障碍，完全无法预测。
如果我真的珍惜花穗的话……
花穗本应该和别的男人结婚，然后我只是作为她的哥哥，送上祝福才对。
然而……
「我理解自己在说什么，我也知道自己做的事情非常不正常。」
「但是，不管其他人怎么数落我也好，哪怕老爸要跟我断绝关系也罢……」
「我绝对不打算将她拱手让给别人，当然我也绝对没有后悔，也绝不反省。」
「搞不好给我们家上下三代都会添麻烦，包括老爸，这件事我也很清楚。」
「但是……」
「即便如此……」
「我也……喜欢花穗……」
「我已经，只是光是这么想着她的事情，就会像这样哭出来了……」
并不是因为生气，也不是因为悲伤。
但不可思议的是，当我把心中想法全都吐露给老爸之后，泪水竟然会像这样喷涌而出吗……
「我无法想象生活中没有她的日常……」
「她总是很开心地笑着，生起气来也很可爱……」
「心情不好的时候照样会麻烦，和我一样在奇怪的地方特别顽固……」
「这样的她，在某天晚上对我这么说了……！」
「虽然不知道我什么时候会有喜欢的人……但在那之前――！」
「让我在你身边陪你……！！我不会给你添麻烦的……！！」
「这么笨蛋的妹妹，上哪去找！？老爸应该也是这么想的对吧！？我当时也是这么想的！！」
「可是，就算她这么笨，但还是这样子求我了……」
「就因为这么一句话，我们的关系可能就会崩塌……」
「可能就不能再一起生活了……她就是一边害怕这种事，一边还是说出来了。」
「………」
「所以我……想要……」
「回应她那诚实的心意……！！」
「我问你一个问题！」
「你如此袒护花穗，是因为你是她哥哥吗！！」
「不是！！」
「那就咬紧牙关！！」
他毫不留情地一拳揍了过来。
「你是个笨蛋，还是我的笨蛋儿子！」
「不过我要说，就算你是笨蛋，但我认为你的为人，还没有蠢到会做错误的事情。」
「………」
「刚才那个问题，如果你回答因为你是哥哥，那我说什么都要把花穗带到国外去了。」
「因为是哥哥所以要负责任，因为是哥哥所以要保护妹妹……」
「这些都是狡辩！因为自己是哥哥所以怎么怎么样，我才不会因为这种无聊的理由把自己的女儿交给对方！」
「保护自己喜欢的女人，不是哥哥的义务，而是男人的义务！」
「不管社会上其他人怎么说，根本毫无关系！如果你真心喜欢我女儿的话……！」
「现在，就在这里，展现你的觉悟！展现你作为男人的真实气概！！」
「这个世界上……」
「没有人能比我更能让花穗获得幸福，没有任何一个人……！！」
「我不会将她让给任何人！！就算与全世界为敌，我也要一直在她身边！！」
「我喜欢她！！喜欢得不得了不得了！！爱她爱到撕心裂肺！！」
「但是那又如何！我什么都没做错，也不会让人敢说我做错了！！」
「我的这份觉悟，之后不管遇到什么事情！都绝对不会动摇！！」
「如果老爸所说的觉悟和我所说的觉悟是同一件事的话――！」
「我已经！一年前在这里！！早就做好这种准备了！！」
「这就是我所说的觉悟！！如果你还有怨言的话，就算你是我老爸，我也绝对不原谅！！」
我将自己的全心全意叫喊出来，导致现在气喘吁吁的，当场跪在地上。
好久没有在老爸面前这样大喊大叫了。
心跳速度和体温似乎都在急剧上升，把手放在胸口，发现心脏正在不停地剧烈跳动。
「………」
「你的觉悟，我便已知晓。」
「从今以后，我到死为止都不会插嘴你们的关系。」
「………」
「就像孩子不能选择自己的父母一样，父母也不能选择自己孩子的未来。」
「如果这就是你现在选择的道路，那我作为一名父亲，今后会支持你们两个的。」
「老爸……」
「保护孩子是父母的义务。」
「虽然像我这种优先工作，放任你们自己生活的人这么说可能不太合适……」
「我至今为止，每一天都在向你们倾注自己的爱情。」
「………」
我的老爸，从以前就是这样。
我的父亲，不论任何事情都追求合理性，哪怕嘴上说着优先工作，那也是为了家人着想。
至今为止搬家次数这么多，现在甚至离开我们身边，在远隔大洋彼岸的地方工作……
说到底，都是为了我和花穗，还有母亲着想。
「好，我要回去了。」
「当然这个回去是指回宾馆去。」
「嗯，这次能在这边好好呆一阵子了嘛？」
「不行，3天后还有商务谈判呢，明天傍晚我们必须要出发了。」
「………」
「这样子啊……」
如果爸妈不在身边，我还是会感到寂寞。
我们之间别离了也有一年多了，我会如此感觉也是很正常的。
「………」
「明天中午……」
（嗯……？）
「带上花穗，我们一起吃饭去。你对这个城市应该很熟悉吧？」
「能让我和你老妈都满足的…………」
「这样好了，你请我们吃意面吧。」
「………」
「哈哈，不是刚刚吃过了吗」
就这样，我和老爸沿着来的路走了回去。
妈妈和花穗也许久没有像这样享受过亲子之间的互动了。
最后两个人都玩得浑身湿透了，我和老爸看了都笑了起来。
将老爸和老妈送到宾馆前面之后，我们再次来到了海滩边。
今天的潮水稍微有点强，估计是受此影响，滩边几乎看不到人影。
「唉……今天感觉突然好累……」
「呵呵，辛苦你了，哥哥……」
我就这么穿着衣服躺在沙子上。
头顶被染成橘红色的天空，今天看起来依然是如此地美丽。
「哥哥，你和爸爸说了什么？」
「嗯？稍微讲了点黄段子吧。」
「净扯蛋，明明脸颊肿得通红啊？」
「很遗憾，这是生来就有的。」
花穗在我旁边坐了下来。
在我身边迎着海风吹拂的妹妹，她的头发今天依然美丽地飘动着。
「哥哥，谢谢你……」
「为了花穗，所以挨了爸爸一顿打骂对吧？」
「………」
「嗯，稍微有点。」
「这点，真的算不上什么了。」
「………」
「所以你什么也不用在意。」
两人就这样，一言不发地感受着海风的吹拂。
如果能和花穗在一起，这种小伤受个一两次……
对我来说简直屁都算不上。
「………」
「哥哥，真的太狡猾了……」
「总是对我这么好，从来不让花穗背负任何事情……」
「………」
「确实，毕竟我这个人比较贪心。」
「………」
「虽然对你不好意思，但辛苦、责任、还有其他不安，之后全都算在我头上了。」
「再怎么懊恼你也得死了这条心，毕竟很遗憾，你喜欢上了我这么个别扭的老哥。」
「………」
花穗一言不发地站起身来，沿着楼梯走上马路。
「………」
「哎呀呀，估计她真的生气了吧……？」
遇到我的事情，她比别人担心好几倍。
看到我的脸被揍得这么肿，然后我又这么意气风发地开始打趣，不生气才怪了。
「嗨……」
不过今天能在吃下老爸一拳之后向他展示自己的觉悟，挺好的。
虽然对花穗不好意思，但这也是我作为男人必须做的了断之一。
自从在去年铁人三项大赛上大声向花穗告白的那天之后……
「对不起……花穗……」
其实我本来就准备接下老爸的一拳。
「我并没有……想要惹你生气。」
「………」
「嗯，我知道的哦？」
「嗯？」
「来，哥哥，一人分一半！」
「哦，好，谢谢你……」
我回头看去，发现花穗正拿着冰淇淋站在那里。
「只有自己一个人把东西全都占了，是不是太狡猾了？」
「啊？」
听到花穗所说的，我一下子无言以对。
「我说哥哥，从今以后我们所有东西都要一人分一半，如何？」
「责任、劳累、开心的事情还有伤心的事情，都要一起分享。」
「只有哥哥一个人独占了，怎么想都不对劲吧。」
「花穗……」
「所以呢，从今以后也要让花穗承担一半啊？」
「毕竟我们所走的人生和其他人不太一样……」
「我也想要拥有品尝一下这种刺激的权力，应该不会遭天谴吧？」
「你……」
从小妈妈就跟我们说的，兄妹两人要一人分一半。
不管是点心还是零花钱，甚至还有抢电视机频道……
那正是我们兄妹之间独享的约定。
「我能作为哥哥的妹妹生下来，真好……」
「还让我谈了场这么美好的恋爱……」
「不管谁怎么说，我绝对不会离开哥哥的身边。」
「嗯，我也是这么想的。」
从花穗出生到现在，这段时间里……
我从来没有因为自己是她的哥哥而后悔过。
看来，我早就在很久以前开始……
「哥哥……」
「最喜欢你了……」
已经沉迷于这份笑容中无法自拔了。
「呐呐，哥哥！接下来去吃冰淇淋吧？」
「那家店虽然冰淇凌很有名，但咖啡也很好喝！」
「哎呀！我知道了你别这么拉我，要是到马路上会受伤的啊？」
自我们成为父母公认的关系之后，今天刚好是第十年。
我们将这一天定为我和哥哥的结婚纪念日，今年花费积蓄，两个人来到了夏威夷尽情玩耍。
「呵呵，果然和照片上看的完全不一样啊~日本有没有这么漂亮的地方呢。」
「就算有，感觉你会随手挥霍，我有点怕。」
「既然来旅行了，可不能在花钱上小气哦，哥哥。」
「毕竟为了尽兴才好不容易来的，今天就奢侈地过一天吧~」
「哈哈，你这种地方还是没有变啊。」
「如果这样的话，回到日本之后每天又要过上盐焗意面和纳豆拌饭的日子了？」
我和花穗身心都已经成长，我去老爸的公司进行助理，花穗则在化妆品公司工作。
自那之后，花穗长得愈发魅力，好像也曾经有人邀请过……去当杂志的模特来着。
最后她还是把这些邀请全都拒绝了，还是和以前一样，工作和我两手都抓，两手都要硬。
「我好喜欢夏威夷。」
「我说，今年开始要不要继续节约一下生活费，一年来两次夏威夷如何？」
「哇塞你饶了我吧，买车的贷款还剩好多呢？」
「没事没事，不要紧的。」
「作为补偿，我会努力做点节约又好吃的料理给你的。」
说着，花穗露出一如既往的笑容。
我从以前开始，就无法拒绝她的笑容。
「呵呵，对了哥哥。」
「嗯？什么？」
「我爱你☆」
「………」
「干、干什么了突然。」
「呵呵，不好吗？因为我想说了。」
「那作为回敬我也要说了。」
「呵呵，好，请吧ー☆」
「花穗，我爱你……」
「………」
「嗯，我知道。」
「而且还是从很小很小的时候。」
「我就一直都是被哥哥爱着的小花穗呀。」
「花穗……」
「嗯、哥哥……这样子，可以吗……？」
「啊嗯……嗯、唔唔……」
她抬起一只脚，用食指隔着内裤按着性器官的中心部分。
她一边让我能看清楚，开始抚摸着自己的缝隙。
「嗯、嗯唔……哈啊、嗯……」
慢悠悠地，从一边到另一边。
明明她只是在抚摸自己，但一想到是花穗在自慰，就觉得特别特别色。
「叹为观止……」
「不要，哥哥……这样子紧盯着看，好难为情……」
她害羞地扭了扭自己的身体。
脸颊变得更加通红，表情也越来越色情……
「呼啊……嗯、啊、啊……嗯、嗯……」
「啊、嗯……哈啊、哈啊……」
她的手指不断地在阴道口搅动着。
触摸到阴蒂之后，便开始着重摩擦那里。
「嗯、嗯、嗯唔呜呜呜……呀、啊……」
她的大腿轻轻地开始震颤……
「花穗，有感觉了吗？内裤已经开始湿了……」
每次她摩擦自己的胯下，湿润的痕迹就进一步扩散。
看到此情此景，我不禁咽了下口水。
「啊嗯……因为，被哥哥这么盯着看……好难为情……」
花穗的手指也开始微微用力。
已经沾湿了的内裤被手指按压着，皱褶清晰地呈现出了缝隙的模样……
「嗯呜呜呜……！讨、讨厌……湿了好多……」
「一边被哥哥看着一边自慰……我竟然这么舒服……」
花穗嘴里吐出甘甜的呼吸。
但是，手指的动作还是有点放不开。
「花穗平时都是这样自慰的吗？」
「唉……？」
「平时像这样隔着内裤摸自己，就能满足了嘛？」
「不，不一样……」
「那么接下来该怎么办……你懂的对吧？」
「……呃、嗯。哥哥，看着我……」
花穗暂停了手指的运动。
她确认过我在看她之后，小心翼翼地把手伸进内裤里面。
「嗯……！呀……啊……」
「不、不会吧……已经都……这么湿了……」
直接触碰缝隙之后，花穗的腰部剧烈地震颤了一下。
她稍微抬起头看了我一下，又开始慢慢地动起手指来。
「啊……嗯、嗯嗯……呼啊、啊……啊、嗯……哈啊、哈啊……」
「嗯嗯嗯呜……呀、啊……呼啊、啊……」
我似乎听见了很轻的水声，在发出咕啾的声音……
花穗的手就这样在内裤之中淫荡地蠕动着。
「哈啊、哈啊……啊、嗯……嗯嗯……呀……啊、啊……」
「哥哥……在看我吗……？」
「嗯，看得很清楚，花穗。」
花穗的手部动作越来越淫荡，表情也渐渐显露出快感。
而且爱液的量也在增多，内裤上沾湿的痕迹也越来越大。
「花穗好淫荡哦，平时一直都在做这种事情吗。」
「这、这不是因为，哥哥让我做的嘛……嗯、哈啊、哈啊……」
「平时自己做的时候，都在想什么呢？」
「……哥哥。」
「想的肯定是哥哥啊……？」
「一边在想，哥哥会怎么对待我……嗯、哈啊、哈啊……」
「自己想和哥哥、做这种事情之类的……」
「一直想着哥哥的事情，然后玩弄自己的小穴……」
说着，花穗手指的动作更加大胆了。
隔着内裤，也能看清楚她的手指已经伸进了阴道。
「唔唔……呼啊、啊、嗯呜呜呜……！」
「哈啊、哈啊……哥哥、哥哥……」
妹妹一边喊着我的名字，一边刺激着自己的阴道。
「……呃、花穗，差不多该把内裤给脱了吧？我想看得更清楚点……」
「嗯唔……哈啊、哈啊……嗯，我知道了……」
「啊嗯、唔唔……呼啊、啊、啊、啊……」
湿透了的内裤，发出淫荡的水声。
内裤滑落到大腿处，和花穗的胯下以一根用爱液形成的丝线连在一起……
「哇……这湿得也太厉害了吧……」
「大概是因为……哥哥一边看着做，所以比平时更有感觉……」
「光是这样子弄，子宫就有种收紧的感觉……」
花穗满脸通红，似乎是因为很有感觉，脸上露出淫荡的表情……
看来不知何时之间，她的羞耻心也已经变淡了。
「嗯、啊……嗯、哥哥……哥哥……嗯、啊、啊、啊……」
「被一边看着一边自己做……呀呜……好舒服……啊……啊嗯、嗯、呼啊、啊、啊……」
她的中指沉入阴道内，不断拨弄着自己湿润的蜜壶。
她用很熟练地使用自己的大拇指和食指，捏着自己的阴蒂。
「嗯呜呜呜呜呜……！呼啊、啊、呀……啊嗯、嗯、啊、啊、啊……嗯呜呜呜……」
「呀……嗯、呼啊、啊、啊啊……哥哥……」
花穗的腰部轻轻地晃了一下。
口水从她的嘴角流下，顺着下巴旁边流了下来。
「很舒服吗，花穗？」
「呃、嗯……很舒服……不行了、我……我要、要去了……」
「哈啊、哈啊、嗯……呼啊、啊、啊、哥哥，我可以……去了吗……？」
「我可以就这么……嗯、呼啊、啊、自慰着、去了吗……？」
她一边玩弄着自己的阴道，一边用哀求的眼神看着我。
「好啊，多让我看看，花穗色色的样子吧……」
「嗯……嗯，我要去了……呀，你要，好好看啊……？」
「哈啊、哈啊、马上要、要……呀，嗯唔……呼啊、啊、啊、啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
花穗稍微用力地捏了一下自己的阴蒂，全身立刻绷紧了起来。
大腿轻轻地抽动着，发出高亢的声音。
「要去了……要去、要去了、要去了……呼啊、啊、啊……嗯呜呜呜呜呜……」
「要、要去了……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
像是有一阵波浪卷过花穗的身体。
她的胯下如同潮吹一般喷出大量的爱液……
「嗯、嗯……呼啊、啊……哈啊、哈啊、嗯嗯……呼啊、啊……」
「哈啊、嗯唔……呀……啊、唔唔……！」
她的腰部妖艳地扭动着。
一颤一颤的花穗，看起来十分色情……
「去了吗……？」
「呼啊、啊……哈啊、哈啊、呃、唔……唔、呼啊、啊……嗯、嗯呜呜……！」
大概是因为快感的波浪还在体内翻涌，花穗一直止不住自己的颤抖。
阴唇还在一抽一抽的，看上去仿佛就像在引诱我一样……
「……」
「哈啊、哈啊、唔唔……哈啊、哈啊……」
「怎么……样，哥哥……你兴奋了嘛……？」
「嗯，真的好色情……」
「啊哈……好开心……嗯唔唔……哈啊、哈啊、哈啊……」
「因为哥哥在看，所以我……比平时去得更快……」
花穗举起自己沾满爱液的手。
黏糊糊的爱液沿着花穗的手指滴在床单上。
「哈啊、哈啊……嗯、讨厌……怎么这么湿，我自己都吓到了……」
「讨厌……光是被哥哥看着，没想到就成这个样子了……」
「这样的花穗也很可爱啊……？」
说实话，看到这么色情的自慰，我根本忍不了一点。
我的腰间已经彻底膨胀，裤子已经像个帐篷一样撑了起来……
「花穗，差不多可以了吧……？我想快点插到花穗的里面……」
「我也想要……哥哥的小鸡鸡。」
说着，花穗开始急不可耐地脱下自己的衣服。
「好了，请吧，哥哥……」
花穗露出欲罢不能的表情，大胆地将自己的大腿张开。
我将自己对准那已经湿透了的胯下。
「嗯嗯……讨厌，我……感觉好兴奋……」
「我也好想要花穗……」
从裤子里取出的阴茎，已经耸立如冲天之势。
尖端已经漏出了先走汁，它也正一颤一颤地渴求着花穗。
「呵呵，哥哥真是的，可太有精神了……」
「要是因为看我的自慰才变成这样的话，我也很高兴。」
「当然，肯定是因为看了花穗色色的样子才会这样的啊？」
就在我们这样子会话的同时，我已经渐渐无法忍耐了。
我那耸立的阴茎，顺势贴上了花穗的胯下。
「嗯呜呜呜……！呼啊、啊……好、热……啊……啊嗯、嗯、哈啊、哈啊……」
「哥哥……来吧……？插到我的最里面，好好疼爱我……」
「我来了，花穗……！！」
被她诱惑着，我迅速地将自己的腰往前推进。
「嗯唔唔……嗯、呼啊、啊、嗯……呼啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「呀……好厉害……这是什么……嗯唔唔、呼啊、啊、啊……哥哥的小鸡鸡……太大了……呀……」
「呼啊、啊、啊……都到这么里面了……嗯唔、呼啊、啊、啊……嗯唔唔唔唔……！！」
阴茎的先端立刻插进了最里面。
受到里面压迫的感觉的同时，花穗的身体朝后仰去，发出甜美的娇喘。
「呼啊、啊、啊……呀、嗯……呼啊、啊……哥哥，你兴奋得有点过头了……」
「但是我好开心……啊、嗯……哈啊、哈啊、啊唔……小鸡鸡填满了下面的小肚子……感觉好幸福……」
「哈啊、哈啊……花穗……」
花穗阴道内的感触紧紧地收缩着，挤压着我的阴茎。
实在是太爽了。
粘稠而湿滑的爱液，感觉又热，里面又狭窄。
「呀……等下，哥哥……啊、嗯……不、不要在里面一抖一抖的呀……」
「在我敏感的地方擦来擦去……嗯、呼啊、啊啊……呀，不行，好舒服……」
「……花穗，转过来。」
「呼啊、啊……怎么，哥哥……嗯唔唔唔……！？」
我整个人扑上花穗，突然给了她一个吻。
「嗯……嗯、唔唔……啾、嗯……」
「啾、唔唔……呼、嗯呒……！嗯、嗯唔……」
我用舌头疯狂舔她的嘴唇，花穗的身体随之反应开始颤抖起来。
阴道内更加紧缩，缠绕着我的阴茎。
「呼啊……哈啊，不行了……我要动了，花穗……」
花穗的身体里面太舒服了，我根本无法按捺住我自己的冲动。
而且，花穗也希望我进一步感受她的身体……
我紧紧抓住花穗的腰部固定住，开始前后运动。
「呼啊、啊、啊……啊、嗯……哥、哥哥……嗯、嗯、嗯……呼啊、啊、嗯唔唔唔……！」
我一开始动起来，花穗就发出了娇喘。
「啊嗯、啊、呀、唔唔、怎么……突然就、这么激烈……啊……」
「呀……啊、怎么会……这样子……嗯、呼啊、啊、啊、嗯、嗯唔唔唔……！」
我用力地用腰部撞击，她的乳头便立刻变翘变硬，全身被汗水浸湿。
「呼啊、嗯、呀、啊、嗯、啊、啊、啊、呀……啊，怎么……不行、不行啊……」
「哥、哥哥……呃啊、我、我、呀、这样子……太有感觉了……」
大概是因为刚才自慰了已经去了一次，花穗的反应特别大。
「怎么了，花穗……」
「哈啊、哈啊、我有点太舒服了……唔、不行……怎么会、怎么会这样……呃、啊、啊、啊、啊。」
「呀、呜呜呜……！啊、唔、啊、啊、啊、啊、哥哥、哥哥……」
她全身都在剧烈颤抖。
花穗的阴道也随之剧烈地扭动着，紧紧缠着我的阴茎，甚至有点痛。
「哈啊、哈啊、嗯嗯唔……不行、又、又要……我……呼啊、啊、啊、啊……！」
「我又要去了……嗯、啊嗯……嗯、不、不行……不行、不行、不行……！」
听到花穗那急切的声音，我的腰部动作更加剧烈了。
「很好，花穗……你先去吧。」
「可、可是……要一起……嗯、呀、啊、啊、嗯嗯嗯嗯唔唔……！」
「呀……啊，不行、已经、已经要……呼啊、啊、啊、啊啊……！」
花穗急促地呼吸着，全身硬直了起来。
然后，细小的波浪顺势席卷了全身。
「要、要去了……嗯唔、呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
她紧紧抓住床单，发出高潮的声音。
背后像弓一样弯起来，腰部一颤一颤的……
「呜……啊啊啊……」
她的阴道也紧紧地收缩起来。
「嗯唔唔……呼啊、啊、啊、啊、噫……嗯唔……呼啊、啊、啊啊啊啊啊……」
「哈啊、哈啊，我也要射了……」
她收缩得太紧了，一下子就让我引来了极限。
我晃动着腰部搅动花穗的体内，急促地准备开始射精。
「呼啊、啊、啊、噫……嗯唔，射吧哥哥……呼啊啊、啊、啊啊、啊。」
「呃……呜、啊啊、花穗……花穗……！！」
刚高潮过了的花穗身体之中，舒服到令人难以想象。
很快，我就要射出来了。
射在外面「我就这样射出来了……哈啊、哈啊、呜……」
「嗯嗯唔、嗯，嗯！哥哥……呼、啊啊、啊、嗯唔唔……！」
「花、花穗……唔啊啊啊……！」
因为袭来的快感，我的眼前被涂满了白色。
「嗯呜呜呜呜呜……！！呼啊、啊……啊、啊、嗯啊啊啊啊……！」
「哈啊、哈啊、呼啊、哥哥的精液……呀、嗯、好热啊……」
「好多好多……哈啊、呼啊、啊……小鸡鸡，也在一抖一抖的……」
心脏反复地剧烈跳动着，声音吵闹到我都可以听见声音。
大量的精液注入了花穗的阴道内。
「哈啊、哈啊、唔……唔、啊……」
「呀……呼啊啊……哥哥……嗯、啊嗯、嗯嗯嗯……」
「花穗，我要拔出来了……」
算准射精结束的时机，我将腰部往后抽出阴茎。
说实话，就这样插在花穗身体里面，非常难办。
「嗯唔唔……呼啊、啊、呀……」
阴茎滑溜溜地从花穗的身体里抽了出来。
花穗的阴道像是拔掉塞子的瓶口一样，精液从里面流了出来。
「哈啊、哈啊……啊嗯，哥哥的精液溢出来了……」
「要是能一直插在里面就好了……」
花穗的腰部因为快感的余韵颤抖着，一边又像是闹别扭地说着。
「我说……也不能就这样插在里面吧？」
「但是，小鸡鸡还是勃起得这么大哦……？」
「那是因为……」
明明刚刚射过，但我的阴茎还梆硬着……
见此，花穗开始坏笑起来。
「不，不行了……唔啊啊啊啊啊……！！」
快要射精的瞬间，我迅速将阴茎从花穗身体里拔出。
然后精液就这样顺势射了出来。
「呀……嗯、嗯呜呜呜呜呜……！呼啊、啊……啊……」
「哈啊、哈啊、嗯……精液……射了这么多出来……啊嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊……」
「射了这么多……而且，味道好浓……」
花穗全身覆盖着我的精液，发出兴奋的声音。
她的身体颤抖了一下，然后长长呼了一口气。
「呼啊、啊……啊唔、好热……嗯，黏糊糊的……」
「嗯唔……呼啊、啊、都射到脸上了……啊嗯、哈啊、哈啊……」
阴茎断断续续地吐出精液。
每次射出来，心脏就像是被绞住了一样感觉很痛苦。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「啊、已经……结束了……？哈啊、哈啊……呵呵，全身都被精液沾满了……」
「我的身体，被哥哥刻下了标记……」
花穗一边沉浸在快感里，一边如此轻声说着。
「嗯，感觉好像，还是没有镇静下来……」
大概是因为太兴奋了，明明刚刚射过，但我的阴茎根本没有软下来的征兆。
看到我的阴茎这样子，花穗开始坏笑起来。
「呐、哥哥，再做……一次吧？」
「唔，不管几次，我都想要做呀……」
「花穗……」
被这样含情脉脉的眼神哀求，哥哥我真的要把持不住自己了。
「可以吗？」
「嗯……来吧，哥哥。」
「好……」
我轻轻咽了下口水，再次将自己的阴茎靠向花穗的胯下。
然后，一口气插进最里面。
「嗯……呼啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊……！」
一边将阴道内的体液挤出，一边将自己的阴茎插进最深处。
花穗因为感触全身颤抖起来，发出饱含快感的声音。
「呀……啊嗯、比刚才……还要大……嗯、呼啊、啊、哥哥，好大啊……」
「啊、嗯……啊、啊、哥哥……哥哥、继续……」
「讨厌……这样子，好舒服……啊唔、嗯、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……呼啊、啊、啊……」
花穗大概也还有感觉，腰部轻轻地扭动着。
不仅如此，还用充满欲望的眼神注视着我……
「哥哥……里面……里面好……呐，再继续戳戳……」
「呀……嗯唔、呼啊、啊、呀啊，麻酥酥的……呼啊、啊、啊……」
我的阴茎，不断地被她的阴道收紧挤压着。
因为爱液而湿滑的阴道内部，舒服到简直不敢置信。
「呃……不、不行了，太舒服了，感觉都快神志不清了……」
比起第一次，第二次的感觉更加舒服。
不，第一次都那么舒服了，这可太难顶了。
「呼啊、啊、嗯、嗯嗯呜呜呜……！啊嗯、嗯、啊、啊、啊。」
「哥、哥哥……呀、嗯唔唔、呀、越来越激烈……了……」
「呼啊啊啊……！啊嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊、哥哥……哥哥……！」
我猛烈地用阴茎去顶花穗。
我搅动她阴道里的同时，发出咕啾咕啾的淫荡水声。
「嗯唔唔唔、呼啊、啊、啊嗯、嗯、呼、啊、啊、啊啊啊……！」
「哈啊、哈啊、呀啊……嗯唔唔、呀、嗯唔唔唔……哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……！」
我使劲地冲击着阴道内部，花穗的后背仰起，发出娇喘。
她的两眼空洞，因为激烈的快感而拼命扭动着身体。
「呀……啊、不行……呀、太激烈了……嗯、啊、好激烈……好激烈……呀……」
「这、这样子……嗯、弄的话……呼啊、啊、呀、不行、不行……要不行了！」
「哥哥……呼啊、啊、哈啊、嗯唔唔唔、啊、啊呜、嗯、嗯唔唔唔……！」
花穗越发淫荡了起来……
自己也开始积极地扭动起腰部，将自己的腰朝我推过来。
「哈啊、哈啊……花穗，舒服吗……？」
「嗯、嗯，很舒服……啊、呀、嗯、呼啊、啊、小鸡鸡、在里面黏糊糊的，好舒服……」
「呀、呼啊、啊、嗯唔唔唔……呀、啊、怎、怎么办……已、已经、感觉要去了……」
她的阴道紧缩到我的阴茎都有点痛，同时射精感也在不断上涨。
腰部根本停不下来。
「嗯唔唔唔、呼啊、啊、啊、啊、啊嗯、嗯、嗯唔唔唔……！」
「哈啊、呀……啊、不行了……要去……要去了……呀……嗯、嗯、呼啊、啊、啊、啊啊。」
「呜呜呜……花穗、花穗……」
「哥、哥哥……嗯、呀、啊、啊，下次要一起……要一起去……」
「嗯，我们要一起去，花穗……」
「嗯、嗯……呼啊啊、啊、呀……唔唔唔唔唔……！哈啊、哈啊、呀……啊、啊、啊……」
花穗的阴道不断蜿蜒卷曲，内部的皱褶也紧紧缠绕着我。
已经到极限了。
射在外面「花穗……要射在里面了……」
「嗯、嗯唔……呼啊、啊啊、哥、哥哥……要去了……呼啊、啊、马、马上……」
「要去了！！」
我使劲地用腰部撞击，龟头搅动着阴道内部。
我一边吸气，一边疯狂地射出精液。
「嗯呜呜呜呜呜……！！呀……呼啊、啊……啊、啊啊啊啊……」
「哈啊、哈啊、嗯嗯……呼啊、啊……里面……小鸡鸡，动了一下……啊。」
「嗯嗯……好、好热……呀……精子……进到宝宝的房间里来了……」
腰部一颤一颤地不停晃动。
她的里面狠狠地压榨着我的阴茎，将最后一滴精液都榨干。
「哈啊、唔唔……」
「呀啊……呼啊、啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「好厉害……呀，哥哥……嗯哼哼……射太多了……」
「唔……差不多，拔出来了……」
「啊嗯、嗯……呼啊、啊、啊啊啊啊……！」
随着阴茎拔出，花穗的身体剧烈颤抖了一下。
大量的精液从阴道内流出，滴在床单上。
「呼啊、啊……哥哥的精子，溢出来了……」
「哈啊、哈啊、啊……嗯、嗯、哈啊、哈啊……」
她一边沉浸在快感的余韵中，身体还在微微地颤抖。
覆盖着全身的汗水让她看起来特别妖艳。
「啊嗯……嗯、呼啊、啊……哥哥……我真的，有点累了……」
大概是因为连续做了两次，花穗好像已经快累趴了。
然而，尽管已经射了两次，我的阴茎却还是屹立不倒。
「……怎么办呢？」
「花穗，可以吗？」
「嗯……哥哥……可以哦……」
她轻轻点了点头，撒娇般地将胳膊环绕在我的脖子上。
「花穗……花穗，要射……了……！！」
我使劲地用腰部撞击花穗。
「呼啊、啊、啊、要去了……不行、不行……马、马上……」
顺着晃动的姿势，我迅速将腰部收回。
阴茎和花穗的阴道壁摩擦着，令人陶醉的快感喷涌而出。
「要去……要去、了……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阴茎拔出的瞬间，精液就猛烈喷射了出来。
同时，花穗也发出高潮的声音，全身颤抖起来。
「嗯呜呜呜……！呼啊、啊……啊唔、呼啊、啊、啊、啊……」
「哈啊、哈啊、哥……哥……嗯唔……哈啊、哈啊……」
「啊、啊……好多热乎乎的……从小鸡鸡里面出来了……」
花穗的全身绷紧着。
精液喷射在她身体上到处都是，她也随之喘息着。
「哥哥的、精子……射了这么多……」
「嗯嗯……虽然又湿滑又粘稠……呼、啊……呀，但是好痒，感觉有点……舒服……」
大概是因为连续做了两次累了，花穗整个人也累趴下来。
「哈啊、哈啊、啊嗯……哥哥……」
花穗的视线，注视着我那尽管已经射了两次却仍旧梆硬的阴茎。
仅此而已，就让我感觉难以平静。
「花穗，可以吗……？」
「嗯……再来，再来，我还要更多……」
花穗一边激烈地喘息着，一边露出有点疲倦的微笑。
于是，我又将自己的阴茎朝花穗身体里插了进去。
「哈啊、哈啊、哈啊……嗯、啊、啊呜……哥哥、也太激烈了吧……」
「对、对不起，因为你发出的声音太可爱了……哈啊、哈啊……」
我一边看着散落在床边的纸巾，一边拼命地调整自己的呼吸。
之后又过了几个小时。
虽然花穗是很可爱，但我好像也有点拼命过头了。
「哥哥……又射了这么多……」
「嗯，我自己都吃了一惊。」
「抱、抱歉啊……？你才是……身体没问题吧？」
「呃、嗯……还行……」
「我们两个……身体的契合度很不错啊……」
「我好想……继续被哥哥蹂躏下去……」
「花穗……」
「因为我……就是这么喜欢哥哥嘛……」
花穗所说的台词，狠狠地抓住了我的心。
我也是……我也最喜欢你了。
我真的爱你爱到无法自拔。
「花穗……」
「可以……再来一次吗？」
「嗯，哥哥……来吧……？」
今天晚上的我真的感觉自己神智不太清醒。
我就这样，直到外面朝阳升起，都在和妹妹享受着鱼水之欢。
「停、停下啦，花穗！」
「好了啦好了啦，哥哥就乖乖躺好，我马上会让你舒服起来的。」
「所以说，你不要随便玩弄人家的胯下……呜啊啊！？」
她用熟练的手法将我的阴茎从裤子里取出暴露在光天化日之下。
而且还用刚脱下来的内裤将阴茎卷起来……
「呀，刚才小鸡鸡好像轻轻震了一下……」
「呵呵，莫非哥哥只是被内裤碰了下，就这么有感觉了……？」
「你、你别说蠢话啊……」
花穗她一边整个人扑在我身上，在我耳边轻轻耳语。
这个身体姿势非常糟糕……
「哎呀呀，哥哥，你就老实说，你兴奋了吧？」
「怎、怎么可能兴奋！」
「真的吗？小鸡鸡都这样子了，还能说自己没兴奋嘛……？」
当然，我确实兴奋了。
难道不是嘛？花穗整个人紧贴着我，胸部都压在我身上了，已经够让人心跳了。
脸靠得这么近，头发还飘出淡淡清香……
而且还用内裤包住阴茎，一边来回抚摸。
光是这样我就已经受不了了……
「真是的，哥哥可太倔强了。」
花穗在我耳边像是吹风一般，用甜美的声音低语着。
同时，手慢慢地开始握着阴茎慢慢地上下运动起来……
「呜啊啊……」
「呵呵，哥哥露出了可爱的表情捏……」
我不由得发出声音，花穗听了，便露出开心的笑容。
她手上的力道也加大了，紧握住我的阴茎。
「呜嗷……这、这是……」
肌肤相亲式的接触感觉不到的，这种难以言喻的感觉……
内裤的布料紧贴着阴茎摩擦起来。
「被内裤摩擦着，有感觉了吗……？」
「还是说，闻着可爱小花穗的气味，兴奋了呢？」
花穗一边说着，手上的动作也并不停止。
她一边看着我的反应，一边精准地刺激我的阴茎，让我产生反应……
「呵呵，这样摩擦过后，内裤上可都是哥哥的味道了呀……？」
「而且，前端已经冒出湿漉漉的体液了。」
她用指尖隔着布玩弄着我的阴茎前端……
「呜……呜啊啊……」
有种软软的感觉在抚摸我的龟头……
因为太过舒服，腰部不由自主地开始扭动起来。
「嗯……不行啊，哥哥，不能乱动」
「你不是说，不会对我的内裤兴奋的吗……？」
「不、不是，已经不是这种级别的问题了……」
「那是什么问题呢……？」
她又轻轻地往我脖子上吹了一口气。
花穗的头发从刚才开始就在我身上轻轻地挠痒痒，让我好生蠢蠢欲动……
「嗯唔……哈啊、哈啊……」
「讨厌啦哥哥，一句话不说，我怎么明白你什么意思呢。」
「但是呼吸这么急促……哥哥真是个变态。」
说着，花穗轻轻地用嘴唇贴上我的脸颊……
「嗯……啾、嗯……呵呵，讨厌啦，感觉连我都有点开始心跳加速了……」
「是因为我摸了哥哥的小鸡鸡……嘛？」
「还是因为哥哥因为我刚脱下来的内裤露出一副感觉良好的表情呢……？」
花穗的脸颊开始微微泛红……
她积极地用胸部贴紧我，然后手部大幅度地上下摩擦……
「唔唔……哈啊、哈啊……呀……啊，讨厌，手里的小鸡鸡还在动……」
「难道说，已经要射了吗？」
「别、别说傻话了，我怎么可能这样就射了呢？」
「真的吗？还不会biu地一下射出精液嘛……？」
她用指尖握住我的龟头冠状沟。
她用布料摩擦着我的龟头，不断地进行瘙痒。
「哇啊啊啊……」
快感不断地涌上来，腰部扭动得更加厉害了……
花穗的手实在是太舒服了。
「啊……是因为流汗了嘛……哥哥的味道好浓厚……」
「唔唔……哥哥……啾、嗯……」
她又把自己的脸埋进我的脖子里，反复亲吻起来……
她闻着我的味道，发出尖锐而兴奋的声音，使劲上下摩擦我的阴茎。
「哈啊、哈啊……怎么样，哥哥，有感觉了吗……？」
「没、没有……还差得远呢，这种程度，完全不够。」
「唔……这么逞强……」
实际上已经几乎接近极限了。
不过作为哥哥，可不能就这样对妹妹败下阵来。
「那么……接下来这样子如何……？」
花穗露出小恶魔般的微笑，轻轻抬起自己的身体……
她一只手握着我的阴茎，另一只手灵巧地将自己的胸罩解开……
「呜哇……花、花穗！？」
「啊，哥哥好色，看到我的胸部瞬间，小鸡鸡就抖了一下对吧……？」
「不过没办法呀，哥哥就是喜欢胸部呢。」
说着，她使劲地把裸露的胸部往我身上挤过来……
花穗的胸部感触太过柔软了，让我感觉过于舒爽。
再加上从胯下涌上的快感，我深陷其中无法自拔……
「呜……呜、啊啊……哈啊、哈啊……嗯、呜呜呜……」
「哈啊、哈啊……啊嗯，哥哥的胸板……真棒……」
「被这样子如何……？舒服嘛……？」
她的胸部就这样挤压着，身体开始前后摇动……
乳头和我的胸口互相摩擦，痒痒的感觉更加强烈了。
「嗯、啊唔……嗯、嗯……哈啊、哈啊……哥哥……唔唔……」
「啊、呼啊、啊、啊、好厉害……内裤的里面，已经耸立起来了哦……？」
花穗的手势愈发变得大胆了。
内裤里也因为我的尿道球腺液变得湿漉漉的，开始发出咕啾咕啾的声音……
「呀啊……我的手，都被哥哥色色的体液弄湿了……」
「到底有多兴奋啊，真是的……」
「不过，可不光这样就结束了……」
突然，花穗握住我阴茎的手的力道放松了。
这次她用刚刚好碰到又没有碰到的力道，隔着内裤摩擦起来……
「喂……等、等下，这个……呜呜……！」
突然有一股全身鸡皮疙瘩的感觉冒了上来……
因为刺激方式和刚才不一样，射精感不断地在膨胀。
「哈啊、哈啊……呜……呜、啊啊……」
「呵呵……哥哥……小鸡鸡，舒服嘛……？」
「跟刚才比起来，龟头涨大了好多……」
「莫非，哥哥也是内裤爱好者？」
她轻轻地沿着阴茎内侧摸上来……
在冠状沟附近不断地轻轻挠痒痒。
「呜、啊、啊、啊……」
「嗯……啊嗯、哥哥……嗯、嗯……」
「呀、讨厌……胸部擦来擦去的……哈啊、哈啊、……嗯呜呜呜……！」
花穗的声音似乎因为有了感觉，开始娇喘起来……
「花穗……？」
「嗯，怎么了，哥哥……？」
「不是，好像有点硬硬的感觉……」
压在我身上的胸部有一部分硬硬的感触。
难道说，乳头勃起了吗……
「哎嘿嘿，因为太舒服了，乳头硬起来了……」
「因为~哥哥磨来磨去的，乳头有点来感觉了……」
她又又把胸部往我身上靠过来。
而且还不断地在我脖子上亲来亲去。
「嗯……啾、啾……嗯、呼啊、唔唔……啾……唔唔……」
「哈啊、哈啊，哥哥……嗯嗯……快点让小鸡鸡舒服起来，让精液biu地射出来吧……？」
「不然的话……我就要忍不住了……」
「等、等下，我不懂你什么意思……」
「好了啦，快点……」
「你可以朝我内裤里猛猛地射出浓厚的精液哦……」
花穗的手交速度开始加快了……
阴茎和内裤之间湿滑地摩擦起来，我的腰部感觉酥酥麻麻的。
「呃……呜、呜啊啊啊……哈啊、哈啊、唔唔唔……」
「嗯、哈啊、哈啊，哥哥……嗯、啊呒……」
「呜嗷嗷……！？」
她轻轻地咬了一口我的耳垂……
然后还用唾液包住，慢慢地舔了起来。
「呃……呜、呜哇啊啊啊……」
「嗯嗯……啾、啊呒……嗯、嗯……啾、嗯……」
「哈啊、哈啊、啊……好厉害……小鸡鸡开始颤抖了……」
「哥哥的腰部也在扭来扭去……」
因为过于舒服了，我的腰部开始不由自主地动了起来……
想要追求更强烈的快感，拼命地朝着花穗顶起自己的腰部。
「唔唔……哥哥，可以了哦，射出来……？」
「在你最喜欢的内裤里面，射出好多好多的精液吧……」
「花、花穗……呜……呜啊啊啊……」
有种心脏被揪住的感觉向我袭来……
因为强烈的射精感，眼前一片空白。
「糟糕……要、要出来……了……」
「哈啊、哈啊……嗯，射出来……多射点出来……」
「哥哥的精液，可以随时biu出来……」
「呃呜呜……！哈啊、哈啊、呜、呜啊啊啊啊啊啊啊……」
已、已经不行了……
就算我现在慌忙咬紧牙关，已经涌上来的东西也没办法再收回来了。
「哈啊、哈啊、唔……花穗……」
「嗯……哥哥，射吧……」
花穗轻轻地，仿佛在我耳边吹气般低语。
然后又一次轻咬我的耳朵……
「哥哥……哈呒，嗯……」
「唔……呜哇嗷嗷嗷嗷！！」
一瞬间，全身被快感贯穿了……
腰部开始自己颤抖，将阴茎自己往前突出。
然后，我便在花穗的内裤里猛烈地喷射出精液。
「呜……哈啊、哈啊、呜呜……唔、啊、啊、啊……」
「呀……！？啊，好厉害……小鸡鸡一抖一抖地在乱动……」
「从龟头里射出了特别浓厚的哥哥专用果汁……」
花穗的手又紧紧地握住我的阴茎。
只是这样，充满精液的内裤里就发出了淫荡的水声。
「哎呀……射太多了，都浸透到外面来了……连我的手都黏糊糊的了……」
「真是的，哥哥兴奋过头了呀……」
「而且，龟头还在射哦……？」
「啊唔、不行啊，花穗……不要再这样了……」
在我射精的同时，花穗的手依然在上下撸动着。
只是龟头被抚摸着，就让我的腰部使不上力气……
「为什么……？因为我刺激你的小鸡鸡，所以很敏感吗……？」
「还是说，因为内裤的触感又要高潮了吗……？」
「哈啊、哈啊、已、已经够了啦……」
因为刚刚射过精，阴茎太过于敏感了。
要是就这样被花穗继续刺激下去，可能又要马上射出来了。
「唉，哥哥真叫人没办法。」
花穗露出满足的笑容，慢慢地松开手中的力道。
强烈的刺激终于远去，我终于可以喘息一下了……
「哈啊、哈啊……唔……呃……」
「哎呀，讨厌……怎么腰部还在动……」
「哥哥，看起来是真的很舒服哦……？」
妹妹凑上前来，从脸贴脸的距离注视着我。
确实很舒服，让人非常兴奋，但要我老实承认也太没面子了。
「还行吧……」
「哼，还行是吗……那下次我还这么做吧。」
「下次，我要让你更加舒服。」
花穗一边坏笑着说道，在我的脸颊上亲了一口……
「哥哥……我，已经忍不了了啦……」
「肚子里面好热，燥热难耐……好难受……」
「……我知道的。」
看着因为兴奋而叫出声来的花穗，我咽下了口水。
心脏在剧烈地跳动，让我痛苦到甚至无法呼吸。
「那么花穗，让我看看你难受的地方吧。」
「呀、啊、哥哥……」
我让花穗坐在马桶盖上，强行抬起她的大腿。
「呀、呀、哥哥、这种姿势、太难为情了……」
「哎，花穗，稍微安静一下，你可别忘了这里是哪里啊？」
「呜……可、可是……」
花穗想起了这里是学校的厕所，脸上的红潮更加深了。
「可是哥哥，这种样子……太难为情了……要被看光光了……」
「那时当然的啊？我就是想要看花穗的所有啊……」
「呀……啊嗯、嗯……呼啊、啊……呀、不行、不行……」
花穗像是在逃避我的视线，不断地在忸怩、晃动自己的腰部……
但是这样的动作，反而看起来更加色情了。
而且，花穗的阴道里还插着跳蛋。
「在自习的时候你还毫不犹豫地插进去了。」
从中溢出的蜜汁，在内裤上扩散形成湿痕。
这也太令人兴奋了。
「唔唔……因、因为、哥哥说了要一直插在里面嘛……」
「我忍着害羞，一直都保持这样……」
「嗯……能好好听我的话，花穗真可爱。」
仅仅只是这样，我似乎就能闻到一股淫荡的气息从花穗胯下飘来。
不好了，我真想就这样把自己耸立起来的阴茎往那里插进去……
「啊……哥哥的小鸡鸡，变大了……」
花穗看着我的胯下，发出惊讶的声音。
「花穗你都这样子了，我看着怎么能不兴奋呢？」
我忍住自己想要立刻插入的想法，手指按了一下花穗的大腿之间……
「呀……嗯、嗯唔唔唔……！！」
刚刚碰到，湿漉漉的内裤里就发出咕啾的声音。
花穗浑身抖了一下，发出甜美的娇喘。
「呀，不行……哥哥……嗯、呼啊、啊、不能摸这里……」
「嗯唔唔唔……！！呼啊、啊、已经很敏感了，敏感过头了……」
感觉就像是在引诱我一样，花穗的腰部扭动得更加淫荡了……
「花穗真是下流啊。」
「哥哥才没资格、这么说我呢……」
「哥哥才是，让妹妹做这种事情，就是个变态……」
「你要这么说，我也没法反驳。」
而且，我对花穗的这个样子现在已经超级兴奋的了。
「不过，花穗自己下面也都湿透了，这怎么解释呢？」
我轻轻地隔着内裤沿着缝隙将手指擦过。
「啊嗯……唔唔……呼啊、啊、哥哥……」
「哈啊、哈啊、唔唔……嗯、嗯呜呜……」
光是这样触摸着她的胯下，仿佛感觉跳蛋的震动已经传递过来了。
花穗的腰部缓缓地颤抖着……
「哥哥……这么玩弄我…… 呼啊、啊啊啊啊啊……」
「呀……嗯、麻麻的……要不行了……」
内裤上的湿痕瞬间扩散开来。
感觉花穗的香味愈发变得强烈了……
「哈啊、哈啊、哈唔……啊、啊、肚子里面……在震个不停……」
「呀啊、嗯嗯嗯……哥哥、哥哥……」
花穗不断地发出娇喘。
狭窄的厕所中，她的声音剧烈地回响着……
「不过，这量也太多了吧……」
光是轻轻摸了摸，就听到淫荡的咕啾咕啾的声音。
而且还在不断地往外溢……
「呼啊、啊、啊啊……因为……在上课的时候一直想着哥哥的事情嘛……」
「嗯唔，让哥哥帮我做，然后想象着……肚子里面就热乎乎的……」
「哈哈，不过不是在上课，是自习啦，然后就让你这么兴奋了吗？」
「呃、唔……嗯、哈啊、哈啊……」
「而且、终于……嗯、真的能让哥哥摸了……呀、呼啊、啊、嗯唔唔唔……！」
花穗的腰部不断地一颤一颤，像是在痉挛着。
快要高潮的花穗的表情，感觉看起来特别可爱……
「……内裤已经穿不了了对吧？我帮你脱了。」
「啊……等、等一下，哥哥……」
我不听花穗的劝阻，一下子将她的内裤扯了下来……
「嗯、呼啊、啊、嗯唔唔唔唔……！！」
「哎哟……」
虽然我没有那个意思，但跳蛋从花穗的阴道里滑了出来。
因此，花穗稍微大声娇喘了一下。
「哥、哥哥、怎么可以……这么突然……」
「而且……呀啊、好羞耻……羞耻的地方都被哥哥看光了……」
「是啊……我能清楚看到花穗下面的嘴巴张开的样子……」
大概是因为之前跳蛋一直塞在里面。
花穗的阴道口，已经完全张开了。
大量的爱液从大腿留下，甚至开始牵引出透明的丝线。
「呀……啊、哥哥在看着……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊……」
「不行、不行……好难为情……不可以这么看……呼啊、啊、啊……」
「没有必要害羞，你很可爱。」
花穗暴露出的大腿之间，我轻轻地用手指滑过。
因为已经湿透了，不管手指还是其他东西，都可以轻易进入阴道内。
光是看着，我都已经无法忍耐了……
「呼啊、啊……呀啊……那里，不行……嗯、呼啊、啊、啊啊……」
我在阴道口附近柔和地来回抚摸。
仅仅是这样，花穗就发出甘美的娇喘声……
「哥、哥哥……呀啊、唔唔……啊嗯、呀啊、哈啊、哈啊……」
「跳蛋都掉出来了，这里得换个东西插进去才行。」
「嗯唔……哈啊、哈啊、要……干什么……？」
「当然是这样子了。」
我脱下裤子，取出已经梆硬的牛子。
然后对准了花穗的胯下。
「呀……呼啊、啊……哥哥……」
一边观察着花穗的反应，我慢慢地往里插进去。
「呼啊、啊、啊……嗯唔唔唔唔唔唔……！！呼啊、啊、嗯呜呜……哈啊、哈啊。」
「啊……不、不会吧……小鸡鸡，到里面来了……呼啊、啊、嗯唔唔唔唔……！！」
「不、不行、不行了啦啊啊啊……这也、太深了……撞到、宝宝的房间了……呼啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！」
花穗的全身都剧烈地震颤着。
爱液喷涌而出，仿佛想要将阴茎从里面挤出来，然后还沿着大腿流了下来。
「哈啊、哈啊……花穗的里面，已经这么热了……」
「呀啊……嗯唔、啊、啊、啊……哥哥的、好大……呀……」
「但、但是……唔唔……呼啊、啊、啊……等等、哥哥……」
「这里是女厕所……啊？会有人来的……嗯、呀、嗯唔唔唔……！」
「不要紧，现在只有我和花穗两个人……」
确认这地方啥时候有人来都不奇怪。
但是这份紧张感，反而让我愈加兴奋到扯旗。
「我要开始动了。」
「等、等一下，哥哥……嗯、啊、啊、啊……呼啊啊啊啊啊啊啊！」
我紧紧地压住花穗的身体，开始前后晃动腰部……
「啊嗯、嗯……啊、啊、嗯嗯唔……呼啊、啊、嗯唔唔唔唔！！」
「呀、呼啊、啊、小鸡鸡、在动……在里面搅来搅去……」
我的阴茎猛烈地撞击着阴道深处。
一边发出咕啾咕啾的小声音，我搅动起花穗的阴道内部。
「哈啊、哈啊、呀啊、嗯唔唔唔……！怎么办，太舒服了。」
「哥哥……小鸡鸡，弄得我好有感觉……呀唔、嗯唔……呼啊、啊、好舒服……」
「跟跳蛋比，哪个舒服……？」
「呀啊、这不是……呃、摆明了……嘛……」
说着，阴道突然开始缩紧。
里面紧紧缠着阴茎，仿佛在抓着不让我逃跑……
「嗯呜呜……！哈啊、哈啊、小鸡鸡……好舒服……」
「哥哥的，比跳蛋什么的，好太多太多了……」
「哈啊、哈啊……花穗……」
听到花穗说的，我的阴茎变得更加挺拔。
「呀……呼啊、啊、啊、怎么会……还在变大……啊、啊、嗯……嗯唔唔唔……！」
「啊、啊、哥哥把我里面……塞满了……哈啊、哈啊、嗯、啊唔、嗯、嗯唔唔唔……！」
「呀……啊啊、呀、啊、啊、嗯、嗯唔唔、哥哥……哥哥……」
一边发出咕啾咕啾的声音，我一边往花穗阴道深处顶进去。
迎着强力收缩的感觉，燥热的感觉在不断地上涌……
「哈啊、哈啊……你要是这么舒服的话，我就让你多感受一点……」
腰部前后晃动的活塞运动，变得更加激烈了……
「嗯唔唔……！！呼啊、啊、呀……啊唔、嗯、嗯、嗯唔唔唔……！」
「啊、呼啊、好激烈……啊、嗯唔唔唔……哈啊、哈啊、不可以这么激烈……！」
花穗一边沉浸在快感中，一边摇晃着脑袋……
大量溢出的爱液，在厕所的地板上形成了水洼。
「呼啊、啊、嗯唔唔唔……！！呼啊、啊、我、我……已经……」
「要去了……要去了、不行、要去了啊啊啊啊……！！」
「嗯……好啊，去吧，花穗……」
「嗯、嗯、啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊……！」
她开始大幅度地震颤。
全身都开始紧张了起来……
「哈啊、嗯、嗯唔唔……呀、啊、啊、已经……」
「啊、啊、啊……嗯呜呜呜呜呜……！！」
大概是因为高潮了，花穗忍住声音，全身剧烈颤抖着……
「嗯唔唔……嗯、呼啊、啊……啊、啊、嗯唔唔……！」
「呜哇……你收得、太紧了……」
阴道内部的收缩，实在是过于强烈了……
「哥……哥……」
「啊、啊啊……我也、已经……要去了……」
背后袭来一阵强烈的抖动。
我一下子将腰部推向花穗深处。
「嗯呜呜呜呜呜……！呼啊、啊啊、啊、啊……啊、啊啊啊啊啊啊啊……」
「要去了……花穗……」
强烈的快感揪住我的心脏。
「呜……呃、呜噢噢噢噢……！！」
我尽情地将精液倾倾泻在花穗身体中……
随着剧烈的脉搏跳动，阴茎也开始不断地一抖一抖地。
「呀呜、嗯……呼啊、啊、啊、啊、呀啊……嗯、啊、啊、啊、啊、啊……！」
「肚子……里面、小鸡鸡……呼啊、啊、啊、嗯唔唔唔……！！」
阴道内部还在蜷缩着，褶皱疯狂地缠绕着我的阴茎……
因为缠绕着阴茎的敏感感觉，我不由自主地将腰部往后退。
「哈啊、哈啊、呜呜呜……！」
「呀……呀、啊……嗯唔唔唔……！！」
阴茎滑溜溜地从花穗的阴道中拔了出来。
精液喷洒得到处都是，让玷污着花穗的身体……
「呼啊、啊……嗯唔唔唔……！啊嗯、嗯……哈啊、哈啊……啊、啊、啊……」
「呀啊……嗯、精液……好热……啊……嗯唔、呼啊、啊、哈啊、哈啊……」
「还在……射、这么多……呀啊、嗯……呼啊啊啊啊啊……」
内射在里面的精液还在往外溢出来……
花穗的大腿和小腹因为精液而黏糊糊的，她的身体也还在颤抖。
「哈啊、哈啊、呃……」
「嗯……哈啊、哈啊……射了好多啊，哥哥……」
「我……嗯唔、在女厕所里、被弄得……全身都是精液……」
花穗一边上气不接下气地轻声说着……
虽然已经湿漉漉的了，但阴唇还是在颤抖着。
「……」
不、不行，完全抑制不住自己……
我光是看着花穗，刚射过精液的阴茎又开始取回力量。
身体中，兴奋的情绪不断翻涌着，我无法抑制自己的冲动……
「……花穗，你站起来。」
「呼唉……？啊……什么、哥哥……」
「站起来，然后屁股朝这边……」
「哈啊、哈啊……嗯、哥哥……这、这样子吗……？」
花穗立起自己慵懒的身体，然后把手放在盖好盖子的马桶上。
将布满精液和爱液的屁股，对着我。
「……就保持这样。」
我抬起花穗的一只脚，阴茎靠向她的胯下。
然后一口气插入她的最深处……
「嗯唔唔唔……呼啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
龟头直接碰到了阴道的最里面。
花穗的后背像弓一样仰起，发出极度敏感的声音……
「呼啊、啊……好深……啊……哥哥的小鸡鸡……嗯唔、呼啊、啊、一直伸到小宝宝房间外面……」
「哈啊、哈啊、呼啊、啊……而且……啊啊、明明刚刚射过、还这么硬……」
「呀啊、不行……这也、太舒服了啊……哈啊、哈啊、嗯唔唔唔……」
大概是因为刚才高潮过了，阴道内部还在小幅度蠕动。
褶皱不断地撩动着我的阴茎，舒服到极……
「花穗的身体里面，好暖和……」
里面因为精液和爱液已经黏糊糊滑溜溜的，光是这样子，就感觉从里到外整个人都快融化了一样。
我为了尽情感受花穗阴道内的感觉，有节奏感地加强或者减弱力道。
「呀啊、啊、啊、啊……这、太舒服了……嗯、呼啊、啊、啊啊啊啊……」
「唔……」
花穗开始小幅度地摇动起自己的腰部。
因为她的动作，阴道内部和龟头互相摩擦，让我涌上一股强烈的快感。
「花穗，我也要开始动了……」
在这种快感之中，我不可能按兵不动。
刚说完，我也开始快速前后摇动起腰部来。
「嗯唔唔唔……呼啊、啊、啊、嗯唔唔唔……！啊唔、嗯、啊、啊、哥哥……」
「呀啊、嗯嗯……哈啊、哈啊、嗯、讨、讨厌……动作……太激烈了、里面被搅来搅去……」
我不断地用腰部撞击。
淫荡的声音响彻厕所，花穗的阴道内溅出大量体液……
「啊嗯、嗯、呼、啊、嗯、嗯唔唔唔……！哈啊、哈啊、哈啊……」
「呀啊啊、嗯唔唔唔……呼啊、啊啊、呀啊、好厉害……小鸡鸡、好大啊……」
「肚子里面、被塞满了……嗯唔、呼啊、啊、子宫、被挤压着……嗯、呀……啊、啊、嗯唔唔唔……！」
花穗的背脊震颤着，发出高亢的娇喘。
根据腰部撞击的节奏不同，她的声调还会变，很有意思。
而且，只要阴茎被收缩的阴道缠住，就有种麻酥酥的快感沿着背脊掠过。
因为实在太舒服了，腰部的动作还在不断加速……
「哈啊、哈啊、哥哥……哥哥……呼啊、啊、啊……哈啊、哈啊……」
「啊、啊、嗯唔唔唔……！！呀啊，好激烈……太激烈了……！」
阴道内部收缩得更加强烈了。
连接处爱液溢了出来，像一条丝线一样滴在地板上。
「呜哇……花穗的里面，越来越湿了……」
「呼啊、啊啊啊啊啊……呀、嗯唔唔……啊、啊、哈啊、哈啊……呀、腰部……都麻掉了……」
「啊唔、嗯、啊、啊、呀呜……嗯、哈啊哈啊、嗯、嗯唔唔唔……！」
「不行……不行、太舒服了……哥哥、不行……」
花穗一边不情愿地拼命摇头。
同时，又撒娇般地将腰部朝我的方向靠过来……
「唔哇……花、花穗……」
「啊啊、嗯、哈啊、哈啊、啊唔、嗯、啊、啊、啊、哥哥……哈啊、哈啊……」
「我、太舒服了……要高潮了……嗯、呼啊、啊、啊、啊……！」
「哥哥……哥哥……哥哥……」
她主动地将屁股朝我的方向推过来。
一边小幅度地晃动着腰部，一边不断地紧紧缠住我的阴茎。
「哈啊、哈啊、啊啊……好书法……呀、嗯、啊唔、嗯、啊、啊、啊……」
「要是这样下去……小宝宝房间的门、就要开了……呼啊、啊、嗯、嗯唔唔唔……！」
花穗已经不再忍耐自己的娇喘声。
害羞的样子也变得淡薄了，开始大胆地扭动起腰部，向我索求。
「哥哥、再往里面多插一点……哈啊、哈啊、呀、嗯……嗯唔唔、呼啊、啊……」
「好舒服啊……小鸡鸡、真不错啊……」
就如同她所说的一样，花穗露出沉浸在快感中的淫荡表情。
爱液的水滴越来越大，不断地滴在地板上。
「竟然自己开始晃动屁股提出要求，花穗真是太色情了。」
「因为、因为……嗯、哥哥、这么剧烈地跟我做爱……」
「呐……继续吧……？把我的小穴里面，搅得一团糟吧……」
「真没办法啊……」
竟然向我提出如此色情的要求，作为哥哥这下不得不好好回应她了。
我按住花穗的腰部，咬紧牙关。
就在我准备开始剧烈晃动腰部的瞬间……
「……呃！？糟糕……有、有人……」
「唔哦……！？」
由于感受到有人进入了厕所，花穗的阴道内部突然强烈地开始收缩，程度比起之前有过之而无不及。
因为这强烈的收缩，我一下子感觉自己快要射出来了。
「花、花穗……不要突然、收紧啊……」
「可、可是……有人、进来……嗯、哈啊、哈啊……不行、不行……做爱的声音、要被听到了……」
这确实不妙了。
我也跟花穗一样，收住自己的声音，竖起耳朵听外面的动静。
「嗯唔唔唔……哈啊、哈啊……嗯唔唔唔……嗯、嗯唔唔……」
「唔……」
阴茎还插在湿漉漉的阴道内部。
因为花穗拼命抑制着自己的声音，从刚才起，阴道就在不断地收缩着……
「……花穗，我要继续了。」
要在这个状态下等外面的人出去，我可做不到。
「呀……啊、哥哥、不行、等下……嗯、嗯唔、嗯唔唔唔唔……！」
我刚刚再次开始活塞运动，花穗沉闷的声音便漏了出来。
咕啾咕啾的水声愈发激烈，新分泌的爱液不断往外溢出。
「嗯、嗯呣……嗯、嗯嗯嗯、呼啊、嗯唔唔、呀……啊、哥哥……不、不行……」
「哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯呜呜……嗯、嗯呣……嗯、嗯唔唔唔……！」
「好厉害……比起刚才里面更加湿了……」
「呀……啊、因、因为……嗯、嗯唔……！哈啊、哈啊、呼啊、啊、啊、啊啊……」
「想到有可能会被人发现，就兴奋起来了……？」
「呀啊……不、不是……不是这样的……嗯、嗯呣……嗯、嗯唔唔唔……！」
虽然似乎想反驳，但花穗仍然还在抑制着自己的娇喘……
大概是因为身体僵直着，阴道内部还紧缩着。
「哈啊、哈啊……花穗，胯下这么湿，还是会被听见声音的吧……？」
我为了不让人听到腰部撞击的声音，减弱了自己的力度。
然而两人连在一起的地方，还是会不断发出淫荡的水声。
「呼啊、啊……这种事情……嗯唔唔唔、你、你跟我说……哈啊、嗯、嗯呣唔唔……」
「呀啊、我因为小鸡鸡……很舒服……嘛……嗯、嗯唔唔、嗯、嗯唔唔唔……！」
「哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔唔……嗯、嗯唔唔唔……！！」
花穗的背脊如同波浪一样一阵一阵地颤抖……
大概是因为忍住声音很辛苦，她紧紧地闭着双眼忍耐着快感。
「哈啊、嗯、嗯唔唔……哈啊、嗯……嗯唔唔唔……！呀、啊……嗯、嗯唔……」
「呀……啊、好激烈……呃、嗯唔、嗯呣……哈啊、哈啊、啊、啊、啊……」
「里、里面摩擦来摩擦去……所以……不、不行、声音……要出来了……」
大概是因为身体僵直着所以反而更加有感觉，花穗的声音也渐渐显露出快感的颜色。
「好了，不忍住的话就要被听到了……」
「嗯唔唔唔……！就、就算你这么说……嗯、嗯唔唔唔……！」
进来的某人，用的隔间离我们稍微比较远，是不幸中的万幸。
如果是旁边隔间，绝对已经被听到了。
即便如此，我的腰部动作仍然停不下来……
「嗯唔唔唔、嗯……呼啊、哈啊、哈啊、嗯嗯……嗯、嗯呣唔唔……」
「嗯、嗯……嗯唔唔、呀……啊、哥哥……嗯唔、不行、不行……」
「这样……继续下去、嗯唔、哈啊、哈啊、我……」
花穗全身都被汗水浸湿了。
大概是终于又要到高潮了，可能开始难受了。
「加油，花穗，再过一会儿我们两人就又能独处了……」
我听到了冲水的声音。
然后又传来了开门和走向出口的脚步声。
「嗯……呼呒唔唔、嗯、嗯嗯……呼啊、啊、嗯、嗯唔唔……哈啊、哈啊……」
「哥哥……呼啊、啊、啊、我……不行……马、马上就要……」
「嗯，再过一小会，花穗，再过一小会儿……」
脚步声不断地远去。
……差不多可以了吧？
「哈啊、哈啊……花穗，我要上了……」
待到脚步声彻底消失之后，我再次猛烈地顶起花穗的身体内部……
「嗯唔唔唔……呼啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊唔、啊、啊、哥哥……嗯、呀、这也……太激烈了……吧……」
「嗯、呼啊、啊、不行、不行……！呼啊、啊、啊、嗯、嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
也许是为了释放之前忍耐的份，花穗开始大声娇喘。
阴道内又开始紧缩，自己主动晃动起腰部。
「哥哥……嗯、舒服……好舒服啊……哈啊、哈啊、嗯、啊唔、嗯、嗯唔唔唔……！」
「呀啊、再……再多搅动一下、我的小宝宝房间吧啊啊啊……」
花穗毫不羞耻地叫着淫荡的话语……
被她牵引着，我也慢慢开始加速腰部动作。
「花穗……花穗、花穗……！」
「哥哥……啊唔、嗯唔唔、呼啊、啊、呀……啊、我……已经要……」
「要去了……！哈啊、哈啊、呀啊、嗯、呼啊、啊、啊、哥哥……」
花穗全身颤抖着，预示着自己快要到极限了。
但是，还差一点……
「哈啊、哈啊、呃……唔啊啊啊啊……！」
「噫呀啊、嗯唔唔、呼啊啊、啊、嗯唔唔……！哈啊、哈啊、呀……啊、不行……不行、不行、不行！」
「去了……去了、要去了……嗯啊啊啊、哥哥……要去了！」
「啊，嗯，我也要射了……花穗……！！」
强烈的快感一下子涌了上来……
眼前被一片白色覆盖……
「要……要射了……」
「嗯……射出来、哥哥的精液……啊啊、嗯、哈啊、哈啊、射出来、我也会一起去的……」
「啊、嗯、嗯、呼啊、啊、啊、呀……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊……！」
阴道紧紧地开始收缩，缠绕着我的阴茎。
快感如同涟漪般席卷了花穗的全身……
射在外面「呜……就、就这样……」
我拼命抑制住自己的射精感，将自己的腰部顶住。
然后涌上的冲动瞬间解放了出来……
「不行……要去了……呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
她剧烈地颤抖起来。
阴茎在花穗身体中剧烈地喷出精液……
「嗯唔唔……呼啊、啊、嗯唔唔……嗯、嗯唔唔唔……！」
「呼啊、啊……啊、啊啊……好热……射了……这么……多……」
「呼啊、啊、啊啊……哥哥的精液……biu地……嗯唔、射进小宝宝房间里了……」
她一边发出娇喘，一边还在挤压着我还在射精中的阴茎。
大概是因为兴奋，射精根本停不下来……
「嗯、啊、啊……呀……好厉害……嗯、哈啊、哈啊、呼啊、啊、啊……」
「哥哥……嗯、不行、这样……呼啊、啊……」
「哈啊、哈啊、呃……！」
阴道还在紧锁着，仿佛是要榨干我的最后一滴精液……
「呀啊……肚子里……全都是精液……」
「呼啊、啊、啊……嗯、哈啊、哈啊、嗯唔唔唔……呼啊、嗯唔唔唔……！！」
大概已经没有力气支撑自己了，花穗的腰部一下子落了下去。
阴茎也顺势拔了出来……
「哈啊、哈啊、呀……呼啊、啊……嗯、小鸡鸡、拔出来了……」
「精液、要滴出来了……嗯、哈啊、哈啊……」
花穗似乎有点痒似的，忸忸怩怩地摇动着自己的大腿。
阴道内部溢出了大量的精液，黏糊糊地沿着大腿内侧流了下来。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「哥哥……嗯、精液、射太多了……嗯、呼啊、啊、还在往下滴……」
「嗯、呼啊、啊……嗯唔唔……呀啊、哈唔……」
花穗轻轻地呼吸着，像是沉浸在快感里。
她一边露出妩媚的表情，一边观察着自己还在滴着精液的胯下。
「呜……我要拔出来了，花穗……」
「呼啊、啊、啊、等、等一下、马、马上……就要去了……」
花穗的身体中开始痉挛。
我趁着这个时机，赶紧将自己的阴茎拔了出来。
「嗯、啊、要去……要去了……不行、要去了、呼啊啊啊啊啊啊啊！！」
花穗高潮的声音在厕所中回响着。
我也尽情地将精液洒向花穗的下半身。
阴茎剧烈地颤抖着，喷出大量精液。
「嗯唔唔唔……！呼啊、啊、啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
「呀啊……嗯、呼啊、啊、啊啊……哥哥的精液、好热……」
「呀……啊、啊……嗯、哈啊、哈啊……呀……啊、啊、啊……」
粉红色的肌肤上，不断地增加着白色的斑点。
大概是因为这种感觉痒痒的，花穗的屁股正轻微地颤抖着。
「哈啊、哈啊……唔唔……！」
大概是因为过于兴奋了，射精根本停不下来。
然而在痛痛快快射出过一番之后，剩下的精液量也在不断减少……
「哈啊、哈啊……嗯、停下来……了吗……？」
「呼啊、啊啊啊……哥哥的精液……把我弄得全身黏糊糊的……」
精液从颤抖着的花穗身体上慢慢落下。
「呀……啊嗯、哥哥、射太多了……呼啊、啊、还在往下滴……」
「不过……嗯、射在里面就好了……」
她一边露出妩媚的表情，一边偷偷看着我。
「呃、嗯……我也没有多想……」
「嗯唔……哈啊、哈啊……在妹妹身上射这么多……真是的……」
「虽然……我也喜欢这种感觉就是了……」
花穗一边沉浸在快感的余韵之中，轻轻地喘着气。
「不过……哥哥可真是个变态……」
「我真的很难为情的啊……」
「花穗不也是，一有人来，下面就突然收紧了嘛。」
「那、那是确实……」
不过确实，今天好像做得有点过火了。
「……花穗。」
「啊、哥哥……」
虽然算不上道歉，但我还是轻轻地吻了花穗的嘴唇。
「啾……嗯、嗯……」
我就这样，和花穗暂时沉浸在热吻之中。
「主人，请让我侍奉您吧。」
花穗一边毕恭毕敬地说着，把手伸向我的胯下。
只是这样，我的阴茎就开始慢慢膨胀起来……
「好……那就拜托你了。」
「好的，主人……」
花穗在我眼前跪下，然后用轻柔的动作将我的裤子脱下。
「啊~主人的小鸡鸡，好雄伟……」
「硬梆梆的，翘成这副模样……」
花穗面前的阴茎硬度逐渐增加。
这种情形，感觉也很新鲜……
「嗯……啊呒、啾……嗯、呼……啊呒……嗯、嗯嗯……」
「呼啊、啾噗……舔、啾……嗯唔……」
「唔……哦哦哦……」
龟头滑溜溜地顺势进入了花穗的嘴中。
柔软的嘴唇紧紧包着冠状沟的周围，令人欲罢不能。
「嗯唔……啾噗、嗯唔……呵呵……」
「啊唔、嗯呣……好美味……主人的小鸡鸡，最喜欢了……」
她轻轻地用舌头沿着阴茎小带慢慢地舔到龟头上。
冠状沟的周围用舌尖不断地舔来舔去。
「花穗……好舒服啊……」
花穗大概是在认真想着要侍奉我吧。
每一次舔得都非常认真，舒服到我的背脊一直发抖。
「嗯嗯唔……啾、嗯、呼啊、啾……嗯唔……」
她一只手支撑着，一边用舌头慢慢地舔着。
花穗时不时地用脸蹭来蹭去，一边吮吸着我的阴茎。
「嗯、啾……嗯唔、呼啊、哈啊……啊呒、嗯、嗯唔、嗯……」
「啾噗、舔……啾、嗯嗯唔……啾噜、啾……嗯、啊呒……嗯唔、啾噜……」
「呜呜呜……唔、啊啊啊……」
她用唾液涂满我的阴茎表面，然后缓慢地用舌尖进行爱抚。
嘴唇紧紧包着然后上下撸动，光是这样我就已经舒服得不得了了……
「嗯呒……啾噗、嗯……呼、嗯……嗯呣……」
「噗恰、嗯呣……嗯、呼……嗯、呼……啾噜、嗯唔……嗯、嗯……嗯……」
她不断发出啾噗啾噗的声音，不断地吮吸我的阴茎。
「嗯啾……舔、啾……嗯、嗯嗯……啾、啾噗、嗯呣……嗯、呼……」
「啾噗、啾噜……嗯唔、呼……啾、啊呒……嗯、嗯唔……」
「花穗，背面再多弄一下……」
「嗯……啾、好的，主人……嗯唔、嗯唔唔唔……」
「唔哦哦哦……！？」
她的舌头像一只异种生物一样动来动去。
一边紧紧地缠住阴茎，不断地在阴茎小带上舔来舔去。
「嗯嗯呒……啾、啾噜……嗯唔、嗯……啾……啊呒、嗯唔……嗯、嗯……」
「噗啾、啾呣……嗯、呼啊……哈啊、哈啊……」
花穗的嘴巴慢慢地松开我的阴茎。
已经湿漉漉的阴茎和花穗之间，以一条细细的悬垂着的唾液丝连接在一起……
「嗯……呼啊、主人……嗯、小鸡鸡，舒服嘛……？」
「呵呵……啾、嗯、从刚才开始就在抖来抖去的，好可爱……」
她露出天真无邪的笑容，轻轻地用食指戳了戳我的龟头。
「哈啊、哈啊……花穗真下流啊，一下子就把我的东西含在嘴里……」
「我是主人的女仆嘛，侍奉主人是理所当然的……」
「然后……要怎么办？就这样继续用嘴做吗……？」
「让我想想……」
虽然我也很在意其他还有什么侍奉的方法，不过先让她继续这样子好了。
毕竟花穗实在是太可爱了，总之得先导一发才行，不然可太难顶了……
「就这样，继续到最后吧。」
「好的，主人☆」
听到我说的话，花穗微笑着回答。
她再次把脸靠近我的阴茎。
「嗯……啾、嗯、嗯唔……呼啊、啊呒……嗯唔、嗯呣……」
她轻轻地吻了几下之后，又一口含住我的龟头。
「嗯、嗯、嗯呣……呼、嗯、啾……嗯、嗯呣……呼、嗯、嗯呜呜呜……！」
慢慢地，把整个阴茎都吞进嘴里……
「呃……唔、啊啊……哈啊、哈啊……」
「嗯嗯嗯、呼……啾噜、嗯唔……嗯、嗯唔……啾、嗯呣……」
「嗯、呼……啾噜、啾噗、嗯呣、嗯……嗯、嗯、嗯……」
唾液发出淫荡的声音。
舌头湿滑地缠绕着阴茎，开始撸动起来。
「啾噗、啊呒……呼、嗯唔……嗯、啾、嗯、嗯唔……呼、啾噗……嗯、嗯。」
「啾噜、啾……啊呒、呼……嗯、嗯唔……！嗯、嗯、嗯……」
「呜……就这样，稍微用点力……」
「嗯唔……嗯、啾噗……嗯、嗯唔……啾噗、啾噜、嗯唔……啊呒、嗯、嗯唔……」
唾液量还在不断增加，花穗的嘴巴里变得更加湿滑了。
又热又黏糊糊的……舒服得不得了。
「嗯呼……嗯、啾……嗯、嗯呣……呼、嗯、嗯唔……啾噜、啊呒、嗯、嗯、嗯。」
「啾噜……啾噗、舔、嗯……嗯、嗯、嗯……」
花穗的脑袋有节奏地前后运动着。
一阵酥酥麻麻的感觉席卷了我的背后……
「呜啊，糟糕，感觉就要射了……」
感觉还是有点快了。
不过，快感已经涌了上来，根本无法抵抗。
「嗯嗯呜呜……？呼、嗯呣、嗯、嗯呜呜呜……！」
「呼啊、啊、嗯呣……小鸡鸡……嗯、变……大了……嗯唔唔……！」
「呜……出来了……要出来了……」
射精感不断地在膨胀，在我的身体中蠢蠢欲动。
拼命地咬住牙齿忍耐，也根本忍不住。
「嗯呣……嗯、嗯唔……啾噗、嗯、啾……嗯唔、呼、嗯呣呜……」
「嗯、嗯、嗯唔、呼、嗯唔……嗯、嗯呣……」
花穗大概也察觉到我快射了，吮吸得更加大胆了……
一边加速自己的动作，舌头一边拼命地到处舔。
「嗯呜……啾噗、嗯呣……呼、嗯、啾噜……嗯、嗯唔……」
「嗯、嗯、啾噜、嗯唔……呼、嗯、嗯唔……啾、啾……」
「呜……花、花穗……！」
她一边用舌头撬开我的小洞口，吮吸着我的阴茎……
更加强烈的感觉朝我的背后袭来……
「不、不行了……已经……！！」
我顺势将腰部向前突出。
龟头顶住了花穗的喉咙深处。
「嗯呣……嗯、呼……嗯呜呜呜呜呜……！」
然后，我便往花穗的口腔内射出了精子。
「嗯、呼……嗯呜呜呜呜呜……！！嗯、嗯呣……呼、嗯唔唔唔……」
「嗯呜……嗯嗯……嗯呣、呼……啾噜、嗯嗯……嗯、嗯唔、呼……嗯嗯……」
花穗用嘴解口で精液を受け止める花穗……。
为了咽下精液，喉咙反复再三地上下蠕动。
「嗯、啾噜、嗯呣……呼、嗯……嗯、嗯唔、嗯唔……」
「嗯嗯呒……嗯呒、呼……嗯、嗯呜呜呜……」
「哈啊、哈啊、呜啊啊啊……舌头，紧紧缠着……呜呜呜……」
「啾呣、啾噜……嗯、呼……嗯、嗯唔……啾噗、噗恰、嗯呣……」
舌头在龟头上舔来舔去。
刚刚射出的精液被舔了个一干二净这种感觉，让我的腰部禁不住自己颤抖了起来。
「花穗……」
我实在忍受不了了，从花穗嘴中把阴茎抽了出来……
「呀……嗯、嗯唔……哈啊、哈啊……啊嗯、嗯呜……哈啊、哈啊……」
「嗯唔、精液……射太多了、咽不下了……嗯、哈啊、哈啊……」
阴茎刚从嘴里拿出，花穗便大大地呼了一口气。
没能咽下的精液，沿着下巴流了下来。
「哈啊、哈啊……主人的精液，好浓……嗯、好好喝……」
「啾、嗯唔……啾噗、嗯、嗯……舔、啾……嗯、嗯……」
花穗用舌头舔了舔周围的精液。
她又吻了下即将萎缩的阴茎，将沾在上面的精液咽了下去。
「咕……呜、啊啊啊……」
「嗯、噗啾、嗯……嗯、嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
「想射在脸上……花穗……」
我刚说完，花穗便心领神会，把脸往后靠过去。
阴茎从花穗嘴中抽了出来……
「嗯唔唔……！呼啊、啊……」
「哈啊、哈啊、呜呜呜呜……！！」
精液朝着花穗的脸猛烈喷射出来。
「嗯、嗯嗯呜、呼啊、啊……呀、小鸡鸡的精液……射出来……呼啊、啊、啊啊……」
「呼啊、好厉害……射了这么多……嗯、嗯唔唔唔……！」
阴茎不断强烈地颤抖着。
精液不断地玷污着因为激动而泛红的花穗的脸……
「哈啊、哈啊、呃……呜啊啊……」
「嗯、嗯唔唔唔……呼啊、啊、哈啊、哈啊、啊嗯，主人的精液，还在射……」
「啊，真好……」
花穗露出沉醉的表情，轻轻呼了口气。
然后又舔了下沾在脸上的精液……
「哈啊、哈啊……主人的味道，全都是……而且又浓又粘稠……」
「嗯嗯……啾、嗯唔……」
见我射精结束了，花穗又吻了下我的龟头。
舌头舔来舔去，将沾在上面的精液舔掉。
「嗯……呵呵，主人的精液，真美味……嗯、啾……」
「呜……呜啊啊……」
大概是因为刚刚高潮过，稍微来点刺激，都让我舒服到整个人麻麻的……
感觉腰部要使不上力气了。
「嗯……啾、嗯……哈啊、哈啊……」
「主人，花穗的嘴巴舒服嘛……？」
「嗯，啊啊，太棒了，花穗……」
真的是太舒服了。
她那非常用心的，有点粘稠的口交感觉，感觉似乎还残留着一样。
大概是因为我想象了一下，原本即将萎缩的阴茎，又开始慢慢勃起了……
「主人真是的，太有精神了……」
「因为花穗很可爱啊，那么接下来该怎么做？」
「接下来……」
花穗站了起来，靠向我的身体。
然后开始脱我的衣服。
「花穗……？」
「舔了主人的小鸡鸡，我也开始兴奋了……」
「所以呢，这次……」
花穗心神不宁地摩擦着大腿内侧……
看到花穗这个样子，我咽了下口水。
「真是个好色的女仆。」
「是的……☆但是，我的好色，只会对主人展露哦……」
花穗把手放在我裸露的胸口上。
就这样把我推倒在床上……
「呜哇……」
花穗自己撩起裙边，跨在我的身上。
她选择了一个自己胯下和我的阴茎能够紧密相连的位置，朝我投来兴奋的目光。
「主人，不觉得重吗……？」
「嗯，花穗就像根羽毛一样轻。」
「讨厌，还说这种刷……不过，您能这么说我好高兴……」
「主人就这样不要动，放松身体，全都交给我就好了……」
「全都交给你吗……」
这个姿势，她到底会对我做什么呢。
光是想象一下，我的阴茎就梆硬到无以复加。
「呀……呼啊，又变得这么硬了……嗯、哈啊、哈啊……」
「那我就……嗯、啊唔……嗯……」
花穗轻轻地抬起自己的腰部，就这么妖艳地开始扭动起来。
「呜哦……」
她每动一次，被内裤包裹着的花穗的胯下就摩擦着我的阴茎。
「阴茎紧紧地和我下面的缝隙贴在一起……嗯、哈啊、哈啊……」
「啊唔、主人，这样子……唔、如何？小鸡鸡，有感觉吗……？」
「嗯，非常不错……」
「唔唔……哈啊、哈啊……嗯、嗯……」
她用胯下摩擦我的阴茎的样子看起来特别色情……
本来以为是左右动，现在又开始前后晃动腰部。
然后身体还在上下摇动，不断地刺激我的龟头。
「呀……嗯、嗯唔……讨、讨厌啦……碰到阴蒂了……嗯唔、呼啊、啊……」
「连我都舒服……起来了……」
花穗的声音带了一抹妖艳。
互相摩擦的胯下，传来潮湿的声音。
「……花穗，已经湿了吗？」
「因、因为~主人的阴茎这么雄壮……呼啊……心脏，跳个不停……」
「肚子里面有股收缩起来的感觉……好难过……」
这么说着的同时，内裤上的湿痕慢慢地扩散开来。
腰部动作越来越大胆，咕啾咕啾的淫荡水声在房间中回荡。
「哈啊、哈啊……呀啊……嗯、讨、讨厌……主人，不能这么紧盯着看……」
「唔唔……啊嗯、怎么办……感觉痒痒的……」
「哈啊、哈啊、啊嗯……嗯、唔唔……呼啊、啊、啊……」
她使劲地将自己的胯下往我的阴茎上挤过来。
花穗潮湿的内裤感触，让我心中兴奋慢慢开始抬头。
「花穗，差不多该……」
虽然这样子也很舒服，但仍然还是有点隔靴搔痒的感觉。
听到我说的，花穗用湿润的眼光看着我。
「呼啊、啊……主人……可以插进来了嘛……？」
花穗已经抬起整个腰部，将阴道口对准了龟头悬在上面。
「拜托了主人……请将你那硬梆梆的小鸡鸡，插进我这淫荡的女仆身体里面吧……」
花穗向我哀求着，看起来已经是无法忍受下去了。
「哈啊、哈啊……真是拿花穗没有办法呀……」
你这样用胯下贴着我挤来挤去，我都已经忍不住自己了。
真的很想现在就插进花穗身体里面。
「我允许了，你自己想怎么动就怎么动吧。」
「啊……好、好的，主人……☆」
「嗯、哈啊、哈啊，请在我的身体里……尽情享受吧……」
花穗露出仿佛要融化般的笑容，将自己的内裤往旁边拨开。
已经完全露出的性器中心对准了阴茎，她慢慢地放下腰部。
「嗯唔……嗯、嗯唔唔唔……！呼啊、啊……嗯唔唔唔……」
「呼啊、啊、啊……硬硬的……进来了……嗯唔、呀……呀、啊啊、啊啊……！」
随着咕啾的声音，大量的爱液被挤了出来。
一边和阴道壁摩擦着，膨胀的龟头深入花穗的体内。
「太、太大了……嗯、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔唔……」
「呼啊、啊、啊、啊、好深……呼啊、啊、呀、到里面来了……」
阴茎继续深入，一直顶到花穗最深的地方。
「呜哇……」
刚插到最里面，阴茎就被紧紧包住。
而且里面还因为爱液湿漉漉的，温暖到仿佛要融化一般。
「啊啊嗯……哈啊、哈啊、小鸡鸡在不断敲打宝宝的房间……」
「唔唔呜呜呜……呀、啊唔、嗯、啊、啊、啊、好舒服……」
花穗因为快感而震颤。
她露出要妩媚的表情，不断地娇喘。
「哈啊、哈啊……呀……嗯、嗯唔……呼啊、啊、啊……主人……嗯、我的里面，如何……？」
「嗯……很舒服啊，花穗……」
「啊哈……您要是这么说，我很高兴……嗯、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……」
「呀啊、啊，这个……嗯唔、我也感觉太舒服……呼啊、啊、感觉要神志不清了……」
花穗开始慢慢地晃动起自己的腰部……
我们连接的地方，爱液不断地被搅动出来。
「嗯、嗯……呼啊、啊、啊唔、嗯、嗯……啊唔、啊、啊……」
「嗯嗯唔……呀、呼啊、啊、呀啊……嗯、哈啊、哈啊、啊、啊……！」
花穗的动作也在慢慢变得激烈。
腰部划着圆圈扭动着，然后身体像是在跳跃着上下移动。
「啊唔、嗯……嗯、呼啊、啊、呀……啊、到、到里面……插进来了……」
「嗯、啊唔、呼啊、啊、啊、讨厌……怎么办……嗯、啊、啊、太舒服了……哥、哥哥……」
「嗯、呼啊、啊、啊嗯、嗯、嗯唔唔……！哈啊、哈啊、啊、啊、啊、不行、不行……」
花穗的动作还在变得更加激烈。
不知何时，称呼已经从主人变回了哥哥。
仅仅如此，我的心中掠过强烈的兴奋感……
「哈啊、哈啊……花穗……！」
我忍不住突然将自己的腰部抬起来。
龟头使劲地撬开阴道深处……
「呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！嗯唔、呼啊、啊、啊唔、嗯、嗯唔……！」
「呀啊……不行……哥、哥哥，我……嗯唔，我会好好侍奉的……」
「呀、嗯、嗯唔……！不能……这样子、动啊啊啊……」
花穗的背部一颤一颤地抖动着。
阴道内的褶皱不断蠕动着，包裹着我的阴茎……
「呼啊啊、啊、嗯唔、啊唔、嗯、哈啊、哈啊、嗯唔、嗯唔唔唔……！」
「哥哥……哥哥……嗯唔、呼啊、啊、啊……」
花穗的声音越来越高亢了。
我的身体中的射精感也在不断高涨。
「呜……呜、啊、花穗……动得太激烈了……」
「嗯唔唔……哈啊、哈啊、哥哥、要射了……吗？小鸡鸡、嗯唔、又涨大了……」
「可以……嗯呜、射了……把精液都、射出来吧……」
「我、我也……呀、嗯唔、要、要去了……所以……哈啊、哈啊。」
水声激烈地回响着。
花穗在我的身体上淫荡地跳舞，不断地冲向高潮。
「哈啊、唔唔……呀、呼啊、啊、啊、啊唔、嗯、嗯唔唔……！」
「啊嗯、啊、呀、呀……啊、马、马上……要不行了，我……」
阴道内突然开始强烈地收缩。
轻微的涟漪瞬间扩散至全身……
「呜……花……花穗……」
花穗的身体里，舒服到让人身体麻酥酥的……
我跟着花穗的动作，强烈地反复抬起自己的腰部。
「嗯、嗯唔唔唔、哥哥……哈啊、哈啊、哈啊……」
「呀……呼啊、啊、啊、已、已经……已经……」
花穗紧张的情绪高涨着。
她的上半身摇晃起来，胸部也跟着晃动……
「要去了……嗯、呼啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊……！！」
花穗高潮了，发出高亢的娇喘。
我更加用力地从下面顶起因为高潮而脱力的花穗……
「呼啊、啊啊……嗯唔唔、呀……啊、哥哥……还、还在动……」
「噫……啊、啊啊、嗯唔……呼啊、啊、啊啊啊……呀、不可以……这样子……！！」
连接处流下了大量的爱液，不断地在滴出来……
「哈啊、哈啊、哈啊……我、我也要射了……」
「嗯唔唔唔、呼啊、啊、啊、啊、不、不行……这样子、呼啊、啊、嗯、嗯唔唔、不行……」
「呀……呜、呼啊、啊、啊……嗯、嗯唔……！」
「呜呜呜……要、要出来了……」
已经、到极限了……
射在外面「花穗，就这样射在里面……」
「嗯、嗯……呼啊、啊、射出来，哥哥，精液射出来吧啊啊啊……」
「哈啊、哈啊、咕……呜啊啊啊啊啊！！」
我使劲地顶起腰部。
我猛烈地将精液射在花穗身体里。
「嗯呜呜呜呜呜……！！呼啊、啊……哈啊、哈啊、嗯、啊、啊、啊……」
「呀……嗯、呼啊、啊啊……哥哥的小鸡鸡……在里面……乱动……」
「呀、嗯唔……呼啊、啊、啊啊……精液、射了好多……在宝宝房间里……呼啊、啊、啊……」
花穗的身体大幅震颤着，大口呼吸。
阴道内不断地在反复收缩，将精液榨出来。
「唔唔……呼啊、啊……哈啊、哈啊……嗯、嗯……」
「嗯……讨、讨厌……精液射太多了啦，哥哥……嗯、哈啊、哈啊……」
「不过……啊唔，说明就是有这么舒服，对吧……？」
花穗尽管上气不接下气，但还是露出妩媚的微笑。
她还在主动地收缩阴道，挤压着还插在她身体里的阴茎……
「唔……不、不行哦，花穗……」
「呀……嗯、呼啊、啊、要溢出来了……」
像是被阴道内的压力挤出来一样，结合部溢出了我刚射出的精液。
然后沿着花穗的大腿滴在床单上，染上了湿痕……
「花穗，要射在你身上了……」
刚说完，我用力地把花穗的身体顶起来。
我的阴茎就这样从花穗身体里拔出。
「嗯呜呜呜……！！呼啊、啊啊啊……」
「哈啊、哈啊……呜……呜啊啊啊啊啊！！」
眼前被快感染成了一篇白色。
同时，我瞬间将精液射了出来。
「呀……嗯唔、呼啊、啊、啊……嗯呜……嗯、嗯唔……！」
「呼啊啊啊……射了好多精液……嗯、哈啊、哈啊、哈啊………」
「啊唔、嗯……小鸡鸡、也在颤抖……呼啊、啊啊啊啊啊……」
花穗发出陶醉的呻吟，全身沐浴在我的精液之中。
通红的肌肤染上了白色的斑点。
「哈啊、哈啊、哈啊……花穗……」
「呀啊……啊、好厉害……还在biubiu射出来……嗯、哈啊、哈啊……」
「嗯嗯唔唔唔……哈啊、哈啊……呀啊、精液，黏糊糊的……」
花穗上气不接下气地小声低语。
她的身体还在颤抖，像是因为全身的精液让她感觉很痒似的……
「哥哥……射了好多啊……？哈啊、哈啊、好多、精液……」
「啊嗯、嗯……哈啊、哈啊，全身都散发着哥哥的味道……」
大概是因为飞溅得到处都是，花穗的胸口都沾着精液。
花穗用手指抹了一点精液，轻轻地放进嘴里……
「嗯……啾、唔唔……哈啊、哈啊……不过，能让你这么舒服，我好开心……」
看到还在颤抖着的阴茎，花穗又露出妩媚的微笑。
「那么……嗯、我的侍奉如何呢？哥哥……？」
她调整着自己的呼吸，盯着我看。
当然，很棒。
「简直是太棒了，花穗」
「我好开心，哥哥……」
花穗一边脸红着说道，依偎在我的身上……
『啊，不过我有一件事要跟你说。』
『不管我再怎么马虎，也没有失败10次甚至100次的打算啊？』
获得了父母理解的奈奈子，还有想要支持她梦想的我。
有生以来交到第一个女朋友的那个夏天，过去了两年。
我现在的生活环境，比起刚搬到这座城市时发生了巨大的变化。
首先，是去年我的父母从海外回国，花穗从友枝毕业之后，立刻回到了老家。
在花穗回去之后，我则留在了这座城市，之后过了一年从美浜学园毕业，然后在Fruitia开始正式工作。
虽说能和女朋友在同一个地方工作让我有那么点喜不自胜，但我的生活还迎来了两个更大的转变。
第一个，是奈奈子以限定期间为条件，在Fruitia之外的地方开始工作了。
她的意思似乎是为了拓展自己的见识。作为男朋友当然得全力支持她才行。
然后第二个，也是我人生中可以算进前五的大新闻。
我终于和奈奈子开始同居了，虽然也就最近才刚开始。
尽管只是暂时的，但因为奈奈子的工作地点调换……
我们在寻思如何增加两人一起度过的时间，于是同居这件事就这么定下来了。
工作、私人时间，以及两个人之后的生活……
在新鲜的环境之下和女朋友度过的每一天，都让人非常非常开心。
我将砂糖放进打好的鸡蛋，用熟练的操作开始做起煎鸡蛋来。
时间刚过早上七点。
差不多该去叫醒我心爱的女朋友了。
「喂ー早上了，该起床喽ー」
「再不起床的话没有时间吃饭喽」
奈奈子「呼呀ー」
不行，这人睡得像头猪！
「今天还得给店里做准备不是吗！如果不早点起来吃早饭的话，工作到一半又要昏倒了！！」
奈奈子「呼呀ー！呼呀！呼呀ー！」
求你不要一边睡觉一边回答行不行。
「真没办法……」
虽然每天都这样，但我还是将房间里所有的闹钟都打开，走到她身边。
「快起来！！真的给我快起来！！每天早上都这样，我可要被房东骂死了！！」
奈奈子「嗯……嗯嗯……」
奈奈子「啊……早上好。」
「嗨……」
「你终于起来了……」
奈奈子「呼呀ー」
别再睡下去了！求你真的赶紧起来吧！！
奈奈子「我开动了ー」
「好，请吃吧。」
奈奈子「嚼、嚼、啊呒……！」
奈奈子开始大快朵颐我刚做好的早饭。
小番茄沙拉还有味增汤都相继入肚，她的脸上充满了活力。
奈奈子「再来一碗！」
「一大早就能吃这么多啊。」
奈奈子「毕竟，早上如果不强撑着自己多吃点，体力支撑不到中午的。」
「会胖的哦？」
奈奈子「那就算了……」
我开玩笑的！要是肚子饿了的话那就多吃点吧！
「好！给你盛满大大的一碗饭，如果菜不够的话我还准备了很多，多吃点吧~？」
奈奈子「哎嘿嘿，谢谢你。」
说着，我的女朋友就像个活泼的小孩子一样继续开始吃起早饭。
从厨师的角度来说，能有人如此美味地享用自己做的的饭菜，自己也会很开心。
「新的店如何？本周末刚刚好一个月了对吧？」
奈奈子「嗯，感觉总算是习惯了吧，虽然暂时只能交给我些简单的工作，但也挺开心的。」
奈奈子「这个月感觉自己回到了刚工作的那时候，让我想起之前在伯父那里打工的日子~」
「哦哦……」
因为老家就是很有名的料亭，所以奈奈子本应该从以前就有很多和客人交流的机会才对。
然而她小时候在陌生人面前会非常紧张，当时的她似乎并不能很好地接待客人。
「奈奈子第一次正式体验接客工作，是在伯父的店里来着？」
奈奈子「嗯，单独接客的话，确实是。」
奈奈子「在老家的时候，我穿着和服一边让妈妈教我一边做的，当时总是被气场压倒，根本做不好。」
「哈哈，感觉有点遗憾，我还想看看奈奈子小姐因为接客而紧张的样子呢。」
奈奈子「啊啊！！又这个样子了！！之前我都提醒过了，马上就又老方一帖！！」
「唉？你说什么……？？」
奈奈子「行了，给我到这边来？」
奈奈子小姐突然放下筷子，招手叫我过去。
「怎、怎么了……？」
奈奈子「什么怎么了，又在说奈奈子『小姐』了对吧」
「啊ー……」
好、好像是。
「我说，这件事真的我很注意了，但真的这个习惯很难改掉啊。」
「稍微一不注意，偶尔还会重新再犯……」
奈奈子「我不想听你找借口。」
奈奈子「好了，我可拜托你了啊？约好了不是？」
「好的好的，我会好好记得的。」
奈奈子「呵呵☆」
说着，奈奈子在我面前静静地闭上眼睛。
用她那充满色气的嘴唇吻了我。
奈奈子「嗯……嗯、啾……」
奈奈子「呼啊……啊……嗯嗯……啾……」
奈奈子「噗哈……」
「………」
奈奈子「………」
「如何？一大早的这样子让你满足了吗？」
奈奈子「还要……」
「唉？」
奈奈子「我还、想要……」
唔，从早上开始就这样子的话，你可是会上班迟到的哦。
奈奈子「拜托，就再来一次……」
「从早上就跟年纪比你轻的男生求接吻，你到底几岁小孩子啊。」
奈奈子「我就是小孩子嘛，好了快点，再来吻一次……！！」
「好好好，真是个爱撒娇的大孩子。」
这次我用左手抱住奈奈子的肩膀，右手托住她的脸颊，吻了上去。
奈奈子「嗯……嗯啾……啾、啾噗……哈啊、啊呒……啾……」
奈奈子「嗯、嗯嗯……！嗯、嗯……」
（……！！）
我彻底疏忽大意了。
正当我因为接吻分神时，奈奈子的两只手臂已经悄悄缠上了我的胳膊。
奈奈子「嗯……啊呼、嗯啾……啾、嗯啾……啊呒……」
奈奈子「嗯啾……啾噗、嗯……！嗯、嗯嗯……！！」
然后奈奈子的舌头更加积极地在嘴里追着我的舌头，还是早上，两人便进行着如此浓厚的舌吻。
奈奈子「嗯……啾、呵呵，呐……我喜欢你哦……？」
「我知道，我也喜欢你啊？」
奈奈子「………」
奈奈子「那么，你爱我吗……？」
「哈哈，那当然了。」
奈奈子「不行，要亲口说出来……你爱我吗……？」
「我、我爱……你……」
奈奈子「呵呵，做得不错……」
奈奈子「啊呒、嗯……嗯啾……」
（太、太难为情了……！！）
两人开始同居过后过了大概一个月。
自从我们开始在同一张床上开始睡之后，奈奈子的撒娇程度就像刚才这样一发不可收拾。
当然，我也并不讨厌这样的关系，不如说更加高兴了，并全身心地接受她。
（我们这样完全已经是笨蛋情侣的范畴了吧……）
真怀念，当初只是牵个手都一惊一乍的。
虽然当初稚嫩的一面还残留着，但最近的奈奈子比起害羞，内心的真实想法展现在脸上的速度更快。
奈奈子「啊……」
奈奈子「呐，你的那里……这就开始变大了呀……？」
说着，奈奈子在我的夏装薄裤子上用手摸我已经变大的牛子。
「那、那是，被这么色情的吻吻过，谁都会这样……」
奈奈子「讨厌……你太色了啦，不过只是抱着你吻了一下而已嘛。」
什么，根本就不是一下！刚才那种怎么好意思说只是一下而已？！
「奈奈子这里……不也已经湿成这个样子了吗。」
奈奈子「啊！嗯嗯……！！」
我将手伸向奈奈子白皙而壮硕的大腿之间。
我碰到了深处薄薄的布料，从那触感柔滑的丝布上面慢慢地抚摸奈奈子的阴部。
「你看，都已经沾湿了，湿成这副模样。」
奈奈子「这、这不是没办法嘛……」
奈奈子「这是……啊唔……我……我爱着你的证据嘛……嗯……嗯嗯……！」
（啊啊啊啊啊！！不好了不好了不好了！！）
奈奈子的身体每次弹跳起来，我就开始兴奋。
我真的好想就这样舔她那布满了汗水的脖子，然后尽情地揉她那巨大得快要爆开来的奶子。
（我要忍住！！在奈奈子去工作之前绝对不能让她累着了！！）
上周，奈奈子曾经在工作途中累倒过一次。
和我开始同居的这个月初，奈奈子小姐曾经立下豪言壮语，要家务工作两手抓。
奈奈子「啊……又变大了……这次变得好硬好硬啊？」
（噫噫噫……！！噫噫噫……！！）
不管是在家里还是在上班地点，她都干劲十足，我也曾经制止过她，让她不要太操劳了。
然而，奈奈子当然没有听我的。
而她的体力也就这样不断地减少，最后终于在上周倒在了厨房里。
（这完全是为了奈奈子……！！）
其实我真的很想现在就不由分说地把她推倒，但作为男人，这种忍耐实在是过于痛苦。
然而，我绝对不能让自己最爱的女朋友再次倒在工作现场。
虽然让人非常难忍，但我也希望能让奈奈子多了解一下男性性方面相关的小细节。
奈奈子「………」
奈奈子「如果难受的话，要不现在……就做吧……？」
「不、不不不不……不能做！！」
「再说了你过会儿要去工作不是吗！？时间上没问题吗！？」
奈奈子「唔唔……稍微一会儿的话没关系的……现在几点？」
「差不多快到平时出门的时间了，马上就要到8点了。」
奈奈子「唉！？」
奈奈子的脸色一下子就变了。
奈奈子「为、为什么已经8点了！？唉……！？哎哎！？」
「怎么了？为什么这么慌张？？」
奈奈子「今天为了要帮店里做准备，上班时间是7点啊！！」
奈奈子「为、为什么！？为什么不早点叫醒我！？」
「不是，这件事我一次都没听说过啊。」
奈奈子「啊啊……！我真是个大笨蛋！！明明厨师长为了我今天还提早上班的说ーー！！」
哎哎！？
「那、那有点不妙啊……」
奈奈子「没、没空做这种事情了！得赶紧准备出门才行！！」
奈奈子脸色惨白地开始迅速准备出门。
如我所预料的，她一会儿问包包在哪里，一会儿问钱包在哪里，把我们两个的爱之小屋翻得乱七八糟。
奈奈子「啊啊啊啊啊啊！！昨天洗好的衬衫在哪里！？还有钱包呢！？为什么偏偏在要紧关头找不到啊啊啊啊啊！！」
「你先忙着吧，我把餐具收好了哦？饭已经吃完了对吧？」
奈奈子「嗯！够了！现在已经没空再吃了！！」
奈奈子「啊，不过还想再吃几口煎鸡蛋……」
「行吧行吧！把嘴张开！！现在不是没空吃嘛！？不是要急着出门吗！！」
她一边嘴里含着煎蛋，另一只手拿着吹风机修整自己的呆毛。
「都已经确定要迟到了，要不和店里先打个电话比较好吧？对方也在等你是不是？」
奈奈子「呼嘎！咕噜咕噜咕噜！！」
能不能吃下去之后在说话。
奈奈子「……嗯、唔咕，唔咕、唔咕……」
奈奈子「噗哈……！！」
奈奈子「打、打电话也没用！对方肯定会说，如果有时间打电话找借口的话不如赶紧跑过来！！」
「这也太严格了，棒球部的人听了都要哭。」
座落在海岸大道旁的海景旅馆美浜。
在那地下的，就是奈奈子现在工作的地方，正宗意大利餐厅『Giocare』。
料理、服务、顾客身份，不管哪方面都比Fruitia要高级许多。
当然，这家店里的厨师长非常严格，不光是料理的味道，对于时间也是一样。
奈奈子「怎、怎么办……肯定又要被骂了……」
「那肯定啊，放了厨师长的鸽子，大清早的就跟男朋友如胶似漆。」
奈奈子「这我也没办法啊。」
奈奈子「我一到晚上，累了就直接睡觉……白天因为工作，互相也没有时间见面……」
「嗯、确实是这样……不过这种事情不是一开始我们就都明白的吗？」
奈奈子「嗯……」
奈奈子「对不起啊……？我作为女朋友却什么都做不到……」
奈奈子说着，露出真心非常抱歉的表情。
确实两个人的时间凑不到一起非常可惜，但我只要像这样，每天生活中都能互相见到对方的面孔，就已经很幸福了。
「谢谢你，奈奈子能有这种心意我已经很高兴了。」
「但现在请先保重好自己吧？我最心爱的女朋友如果又在工作场所倒下了，我有几颗心脏都不够。」
奈奈子「呃、嗯……抱歉，总让你担心……」
「不管是工作还是谈恋爱都要适度，如果搞坏了身体的话，那就两边都不讨好了对吧？」
奈奈子「呵呵，谢谢你。果然……我的男朋友对我真好。」
「我只对奈奈子这样子。」
奈奈子「哼哼，骗人。」
奈奈子「不过我就是喜欢你这点。」
说着，奈奈子露出如同孩童般纯粹的微笑。那样子，和我们刚刚交往的时候没有任何区别。
哪怕我们现在同居，也不曾改变，我也随着她的笑容一同笑了起来。
「但是已经10分钟过去了，没关系吗？厨师长估计已经发火了吧？」
奈奈子「啊啊啊啊啊啊ーー！！我真是个笨蛋！！」
她再次慌张地准备赶往店里。
钱包、钥匙、手机，奈奈子只把最重要的东西先放进了包里。
奈奈子「啊啊……！！化妆……不过今天肯定也一天窝在厨房里，算了罢。」
奈奈子「对不起！那我先走了！！」
「一路走好，小心车子。」
奈奈子「啊！」
「嗯？这次又是啥？」
奈奈子「临走之前的吻……」
刚才不已经亲了好多次了嘛！
「行吧行吧，我给你亲，走的时候真的要注意车子啊。」
奈奈子「哎嘿嘿嘿……」
奈奈子「嗯……啾……」
我轻轻地抱住奈奈子身体，吻了她。
奈奈子「那我这次真的要出发了。」
「好的，今天我也会去接你的。」
奈奈子「嗯。」
「好了，再过一会儿我也得准备去店里了……」
听到外面她飞快踩着楼梯下去的脚步声，我也开始整理起居室，准备出门。
今天奈奈子上班时间从中午一直持续到晚上。
这种日子基本上家务就由我一人包办了，但不可思议的是，我却从来没有感到过辛苦。
婊子姐「辛苦了ー我下班了ー」
「嗯，辛苦了。」
「不好意思，我也先走了。」
「好，再见。」
一边整理着一楼大厅，我的心中充满了一天工作结束时的满足感。
这种成就感在做兼职的时候是体会不到的。
然后还有令人振奋的，今天最后的工作。
「喂ー门窗都确认关闭之后到办公室里来。」
「来了ー」
当然，我已经关上了全部的门窗。
确认婊子姐和流星已经离开之后，我将大门也锁上了。
「那，我从上到下把数字念一遍，你全部都写下来，如果有不懂的就举手提问。」
「好嘞。」
「那么今天的销售额……」
成为正式员工之后，我终于获得了接触记账簿的机会，以前在打工的时候这东西是绝对看不到的。
当然有些店好像是就算当上了正式员工也看不到，不过我好歹算是大叔的亲戚，所以不太一样。
「全部写完了之后，今天的纯利润还有客人的年龄、性别的比例全部算出来。」
「给，计算器。」
「好嘞。」
海滨餐厅Fruitia美浜海岸店。
今天的销售额只是看一眼数字就让人大吃一惊。
一天的工作做完，看到这个数额，就感觉相比之下我那工资简直不值一提。
「这家店还真的有在赚钱啊。」
「那肯定啊……如果不赚钱的话不如赶紧把店关了，去找些更赚钱的活干。」
「所言极是。」
计算完金额之后，我的终于放松下来。
脱掉衬衫趴在桌上之后，我用全身感受着令人舒适的疲劳感。
「这样子感觉，大叔平时还有在认真工作啊，我还挺佩服的。」
「嗯？你说什么？好耶！！两个小时前防具卖出去了！！他好蠢啊，卖出价格明明是均价的3倍！！好耶ーー！！」
（夸奖他的我就像个笨蛋……）
大叔在一天24小时连着网游的PC面前举起拳头大声庆祝着。
虽然因为奈奈子不在，他出现在前厅的机会也多了起来，但平时还是窝在里面打游戏。
「唔，从以前开始我就有个疑问。」
「嗯？」
「网游有那么有意思吗？我听说搞得不好会又花钱又花时间来着。」
「哈哈！那是当然了！」
「但是，我有的是时间和金钱！！他们不但网游赢不了我，现实里也赢不了我，哦哈哈哈哈哈！！」
这人简直就是个畜生！
「唉……那我回去了。」
「厨房里留着的猪肚肉，我可以拿回家去吗？」
「好好，随你拿去用吧。怎么，今天晚上要做意面吃吗？」
「嗯，差不多吧。」
「呼……」
我换上自己的衣服，一边看着手机上的时钟，一边沿着面前的马路走起来。
大约晚上11点半之后，我和奈奈子约好下班之后在海岸大道上碰头。
（咦……？人已经在了……）
迎面吹来咸湿的海风，我确认了一下，哪怕只是背影我也不会搞错，是我最爱的女朋友。
「不好意思，莫非让你久等了吗？」
奈奈子「Zzz……」
哎哎！？
又站着睡着了吗！？
奈奈子「Zzz……」
「喂！快点起来！就算是夏天，睡在这种地方也会感冒的啦！！」
我抓住她的肩膀，使劲摇动。
这个时期要是患上感冒了的话，本人是最痛苦的，赶紧把她叫醒回家吧。
奈奈子「嗯……嗯ー呼啊啊啊……！」
奈奈子「咦……？早上好……」
「早上好什么呢，你到底睡在哪里啊？」
奈奈子「唉？哪里……海里？」
好了赶紧回去！在她再次入睡之前赶紧带回家去吧！！
「好了，回去吧？莫非你在这里等很久了？」
奈奈子「不，没有，我也就5分钟之前刚来……」
分钟就睡着了！？
奈奈子「哎嘿嘿，是小晴。」
奈奈子「哎嘿嘿，拿到了……男朋友的手臂……」
「唉，这就开始卿卿我我了啊。」
奈奈子「嗯，卿卿我我~！」
奈奈子紧紧地牵着我的手臂走了起来。
除了肌肤感受到的体温，作为男人更在意她那巨大的胸部挤着我的手。
奈奈子「呵呵，有股汗臭味。」
「毕竟一直工作到现在嘛，两个人都一样吧。」
奈奈子「嗯，都一样……」
奈奈子「但是呢……我也不讨厌、最喜欢的人的汗臭味呀？」
「嗯，为什么？」
奈奈子「想到你今天一天，拼命地这么努力，就……感觉很想紧紧抱住你。」
「原来如此，那就然你好好抱个够吧。」
奈奈子「嗯，我要好好抱紧你。」
说完，奈奈子从正面抱住了我。
我把脸埋进了那巨乳之中，静静地闭上眼睛，感受奈奈子的汗水味。
奈奈子「今天一天，辛苦你了……」
「谢谢你，不过你才是累不累啊？比我还早一个小时出家门的。」
奈奈子「不，这种事情无所谓啦。」
奈奈子「其实我更希望的是……」
她抱紧我的手更加用力了。
奈奈子「因为没有给最爱的人做到任何事，所以想在一天结束的时候像这样说『辛苦你了』。」
「虽然我也很感谢你的关心，但我也不光是为了奈奈子才工作的啊？同时也是为了我自己。」
奈奈子「呵呵，那也无妨。」
奈奈子「我呢，说到喜欢讨厌，在谈恋爱的时候总是比别人更加胆小，但这个事情我从小就决定要做了。」
奈奈子「我的丈夫下班回到家，就算两个人在吵架……」
说着，奈奈子略微害羞，但还是直直地看着我的眼睛。
奈奈子「我还是想说……辛苦了，今天一天很努力了，谢谢你。」
奈奈子「想要这样，每天都传达感谢的心情。两个人一起生活的话，这件事应该非常重要才对不是吗？」
「奈、奈奈子小姐……」
――啊！！
奈奈子「噗ー……」
奈奈子「你又说奈奈子小姐了。」
「对、对不起……」
奈奈子「呵呵，如果还能吻我一次的话，我就原谅你。」
和今天早上不一样，这次我决定发动突然袭击。
奈奈子「嗯……！嗯、啾……」
奈奈子「讨、讨厌……吻的时候总是这么强行……」
「彼此彼此吧，还有……」
奈奈子「……？还有……？」
「今天一天，辛苦你了。」
「回到家以后一起吃饭吧？要吃得肚子饱饱的。」
奈奈子「………」
奈奈子「嗯，我要多吃点。」
「哈哈哈……」
现在和我们刚相遇时环境也不一样，比之前劳累得多。
即便如此，我的心态要比以前轻松很多，这种无论如何都感觉很满足的感觉……
这大概就是人们所说的幸福吧。
我一边如此想着，感觉夏夜的波浪声，比以前听起来更加清脆了。
奈奈子「还有其他要洗的东西吗~？」
「不，没了~」
今天是期待已久的星期二。
奈奈子所工作的餐厅『Giocare』每周二休息，所以我也跟着一起和大叔请假了。
奈奈子「中午怎么说？如果想要吃东西的话随便说想吃什么哦？」
「奈奈子。」
奈奈子「………」
「我想吃奈奈子。」
奈奈子「你是认真的吗……？」
说着，奈奈子一边手里抱着大量的要洗的衣物一边脸红地问道。
不知道刚才那一瞬间她想象到哪一步了，她撇开目光开始忸忸怩怩起来。
「奈奈子还是这么纯情啊，依旧对这种黄段子没有抵抗力。」
奈奈子「那、那是当然的吧……！难道不是你的错嘛，大白天的说这种话……！」
「哈哈，奈奈子实在是太可爱了。我以前还以为你是个能干的年长大姐姐呢。」
奈奈子「………」
奈奈子「行吧，小晴的午饭就只有方便面了，热水自己弄哦。」
奈奈子「行吧，你的午饭就只有方便面了，热水自己弄哦。」
「我、我乱说的！！求你不要这样！！」
奈奈子「哼~」
说实话，我的女友生起气来也很可爱。
平时要么装大人要么和我撒娇，也会露出各种各样的表情，但我个人其实也很喜欢她闹别扭的样子。
「玩笑就开到这里吧，午饭我来准备。」
奈奈子「唉？」
「上午你又是打扫又是洗衣服。」
「明明难得的休息天，家里活不是全都给你包了嘛？要不偶尔在家里放松休息一天如何？」
说着，我从奈奈子手里拿过要洗的东西。
「你睡一觉也行啊，休息天如果不好好修养自己的话，疲劳可是缓解不了一点的哦？」
奈奈子「………」
奈奈子「谢谢你担心我，不过没关系的，把东西给我吧……？」
「唉……？嗯……」
奈奈子「我很高兴你能有这份心意，不过假日里我还是想做点女朋友该做的事情嘛。」
奈奈子「虽说工作很忙，但也不是没有休息对不对？家务事……全都交给男朋友感觉也不是回事。」
「不，我倒是完全无所谓啦。」
奈奈子「我劝你稍微有点所谓吧。你才是，硬着头皮成了店里的正式员工之后，没少被店长使唤吧？」
「嗯、嗯……那是。」
奈奈子「呵呵，那么今天还是休息一下吧？偶尔发挥一下大男子主义，说不定也挺开心的哦？」
奈奈子「哼哼哼~☆」
「………」
说着，她又一把夺回了我手中拿着的要洗的衣物，哼着小曲走到阳台上。
虽然我知道她本来就是个愿意付出的人，但好像也有部分是因为就是喜欢做家务。
「………」
（那今天就照她说的做吧……）
奈奈子以后若是做专业主妇应该也很合适才对。
我偶尔也会想不由分说地向她撒娇，虽然不是说我很急，但我已经很期待和他结婚的那一天了。
「我开动了ー」
奈奈子「好ー吃吧~」
今天中午根据我提的要求，吃中式凉拌面。
下午开始似乎是要打扫门口周围，吃完饭之后就由我来收拾碗筷吧。
奈奈子「不过感觉好久没有这样子了，两个人一起这样子度过一天。」
「是啊，不过两个人都忙，算是每天生活得很充实的证据吧？」
奈奈子「哎呀呀，竟敢敢说这么放肆的话~☆这个岁数就变成一心扑在工作上的工作狂了的话之后可不好办喽~？」
「没事没事，我从以前就很清楚如何适当摸鱼。」
奈奈子「呜……你这个岁数说这种台词，感觉也是前途一篇黑暗……」
「两个人谁也别说谁把，你和我岁数相差也没那么多，现在也沉迷工作。」
奈奈子「我无所谓的啦ー！再怎么说也是我比较年长嘛~？」
奈奈子「不过就是个比我年轻的超级可爱的男朋友，我还是能轻松养活的~！」
「行吧行吧，如果你有闲钱花在我身上的话，还是存起来吧？以后不是要自己开店吗？」
奈奈子「噗ー感觉今天的小晴不够可爱，哼，总是在装成熟。」
奈奈子「噗ー感觉你今天不够可爱，哼，总是在装成熟。」
「嗯，那毕竟我已经是大人了嘛。」
在计划和奈奈子同居的时候，为了不让自己像个小白脸，房租、伙食费，还有水电费我都全部正好包揽了一半。
实际上，两个人同住一个房间的话，经济上确实比较宽松，然后省下的钱存起来为将来做准备，我觉得这是最好的方法。
「中式凉拌面，许久没吃，感觉真不错。」
奈奈子「是啊，这里还有一人份呢，要吃吗？」
「那这些就一人一半吧，还要再吃一人份就有点……」
嗡嗡ー嗡嗡ー……
（嗯……？）
这时，手机响了。
「你好。」
「哦哦，你终于接电话了啊。上午我给你打了好几次啊？没注意吗？」
「不，其实我很好奇阿武打几次之后才会放弃，所以一直在旁观。」
「察觉到了你倒是给我接啊！我打了好几次都，现在感觉自己好蠢！！」
「开玩笑的，好久不见啊，有什么事吗？」
「嗯，之后要和阿广还有班里其他几个人去钓鱼，你也一起来吗？」
「哈啊？钓鱼？难道是海边？」
「不，开车去山那边，在小溪旁钓鱼。」
「还会带女生一起去的，你就放心吧。哦对，你有女朋友的，我操心这个干嘛。」
「居然还能邀请到女生，阿武也成长了啊。」
「哈哈哈！！别这么夸我嘛！」
（嗯……钓鱼吗……）
来不来女生之类的说实话我无所谓，不过下午之后也没有什么事情，陪他去倒也无妨……
「那个，刚才朋友约我去钓鱼，今天下午……」
奈奈子「………」
奈奈子「你去吧……？」
「………」
奈奈子「还有女生一起去的吧？我无所谓的啊……？人嘛……总是要放松一下自己……」
（呜哇……）
她看上去好寂寞的样子。
「喂ー！你有在听我说吗！？如果要去的话，赶紧准备来校门口……！」
「不好意思，今天算了。」
「唉……？」
「女朋友的心情非常不好，去溪边钓鱼的乐趣，还是留给你们年轻人吧。」
「哈！？喂！等下……！！」
「我拒绝了。」
奈奈子「唉？」
「今天一天，我要和奈奈子玩个痛快！！」
偶尔这样子过一天也不错。
虽然对不起阿武和阿广，但我今天就是要和我引以为傲的女朋友过上一整天。
奈奈子「那，具体要玩什么呢……？」
「玩那个。」
说着，我指了指电视机柜下面的游戏机。
这几年我一直很在意，这件娱乐兵器和奈奈子的房间非常不相称。
其实以前我曾有试着想要偷偷玩过，但手柄的按键基本上都破了，没法玩。
「偶尔也来玩玩游戏吧？其实我以前就非常期待和女朋友一起玩游戏来着。」
奈奈子「啊、啊哈哈……原、原来如此……」
奈奈子「不过……这个游戏手柄已经坏了，这几年都没碰过。」
「我知道，所以之前我背着奈奈子偷偷买了一对新的手柄。」
奈奈子「唉？」
她听了我说的，露出疑惑的表情。
我将之前网购的一对手柄，放在面前的桌子上。
「其实我以前就在想，奈奈子其实很喜欢玩游戏的对吧？」
「就是，有几次睡着了一边还在说梦话，说BOSS战还有装备怎么怎么的。」
奈奈子「哎哎！？我睡觉的时候说过这种梦话！？」
「嗯，还说过好多次。」
奈奈子「哎哎……！好、好难为情~~！！为什么偏偏在做梦的时候说啊……！！」
「哈哈哈，不过我也喜欢玩游戏啦。我们这个年纪的人，游戏这种不分男女全都喜欢玩的对吧。」
奈奈子「是、是这样的说……」
奈奈子「只是偶尔啊！真的，只有我闲着无聊的时候才会玩的！」
奈奈子「而且……！这个游戏机本来就是亲戚的叔父送给我的东西，也不算是我自己的……」
「行了行了，玩游戏这种事情现在一点都不稀奇的啦，大家基本都有的。」
奈奈子「呃、 虽然确实有可能是这样……」
不知为何，奈奈子想要隐藏自己玩游戏的事实。
又不是花穗，一天要玩十几个小时，大大方方说出来不就好了。
「游戏软件在哪里？游戏机本体的话一直放在这里所以我知道。」
奈奈子「嗯……放在柜子里面……稍微等一下啊？」
她打开橱柜，然后把头伸到很里面去开始翻找起来，大概收藏在很里面吧。
过了一小会儿之后，她拿出一个用胶带卷起来的小小纸箱子。
奈奈子「这个，这个箱子里面……全都是游戏软件……」
「这、这也保存得太好了吧。」
奈奈子「嗯……」
与其说是收好，不如说像是某种封印一般。
就算到了这个年纪，品鉴别人的游戏收藏这件事还是如此激动人心。
「哦哦，射击游戏好多啊，还有角色扮演游戏。」
奈奈子「嗯，我特别喜欢射击游戏，玩的时间最多。」
奈奈子「以前一边被妈妈骂，一边偷偷找时间一个人玩来着呢~」
「哈哈哈，这样嘛，那今天可以尽情玩了呀。」
奈奈子「嗯、嗯。两个人一起合作游玩吧……？」
「OK，那我赶紧准备吧。」
她终于向我露出开心的笑容。
太好了，话都说到这份上了，我还在想如果她说不想玩的话我该怎么办呢。
「好，机器设置完毕，我就用2P好了.」
奈奈子「嗯，好的。」
奈奈子「哎嘿嘿……好久没玩游戏了。」
「哈哈，感觉你好开心啊。」
奈奈子「嗯，很开心。」
奈奈子一拿上手柄就开心地笑了起来，刚才那副阴沉的表情已然不复存在。
两个人选的第一个作品，就是一个单纯的横向卷轴射击游戏。
虽然我是第一次玩，但这款游戏奈奈子似乎非常喜欢。
奈奈子「最初的关卡比较简单，尽量不要被击中，多拿点道具。」
「收到！奈奈子队长！！」
这款老式射击游戏，平时也只有在游戏机厅才能看到。
操作方法非常简单，十字键移动，A键发射主武器，B键发射导弹，设计得就是这么简单。
奈奈子「啊，你看你看！！道具出来了！赶紧拿！！」
「唉！？哪里！？」
「啊啊！！是那个啊……没拿到……」
奈奈子「没关系没关系，还没习惯的时候经常会这样的~☆」
「哈哈哈，确实，哎呀~真的挺难的。」
奈奈子「呵呵☆」
奈奈子一边和我玩着怀旧游戏，露出非常开心的笑容。
我也一边沉浸在一片祥和的氛围中，一边开心地玩游戏。
奈奈子「啊！！那里不行！！要躲到画面边上！！激光要来了！！」
「啊！？真的吗！？」
「啊啊啊啊！！又死了……！！已经第七次了……！！」
「这个有点难过头了吧？以前的游戏经常这样子搞的吗！？」
奈奈子「啊、啊哈哈……射击游戏从某种意义上来说，就是记住敌人位置的游戏啦……」
「原来如此，到处都遍布着初见杀的陷阱是吗。」
奈奈子「嗯，就是这样，所以道具全让你吃就好了，加油吧？」
「呜呜，谢谢你……！奈奈子对我真好~」
奈奈子「真是的，太夸张了啦。」
然而数分钟之后，我目睹了之前根本想像不到的噩梦。
奈奈子「我说！！反正拿了道具也会马上死的，小晴就乖乖呆在后面！！」
奈奈子「我说！！反正拿了道具也会马上死的，你就乖乖呆在后面！！」
「好过分！！刚才还说道具全让我吃的说！！」
奈奈子「升级了之后马上死了不就是浪费道具嘛，行了，赶紧乖乖到后面去。」
过了第二关之后，奈奈子的态度突然就像变了一个人一样。
虽然表情还是很悠然自得，但她的全身心都投入在游戏画面上，看上去我也不好随便跟她开什么玩笑。
（至、至少在后面进行一下援护射击……！）
奈奈子「啊，不用多管闲事，如果击破敌人顺序不对的话，会影响过关时间的。」
「唉！？时、时间！？」
太厉害了……
我第一次见到玩射击游戏还在意过关时间的人。
奈奈子「穿过这个狭窄地区就是BOSS战了，要当心。」
「好、好，是BOSS战对吧……！！」
为了不拖奈奈子的后腿，我至少得从后面支援她才行。
一边这么想着，我稍微靠前然后按下A键。
奈奈子「都说了不要做多余的事情，攻击了的话跟踪导弹会飞过来的。」
唉！？
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「你看！！所以我不是说了吗！！」
「对不起！真的很对不起！！」
和奈奈子共享的命数因为我的问题现在只剩最后一条命了。
奈奈子「你就别多管闲事了，杂鱼赶紧闭嘴。」
「哈！？杂鱼！？你刚才管自己男朋友叫杂鱼！？」
奈奈子「这不是事实嘛？到第三关为止死了20多条命，像话吗？你倒是替我考虑一下啊。」
刚才那如同天使般的笑容去哪儿了！？
「那、那个……难得两个人一起玩，能不能给我这个杂鱼一点能派得上用场的活……」
奈奈子「那就把BOSS脚下出现的杂鱼给打掉，BOSS我来搞定。」
「明白了……」
能用『搞定』来形容敌人，很明显奈奈子也是个硬核狠人玩家。
而且她还在暂停画面时用按键操作自定义内容，让我不由得肃然起敬。
就这样，我拖着她后腿过了正好过了一个小时。
中途还休息了一次，而我的女朋友表演了一个从柜子里拿出薯片然后用筷子夹着吃。
这似乎是为了不让关键的手柄沾上油的预防措施，我要是用手直接拿还会被劈头盖脸说教一通。
奈奈子「………」
「………」
「好厉害，明明只剩一条命了还能打这么久。」
奈奈子「嗯，这个游戏我再困难模式可以无伤通关的，到最终关之前。」
真的假的！也太恐怖了吧！！
「那我……到最终关之前我都往后稍稍吧。」
奈奈子「多谢。」
唔……合作游玩真的好难。
奈奈子「………」
奈奈子一边一言不发地全身释放着杀气，终于来到了最终BOSS战。
我所见的最终BOSS，外表像是一只螃蟹，破坏掉两只手臂之后，正中间的弱点便露了出来。
「唔，之后只要连打按键将其破坏就能赢了吧。」
奈奈子「嗯，现在的弱点核心还是蓝色的，但不是红色的时候用激光射击就没意义了。」
奈奈子一边说着，华丽地回避敌人的攻击，然后准备开始连打按键。
「啊，我最擅长连打按键了，这个不是骗人是真的。」
奈奈子「哎……是吗？」
「嗯，比起连打，更接近摩擦按键的感觉。像这样……在按键上面用手指甲快速来回摩擦摩擦……」
奈奈子「啊，这个啊。不过手柄按键嘛……还是连按比较快。」
说着，奈奈子把手柄放在桌子上。
「嗯？干嘛……？要开始干嘛了？？」
奈奈子「就是现在！！」
奈奈子叫出声的瞬间，开始猛烈地抖起手臂快速连打A键。
不，与其说是连打，不如说是在按键上高速抖动手指比较准确。
「干、干甚么了！！到底在干嘛！！能不能告诉我现在这是在做啥！！」
奈奈子「闭嘴！！」
过了不久，最终BOSS的弱点开始闪光，预示着它即将走到尽头。
虽然连打方法也很令我惊讶，然而更惊讶的是……
（根本就没有在看画面……！？）
奈奈子根本就没有在看画面，而是全身心集中于连打按键。
她熟知敌人的攻击完全波及不到，而我方可以全力攻击弱点的死角，然后猛烈进攻将对方置于死地。
「………」
「结、结束了……？」
华丽的演出和效果音响起。
最后被单方面虐杀的最终BOSS，以惨不忍睹的样子沉了下去。
奈奈子「嗐……嗐……！」
「………」
「那个……奈奈子小姐……？奈奈子殿下？」
奈奈子「嗐……嗐……！」
奈奈子「嗨呀~~！！好累……！好久没玩过了，说实话都没什么自信能打败它呢~」
「哎哎？！就刚才那样子！？」
刚才你不是说能直接搞定之类的话来着？
奈奈子「呼……！对不起啊，到最后只有我一个人玩得尽兴……」
「呃、嗯……嗯……」
「我这个人呢，光是看着别人玩就挺满足的了……」
「没关系的，不要在意。」
奈奈子「呵呵，真的好久没像这样玩过游戏了~游戏就是好玩呀。」
方才的满身杀气不知去哪了，她露出非常开心的笑容将我准备的麦茶一口气饮尽。
奈奈子「呐呐，接下来玩什么？不光射击游戏，还有动作游戏哦？解谜游戏怎么样？」
「啊，不，我今天就乖乖在呆在后面看你玩游戏好了。」
「如果拖后腿了的话就太对不起奈奈子了。」
奈奈子「哎哎~？不用在意这种事情的啦~！」
你叫人怎么不在意！！
你让我看过那番光景之后还怎么和你快乐玩耍啊！！
「奈奈子果真很喜欢玩游戏，感觉已经是硬核玩家的水准了……」
奈奈子「呃，哎哎！？才没这种事呢，我只是正常玩而已啦！」
（哪里正常了……！如果这算正常的话，平时的我又算是个什么东西了……！！）
如果说花穗是那种用智慧和直觉变强的类型，那么奈奈子完全就是用积累的游玩经验使自己变强的那种。
「不用在意我，自己尽情玩耍吧，我真的只要看着别人玩就很开心了。」
奈奈子「真、真的吗~？唉，真拿你没办法。」
奈奈子「那么就，照你说的，来玩点老旧的角色扮演游戏吧~☆」
原来如此，按键坏掉的手柄和用胶带卷起来的纸箱之谜原来是这么回事。
那个箱子，对于奈奈子来说可以算是真正的『封印』吧。
就跟那种考试之前把游戏机还有游戏卡全部存放在亲戚家差不多道理。
我也算是明白了，今天我把沉睡在奈奈子心中的那个不得了的潘多拉魔盒给打开了。
「好ー虽然有点早了，不过晚饭做好了~」
奈奈子「嗯ー……」
奈奈子则心不在焉地手握着手柄。
她现在在玩的似乎是地牢探险角色扮演游戏，甚至在桌子上放着一张方格草稿纸一边画地图一边前进。
奈奈子「嗨呀！终于能存盘了！」
奈奈子「要是再早一点的游戏，还是用密码存档的呢……这么一想存档机能太伟大了~」
「你到底是什么时代的人类啊。」
今天的晚饭是麻婆豆腐和春雨沙拉。
汤也是特地调制的浓汤，今天全体都比较偏中国风。
奈奈子「哇啊，看起来好好吃……！」
「好了，趁热吃吧。」
奈奈子「哇ー我开动了ー！」
今天她明明玩了近7个小时的游戏，却依然精神百倍。
虽然说每个人一般都有一两个意外的侧面，不过今天她这大变样，给我带来的冲击不亚于之前的蟑螂事件。
奈奈子「嗯，好好吃……！」
奈奈子「果然小晴做的饭就是不一样！」
奈奈子「果然男朋友做的饭就是不一样！」
「哈哈，多谢夸奖。」
「不过今天也太厉害了，奈奈子以前就是这样子玩游戏的吗？」
奈奈子「呃、嗯……虽然我很想说没有……但我真的玩入迷的时候，就会像那个样子……」
奈奈子「工作的时候集中注意力，就不会变成那个样子……」
奈奈子「但是如果玩游戏，从以前开始就会像这样莫名其妙投入进去……」
「原来如此，不过我在一旁看着感觉挺有意思的。」
「最一开始稍微吃了一惊，不过第一次看到奈奈子如此投入地玩游戏的样子。」
奈奈子「………」
奈奈子「你、你不会吓到了吧……？」
「唉？」
奈奈子「就、就是说……看到我那个样子，是不是失望了……有没有感觉，心中的形象崩塌了~之类的。」
「………」
「唔，要说实话，确实印象变了点。」
奈奈子「果、果然……」
大概觉得之后我又要说什么，奈奈子战战兢兢地握住我的右手。
「嗯？怎么了？」
奈奈子「嗯，那个……」
奈奈子「呃……我、我……」
「没关系，我并不会讨厌你啊？」
奈奈子「真、真的吗……？」
奈奈子接下来想说什么，我轻易地预料到了，然后把话抢在她前头。
「平时认真努力工作的奈奈子，对我非常和善的奈奈子……」
「还有今天沉迷在游戏里的奈奈子……我都喜欢。」
「不管是谁，总不可能一天24小时、一年365天都表现得完美无缺，女朋友有点意料之外的地方很正常……」
「反而如果没有这种意外的话，我作为你的男朋友，会觉得缺乏点刺激。」
奈奈子「………」
「不管是因为蟑螂而慌张的奈奈子，还是平时勤于献身的奈奈子，还有生起气来有点可怕的奈奈子，我都喜欢。」
「从今以后如果我们一直都要两个人一起生活的话，偶尔来点这种事情应该也不会遭天谴吧，你说呢？」
奈奈子「………」
「因为我喜欢奈奈子，所以才不会因为这种小事情讨厌你。」
「不如说茶余饭后的谈资增加了，作为男朋友，今天一天可赚大了。」
「哈哈，虽然说给人的印象过于强烈就是了。」
奈奈子「谢谢你……」
奈奈子「小晴总是这样……能说出我最想听的话……」
奈奈子「你总是这样……能说出我最想听的话……」
奈奈子说着，就这样直接抱住了我，尽管现在是吃饭时间。
「那个……现在我们还在吃饭呢……奈奈子？」
奈奈子「我知道，但现在让我就这样抱你一会儿，好不好……？」
「………」
「好的好的，我女朋友可真是个爱撒娇的小可爱呀。」
奈奈子「呵呵。」
奈奈子就这么一直抱着我，直到眼前的晚饭都冷了下来。
将晚饭重新热了一下吃完之后，这次我终于可以放心地看着奈奈子做好准备的表情……
和她忘我地接吻起来。
「让您久等了。」
「这是鲜橙和芒果的苏打汁，还有冻草莓奶昔。」
今天从早工作一直到傍晚。
今天久违地迎来了人满为患的午饭时间，不管是前厅还是厨房都在连轴转。
虽然午饭时间大部分也都是甜点还有饮料的点单，但也已经彻底让我的双脚发麻了。
「前辈，辛苦你了。店长说你可以先下班了哦？」
「嗯，多谢，今天真的是累趴了。」
「呵呵，之后就交给我们，赶快去吧。」
「唉？」
「奈奈子小姐，从刚才开始就一直在店门口等着前辈哦？」
说着，我透过玻璃窗看着店门外。
「啊，真的。」
「呵呵，莫非约好了下午之后去约会吗？」
「奈奈子小姐从刚才开始就等不及了，一直往店里面看哦？因为太可爱了美冬都笑起来了。」
「哈哈，反正要等人，进到店里面来不就好了。」
她不在店里露面，肯定是因为害羞之类的原因吧。
这几个星期，奈奈子一次都没有在这边店里出现。
不过考虑到她那特别谦让的性格，作为男朋友可以轻易想像她现在的心情。
「不好意思，那今天我就先走了。」
「嗯，辛苦了。」
「辛苦了ー」
我刷过计时卡，然后赶紧换好衣服走向店门口。
今天两个人都从早开始上班，所以约好了下午一起买东西。
上班日里两个人还能像这样抽出时间一起，我还是很开心的。
奈奈子「呵呵，工作结束后的约会真是与众不同~☆」
「说是约会，其实也就是买晚饭的同时顺便走走啦。」
我和奈奈子一起，来到车站北面出口刚落成的商店街。
这里的地下超市品类丰富，虽然价格算特别便宜，但是蔬菜种类很多，非常方便。
奈奈子「那也没关系，重要的是两个人一起出门。」
奈奈子「还是怎么说？跟我一起买晚饭顺便约会有什么不满意的嘛？」
嗯☆非常不满意★
我反而开心到要流鼻血呀！
「嗯☆非常不满意★」
奈奈子「那随你，我一个人去买东西了。」
奈奈子「作为交换条件，今天晚上你要吃我准备的特别套餐哦？」
「特别套餐？那是虾米？」
奈奈子「满满一大碗豌豆，还有豌豆味增汤。」
奈奈子「还有把豌豆烧成糊的肉饼形状豌豆，甜点当然就是豌豆刨冰啦。」
奈奈子「呵呵，这就是豌豆满汉全席呀。」
「呀！我不要吃这个啊！」
奈奈子「对了，饮料也有准备。当然，是豌豆果汁。」
「对不起，请你饶了我吧。」
奈奈子「呵呵，是我赢了ー！」
呜呜，光是想象一下，就全身汗毛倒竖了。
你说刨冰我还能想像，但豌豆果汁又是什么东西了。
「不！我反而开心到要流鼻血呀！」
「我已经按捺不住自己的激动了，全身肾上腺素飙升了都！」
奈奈子「啊哈哈……你这反应也太过头了，你要反应这么激烈反而让我觉得很可疑。」
「那我就用浅显易懂的长度来打比方。」
「比方说，这个栏杆就是和奈奈子约会之前我的兴奋程度……」
之后我将奈奈子留在原地，全力奔跑到场地的另一端。
「就ー有ー这ーーー么！」
「开、心……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！！」
奈奈子「我、我知道了！我知道了啦，求你赶快回来！！太羞耻了！！」
我的心情终于传达到了，便乖乖地回到她身边。
「呼，流了好多汗……」
奈奈子「我这脸可丢大了！你要胡闹，也得看时间和场合才行啊！！」
「是的，非常抱歉。」
奈奈子「真是的……只有回话的时候才一本正经……」
「但是，这下你应该明白了我的想法对吧？」
「不管买的东西多少，我只要能在奈奈子身边一起散步就已经很开心了。」
奈奈子「………」
奈奈子「呵呵，谢谢。」
女孩子A「妈妈ー！那边有对恩恩爱爱ー！恩恩爱爱的情侣ー！」
「真好啊……爸爸和妈妈一年前为止也是那个样子的呀……？」
女孩子A「什么那个样子，为了你们女儿我，夫妻两个赶紧给我和好。」
我很自然地就和奈奈子的手牵在了一起。
奈奈子「呵呵。」
女朋友露出开心的笑容握着我的手，简直就是工作之后最高的褒奖。
奈奈子「我说，难得出来一趟，去买晚饭之前要不要稍微看看衣服？」
奈奈子「我之前就想来这里看一眼，其实本来想休息天慢慢闲逛来着。」
「完全OK，时间还有的是，晚饭晚点吃我也无所谓的。」
奈奈子「呵呵，谢谢你。」
说着，奈奈子拉着我的手走进了店里。
我还以为她想看什么服装，结果进入的居然是男性服装专门店。
奈奈子「好了ー！现在我要让我的男朋友变成我的换装玩偶喽ー？嘿嘿。」
「啊？等、等一下！你说想看服装莫非不是说自己而是说我的！？」
奈奈子「嗯，是啊。」
奈奈子「偶尔这样不也挺不错的嘛~陪姐姐稍微玩一会儿嘛~！」
奈奈子一边这么说着，一边开始帮我挑选衬衫。
虽然我也不讨厌就是，就是有点吃了一惊。
「好久没在这种比较正规的店里挑选服装了……」
奈奈子「呵呵，毕竟我觉得你挑衣服有点随便了。」
奈奈子「不过好像也有穿过品味比较好的衣服吧？那是你自己买的吗？」
「嗯ー这种衣服大多都是花穗或者我妈帮我买的。」
「那两人对这种事情挺多嘴的，说什么要买就买有品位而且能穿好几年的服装。」
奈奈子「啊哈哈，感觉小花穗对于这种事情特别严格。」
要我一个人去卖衣服的话，衬衫就不管样式，直接选一件五百到一千日元的。
下面的话，不管是牛仔裤还是什么，总之就买最便宜的，这是我一贯的作风。
根据季节不同，还会多买点类似夹克的衣服，但基本上全部都用低价格来搞定。
「虽然在女朋友面前这么说不好，但我觉得比起服装，在吃的和玩的上面花钱应该更划算点吧？」
奈奈子「呜哇，这话我觉得你真的不应该在女朋友面前说唉……」
「你想嘛，要是帅哥就算了，但像我这种人就算耍帅也毫无意义不是吗？」
「光是买夹克和牛仔裤，花费就要轻松超过一万日元了，太贵了吧！！这是什么世界啊！！」
要是再加上一双鞋子，加起来的价格直接够买一台新游戏机了。
每次季节变换之际都重新买衣服的人，他们的钱到底是从哪里来的。
「而且呢，我有一次为了和花穗较劲，曾经花了好多钱在衣着打扮上。」
奈奈子「唉，没想到，结果如何呢？」
「结、结果呢……就是……本来我自己是很有自信的……」
「但那次不光花穗，连老爸都大声嘲笑我，留下了不小的心理阴影……」
「呜……呜呜……」
奈奈子「啊、啊哈哈……往事不堪回首啊……」
布料的结实程度和美观程度，价格越高这方面确实越有保证。
然而只有人的品味，是不能靠金钱来解决的，这就是服装选择的难处。
「唉……自己冷静想了想，可能我真的缺乏穿搭衣服的品味……」
「嗯……这一点上学校校服就落得轻松……每天都不愁穿什么……」
奈奈子「你、你不要紧吧？感觉思考方式有点向废柴靠拢了的说。」
然而我已经从美浜学园毕业了有半年了。
哪怕我之前对于时尚流行之类的事情毫无研究，但作为人应该成长了不少。
「现在随着生活环境的变化！说不定可以搞出比较正常的衣装搭配……？」
奈奈子「呵呵，那么试一试不就好了？只是试穿的话也不用花钱。」
「嗯，确实。」
奈奈子「男朋友的衣装搭配，我作为女朋友来帮你好好打分。」
奈奈子「好了好了！既然决定了就赶快来吧！有这么多五花八门的店，看个够！」
「等、等下！！我还没做好心理准备！」
奈奈子「看衣服还需要做这种准备吗~？呵呵☆」
奈奈子兴高采烈地牵着我的手，我也就被她这么拉着走在她身边。
看到她如此兴冲冲的样子，我有时候会差点忘掉自己才是岁数小的那一方。
奈奈子「好了好了ー☆那么首先从这家店开始。」
「啊……！？」
我被拉到一家到处布满了显眼的头骨和十字架，简直就像是鬼屋一样的商店前面，要是不说真的看不出来这是一家服装店。
这、这是什么店……它真的卖衣服吗！？店员背后还长着蝙蝠翅膀的说！
「这……这是什么店了，黑魔法研究所？」
奈奈子「啊哈哈，你好搞笑。V系你知不知道？」
「啊？V……V系……？」
不好意思，麻烦你能说人类语言吗。
奈奈子「最近这种类型也不算特别稀有了，我寻思要测试男朋友的品味，那干脆门槛提高点比较好。」
「普、普通的店不好吗！我又不是V系的人！我是纯情系的！！」
奈奈子「好了好了别说这么多，赶紧进来了进来了。」
店内的装潢以黑色为基调，还有众多以蜡烛形状示人的灯光。
放眼望去到处都是血迹、十字架、骸骨，这种氛围与其说是服装店更像是来到了地牢探险。
服装店店员「欢迎光临ー☆请随便看看吧ー！」
奈奈子「好的，谢谢了~☆」
「我、我说！！那个人背后长着翅膀唉！！」
奈奈子「是蝙蝠的翅膀，就是这么设计的，很可爱吧~？」
「可、可爱嘛！？那个！？」
（不对，让我想想……？）
我想像了一下小恶魔风打扮的奈奈子。
上下色调基本是黑色，裙子就用那种又色又可爱的刚好看不见内裤的短裙。
上面则用强调胸部和腰部的又色又可爱的吊带衫。
「我去……！说不定……不对，绝对很好！！」
奈奈子「嗯？怎么了？」
「不不不！只是感觉突然来劲了。」
说实话如果背上都装上翅膀了的话感觉跟COSPLAY也差不多了，不过只要最后看起来很可爱就没问题。
仔细看了下，这个店里的女性向衣服，也有很多都是那种打擦边球的。
奈奈子「啊，快看，这个好可爱。」
「哎，还有吉祥物图案的文具和小饰品。」
奈奈子「嗯，这是这个品牌的原创角色『滚滚喵』，还有卖它的玩偶哟？」
奈奈子「滚滚喵☆滚滚喵☆滚滚滚滚喵ー☆」
奈奈子「你好，我是滚滚喵☆」
你怎么突发恶疾了！？快点恢复正常罢！？
「这什么歌啊听起来笨头笨脑的。」
奈奈子「呵呵，这是滚滚喵之歌呀？现在滚滚喵的短片动画节目正在网络电视上播放呢，每周一次。」
「嗯，滚滚喵啊……」
奈奈子「嗯，滚滚喵呢？是会使用魔法的狸猫哟？」
「啊！？居然是狸猫！？」
狸猫还叫喵，是不是不太合适啊！！
「是狸猫的话那就叫起来像个狸猫不好吗，为什么要叫『喵』呢？」
奈奈子「嗯ー？可爱不就好了吗。」
奈奈子「滚滚喵☆滚滚喵☆滚滚滚滚喵ー☆」
求你别再唱了！我怕今晚做梦都是这个！
奈奈子「好了不谈滚滚喵了，你选什么衣服？」
「不是你先提起的滚滚喵嘛……」
不管怎样，我先就近拿起一条裤子。
「裤子的话穿什么都没啥区……」
「――――不对，这啥呀！？」
这个裤子上面到处打着谜样的洞洞。
不对，准确来说是强行用刀具在布料上割出来的破洞……！！
「奈、奈奈子！这家店怎么净放一些劣质产品啊！」
「你看看！！这件衬衫也是，破得不成样子了！！跟一块破布没区别了呀！？」
奈奈子「这叫做破损系服装，面向的人群稍微有点硬核就是了。」
「破损系还行……我觉得这不如叫濒死系罢。」
我稍微看了一眼价格。
哈？就这样要3万日元！？真的吗！？脑袋没问题吧！？
「不行不行，这里的世界太不寻常了！！我们去旁边那家店吧，旁边那家！！」
奈奈子「呵呵，怎么了？这就害怕了吗？」
「嗯，我确实怕了。」
主要是这个价格。
要是价格设定再正常点就好了。
奈奈子「那么，这里的话应该可以吧？」
「嗯，就要这种普通的店才好。」
接下来这家店，有很多带家人一起来的，比较热闹，也有很多休闲服饰。
虽然好像不是日本本地产的，但店里显示屏的品味还是非常不错的。
奈奈子「啊，你看，印花T恤好像挺便宜的啊？」
「哦哦……！」
「不是，这也要两千日元！？」
奈奈子「啊、啊哈哈……有这么好惊讶吗？」
不过是一块布，就要花两千日元。
如果只注重实惠的话，之前住的城市基本只要千把日元就能买下的说。
「这种不就是纯色T恤上面印了一块莫名其妙的图案而已嘛。」
「这要是能卖这么贵，那你觉得我的孟加T恤是不是也能卖个好价钱？」
奈奈子「啊哈哈，我觉得那没可能。」
我说！请不要一边这么笑一边否定我的孟加好不好！？
奈奈子「好了，不要总是抱怨这抱怨那的了。」
奈奈子「而且你看，两件一起买的话会稍微便宜一点。」
「哦哦，是真的。」
奈奈子「反正要买，要不要直接买4件？T恤的话家里有几件都不嫌多对不对？」
奈奈子「夏天会经常换着穿，到冬天就直接穿最里面就行了。」
说着，奈奈子挑选了几件比较适合我的T恤。
与其说是跟着我的喜好选的，不如说完全在按照她自己的品味在选。
奈奈子「稍微过来一下？」
奈奈子「嗯~果然是男孩子，肩膀宽阔，有点新鲜……」
「那是这样的，就算身体再怎么苗条，肩膀还是骗不了人的。」
从印有角色的T恤，到花样不太显眼的衣服。
奈奈子接二连三地将一件件衣服拿到我面前。
奈奈子「好，最后一件就穿穿看这件小狗T恤吧？」
奈奈子「这个大头照不觉得超级可爱吗？」
「奈奈子，好像很喜欢狗和猫之类的动物啊。」
奈奈子「嗯喜欢啊？因为毕竟看起来很天真可爱嘛。」
作为证据，家里的厕所贴着若干动物的日历还有海报。
我们两人都有工作，所以家里空着的时间居多，就算再怎么喜欢动物，之后也不可能养宠物。
奈奈子「那，之后选下面裤子吧。夏天的话，轻薄的工装裤倒也可以……」
「还、还要选内裤吗……！？」
「这、这样啊……奈奈子竟然对我的内裤有兴趣……」
奈奈子「才、才不是呢……！你自己的内裤要你自己选的！」
「不过你有没有希望男朋友穿的内裤之类的？」
奈奈子「唉？」
「我虽然基本都是短裤派，但好像也有卖平角裤来着。」
男人对女性的内裤有着巨大的兴趣，但反过来又是如何呢。
从来没有问过奈奈子对于男性的内裤兴趣如何，我倒想听听看。
「我问你，到底怎么样怎么样~？」
奈奈子「讨厌，我认为这有点算性骚扰了。」
「有什么关系嘛，偶尔认真回答一下这种问题嘛。」
如果奈奈子要是说她喜欢平角裤的话，那我就老实买下便是。
如果仅仅因为一条内裤奈奈子就会兴奋的话，我也想见识一下。
奈奈子「你、你买我喜欢的内裤也没有意义吧？」
「唉？为什么啊。」
奈奈子「因、因为……」
奈奈子「做爱的时候……内裤不是直接脱下来就朝我扑过来了嘛。」
「………」
「原来如此！确实是这样！」
最近比起我主动袭击，奈奈子色诱我的次数其实更多，不过现在就不提了吧……
不过确实，不管我穿什么内裤，跟打扮和时尚都没有关系。
奈奈子「呵呵，如果说要在内裤上展现自己的品味，首先要做一个沉着冷静的男人哦ー？」
「好的，是我错了。」
奈奈子「哼哼，那便好。」
我们就这样继续购物，最后还是买了挺多衣服回家。
我和奈奈子两人一起沉浸在工作结束后的开放感中，一边走在回家路上一边还吃着冰淇淋。
「那啥，空调遥控器找不到了。」
奈奈子「唉ー？桌子下面没有吗ー？」
「啊，有了，不好意思。」
晚饭之后，我们两人都洗过澡，然后一起准备睡觉。
虽然只有一个傍晚的时间，但今天还是和奈奈子约会过了。
奈奈子「谢谢你今天陪我任性。」
「嗯？该说谢谢的是我才对。」
其实今天买衣服的钱全都是由奈奈子出的。
虽然我也坚持过要自己出钱的，但奈奈子似乎有特别的想法，最后还是顺从她了。
奈奈子「不好意思啊？总是没能给你做特别的事情……」
「哈哈，突然怎么了？我只要像这样每天能跟奈奈子在一起就很幸福了哦？」
奈奈子「………」
奈奈子「谢谢你。真的，自从我们两个一起住之后……」
奈奈子「小晴真的帮了我好多好多。」
奈奈子「你真的帮了我好多好多……」
说着，奈奈子紧紧地抱住我。
她那柔软而又发出好闻味道的身体和我紧紧贴在一起，作为被抱着的一方，心跳正自然而然地加快。
奈奈子「其实呢？像今天这样选男朋友的衣服这种事……我其实非常喜欢。」
奈奈子「我当初在这座城市开始一个人生活的时候，买东西当然也是一个人去买的嘛？」
「嗯，是吧。」
奈奈子「这种时候，如果我一个人买内裤或者衬衫的话……总是会看到其他情侣也在买东西。」
奈奈子「互相帮对方选择要买的衣服，一边开玩笑一边开心地买东西……」
奈奈子「我感觉，自己就是很憧憬……这种单纯的光景。」
大概是因为害羞了，奈奈子一边说着一边涨红了脸。
在遇到我之前她似乎对于恋爱没有什么兴趣，即便如此她还是会下意识地对情侣之间幸福的样子抱有憧憬。
「感觉，很像奈奈子会说的话。」
「明明梦想很大，但对有些特别的地方会抱有憧憬。」
奈奈子「对不起啊~？我这个女人这么麻烦。」
「哈哈，确实有点麻烦的部分。」
奈奈子「唔ー！你说什么ー？这种话是男人能对最喜欢的女朋友说得出口的吗ー！」
奈奈子可爱地鼓起嘴巴，使劲地戳我的脸。
她的反应让我觉得很开心，我也不由得跟着她一起捉弄回去。
「不过，不管有多麻烦，只要奈奈子觉得开心的事情，我都会陪你的。」
「虽说也谈不上像是男人的使命这种夸张的级别。」
「但如果能像今天一样看到开心笑着的奈奈子，我无论何时都非常欢迎……」
奈奈子「小晴……」
奈奈子「………」
奈奈子「真狡猾……今天你就一脸若无其事地尽说这些……」
奈奈子「让我心跳不已的话……」
「不好意思，但我就是想听奈奈子这么对我说，才这么做的。」
奈奈子「讨、讨厌……真的太狡猾了……」
奈奈子「啊……！嗯……嗯啾……！嗯嗯……！」
我稍微强行地夺走了奈奈子的嘴唇。
估计奈奈子自己也在期待，我们就这样理所当然地如胶似漆抱在了一起。
「奈奈子总是被我牵着鼻子走，好可爱。」
我一边开玩笑，一边摸着奈奈子的头。
奈奈子「啊、等一下！这句话我可不能当作没听见！」
奈奈子「而且，不要把比你年长的当小孩子ー！」
奈奈子满脸通红，从我的手中逃脱……
她这样子我也觉得非常可爱。
「奈奈子，你好可爱。」
奈奈子「……讨、讨厌啦……总是说这种话……」
奈奈子「行了，今天奈奈子姐姐迁就你一下。」
「迁就我……怎么做？」
奈奈子「我想想……」
奈奈子微微歪着头，开始思考起来。
她似乎想到了什么，朝我微微一笑。
奈奈子「我想到了一个好主意，小晴你乖乖呆在原地不要动哦？」
奈奈子「我想到了一个好主意，你乖乖呆在原地不要动哦？」
「行吧……」
奈奈子「嘿咻，那就……」
奈奈子直接开始随意地解开自己上衣的胸口。
然后覆盖在我的下半身上……
「呼……」
「今天晚上奈奈子的声音也好可爱。」
奈奈子「呵呵……真是，感觉每次做爱你好像都在说一样的事情啊？」
那确实也是事实，无法反驳。
迎来高潮之前奈奈子的声音，光是想想都让我的下半身滚烫起来。
「刚交往不久之后我就在想，奈奈子在做爱的时候真的好温顺啊。」
「哎呀ー虽然我个人来说确实让我十分心动。」
奈奈子「唔ー你这意思难道是说我很色情吗？」
「咦？难道不是吗？」
奈奈子「………」
奈奈子「讨厌，所以说你这人太坏了。」
「哼哼哼，你这台词对我来说可是称赞哦？奈奈子姐姐。」
奈奈子一边说着俏皮话，自己在被窝中把腿勾到我的身上来。
虽然满脸不愿意，但她估计还是敌不过内心想要撒娇的冲动。我也非常喜欢奈奈子的这一面，喜欢得不得了。
「对不起，我好像总是说欺负人的话。」
「但我就是最喜欢奈奈子这种实诚又可爱的地方。」
「今后也让我多看看吧，做爱当中奈奈子可爱的样子。」
奈奈子「………」
奈奈子「嗯……」
奈奈子「谢谢你，不管我怎么样你都能接受我……」
奈奈子「我真的……越来越想跟你撒娇了……」
「哈哈，那完全OK呀。」
「我还希望你能够多依赖我一点呢。」
奈奈子「呵呵，谢谢你。」
我们就这样互相看着对方。
今天夜晚的星空依旧一片晴朗，然而更吸引我的，还是面前女朋友的眼瞳，让我无法移开目光。
「………」
「男朋友绝招，抓你手臂。」
奈奈子「呀啊！」
奈奈子「呵呵，怎么了？进了被窝就想撒娇了？」
「嗯，确实。」
奈奈子「嗨，真拿你没办法……」
奈奈子「为了爱撒娇的男朋友，今天晚上奈奈子姐姐就特别抱抱你吧。」
「这也不光今天晚上，每天晚上都有吧？」
奈奈子「好了，男人不要纠结这种细节啦。」
奈奈子「我开动了ー」
「请吃吧。」
今天早上仍旧是两个人一起吃早饭。
最近日式早餐比较多，所以今天我便心血来潮做了法式吐司。
准备面包并不需要花太多时间，现在两个人由于各种事情很忙，所以这样子非常便利。
「饮料要什么？咖啡可以吗？还是要红茶？」
奈奈子「呃ー那我要咖啡！」
奈奈子「不过在那之前……」
（嗯……？）
奈奈子说完，先从座位上站起来，然后从冰箱里拿出一个小方盒。
奈奈子「给，这是我的常夏情人节礼物。今年我做了小小的巧克力夹心马卡龙。」
「哦哦~多谢啦。」
奈奈子「呵呵，每年到这个时候，就会让人想起刚交往的时候呢~」
今天又迎来了常夏情人节，可以说是这个城市的季节象征之一。
这个节日作为城市振兴的一环，特点就是不管男女，大家都显得情绪高涨。
「多谢，今天晚上我就品尝一下了。」
奈奈子「哼哼，就算你是男孩子，睡之前吃的话会马上发胖的哟~？」
「哈哈，没事的没事的，就算多吃了，白天也运动了好多，没关系的。」
「而且，到了晚上还会和奈奈子做各种意义上的激烈运动嘛。」
奈奈子「………」
奈奈子「讨、讨厌……太色了啦……」
大早上看到她这样的表情，使我不由得非常想抱紧她。
就算不是晚上，看到自己的女朋友这副表情，这要是不上的话还是男人嘛。
（哎呀这可不好，总之先泡咖啡……）
我从橱柜里拿出咖啡杯，泡好两人份的咖啡，然后坐在座位上。
我最近发现，上班之前和奈奈子度过的这段短暂时间，其实我是非常喜欢的。
「给，咖啡，虽然是速溶的。」
奈奈子「嗯，辛苦你了，可以休息一下喽？」
「哈哈，我们家的奈奈子姐姐可真是有够趾高气昂的。」
「每天早上上班之前被男朋友叫醒，然后吃美味的早饭。」
奈奈子「呵呵，你可真是无微不至。」
奈奈子「不过我确实也觉得不好意思哦？但是早上总是会自然而然就想撒娇……我自己都感觉不可思议。」
奈奈子「在老家的时候有没有这种经验，我自己有时候也在想为什么。」
「哼~这样啊。」
奈奈子「嗯，是这样的。」
奈奈子说着，把法式面包放进嘴里。
一口吃下之后她那开心的表情，每次都让我觉得非常可爱。
「不过呢，你不管早上还是晚上，都可以尽情跟我撒娇。」
「如果奈奈子姐姐不愿意去工作了的话，再怎么说我也可以靠工作养你。」
奈奈子「哼哼，你真会说啊，难道说刚才你是在表现自己的勤劳嘛？」
「哈哈，不好说。」
奈奈子「不过很可惜，我的工作现在非常顺利。我也不想成为一个给男朋友增添负担的女人。」
奈奈子「不如说，如果我这份工作很顺利，顺利到能让比我年轻的男朋友蹭我的软饭，那该怎么办呢~？」
「嗯，如果到时候真的这样的话，我干脆就当小白脸蹭软饭好了。」
奈奈子「啊哈哈，瞧你这说的~」
当然，世事难料。
我的宗旨是，永远开心，积极向前。
「嗯，如果工作顺利的话那我就放心了，奈奈子人这么好，不管去什么店感觉应该都能很顺利。」
奈奈子「哎呀呀，早上就开始这么夸人，也没用哦？」
不过我确实是这么觉得的。
不管是多么严苛的现场，能让人喜欢，说到底也是一种才能。
而且奈奈子对人真的非常和善，是真的能给人一种为了她能够努力的感觉。
「啊啊！我到底是交了一个多么完美的女朋友啊……！」
「勤劳善良而又身材拔群！这种完美的女性，必然是1000年才能一遇的奇迹啊！！」
奈奈子「怎、怎么啦，今天早上真的到底怎么了？我说到底也是人类，也不是什么都很完美啦。」
「嗯，确实。」
「睡觉总是睡不醒，玩起游戏来整个人都会变样，稍微不注意就会站着睡着，做爱的时候还非常色情。」
奈奈子「那个，你要夸还是要批评，能不能说清楚点？」
「哈哈哈，不过这些地方也包括进去，我也很喜欢奈奈子就是了。」
奈奈子「………」
奈奈子「真是的……这种地方真的一点都没变……」
谈笑之间，出门的时间到了。
我稍微收拾了一下餐具，而奈奈子则准备出门去工作了。
「有6名客人来店ー！」
「欢迎光临ー！」
今年的Fruitia，为了迎接常夏情人节准备了3种特别菜单。
方法还是和以前一样，跟着口号一起卖出去，而今年的口号则是店长交给美冬全权负责构思的。
（好了，今天一天也好好努力吧……）
「让你久等了~☆这是常夏情人节的隐藏菜单……」
「完全剥开的香蕉帕菲！」
啊啊啊啊ーー！？
「喂、喂！你等一下！」
「嗯？干嘛ー？」
「你那是什么隐藏菜单！已经不是玩梗了，根本就是下流话吧！！」
「所以才是隐藏菜单嘛，虽然不知道为啥，但店长好像超级中意的。」
婊子姐「因为是我监修的。」
原来黑幕是你啊。
「你其实根本不懂这个帕菲是什么意思吧？」
「哎？这、这个难道有那么糟糕吗……？」
大概事情就如同婊子姐所谋划的，而且成功了。
太可怜了，她明明也是个女员工，而且还这么年轻。
「不过，玩梗就算了，客人怎么也这样……」
这个活动，似乎是点了期间限定的三种菜单之后，就会解放隐藏菜单。
然而这个秘密菜单不管怎么看都充满了NG要素。
如果这个都通过了的话，明年估计门槛还要更加提高了……
「喂ー负责大厅的，今天3点左右客人就会增加，所以现在赶紧去休息吧。」
「好ー☆」
「我也……稍微有点累了……」
「打起精神来吧，婊子姐特制的果汁在等着我们。」
我们和中午来上班的成员进行交班，开始休息时间。
这几天似乎销量非常不错，一直特别忙。
「我想要喝橙汁味的。」
「我要草莓味ー！」
「好的好的，两位不要着急。」
我们从厨房拿来了橙汁，然后坐到座位上。
女性成员们看起来好像很兴奋的样子。
「那、那个，前辈要不要也来一个？难得的常夏情人节，我给大家做了果冻。」
「哦哦，是果冻啊~」
「是的，如果每年大家都拿巧克力的话，我想应该会有人觉得没意思……」
「原来如此，考虑了很多啊，不愧是我们的继美老师。」
这个果冻看起来冷冰冰的很好吃。
杯子的底部还有白色立方体状的四角物体，估计是椰果吧。
「我也有！我也烤了饼干想给大家吃！大家请不要客气！」
「哇，形状好可爱，这是巧克力碎块曲奇嘛？」
「嗯。」
「那我就拿一个喽？」
「啊，我也想要！」
两个人开心地拿起柳濑制作的曲奇。
这里的光景非常悠闲，和现在激战中的大厅差距过于巨大，有点意思。
「我也可以拿一个嘛？」
「嗯，当然，请吧。」
「其实呢，今天的曲奇是以海中生物为主题的，大家要是能好好注意下形状的话我会很开心的。」
说着，柳濑把包着曲奇的袋子打开，把曲奇一个个并排在桌子上，让我们能够看得清楚。
「哇，好厉害，每个形状都不一样。」
「那我要这个ー！长了很多脚的水母曲奇！」
「不，那是千手海葵……」
「啊……？」
「是千手海葵！」
「哇、哇啊啊啊！对、对不起！」
「呜呜……」
完了，这下触及到我的知识盲区了。
说实话，柳濑在曲奇造型上注入的心血，一般人还挺难察觉到的。
「继美老师也请吃吧！我烤了很多。」
「啊、好、好的……！」
「没关系吧……？」
我小声和小继美搭话。
要是在柳濑面前连续回答错误两次，那就有点尴尬了。
「嗯，没关系，我找到了一个绝对能回答正确的曲奇。」
「前辈才是，要注意呀。」
说完，小继美毫不犹豫地从柳濑打开的袋子里拿了一块曲奇。
「我选这个，海带形状的曲奇――」
「沙丁鱼。」
「哎……！？」
「那是沙丁鱼！」
「哎、哎哎！？怎么会这样！！」
「这里是尾鳍，这里是背鳍，然后这里是沙丁鱼的嘴。」
「前辈！我完全不懂！！救救我呀！！」
「这、这我怎么说……」
不行，这也太难了！尾鳍和背鳍这种东西，除了沙丁鱼之外也有很多鱼有啊！！
「继美老师，请再来一次，猜中之前不许吃。」
「呜呜，至少请把难易度放低一点吧……」
我们四个人就这样在休息室里其乐融融地度过。
现在奈奈子她究竟在干什么呢。
「………」
「呵呵，怎么了你，寂寞了？见不到奈奈子小姐我要死了~你脸上都这么写着呢？」
「寂寞的难道不是你吗？我只要回到家里随时都能见到？我和你不一样精神还是很坚韧的ー？」
「呜哇，我现在真的很想抛开什么人情世故直接揍你一拳……」
虽然很意外，但美冬似乎挺崇拜奈奈子的。
奈奈子自己似乎也很疼爱美冬，除了小继美还有柳濑，她对这位后辈也一样溺爱。
「啊ー难道说奈奈子小姐还没有送你巧克力吗？」
「怎么可能，早上她第一个送我的。」
「切ー真没意思ー」
「说真的，奈奈子小姐到底喜欢这家伙的什么地方啊。」
「哟，你还真敢说啊。」
「不、不行的小美冬，这样子对前辈太失礼了。」
「因为你们看奈奈子小姐，就算不是这种人，也可以随便找到男朋友的对吧。」
「工作又勤奋，而且人这么漂亮……」
「听说她那样居然之前从没有过恋爱经验，我只能说这简直就是个奇迹。」
「啊、啊哈哈……那确实。」
「干嘛了干嘛了，两个人这么夸我的女朋友，我也没有东西可以奖励你们呀？」
「不过奈奈子恋爱经验为零这件事情，我觉得还是因为她母亲的原因。」
实际和奈奈子交往过程中，最大的障壁就是对方的伯母大人了。
虽然现在已经和平相处了，但想来当初这道门槛还真让我给跨过去了。
「我还记得的哦？前辈和奈奈子小姐的母亲说过的那番话。」
「这不就是所谓男人的觉悟吗！那句话对吧？哈哈，那个我也觉得确实有点帅气。」
「嗯，很帅气。」
「等、等下，突然干甚么了，你们怎么连我都开始夸奖起来了！」
「呵呵，也不用这么害羞吧。」
「呃，简而言之就是说，祝你们幸福罢。」
「祝你们幸福ー！」
「哈哈，谢谢你们。」
之后直到工作结束之前的6个小时，从我们休息结束之后大家就一直在劳动。
虽然对不起大叔，不过今天晚上为了实行一个小计划，我就早一个小时下班了。
「好。」
我单手拿着一只保温盒走出店外。
时间已经到了晚上9点。
如果现在跑过去的话，这个时间还能赶上最后点单。
「哼哼哼，等着我吧奈奈子……！今年我可不是个只会收巧克力的男人了！」
我之前就寻思，每年这一天都只收巧克力，有点无聊。
而昨天晚上，我就借用了店里的厨房，准备了三个巧克力慕斯蛋糕。
「现在，正式开始潜入奈奈子的工作地点！！」
作为一名普通客人进入奈奈子所在的店，对着她惊讶的表情发出爆笑之后将蛋糕作为礼物送给她，这便是我的计划。
她肯定没有料到我会去她的店，今年的常夏情人节我可要好好给她一个惊喜。
「哼哼哼，我要给在新职场大活跃的女朋友，一个大大的惊喜呀……！」
「毕竟奈奈子在女性员工之中也很有人气，现在可能一边在工作一边在被同事调戏吧。」
临近关店时分，不管去哪家店应该都很和平。
虽然每天回来她都会说累，不过本人似乎对于工作还是乐在其中的，作为男朋友也非常放心。
「好！出发！！」
我一只手拿着地图，一边沿着海岸大道朝西走去。
目标地点是一家正经的意式餐厅。这是奈奈子为了将来自己开店，给自己定下的学习计划的一环。
（好了，就是这里。）
沿着海岸大道笔直朝西步行了20分钟。
这是这座城市最大的度假宾馆，甚至还有自己的专用海滩，那家店就在这里的地下一楼。
意式餐馆『Giocare』，和Fruitia不同，散发着一股高档餐厅的气息。
大概是真的准备要关店了，客人的身影一个都见不着。
大厅员工A「啊哈哈，你那是啥意思啊ー！要这么说的话，我今天状态也相当不错。」
大厅员工B「哟ー你还真敢说，上周被男朋友甩了之后明明一直都很消沉的说~」
大厅员工C「哎哎！？真的吗！？我还是第一次听说！」
（哈哈，这家店的员工好像也都很有精神嘛。）
店里能听见厨房传来的乐呵的声音。
包括她们在内的数人，身着休闲的服装在大厅和后厨进进出出。
（很好……！）
我便开始了给奈奈子准备的惊喜计划。
如果随便进入店里的话要被当作非法入侵的，所以我藏在店头放置的几张椅子后面待机。
「嘿嘿嘿……！」
「奈奈子……当你和朋友从店里出来时候，你的命数就已将尽……！」
虽然要吓她一跳，但最后还是要亲手送上巧克力慕斯蛋糕让她感动，这才是我作战的真正目的！
里面还偷偷放了奈奈子喜欢的奶油乳酪，在送她之前我就可以想象得到她开心的样子啦。
（啊啊啊ー！明明是常夏情人节，男朋友居然对我这么好，奈奈子好感动☆）
（呐！你干脆就在这里……紧紧抱住我吧！！）
「啊啊！怎么能这样！再怎么感激，也不能在光天化日之下……！！」
大厅员工A「你、你好……」
「嗯哼☆嗯哼☆」
大厅员工A「非常抱歉这位客人，本店今天的营业时间已经结束了……」
「啊、啊啊ーー！！哎呀呀……！」
「不、不好意思……！从刚才起我就躲在这里在找厕所。」
「哈哈，我就是在想，国际评价超级高的备有冲洗马桶的神一般的日本厕所在哪里呢？」
大厅员工A「哦、哦哦……」
糟、糟糕了，感觉这样下去我要被当成变态了……？
对不起啊老天爷，我真的是过于得意忘形甚至开始脑子不清醒了。
大厅员工A「呃……洗手间的话，这层楼在电梯旁边的转角那边就是。」
「多、多谢了，真的感激不尽。」
「哎呀，真的是太绝望了，我差点就要当场拉出来了……！」
一上来就被当做变态也并非我所愿，我便轻轻行礼然后直接离开了。
可恶，得再次寻找让奈奈子惊讶的机会才行。
大厅员工B「对了，说起来三枝小姐又被训了吗？」
大厅员工C「呃那确实没办法，来帮忙的反而拖了店里的后腿也有点不像话了……」
（啊……？）
我下意识地停下脚步。
大厅员工B「不过，我听说她在之前的店里可是做总管的。」
大厅员工C「总管，那也不过只是普通家庭餐厅的，对吧？」
大厅员工C「要求的服务和客人群体都不一样，我们这里可没有这么轻松到几个星期就能让人适应。」
大厅员工C「呃，不过人确实不错……我挺喜欢她的哦？三枝小姐，性格随和挺好相处。」
大厅员工B「嗯，我也知道，我今天也是和她一起吃了午饭要好起来的。」
「………」
我想起了今天早上，奈奈子露出满脸笑容然后离开房间的样子。
我心爱的女朋友，和我一起吃完早饭，一边说笑着一边去工作。
总是一脸阳光，偶尔还会装成熟的样子，依旧是那么可爱……
即便如此……
「………」
（她肯定有自己的辛苦之处啊……）
奈奈子也是普通的人类。
这种理所当然的事情，为什么我至今为止都没有察觉呢。
她是个有威望、而且会身先士卒帮助伙伴的可靠的大姐姐……
这样的奈奈子，在Fruitia几乎可以说是常识了。
然而若是环境发生了变化，人也会随之改变。
在陌生的现场做陌生的工作，无法顺利融入周围，最后孤身一人，那也是理所当然。
「………」
奈奈子「今天真的非常抱歉。」
奈奈子「明天我绝对会做好事前的彻底确认，保证不再犯错。」
女店长「行了，随便生气也不是我的个人爱好。」
女店长「但是，信用一旦丧失，想要挽回也没有那么容易。」
女店长「你要牢记这件事情，然后明天继续面带笑容来上班吧。」
奈奈子「好、好的……」
（……！）
糟糕，奈奈子要从里面出来了。
要是知道刚才的对话被我听见了，她肯定会因为其他原因失落。
（总之我还是在老地方等她吧……）
为了不让奈奈子察觉，我再次回到海岸大道上。
途中我一边快步走着，一边在想该跟奈奈子说什么才好……
我便一直在脑子里思考着这些事情。
奈奈子「咦？喂ー！！」
好像是比平时更快发觉了我在，奈奈子一脸高兴地从远处跑了过来。
奈奈子「嗐、嗐……！」
奈奈子「怎么了？今天好像比平时早啊。」
「辛苦了。今天好像是大叔大发慈悲了，早早地便放我出来了。」
我擦了擦奔跑过来的奈奈子脸上的汗水。
额头，还有脖子上。
大概是因为今天一天都在辛勤工作，手腕似乎比平时肿胀一点。
「今天如何？你们应该也跟着常夏情人节发表了期间限定的菜单对吧？」
奈奈子「嗯，多亏了这个，店里非常热闹，不过……」
奈奈子「现在店里的虽然氛围非常和平，但午餐时间段有很多价格实惠的菜单，所以客人非常多。」
「哈哈，那你们中午和Fruitia也差不多吧。」
奈奈子「嗯，差不多感觉吧。」
奈奈子「但是因此，客人比较少的晚餐时间段，我在厨房就会被狠狠调教，不过收获也有很多。」
奈奈子「最近我和这里的工作人员也能随便聊天了呢？看过客流情况之后，趁机还会聊起自己同居的话题……」
奈奈子「啊，在工作场所秀恩爱，到什么地步才不会惹人厌呢？嘿嘿，这个得稍微注意下才行呢~」
奈奈子说着，和平时一样挽住我的胳膊。
今天明明应该在工作的时候发生了许多事情，然而本人并不介怀，还是那副积极向前的姿态。
「………」
奈奈子「嗯？怎么了？」
「………」
「不，没事。」
「其实，我有东西想送给你来着。」
奈奈子「哎？」
「锵锵！！这是我送给你的常夏情人节礼物。」
「这是我送给心爱的奈奈子的巧克力慕斯蛋糕！」
奈奈子「哇啊！谢谢你~！！」
奈奈子「哎？这是这是？要送给我吗？」
「那是当然。我还把勺子一起带过来了，这里吃了再回去吧？」
奈奈子「嗯，呵呵。」
奈奈子从我这里拿过甜点勺子，开心地看着慕斯蛋糕。
我们一起说了开动，然后就这么挖了一勺开始慢慢细品起来。
奈奈子「啊，好好吃，这里面还有奶油乳酪~」
「嗯，奈奈子喜欢奶油乳酪对吧？」
奈奈子「嗯！」
两个人坐在长椅上，靠在一起然后静静地、慢慢地吃起蛋糕来。
奈奈子现在在新的工作场所，到底在经受一些什么样的辛苦呢？
要我全部搞清楚，很难。
今日训斥奈奈子的那位店长，虽然语气严格但看起来是个和善的人，也算是不幸中的万幸了。
「………」
那两位工作人员，似乎也并不讨厌奈奈子。
最后还是得靠奈奈子自己努力才行。
这件事应该本人最清楚才对，而我也不能因为自己是她的男朋友，就轻易去涉足这方面的私人领域。
不过，万一奈奈子遇到了一个人无法解决的问题。
如果到那时候……
「我无论何时，都会站在奈奈子这一边的。」
奈奈子「哎……？」
到那时，就是我献身守护奈奈子的时候了。
不管周围的人说什么，我绝对到最后都会站在她这一边。
我一边这么想着……
奈奈子「………」
奈奈子「谢谢你……」
便放下了手中的蛋糕，不禁抱住了奈奈子。
「呃ー各位！！这三天真的辛苦各位了！」
「本店顺着常夏情人节的风潮，今年也在短期间内大赚特赚了一笔！」
「这也是因为大家帮助才能有此结果！今天邀请各位前来这场小小宴席，不成敬意……！」
婊子姐「喂，人渣，具体到底赚了多少？」
「喂，人渣，给我提工资啊。」
「喂，人渣……人渣是什么意思？」
「喂，人渣，还有就是你的脸太恶心了。」
「大家对我再温柔点好吗！我今年不也努力过了吗！还有最后只是单纯在骂我吧！」
「店长，我觉得你应该放弃一切，接受现实才好。」
常夏情人节的活动期间结束了，今天晚上是由店长主办的庆功宴。
虽说是店长主办，其实一开始提起的是婊子姐。明明第二天还有工作，然而看她的样子似乎今晚想要好好喝一杯。
「橙汁，要喝吗？」
「哦，谢谢，那我收下了。」
「嗯，里面还有果肉颗粒。」
一边看着柳濑在我被子里倒果汁，我稍微看了看时间。
现在已经过了晚上10点，差不多是奈奈子提前下班然后我们两人合流的时间。
在这个店开始工作，也差不多过去了2年。
像年会还有今天这样有活动日子，还是能让我欢欣雀跃的。
「喂，你也喝点酒吧。」
「不，我就算了。」
「哈啊！？你是当代小少爷吗！！酒也不喝烟也不抽，算什么男人！！」
「那你平时有抽过烟吗？我可完全没见过。」
「对不起……我……从小时候，气管就有问题……」
咦！？我难道问了什么不该问的问题吗！？
「这样啊，那你确实得保重身体啊？不吸烟也不是不能活嘛。」
「哎？你在担心我吗！？谢谢你！！你平时虽然是个人渣，但今天看起来简直就像个好人！？」
老天爷，我可以现在就狠狠揍他一顿嘛。
「想问下，奈奈子小姐什么时候来？」
「嗯？差不多快了吧，今天说是会提早下班，然后跟我们会合。」
「哇ー咿。」
「哈哈，我姐姐也要来哦。」
「晚上好ー！打扰了ー！」
奈奈子「大家好~！啊，各位已经开始了啊。」
真是说曹操到就到了，两个人来得很快。
婊子姐「喂，奈奈子！！你在这里这里！！坐我旁边陪我！！」
奈奈子「啊啊ー！？才不要呢，我工作了一整天也已经累了，才不想跟不知天高地厚的酒鬼坐一起呢ー」
说着，奈奈子机灵地直接坐在了我的身旁。
两人一瞬间四目相对，然后她轻轻地朝我微笑。
「辛苦了，今天工作也很忙吗？」
奈奈子「嗯，确实，客人虽然少，但我要学的事情还有很多。」
「奈奈子小姐，辛苦了，杯子我就放这里啦？」
奈奈子「多谢，不用在意我，小继美也坐下慢慢来吧？」
婊子姐「好了好了好了！！大家目光向这边看齐ー！！」
婊子姐「现在起大叔要露出屁股开始跳舞了，请大家多多捧场ー！！」
「太猥琐了！！」
「我说！我真的不太想看的说！」
「我才不露屁股呢！？也没说要跳舞啊！！」
「还有，求你们不要全都露出一副看垃圾的眼神看我好不好！？」
奈奈子「啊哈哈哈，这里还是这么热闹啊。」
就这样，今晚热闹的庆祝会开始了。
婊子姐「喂！奈奈子！奈奈子！！」
奈奈子「真是的，怎么啦ー？」
婊子姐「陪我喝酒啦！偶尔一两杯行吧！？」
婊子姐「你看，我还准备了这么多红酒，行了你赶紧过来坐下。」
「你等等！？这不是我的吗！拉图尔还有玛歌葡萄酒！！怎么随手就从我的酒窖里拿出来了！？」
婊子姐「哈？烦死了，不过一两瓶红酒而已别吵吵，红酒的价格关我毛事！」
婊子姐「喂，姬野你也来喝吗？法国红酒，如果不习惯的话就用可乐兑它个半杯。」
「不要用汽水兑我的波尔多特级红酒！！求你别！！这可不是烧酒啊！！」
「啊、啊哈哈……我就算了吧。」
大叔急急忙忙地从婊子姐手中抢过红酒。
都慌到那个地步了，估计一瓶要几万日元吧。
奈奈子「行了行了，店长这么点兴趣，你还给他剥夺了未免也太可怜了不是吗？我会陪你喝的，弄点别的吧。」
婊子姐「真没办法……那就用这个帕图斯的70年红酒……」
「我说你其实很懂的对吧！你知道值多少钱还在故意欺负我对吧！！」
婊子姐「哈哈哈！」
我也有点在意，所以用手机查了查价格。
什么！？居然是我的月薪三倍多！？
「太可怕了……我还是多喝点果汁吧，这样比较幸福……」
「要果汁吗？来，我帮你倒。」
「嗯，谢谢。」
自己的杯子空了之后，琴宫和柳濑就会像这样自动帮我倒满。
虽然原则上禁止作一些太奇怪的妄想，但今天这样子，就让人感觉自己仿佛是个大人物一般，还挺不错。
店员A「呐呐，工作的话就不谈了，如何？和男朋友如愿以偿的同居生活☆」
奈奈子「噗――！」
奈奈子「干、干嘛，也没有如何啊！只、只不过是住在一起而已。」
店员B「嗯嗯？只是住在一起有什么好说的啊~？」
店员B「作为一对约定了将来的年轻情侣……」
店员B「拜托了……！今天晚上和我激烈地做一次吧……？不管是工作还是老家的事情……！现在让我暂且忘记一切……！！」
店员B「嗯，我明白了，今天晚上我似乎也无法抑制住我自己了。」
店员B「奈奈子……今晚最少也要三次，结束之前我是绝对不会让你睡下的呀……？」
店员B「啊……！怎、怎么可以……！！突然这么激烈……啊！！」
「这、这也过于成年向了……！我、我有点接受不了……！！」
「奈、奈奈子小姐，太色了……」
「奈奈子小姐……很色吗？」
奈奈子「才不色！我根本就不色！柳濑妹妹拜托你相信我！！」
「………」
我想起了前几天，和充满浓烈热情的奈奈子『姐姐』做爱的那个晚上。
奈奈子『嗯哼哼、啊唔……真是的，还在恳求我，真是太可爱了……』
奈奈子『哈啊、哈啊、嗯嗯……真没办法，那就让你在奈奈子姐姐的身体里更加舒服点……』
「呜、呜哈啊啊啊……！！」
「嗯？你怎么了啊。」
（糟、糟了……！！）
因为想起了这种事情，我的牛子开始自动兴奋了。
大家都敬重的可爱大姐姐，竟在晚上只和我两个人那样放纵自己的肉体……！！
「那、那啥……我去下厕所……」
婊子姐「啊啊ーー！！这家伙居然在这里勃起了ー！！」
「哎哎哎哎哎ーー！？」
哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「呐呐，勃起是啥？什么意思？？」
「柳濑，刚才的话你就当作没听到吧。」
喧闹声愈发激烈了，不知不觉间大家的的视线都集中在我的胯下。
「大、大家不要啊！！不要用这种眼神看我！！」
「等下！」
非常稀奇的是，这时候大叔喝了一声。
「大家稍微安静一下！！冷静一点！！」
「各位听我说，大家可能忘了，但他也是个男人啊？」
「掉在路旁的小黄书，他会露出坏笑捡起来。肯定也有过硬盘里塞满了黄色视频的经验！」
「然而那又有什么错！？你们也是从父亲的精子里诞生的不是吗！？这种对于性的亵渎我可不允许！！」
「人类就是一也精子二也精子！三四精子五也精子！没有父亲的遗传信息，哪里来的人类！！」
「请不要在这种地方大叫精子精子精子精子的！！」
继美老师！现在叫得最响的是你啊！！
「喂！你倒是考虑下时间和场合啊！！喝醉了也不能当借口啊！！这可是性骚扰啊！？」
「店长……性骚扰了吗？」
「没关系，店长存在本身就是一种性骚扰。」
琴宫，你其实真的很讨厌大叔对吧！？
「婊子姐，请收下我的精子。」
婊子姐「你趁着一片混乱在说什么，怪吓人的。」
以结果来看，多亏了大叔，我的勃起现象算是慢慢收下来了。
哎，真的是非常危险。
在如此众多的女性面前，我可不能再次出这么大的丑。
下次可不能随便想起和奈奈子的夜生活了。
奈奈子「没、没事吧……？现在在大家面前，你可得忍住啊？」
「我、我知道的，刚才只是稍微疏忽了一下。」
虽然是为了不让大家听见，但刚才这样子她给我打耳语，那种感觉仿佛又要回来了一般。
我是不是脑子有毛病？我最近有这么欲求不满吗？？
店员A「好了好了各位ー！我们稍微把话题拉回来一下哦~？」
店员A「所以呢？我重新问一下，究竟如何呢？奈奈子小姐给人的感觉应该是会在家里粘着男朋友撒娇才对。」
店员B「我懂我懂，每天早上估计会说『要你吻我嘛~』这样子！」
奈奈子「我、我怎么可能做这种事情呢？你们以为我几岁啊？」
店员A「唉ー？跟男朋友撒娇这种不分年龄的吧。」
店员B「没错没错，在床上也在尽情撒娇是不是ー？」
婊子姐「还一起泡澡之类的。」
奈奈子「怎、怎么可能做这种事情呢！！」
店员A「哎……？」
店员B「唉？」
房间中一瞬间安静了下来。
啊啊……！不行的啊！
这种级别的事情如果不进行肯定，反而会被怀疑的啊……！
店员A「那个，两个人已经交往了两年对吧？」
店员B「都已经在同居了，一次爱都没有做过，根本不可能吧……」
「啊、啊哈哈……不也挺好吗？这种情侣也是有的……」
「两、两个人如果非常恩爱的话，做那么几次也不是什么坏事吧……」
「姐姐你算了啦，在本人面前说这种话……」
婊子姐「不过都是成年人了，一般肯定有做的吧。我们优秀的奈奈子姐姐，当然肯定有和男朋友在做性行为了。」
奈奈子「呜、呜呜……！」
奈奈子「怎么办……！这种场合我到底该说什么才好ー！？」
不是，你要是现在摆出一脸哭丧的样子，岂不是等于全都承认了嘛。
（不过，倒也没什么可以隐瞒的就是。）
大家都高高兴兴一起参加宴会了。
就趁这个机会把我们的私生活彻底公开吧。
当然，说是公开，也得有个限度才行。
「哎呀！你们说的都对！毕竟我们都已经是男女朋友了嘛！」
「那当然是每天晚上都如同例行公事一样，毫不厌倦地……！」
「做到喵喵直叫呀！！」
店员A「呀ーー！！好大胆ーー！！」
「呜哇，这家伙他真的说出口了。」
每个人的反应都各不相同。
小继美和琴宫都当场羞红了脸低下头，而店长和婊子姐如同想象的一样，用手指着我放肆大笑。
柳濑似乎没有特别明白的样子，流星则在专心致志地找机会偷窥婊子姐的大腿。
奈奈子「你、你到底在说什么啊！感觉我们像在被游街示众一样……！」
「没关系的，就跟大家所说的一样，都交往了两年了，这种事情也算是常识了。」
「我们也没做什么坏事对吧？」
奈奈子「………」
「咦？不对吗？奈奈子难道觉得在做坏事吗？」
奈奈子「才、才不是……！」
奈奈子「呃，我没觉得这是坏事啊？我总是很幸福嘛……」
「这样啊，其实我的想法也是一样的。」
「并没有什么遮遮掩掩的必要，我们只要做好我们自己就行了。」
奈奈子「嗯、嗯……是啊」
「奈奈子……」
我完全忘了周围的情况，直接当场抱住了奈奈子。
大概是因为这种事情吸引了大家的注意太害羞了，奈奈子脸红到耳根，顺势将自己的头埋进我的胸口。
「哇、哇……刚才前辈直呼奈奈子小姐的名字……」
店员A「哼哼，看来在家里一直都是那个样子了。」
「不过感觉好新鲜，奈奈子小姐居然这么爱撒娇……」
婊子姐「是吗？这种程度的事情，他们两个不是从刚交往开始就在这么做了嘛。」
虽然发生了各种各样的事情，但都跟大家说到这个地步了，那也管不了有多害羞了。
奈奈子估计也和我得出了同样的结论，干脆放开了自己，尽情享受着宴会。
奈奈子「好了，既然如此，今天晚上就喝个痛快！」
奈奈子「柳濑妹妹！帮我把醒酒器拿一下？我就用现在这里的材料做一道原创鸡尾酒。」
「嗯，收到。」
的各位，就这样继续沉浸在宴会的快乐氛围里。
有人发牢骚，有人教训人，有人还在说冷笑话，大家都乐在其中。
从宴会开始过后，马上就要快过去两个小时。
「那、那个……奈奈子小姐……？」
「差不多别喝酒了吧……」
奈奈子「呜ー……」
奈奈子「我不行了。」
等下！是谁啊！？让我的女朋友喝得酩酊大醉的人！！
奈奈子「呐，小晴……你听我说……？」
奈奈子「呐……你听我说……？」
「呃、嗯，怎么了？」
奈奈子「喜欢！」
「………」
奈奈子「好喜欢！」
啊啊，真是的！为什么奈奈子喝醉了也这么可爱啊。
「哈哈，这么喜欢我，居然还要说两次是吗？」
奈奈子「嗯！没错。」
奈奈子「那个，要是用长度来比喻的话有这~~~么喜欢吧☆」
说着，她拿出自己的手指给我看。
啊！？等下！？这不就只有两厘米吗！
「是嘛，奈奈子喜欢我的程度只有两厘米吗……」
奈奈子「嗯，没错，应该还多了很多对吧？」
感觉奈奈子的情绪和平时完全不同。
说起来，我好像是第一次看到奈奈子醉成这样子。
「呜哇，奈奈子小姐好像完全变了个人一样。」
「啊哈哈，感觉变成了一个小孩子一样，好可爱捏。」
原来如此，确实刚才奈奈子说的话很像个小孩子。
现在的话，感觉奈奈子不管有什么请求我都会答应她，她就是如此刺激着我的父性。
「啊，前辈，杯子已经空了哦？要我给你倒橙汁吗？」
「哦，谢谢你，小继美。」
「不好意思啊，如你所见我现在两只手都腾不出来。」
「呵呵，这下可伤脑筋了，有这么个爱撒娇的女朋友。」
因为奈奈子疯狂地黏在我身上抱住我，而我光是抱住奈奈子都花费了很大力气了。
小继美看着我们两人微微笑了笑，然后往我的空杯子里开始倒果汁。
「好了，请喝吧？小心不要泼出来哦？」
「嗯，谢谢你小继美。」
「不客气不客气。」
奈奈子「………」
奈奈子「我从之前就在想，两个人好像关系挺不错的啊。」
「唉……？」
「嗯……？」
奈奈子「小继美和我不一样，身材小巧，又可爱。」
奈奈子「非常体贴人，是个诚实善良的好孩子……」
奈奈子「而与之相比……我这种人……我这种人……！」
喂喂喂喂！
这次突然又怎么了奈奈子……！
「奈、奈奈子小姐不要紧吧……？感觉眼睛都瞪直了。」
奈奈子「我这种人……从以前开始个子就很高，所以总是穿不了可爱的衣服，真的是气死人了……！」
奈奈子「我也想、我也想变成像小继美一样又小巧又可爱的女孩子呀！呐！？你觉得如何？我这样子！」
（哇哦……）
这就是传说中的发酒疯吗。
奈奈子似乎在学生时代也经历了许多，不过哪怕排除这些细节，她好像也是真的羡慕小继美。
奈奈子「我也不是自己喜欢才长这么高的呀。」
奈奈子「以前按身高排序，我就在很后面，因为总是特别引人注目，所以上课的时候总是被老师点名，真的一点都不好……」
奈奈子「然而我的发育就是这么好，在班里还被人取绰号叫奶子星人……」
奈奈子「我真的受不了了……！小继美！小继美在学校里朋友是怎么叫你的？绰号和诨名，有吗！？」
「啊、啊哈哈……同班同学的小奈绪叫我继美美来着。」
奈奈子「真好啊！我也想要别人叫我这么可爱的绰号啊……！」
说着，奈奈子朝小继美投去真心羡慕的目光。
说起来，奈奈子以前好像说过自己没有绰号，那么奶子星人估计是不想算在里面吧。
奈奈子「我问你，小继美从男生角度来看，也非常可爱对吧？」
「唉？」
「啊，嗯，我觉得是吧？就是很可爱，而且还是个好女孩……」
「多、多谢夸奖……前辈……」
奈奈子「你看，害羞的表情也这么可爱……」
虽然我不是不懂你的心情，但奈奈子，你拿自己跟小继美比什么啊？
奈奈子「我……偶尔会感到不安。其实我从以前就想这么说了……就、就是……」
「嗯？怎么了？」
奈奈子「………」
奈奈子「求求你……不要把男朋友从我身边夺走好吗……？」
「啊？」
「你说什么……！？」
奈奈子「呜呜……」
大概是因为自己说的台词过于害羞了，奈奈子抓着我衬衫衣角一动不动。
看起来，她确实误会了，很担心小继美会把我给夺走。
「啊、啊哈哈，奈奈子小姐，你真的喝太多了呀？」
「我怎么可能把前辈从奈奈子小姐身边夺走呢。」
奈奈子「………」
奈奈子「真的吗？」
「嗯，真的是真的。」
「而且就算真的要抢，我也肯定做不到的呀~」
奈奈子「那你的意思就是，如果做得到就会来强夺是吗……？」
「啊啊！？为、为什么会变成这样？」
婊子姐「哈哈，感觉事情突然变得有趣了起来！」
婊子姐「喂，奈奈子，事到如今你怎么突然不信任你的男朋友啦？」
「不过这也难怪，毕竟这家伙就长着一副随时会搞外遇的脸。」
喂，你他娘的什么意思。
奈奈子「不光是小继美，我对大家也想说。」
奈奈子「我、我不在店里的这段时间……」
奈奈子「那、那个……！」
说着，奈奈子似乎是下定了决心。
奈奈子「我就明说了吧！他、他是我的男朋友……！就算大家中意他，也绝对不能对他出手啊！」
「哦哦~！奈奈子小姐终于说出来了。」
婊子姐「哈哈哈！！我还是第一次看到这么蠢萌蠢萌的奈奈子，好啊，继续！」
估计大家和婊子姐也想的一样，周围陆续发出笑声。
「呵呵，我觉得奈奈子小姐依然还是这家店最可爱的女孩子。」
「嗯，我也这么觉得。奈奈子小姐满脸通红，很可爱。」
店员A「啊哈哈哈哈哈！不行了！我要笑死了……！一脸那么认真地叮嘱大家……！」
店员B「这绝对算得上是值得留念的本店历史瞬间。」
奈奈子「讨、讨厌！干嘛啦，大家都……！」
奈奈子「我真的很认真的在说……！」
「不要紧的，奈奈子小姐，大家都明白的，呵呵。」
奈奈子「啊啊！小继美还在忍笑……！」
「对不起奈奈子，我能不能也当场大笑一下？」
奈奈子「讨厌，我怎么可能允许你笑呢ー！」
就这样，我和奈奈子一直被大家玩弄着。
之后我们饱餐了一顿婊子姐准备的料理。待到宴会结束之后，我们两人就径直回家了。
「喂ー奈奈子，还剩5分钟就要到家了？快起来吧~」
奈奈子「嗯……？嗯……」
奈奈子在我背后暧昧地回答者，也不知道她到底醒没醒。
大概是因为疲劳和酒精摄入过量，到最后她就像这样一直在和睡魔斗争。
奈奈子「咦……？你在……背我嘛……？」
「嗯，因为离开店的时候你几乎都睡着了。」
奈奈子「这、这样啊……谢谢你。」
离公寓还剩一点距离，我紧紧地抱着奈奈子，朝着目的地进发。
只是背着女朋友走路，我的心中就洋溢着一种幸福的感觉。
奈奈子「感觉……今天不好意思啊？给你添了好多麻烦……」
「哈哈，那确实。托你的福，后半程我们两个基本都在受大家捉弄呢。」
奈奈子「………」
虽然喝醉了，但似乎她还记得自己做过了什么事，奈奈子有点害羞地在我背上低下头。
「你真的很担心我被人夺走吗？」
「我真的吓了一跳，最后竟然还跟琴宫还有婊子姐她们都叮嘱了。」
奈奈子「………」
奈奈子「对、对不起……」
奈奈子「但是最近我们分开工作之后……我就很不安……」
「………」
（原来如此……）
确实，在不熟悉的环境工作的话，能让人感觉不安的契机要多少有多少。
自从我们分开工作之后，我们两人之间的对话也莫名开始有点对不上了。
「………」
奈奈子估计就是因此产生了一种排外和陌生的感觉吧。
事情演变成了这样，不管是谁都会感到寂寞的，而我居然连这点都察觉不到，看来还是不够成熟。
奈奈子「我说……？你说不定会觉得我像个小孩子……」
奈奈子「不过我觉得……自己内心深处似乎还是有这种想法，不想让你被任何人夺走。」
「谢谢你。奈奈子能如此爱我，我真的好高兴。」
奈奈子「……真、真的吗？你没有觉得……我是个麻烦的女人？」
「哈哈，从来没过哦？」
「不如说能够直接确认奈奈子的爱情，我今天也有点小害羞。」
奈奈子「………」
透过后背，我可以清清楚楚地听见奈奈子的心跳声。
我自己也绝对不想将这么可爱的女朋友拱手让人。
我肯定也不想让其他男人夺走她。
这么想的话，就算立场反一反，我肯定也会做和奈奈子一样的事情。
我甚至可以轻易想象得到自己做那种事情的样子。
所以……
「放心吧？我会一直待在奈奈子的身边的。」
「因为我也喜欢奈奈子，这份心意绝对不会输给其他任何人。」
奈奈子「嗯……」
我现在只想全心全意让奈奈子放心下来。
她如此勤奋，又如此容易害羞，然而又很爱和男朋友撒娇……
「晚安，今天我就这样子把你背到房间里吧。」
今天晚上我再次确认了，我要永远珍惜这样的奈奈子。
奈奈子「起床了……？饭已经做好了哦？」
（嗯、嗯嗯……）
奈奈子「快起床喽……？不快点的话刚做好的就要冷掉了。」
「呜、呜呜……」
昨天关店之后，我还是被迫留下来继续在店里面帮忙。
工作内容是和流星一起加班进行仓库整理，因此今天早上感觉身体特别沉重。
奈奈子「喂，你听得到我说话吧？？」
「就、就五分钟……只要五分钟就好……」
奈奈子「哎呀~真是拿你没办法……」
奈奈子「那么，我也来……」
奈奈子「呼呀ー」
怎么就睡下了。
「等下啊！叫人醒来的人怎么反而来睡回笼觉了！」
奈奈子「啊，终于起来了。」
奈奈子「呵呵，开个玩笑啦，再怎么说我也不可能在这种情况下睡回笼觉嘛。」
我寻思这种台词唯独不该从一个能在外面站着睡着的人的嘴里说出来。
奈奈子「好了，早饭都准备好了，赶紧吃吧？虽然时间已经到中午了。」
「哎？」
「啊，是真的。」
我看了下钟，已经来到了中午12点。
两个人都休息的日子，因为家务基本都交给了奈奈子，所以我就可以放轻松自己好好睡个懒觉。
奈奈子「啊，你要喝什么？麦茶？还是乌龙茶？」
「那就乌龙茶。」
奈奈子「好的好的ー」
今天是期待已久的星期二。
最近我们也总算把握了互相工作内容的节奏，除了法定假日之外也能够自由调整休息日了。
「谢谢你，好不容易有个休息天，还让你忙里忙外的。」
奈奈子「没事，毕竟我是自己喜欢才这么做的嘛。」
奈奈子「而且，休息天就让我为男朋友出点力吧？我也不能总是依靠小晴对吧。」
奈奈子「而且，休息天就让我为男朋友出点力吧？我也不能总是依靠你对吧。」
「哈哈，这莫非是作为女朋友的自尊心在作祟？」
奈奈子「真是的，不要再说这种无聊的事情了，快点吃饭吧？」
「好好好。」
我先在洗手池前洗了下脸和双手，然后坐在椅子上。
早上醒来之后，眼前就已经摆好了已经准备好的早餐，实在是一件幸事。
「不过我在想，今天刚起来第一顿饭就这么豪华啊……」
奈奈子「啊哈哈……回过神来就做了这么多，感觉大概是用力过猛了。」
今天的午饭内容如下。
白米饭和洋葱芋艿味增汁，配菜则是和风牛肉饼还有海鲜沙拉。
奈奈子特制的和风牛肉饼，特征是把牛肉、猪肉还有豆腐搅碎混合在一起，比看上去的健康很多。
「那么……」
「我开动了ー！」
奈奈子「好ー☆请吃吧☆」
我立刻吃了一口牛肉饼。
太棒了。虽然说奈奈子亲手制作的，好吃应该算是理所当然，但实在是过于美味，在我说出感想之前便已喜形于色。
奈奈子「如何？虽然好吃都已经写在你脸上了，但我还是问一嘴。」
「难吃！」
「我还要。」
奈奈子「好了好了，牛肉饼就这么多，我的分给你一半，你吃吧。」
「好耶ーー！！」
在许久未品尝的女朋友的特制料理面前，我可不会谦让。
先不论料理水平如何，我就是非常喜欢饱含奈奈子爱情的特制料理。
「原料里还放了紫苏菜啊。」
奈奈子「呵呵，确实有一点点。夏天吃应该不错吧？口感非常清爽。」
「没错，非常下饭。」
我的肚子都快饿扁了，动起筷子来丝毫没有犹豫。
不过此时此刻，仍旧有几个基本的疑问闪过我的脑海。
「其实，我从以前就想问来着……」
奈奈子「嗯？什么ー？」
「休息天明明就能好好起床，为什么平时工作日就这么难起来呢？」
奈奈子「………」
奈奈子「啊、啊哈哈……为什么呢？其实我自己也不是很清楚啦~」
「啊啊！？这样子吗？」
奈奈子「嗯……」
难道说有工作的日子会给脑子自动上安全锁吗？
既然本人都说不明白了，可能单纯就是身体的问题了吧……？
奈奈子「感觉就是，不管怎么累，只要想到第二天是休息天~！早上就能清清爽爽地起床，而且起得很早。」
「哼~~」
奈奈子「我这到底是为什么呢……小时候如果有远足的日子，我也会因为这个早上很早起来……」
我无意之间看了一眼放在电视机柜下面的游戏机。
如果要说我对她这种究极不可思议的生活规律有什么头绪，那就只有一个。
「奈奈子，我说你吧。」
奈奈子「嗯？」
「小时候你学校放假的日子，是不是从早上开始就在玩游戏？」
奈奈子「哎！？你怎么知道的！？」
「果然如此……」
喜欢玩游戏的人是这样的，休息天哪怕每一分每一秒，都要多玩一会儿游戏才行。
因为花穗也是这样的，而根据奈奈子之前的表现判断，估计休息日早上她就是不管怎么样都会无意识间早起。
「我也有过类似经验，喜欢玩游戏的人一到休息天就会想要多点时间玩游戏的对吧？」
奈奈子「呃、嗯……确实如此。」
「虽然人和人之间不能相提并论，但我听说这种想法越强的人，一到休息天就越容易早起。」
「奈奈子肯定就是那种典型的，绝对不能玩网游的人。」
奈奈子「原、原来如此……」
我想起了之前两个人一起玩游戏时候的事情。
看她当时那副大变样，刚才我所说的估计和事实也差不了多少。
「哈哈，不过能早起也是件好事吧？就算是为了玩游戏。」
奈奈子「唔……话虽这么说，我沉迷游戏也就之前那一小段时间吧？」
奈奈子「如果我休息天早起有什么原因，那一定是有其他理由。」
「嗯，比如说？」
奈奈子「呃……我想想……」
奈奈子说着放下筷子思考了一阵子。
奈奈子「唔……」
奈奈子「想、想和男朋友尽可能在休息日多相处一会儿……之类的……？」
「啊哈哈哈哈哈哈！！」
「好了，赶快把电视机打开吧。」
奈奈子「哎ー你那是什么反应……」
「哈哈，我开玩笑呢。」
「好了，奈奈子小妹妹~快到这边来~？和蔼可亲的哥哥我呀，要好好摸摸你的头哟。」
奈奈子「我说，能不能一大早的不要把人当个小孩子一样捉弄？」
「已经不是早上了，都中午了。」
不过奈奈子还是过来了。
「有时候我都搞不懂到底谁比较年长了。」
奈奈子「是吗？」
「嗯，不过要我来说的话，我就喜欢你这点，真的很可爱。」
奈奈子「………」
（抱住）「嗯？怎么了？」
奈奈子突然抓住我的衬衫。
奈奈子「那、那个……」
奈奈子「前、前辈……」
（呃啊……）
奈奈子「我、我……从以前就对前辈……那、那个……」
奈奈子「很抱歉我自己总是这么不坦率……但我……」
奈奈子「即、即便如此……！是有认真考虑过前辈的……！」
「停ーー！！」
「停一下！停一下！真的慢点！我让你停一下！！」
奈奈子「哎ー？为什么ー？」
「你问为什么……那当然是……」
奈奈子「萝莉控。」
我心爱的女朋友给了我当头一棒。
奈奈子「对不起呀，我不像小继美还有小花穗那样可爱~」
奈奈子「是啊，你说要找做女朋友的话，还是又小巧又可爱还会撒娇的女朋友比较好对吧~」
奈奈子「与之相比……你看看我……」
不是，你不也很会撒娇吗？
「真是的，那我就把奈奈子粘着我跟我撒娇的样子拍下视频，给Fruitia的各位看好了。」
奈奈子「不、不要啦！你要是这么做，我还有什么脸面对大家啊！！」
「你还是很清楚自己在跟我撒娇啊。」
奈奈子「哼、哼！无所谓的啦。」
奈奈子「毕竟我喜欢你嘛……」
「………」
（抱紧）
奈奈子「啊……」
我对奈奈子的这种样子毫无抵抗力。
明明很容易害羞，但却会将自己的好意直接说出口，每次都不禁让我想要抱住她。
「………」
奈奈子「………」
「不过，你说没脸面对大家了，但之前大家一起庆祝会的时候奈奈子不是尽情地在跟我撒娇来着？」
奈奈子「哈！？对啊！！」
甚至都没有必要拍成视频了。
假如真的要拍视频的话，我倒是想拍下来留给我自己欣赏。
「呼噢ー！！」
吃过午饭，奈奈子说是自己去邮局有事，就到外面去了。
虽说她说马上就回来，不过等待的时间闲着也是闲着，我就开始打扫房间了。
「呜哇……床下面……全都是灰尘……」
我把吸尘器伸到床下面去，然后也趁这机会把橱柜打开的边框部分也打扫干净了。
「哼哼哼ー☆」
「哼哼哼~……」
「哼~……」
「………」
每次打扫房间打扫到这个地方，我都会停下手。
那个装满了我女友各种衣服的衣柜映入了我的眼帘。
说是衣柜，但用更时尚的说法应该叫收纳箱，这里面当然也放了各种奈奈子的内衣内裤之类的……
（别吧！！事到如今我怎么还对女朋友的内衣兴奋！甚至不是刚脱下来的那种……！）
我不是早就看过了比这还厉害得多的东西了吗！！
事到如今我哪还有必要再去检查女朋友的内衣内裤！
「老天爷，对不起。」
然而我从以前开始就是个忠于欲望的男人，此刻便悄悄地打开了最下面的抽屉。
「噢、哦哦……！！」
里面，当然全都是我的甜心奈奈子平时所穿的各种内衣……！！
（没想到里面还有挺多花边的……）
其实至今为止，奈奈子一直以害羞为由，不让我洗她的内衣内裤。
我跟她说不要在意这种事情，然而她却大为光火，之后我就再也没有提过这个话题。
「不过根据奈奈子的性格，她之后估计也不可能笑着允许我洗她的内裤吧。」
女性的内心，必定有一部分未知的领域，无论什么男人都绝对不可能触碰得到。
是要侵犯还是回避这个领域，各种男人反应都不一样，而对我这种粗枝大叶的男人来说要掌握好这个分寸也太难了……
「居……居然有T字裤……！难道是为了我买的吗！？」
应该不可能吧。
不对，最近的奈奈子，感觉只要我请求的话她应该会立刻给我买。
接下来……
「只是看着内衣内裤，感觉也不合适。」
将内裤戴在自己头上
干脆穿在自己身上「很好。」
总之先轻轻戴在头上。
虽说戴头上了，倒也没有什么好兴奋的，但只要是男人，一生中总会有一次这样的冲动。
「奈奈子战队！内裤人！！」
我在镜子面前特地摆出一副动作。
我傻嘛我，我闲出鸟了干这种事情。
「那么接下来是什么内裤呢……」
「好。」
总之凭借着一股好奇心，我穿上了奈奈子的内裤。
从短裤上面穿有点隔靴搔痒的感觉，所以我当然是将短裤脱掉之后再将奈奈子的内裤穿上。
「哦哦……！真不错……！」
本来以为只是因为穿了奈奈子的内裤兴奋，但没想到有种意料之外的感动，让我全身颤抖。
（这个质感……！穿起来的感觉……！还有透气性……！！）
不管什么方面来说，和男性的内裤有着明显的区别。
胯下这种滑溜溜的质感，以及这种透气性，现在穿着感觉五分钟过后就会直接腹泻。
「这东西好厉害啊，而且又轻，又不会错位。」
甚至会让我觉得根本没穿东西一样，这种体验非常新颖。
「好了，机会难得，再选一条别的内裤……」
（……嗯？）
「这是啥？」
在装满了内裤的收纳箱旁边，我发现了一条飘飘的粉红色的布。
这是一条从纸箱子里露出来的谜样的布条。
我被好奇心驱使着，将箱子打开。
（……！？）
「这、这是什么……！！」
我身上戴着奈奈子的内裤，一边将那谜样的物体――
奈奈子「我回来了ー！」
――！？
奈奈子「啊ー呀，今天外面还是这么热……」
「………」
奈奈子「………」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我想都没想直接躲在了衣柜里面。
奈奈子「等、等下！！你趁我不在的时候干嘛啊！？喂！！给我好好解释一下！！」
「不、不不不是的……！！这应该说是鬼使神差！！一时间鬼迷心窍了！！」
（糟、糟糕了！！）
我戴着女朋友的内裤一个人玩耍的样子被看到了。
怎、怎么办！？这种情况我根本没有机会给自己解释开脱……！！
奈奈子「好了！！给我乖乖出来！！」
「噫噫噫噫噫噫！！」
她毫不留情地将我从衣柜里拖了出来。
奈奈子「那、那个……！为什么拿着！？赶快还给我ー！」
「对、对不起！！」
我连忙把内裤还给奈奈子。
奈奈子「不是这个是那个！内裤这种你想要多少我都给你！！」
「啊啊！？真的吗！？」
说着她立刻把手伸向我手中那个粉红色物体……
没错！怎么看都是那种在学艺会上穿的公主连衣裙，她一把抢了回去。
奈奈子「为、为什么会这样。我明明有把这件衣服藏得很好来着啊……」
「对不起，是我得意忘形在衣柜里面胡乱翻了一番于是……」
奈奈子「………」
奈奈子「吓到你了……？」
「嗯？并没有啊？」
奈奈子「真的吗……！？」
不知为何她再三追问。
怎么回事？我觉得从最一开始就没有什么好吃惊的理由就是。
「这是在文化节之类上面穿的对吧？网上好像还有专门做这种的厂家来着。」
奈奈子「不，这个呢？是我凭兴趣自己做的……为了给自己穿……」
奈奈子「跟文化节之类的……没有关系……」
啊！？
「这是你自己做的！？太强了吧！？」
我靠近奈奈子，再次细细地观赏了一下。
「这才叫我大吃一惊，奈奈子真的什么都会啊。」
「将来就算不从事餐饮界工作，从事这方面专业也必能大有建树吧？」
奈奈子「啊、啊哈哈……你这也夸奖过头了啦……」
奈奈子开始翻箱倒柜地将自己的私人物品拿了出来，似乎还有很多其他东西。
奈奈子「电车坐两站路的地方呢，有一家布料店，我就是在那里买材料然后自己缝制的。」
奈奈子「因为小时候帮妈妈做事，经常会接触到缝纫机。」
收纳空间里与之相关的物品依次亮相。
稍微比较大的裁缝道具、普通的缝纫机，以及小型手持缝纫机。
她将所有的东西全都并排放在地板上，仅仅是这样，房间就仿佛变成了一间工作室。
「要是给衣服换纽扣这种程度我也能做，但从头制作一件衣服就很厉害了。」
「这件裙子，花边的部分是怎么弄的？」
奈奈子「呵呵，这个啊……只有这些部分直接用店里卖的。这个蕾丝边……花了多少钱来着。」
貌似根据长度不同，金额也不一样。
毕竟是自己未曾接触过的领域，所以我在好奇心的驱使下又仔仔细细地看了一遍。
奈奈子「我从小就对这种衣服非常向往。」
奈奈子「说直白点，就是想成为公主啦。因为以前长得就比其他女孩子要高……所以这种心理特别强烈……」
「原来如此。」
不过，我也想让她在我面前穿一次试试看。
凭兴趣制作，然后还是给自己穿的，我也很想拍张照片留念。
「哈哈，所以说对于奈奈子来说Fruitia的制服基本上算是正中下怀了对吧。」
「花穗也是被那件制服吸引所以决定打工的。」
奈奈子「啊哈哈，可惜你猜错了，那也全都是我自己亲手制作的噢？」
「啊啊！？」
真的吗！？
这也牛逼过头了吧！？
奈奈子「Fruitia的制服，在我入职之前本来是比较朴素的。」
奈奈子「而那时店长说『如果按照我的兴趣来做的话看起来只会更加过时』。」
奈奈子「所以我当时就全凭一腔热血把现在这套制服做出来了，现在想起来还挺不可思议的。」
「哎呀~原来是这样啊，这我倒是不知道。」
令人惊掉下巴的新事实在此揭露！
嗯，这件事之后得发个邮件告诉花穗才行。
奈奈子「好了，稍微让一下吧？东西放得这么乱，得收拾一下才行……」
「慢着！！」
奈奈子「呀！」
竟然要把这些全都收拾掉……！？
非常遗憾，我作为男朋友，在那之前有不得不做的一件事――！！
「好ー奈奈子小妹妹ー！不要光害羞了，朝我这边看一看ー？」
奈奈子「呜呜……」
公主装扮的奈奈子姐姐！！
这件粉色连衣裙貌似是去年新做的，尺寸刚刚好，完美符合。
穿上之后居然如此可爱，以后每过一段时间我都要让她在我面前穿给我看。
「好啦好啦，现在这里只有我在看你，光顾着害羞也没用噢？」
「现在不管摆出什么姿势，我都能随心所欲地帮你拍下来。」
奈奈子「嗯、嗯……」
如果大家都看了奈奈子这种打扮，肯定会异口同声地说同样的话才对。
首先，毫无疑问，所有认识奈奈子的人都会说『可爱！！』！！
「好了，再笑一下ー？难得能摄影一次，再多笑一点嘛。」
奈奈子「嗯、嗯……」
奈奈子「这样子？」
「没错！！就是这样就是这样！！Very very cute！我的心被你的电眼击穿了！！」
奈奈子「啊哈哈，你说啥呢~！」
完了，我自己都不懂自己在说啥了。
然而眼前的奈奈子公主就是让我如此痴迷沉醉，手中的照相机快门就没停下来过。
「下次如果有兴致的话，再穿给我看看嘛。」
「我真的觉得奈奈子很可爱，如果你能在我面前变得更加可爱的话，我会很开心的。」
奈奈子「嗯、嗯……」
继电子游戏之后，我又发现了奈奈子新的一面。
交往了2年，奈奈子身上依然有这么多令我如痴如醉的点，我绝对是世界上最幸福的男人。
不过……
（这、这身打扮换个角度来看，实在是让人兴奋不已……！）
没错，会出现这种淫邪的欲望也是理所当然的。
摄影结束之后，我忍不住想要向奈奈子提出一点不太纯洁的请求。
给奈奈子摄影，然后又经历了一次翻云覆雨。
回过神来，外面的太阳都快下山了。
我和奈奈子一起将房间中重新整理干净，用吸尘器再次轻扫了一下，然后稍事休息。
「呼，不好意思添麻烦了。」
「对不起啊，今天没想到竟会搞成这样。」
奈奈子「不，没关系。」
奈奈子「毕竟我也……挺开心的……」
她估计也是怕我看了有多余的想法，所以把连衣裙藏在衣柜的最深处。
事到如今估计后顾之忧也消失了，她的脸上露出了安心的表情。
「今天一天见识了奈奈子各种可爱的样子，真不错。」
奈奈子「讨厌……这种话就少说啦。」
「而且还说今后自己的内裤可以随便任由我拿出来，能这么理解男方的女朋友这世上可不多见呀ー？」
奈奈子「哎？我有说过这种话？」
「嗯，说了，你说我想要多少你都给我。」
奈奈子开始从自己的记忆中搜寻之前所说的话。
奈奈子「那个，我现在想起来了，为什么你之前穿我的内裤？」
「啊不，那个呢，是因为一点点鬼迷心窍……」
奈奈子「我也不是不懂男生的想法，但下不为例噢？」
「噫噫噫！！」
「哎，等下！难道不是今天开始内裤随便拿嘛！？」
奈奈子「不行，我不同意。」
「怎么这样！！」
和奈奈子的一天就这么过去了。
虽然内裤这件事被驳回了，不过今天看到了许多奈奈子可爱的一面，也算是赚到了吧。
「唉……」
我打完计时卡，总算松了口气。
今天从上午开始店里人就特别多，根本没有时间好好休息。
婊子姐「辛苦了，看你累成这副样子……回去之后让奈奈子好好侍奉你一顿吧。」
「哈哈，如果真的可以就好了。她刚下班，肯定也跟我一样累得不行。」
婊子姐「一对年轻男女说什么丧气话，做不做爱跟累不累有个毛关系。」
婊子姐「要是净找这些借口，没过多久你就会被奈奈子抛弃啦。」
「………」
「啊……这、这样子的嘛……？呃？啊？」
婊子姐「哈哈，你在纳闷什么，不是当然的吗？」
婊子姐「她也是个女人啊，如果用劳累做借口不做爱的话，她肯定接受不了的。」
「呃，嗯ー」
竟然是这样的吗。
我平时倒也没有懈怠过就是……但最近总感觉……
我自己似乎也觉得好像不够刺激。
（如果奈奈子很激烈地向我索求的话，两个人倒也不是不能尽享鱼水之欢……）
咦？那意思不就是我主动的时候，其实没有那么热烈吗？是这么回事……？
怎么会这样！这种事情绝对不可能！！平时我们如此恩爱，只要一动那方面的念头应该直接就……！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我在自己上班的地方想什么东西啊！！什么叫应该就啊！！」
婊子姐「哈哈哈，看起来你对自己也没什么信心了是吧？」
婊子姐「这种时候呢，多半是需要一点新的刺激。来，这个给你。」
「嗯？」
说着，我从她手里拿过一只信封袋。
「这是啥？」
婊子姐「打开看看就知道了。」
我便照她所说打开看了下。
是啥是啥？莫非里面放着钱，然后是想让我们用这笔钱去一趟温泉旅行么……
「――！？」
这、这是……！？
（情侣宾馆的优惠券！？）
「啊这，这这……！！这是……！？」
婊子姐「偶尔约她出去一下，然后干个爽。」
婊子姐「最近那边还自带卡拉OK和游戏机，而且还能看一整天电影，也算是个放松的好去处。」
「多谢！多谢！」
我高兴到都快哭出来了，不禁当场鞠躬道谢。
这样的话那不如就趁热打铁！趁我还有这份心思的时候，今天晚上请她去吧……！！
奈奈子「哎哎！？情、情侣宾馆！？」
「嘘！！嘘ー！！声音太大了！！」
晚上11点半，在我们回家路上，我就直接向她发出了邀请。
奈奈子「不行不行！！情侣宾馆这种地方绝对不行！！」
「等、等一下！我知道你在想什么！我其实也有点难为情，突然说这种话……！！」
奈奈子「因为是那个呀！？说到情侣宾馆不就是……」
奈奈子「房间全体都用镜子围起来，天花板上有淫靡的粉色灯光一直不停旋转，还要用澡堂的垫子玩一些滑溜溜的PLAY……！！」
咦！？你怎么这么清楚！？
奈奈子「前台的大妈还特别亲切让人感觉特别恶心，还能让你选自己喜欢的洗发水和护发素外借……！」
「等下啊！你为什么知道的这么多！？你去过吗！？喂！和谁！？」
奈奈子「怎么可能去过呢！！肯定是从别人那里听来的啊！！」
到底是从谁那里听来的……
要说有什么头绪，只能是厨房里那个给我优惠券的人。
奈奈子「还、还有……！和其他不认识的情侣在等候室眼神对上，就会特别不好意思……」
奈奈子「和打扫的大爷大妈对上目光也很让人不好意思……！？」
奈奈子「不、不……！」
奈奈子「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等、等等啊！！你这举的例子也太现实了吧！！」
真是的，那人到底跟奈奈子胡乱教唆些什么东西了。
然而我也完全没有去过，也不知道该如何纠正她。
奈奈子「还有这之前播出的悬疑剧……！」
奈奈子「离家出走中的两个年轻女孩子在情侣宾馆中的一间房间里被陌生男人强迫买了危险的药品，甚至不惜借钱……！！」
「你看太多奇怪的电视节目了！！难道就没有哪怕一点美好的印象吗！？」
我真觉得情侣宾馆不应该是这么危险的地方，但她的思考如此扭曲，我想要把她掰正回来也得花一番功夫。
「不要紧的！肯定是个开心的地方！像老夫老妻闲着的时候也偶尔会去那里的呀！？」
「所以肯定是个好地方，至少并不像我们脑中所想的，全都是负面印象……！」
奈奈子「真、真的吗……？虽然我不这么觉得……」
「因为基本上只是一张床摆在房间里而已啊？为什么你的思考方式总是往负面方向靠拢呢？」
奈奈子「呃、嗯……」
「而且你看，这张优惠券的背后，不是印有一座像城堡一样的宾馆的照片吗？」
「上面还写着，能够满足女性顾客的需要……这种事情也只有我们去过确认之后才能明白对吧！」
我非常清楚，奈奈子在这种时候是拗不过别人的。
只要如此这般列出冠冕堂皇的理由，她最后一定能点头同意……！
「总之可以确定不是一个危险的地方啦，你只不过是被婊子姐植入太多奇怪的印象而已。」
奈奈子「这、这样子吗……」
「嗯，肯定是这样。婊子姐一遇到这种事情，肯定不管三七二十一先跟奈奈子说一些有的没的，我没说错吧？」
奈奈子「………」
奈奈子「不、不可怕吗……？」
「一点都不可怕，毕竟这种地方也是要服务客人的。」
奈奈子「那、那就……如果去了觉得不那么恐怖……」
奈奈子「你就会对我做……色色的事情吗？」
「那当然要做了，毕竟是情侣宾馆。」
奈奈子「不、不不…………！！」
奈奈子「不要啊啊啊啊啊ーーーー！！」
「啊啊！？你、你等等！？做爱这种事情我们平时不都正常在做的吗！！」
之后，我们总算是平安抵达了情侣宾馆。
这幢建筑物的外观是那种很受女性喜欢的童话系风格，而这个决定性的要素总算是牢牢地抓住了奈奈子的好奇心。
「打搅了……」
奈奈子「就、就此别过……！」
「喂，干嘛这就回去了……！不是才刚来吗！？」
奈奈子「对、对不起……但总感觉有点害羞……」
「………」
嗯，我也明白你的意思。
来到这间房间途中，在电梯里还遇到了和我们年龄差不多的情侣。
对方似乎早就习惯了这里，并没有特别的感觉，而当时我和奈奈子则手牵着手，仿佛定住了一般纹丝不动。
「好了，来都来了，我们到处看看吧。」
奈奈子「嗯、嗯……」
总之我先关上门，用钥匙上锁。
虽然我认为并不会有人会进这种房间，但凡事都有可能发生，我也比平时警戒了好几倍。
「哦哦~这床好大啊，这种宽度的话，三个人可能刚刚好睡得下。」
奈奈子「我可不要3P！」
奈奈子陷入了混乱！
「怎、怎么可能搞3P呢。再说了，谁来充当这第三者啊？」
奈奈子「呃、呃……」
奈奈子「房东太太之类的……」
好可怕，感觉有可能。
「你看这张床软绵绵的啊？虽然本身高度还好，但挺容易陷下去的。」
奈奈子「啊，真、真的唉……」
两个人就这么坐在床上。
估计是因为这里经常晒被褥，只是用手部按压一下，就可以想象得到睡起来是什么感觉。
奈奈子「啊、啊哈哈，好舒服啊。」
「是啊，夏天的时候特别潮湿，好久没用过这种松趴趴软绵绵的被褥了。」
奈奈子「这个房间，如果要住一晚上的话不知道要花多少钱呢？」
「嗯ー要多少呢？」
「啊，这里有金额表。」
桌子上放着这家宾馆的小册子。
我马上打开看了一下，一页页翻过去。
奈奈子「哇，好厉害，这里好像一天24小时都能点餐。」
「嗯？哦，还有食品菜单啊。」
日式、西式、中式，甚至还有意式，琳琅满目的菜单映入我的眼帘。
奈奈子「哇，看这个？还有特大号巧克力帕菲。」
奈奈子「上面还写着，两个人刚刚好吃不完的量……哇，这是啥~好想挑战一下~」
估计是因为看了菜单之后紧张缓解了，奈奈子的表情终于也放轻松了许多。
这种地方的料理应该全都是冷冻食品吧。
根据之前从婊子姐那里听说的，这种情侣宾馆似乎也有配备专门厨房的地方。
奈奈子「呵呵，啊！好厉害ー！电视机比我们家里的还大，要不要打开看看？」
「啊，嗯，好啊。」
奈奈子「哎！」
「啊……！啊唔！嗯……嗯嗯……！」
「不、不行！再、再里面点……！再激烈地往里面顶一点~~~~！！」
「………」
奈奈子「………」
奈奈子「我们就当作没看见罢。」
「啊啊！？看都看了，干脆就顺势看下去吧！」
奈奈子「这种黄色节目干嘛要两个人一起看啊ー！」
倒也不用半哭半闹地如此抗拒吧。
看来奈奈子那内向的性格，根据情况不同有时候还是会占上风的。
当然，我就是迷上了她这种可爱的地方。不过我的宝贝甜心，都到情侣宾馆了还这幅态度，可是没用的哦。
奈奈子「哇啊，仔细一看这间房子里，感觉要啥有啥……」
奈奈子「你看，微波炉、电热水壶，而且还有电冰箱。」
「是啊，而且还摆放着贩卖成人用品的自动贩卖机呀？」
奈奈子「额，你不用特地跟我报告这种事情啦。」
话虽如此，奈奈子还是有点在意的样子。
虽然我也经常在AV里看到，但也没有像这样透过自动贩卖机的窗口看到实物。
「哦哦，这里还有成人用品的目录……」
奈奈子「你、你不用啥都给我看啦。」
「哎，不要客气嘛。」
「嗯嗯……这种东西，便宜点的一千日元左右就能买到啊。」
奈奈子「我才不买呢。」
「行行行，我知道的啦。」
跳蛋，震动棒，还有润滑液，甚至还有涂抹型的媚药都有卖。
「这个5秒钟就能高潮的天使翅膀跳蛋如何？你看上面说，『用颤抖的天使翅膀让她的小豆豆瞬间升天！！』」
奈奈子「这啥啊！我所知道的天使才不会干这种事情呢！！」
「啊哈哈，那是当然，毕竟这些都是成人用品嘛。」
接下来是按摩棒。
「哦哟……这可不得了，不是一般的粗大啊……」
奈奈子「呜、呜哇……」
奈奈子「有、有人用这种……那、那个……给自己做的嘛……？」
「嗯？给自己做什么？？」
奈奈子「呃、呃……就是说……」
奈奈子「不用说你也应该懂吧？你自己意会，别让我说出来啊……？」
「………」
「呃~我不是很懂啊，再怎么意会我脑子里也想不到答案是什么。」
奈奈子「呜、呜呜……」
奈奈子「讨厌……你这种时候怎么就这么坏啊……」
哼哼哼，奈奈子妹妹，这都是你自己不好，如此激发我想要对你使坏的欲望呀。
「好了，怎么说呢？给自己做的人到底在做什么捏~？」
奈奈子「呜……就、就是……」
奈奈子「自、自慰……」
奈奈子满脸通红，一边和自己的羞耻心斗争，总算说出了口。
「嗯嗯ー？怪事啊？莫非我的听力突然下降了吗ー？」
「我刚没听清楚，你能再说一遍吗？」
奈奈子「自、自慰……」
「嗯ー？再说一遍？」
奈奈子「自、自慰！我不是都说了嘛！！不要让我特地喊这么大声啦！！」
呜噢噢噢噢！！
说得好啊！奈奈子你看你自己不是说得挺大声的吗！！」
奈奈子「讨厌啦，你是不是把我当玩具在玩啊？」
「哈哈，怎么会呢。正所谓，越是可爱的女朋友，越想欺负不是吗？」
奈奈子「嗯ー是这样吗ー？」
「嗯嗯，是这样的。」
而且奈奈子的反应特别有意思，作为男朋友来说，戏弄这样的女朋友不要太好玩。
「哦哦！？奈、奈奈子快看这个！！」
奈奈子「哇，COSPLAY……」
和成人用品的目录旁边连在一起的，还有COSPLAY的指南页。
似乎这家宾馆还有租借COSPLAY服装的服务。
这下不得不给奈奈子穿点什么了。
「呐呐，你要选哪个？」
奈奈子「嗯？什么选什么？」
「你好好听我说啦，我在问奈奈子你想选什么衣服来穿。」
奈奈子「啊啊！？我来COSPLAY！？真的假的！？」
毕竟家里都扮演过公主了，现在说什么都为时已晚啦奈奈子姐姐。
「事到如今，别管这么多了，开开心心享受就是了，当然也包括COSPLAY。」
「两个人互相治愈对方因为工作而疲惫的身心，加深情侣之间的羁绊……」
「就是这么简单，放松心态，放松放松☆」
奈奈子「呃、嗯……」
奈奈子「是、是了，难得来一趟……」
奈奈子似乎也总算战胜了自己的羞耻心，我终于可以毫无顾忌地指定COSPLAY的服装了。
「所以说奈奈子，我要你穿可以吧？」
奈奈子「哎哎！？这、这是！！」
虽然很遗憾没能在奈奈子的学生时代看到她穿这个。
没想到会在这种地方再次迎来穿上的机会……！
作为男人，比起体操服和学生泳装，更应该选这件衣服才对。
「………」
（好、好冷……）
东方既白，我因为突如其来的寒冷而睁开了眼。
睡着的时候似乎外面也变凉快了，总之我轻轻打开窗户，关掉了空调。
奈奈子「Zzz……」
「………」
我偷偷看了看在一旁熟睡着的奈奈子的睡脸。
这点空间两个人一起睡稍微有点……应该说相当勉强，但我们就喜欢二人挤在一起睡。
奈奈子「……最……喜欢……」
（………）
（奈奈子……）
奈奈子「猪排饭……」
「晚安。」
我再次盖上毛毯入睡。
明天下午开始在Fruitia上班。
而奈奈子当然是从上午就开始，所以我得早点起来给她做点吃的才行。
（晚了个安……）
就这样，太阳照常从东方升起。
奈奈子「38.5度。」
奈奈子「毫无疑问，就是感冒。虽然就热感冒来说体温有点高了，不过今天你就跟店里请假吧。」
「不要！我没有感冒！我要给奈奈子做早饭然后去上班！」
奈奈子「不要耍小孩子脾气了，虽然这份心意我很高兴，但病人就请好好休息养病快点健康起来吧？」
奈奈子说着无懈可击的正确言论，收起体温计。
可恶……大概是因为凌晨时分突然变冷了。今后得好好活用空调的定时功能才行……
奈奈子「粥能吃得下吗？有热度的时候虽然不能随便乱吃，但现在先吃点东西填饱肚子吧……」
「没关系，这个热度不是因为感冒造成的。」
奈奈子「嗯？那是什么热度？」
「是奈奈子热。」
奈奈子「………」
「我听到了深爱的奈奈子的声音，看着深爱的奈奈子的双眼，仅此而已……我就……！！」
「就会心跳加快、头昏眼花，要是一不注意，昨天已经下肚的晚饭就会从我的嘴中反吐出来……！」
奈奈子「你说啥呢，怎么感觉好像我本人像个病原菌一样。」
「呵呵，如果能被奈奈子凌辱，那正合我意……」
奈奈子「好了好了，别说蠢话了，好好睡下吧。」
「噗ー」
然而我的身体确实非常疲倦，现在就照她所说乖乖睡下吧。
呃啊，居然在这个时期患热感冒。虽然很对不起他，但在我缺席的这段时间，让大叔品尝一下地狱的滋味罢。
（不过，还是打一个请假的电话吧……）
总之要睡觉的话，先打个电话，吃完粥再说。
我拿起放在枕头边的手机，直接给Fruitia去电。
（咦？没人接……）
估计店里还没有人在吧。
不知为何，大叔就是那种一大早就在店里的不可思议的生物。
虽然我觉得只要打个电话的就应该有人来接的吧……
（直接打给手机吧……）
我调出大叔的手机号码，然后就这样按下通话按钮。
「喂，是大叔吗？是我，我今天……」
「你小子！！这么忙的时间别他妈打电话过来！！」
（哈……？？）
「啊！！你他妈的！！盾位别把怪物推给后卫啊！！给我好好打啊！你他妈给我好好打行不行！！」
你他妈倒是给我好好工作行不行？
「你一大早就是为了玩网游来店里的吗！！我还以为你有点值得夸的地方呢，我真是大错特错了！！」
别吵！！
不挑这种时间的话狩猎场没有空闲的！！你他娘的怎么能懂我的苦衷！！」
懂你个头，也不想懂好不好。
「怎么了，有啥事？」
「不好意思，我今天感冒了，要是能准我请假我会谢谢你十辈子祖宗。」
「哈！？你没睡醒呢说这种胡话！？你哪怕上吐下泻也给我来店里工作！！」
你这发言从一个饮食店老板嘴里说出来有点不合适吧。
「我和美冬发个邮件，确认下能不能换一下班。不过下午我就没办法了，你自己找代班吧。」
「我上那里找代班去啊！！这样的话不就只有我亲自出马了吗！」
「你加油。」
「啊啊啊啊！！你等下！！至少如果下午身体回复了的话为了我来店里……！！」
今天就好好休息吧。
如果说我请假会给店里的其他人添麻烦的话，我肯定不愿意，但既然是只要大叔努力工作就能解决的事，那我就没什么好犹豫的了。
奈奈子「好了，粥做好了。虽然也有药能吃，保险起见还是去一趟医院吧？」
「今天睡一天，如果烧还没退的话明天就去医院。」
说实话，现在让我出家门真的很要命。
明明在发烧，然而打开窗户外面就是三伏艳阳天。要在这种温度之下在外面暴晒，那身体才真的撑不住。
「不过奈奈子，你要是不出发的话是不是来不及了？你今天要工作的对吧？」
奈奈子「嗯、嗯，确实如此……」
「我自己的事情会自己办妥的，奈奈子不用担心，去工作吧？」
如果我开始吐血了那就另当别论了，但我现在甚至连咳嗽都没有，单纯只是有热度的热感冒而已。
只要在床上躺一整天，明天早上肯定就会恢复得差不多了，应该没什么问题。
奈奈子「我明白了。如果有事的话立刻跟我发邮件噢……？不要跟我客气呀……？」
「不要紧，就算我快死了，比起爸妈我肯定也要先跟奈奈子联络。」
奈奈子「真是的……不要这种时候说这种不好笑的玩笑啦。」
奈奈子说着，在门口开始穿起鞋子来。
「那就晚上再见。」
奈奈子「嗯，我走了。」
「嗨……」
虽然努力将奈奈子送出了家门，但说实话我也有点寂寞。
虽说要睡一天，但因为晚上基本睡足了，所以也不困。
要是就这个状态今天一天一个人待在房间里，绝对会无聊得要死。
「但还是得好好睡觉才行……」
虽然有说话的力气，但身体还是很沉重，头也很痛。
奈奈子给我做的粥，也最多只能吃一半了。
「………」
「总之先一觉睡到中午再说吧……」
我将吃到一半的粥收进冰箱，然后将空调温度设定得不那么低。
奈奈子当然得等到晚上才能回来。
在那之前，我就作为一个病人安静地好好睡觉吧。
奈奈子去工作之后过了两个小时。
奈奈子「我回来了ー！！」
「啊？」
奈奈子「真不错真不错，听了奈奈子姐姐的话乖乖睡着呢~☆」
奈奈子「虽然对不起店里，不过我好说歹说让别人帮我代班了。」
「嗯？这样好吗……？」
奈奈子「虽然我一开始也觉得不太好，但他们说如果忙了的话会打电话叫我的，今天就让我回来了。」
因为之前我真的以为今天要一个人待到晚上了，所以现在看到奈奈子，突然好感动。
「………」
奈奈子「嗯？怎么了？」
「有点……高兴……」
奈奈子「唉？」
我一言不发地抱住了奈奈子。
「奈奈子能回到家，说真的我有点……高兴……」
奈奈子「………」
奈奈子「真是的ーー！！你这你这你这！这个可爱的小家伙ーー！！」
「呀ー！！我是病人！我是病人啊！！要是摇太激烈了粥要反出来了！！」
奈奈子扑到床上，一把抱住我的头。
虽然一大早就让女朋友抱住我的头也挺不错的，但要是再这样子抱着，感觉性欲要到忍耐的极限了……！！
奈奈子「啊、小鸡鸡碰到了。」
「对、对不起……」
奈奈子「嘿，就算生病了这里也会有反应啊。」
奈奈子「真是的，所以说男生就总是这样。」
「那当然，被奈奈子抱住的话不管是生病还是干嘛，谁都会这样的。」
「不过……」
「能对奈奈子兴奋的只有我一个人……」
奈奈子「讨厌啦！！干嘛ー！？怎么回事ー！？为什么今天特别可爱啊！？」
奈奈子「很好很好，今天一天让奈奈子姐姐好好疼爱疼爱你吧。」
奈奈子再次用那丰满的胸部挤压我的脸部。
非常开心……！虽然但是这样子就呼吸困难了……！！
「哈啊哈啊！」
奈奈子「啊哈哈，抱歉。男朋友在生病却还一副开心的样子，也不太对是吧。」
奈奈子「有没有什么想吃的东西？今天一天不管什么事情，都跟我说就行了噢？」
「真、真的可以什么都要求吗？」
奈奈子「嗯，那是当然，可爱的男友的请求，奈奈子姐姐什么都可以答应噢。」
「哦哦……！」
人类在生病的时候，最容易感受到他人的体贴之情。
感觉今天奈奈子的可爱和体贴，更比平时多出数倍呀！
奈奈子「空调我先关一会儿噢？一直开着对身体不好。」
「嗯，多谢。」
奈奈子关掉了空调，然后就这样轻轻在我身旁躺下。
奈奈子「呵呵，这样子感觉让人想起来了~」
奈奈子「和现在刚好相反，之前我得感冒的时候不是让你照顾过来着？」
「嗯，确实有这么回事。」
那是和奈奈子刚交往不久之后的事情。
应该差不多也刚好是这个时期来着。
奈奈子「那个时候呢，其实我真的亲身体会到了。」
奈奈子「啊，我真的交到男朋友了啊……」
「嗨呀，你好过分噢。难道说那之前都没有感受到吗？」
奈奈子「也不是那个意思……就是说……之前还是有点像是在做梦的感觉……」
奈奈子「缺乏一种脚踏实地的感觉，我好像确实有点过于飘飘然了。」
现在闭上眼睛，我也能想起来。
那时候自己和奈奈子的父母撒谎，拼命装出一副男朋友的样子。
「………」
奈奈子「呃，虽然我知道这种时候问这个不太对……」
奈奈子「你到底喜欢上我的哪里了呢……？」
「全部。」
奈奈子「呵呵，我就知道你会这么说。」
奈奈子「不过很遗憾，这种回答我可不接受。」
「唉唉……！？」
我明明也不是随便这么说的，只能说这真的是大实话。
「不行，我也不能接受你的不接受，我就是喜欢你的所有地方。」
奈奈子「真是的……这种地方还要跟我争啊？」
「嗯，那我当然要好好争一下了。」
说着，我盯着奈奈子，慢慢地说出自己的想法。
估计是因为还有热度，今天我连隐瞒自己害羞的蒙混过关法都使不出来了。
「奈奈子又漂亮又体贴，而且说起话来还很风趣。」
「再加上像我这种没有打过工的新人，都事无巨细地全方面照顾……」
奈奈子「啊哈哈，在工作上照顾不是理所当然的嘛。」
奈奈子笑着回答。
虽然我并没有在Fruitia之外的地方工作过，但自己打工的地方有这样一个为自己着想的大姐姐，不管是谁肯定都会迷上的。
「我从小就和花穗两个人一起长大的不是嘛？」
奈奈子「嗯，是啊，在我看来你这个做哥哥的也很有意思啊？」
「所以说，对我来说很新鲜。」
「比我年长的……这种……」
「像奈奈子这样的，能说得上话的，亲切的大姐姐。」
奈奈子「………」
我是家里的大哥，下面只有一个妹妹。
在这样的家庭环境之下成长，作为哥哥，自然就会承受许多从父母那里给到的、近似于使命感的期待和约束。
「我呢，毕竟是花穗的哥哥……」
奈奈子「嗯。」
「所以从小父母就经常教育我。」
「你是哥哥，所以得表现得好一点，你是哥哥，所以要好好照顾妹妹……之类的。」
这应该不仅限于我，而是全国共通的家庭内规矩才对。
有年幼弟妹的大哥大姐，日常会被父母赋予各种各样的使命。
「我和花穗……如你所见，关系还不错。」
「所以我也并不讨厌照顾她这件事本身……」
「但是……一旦自己站在这种立场上，却又很难产生去依赖别人的想法……」
奈奈子「………」
这种时候，正是奈奈子让我敞开了心扉。
呃，虽然这么说我觉得好像自己有点高高在上了。
准确地说，我应该是被奈奈子那种正直和诚实的特质吸引了。
「我从来没有像现在这样，从心底里去依赖别人。」
「一大把岁数还跟母亲撒娇，感觉也挺难为情的。」
「花穗的话，更多的时候是她跟我撒娇就是了……」
奈奈子「这样啊……做哥哥的真的好辛苦……」
特别是搬家到这座城市当初，从父母身边离开，和花穗两个人一起，心态感觉特别紧张。
虽然那时候没有感觉，但现在想起来，从那时起就受到了奈奈子的许多帮助。
奈奈子「从今以后我还会一直好好呆在你身边的……」
奈奈子「所以呢……想依靠我的时候就要说出来噢？」
「嗯，我会的。」
「不过可能行动起来比说出来更快就是。」
奈奈子「呵呵，真是个乖孩子，我也喜欢你这种孩子气的地方噢？」
奈奈子再次紧紧地抱住我。
明明我和奈奈子用的都是同一款洗发水，为什么她的味道比我就香好几倍呢？我一直有这样的疑问。
奈奈子「我说……如果我们更早相遇的话……」
奈奈子「现在会如何呢？」
「呃，更早是指多早？」
奈奈子「我想想……从学生时代开始吧……」
奈奈子「从我还在美浜学园上学的时候开始算起。」
「噢？那也就是说我要叫奈奈子前辈这样子？」
奈奈子「啊哈哈，你说啥呢ー！怎么感觉听起来心头痒痒的ー」
「啊？你比我年长，这不是理所当然的吗？」
说实话，我的『奈奈子前辈』到底经历了什么样的学生时代呢？
我猜应该是大部分时间都在打工，不过还是很在意她的这段过去。
奈奈子「都已经是想像的内容了，我也没必要再当前辈了吧？」
「嗯？那难道要假设我是前辈嘛？」
奈奈子「对对对，同年级做同班同学应该也挺开心的。」
「原来如此，要是这样的话我可以说很多很多啊。」
既然是同年级，那么奈奈子必然要坐在我的邻桌。
上课的时候如果睡着了，就让奈奈子叫醒。如果忘了教科书，当然就直接问奈奈子借着看。
「奈奈子，在教室平时是怎么样子的？」
奈奈子「睡觉。」
「啊啊！？」
奈奈子「那当然是，每天都在教室里疯狂睡觉，老师看了都想给我一个大逼兜。」
疯狂睡觉还行，难道说你平时就那副表情直接坐在座位上睡觉的吗。
如果是真的话，估计当年老师没少在奈奈子身上费神经。
奈奈子「那个时候真的，打工好快乐的说ー」
奈奈子「在伯父家里承蒙他们照顾，放学回家之后给店里帮忙……」
奈奈子「从某种意义上来说，真的度过了一段究极充实的学生时代呀，嗯嗯。」
「哈哈，连恋爱都没有谈过，怎么好意思这么说的。」
奈奈子「呵呵，对我来说，说不定当时我的恋人就是工作呢。」
奈奈子「不过，我现在可以断言，这件事没有说错。」
「唉？为什么？」
奈奈子「因为你稍微想想就能明白了对吧？毕竟……我的初恋对象是……」
奈奈子「在我毕业之后过了不久，一定会在Fruitia出现的……」
奈奈子「现在在我面前的小晴呀……」
奈奈子「现在在我面前的你呀……」
「………」
换句话说，我们就是命中注定的对象。
我和奈奈子相识的时候，两人各自都没有对象，这几乎也可以说是一种奇迹……
这种话……
（感觉说出去还是太臭屁，怕是要被笑掉大牙了……）
不过如果世界上存在所谓的命运的红线这种东西，我肯定会第一个相信。
如果因为它我才能和奈奈子相遇的话，我真的很想现在就感谢这种魔法道具。
奈奈子「热度好像降了很多。」
「这也是多亏了奈奈子大人的贴心照顾。」
奈奈子「嗯嗯，真是个诚实的乖孩子。如果你真的这么想的话，就乖乖接受我的爱情，养好身体吧。」
虽然烧退了，但身体还是有点疲劳。
因为热感冒造成的体力低下，也会导致对于这个时期频繁发生的食物中毒抵抗力降低。
不能因为只是单纯的感冒就得意忘形，还是遵照奈奈子所说的，乖乖养好自己身体才是硬道理。
奈奈子「想要吃点什么东西吗？晚饭只吃粥的话应该不够的吧？」
「谢谢，不过我还是吃粥就行了。」
「应该还留着对吧？难得奈奈子给我做了，我想直接吃完再说。」
奈奈子「哎呀呀，瞧你说的，我爱听。」
奈奈子立刻打开灶火放上锅子，然后将梅干白粥重新热了一下。
要是像这样一直依赖奈奈子，可能之后一辈子都想傍着她生活了。
「………」
「如果奈奈子是我的姐姐的话，我肯定会成为一个很喜欢和姐姐撒娇的弟弟。」
奈奈子「真是的，怎么啦？突然。」
「每天晚上一起玩游戏，洗过澡之后再一起睡觉……」
「星期天翘掉和朋友的约定，一直和奈奈子玩。」
奈奈子「啊哈哈，感觉有点无可救药了噢。」
奈奈子「不过如果是这样的话，作为姐姐就必须要督促自己弟弟尽快自立才行了。」
奈奈子「我会说，不要老粘着姐姐，赶紧去交个女朋友约会去吧？」
「不紧要，到时候设定上就是，我的女朋友也是奈奈子呀。」
奈奈子「唉！？你这是啥意思，感觉有点贪心了噢。」
「顺便我希望住在我家旁边的青梅竹马也是奈奈子，每天从旁边家二楼跟我打招呼。」
「还有，去了学校，班主任也是奈奈子，放学路上偶遇的女路人也是奈奈子――」
奈奈子「我说，这也太恐怖了，是什么新型鬼故事吗？」
「早上起来之后，世界上到处都是奈奈子……！」
「以荒废的日本作为舞台，奈奈子们每天都在不断增殖……！」
「好了，你能找到真正的奈奈子吗……！？让全美都在暗地里偷笑的究极末日生存大电影！！」
「如果你订购影院观影券的话，现在就送奈奈子特制的肉酱面！」
奈奈子「好了好了，不要净说些奇怪的话，作为一个病人好好休息啦。」
奈奈子「好了，粥已经热好了？乖乖坐这里？」
我遵照奈奈子所说的，在桌子前坐好。
大概是因为今天一直横躺在床上的关系，腰部变得十分沉重。
奈奈子「呼ー呼ー」
奈奈子「好了，张开嘴？」
「呀ー」
奈奈子「………」
「………」
奈奈子「要是你太过分的话，我就不喂你吃了噢？」
「不好意思，接下来30分钟我会认真起来的。」
奈奈子「真是拿你没办法……」
奈奈子「好了，再张开嘴巴？」
「啊ー唔」
自带小沙丁鱼的温热梅干热粥进入口中。
这种清爽的口味和恰到好处的咸度，就算不生病，加上奈奈子的喂饭服务也是充满了魅力。
「今天谢谢你，奈奈子，对不起啊给你添了好多麻烦？」
奈奈子「没事，我也不觉得麻烦，所以别在意啊？」
奈奈子「啊，不过你的谢礼我还是收下吧。」
「嗯？」
奈奈子「呵呵……那我现在就来点小要求好了。」
奈奈子「嗯……」
「那、那个……我毕竟还在感冒，接吻还是不太好吧。」
奈奈子「那就亲脸颊好不好？作为条件，如果病好了一定要跟我多吻几次噢？」
「OK，我跟上天发誓！」
奈奈子「啊哈哈，你也太夸张了。」
我就这样，在满是笑容的奈奈子脸上轻轻地留下一个吻，再次道谢。
虽然工作很重要，但奈奈子也同样重要。
今天一天，让我深切感受到了这一点。
奈奈子「呐呐，今天晚上想吃啥ー？」
「呃ー奈奈子的大奶奶吧。」
奈奈子「啊哈哈……我的胸部可不是用来吃的噢。」
今天两人的工作都在下午时分结束了，所以两人一起来超市买东西。
我和奈奈子都比较擅长料理，所以两人的菜谱合在一起的话，我们就有非常丰富的可选项。
奈奈子「所以？今天晚上到底想吃什么？」
「嗯……」
我想想……
「什么都行，我只要是奈奈子做的料理，都喜欢。」
奈奈子「出现了！主妇之敌出现了！」
「啊？」
奈奈子「本来就是因为晚饭做什么决定不了才问你的，回复的却是一句『什么都行』！」
奈奈子「如果真的什么都行的话，白开水和面包好不好呀☆」
奈奈子「只要这么一说，大部分男人都会无言以对，因为我老爸就是这种典型。」
「原、原来如此……」
这就是所谓的主妇之敌嘛。
奈奈子「你之前不也是每天都给小花穗做饭吃来着嘛？」
奈奈子「我希望你能稍微理解一下我的心情。」
「哈哈，可能确实如此，不过她每天都是率先自己提出要求的。」
如果她真的跟我说随便什么都无所谓的话，那我也会买点速冻食品或者方便面之类的随便应付一下。
明明跟我吃着同样的东西，她的肌肤却从来没有因此变粗糙过，真的很不可思议。
奈奈子「那做哥哥的也要学学小花穗，自己提出点要求吧？」
奈奈子「首先问你，要白米饭？还是意面？如果你说面包我也行就是了。」
「噢，我要吃意面！」
「我很久没吃过奈奈子的肉酱面了，想吃。」
奈奈子「哦哦，肉酱面啊，确实最近好久没吃过了。」
肉酱面是我和奈奈子值得纪念的一款料理。
年前，奈奈子做了一份肉酱面，安慰在店里犯下大错误的我。
而明明我们应该一起吃晚饭的才对，却因为突如其然冒出的蟑螂，两个人莫名其妙地在我的房间度过了一个晚上。
「哈哈，每次吃肉酱面都会让我想起那个，奈奈子和蟑螂。」
奈奈子「我、我说你，哪有这种说法的啦。」
奈奈子「你这么说，感觉好像我是个和蟑螂很要好的人一样。」
而从我个人角度来说，那场骚动也将我对奈奈子最一开始的滤镜给打碎了。
那个时候在我心里，奈奈子的印象是偏于完美的一个人。
然后发生了那种事情，将这样的印象粉碎得一干二净，让我一辈子都忘不了。
「哈哈，不过呢，我还是得多少感谢一下那个时候的蟑螂才行。」
奈奈子「嗯？为什么？」
「就是因为那件事，我才对奈奈子产生了亲近感。」
「值得依靠的打工前辈大姐姐，明明在饮食店工作，却还怕蟑螂，实在是太好玩了。」
奈奈子「哎、哎呀……那可真是对不起了噢。」
奈奈子对于蟑螂的痛恨可以说是刻在骨子里了。
现在我们一起住的这间房，到处都布满了针对蟑螂的兵器。
「奈奈子讨厌蟑螂，是有什么原因吗？」
「之前不是还说，假如房间里有蟑螂的话，连呼吸都不能呼吸了吗？」
奈奈子「嗯，是这样的……讨厌蟑螂难道还需要理由吗？」
奈奈子「那种莫名其妙的颜色和油光锃亮的外表……！高速移动的强劲脚力……！」
奈奈子「而且一不小心它还会高速飞起来，它竟然还会飞啊！？光是想象一下就全身都要起鸡皮疙瘩了……！」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我的女友当场高高跳起，藏在香肠试吃区域的角落里。
奈奈子「哪里、哪里哪里哪里！？蟑螂在哪里ーー！！」
「对不起，只是稍微开个玩笑。」
奈奈子「啊……？」
「………」
奈奈子「好，小晴今天没得吃晚饭，不光如此，从今天起一个星期只能用水和空气还有日光生活。」
奈奈子「好，你今天没得吃晚饭，不光如此，从今天起一个星期只能用水和空气还有日光生活。」
「对不起，请原谅我吧。」
我可没有习得如何用光合作用过活。
世界上似乎真的有不吃不喝生活的超人，但是这种反常识的生活方式我真心希望只存在于漫画的世界当中。
「不过我可以简单想象得到，肯定是学生时代落下的心理阴影对吧？」
「比如说体操服里蟑螂进去了之类的。」
「或者说是学校营养午餐的推车抽屉里冒出了蟑螂，而那个抽屉刚好是你自己打开的。」
奈奈子「………」
奈奈子「呵……根本不是这种轻描淡写的小事件……」
奈奈子「那是……没错，光是想想都觉得浑身汗毛倒竖的恐怖故事……」
「啊……？」
没想到，奈奈子突然进入了讲故事模式。
奈奈子「那是……我在小学三年级时的某个夏天。」
奈奈子「家父有言道，瓜子吃进肚子，瓜藤就会从肚脐眼里长出来……」
奈奈子「晚上吹口哨的话就会有蛇过来找你……老爸他从以前就喜欢跟我说这种稍微有点可怕的玩笑。」
奈奈子「不过当时我听了这种话之后也完全无所谓，不如说听着还觉得有点好笑。」
「哦哦，你爸爸还挺好玩的嘛。」
我还以为伯父大人是个更严厉的人，这倒有点意外。
奈奈子「那天晚上也是，爸爸也在跟我说些无聊的玩笑，想让我害怕来着。」
奈奈子「说是不小心吃了蟑螂的话，肚子里就会有无数的虫卵孵化，会很惨的……」
「额……！！」
那可真是……光想象一下就会有心理阴影了。
奈奈子「最一开始呢，我也明白这肯定是开玩笑的。」
奈奈子「蟑螂喜欢温暖的地方，所以对于蟑螂来说肚子里可是最适合的生活环境呀~？」
奈奈子「他就说这种……看似很有道理的话……」
「原来如此。」
奈奈子的爸爸可能某些地方跟我很像。
而且奈奈子这样的人，如果她一声不响的话，就会给人一种想让她大声叫起来的冲动。
「嗯，我知道了，听你这么说我就懂了。」
「小的时候爸妈说的话，不管怎么样都算一种圣旨对吧？」
奈奈子「嗯、嗯……」
「这种话要是自己老爸对自己很认真地说，要我的话肯定也和奈奈子一样讨厌蟑螂了。」
然而这故事也太猎奇了。
昆虫这种东西，对于缺乏知识的人来说，就是一种完全陌生的未知生物。
这种东西在我们日常生活中如果就这么明目张胆地出现在眼前了的话，人难免会发出惨叫。
「感觉不好意思啊，突然让你想起来这种恶心的事情。」
「虽然我就随口问一句，但这种话我寻思也不应该在超市里说。」
奈奈子「别急……」
奈奈子「这个故事……还有后续呢……」
「后、后续是指……？」
奈奈子「………」
然后，奈奈子的脸就这样眼见着变得铁青。
奈奈子「爸爸说的话，我当然是当作玩笑，然后两个人就这么笑笑过去了……」
奈奈子「但是那天晚上，爸爸睡觉的卧室里……突然传来了悲惨的叫声……」
「………」
惨叫……？
奈奈子「我因为那声音吓了一跳……有点害怕地朝那间卧室走了过去……」
奈奈子「然后就看见，妈妈就脸色苍白地呼叫救护车……」
奈奈子「爸爸则在卧室的地板上翻着白眼拼命地挣扎……」
「这、这到底是发生了什么事情……」
感觉不是一般的恐怖啊。
奈奈子「我问妈妈到底发生了什么，但她只是一直在叫蟑螂ー！蟑螂ー！」
奈奈子「我突然就想起白天说的这个故事，立刻想到，爸爸会不会是不小心把蟑螂吃进肚子里去了吧……！」
奈奈子「但，事情不是这样的。」
奈奈子「事态远比我想象的要严重。」
「不管有多严重，如果真的把蟑螂吃下去了的话，那就去厕所里吐出来或者其他方法排到体外去……」
奈奈子「不是的，并不是吃了下去。」
奈奈子「而是……」
而是……？
奈奈子「貌似晚上睡觉的时候，蟑螂爬到了爸爸的耳朵洞里面……」
哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
奈奈子「爸爸一直在床上翻来翻去，一边哭喊着『耳朵里有东西在发出悉悉索索的声音动来动去！』」
「这，这是真的吗！？」
不开玩笑，真的好可怕！！
奈奈子「妈妈用手电筒往耳朵里面照了看了一下，偶尔看到了类似触角的东西所以才明白的……」
奈奈子「爸爸因为疼痛辗转反侧根本无法正常安静下来，就算试图用镊子去取出来……」
奈奈子「蟑螂却往更深处爬了进去，根本无计可施……」
「所、所以说最后怎么办的？情况好像很危急啊。」
奈奈子「最后是赶到现场的急救队的人救了我们。」
奈奈子「他们把香烟往耳朵里面吹进去，等到蟑螂不动了之后再用吸尘器将其吸了出来。」
奈奈子「大小……我记得不是很清楚，大概有1厘米左右……」
「噫噫噫！！」
居、居然有一厘米！？
「对、对不起奈奈子，今后我哪怕开玩笑也不会提蟑螂的话题了。」
奈奈子「嗯，谢谢你。」
这下我又多理解了奈奈子的一个侧面。
然而刚才那番话也让我的心中植入了对蟑螂深深的恐惧。
（真的，比那种随便讲讲的恐怖故事还要恐怖好几百倍……！）
奈奈子「好了，肉沫已经买好了，应该就这些够了吧ー」
「奈奈子姐姐！我想要买点心！」
奈奈子「哼哼，真拿你没办法，吃太多会胖，所以要适可而止哦？」
「我知道啦！」
我们便意气风发地走向糕点类食品卖场。
哎呀，点心这种东西，真的能够滋润我的心田。
我无视那些不管什么种类都要往里面加砂糖的进口饼干，将手伸向我所崇拜的日本国产品牌。
奈奈子「我也买点麸糕点好了~」
奈奈子「哦哦，找到了好怀念的东西！酱油味仙贝还是必不可少的呀。」
嗯，没想到这种氛围还挺不错的。
「奈奈子，点心之外，要不要再买一种冰淇淋……」
？？？
「呜唉唉唉ーーーーーーーーー！！妈妈ーー！！」
「呜嗷嗷！？」
吓老子一跳！
我旁边的毛头小孩突然就开始放声大哭。
「爸爸ーーーー！！妈妈ーーーー！！」
奈奈子「哎呀呀，是不是迷路了。」
奈奈子「呐，你怎么了？和爸爸妈妈走散了吗？」
「嗯、嗯……」
奈奈子赶紧上前去安慰这个走失了的孩子。
不愧是喜欢小朋友的人，这种时候反应也比一般人快一倍。
奈奈子「是不是在挑选点心的时候过于专心被丢下了呢……」
「我问你，你的名字是？」
「迷子……」
好厉害，人如其名啊！
「这样啊迷子小朋友啊，嗯这个名字着实少见。」
奈奈子「怎么可能是真的呢，她肯定是因为过于不安才会这样的。」
奈奈子「我问你，刚才爸爸和妈妈都和你在一起嘛？」
「嗯……但是等我回过神来就我一个人了……」
虽然我觉得跟孩子一句话不说就走了也有点问题，但估计他们只是觉得稍微离开一会儿而已吧。
「先在这里稍微等会儿，如果他们没回来的话那我们只能去服务台进行全场播报了吧？」
奈奈子「嗯，是啊。」
如果带她随便走来走去，万一错过了反而不好。
现在就暂时观望一下，两个人待在这孩子的身边好了。
奈奈子「你还记得，爸爸妈妈的长相特征吗，能尽量描述一下吗？」
奈奈子「今天穿着什么衣服，背包的花纹图案之类的都行。」
「妈妈穿着纯白色的连衣裙，拿着红色格子的小包一起来买东西的。」
「爸爸穿着鲜艳的红色衬衫还有白色短裤。」
「还有他很喜欢太阳眼镜，最近总是戴在头上。」
奈奈子「嗯嗯，谢谢你说得这么仔细~」
「原来如此，根据刚才的解说，现在这孩子的父母别说内衣了，连鞋子都没穿呀。」
奈奈子「喂~这怎么可能呢。」
奈奈子「真是叫人头疼，你这人总是随便说这种胡话……」
「哈哈哈！」
「………」
「和我爸爸一样，喜欢说胡话。」
「但是姐姐肯定是喜欢哥哥这样子，所以才结婚的吧？我妈妈就是经常这么说的。」
奈奈子「唉！？」
（哦哦……！？）
没想到迷子小妹妹在这种时候说出如此有意思的话。
奈奈子「啊、啊哈哈，突然说什么呢？姐姐和哥哥确实很要好，但结婚的话还没……」
「你懂的真多啊！我们最近刚刚结婚的！」
奈奈子「啊啊！？」
为了让奈奈子无可狡辩，我干脆就大言不惭地直说出来吧。
「那就是新婚夫妇了，新婚快乐。」
「嗯，谢谢你，我们也是刚结婚不久，每天都恩恩爱爱呀。」
奈奈子「新、新婚……」
「嗯？怎么了奈奈子，我没说错吧？我们不是最近才刚结婚的嘛？」
奈奈子「嗯、嗯……」
奈奈子「我、我们……那个……最近刚刚结婚。」
「姐姐这么漂亮，结婚之前肯定吃了不少苦吧？」
「是啊是啊，那可太苦了。」
「我的妻子对于恋爱方面实在是太内向了，全日本之内都算特别稀少的。」
「光是牵个手都会大呼小叫的，不管做什么都必须要我主动才行。」
奈奈子「呜呜……」
「而且只要玩起游戏来人格都会改变，更是会给你带来意外惊喜呀！」
「哎呀~每天真的都好辛苦。」
「但是你就喜欢她这样子对吧？刚才你的脸都在笑噢？」
「哼哼，露馅了呀。」
奈奈子手里拿着购物篮，就这样害羞地低下脸。
「我的妻子呢？又会做饭，又懂得体贴，虽然早上经常起不来，但这点也非常可爱。」
「如果放着不管，就会自动有别的男人向她搭讪，作为老公我真的每天都提心吊胆呀。」
奈奈子「我、我当然才不会理那些搭讪的人呢！」
「我知道的啦，不过呢，娶了这么一个充满魅力的老婆，作为老公难道不得随时提高警惕嘛？」
奈奈子「………」
奈奈子「你明明知道的……我对你迷得不要不要的，还这么说……」
「哈哈，抱歉抱歉。」
大概是开玩笑有点过头了，我便轻轻地摸了摸奈奈子的头。
再怎么害羞，会在这种场合说出迷我迷得不要不要这种话，奈奈子还是如此可爱。
「两个人关系真好。」
奈奈子「嗯，当然了，所以呢，我们……已、已经……」
奈奈子「结婚了嘛……」
奈奈子「………」
天哪，竟然能听到奈奈子亲口说出这样的话。虽然我一开始完全是一时兴起，但听到她这话，胸口突然像是被猛猛撞了一下。
「其实呢，我的爸爸和妈妈也非常要好。」
「有多要好呢……」
说着，名为迷子的女孩子突然开始兴奋地说明起来。
「就、就是……这样子，每天晚上背着我玩摔跤游戏。」
奈奈子「啊啊！？那、那不是……」
奈奈子「那个……不是摔跤游戏……」
「恭喜，你马上就要有个妹妹或者弟弟了。」
「从今天晚上起，每天都要给爸爸妈妈加油呀！」
「唉？是真的吗？」
奈奈子「等、等下啊，不要给小孩子教这么奇怪的东西啊？」
然而我觉得，这孩子在这座城市和她相仿的同龄孩子中，算是相当正常的了。
至今为止我遇到过好多个性强烈的小孩，所以能看到这种乖孩子，我还是莫名舒了一口气。
「你们两人也每天晚上都玩摔跤游戏吗？」
「嗯，当然了。」
「而且呢，我的老婆技巧非常好，夜晚的夫妻生活也充满了各种乐趣。」
「哇，姐姐好厉害呢。」
奈奈子「等下啦！不要我刚说完就教人一些奇奇怪怪的东西啦！！」
那之后，估计是因为我们在糕点卖场闹的动静比较大，迷子的爸爸妈妈随即赶了过来。
他们两人不断朝我们低头表示感谢，不过我和奈奈子两个人哄哄小孩子，个人感觉还是挺开心的。
「多谢款待ー！」
「超级好吃！这个月我好想再吃一次。」
奈奈子「哼哼，好的好的，我会记住的。」
奈奈子的亲自特制肉酱面，我吃得一干二净，然后长舒一口气。
奈奈子的肉酱面里面隐藏着细细切碎的芹菜，蕴藏着其他肉酱面所没有的余韵。
「呼……」
「奈奈子的膝盖，我占领了。」
奈奈子「真是的，吃完之后立刻睡下，可是很容易胖的呀~？」
「男的稍微胖一点刚刚好啦。」
「所谓的婚后肥，来着？这也就是和女朋友的关系圆满的证据对吧？」
奈奈子「是了是了，真的太好了呢……男人完全不用在意热量这种东西。」
奈奈子「像、像我这种人……明明工作这么消耗体力，但是最近肚子上又开始长肉了……」
奈奈子说着，在我面前轻轻地揉了揉肚子。
不，奈奈子就这样就好了！如果胡乱瘦身的话反而不健康，不要有这种想法比较好！
「奈奈子稍微胖点比较好，我这么说的，绝对没错。」
奈奈子「真的吗ー？」
奈奈子「学生时期大多数男生都是这么说的，但我如果真信了他们的话胖了起来，马上又会说人家是胖妞，太过分了。」
微胖和肥胖也就是一念之隔。
确实，对于不能完全理解这个分界线的女性来说，刚才我这种发言听起来稍微有点不负责任了。
「哈哈，说起来今天，跟那个女孩子开玩笑说我们结婚了是吧.」
奈奈子「呵呵……是啊，一开始我也吓了一跳呢。」
奈奈子「不过……我真的很高兴噢……？」
「………」
奈奈子「………」
一边睡在她的大腿上，我偷偷看着奈奈子已经红透了的脸。
虽然现在最优先考虑的是生活稳定下来，但我和奈奈子必然不可能不意识到这方面的事情。
只不过拥有自己的店是我们最优先的目标，两个人对于结婚的梦想，从两年前开始就没有褪色过。
奈奈子「那个……我问你一点奇怪的问题……」
奈奈子「就、就是……想和我结婚这件事，不是开玩笑，是真的对吧？」
「哈哈，那当然了，我只想和奈奈子结婚呀？」
「哪怕你不愿意，我都要强行拖着你去市政厅提出结婚申请书，你在我的心中就是如此有分量啊ー？」
奈奈子「………」
奈奈子「嗯……谢谢你……你能这么说，我真的……很开心……」
奈奈子是个比谁都纯情、比谁都可爱的女孩子。
我会迷上奈奈子是理所当然，而我也不光只是喜欢，而是真心想给她未来的幸福。
虽然两人梦想各不相同，但是不管之后要过多少年，我和奈奈子结婚的目标绝对不会动摇。
「我会努力成为一个至少能轻松养活奈奈子的男人。」
「最近因为将来的目标愈发清晰了，工作也变得开心起来了……」
「能和奈奈子一起追逐梦想，我非常喜欢现在的生活。」
奈奈子「对不起……让你陪我实现我的梦想……」
「哈哈，不要道歉，我也是自愿这么做的。」
我摸着奈奈子的脸颊，直视着她的眼眸。
现在这样两个人幸福的时间，是因为两年前的夏天……和奈奈子的父母发誓过后，才能存在的。
当然，那个时候我的想法绝对不是骗人的，而正因为我发了誓，所以绝对要让奈奈子幸福。
「我想要送给奈奈子，同世界上其他女人一样理所当然的幸福，不管要花多少时间。」
「虽然平时我总是开玩笑，但我是真心喜欢奈奈子的。」
奈奈子「………」
奈奈子「嗯，我也最喜欢你啊？比任何人都爱你……真的……最喜欢你……」
听到奈奈子这么说，我忍不住坐起身来，吻了她。
我自己所爱的女朋友……
我的奈奈子，是如此令人怜爱。
每个疲劳的夜晚，奈奈子都会让我感到这样的心情……
奈奈子「呐，你能再说一遍喜欢我吗？」
「嗯，我喜欢你，我爱你……」
我不断地重复着同样的爱的告白。
令人不可思议的是，这一点都不让人觉得厌烦，接着……
我今天晚上也紧紧地抱住了奈奈子。
今天早上我也比奈奈子早起，现正站在厨房里做早餐。
昨天和前天估计是因为工作量特别大，奈奈子直到我去叫醒她之前，都睡得很死一动不动。
「喂ー奈奈子ー！再不起床的话就没有吃饭的时间喽ー？」
奈奈子「呜、呜呜……嗯………」
「………」
刚睡醒的奈奈子的表情看起来很色。
和做爱中的表情不一样，她在日常生活中自然流露出的色气总是能让我怦然心跳，实在是很犯规。
（哎哟，可不能一大早就开始兴奋了。）
「起ー床ー了ー！赶紧起床了ーーー！！」
奈奈子「啊呜啊呜啊呜啊呜……！」
我抓住奈奈子的脖子附近，开始前后摇晃。
这家伙，居然要这个样子才能起来，看来今天是铁了心要睡死了。
「这样好吗ー？难得制作的三明治，今天早上可是要被我一个人全吃掉喽ー？」
奈奈子「呼呀ー！」
「………」
奈奈子「呼呀ー！」
如果我把这样的奈奈子用照片拍下来，给店里的大伙看的话，其他人会有什么反应呢。
「我明白了，那我就一个人吃了。」
奈奈子「………」
「………」
「啊，耳朵里有蟑螂……」
奈奈子「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「早上好，今天一天也鼓起劲来加油干吧！」
奈奈子「刚、刚才的……是开玩笑？」
「嗯，那是当然。」
奈奈子「太恶劣了！这种起床方式太糟糕了！为什么去工作之前你要这么对我啊……！？」
还不都是因为奈奈子姐姐没有马上起床的错。
「最近怎么了？这几天起床特别不顺啊。」
奈奈子「………」
奈奈子「我、我不知道，可能稍微有点累吧……」
确实，除了休息天和提早下班的日子以外，每天都工作到很晚。
她自己之前去看了下工资进账的银行账户，钱确实有不少。
「好了，赶紧吃饭吧？今天早上我做了蔬菜汤。」
奈奈子「嗯……」
她坐了下来，然后寻找电视机遥控器。
和奈奈子每天早上一起吃早饭，也是我每天都小小期待的一件事。
「嗯……？」
奈奈子突然从我身后抱住我。
奈奈子「呐？要不要和奈奈子姐姐一起睡回笼觉呀？」
「啊啊！？」
奈奈子「呵呵，偶尔也可以的吧？也没有必要这么急着吃完早饭对不对。」
说着，奈奈子用自己的脸在我的背后开始摩擦起来。
今早的奈奈子难道说变身成小狗了？很明显她就是想抓住机会跟我撒娇。
「呵呵呵，我说奈奈子小姐呀？」
「一大早就在诱惑男朋友，你好色哦。」
奈奈子「我、我才没有想色色的事情呢，只是单纯想撒个娇而已。」
「是嘛，那还行。」
「你要我早上上班之前就打一炮的话，对于我的体力消耗也是非常之大的。」
奈奈子「能不能不要一边嘴上这么说着，还一脸一本正经地摸别人的胸？」
一大早就能对女朋友性骚扰，这就是男朋友的特权！
没错！我都已经和奈奈子这样美妙的女性成为了情侣，怎么可能抑制得住这种欲望！
「真是拿你没办法捏~奈奈子姐姐的弱点就是早晨起床、还有我嘛~」
奈奈子「呵呵，是啊，我的弱点说不定就是小晴呢。」
奈奈子「呵呵，是啊，我的弱点就是男朋友，你说得还挺对的。」
奈奈子「因为我现在呢，就是个一个人什么都做不到的废柴人啦~」
「嗨，不许拉倒做。」
奈奈子「唉嘿嘿，能不能……再多训斥我几句？」
虾、虾米！？
奈奈子「偶尔来一下嘛？我也不是什么完美人类，偶尔想让别人训斥我几句的说。」
「哦哦……」
「那就事不宜迟……」
奈奈子「嗯……」
我正对着奈奈子，强行抱住她的身体。
奈奈子「唉？干、干嘛……？」
「这是晨吻之刑。」
奈奈子「唉？啊……嗯嗯……！」
我就这样夺走了奈奈子的嘴唇，在口腔中追逐着奈奈子的舌头。
奈奈子「嗯……！嗯……啾……嗯啾……！啊……！」
奈奈子「嗯呒……嗯嗯、啾……啊唔……！」
奈奈子「等、等一下啦……？突然怎么了……？」
「什么怎么了，我在用晨吻之刑训斥你呢。」
奈奈子「唉、哎哎！？」
「奈奈子，我是每天为了叫醒你，才提早起床的啊？」
「你竟然将男朋友的这份爱情视若无物，还想要一起睡回笼……真是个坏孩子。」
奈奈子「啊……！嗯……嗯啾……」
奈奈子「怎、怎么办才好……请、请你再欺负我一下吧……？」
奈奈子「我，希望你……多训斥我一点……」
「哼哼哼，这样子啊……！」
一大早的我们究竟在搅什么了……
不过既然我们能一起做这种蠢事，也是从侧面证明了我们现在的生活非常和平。
「今天也有晚班的对吧？时间和平时一样？」
奈奈子「嗯，是的，这个时期工作内容非常多，最后一单结束之后，也有很多事情要做。」
「这样子啊，不要太勉强自己啊？」
奈奈子「呵呵，谢谢你。不过没关系的，我不会再弄坏自己的身体了。」
不过，她最近食物的摄入还有睡眠都保证得不错，健康方面应该不需要担心。
工作日每天晚上我们都非常疲倦，但这也是我们两人的生活方式。
奈奈子「啊，说起来，有件事情要拜托你。」
「嗯？什么？下次休息日要通宵玩游戏之类的？」
奈奈子「啊哈哈，不是的啦。」
奈奈子「现在的店里呢？流行大家把自己的男朋友或者喜欢的偶像照片设定为手机待机画面……」
奈奈子「然后我想，机会难得，我就~也跟风一下吧……」
「呜哇~这啥啊，感觉好难为情。」
奈奈子「不、不行吗……？」
（呜……！）
我对于奈奈子的这种眼神特别没有抵抗力。
那就像是天真无邪的孩子的眼瞳一样，再配合上态度和氛围，有种不可言说的感觉在心底里蠢蠢欲动。
「倒、倒也是无所谓，不过很难为情的，只能给一张啊？」
奈奈子「唉？可以吗！？真的吗ー？」
奈奈子「哇ー咿☆」
说着，奈奈子开始兴高采烈地给我拍照。
你等一下！？我不是说了只能拍一张吗！
奈奈子「呵呵，哇ー咿☆男朋友的待机画面~」
「哈哈，有那么开心吗？」
奈奈子「嗯，毕竟只要有这个，就会让我觉得我们两个一直在一起不是吗？」
「哦哦，要是这样的话，我也来试试看好了。」
我打开手机的默认相册，开始品鉴起以前给奈奈子拍的若干张照片。
「好ー了，看看我该选哪个呢~☆」
奈奈子「咦？你现在不拍嘛？」
「嗯，毕竟我已经拍了奈奈子好几张照片了。」
奈奈子「哎ー？那是什么意思，偷拍的吗ー？」
奈奈子「就算我们是男女朋友，我还是有自己的肖像权的哦。」
她在一旁颇有怨言，而我则不管她，迅速地将目标照片设定为壁纸。
「哼哼，这下完美了。」
奈奈子「哎哎ーー！？等等，这是什么东西！这不是我呼呼大睡的照片吗！！」
这张照片上，她大大咧咧的露出自己的肚子甚至胸罩。
她满脸都是幸福的表情。为什么这么说呢？因为嘴边流下了好长一条口水。
「很好，这样子我也就随时能和奈奈子在一起了。」
「如果寂寞了，就看一眼奈奈子的这张可爱的睡脸然后给自己打气。」
奈奈子「不行，给我删掉。」
「啊啊啊啊！！等下！我的杰作……！！」
然而我的最爱照片就这样被无情地删除了。
奈奈子「要设定壁纸的话，用点更可爱的照片呀？我、我毕竟也很在意自己的样貌的……」
「很好，那么下次拍一张做爱中的奈奈子好了。」
「哦哦……！说起来为什么至今为止没有拍过这么重要的照片！？这才是男人的浪漫呀……！！」
奈奈子「等、等等！这不是更加不行了吗！？万一要是突发意外被其他人看见了该怎么办啊……！」
不过确实，万一哪天给其他认识的人不小心发了这种照片，我都不知道该怎么保持理智。
不过如果我一个人专享的话应该没问题，之后再跟奈奈子请求一下好了。
「那个……话说回来，如果奈奈子的照片我一张都没有的话，也没办法设定成待机背景了啊。」
奈奈子「呃，那你稍微等一下哦？」
奈奈子「哎☆」
奈奈子「这个给你，我特地给你拍了一张。」
「哦、哦哦……！」
奈奈子难得的V字手照片。
我个人特别喜欢她这种调皮的样子。
「我必须立刻将其设定为待机画面！」
奈奈子「好的好的ー☆请便请便。」
我马上开始操作自己的手机，而奈奈子和平时一样抱住了我的手臂。
「怎么了？今天好像比平时更加爱撒娇呢。」
奈奈子「呵呵，偶尔这样也行吧。」
奈奈子「有工作的日子，我们两个基本只有早上或者晚上才能在一起嘛。」
奈奈子「我偶尔从早上就跟你亲密一下，不觉得也挺不错吗？」
「对的对的，奈奈子这么可爱，我根本拗不过呀。」
奈奈子「呵呵，谢谢你。」
我和奈奈子就这样朝着海岸大道走去。
繁忙的一天又要开始了。
店员A「欢迎光临ー！请问一共几位？」
「让您久等了~这是海鲜沙拉和海鲜焗烩饭。」
今天并没有一次性来太多客人，店里也不那么繁忙。
我将空着的桌子从头到尾擦了一遍，现在正在给收银机里补充零钱。
「前辈？有没有事情可以让我帮忙？」
「不，我这边没事，而且你看，不如说我还挺闲的。」
「呵呵，是啊，那我去露天坐席那边了。」
「拜托你喽~」
的各位工作人员们虽然空闲的时候有点吵，但该工作的时候还是会认真工作的。
除了某位大叔……所以现在可以理解为什么繁忙的日子里店内还能正常回转了。
「嗯~就算奈奈子君不在，我们店还将将能凑合啊。」
「毕竟大厅有小继美在努力，还有我在负责包括杂活在内的各方面工作啊。」
「嗯嗯，这就和本大爷所计划的完全一样。」
「不管是什么样的现场，一定要按照固定周期交换人员，不然新进员工培育不起来啊ー☆」
「感觉你好像难得说这么正经的话，但在那之前能不能先增加你自己的工作量进而带动一下大家？」
「这种事情不已经是你的任务了吗？我做老板的，如果不多点空闲，店内经营可是周转不起来的。」
「嘿~居然是这样的嘛？虽然鬼才会相信你这种话。」
「你小子，真的一点都不可爱。偶尔老老实实听听我说的行不ー？」
「哇ー☆店长好厉害ー☆」
「之类的！」
「我把店长当作人生的前辈来尊敬的！」
「之类的！」
「新进员工不是该多奉承一下上司吗ー？要是不多学习一下这种技巧，你的人生之后可是要四处碰壁的哦？」
那大叔你能不能摇身一变成为一个能让我真正尊敬的大人啊？
你他妈的可是从刚才开始起就一直坐在电脑前面玩网游啊。
「说起来，你最近和奈奈子君过的还好吗？」
「哈啊？突然问这个干嘛？」
「哈哈，不是我说，你们两个人都有工作的话，平时肯定没什么时间一起玩。」
「我在这个业界摸爬滚打了好多年了，像你们这种情侣最后结局会如何，我可见得多了……！」
「到时候两个人就会将自己的工作压力互相推给对方，心态不断地变差……」
「哎呀ー同专业同事之间选择在一起，这条路可是非常困难，布满了荆棘呀ー？」
「知道了知道了，我和奈奈子在这种地方会好好把握分寸的。」
「今天早上来之前我们也恩恩爱爱互相接吻过了捏。」
「哎呀！真淫乱！」
不过确实，像他说的这种情侣肯定也有很多。
不过我在想，这种与其说是因为互相工作的原因，更重要的应该是由于休息天没有好好放松自己才导致的。
奈奈子只要自己想，随时都可以用游戏来发泄压力，而我则只要一个人有时间，就能做自己喜欢的放松自己。
「人类这种生物，认真工作的同时又有一定时间自己放松游玩，才是最好的。」
「哈？你突然说什么呢。」
「但是大叔，我没在说你，请你现在就去擦拭店的窗户。」
「哼！无所谓了啦！反正我就喜欢擦窗子ー！」
说着，大叔竟自己开始工作起来了，这下太阳从西边出来了。
他这人明明想做就能做好的，不知为何却变成了现在这种自由散漫的性格。
「大叔还是多学学Giocare的店长吧？」
「你们认识的对吧？那个女店长，对奈奈子都很严格，魄力十足呀？」
我觉得，那家店在接客方面的要求等级跟这里仿佛是另一个世界，仅凭外表好看或者一股冲劲是无法彻底适应的。
奈奈子在那边肯定也学了很多，我自己也想要试着踏入那种世界里。
「不过还挺厉害的，在旅馆内并设的餐馆。如果没有一定程度的知名度或者信赖，根本进不去的对吧？」
「哼，那种东西要我来说根本一点都不厉害。」
「这种旅馆一般会有主题宗旨这种要求，如果你想要独自另外开店，还会被上头挑三拣四，一点好处都没有。」
大叔如此这般说着，仿佛亲身经历过那种现场一样。
估计是以前在那种店里面经历过相关工作，相关台词从他口中滔滔不绝地冒出来。
「做服务业啊，不能全凭店家自己的意淫来搞的。」
「那种地方的人，在搞出结果之前总是谈什么自尊或者经验方面的问题，根本谈不到一块去。」
「不过，至少对奈奈子君来说应该受益匪浅就是。」
「嗯，她本人也是这么说的，我也只能从背后支持她了。」
「不管怎么努力，总有那么几件事，我们店里是根本体会不到的。」
「虽然我不知道她将来准备从事什么，但是现在能做到的事情，趁现在经历一下也是好的。」
店长用水把水桶装满，然后另一只手拿着玻璃清洁剂从我旁边通过。
「不是，你突然说这么认真的内容，我也不知道该怎么反应才好。」
「哼，毕竟你还是个在温室培养长大的养尊处优的大少爷罢了。」
「年轻的时候就是应该拼命干才对。虽然不知道这话最一开始谁说的，但我非常同意这个观点。」
想必大叔自己的人生也经历了许多辛酸艰险吧。
他甚至还制造出了能够玩一整天网游的环境，再加上店的利润额，作为成年人还是有两把刷子的。
「前辈ー！你差不多可以和小美冬一起去休息了ー！」
「好ー！谢啦ー！」
我在厨房轻轻洗了洗手，然后进入休息室坐了下来。
我虽然觉得自己工作的时候已经很认真在努力了，不过听了大叔刚才话，感觉自己还必须再多吃点苦才行。
奈奈子今天工作结束之后似乎非常疲倦。
在吃晚饭的时候，貌似也心不在焉，没怎么说话，只是一门心思把东西往嘴里送。
两人洗完澡，如果按照平时来说之后应该是开心聊天的时间……
「我跟你说，今天大叔居然难得自己去擦窗子了。」
奈奈子「啊哈哈，这样吗……」
奈奈子「那挺好的……」
「………」
就像这样，说起话来有一搭没一搭的。
看起来倒也不像是心情不好的样子，应该说她这是……
（好像很寂寞……？）
在我们两人互相依偎着的时候，奈奈子和平时一样还是抱着我的手臂。
平时她应该会更露骨地撒娇才对，今天到底怎么了。
「奈奈子，怎么了？今天在店里……难道说搞砸了什么事情？」
奈奈子「呃……倒也没有这么回事……」
奈奈子「我也不知道怎么回事……最近工作结束之后，不知为何总是感觉很寂寞……」
我能感觉得到，奈奈子的心脏跳动得很快。
奈奈子偶尔会像这样给我展示不安的样子，一般来说是她有什么想要逃避的东西。
「…………」
「奈奈子，我把灯关了啊？」
说着我刚想把房间点灯关了，这时奈奈子好像在我身后开始换起衣服来。
「咦……？奈奈子……？」
「怎么了突然，差不多该睡了……」
奈奈子「……呐，我们来做吧？」
「啊？」
对于奈奈子突然提出的要求和她的打扮，我不禁发出怪叫声。
「你、你稍微等下，突然怎么了……」
「而且这副打扮是？」
奈奈子「……因为我想做了，不行吗？」
奈奈子「呐……可以吧？我会让你好好舒服起来的……」
她慢慢地把手掌伸到我的胯下。
她拉下拉链，然后侵入到我的裤子中来……
奈奈子「啊哈，什么嘛，小鸡鸡已经都这么大了呢。」
奈奈子「呼啊……这么硬梆梆的……呵呵，莫非你在有所期待……？」
「不是，都被这么挑逗了，谁都会这样子的。」
话虽这么说，突然就勃起了感觉也太没节操了。
我一边在心里如此吐槽自己，一边试探着和平时不太一样的奈奈子。
「………」
「奈奈子。」
奈奈子「嗯？怎么了……？」
「是不是有什么烦恼啊？」
说完，奈奈子就把视线从我身上移开了。
而她手握阴茎的力道反而加强了，紧紧地包裹住我的龟头。
「呜啊……」
奈奈子「………」
奈奈子「谢谢你……」
奈奈子「抱歉啊……？我现在就让你舒服起来……」
她把手放在我的胸口，把我推倒在床上。
「怎么样？有没有稍微冷静一点？」
奈奈子「嗯，抱歉，我有点闹腾了。想要跟人亲近的时候，还是在男朋友身旁最好呀。」
「是吗，这样就好。」
奈奈子「呵呵呵。」
奈奈子似乎是真的打起精神来了，在我身旁笑眯眯地露出可爱的笑容。
都让我看到了这么可爱的笑容，作为男人真的不禁好想再次扑到她身上。
「但是，居然会说想念Fruitia，奈奈子还会说这么可爱的话。」
奈奈子「讨、讨厌啦……对不起噢，反正我还是个小毛孩子啦。」
就是这种动不动就闹脾气的样子，特别像小孩子。
在我身旁不断变化着自己的表情的奈奈子，真的是不管看几遍都不会厌倦。
奈奈子「其实呢……最近，工作不是特别顺利……」
奈奈子「不管怎么做，都会重复同样的失败……今天还被店长批评了，说根本不像我平时的样子。」
「这样啊……」
然而就我对奈奈子的了解，她肯定不会将责任推脱别人，而是认真地自我反省，争取明天继续努力不重蹈覆辙才对。
「谁都会有失败，我不会说什么不要在意……」
「但现在奈奈子只要用自己的方式好好努力，我觉得就可以了。」
奈奈子「真是的……不要说这种随便安慰人的话……」
「我可不是随便安慰的啊？这不是奈奈子自己曾经跟我说过的话吗？」
「谁都会有失败，最重要的是好好反省哪里做错了，下次牢记争取不再犯同样的错误……」
奈奈子「那、那是……」
「我说只要用自己的方式好好努力。」
「是因为我觉得，就算不跟奈奈子这么说，奈奈子肯定也会自己努力不再犯同样的错误才对。」
奈奈子「………」
「不过，就算再怎么小心，技术和知识不一样，这种东西一时半会儿是没有办法迅速掌握的对吧？」
「有时候就需要失败好几次，然后才能让自己产生自信。」
「奈奈子有时候就是负面意义上有点认真过头了，所以现在在这种地方经历着挫折。」
我摸了摸奈奈子的脑袋，顺便戳了戳她的脸。
奈奈子「………」
奈奈子「唉……我的男朋友真是个爱管闲事的老好人……」
「我现在跟你的工作场所不一样，所以不能完全理解奈奈子的所有辛苦之处……不过……」
「如果真的很痛苦，或者烦恼到无以复加的时候，希望你能依赖我。」
「我好歹也是个大男人，如果有什么事情的话，我会全力在奈奈子背后守护你，支持你的。」
奈奈子「………」
奈奈子「笨蛋………」
奈奈子「这种台词你一脸认真这么说出来……我感觉又要重新爱上你了……」
说着，奈奈子终于……
不，应该说是终于露出了比平时更加可爱的笑容。
奈奈子「呐，从今以后……你会一直在我的身边陪我吗？」
「那是当然，从今以后我仍旧会无私地将我的爱奉献给你，你明白了吗？」
奈奈子「啊哈哈。」
两人互相扶持，偶尔吵架，之后再重归于好，这就是同居生活的特别之处。
我和奈奈子，都从心底里为对方考虑、着想。今天晚上我们两人……
就这样互相接吻，度过了一个幸福的夜晚。
奈奈子「我开动了ー！」
「好，尽情吃吧~」
今天上班之前的早餐时间。
稍微有点恋家，不对……
应该说有点怀念Fruitia的奈奈子，这几天终于恢复了平时的调调。
「味增汤还有哦？啊，要不要多来点海带？」
奈奈子「不，没关系。」
奈奈子「不过今天真的谢谢你，做了这么好吃的早饭。」
「哈哈，这已经算是日常任务了，不用在意。」
今天的早饭，是米饭、豆腐海带味增汤，还有大块荷包蛋。
然后绿色蔬菜则是四季豆拌芝麻。
看到今天早上奈奈子依然如此美味地享用早餐，我也掩饰不住自己的笑容。
奈奈子「啊，说起来，今天晚上我可能会早点下班回来。」
奈奈子「今天晚餐的预约非常少，所以店长跟我说，偶尔少点加班，早点回家……」
「哈哈，这样的话今天晚上就迅速工作完毕迅速回家吧。」
「那位店长，感觉让她生起气来会特别难办。」
奈奈子「唉？小晴认识Giocare的店长吗？」
奈奈子「唉？你认识Giocare的店长吗？」
――嗯！？
「啊、不是……那是因为……」
「之前她来过Fruitia了，是大叔介绍给我认识的……」
感觉这个借口不是很好，虽然我觉得大叔和那个Giocare的店长本来就认识，应该也不完全算谎话。
奈奈子「嗯……」
「怎、怎么了？」
糟了。
难道说我被奈奈子怀疑了吗……？
（要是之前去店里的事情露馅了的话……）
感觉应该也不会太生气，但如果因此奈奈子的自尊受到了伤害，我也会有点过意不去。
我是希望能在背地里默默支持奈奈子。
因为我知道，如果我从一开始就过于积极带头冲锋的话，对奈奈子也是一点好处都没有。
奈奈子「她……居然在这么忙的时期去Fruitia了……？」
奈奈子「怎、怎么办！我是不是做了什么错事！？因为各种原因所以要被解雇了吗！？」
「没、没事的！只是来吃顿饭而已啦！！」
感觉似乎是因为最近失败太多已经成习惯了，奈奈子开始慌张起来。
她应该也没有做出导致自己会被开除的坏事吧，要让她重拾自信，到底该如何是好呢？
奈奈子「这样的话！今天开始我还得更加努力才行了！！」
「哈哈，但是今天晚上不是说要你早点回家吗？这你还是照她吩咐做比较好吧？」
就这样，我们今天的早饭时间也结束了。
奈奈子前往Giocare，而我往Fruitia出发。
我寻思，这座城市估计也没有像我们俩这样，一大早就这么匆匆忙忙的情侣了。
今天已经在Fruitia干了4个小时。
我刚进入休息时间，不知为何就被大叔叫了过去。
「给你介绍一下，这是奈奈子君现在工作的店，Giocare的店长，也是我的老相识了。」
女店长「你好，我是Giocare的老板兼店长的川岛。」
「啊，您好……初次见面。」
居然有这种事！？我撒的谎居然这么快就成了现实！？
「您好……我是奈奈子的男朋友，叫爱泽晴树。」
「您好……
是奈奈子的男朋友，叫虽然我对于她突然的登场吃了一惊，但还是从平时基本不用的名片盒里拿出一张名片递给对方。
女店长「你好，你的事情，我已经从三枝小姐那里听说过很多了。」
女店长「她夸你人品又好，又擅长做饭，而且还很可爱，是我究极理想中的男朋友。」
喂，奈奈子！
你这也过于添油加醋了吧！！
女店长「哼哼，根据我听说的，你们两个人希望一起开一家店来着？」
「嗯，是啊……」
「嗯，是啊……
话不是这么说的吧！
年轻人能不能稍微打起点精神来！」
好麻烦哦。
第一次见面的……
而且还是奈奈子平时受照顾的人，我怎么好意思随便说话呢。
女店长「今天呢，我就是跟你来谈谈跟这个相关的事情。」「啊？
跟我吗？」
女店长「没错，这件事本来我也想跟三枝小姐说的。」
女店长「但考虑到她最近的状况，我觉得先跟你说比较好。」
「啊，好……」
说实话，她想对我说什么，我一点头绪都没有。
所以说她到这里来，还是要跟我谈奈奈子相关的话题吗……？
不过，好像跟我们自己开店也有点关系就是。
「那、那个……呃……」
「咳咳……！」
「我先来解说一下，可以吗？」
女店长「好，你先请。」（呃？啊……！？
）为什么这时候大叔出面了？
我真的一点都不明白。
「呃ー从时间上来说这件事情应该要放在很久之后……」
「而我希望扩大Fruitia的业务，现正在筹备在其他城市建立Fruitia二号店的计划。」「啊？
二号店？」
这也太意外了……！
比谁都讨厌工作的大叔，居然特地考虑这种麻烦事情……
「说是二号店，最一开始的目的也只是试验性的。」
「规模要比这家店小一圈，店里只会卖甜点和饮料类的东西。」「哦……」
「但是地理位置要比这里好很多，是在海滩另一侧，拥有大型商店街的拱廊大道。」
「不管是来买东西的还是进行海水浴的客人都会前来的，人口密集的场所。」
「真、真的吗……
居然真的能在这种地方开店啊……」
虽然我也知道Fruitia赚了不少钱，但说真的，大叔的经济来源到底什么情况。
有时候真的想把店的事情放一放，专门问一下这方面的问题。
「如果刚开店的时候菜单种类太多，客人也会烦恼，做菜的人也会很麻烦，回转率反而会下降。」
「菜单尽量缩减，只提供一些能够快速上菜的东西。
我们追求的是选项尽量少的，能够看一眼菜单就能让客人决定内容的服务。」
「然后周围还存在各种冰淇凌店和快餐店，所以我们在这种情况下还得制作一些能够尽量吸引客人前来的看板菜单……」「………」
感觉一下子听了太多，根本跟不上大叔的思路。
等一下啊，就算要开二号店，这跟我又有什么关系了？
女店长「停一下听一下！！
小伙子已经被你搞乱了，你看你坏习惯又出来了。」「啊？抱歉。」「呃……
哈哈，确实我也不懂到底在讲什么……」
虽然我知道他想开二号店，但突然跟我说什么运营方法，我也完全不明白是什么意思。
而且大叔今天好像莫名其妙很认真的样子。
女店长「好了，这次用简单易懂的话给他传达一下。」
「嗯，呃……
也就是说……」
说着，大叔的表情认真起来。
「如果你和奈奈子君两个人愿意的话，我想把这家Fruitia二号店交给你们……」
「哈哈，原来是这么回事啊。」
「嗯，就是这么回事。」「………」「啊！？
你认真的！？」
「嗯，认真的。」
我和奈奈子两个人突然要有一家店了！？
既然是二号店，当然是我和奈奈子之中的一个人要成为店长……
「那、那个……
虽然我很高兴你能跟我说这件事。」
「但我和奈奈子将来想要开的，不是什么Fruitia二号店，而是原创的餐厅……」
女店长「这件事，三枝小姐也是这个意思吗？」
「嗯，本来这件事就是她自己所描绘的梦想呀。」
女店长「那她是什么时候说的这件事？昨天？
上个月？
还是一年或者两年前说的？」
的店长，直直地盯着我的眼睛，像是在试探我一样问道。
「这、这种事情，跟什么时候讲的应该没有关系吧？」
「我和奈奈子，每天都在认真工作，考虑着两个人的将来。」
「就算奈奈子平时受您照顾，但您突然这么说……！我也……！」
女店长「如果让你不愉快了我道歉，我知道你们两人都在认真考虑将来的事情。」
女店长「但是呢，我最近看你的女朋友三枝小姐，就有些事情很在意……」
女店长「所以今天，我就是跟你来说这些事情的。」「………」
奈、奈奈子的……事情？
女店长「她也说过了，如果是为了将来能自己开店，为此不管什么苦她都能吃。」
女店长「就如同她自己所说的，三枝小姐每天都在我们店里非常努力工作。」
女店长「虽然只是来店里帮忙，这种期间限定的劳动合同……」
女店长「我也训过她很多次，即便如此她为了自己的梦想，还有为了实现和你的约定，她一直在努力……」「………」
我有听说过，奈奈子是在大叔的推荐下去Giocare工作的。
我还记得奈奈子曾经对我这么说过，她为了进一步提升自己的水平，想要趁现在多学习一点。。
「我知道奈奈子正在您的店里认真努力。」
「之前有一次……
我偷偷去看过奈奈子工作的样子……」
常夏情人节的那一天，我偶然目击了奈奈子被面前这位店长训斥的样子。
在那之前，我曾经自以为是地觉得，奈奈子肯定什么事情都能做好。
然而我双眼亲自目睹的这份现实，简简单单地打碎了我的幻想。
女店长「我呢，虽然和她相处时间不长，但是我也真心想要支持你们的梦想。」
女店长「包括在这里的这位，也是同样想法。」
「你好，我是这位。」「唉？
大叔也是？」
女店长「你不是曾经在她的父母面前说过，想要一起实现三枝小姐的梦想吗？」
「嗯，确实……」
「虽然我当时也有点上头，但想法毫无疑问是真心诚意的。」
「然后……
这个想法到今天也没有动摇过。」
没错，正是因为想法没有变过，所以才有今天的我。
从美浜学园毕业，之前奈奈子还让我去大学进修……
但是我经过考虑过得出的最佳结论，则是在实地工作中从头学习这个专业的内容。
女店长「………」「………」
「那个，奈奈子的事情到底是……」
女店长「那我就开门见山地说了。」
女店长「她现在，已经迷失了自己的方向。」「啊……？」
你、你说什么……？
「不好意思，这究竟是怎么一回事……」
女店长「她的眼神，跟我们不一样。」
女店长「虽然她说为了实现自己的野心，用自己的双手创造自己的餐厅……！」
女店长「但是，她跟我们这种自己成立餐厅的人比起来，思考方式和看事物的角度完全不一样。」
女店长「也就是说……」
的女店长说着，用尖锐的眼神朝我看来。
女店长「三枝小姐想要凭自己的力量去建立自己的餐厅这件事……」
女店长「我只能说，她没有这个资质。」「………」
仿佛是要撕开空气一般，她作为一名餐厅经营者，说出了这句话。
确实，从经验丰富的专业人士来看，我们两个毫无疑问不过只是一对弱小无力的雏鸟而已。
但即便如此……
就算她这么说……
「在还没有获得成就之前，我不接受有没有资质这种说法。」
「您知道奈奈子为什么能够努力到今天？
理解她如此努力的理由吗？」
「不过是跟她一起工作几个星期而已……」
「像您……
像您这样的人……！」
「究竟能说自己理解奈奈子的哪一方面了！」
回过神来时，自己已经叫出声来了。
听到她这句简直可以说毫无分寸的话语，我的脑中瞬间气血上涌。
「您刚才说过，会真心诚意支持奈奈子的对吧？」
女店长「嗯，我确实说了。」
「但您又突然说什么没有资质……」
「明明一点都不了解奈奈子，却还能毫无顾忌地说出这种话。」
如果对方不是女性的话，我已经一拳揍上去了。
虽然我很清楚，暴力是不可取的。
但即便如此，如果我不好好说明白……那么……！
「刚才的发言，请您撤回。」
又有其他什么人来帮她说话了……！
我作为奈奈子的伴侣，现在在这里不管遭受什么样的责备，都绝对不可以退缩。「………」
女店长「………」
「就算真的奈奈子没有这种资质，那我会往死里学习，全力支持她的所以根本没有问题。」
「如果这样子您还准备说些毫无责任心的话，那对不起……」
「今天可以请您打道回府吗？
之后的事情，包括奈奈子她自己，我们改日……」
女店长「噗――！！」
女店长「噗哈哈哈哈哈哈哈哈ー！！」
女店长「哎哟，哎哟喂！
这小子可不得了！
我说你，现如今到底哪里找来的这么气血方刚的家伙啊！！」
「怎么说呢，他好歹是我的侄子。」
女店长「哈哈哈！！
哎呀，好久没感觉这么痛快过了！！」「唉！？唉……！？」
当场的气氛一下子变了。
而且连这位女店长的口气也突然变了，这到底怎么回事……！？
女店长「嗯！
跟你说的一样，见了一面确实不错啊！
我也相当中意这个小伙子！」
婊子姐「哈哈，是吧？
我就知道老姐绝对会喜欢的，算不算是正中你红心啊？」「啊！？老姐！？」
「这个人！？
是婊子姐的姐姐！？」
感觉一下子发生了太多，脑子开始混乱了。
虽然我刚自己都说出口了，但什么叫婊子姐的姐姐啊？
太怪了。
婊子姐「嗯，没错，不好意思稍微搞了点小手段。」
婊子姐「只不过关于这次开二号店，有些事情要先和你说清楚才行。」「嗯。」
婊子姐「好了，老姐。」
女店长「嗯。」
女店长「刚才不好意思，资质什么的是我开了个小玩笑。」
女店长「虽然做法有点不够地道，但我就是想看看你的本性。」「………」
「呃，哦……」
女店长「我已经知道你也是在认真为自己女朋友考虑的，所以我好好跟你说吧。」
说着，她的眼神变得温和起来，却仍然不失严厉。
女店长「她现在呢……」
女店长「为了强迫自己回应身边人的期待，所以……」
女店长「她自己真正想做的事情，自己的梦想……
无法向任何人说出口，所以正停滞在原地止步不前。」
奈奈子「喂ーー！」
奈奈子「嗐、嗐……！！」
奈奈子「抱歉让你久等了~不好意思啊？
今天是不是等了挺长时间？」
「不，我刚才其实也在店里，所以时间刚刚好。」
明天是法定假日，所以奈奈子就这样穿着工作服回来了。
在海岸边看到奈奈子的这身装白，有种漫长的一星期终于结束了的感觉。
奈奈子「哎嘿嘿，其实今天应该跟早上说好的一样，更早出来的……」
奈奈子「但厨师长教了我特别的原创阿拉伯料理的做法，所以……」
「啊哈哈，那挺好的呀。」
「不过正好因为这个原因，我和奈奈子的下班时间碰到一块了，得好好感谢厨师长呀。」
奈奈子「呵呵，真的很好吃的，下次在家里我也给你做好不好？」
「嗯，谢谢你。」
奈奈子「呵呵。」
说着，奈奈子和平时一样立刻抱住我的手臂开始撒娇。
看到自己女朋友的笑容，今天一天的疲劳仿佛立刻消失了一般。
「我说，奈奈子啊。」
奈奈子「嗯？
怎么了？」
「我有点重要的事情想要和你说……」
然而今晚，我不能一个人独享这种被治愈的感觉。
今天中午，我在Fruitia得知了，现在奈奈子所面临的某个问题。
「今天在店里的时候，店长跟问了我一下，要不要做Fruitia分店的店长。」
奈奈子「唉？
分店是……？」
「当然，店本身还没有成立，甚至什么时候要开店也还没有确定……」
「但假如这个事情进展得顺利的话，那应该就会是Fruitia二号店了。」
奈奈子「啊，哦……」
奈奈子「Fruitia……
二号店吗……」
对于这个单词似乎有点在意，身旁的奈奈子开始沉思起来。
奈奈子「不过好厉害啊，刚入职Fruitia没多久，就能有这种待遇。」
奈奈子「我其实……
在那家店也有挺长时间了，但结果一次都没有听过这种……」
「不是，他邀请的不光是我……」
「奈奈子也要一起来。」
奈奈子「唉……！？
我也一起……？」
「嗯，店长很难得地认真说了这件事。」
奈奈子「………」
大概是没想到这话从我口中说出来，奈奈子原地愣了一会儿。
我中午的时候也露出了和她差不多的表情，所以现在非常能懂奈奈子的心境。
奈奈子「可、可是……我……」「嗯？」
奈奈子「你明白的对吧？
我所追求的，并不是这种形式的独立……」
「嗯，我当然知道.」
「就算接受二号店的提议，最后我们只是两人之中的某一个人当店长……」
「这当然是跟我们之前所追求的目标完全不一样……对吧？」
奈奈子「嗯……」
「奈奈子并不想在他人准备的舞台上努力。」
「说到底还是想要靠自己的力量开店对吧？
这我也是明白的。」
没错，我完全明白。
而且，我比其他人都更了解奈奈子的这种想法……没错……
我刚才一直这么坚信着自己。
「但是……」
我暂时松开了奈奈子的手臂。
「这件事情，就这么拒绝，真的好吗？」
奈奈子「唉……？」
「这种事情，我觉得不管在哪里工作，应该都不是这么容易碰到的对吧？」
「而且，如果想要将来自己开店，并且想要提高成功的可能性的话。」
「首先在别人准备的舞台上先积累经验……
虽然我之前跟伯母大人拒绝过，但现在我觉得作为一种手段，是可行的。」
如果真的想要追求梦想，有的时候作为人，也需要一点城府和小心思才行。
漂亮话不管谁都能说，但是如果说得更难听点，真的想要追求自己的梦想，是不能随心所欲地选择手段的。
奈奈子「………」
奈奈子「可、可是……」
「因为你跟父母说了？
绝对要靠自己的努力开一家店。」
「因为和我约好了，不管发生什么事都要和我一起实现梦想，所以现在无法退缩？」
奈奈子「这、这个嘛……」
「我非常理解奈奈子想要早点实现梦想，自己开一家店。
当然我也是一样的想法。」
「但是，我们之后的人生还有很长。」
「我作为奈奈子的伴侣，觉得就算稍微走点弯路，应该也没有问题。」
奈奈子「………」
「今天，Giocare的店长来我们店了。」
奈奈子「唉！？
这样子吗！？」
「嗯，所以……
她跟我说了有关奈奈子的事情……」
「我也自己反省了一下。」
奈奈子现在太注重回应周围人的期待，所以现在自己的真实想法无法传达给别人。
这估计也是因为和父母的约定，以及和我一起努力到今天所以才会有的想法，才导致的问题吧。
奈奈子之前还说过，非常想念Fruitia。
现在想来，那一定是奈奈子真正的想法……
只有真正离开过所以才明白，奈奈子真正想做的……
从心底里想要创建的，让人感觉宾至如归的餐厅……
其实是Fruitia这样的感觉才对。
这时，我将奈奈子也曾经司空见惯的那套制服交给她自己。
「奈奈子，赶紧回来吧.」
「我不希望奈奈子因为奇怪的执着或者压力，迷失了自己真正的前进方向。」
奈奈子「我、我真正……
想要做的……」
奈奈子从小就在父母基本不认同自己想法的环境中长大。
于是她在学生时代，因为厌倦了这种生活从老家逃了出来。
虽然有着将来要自己开店的远大目标……
但是奈奈子内心，真正想的是要靠自己的实力开一家店，然后给父母好好看一下。
那时候奈奈子没能获得父母的理解，所以产生自己开店的想法，多少有点负面因素在里面。
但是自从和我交往之后，她终于也获得了父母的理解……
因为身边的环境发生了巨大的变化，奈奈子当初的目的……
应该随着时间流逝也发生了变化才对。
「我不希望奈奈子掩饰自己真正的想法。」
「不管什么理由，奈奈子如果现在从自己之前思考的道路上偏离了方向……」
「如果说找到了自己其他非常想做的新目标，我会支持你的。」
「所以不用在意旁人的眼光，掩饰自己真正的想法。」
「如果奈奈子得出的结论和以前不一样，我也会接受的。」
主人公「所以不要自己一个人钻牛角尖、迷茫，有什么就跟我说。」
奈奈子「………」
奈奈子「呜、呜呜……」
估计她至今为止也没有和任何人说过，只是自己在心中和矛盾一个人斗争。
奈奈子仿佛像是绷紧的弦突然断了一般，当场哭了出来。
奈奈子「对不起……！
我总是拿自己的梦想当理由，然后把小晴也牵扯进来……」
奈奈子「对不起……！
我总是拿自己的梦想当理由，然后把你也牵扯进来……」
「我才不是被牵扯进来的，我是自己想要跟奈奈子在一起的。」
「所以这件事，奈奈子根本无需在意。」
说着，我抱紧眼前的奈奈子。
我和奈奈子在一起这件事，并不要求回报，我想她应该也很明白了。
奈奈子「最一开始……
并不是这样的……」
奈奈子「我本来以为，在Giocare或者其他店工作，用更严格的环境逼迫自己才能让我自己成长……」
奈奈子「我一直是这么暗示自己才一直努力过来的……」「嗯……」
奈奈子「但是呢，我最近发觉了……」
奈奈子「真正离开了之后才明白……
我其实不知不觉中，其实从很早以前就……」
奈奈子「喜欢上了Fruitia这家店了……」
「这样吗……」
奈奈子「我虽然根本不在意工作有多劳累。」
奈奈子「然而……
却根本无法忍受这种寂寞的感觉……」
「对不起，我也应该早点替你察觉的……」
奈奈子「呜、呜呜……」
「但我好歹也是奈奈子的伴侣对吧？」
「如果你这么痛苦的话，跟我说一句也没关系的呀……」
奈奈子「怎、怎么可能说出口呢……！」
奈奈子「因为你总是这样子鼓励我，比谁都认真地在我旁边为我加油鼓劲……」
奈奈子「而我却要因为察觉了自己真正的想法，所以想要改变前进的方向……」
奈奈子「这种毫无责任心的话……
我怎么可能跟你说呢……」「………」
没错，我所熟知的奈奈子……
我的奈奈子姐姐，就是这样的人。
明明可以过着更加以自我为中心的快乐人生，但在我面前却总是为了我着想，将自己的优先级往后排。
「我不是从平时就在说了嘛？我……
只有我，一直会站在奈奈子这边当你的同伴。」
「奈奈子其实可以更加自私自利点的。」
「我们两个人将来的事情，可以从现在开始起就去思考，然后努力去寻找答案。」
「人生，只要自己去发掘……
就会有无数的可能性和道路。」
「最后只要目的地是一样的，我觉得中间不管修正多少次方向，都没有关系。」
「当然，如果奈奈子想要踏入饮食界以外的圈子，我也觉得没关系。」
「重要的是奈奈子以自己的意志决定的道路，自己在前进路上从来没有觉得后悔过。」
「所以我不希望，你在思考事情的时候因为考虑到我，从而回避自己真正的想法。」
「我希望奈奈子永远露出开心的笑容。」
「为此就算被周围人当作笨蛋，我也会全力协助奈奈子的呀？」
说着，我轻轻地摸了摸奈奈子的脸颊。
很久没有看到她这副被眼泪沾湿的面庞，而我也直直地看着她。
奈奈子「我的男朋友真是……
你真的是……
为什么总是能说出我最想听的话语呢？」
奈奈子「一般人才不会做到这个地步的啊？
不管有多喜欢自己的女朋友，我觉得一般的男朋友不可能做到这个地步的吧……？」
「很遗憾，说到底我根本就不是一个普通的男朋友呀。」
「不过这不也挺好的嘛？
这个世界上，能有一个为了女朋友一心一意的男朋友。」
「奈奈子不管多自私的要求，我都会想办法答应的哦？」
「而且现在正在免费折扣期间，就算你拒绝，男朋友的爱都会自动献上！！」
奈奈子「啊哈哈，什么意思啊，就算我拒绝了也会献上？」
奈奈子还是笑起来的表情最好看。
所以从今以后，我也要全力守护奈奈子的笑容。
「奈奈子，你回来吧。」
「然后和我一起从头努力吧？」
奈奈子「………」
奈奈子「嗯……
谢谢你。」
奈奈子「呐、我可以说……
我爱你吗？」
「哈哈，不已经在说了嘛。」
奈奈子「不，我还想要说好几遍。」
奈奈子「谢谢你……
总是站在我这边……」
奈奈子「我是真的，无可救药地……」
奈奈子「真真正正地……
爱着你……」「………」
「奈奈子……」
奈奈子「呵呵，我每次都这样被男朋友安慰……」
奈奈子「作为奈奈子姐姐，这样子实在是不合格呀。」
最后，奈奈子终于露出了和平时一样的笑容。
对于这样的女朋友……
我和奈奈子一样，无可救药地爱着她。
婊子姐「那么，接下来有请新娘送上附带糖果的特大花束ーー！！」
婊子姐「好了，请各位单身女性们！
现在在露天座位上集合！
大家快来ー！！」
「呀ー☆」
婊子姐「你这个带把的不要过来啊！！」
那之后过了数年，我们运营起了Fruitia二号店，最终将其培养成了一家营业额远超本店的餐饮店。
我和奈奈子依旧齐心协力过着日子……
然后今天，我们两人――终于结婚了。
奈奈子「哼哼哼，我们终于走到今天这一步了！」
「嗯，是啊，上个月的营业额终于超过了本店，季度中还是我们的地理位置远远占优。」
在扔出花束之前，我的新娘子在2号店的露天坐席上摆出胜利的姿势。
最后，让2号店经营成功成为了我们的梦想，我们为此一直努力到今天。
奈奈子「从今以后我也要继续增加店里的营业额，绝对不会输给那个店长的！」
奈奈子「给我走着瞧吧~~！」
「哈哈，奈奈子可真了不起。」
「之前过来的时候你爸妈也吓了一跳啊，他们也没想到我们的2号店能经营得这么成功。」
号店开店之后，陆续不断地进行着空间改造，最后店规模也超过了大叔所经营的本店。
工作人员为客人提供的服务，也根据奈奈子自行构思的点子在不断地进行更新。
奈奈子「不过呢，现在比起店里，更重要是我自己的事情。」
奈奈子「谢谢你，能在我30岁之前娶了我。」
「嗯嗯，你可以再多感谢一点。」
「如果只是结婚的话，我其实本来打算更早一点举行的啊？」
奈奈子「我知道，但是移到二号店之后，我们也有很多事情啊~」
不管挫折还是成功，我们都希望两个人一起品尝。
所以才有现在的我们。
就和奈奈子说的一样，我们应该追求其他形式的幸福了。
「好了，奈奈子姐姐，你的下一个野心是什么呢？」
奈奈子「嗯？
那当然是生孩子喽？」
奈奈子「让我想想，就按我自己的想法，最少要生3个人吧。」
「3个！？
这也有点多了吧！？」
奈奈子「唉嘿嘿，事到如今还在说这个？
你明明知道我喜欢小孩子的嘛~☆」
奈奈子似乎已经迫不及待地开始构建自己的家族计划了。
工作和家庭，我们两个人一起，肯定两手全都能照顾好。
奈奈子母亲「奈奈子……」
奈奈子母亲「新婚快乐。」
奈奈子「啊，妈妈……」
奈奈子母亲「在我不知道的时候，你已经真正成为一个大人了……」
奈奈子母亲「从今以后，你就和他一起，朝着自己相信的道路笔直前进吧。
我也会支持你们的。」
奈奈子「………」
奈奈子「谢谢你，妈妈……
今后我也一定会努力的。」
从今以后，我也一直会在奈奈子的身边，两个人不断地去追求梦想。
奈奈子「谢谢你，我现在好幸福。」
「嗯，我也很幸福。」
「如果奈奈子愿意的话，别说3个，5个甚至6个小孩我也帮你一起生。」
「我对于自己理想的家庭，要求也是很高的呀？」
奈奈子「知道知道，我们都这么多年过来了，我都明白的~」
奈奈子「毕竟奈奈子姐姐啊……
从很~久以前开始，」
奈奈子「就被自己的男朋友迷得神魂颠倒呀☆」
奈奈子「唔……
讨厌，这就硬梆梆的了……」
奈奈子「又热又大……
啊呃、在胸口上不停摩擦……」
「等、等下啊奈奈子，不要这么突然……」
她刚刚从我的裤子里把我的牛子取出来，就立刻夹了起来。
被又大又软的奶子夹住，有一种难以言喻的快感涌了上来。
奈奈子「嗯哼哼，怎么了？
这么慌张。」
奈奈子一边露出充满色气的表情，一边朝我微笑。
然后一边用胸部紧紧地夹住……「呃……呜啊……」
奈奈子「呀……！？」
奈奈子「姐姐的胸部，这么舒服嘛……？」
说着，奈奈子更用力地用乳房挤压着。
这种金紧贴在一起的感觉，真的太棒了……
「奈奈子的胸部，好软……
好舒服……」
奈奈子「讨厌，又在得意忘形了……
嗯、不过，要是你这么舒服的话，我可以再继续多做点。」
奈奈子「嗯唔……
啾、舔……嗯嗯……」
「呃、唔、啊、啊啊啊……！」
奈奈子的舌尖轻轻地舔了舔龟头……
仅仅是这样，就有一股酥酥麻麻的快感从腰部涌上。
奈奈子「啊唔……
又抽搐了一下……
用舌头舔，这么舒服吗。」
奈奈子「小鸡鸡真可爱……
嗯、还想要我多做点吗……？」
她继续用舌头舔我的龟头……
奈奈子「啾……
嗯、嗯……
舔、啾……
嗯、嗯……」
奈奈子「哈啊……
嗯、呼啊、又变大了……嗯……嗯嗯……」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子的嘴唇还有舌头的感触……
而且，还有这个柔软到难以置信的胸部，简直爽得不要不要的。
奈奈子「呼吸得这么急促，怎么了？
兴奋起来了？」
「那是当然的了……？」
这种状况之下还能不兴奋，那还是男人吗。
奈奈子「那么，到底怎么个兴奋法，能用嘴巴描述一下吗……？」
奈奈子「如果你说出来的话，我就能让你更舒服。」
「怎么个兴奋法，那当然是……」
我不禁开始注视起夹住我的肉棒的奈奈子。
大概是因为兴奋起来了，她的肌肤颜色显出淡淡的粉红色。
更何况这个角度……
奈奈子「呀……
不会吧，又变大了……？
在乳沟之间一抖一抖的……」
奈奈子「呼啊啊……
龟头都涨得这么大了……」
看到过度反应的肉棒，奈奈子发出感叹的声音。
然后奈奈子嘴里吹出的温润气息则不断地抚摸过我的龟头……
「嗯、唔啊啊啊……」
奈奈子「啾……
嗯、嗯哼哼，你的脸看起来好可爱……」
奈奈子「所以说，到底有多舒服呢……？」
她一边注视着我，一边问着如此下流的问题。
「就是……
奈奈子的胸部太柔软了，软绵绵地摩擦来摩擦去……」
「再加上舌尖不断地轻轻舔着龟头，舒服极了……」
光是这样，腰部就舒服得不得了，感觉马上就要射出来了。
由于过于兴奋，胸部都开感觉开始气闷了……
奈奈子「这样子啊……
嗯、啾……
说得不错。」
奈奈子「那么，我就让你更加舒服起来吧……」
她一脸开心地舔了舔龟头，然后将其往自己胸部上靠。
挤压阴茎的力道更加强了……
「呜哦哦哦……」
奈奈子「啊唔……
嗯、哈啊、哈啊……
讨厌，小鸡鸡变得好热……」
奈奈子「嗯嗯……
嗯、嗯……
啊唔、嗯……
这么硬梆梆……」
奈奈子漏出急促的呼吸。
她继续不断地轻轻用舌尖舔着，并且同时用胸部摩擦着。
奈奈子「呀……
嗯、龟头里面好像冒出湿漉漉的东西了……？」
奈奈子「嗯、哈啊……
嗯、嗯……」「呜……
好、好厉害……」
奈奈子「怎么样、这个……
啊唔，舒服嘛……？」
「好、好啊，奈奈子……
呜啊啊啊……」
奈奈子越来越专心了，不断地用胸部摩擦着阴茎。
互相接触的部分，热得感觉简直要融化了……
奈奈子「嗯……
啾、舔……
嗯、嗯……
哈啊、哈啊……」
奈奈子「讨厌啦、小晴的味道……
到处都是……」
奈奈子「讨厌啦、男生的味道……
到处都是……」
奈奈子「连我的肚子……
唔、都开始蠢蠢欲动，热起来了……」
估计奈奈子也开始兴奋了，她的声音有点尖锐……
她一边急促地呼吸，一边热心地反复摩擦阴茎。
奈奈子「嗯……
哈啊、哈啊、嗯、嗯……嗯嗯……」
奈奈子「啊唔……
讨厌、我也兴奋起来了……
嗯、哈啊、哈啊……呀……嗯……」
阴茎发出了咕啾咕啾的声音。
唾液和尿道球腺液混在一起，在奈奈子的乳沟处形成了微小的一座泉水。
阴茎每次在其中滑动，腰部都会因为快感而感到麻麻的。
「哈啊、哈啊、呃……
呜、呜啊啊……」
奈奈子「嗯呜呜……！
啊唔、啾……
不行、不能把小鸡鸡这样子挤过来。」
奈奈子「这样子动起腰部来可不行……
嗯、啾、啾……嗯……
哈啊、哈啊……」
「不、不是、你这么说也没用啊……」
奈奈子的感触太舒服了，腰部它自己动起来了……
糟糕了，我马上快要……
「哈啊、哈啊、嗯唔……」
奈奈子「啾……
舔、呀……
嗯、嗯……
哈啊、哈啊、嗯、嗯……」
「奈奈子、马上……
要出来了……」
射精感不断地膨胀，阴茎也在强烈地颤抖。
一股麻痹了一样的感觉穿过我的背部……
奈奈子「啾、嗯……
哈啊、奈奈子姐姐，会接受你的全部的……
嗯、嗯……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯、嗯……
啊唔、呀……
嗯、嗯唔唔……」
咕啾咕啾的湿水音不断回响……
奈奈子那湿漉漉的胸部，实在是舒服到极点。
「不、不行了……
马上就要……」
我下意识地将腰部顶起。
然后顺着本能，将涌上来的热乎乎的东西一口气解放了出来。「呜……
呜啊啊啊啊啊啊……！」
奈奈子「呀……！？
嗯、嗯呜呜呜……！」
我的肉棒一边被奈奈子的胸部夹着，一边开始剧烈地颤抖。
龟头前端的小孔中不断喷出黏糊糊的精液。
奈奈子「呼啊、啊……
啊唔、嗯、哈啊、哈啊……讨厌……
射出来这么多……」
奈奈子「嗯嗯嗯嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……
呀啊，好有精神……」
奈奈子看着我的阴茎，惊讶地瞪大了眼睛。
然而，射精还是没有停下。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯嗯唔……
小鸡鸡又在……
啊唔，一颤一颤的……」
奈奈子「精液还在……
嗯呜呜呜、呼啊、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「呼啊、啊、充满了、男孩子的味道……」
精液不断地喷在她的脸和胸部，她深深地叹了一口气。
奈奈子看起来非常满足地亲了一口我的龟头。
奈奈子「啾……
嗯、嗯哼哼……
真是的，精液射太多了啦。」
奈奈子「我的胸部，有那么舒服嘛……？」
她一边说着，一边还在不断挤压着我的肉棒。
「等、等下……
要是收缩得这么紧……」
奈奈子「哎呀，收缩得这么紧……
会怎么样？」
奈奈子「嗯……
啾、舔……
嗯、又变大了……？」「呜……」
她像是个爱捉弄人的小孩一样，又开始不断地舔起我的龟头……
奈奈子「嗯嗯……
啊唔、好雄壮……
嗯、啾……」
「呜啊啊啊……！」
刚射精过的肉棒，又受到了更进一步的刺激。
阴茎又开始硬梆梆的了，简直不可置信我刚刚才射精过……
奈奈子「怎么又这样了，小晴真是太色了。」
奈奈子「怎么又这样了……
真是太色了。」
奈奈子「那么……
该怎么办呢？」
奈奈子「小鸡鸡都这么大了，你希望姐姐怎么办呢……？」
「那是……」
那我肯定是想要她继续做。
奈奈子「嗯哼哼，你的脸露出一副想要跟我继续做的表情。」「呜……」
奈奈子「可以的呀？
你要是能好好跟我请求的话，我就给你继续做。」
奈奈子「好了，要我怎么办呢……？」「……」
她色迷迷地微笑着，我不禁咽了口口水。
「我、我想要继续……
这次，想要进到奈奈子的里面去……」
奈奈子「好，说得很棒。」
奈奈子看着我，再次露出淫靡的微笑……
奈奈子「小晴就这样子不要动哦？
全部交给我就行了……」
奈奈子「那你就这样子不要动哦？
全部交给我就行了……」
她将手放在我的胸口，然后轻轻地把我推倒在床上。
对着仰面躺倒的我，奈奈子扑了上来……
奈奈子「嗯……
呼啊、啊……
嗯呜呜呜……！！」
「呜啊啊啊……！」
淫荡的水声响了起来。
紧接着，我那耸立的肉棒，便插入到了奈奈子的身体里面……
奈奈子「嗯呜呜呜……！
哈啊、哈啊、插到……
里面来了……
啊唔、嗯、哈啊、哈啊……」「呃……
这、好厉害……」
我吃了一惊，没想到这么容易就插到里面去了。
奈奈子，只是给我乳交了一下，里面就这么湿了嘛……？
「哈啊、哈啊……
这么热，感觉要融化了……」
太舒服了，腰部不由自主动起来了。
奈奈子「啊唔、嗯嗯……
哎呀，不能动啊……
嗯、哈啊、哈啊。」
奈奈子「要是动起来了，磨来磨去……
呀、小鸡鸡在摩擦子宫口……」
大概是摩擦到敏感的地方了吧……
奈奈子一边发出娇喘，身体颤抖着。
阴道内剧烈收缩起来，挤压着我的阴茎……
「呜啊啊……！」
不、不好了，奈奈子的身体里太舒服了……
奈奈子「嗯、啊唔、刚才又抖了一下……
嗯、呵呵，很舒服、嘛……？」
奈奈子将双腿呈M字打开，慢慢地浮动着自己的腰部。
她慢慢地，仿佛在挑逗我一般，将阴茎从阴道口拔出来……
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯嗯呜呜呜……！」
然后这次又慢慢地，将肉棒吞至全部埋没……
「呜噢噢噢噢……！！」
奈奈子「嗯、呼啊、啊……
呀啊、摩擦得、好厉害……
嗯、嗯……」
奈奈子「这个、感觉好舒服……
嗯、啊唔……
嗯、嗯……」「呜……
奈、奈奈子、稍微等下……！」
她的慢动作让我非常焦急。
再加上，阴茎被捏得紧紧的。
奈奈子「怎么了……？
嗯、已经忍不住了嘛……？」
「也不是忍不住了……
不如说希望你能动得更猛烈一点。」
这个慢节奏，感觉也太欺负人了……
奈奈子「嗯哼哼、啊唔……
真是的，还在恳求我，真是太可爱了……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯嗯……
真没办法，那就让你在奈奈子姐姐的身体里更加舒服点……」
奈奈子的手，轻轻地放在我的胸口。
她一边慢慢地用指尖在我的胸口画圆圈，腰部的动作更加变得更快了。
奈奈子「嗯嗯……
嗯、啊唔……
嗯、嗯嗯……」
奈奈子「呼啊、啊……
好厉害……
嗯、擦来擦去……
呀、呼啊、啊啊啊……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯、嗯、嗯嗯嗯……
啊唔、嗯嗯……」
奈奈子的腰部大幅度扭动起来，发出巨大的水声……
阴道内部越来越热越来越湿，连接处的爱液不断流出来。
「呜呜……
呜、啊啊……」
怎、怎么回事……
太舒服了。
奈奈子的里面紧紧地缠着我的阴茎，不断摩擦……
奈奈子「呼啊、啊、好大……
嗯、嗯嗯呜呜……
啊、啊……」
她的腰部慢慢地做着圆周运动，阴道里紧紧地包着我。
再加上身体的垂直运动，反复地上下刺激着阴茎……
奈奈子「嗯哼哼……讨厌……
这也太舒服了……
哈啊、哈啊、啊唔……
呼啊、啊……」
奈奈子「小鸡鸡从刚才开始，就在磨着我的子宫……
嗯唔、呼啊、啊唔、嗯、哈啊、哈啊……」
奈奈子「太舒服了……
嗯唔、腰部停不下来……」
她露出妖艳的表情吐了口气。
她像是沉浸在快感之中，开始娇喘。
奈奈子「啊唔、嗯……
哈啊、哈啊、嗯……
呀、嗯、嗯唔……」
奈奈子「呐……
姐姐的身体里，如何……？
嗯、确实很舒服吧……？」
奈奈子微微前倾着，轻声朝我耳语。
同时，她还在收缩自己的阴道……
「好舒服啊，奈奈子，真的让我忍不住……」
我明明基本没有怎么动，但奈奈子的腰部每次扭动，就有一股强烈的快感涌上来。
「哈啊、哈啊、呜呜……！
不行了，我要忍不住了……」
我也不由自主地跟着奈奈子动了起来……
奈奈子「啊唔、嗯、嗯、嗯嗯……！！」
奈奈子「呼啊、啊、啊啊啊……
啊唔、不行、动起来……
呀、不行、不行……」
我强烈地用腰部顶起，奈奈子随之发出几乎可以让脑部麻痹的娇喘声。
阴道内剧烈地收缩，缠绕着我……
奈奈子「啊唔、嗯、嗯、嗯唔唔……！
哈啊、哈啊、呼啊、啊、啊啊啊……」
奈奈子「里、里面……
嗯唔唔唔、擦来擦去……
嗯、呼啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子的身体剧烈地摇晃起来。
全身的汗水，像是珠子一样顺着胸部滑了下来。
奈奈子「哈啊、嗯嗯嗯……
小鸡鸡，真舒服……
呼啊、啊、啊、嗯、呼啊、啊啊。」
奈奈子「呀啊、好舒服……
好舒服呀……
嗯、哈啊、哈啊、哈啊。」
奈奈子「嗯嗯嗯嗯……
呀啊、嗯、呼啊、啊、嗯嗯呜呜呜……！」
乳头勃起，凸显着自己的存在感。
而且奈奈子的身体动起来之后，还在不断地跟着一起抖动……
「哈啊、哈啊……
奈奈子……」
奈奈子「呀呜呜呜……！
嗯、呼啊、啊、呀啊、胸、胸部不能捏得这么用力……」
奈奈子「嗯嗯唔唔唔……
哈啊、啊嗯、唔、呼啊、啊、啊、啊啊、太舒服了、我……」
奈奈子「啊、啊、啊、嗯嗯……
呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！」
我握紧了她的胸部，同样地，她的阴道也缠住了我的牛子。
奈奈子的动作更加激烈，在我的身体上开始淫乱地舞动起来……
奈奈子「唔、唔、呼啊、啊、啊、唔、唔、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「不、不行……
不、不行，太舒服了，小鸡鸡不停地擦来擦去……
嗯、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
两人的胯下发出咕啾咕啾的响声。
腰部的动作还在加速，无法停止……
「哈啊、哈啊、不行了……
我、我已经要……」
奈奈子「嗯唔唔唔、呼啊、啊、呀唔、嗯、小鸡鸡、还在……
变、变大……！」
奈奈子「不行、不行、这样子……
嗯唔、还在不停戳我……
小宝宝房间的门、就要开了……」
奈奈子「嗯嗯嗯嗯、啊唔、嗯、嗯、呼啊啊、啊、啊、不行、不行……！」
奈奈子的身体突然僵直了……
「唔啊啊啊……！！
收缩得这么紧……」
奈奈子「嗯嗯、噫唔、呼啊、啊、啊啊、啊、啊、要去了……
要去了……！」「唔……
唔、啊啊、我、我也、已经……」
强烈的快感涌上背后……
炽热的团块用了上来，开始寻求出口而猛烈挣扎。
奈奈子「嗯唔，好、好啊……
射出来吧……
精子，biu地射出来……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯……
呼啊、啊、啊、嗯嗯唔……
呼啊啊啊啊啊啊啊……！」
奈奈子「已、已经……
不行了、要去……
要去了、去了！」
奈奈子发出急促的叫声。
阴道内反复收缩扩张，挤得我的阴茎非常痛……
「呜啊啊啊……！
不、不行了……射了……」
射在里面射在外面我一边忍着强烈的快感，使劲地突起自己的腰部。
奈奈子「嗯嗯唔唔唔、呼啊、啊、已、已经……
不行了啊啊啊啊啊！！」
随着奈奈子发出高潮的叫声，我也顺势射精了。
奈奈子「呼啊、啊……
嗯嗯、呼啊、啊……
哈啊、哈啊、啊唔唔唔……
哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……！」
奈奈子「呀啊……
呼啊、啊、精液……
biu地射出来了……
嗯、哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯、还在……射啊……呀……
呼啊、啊、肚子里面……好热……」
奈奈子的腰部不停地颤抖着……
阴道紧紧地缠住阴茎。「唔……
呜、呜啊啊啊啊……！」
奈奈子「呀啊、嗯……
呼啊、啊、还在一抖一抖的……
嗯、呼啊、啊……」
奈奈子「不、不行……
肚子、感觉要融化了……
太舒服了……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
呼啊、啊、啊……」
奈奈子的身体里面收缩得太紧了。
虽然刚刚射出来，但是太舒服了，感觉要昏过去了。「呃……
抱、抱歉，奈奈子，我该拔出来了……」
奈奈子「啊唔……
嗯、这样……？」
听到我说的，奈奈子轻轻点了点头。
她慢慢地抬起腰部，我便将阴茎从阴道内拔了出来。
奈奈子「嗯嗯唔唔唔……
呼啊、啊……
嗯嗯唔唔唔……！」
我的肉棒便哧溜一下从奈奈子身体里滑落出来。
与此同时，刚射出的精液便像雪崩一样满溢而出。
奈奈子「呼啊、啊……
呀啊、溢出来了……
嗯、呼啊、啊……啊啊……」
奈奈子的身体再次颤抖了一下身体。
她就这样，沉浸在快感中，用妩媚的表情看着我。
我连忙抓住奈奈子的腰部，然后顺势将阴茎拔出……
奈奈子「嗯唔唔唔唔……！？
呼啊、啊、这……
不行、就、就要……
呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我刚拔出，奈奈子便发出高潮的娇喘声。
而同时，我也达到了忍耐的极限，精液喷涌而出。「唔……
呜、呜啊啊啊啊……」
奈奈子「嗯嗯……！
呼啊、啊……
哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……！！」
奈奈子「呀……
呼啊、啊……
啊啊、好厉害……
精液、射出来……好多……」
奈奈子「啊唔……
嗯、呀、啊……
射太多了……
这么热……不行……」
奈奈子的小肚子到胸口，全都沾满了我的精液。
因为这种感触，奈奈子一边发出娇喘，一边全身颤抖。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯……
呀啊、小晴的味道……
全都是……」
奈奈子「嗯……
呀啊、男人的味道……
全都是……」
奈奈子「全身因为精液黏糊糊的……」
奈奈子露出略显开心的表情朝我笑了笑。
她一边妩媚地喘息着，用手指沾了一点精液。
奈奈子「射了好多呀……
怎么样，跟姐姐撒娇很舒服吧……？」
奈奈子「我也不能总是被你牵着鼻子走对吧……」
说着，奈奈子魅惑地微笑着。
「奈奈子，请你用这副打扮来自慰吧！？」
奈奈子「啊？自慰……」
奈奈子「……」
奈奈子「哎哎哎哎哎！？
你等下，我怎么可能做得到呢！？」
对于我破天荒的请求，奈奈子激烈地摇晃着脑袋。
然而她会如此拒绝这件事，也在我的预料之中。
「虽然但是，求你了！拜托！」
奈奈子「可、可是。」
「我想看到奈奈子淫乱的样子……」
我紧紧抓住奈奈子的肩膀，注视着她的双眼。
奈奈子「唔……啊……」
「求你了！！」
奈奈子「可、可是……」
「奈奈子……」
奈奈子「啊呜呜……」
奈奈子的脸慢慢地变得通红。
即便如此，我的目光仍旧坚定不移。
「能让我看看，你自慰吗？」
奈奈子「……嗯。」
奈奈子终究是拗不过我，轻轻点了点头……
奈奈子「这、这样子……行吗……？」
奈奈子横躺在床上，小心翼翼地抬起自己一条腿。
她因此变成了双腿大开的姿势，大腿内测和胯下都看得一清二楚。
「唔噢……这……」
奈奈子「……
讨、讨厌，羞死人了，不要这么直勾勾地看着……」
奈奈子「这、这种样子，怎么能自慰得起来呢……」
「不要这么说，我求你嘛。」
奈奈子「真、真是的……
总是这么得寸进尺……」
她害羞得满脸通红。
奈奈子虽然满脸不情愿，但还是手指伸到胯下让我看。「……」
硕大的胸部从连衣裙里面露了出来。
而且这个姿势……
只是让我看着就让我兴奋不已。
奈奈子「呜……
嗯、哈啊、嗯嗯……嗯嗯……」
奈奈子的手指慢慢地开始动了起来。
她隔着内裤，用自己的食指抚摸着清晰可见的凹陷处。
奈奈子「小晴，这样可以吗……？
就这样做下去吗……？」
奈奈子「我、我说，这样可以吗……？
就这样做下去吗……？」
奈奈子「好难为情，我已经羞耻得快要死了……」
「害羞的奈奈子也好可爱。」
我一边回答，一边咔嚓按下相机的快门。
奈奈子「……！？唉……？
等、等一下，我刚才听到咔嚓的声音……」
奈奈子「等等、等等！
我可没听说你要拍照片。」「嗯？
不，我只是想把奈奈子的可爱样子拍下留念。」
「而且，你的手已经停下了呀？
奈奈子光是摸自己就能很舒服是吧。」
奈奈子「不是、这样的……可是……」
奈奈子「呜~……
羞死人了……」
不光是脸，感觉她的全身肌肤都在泛红。
奈奈子的脸上仍旧带着困惑的表情，再次开始移动手指。
奈奈子「嗯……
呼啊、啊唔……
嗯、嗯……」
像是在挠痒……
又像是在摩擦，她不断地抚摸着同一个地方。
奈奈子「啊唔……
嗯、讨厌……
我一边在被拍，一边还在自慰……」
奈奈子「光是被小晴看着就很害羞的说……
呜呜、嗯……
哈啊、哈啊、啊呜……」
奈奈子「光是被看着就很害羞的说……
呜呜、嗯……
哈啊、哈啊、啊呜…」
奈奈子时不时地紧紧闭上自己的双眼，仿佛是为了逃避我的视线。不……
莫非，她在这种情形之下也来感觉了吗？
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……啊唔……嗯……」
她的声音略微开始带起了一点娇喘。
奈奈子手指触碰到的内裤的部分，稍微开始变色了……「咦……？
难道说，已经湿了……」
奈奈子「因、因为，摸着摸着……
就开始舒服了呀……？」
奈奈子「不是、我、我到底在说什么呢，呜呜，羞死人了……」
奈奈子虽然很害羞，但仍然没有停下自慰的手。
而且手指的力道看起来比刚才更用力了。
奈奈子「嗯……
呼啊、啊……
嗯、嗯嗯……」
她不光是隔着布料抚摸着裂缝，还在慢慢地刺激着自己的阴蒂。
手指指尖不断地反复撩拨着同一个地方。
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯唔……
呀、啊唔……嗯嗯……
呼啊、啊……」
奈奈子「嗯唔……！
啊唔，嗯……
不、不要……」
奈奈子「感觉……
腰部、麻麻的……
嗯、起来了……」
她缓缓地一呼一吸。
看她的样子，应该是有感觉没错了。
「感觉好厉害……」
面对奈奈子淫乱的样子，我的目光无法移开。
奈奈子「……
呃、呼啊、啊、不、不要这样子盯着看……」
奈奈子「呀唔……！
嗯、呼啊、啊、啊……
嗯嗯唔唔唔唔……！」
内裤上的湿痕开始逐渐扩散开来。
奈奈子「哈啊、哈啊、啊唔……
嗯、嗯唔唔……
呼啊、啊……」
奈奈子拂动自己胯下的动作更加大胆了。
连我都能听见那湿润的水声。
奈奈子「嗯……
呼啊、嗯……
啊、啊……」
奈奈子「哈啊、嗯……
啊唔、嗯……呀……
呼啊、啊……」「哇……」
估计她是在摸索着自己敏感的地方。
奈奈子的手指开始捏住胯下隔着布料微微突起的部分。
奈奈子「呼啊、啊、啊……
嗯、嗯唔唔……！
呼啊、啊……」
奈奈子的娇喘变得更响、更淫荡了。
腰部也在欲求不满地扭动着。
奈奈子「嗯……
呼啊、啊、呀啊……
不行、这个……
太舒服了……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
嗯、呼啊、啊、嗯唔唔唔……！」
在我的注视之下，奈奈子的自慰变得愈发激烈。
奈奈子「嗯唔……
呀、啊唔、嗯……
哈啊、哈啊、嗯、嗯唔……！」
奈奈子「呀啊……
好舒服……啊……
嗯、哈啊、哈啊、嗯、嗯……
呼啊、啊、啊、啊啊……」
她用是指在阴道口旁边一边按摩一边揉搓。
奈奈子「嗯唔唔唔唔……！
呼啊、啊……
哈啊、哈啊、嗯、啊唔……
哈啊、哈啊……」
奈奈子「啊唔、嗯唔唔……
呼啊、啊啊啊、讨厌……
停不下来了……
嗯、嗯唔唔唔……！」
指尖已经跟内裤布料一起塞进了小洞洞理。
爱液染湿的痕迹变得更大了，水声也听得更加清楚了。
奈奈子「嗯唔……
呼啊、啊、嗯、嗯唔……
哈啊、啊哈……」
奈奈子「不行……
穿着内裤……
嗯、呼啊、啊、进不到里面去……」
奈奈子发出焦急的声音。
每次手指伸进去自慰，内裤都陷进去一点。
她开始不顾我的视线，大胆地将自己的内裤脱下来。
奈奈子「嗯……
嗯唔唔唔……！
呼啊、啊……
手指进去了……
进去了……」
指尖就这样滑入了阴道口。
奈奈子的脸因为害羞而通红，同时手指不断地伸进里面。
奈奈子「嗯、嗯唔唔唔……
啊、啊、呼啊、啊啊啊……
嗯唔唔唔……！！」
奈奈子的腰部突然颤抖了一下……
只是手指稍微动了一下，爱液就接连不断地流了出来。
奈奈子「啊唔、嗯……
呼啊、啊、这个好舒服啊……
呼啊、啊、手指搅动起来……
嗯唔唔唔……！」
奈奈子「哈啊、哈啊、碰到了舒服的地方……
呀唔、嗯、呼啊、啊、啊、啊……！」
大概是碰到了敏感的点，奈奈子的身体大幅震颤着，发出尖锐的娇喘。
而且似乎她还很习惯做这种事情，不断地在搅动自己的阴道內部。
奈奈子「嗯……
嗯唔唔唔……！
呼啊、呀啊、嗯……
啊、啊、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……
哈啊、哈啊。」
奈奈子「不行……
不行了，手指，停不下……来了……
嗯、呼啊、啊、啊……！」
奈奈子的感觉愈发激烈，整个人开始凌乱起来。「……
奈奈子就喜欢这样子自己自慰吗？」
不知何时，我已经开始屏息注视着奈奈子。
奈奈子「呼啊、啊……
呀啊、不要这样子看我……
不行、很难为情……的说……」
奈奈子「嗯、呼啊、啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔唔……！」
虽然嘴上说着难为情，但奈奈子还是没有停下来。
不仅如此，她愈发激烈地搅动着阴道内部……「……」
我咽了一下口水。
我的胯下已经彻底撑起了小帐篷，阴茎勃起到隐隐作痛。
「不行了，我都看到这个地步了，还能忍嘛……」
我急忙从裤子里掏出已经勃起得硬梆梆的阴茎……
奈奈子「呼啊、啊……
小、小鸡鸡……要……
干什么……？」
「奈奈子，把手指拿开……」
奈奈子「啊唔……嗯……
呼啊、啊……」
她的手指从蜜壶中抽出，发出咕啾的声音。
我的阴茎取而代之，对准小穴一口气插了进去。
奈奈子「呼啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
嗯、嗯唔唔唔、呼啊、啊、不会吧……
进来了……」
龟头直接撞进了阴道的最深处。
感受到了刺激之后，奈奈子腰部剧烈地颤抖了一下，发出急促的娇喘。
「呃呜呜……
奈奈子的身体里，好热……」
不光是很热，里面因为爱液还变得很粘稠……
我的龟头仿佛要被慢慢地溶解了一般。
「奈奈子，自慰过后快感竟如此强烈……？」
奈奈子「呼啊、啊、因为……
嗯唔、哈啊、哈啊，太舒服了……
嗯、啊唔、嗯……
哈啊、哈啊……」
奈奈子「但是呢……？
小鸡鸡要舒服得多……
嗯、啊唔、嗯嗯……
呼啊、啊啊……」
奈奈子「因为可以尽情感受到小晴……」
奈奈子「因为可以尽情感受到自己喜欢的人……」
「奈奈子……」
看到奈奈子如此害羞地说着，我的胸口仿佛被揪住了一般。
有股急迫的心情涌上心头，使我的心脏不停狂跳。
「哈啊、哈啊……
我要动了，奈奈子……」
我再也忍不住自己，腰部开始前后移动起来。
奈奈子「嗯、嗯、嗯唔唔唔……
呼啊、啊、嗯、嗯唔唔唔……！！」
我只是将腰部往前突进，就听见奈奈子发出剧烈的娇喘。
她的阴道收缩起来，轻轻地扭动着自己的腰部。
奈奈子「呀啊、嗯嗯、呼啊、啊、里面……
撞到里面来了……
嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊！」
奈奈子「啊唔、嗯啊、啊、啊、啊、啊、不行、好厉害……
嗯、呼啊啊啊啊啊……！！」
每动一次，阴道内的爱液就不停地流出来。
奈奈子她那硕大的胸部摇动着，让我更加兴奋。
「哈啊、哈啊、呜……」
奈奈子「呀呜、嗯、呼啊、啊、啊唔、嗯、啊唔、啊、啊、啊。」
奈奈子「这么使劲地抽查……
嗯唔唔、我、要去了……」
奈奈子的身体不停地震颤着。
「奈奈子，和自慰比起来哪个比较舒服……？」
奈奈子「这、这种事情……
呃、当、当然是小鸡鸡舒服……
嗯、呼啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊……！」
奈奈子「哈啊、哈啊、哈唔……
嗯、呼啊、啊、好舒服……
嗯、呼啊、啊、好、舒服呀……」
阴道内部再次收缩，缠住我的阴茎。
紧贴的感觉更上一层楼，强烈的快感涌了上来。
奈奈子「呼啊、啊、啊啊啊、嗯唔唔唔、呀啊、不、不行、太激烈了……
啊、嗯、呼啊啊啊啊啊……！」
「哈啊、哈啊、呃……
奈奈子、奈奈子……」
奈奈子「啊呜呜、嗯、嗯、嗯、嗯唔唔唔、呼啊、啊、啊唔、嗯、嗯唔唔……！」
奈奈子「不行、不行……
不行、要去了……
噫呀、啊、嗯、要去了……
要去了……！」
我反复地用腰部用力撞击。
实在是舒服过头了，根本停不下来……
奈奈子「嗯嗯、啊唔、嗯、呼啊、啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔唔。」
奈奈子「呼啊、啊、啊呜……
嗯、呜啊、啊、啊、好激烈……
这样子……
啊呜、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊……！」「呜……
不、不行了……已经……」
估计是因为刚才太兴奋了，不过一会儿射精感就涌了上来。
酥酥麻麻的快感涌上身体，我咬紧牙关忍住自己。
奈奈子「不行、不行了啊……
嗯、呀啊、啊、已、已经……
马上就要……」
奈奈子「哈啊、啊唔、嗯唔……
要、要去了……
呼啊、啊、嗯唔唔唔……！！」
一股强烈的收缩感从奈奈子的身体传来。
她紧紧地缠着我的阴茎……「呜……
要、要射了……」
奈奈子「呼啊、啊、我、我也要……
要、要去了……」
射在里面射在外面我猛烈地将腰部往前顶。
用龟头用力摩擦着阴道内部，将欲望之证尽情地射了出去。「呜……
奈、奈奈子……」
奈奈子「不、不行了、去了……
去了、去了！！！」
心脏仿佛被紧紧握住一般。
阴茎强烈地颤抖着，往奈奈子身体里吐出大量的精液。
奈奈子「嗯唔唔唔唔唔……！！
呼啊、啊、哈啊、哈啊、啊呜……
呜、啊、啊、啊啊……」
奈奈子「呀……
嗯、呼啊、啊、小鸡鸡……
在里面、乱动……
哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……
哈啊、啊哈……」
奈奈子「呼啊、啊啊、啊啊……
精液射出来好多……
热乎乎的……
嗯、呼啊、啊、在肚子里面……
要烫伤了……」
沉浸在快感的余韵中，奈奈子的身体剧烈地颤抖了一下。
插进去的阴茎也感受到了震颤，我不禁将自己的腰部往后收回。「呜……呜啊……」
奈奈子「呀呜……
嗯、花、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……」
湿溜溜的阴道内，阴茎顺着滑了出来。
与此同时，射在里面的大量精液流了出来。
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
呼啊、啊……」
奈奈子「精液、流了这么多……出来……
嗯、啊唔、呼啊、啊……啊……」
奈奈子一边剧烈地喘息着，一边看着自己的两腿之间。
看到流出来的精液，她露出淫靡的微笑。
我突然将阴茎从奈奈子的身体里拔了出来。
奈奈子「噫啊……
啊、这……
不行、已、已经……
嗯、呼、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊！！」「……
呜、啊啊啊啊……！！」
阴茎拔出的同时，奈奈子发出高潮的娇喘。
我也向着奈奈子，猛烈地射出精液。
奈奈子「嗯唔唔……！
呼啊、啊、哈啊……
唔唔、嗯、哈啊、哈啊、哈啊……
啊呜呜…」
奈奈子「呼啊、啊……
射出来……好多……
嗯、呀、嗯……
哈啊、哈啊、呀……嗯嗯……」
奈奈子「嗯、这么……
呀啊、呼啊、啊、热……
要融化了……」
我反复地射出精液。
奈奈子的身体上，不仅仅是大腿还有胸部，全都沾满了精液。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯……
讨厌，精液喝太多了啦……
你看连裙子上都沾上去了……」
奈奈子「而且……
啊唔、嗯、都沾上味道了……」
看到洒满自己全身的精液，奈奈子微微地颤抖。
她沉浸在快感的余韵中，慢慢地开始呼吸。
奈奈子「不过……
呵呵，我可能挺喜欢这种触感……
啊唔、嗯……
哈啊、哈啊……」
奈奈子轻轻地用手指，沾了一点精液。
看了一眼，然后露出了淫靡的微笑。
「那么，你能自己把裙子撩起来嘛？」
我从后面靠近她的身体，在她耳边轻声说着。
奈奈子「呼哎！？
那、那个……
已经要做了吗……？」
「当然，奈奈子肯定也在期待了吧？」
我进一步地靠近她的耳边，轻轻地吹了一口气。
奈奈子的身体突然震了一下，似乎感觉很痒一般，扭动了一下身体。
奈奈子「呀啊……
嗯、那是、确实……
可、可是。」
「好了，把裙子撩起来吧……」
我慢慢地来回抚摸奈奈子裸露出来的大腿……
奈奈子「嗯唔唔……
呼啊、啊……
啊呜呜……」
奈奈子「呃、嗯……
这样子，可以吗……？」
她急切地呼吸着，轻轻地点了点头。
然后用手指轻轻抓起裙子边缘，一直提到刚刚好可以看到内裤。
奈奈子「讨、讨厌……
我打扮成这样，还要自己把裙子撩起来……」
奈奈子「羞、羞死人了……
哎、呀啊！？」
我一从背后抓住她的胸部，奈奈子就发出了可爱的声音。
「哦，抱歉，吓到你了？」
奈奈子「呃，不，没关系，因为很突然……」
「那就行……」
奈奈子「呼啊……
嗯、啊唔……
嗯、嗯唔……
呼啊、啊……」
我有节奏地、温柔地按摩着奈奈子的胸部。
大概是因为服装的关系，连手感都觉得非常新鲜。
奈奈子「感、感觉、摸起来的方式好色……啊唔……
嗯、呼啊……」
奈奈子「讨厌……感觉……
心跳不已……
嗯、哈啊、哈啊……」
「真的……
可以感觉到奈奈子的心跳声。」
从我触碰她的手掌心中，能够感受得到剧烈的鼓动。
奈奈子，莫非来情侣宾馆也觉得很紧张吗？嗯……
还是说也在兴奋？
奈奈子「哈呜……
嗯、嗯……
啊唔、嗯……
呼啊、啊、啊……」
奈奈子「呀啊、好痒……
嗯、啊啊、哈唔……」
「奈奈子，是不是感觉越来越色了？」
奈奈子「呼唉……？
才没有、那回事……呢……」
「可是，刚才你还急切地摩擦大腿内部不是嘛？」
奈奈子「那是……
因、因为……」
奈奈子害羞地扭动身体，背过脸去。
你要是这么害羞，反而让我愈发想要欺负你呀。
因为奈奈子的反应太好玩了，让我不由得更加上下其手。
奈奈子「呀啊……
嗯、嗯唔唔唔……！」
我的指尖隔着内裤，触碰奈奈子的缝隙。
奈奈子的身体随即颤抖了一下。
奈奈子「啊唔……
嗯、等、等下……
呼啊啊……手指……
碰到了……」
奈奈子「不行、不可以……
这么用力地按压……
嗯、呼啊啊……
呀、啊、啊啊……」
她害羞地闭上眼睛，发出娇喘。
太可爱了……
「奈奈子……
朝我这边看。」
奈奈子「哈啊、嗯唔……
干、干嘛……？」
她稍微转过头来，朝身后的我看。
我便立刻将自己的嘴唇吻了上去。
奈奈子「嗯唔唔……！？
呼啊、嗯……
啾、嗯唔……
嗯、嗯唔……」
奈奈子「啾……嗯唔……哼……
嗯、嗯唔……
呼啊、啾……
嗯唔唔……」
奈奈子在我的怀里轻微地颤抖着。
我舔了舔她的嘴唇，她便小心翼翼地张开嘴巴，迎接我入内……
奈奈子「嗯嗯呜……
啾、嗯、呼……
嗯嗯、嗯、嗯唔……呼……呜……」
奈奈子的内裤慢慢地沾湿了……
内裤上的湿痕不断扩散开来，摸着内裤的手指都有湿润的感觉。
奈奈子「呼……
呃、嗯、呼啊啊……
哈啊、哈啊、呀……
啊、啊……」
奈奈子「呀啊……
不行、不行……」
两人的嘴唇分开之后，奈奈子再次发出娇喘。
「接吻了之后来感觉了吗？
下面越来越湿了……」
奈奈子「因、因为……
嗯、呼啊、啊啊……
因为你……
不断地在抚摸嘛……」
「想要我更加激烈一点吗？」
奈奈子「没、没有……
才没有那回事呢……」
嘴上虽然这么说着，奈奈子却自己在主动扭动腰部。
「奈奈子一点都不诚实捏。」
但是，她就是这种地方特别可爱。
我将她的大腿之间又摸了一下，然后将手指伸入内裤里面。
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
呀、啊、等、等一下啦……」
虽然奈奈子慌忙想要制止我，但我的手仍在继续往里伸……
奈奈子「……
呃、呼啊、啊、不行……
不行、不行……
嗯唔唔唔……！！」
「呜哇……」
指尖直接触碰到了阴道口。
大概是因为已经湿透了，可以听到咕啾的水声。
奈奈子「嗯唔唔唔……！
呼啊、啊……呀啊……
不行、不要……
这样子用手指摩擦……」
奈奈子「啊啊、讨、讨厌……这也……
太舒服了……啊……」
奈奈子肩膀颤抖着，发出声音……
「奈奈子，里面的爱液正在不断地溢出来哦……」
奈奈子「呀……
啊唔、嗯……
呼啊、啊啊……
不行、不行……」
奈奈子「这样子按着……
手、手指……
要进来了……
哈啊、哈啊、嗯、呼啊、啊……」
奈奈子「嗯唔唔唔、呼啊、啊……
啊唔、嗯、呼啊、啊、啊啊……」
淫荡的水声咕啾咕啾地响彻着房间内部。
感觉，光是摸着就非常兴奋了。
「手指，我稍微进去一点……」
我轻轻地用手指按住奈奈子的中心。
直到我的手指第一关节，全都陷了进去。
奈奈子「呼啊啊啊……
啊、啊、啊、不会吧……手指……
进、进来了……
进来了……」
奈奈子「嗯、嗯唔唔……
呼啊、啊、啊啊啊……！！」
阴道内壁紧紧地夹住了手指。
她的大腿开始发抖，大概是已经难以支撑自己站立了，身体略微前倾……
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
呀、不、不要……
手指、这样子……
动来动去……」
奈奈子「嗯唔、啊啊、呀……
不行、不行……」
「奈奈子，光是手指就有感觉了吗？」
奈奈子「呀……
啊、啊……
不是的……
不是的……
嗯、呼啊、啊、啊唔、呼啊、啊、啊……」
奈奈子「嗯嗯嗯……
呀、啊、啊、呀、啊、啊啊、又在……里面……
嗯唔唔唔っ……！」
这次，连第二关节也伸进了阴道里面。
不停溢出的爱液，随之被挤了出来。
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……
呼啊、啊、啊啊……」
「都这么发大洪水了，内裤根本穿不了啊……」
而且，我感觉脱下来的话能让奈奈子更加害羞。
「奈奈子，我帮你脱了哦……？」
我先暂时将手指从阴道内拔出来，然后慢慢地将内裤沿着大腿脱了下来……
奈奈子「呀……
啊、等、等下……
不、不行……！」
奈奈子「讨厌啦，这个样子……
嗯唔、好害羞……的说……」
奈奈子的身体一下子僵直了起来。
大腿之间的爱液流了下来，和内裤之间拉出一条透明的丝线。
「好厉害……
刚把内裤脱下来，爱液就在不断地流出来……」
奈奈子「呀啊、不要说出来啊……
啊呜呜、好、好难为情……
我、我……」
奈奈子的脸不断地变红。
她这样的表情，也非常可爱。
「很可爱啊，奈奈子……」
奈奈子「啊唔……嗯……」
我轻轻地在她的脸颊上亲了一口。
然后我再次用手指触碰奈奈子的胯下，伸了进去。
奈奈子「呀唔唔唔……！
嗯、呼啊、啊、啊啊……
呼啊、啊啊啊啊……！」啾噗……
传来一声响亮的水声。
我就这样动着手指，还能听见更淫荡的声音。
「哇，好厉害的声音……」
奈奈子「呀……
啊、啊、呼啊、啊、啊、不可以……
搅来搅去……」
奈奈子「嗯、啊唔、啊、嗯、嗯唔唔……
呼啊、啊、啊……！」
奈奈子像是想要靠住什么东西一样，紧紧地握住我的手。
全身的颤抖也慢慢地剧烈起来，娇喘也变得更加色情了。
奈奈子「嗯、啊、啊、啊、呀啊……
不、不行、这样子……
嗯唔、玩弄我的小穴……」
奈奈子「哈啊、哈啊、呀……
嗯嗯、呀……
啊、啊、我……已经……」
她慢慢地呼吸着，仿佛要吐出体内的热气。
她微微地歪着头，用湿润而妩媚的眼神看着我。
奈奈子「呐……
我已经……
不行了……
嗯、好想要……」
奈奈子「哈啊、哈啊、哈啊……呀……
嗯、嗯唔唔……
哈啊、哈啊……」
「怎么了，舒服起来了吗……？」
奈奈子「嗯、嗯……
我觉得好舒服……
啊唔、嗯、呼啊、啊、哈啊、哈唔唔……」
奈奈子「肚子里，变得好热……
嗯、呼啊、不想只用手指……」
她将身体靠在我的身上。
她满眼泪汪汪地，似乎想要恳求我什么，在我身上擦来擦去。
奈奈子「嗯、呼啊、啊……呐……
我想要更硬，更大的……」
奈奈子「哈啊、哈啊……呐……
求求你了……」
奈奈子的手，放在我的大腿之间……
「呜哇……」
奈奈子「啊唔……
讨厌，好大……
这么硬梆梆的……」
奈奈子「呐……
我想要这个……
不是手指，而是这个……」
奈奈子隔着我的裤子，慢慢地抚摸着我的牛子。「呜……
稍微、等下，奈奈子……」
她简直就像是开关突然打开了一样，向我索求着。
是因为过于兴奋，暴露出了自己的真实想法吗？
奈奈子「嗯哼哼……
变成这样，你也很辛苦对吧……？
所以、所以说……」「……
真没办法啊，奈奈子。
因为太舒服了所以忍不住自己了吗？」
我慢慢地把手指从奈奈子的阴道中抽了出来。
奈奈子「呀……
呼啊、啊……
哈啊、哈啊……」
「奈奈子，朝这边……」
奈奈子「嗯……」
奈奈子的手松开裙子，回过头来和我面对面看着。
我就这样抱住奈奈子。
奈奈子「呀……
嗯、呐……
要站着做吗……？」
「不，在那之前……」
我让奈奈子抬起头，然后轻轻地吻了上去。
奈奈子「嗯、就……
嗯、嗯嗯呜……」
奈奈子「啾、嗯嗯……
呼啊、嗯……
嗯、啾……
啾、嗯、嗯……嗯嗯……」
奈奈子「啾、啾、嗯、啾噗、舔……
嗯、嗯……
呼、嗯嗯……」
两人的嘴唇重合在一起之后，奈奈子积极主动地伸出自己的舌头。
两人的舌头一边发出咕啾咕啾的声音，一边缠绕在一起。
奈奈子「啾噗……
嗯、饿呢……
嗯、啾、嗯唔……」
奈奈子「呼啊、啊……
哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……
啾、嗯唔……
嗯、嗯唔……」
一边接吻，我一边解开奈奈子的衬衫。
奈奈子「嗯……
呼、啾……
嗯、嗯唔……
嗯、嗯唔……」
然后我将奈奈子按倒在了床上。
奈奈子「呼啊、啊……
哈啊、哈啊……
小晴，我好喜欢你……」
奈奈子「呼啊、啊……
哈啊、哈啊……
我好喜欢你……」
「嗯、我也爱你……」
奈奈子「呐、再亲一次……」
「我知道了……」
我温柔地扑在奈奈子身上，轻轻地再次重合两人的嘴唇。
奈奈子「嗯……
呼、啾、嗯唔……
啾噗、嗯、嗯……
呼、嗯嗯嗯……」
奈奈子「啾、嗯……
呼啊、舔……
嗯、嗯嗯……」
奈奈子「嗯……
呼啊、哈啊、哈啊……
啊唔、嗯……
讨厌、心跳得……好快……」
奈奈子「胸口，好痛苦……
嗯、哈啊、哈啊……」
呼吸也慢慢变得急促，奈奈子按住自己的胸口。
「要是你的胸口这么痛苦的话，那我得让你轻松点才行。」
说着，我隔着胸罩用手包住她的胸部。
然后手指慢慢地抓住她那大大的膨胀物。
奈奈子「啊啊嗯、嗯……
啊、呼啊、啊、啊啊啊啊……」
奈奈子「呼啊啊……
嗯唔唔、讨厌……胸部……
嗯唔、被抓住了……」
她的身体震颤着，发出娇喘。
奈奈子用湿润的眼神看着我。
奈奈子「好难过啊……胸部……
不行了……
呀、呼啊、啊啊……」
「奈奈子……」
大概是因为隔着胸罩让她感觉很难受吧。
那就干脆将其取下吧。
奈奈子「呀……啊……」
刚从胸罩的舒服解放之后，两座山丘就明晃晃地露了出来抖了两抖。
奈奈子「嗯……
讨、讨厌……
羞死人了……
胸部，被看光了啦……」
「太可爱了，奈奈子……」
见到此情此景，我不禁咽下口水。
「而且，奈奈子的胸部摸起来好舒服……」
我用手指紧紧握住胸部，温柔地抚摸起来。
奈奈子「啊唔……
嗯、呼啊、啊、呀……
嗯、啊、啊、啊……」
奈奈子「这样子、摸的话……
嗯唔唔……
呀、啊、呼啊啊啊啊……」
大概是因为刚才是隔着布料抚摸的。
直接摸着的奈奈子的胸部，触感简直棒极了。
奈奈子「呀……
嗯、啊呜……
吐出来的气碰到胸部了……
嗯、呼啊、啊、啊……」
奈奈子「不要把脸凑得那么近……
嗯唔、呀……
呼啊、啊、唔唔……」
她因为害羞而扭动起身体，而胸部便随之晃动着。
这可真是令人垂涎欲滴。
「哈啊、哈啊……
奈奈子……」
这次，我慢慢用嘴含住奈奈子的乳头。
奈奈子「嗯、嗯唔唔唔……！！
呼啊、啊……！」
只是轻轻地吸了一下，奈奈子敏感的身体就开始颤抖。
我进一步地用舌头反复撩动着她的乳头。
奈奈子「啊唔……
嗯、嗯唔唔……！
不、不可以……
这样子……」
奈奈子「这样子……
嗯、呀、嗯嗯……
哈啊、哈啊、呼啊、啊、啊、啊……」
奈奈子「噫唔唔……！
呼啊、啊……
嗯唔唔……！」
我的舌尖顺着胸部的表面上升……
用舌尖撩拨已经硬硬的乳头。
奈奈子「呼啊、啊……
嗯唔唔……！
啊、啊、啊……」
这次我用嘴唇轻轻地夹住乳头，发出啾啾的声音吮吸起来。
奈奈子「呀……
嗯嗯、呼啊啊啊啊啊……！」
奈奈子发出看起来舒服的声音。
她一边摩擦着大腿内侧，里面不断地流出爱液。
奈奈子「不行、总是……
弄胸部……
嗯、呼啊、啊、啊……
求你、别的地方……」
「哈啊、哈啊……
真没办法啊，奈奈子……」
我的嘴巴松开已经沾满唾液的胸部。
然后我用手将奈奈子的大腿强行掰开。
奈奈子「呀……
啊、啊……」
将大腿掰开之后，已经湿透了的小穴映入我的眼帘。
「都已经湿成这样了，应该足够了吧。」
那里已经完全被爱液给沾湿了。
奈奈子「来吧……
我想要你那已经硬梆梆的小鸡鸡……」
「好，我马上给你插进去……」
我用勃起的阴茎对准奈奈子的大腿之间。
只是碰到一下，就已经发出湿润的声音，奈奈子的腰部也轻轻颤抖。
「我要进来了……」
我将力量凝聚在腰部。
奈奈子「嗯唔唔唔……
呼啊、啊、啊……
好、好大……
呼啊、啊、啊、啊、啊啊……！」
奈奈子「进来了……
要进来了……
哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……
哈、呼啊、啊、嗯唔唔唔……！！」
基本没有抵抗，我的肉棒一下子插到了最里面。
龟头立刻碰到了阴道内部最深处，奈奈子的身体立刻收缩了起来。
奈奈子「呼啊、啊……
哈啊、哈啊、太大了……呀……
肚子里面……
嗯唔唔、全都……
塞满了……」
奈奈子「呼啊、啊、啊、不行……
在里面搅来搅去……
呀、呼啊、啊、啊、啊啊……！」
「哈啊、哈啊……
糟糕，实在是太舒服了……」
奈奈子的阴道内部又温热又湿滑，只是放着不动，里面都在挤压着我的阴茎。
黏糊糊的感觉包裹着，强烈的快感涌了上来。「唔……
奈奈子，我要开始动了……」
感觉精液要一口气被榨出来了。
我咬紧牙关，前后运动起腰部。
我用力地将腰部往前顶。
奈奈子「呼啊……！
嗯、啊、啊唔、嗯、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊……」
我就这样反复地往里撞击着，用阴茎搅动阴道內部。
奈奈子「呀、嗯唔、呼啊、啊、嗯、嗯、啊、啊唔、啊、呀、啊、啊、啊。」
奈奈子「舒服，好舒服啊……！
哈啊、嗯……
嗯、啊、啊、嗯唔唔……！」
爱液奏响着咕啾咕啾的靡靡之音。
奈奈子紧抓着床单，发出淫荡的娇喘声。
奈奈子「啊唔、嗯、呼啊啊、啊、啊、啊唔、嗯、嗯唔唔……！」
奈奈子「好激烈……
呀、嗯嗯、好激烈……
呼啊、啊啊、里面……
好舒服……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯唔唔……
呀、呼啊啊啊、嗯、啊唔、嗯、呼啊啊啊啊啊……！」
每次撞击里面，奈奈子的身体都会一颤一颤的。
每次和阴道壁互相摩擦，奈奈子都会感觉很舒服一样紧紧地收缩阴道口。
奈奈子「嗯……
呼啊、啊、哈啊、呀……
嗯、好舒服……
啊唔、嗯、啊、啊、啊……」
奈奈子「啊啊、啊、啊、啊、呐……
再来点……
再来点……」
奈奈子开始自己摇晃腰部，恳求我继续。
「哈啊、哈啊……
奈奈子，我要加强力度了……」
要是这样的下去，我会因为太舒服，比奈奈子先射出来了……
我咬紧牙关，继续加速腰部动作。
奈奈子「嗯唔唔唔……！
呼啊、啊唔、嗯……
呼啊啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子「呀啊、嗯……
呀啊、好、好激烈……
呀、那里、那里……！」
奈奈子「呼啊啊、嗯、啊、嗯嗯嗯、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔唔……」
和腰部撞击的砰砰声混在一起，水声也越来越响了。
强烈的快感涌上背后，射精感越来越强烈了。
「哈啊、哈啊……
奈奈子……
奈奈子……」
奈奈子「再继续……
抽插我……
呼啊啊、啊、嗯、啊唔、继续、继续……！」
奈奈子「啊唔、嗯、哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔唔……！
呼啊啊、嗯、舒服、好舒服！」
奈奈子的内部又开始强烈地收缩起来。
而且还在使用自己的腰部，跟着我的动作扭动腰部。「呜……
不、不好了……」
射精感一下子就涌了上来。
奈奈子「呼啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……
小鸡鸡、又……
噫呜、变、变大了……
不行、不行……」
奈奈子「呼啊、啊、噫呜……
嗯唔、要坏掉了……
呼啊、啊、肚子里……不行……
我、我要……」
奈奈子的身体如同一阵波浪席卷过。
全身开始用力，阴茎的收缩压也越来越强。「呜……
呜啊啊啊啊……」
奈奈子「嗯、嗯、嗯唔唔、呼啊、要、要去了……已经……
嗯、呼啊、啊、哈啊、哈啊。」
奈奈子「啊啊、嗯、嗯唔唔唔……！！
呼啊、啊、啊、啊、啊唔、嗯、啊……」
奈奈子「呀……
不、不行……
要去了、要去了……！
呼啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！」
我的动作更加激烈了。
龟头反复冲击奈奈子的阴道深处，剧烈地搅动着里面。
奈奈子「不行、不、不行……
要去、要去……
要去了……
哈啊、呼啊、啊、去了、去了……」
「我、我也要……
出来了……」
奈奈子「嗯、嗯……
一、一起……去吧……？一起……
嗯、哈啊、嗯唔、呼啊、啊……
啊啊、啊呜呜呜……」
奈奈子「不行……
呼啊、啊、不行、不行了……我……已经……」
已经到极限了。
我拼命地忍住自己的射精感，用最后的力道在奈奈子的身体中不断冲击着。
射在里面射在外面「哈啊、呜……
要、射在里面了……！！」
奈奈子「嗯……
嗯、射吧……
我、我也要去了……
啊、哈啊、哈啊。」
奈奈子「啊、啊、啊、我、我要……
呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子发出尖叫的瞬间，我也终于忍不住了。
我将精液尽情地射在仍在不断颤抖的奈奈子的阴道内……
奈奈子「呼啊、啊啊……
嗯、嗯唔唔唔……！
哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「呀……
嗯、好强烈……
嗯唔、一直在射……」
奈奈子因为内射的感觉，全身淫荡地扭动着。
她反复地收缩压迫着我的阴茎，像是要把精液榨干一样紧紧吸住。
「哈啊、哈啊……
呜呜呜……」
奈奈子「嗯唔唔唔……
呼啊、啊……
哈啊、哈啊……
小鸡鸡、在里面一颤一颤的……」
奈奈子「哈啊、哈啊……讨厌……
感觉全身还是痒痒的……」
奈奈子更加强烈地挤压着我的阴茎。
「等、等下……
收得太紧了……」
对于刚刚射精完毕的我来说，这着实太刺激了。
我一边呼吸着，一边慢慢地将阴茎从奈奈子身体里拔出来。
奈奈子「呀……
呼啊、啊……
嗯唔唔唔……！」
奈奈子「哈啊、哈啊、不、不行……
精液、要流出来了……」
我刚刚拔出阴茎，奈奈子的腰部就颤了一下。
阴道口像是拔掉塞子的水管一样，流出大量粘稠的精液。
奈奈子「呼啊、啊……
哈啊、啊啊……
哈啊、哈唔呜……」
奈奈子「呀啊……好热……啊……
哈啊、哈啊……已经……
射了、这么多……」
奈奈子「嗯唔唔唔……！
呼啊、啊……
哈啊、哈啊……」
因为精液沿着肌肤流下来的感觉，奈奈子似乎很痒似的。
她一边激烈地喘气，慢慢地全身松弛下来。「呜……
呜、呜啊啊啊啊……！」
我顺着抽插的劲头，我一口气将阴茎拔了出来。
奈奈子「呀……
呼啊、啊、嗯唔唔唔……！
不、不行……
已、已经……」
奈奈子「啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子一边尖叫，腰部一边剧烈地颤抖着。
我朝着奈奈子，尽情地喷射出精液。
奈奈子「嗯……
呀、呼啊、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、啊唔……」
奈奈子「嗯嗯唔唔……
呀、啊、啊……好热……啊……」
阴茎不断地一颤一颤的。
奈奈子的小腹部到胸口，全都沾满了精液。
奈奈子「哈啊、哈啊……
嗯唔唔……
还在、射……
嗯、呼啊、啊啊……」
「哈啊、哈啊、哈啊……呜……！」
射精久久无法停息。
尽管如此，最后射精的势头还是慢慢地弱了下来。
奈奈子「嗯……
已经、结束了……吗……？
哈啊、哈啊……
啊唔、嗯……」
奈奈子「嗯哼哼、连胸部都……
沾了这么多……」
奈奈子一边沉浸在快感的余韵中，慢慢地用手指抚摸着沾在自己身上的精液。
奈奈子「呼啊……
好黏糊糊的……
而且，味道好浓厚……」
奈奈子「真是的，射太多了啦……
哈啊、哈啊……」
奈奈子一边感受着黏糊糊的感触，一边轻轻地颤抖着。
她露出陶醉的表情，慢慢地呼吸着。
奈奈子「嗯……
好大的小鸡鸡……
啾、嗯……」
她扑到我的下半身上，脸慢慢地靠近阴茎。
然后轻轻地舔了一下龟头。
「嗯唔……
呜啊啊……」
奈奈子「啊唔，又颤了一下……
真是，太有精神了啦……」
奈奈子「而且，有一股好浓烈的男性的气味……
啾、嗯……
啾噗、舔……
嗯、嗯……」
奈奈子「呼啊、嗯……哈呼……
好美味……
啾、嗯……」
奈奈子反复地在龟头上面舔来舔去。
然后，突然又用舌头舔了我的阴茎小带。
「呜啊啊……」
奈奈子「嗯……
啾、呵呵、颤抖得好厉害……
嗯、舔、啾、嗯……」
奈奈子「呼啊、这个、舒服嘛……？」
她反复地亲吻我的龟头。
仅仅是将舌尖深入我的冠状沟，就涌上一股强烈的快感。
「等、等下，奈奈子……」
奈奈子「不行，不等你……
嗯、啾、啊呒……
嗯、嗯呣……」
「呜噢噢噢噢……！？」
她将我的龟头吞入温暖的口腔之内……
滑溜溜的感触缠绕着我，阴茎被像仿佛要融化似的温暖包围着。
奈奈子「啾噜……
嗯、嗯噗……
啾噗、嗯……
呼、啊呒……
嗯、嗯……」
奈奈子「啊呒、嗯嗯……
啾噗、哼呒、唔咕……
嗯、啾噜、嗯唔……
嗯、啊呒……」
奈奈子的头部慢慢地前后摇动，吮吸着我的阴茎。
舌头缠绕着阴茎，唾液不断地沾上来。
奈奈子「啾……嗯呣……嗯唔……
啾噜、啾……嗯呣……」
奈奈子「嗯、嗯、嗯……啾……
嗯呣、呼、啾噜、嗯唔……」「呜……
呜、啊啊……
这太厉害了……」
感觉比平时更加舒服。
被奈奈子慢慢地吮吸，腰部感觉要被快感麻痹了。
奈奈子「呼啊……
嗯唔、啾、嗯呣……
啾、舔……嗯呣……
嗯、呼……
啾噗、嗯、嗯……」
奈奈子「呼啊、小鸡鸡、好好吃……
嗯呣、嗯呣……
嗯、啾……嗯唔……」
哪怕稍微有点声音的震动，也令人极度舒服。
强烈的快感沿着背后传了上来。
奈奈子「嗯唔……
啾噜、啾噗……
嗯、嗯……
呼啊、啾、嗯呣……」
奈奈子「啾噗、舔……
嗯、啾噜、嗯嗯嗯……
呼、啾、嗯、嗯唔……」
「哈啊、哈啊、啊呜……
呜、呜啊啊啊啊……」
这次她又紧紧地吸住我。
奈奈子「啊呒……
嗯、啾……
嗯嗯呜、呼、啾、啾……
嗯、嗯唔……」
奈奈子「呼啊、啊呒……
嗯、嗯……
啾噗、嗯唔……
呼啊、嗯呣、嗯……」
奈奈子「啾噜……
嗯唔、呼啊、嗯嗯呜……
啾噗、啾……
嗯、哈啊、嗯唔、嗯呣……
嗯、嗯噗……
嗯、嗯……」
今天的她，比平时积极好几倍。
而且她还把阴茎含到很深的地方，连喉咙都吸上来了。「呜……呜啊……」
射精感在不断地膨胀，腹部下面感觉在蠢蠢欲动。
糟糕，这样下去感觉马上就要射出来了，不过……
奈奈子「嗯……
嗯、嗯、就……
嗯嗯唔……
嗯、嗯呒……」
正在努力吮吸阴茎的奈奈子的脸看起来有点寂寞，不会是我的错觉吧。
「哈啊、哈啊、奈奈子……
稍微、等下。」
我轻轻地抚摸了一下奈奈子的头发。
奈奈子露出惊讶的表情，肩膀颤抖了一下，嘴巴松开了阴茎。
奈奈子「嗯唔……
啾、哈啊、哈啊……
啊唔、嗯……
怎、怎么了……？」
奈奈子的口中的唾液拖出一条丝线。
丝线挂了下来，滴在床单上形成了小块湿痕。
奈奈子「嗯……
小鸡鸡，再过一会儿就要去了对吧……？
不用客气的。」
奈奈子「我会让你舒服地巴精液射出来的……」「………」
虽然奈奈子的台词让我非常兴奋，但我还是想要在这里先暂停一下。
虽然不知道奈奈子身上到底发生了什么，但作为男朋友，也必须好好照顾一下女朋友的心理。
「奈奈子，虽然我很开心你能这么说，但能稍微等一下嘛？」
我轻声说着，然后慢慢地摸了摸奈奈子的头发。
奈奈子「呀……
嗯、怎、怎么了……？」
「虽然我确实不知道到底发生了什么。」
「就、就是说……」
感觉有点难为情。
「我会在背后支持奈奈子的。」
「不管你开心还是伤心的时候，我无论何时都会呆在奈奈子的身边。」
「结婚……
虽然还要过一些时间。」
「但我们两个人已经住在一起了……」
「所以互相之间不要太见外，好吗？」
奈奈子「………」
奈奈子「嗯……
谢谢你……」
奈奈子「不过，你不用那么在意的……
真的不是什么特别重要的事情……」
奈奈子「只是，最近稍微有点……
恋家了……」
奈奈子「有点想念Fruitia了而已……」
「是、是这样吗？」
奈奈子「……嗯。」
说着，奈奈子脸红了起来，害羞地转过头去。
奈奈子「啊哈哈，这可不行，明明我才是大姐姐才对……」
奈奈子「我竟然在你面前示弱，真是个不合格的大姐姐。」
「没这回事。」
「作为证据你看，我现在是如此沉迷于奈奈子呀。」
奈奈子「………」
奈奈子「谢谢你，感觉我好像有点精神了……」
说着，奈奈子轻轻微笑着，然后吻了一下龟头。
看到女朋友的样子恢复了，我也安心地让奈奈子继续对我进行爱抚。
奈奈子「嗯……
啾、啾……
嗯、啾噗、嗯……
哈啊、哈啊……」
奈奈子「说是感谢……
可能有点怪怪的，但我希望你能收下我的这份心意……」
奈奈子「请你一定要放松自己舒服起来……好吗？」
她不断地将自己的嘴唇贴在阴茎上，仿佛如同小鸡啄米一般。
奈奈子「嗯……
啾、啾、啾……
嗯、嗯……啾……
嗯、哈啊、哈啊……」
和刚才不一样，她慢慢地用舌头绕着我的阴茎，将其含在嘴里……
奈奈子「啊呒……
嗯、呼……
啾、嗯唔……
嗯、嗯呒……
嗯、嗯……」
奈奈子「啾噜、嗯呒……
啾噗、啊呒……
嗯、呼呒……
嗯、嗯、嗯唔……」「唔……
呜哇啊……」
一阵快感传上背后。
几乎已经快平复的射精感，又开始急剧膨胀起来。
奈奈子「啾噗、嗯、一抖一抖的看上去好舒服……嗯唔……」
奈奈子「舔……
啾、嗯嗯唔……
呼啊、嗯唔……」
奈奈子「呼啊、嗯嗯、多射点……出来……
嗯、精液、啾……
嗯、赶紧射出来……
嗯、嗯唔……」
唾液发出咕啾咕啾的淫荡声音。
唾液不断地溢出，传来湿漉漉的感觉。
「哈啊、哈啊、唔……
奈、奈奈子……」
比刚才更加舒服了……
奈奈子「嗯嗯呒……
啾噗、嗯、啾噜……
啾、嗯唔……
呼啊、嗯、嗯呒……」
奈奈子「舔、嗯嗯唔……
呼啊、嗯、啊呒……
嗯、嗯、嗯唔唔唔……」
嘴唇稍微收紧了一点。
同时，奈奈子的前后摇动也加速了。
奈奈子「嗯呒……
啾噗、嗯、呼……
啾、嗯唔……
嗯、呼呒呜呜……
嗯、啊呒……
嗯、嗯……」
奈奈子「舔、啾噗……
嗯、嗯唔唔……
嗯、嗯唔唔唔……」
「唔唔唔……
唔、啊啊、奈奈子、我、马上要……」
感觉睾丸一下子收缩了起来。
温暖的液体感觉在不断地涌上来。
奈奈子「嗯唔唔……
啾、嗯呒、呼啊、嗯、嗯嗯……
啾噗、嗯呒……
嗯、嗯っ……！」
奈奈子「呼啊、可以了……
嗯、射出来吧……
嗯、啊呒……
嗯、嗯唔唔……」
「唔啊啊啊、还、还在变得激烈……
唔、唔唔唔唔……！！」
奈奈子的动作更加激烈了。
奈奈子「嗯呒……
啾、嗯嗯唔……
啾、啾……
嗯、嗯唔……！」
奈奈子「呼啊、啾噜……
啊呒、嗯、嗯唔……
嗯嗯、嗯呒……
嗯、嗯、啾噗、嗯嗯……
嗯、嗯唔……」
「唔、啊啊啊……
已经、不行了……」
我已经忍不下去了……
让她咽下射在脸上我无意识地按住奈奈子的头部，自己将腰部往前推进。
奈奈子「嗯唔……！？
嗯、呼……嗯呒……」
「哈啊、哈啊、唔……
要射了，奈奈子……」
奈奈子「嗯嗯……
啾、嗯呼……
嗯、嗯唔唔……
嗯呒唔唔唔……！！」「唔……
呜、呜啊啊啊啊啊啊啊……！」
心脏在激烈地跳动。
强烈的脱力感袭来的同时，我往奈奈子子宫射出了精液……
奈奈子「嗯、嗯呒……
呼、嗯嗯唔……
嗯、嗯呒……」
奈奈子「嗯……
呼、嗯唔……
嗯、嗯……
嗯唔、嗯……
嗯咕、嗯咕……」
奈奈子的喉咙在不断蠕动。
她的舌头还在缠绕着我不断吐出精液的阴茎。
奈奈子「嗯唔……
啾噗、嗯呒……
嗯、嗯咕……
嗯、嗯……
呼啊、嗯唔……」
奈奈子「嗯呒……
嗯、嗯唔唔唔……！」
还在继续射。
而奈奈子仍然含着阴茎不断地咽下精液。「呜……
呜、啊啊……」
随着激烈的射精感觉，我的腰部开始脱力。
我把阴茎从奈奈子的最终抽了出来。
奈奈子「嗯唔……
呼啊、嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「真是的……
射太多了啦……
嗯、嘴巴里面都满出来了……」
没能咽下的精液沿着嘴角慢慢流了下来。
然而奈奈子还是露出了满足的恍惚表情。
奈奈子「哈啊、哈啊……
嗯、黏糊糊的、有好浓烈的味道……」
奈奈子「我的嘴巴，让你这么舒服啊……？」
奈奈子微笑着说道，同时她的嘴边已经沾满了精液。
然后，她像是兴奋了起来，扭动起腰部。
「我要射了，奈奈子……」
刚说完，我就将自己的腰部往回收。
然后，便尽情地将自己的精液射向奈奈子的脸上……
奈奈子「呀……
嗯、嗯唔唔……！！」
阴茎剧烈地震颤了一下。
精液猛烈地射了出来，玷污了奈奈子。
奈奈子「嗯唔唔唔……
呼啊、嗯、啊唔、嗯、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「呼啊、啊……
精液、射了……
好多出来……
嗯、嗯、呼啊、啊……」
对于我突然的射精，奈奈子惊讶地眯起眼睛。
但是，她并没有试图躲开这些精液。
奈奈子「嗯……
呼啊、啊……
黏糊糊的精液……
这么多……
嗯、射出来了……」
奈奈子「呼啊、啊……
味道好浓厚……
嗯、哈啊、哈啊……」
「哈啊、哈啊、唔……」
射精根本停不下来。
腰部随之传来一阵像是要垮掉一样的疲惫感。
而同时，射精的势头也慢慢弱了下来。
奈奈子「嗯……
哈啊、哈啊……
已经、停了……吗？
嗯、哈啊、哈啊……」
奈奈子「嗯哼哼、射了这么多……
有这么舒服吗……？」
奈奈子露出满足而陶醉的微笑。
然后轻轻地舔了一下沾在嘴唇上的精液。
奈奈子「嗯……
好浓厚的味道……
射了这么多，我也感觉很开心……」
奈奈子说着，兴奋地扭动着自己的腰部。
看到她面前的样子，我轻轻地吸了一口气。
奈奈子「呐……
射了这么多精液，小鸡鸡还是这么大呀……？」
明明已经射完了，我的阴茎却还是雄壮地耸立着，奈奈子便轻轻地用手摸了一下。
然后开始慢慢地、温柔地抚摸起来……
奈奈子「嗯……
我说，既然还这么硬，应该还能做的对吧……？」
奈奈子「啾……
嗯、啾……
嗯、嗯……
哈啊、哈啊……」
她问了一下还沾着精液的龟头，然后慢慢把脸移开。
接着，她在我的面前撅起了自己的屁股……「呃……
奈奈子？」
奈奈子「呐，这次我希望你射给我……
我舔了你的小鸡鸡，已经无法忍耐了……」
奈奈子「所以……呢？
从后面，猛烈地、尽情地抽插我吧……」
奈奈子淫荡地恳求着我。
屁股还在左右晃动，像是在引诱我一样。
此情此景，实在是过于美不胜收……
「居然会这样子恳求我，奈奈子好淫荡啊……」
奈奈子「因为……
我也兴奋起来了嘛……」
她说着，屁股开始妩媚地扭动起来。
我看着，不禁咽下口水。
「奈奈子的内裤，光是这么看着，湿掉的地方就还在不断变大呢……」
奈奈子「呀啊、不行，不要这么盯着看……
好难为情啊……」
被我这么说了，奈奈子又开始害羞地扭动着。
她满脸通红，露出可爱的表情抓住床单。
奈奈子「因为……
我从刚才开始就在一直兴奋……
光是被看着，小穴就痒痒的……」
奈奈子「快进来吧……
求你把又大又硬的东西放进来吧……」
她一边用侧眼看着我，发出像猫咪一样的娇声。
大腿内侧还在不断摩擦，腰部颤抖着停不下来。
「真是拿奈奈子没办法啊……」糟糕……
光是看着奈奈子，连我都已经兴奋得不得了了。
阴茎勃起得快要痛到爆炸了，龟头不断地冒出球状腺液。
「奈奈子……」
我将手放在她撅起的屁股上。
奈奈子「呀……
嗯、嗯唔唔唔……！」
她发出甜美的娇喘，腰部颤抖着。
大概是因为屁股被摸很舒服的样子，甚至自己主动往我手上靠。
奈奈子「呼啊、啊……
呐、继续吧……？
不要光只是摸屁股……」
她的两眼湿润着，拼命地恳求着我。
「好了，该怎么办呢。」
虽然就这么答应她也可以，但我又想要稍微捉弄她一下。
我一边来回摸着她的屁股，一边把奈奈子的胸罩取了下来……
奈奈子「嗯……
呼啊、啊……
呀啊、嗯唔……」
胸部的拘束器刚取下，巨大的乳房就开始一抖一抖的。
「奈奈子的胸部还是这么大呀。」
我一边单手享受着奈奈子胸部的手感，一边隔着裙子慢慢地摸着奈奈子的屁股。
大概只是被轻轻摸了就受不了了，奈奈子无意识之间在我面前晃动着她的下半身。
奈奈子「呼啊啊啊啊……！
啊唔、嗯……
哈啊、哈啊、啊呜……
呀啊、感觉、好难受……啊……」「……嗯？
我还只是隔着裙子在摸而已啊？」
我一边装傻，一边继续隔着裙子摸奈奈子的屁股。
最一开始是沿着圆周运动，然后接着顺着奈奈子内裤的边缘轻轻拂动。
当然，我故意不摸奈奈子索求的中心部分。
奈奈子「嗯嗯……
啊唔、嗯、呼啊、啊……
嗯、嗯唔唔……」
似乎是理解了我的意图，奈奈子将自己最敏感的地方往我的手上凑过来。
「奈奈子，我要把裙子脱下来了噢？」
虽然也没有必要征得同意，但我还是就这样把奈奈子的裙子给脱了下来。
奈奈子的腰部又轻轻地颤抖了一下。
我明明只是轻轻地玩弄了一下裂缝，内裤上就有大片的湿痕……
奈奈子「呼啊、啊……
呀啊、不要这样……
要更激烈点……」
奈奈子「不只是摸来摸去……
求你了……」
「真拿你没办法呀……」
我的手指稍微用了一点力道。
指尖将内裤按进奈奈子的小穴里面。
奈奈子「嗯唔唔……！
呼啊、啊、手指……
呀啊、搅来搅去……
嗯、呼啊、啊、啊啊……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯嗯……
呼、啊、啊、啊、啊……」
奈奈子一边发出娇喘，全身不断的颤抖着。
内裤上还发出湿漉漉的水声。
「内裤已经湿透了呀……」
这下可穿不住了。
「我要脱了……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
呼啊、啊、啊、啊……」
奈奈子没有回答。
我将她的声音当作肯定的回应，慢慢地脱下她的内裤。
「呜哇……
爱液都拉出丝了……」
奈奈子「呼啊、啊……讨厌……
好难为情……
不要这么盯着看……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯……
呼啊、啊啊……呀啊……
不行、不行……」
内裤已经完全湿透了，光是脱下来，就能够拉出一条长长的丝线。
我一边观察着，一边咽了一下口水。
「小穴都已经这么湿了，奈奈子好淫荡啊。」
奈奈子「嗯、呐、差不多……了？我要……
热乎乎的、硬梆梆的小鸡鸡，赶快插进来吧……」「……
如果，我说不愿意的话呢？」
虽然我觉得有点捉弄人，但还是问出了口。
奈奈子满脸红彤彤的，兴奋地看着我。
奈奈子「……
我会哭出来的，大声叫唤着哭出来。」
奈奈子「这样子很难受的呀……？
所以求你了……
把小鸡鸡插进来吧……？」
她撒娇似的，屁股左右晃动着。「……
真没办法。」
她都这样说了，我不努力一把，还算男人吗？
更何况，我觉得这样子朝我撒娇的奈奈子实在是太令人怜爱了。
「我马上给你插到最里面去。」
我轻声耳语着，然后将硬梆梆的肉棒抵住奈奈子的大腿之间。
奈奈子「嗯唔……
呼啊、啊、硬硬的、碰到了……」
「我要插进去了……」
奈奈子「呼啊、啊……
嗯、嗯唔唔唔……！！」
只是轻轻地将腰部推进，下面就发出了咕啾的水声。
基本没有什么抵抗，阴茎就这么长驱直入了……
奈奈子「呀……
啊唔、嗯唔、呼啊、啊、讨厌、好大……
嗯、呼啊、啊、啊、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「呼啊啊啊啊啊、嗯、龟头、碰到最里面了……
呼啊、啊……好深……」
阴道内部剧烈地收缩了起来，缠住我的阴茎。
里面又热又湿滑，实在是令人欲罢不能……
「呜呜……
这、这是什么……
太厉害了……」
奈奈子「嗯嗯……
呼啊、呀啊……
嗯、嗯唔唔唔……
啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「噫呜、嗯嗯嗯……
呀、啊、啊、不要这样、搅动小宝宝的房间呀……」
估计是因为里面被顶的感觉很爽，奈奈子发出甘美的娇喘声。
她的腰部轻轻地扭动了起来。「呜……呜啊……」
奈奈子「啊唔、嗯……
呼啊、啊……
擦来擦去……
嗯、呼啊、啊、好舒服呀……」
奈奈子「讨厌……
明明刚刚才进来……
我的肚子、就开始紧缩了……」
奈奈子的身体小幅度地微微颤抖着。
阴道内部不断地蠕动，缠绕着肉棒的感觉令人欲罢不能。
「哈啊、哈啊、奈奈子……」
我立刻开始快速地前后抽插，一边感受着奈奈子的阴道内部。
奈奈子「嗯、嗯、嗯唔唔唔……
啊唔、嗯、啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！」
奈奈子「呀啊、嗯嗯、呼啊、啊、啊、嗯唔唔……
在动、小鸡鸡、动得好厉害……
呼啊啊啊啊……！」
奈奈子「啊唔、嗯嗯、好舒服……
里面不断摩擦……
嗯、呼啊啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
只是一点点动作，就能让奈奈子敏感地产生反应。
乳头已经耸立了起来，随着我的腰部撞击大幅晃动起来。
奈奈子「嗯唔唔……
呼啊、啊唔、啊唔、啊、哈啊、哈啊、嗯嗯……
啊、啊、啊。」
奈奈子「啊唔，好厉害……
嗯、呼啊啊、哈啊、嗯嗯、呀、嗯、嗯唔唔、……！」
奈奈子「继续……
继续从后面抽插我……
嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊……」
内部强力地缠绕着我的阴茎。
随着肉棒的抽插，大量的爱液从里面满溢而出。
奈奈子「我、 感觉好舒服……
我一直、一直、都想要小鸡鸡啊……」
估计是想做爱想得不得了，奈奈子的脸上浮现出非常妩媚的表情。
而我自己也在运动着腰部，贪婪地感受着快感。「呜……
稍、稍微等下奈奈子，不要这样子动腰部……」
本来就已经舒服得不得了了，这样子感觉马上就要射出来了。
奈奈子「嗯、啊唔、嗯、因、因为……
我还想要嘛……
嗯、还想要你继续插我嘛……」
奈奈子「不行了、太舒服了……
嗯、根本停不下来……
嗯、啊、啊、啊、嗯唔唔唔……！」
龟头不断地摩擦着子宫口。
阴道褶皱缠绕着肉棒，我可以感觉得到奈奈子在不断地冲向高潮。「呃……
这样的话……！」
为了让奈奈子感受更多，我加速了腰部运动。
奈奈子「嗯唔唔唔……
呼啊、啊、嗯、呀啊、嗯、嗯唔唔唔……！！」
奈奈子「不会吧……
太、太激烈了……
噫啊、嗯嗯、嗯啊……
啊、啊、啊……！！」
腰部撞击的声音，和搅动发出的水声，激烈地回响在房间中。
大量溢出的爱液，沿着大腿流到床单上，产生了大片的痕迹。
「哈啊、哈啊、呜……」
奈奈子「呼啊、啊、啊、嗯唔唔唔……！！
啊啊、嗯、噫……
啊、啊、啊呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
奈奈子「不行……
不行、不行了、太厉害了……
噫啊、呼啊啊、我……我……」
奈奈子「哈啊、哈啊、嗯唔唔……
呼啊、啊、嗯、啊唔、嗯、啊、啊、啊！！」
奈奈子的背后剧烈地震颤着。
全身开始僵硬起来。
奈奈子「好舒服……
不行、这样子、我……
嗯、啊唔、嗯、嗯、啊、啊啊啊！」
奈奈子「怎么办……
嗯唔、已、已经要、要去……了……
嗯、呼啊、啊、啊、哈啊、哈啊、哈啊。」
阴道内又开始缩紧了。
肉棒因为被强烈摩擦的感觉，让我感到快感的波浪不断袭来。「呜……
奈奈子……」
奈奈子「嗯唔唔唔、啊唔、嗯、呼啊、啊、啊、啊啊、嗯嗯、呼啊、啊、啊啊、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「不行、要去……
要去了……！！
不行、不行、不行！！」
射精感一下子涌了上来。
我咬紧牙关，加快了腰部的速度。
奈奈子「呼啊、啊、啊啊、已、已经……
嗯、呀、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「我、我也要射了……
哈啊、哈啊、呜呜呜……」
奈奈子「嗯、嗯……
嗯、呼啊、啊、一、一起……
啊、去吧……一起……」
「奈、奈奈子……」
可恶、已经……
到极限了……
射在里面射在外面奈奈子「哈啊、哈啊、要射了……射了……！！」
我用肉棒紧紧地贴住子宫，仿佛要将其顶起来一样。
奈奈子「呼啊、啊、啊、啊……
已、已经……
嗯、呼啊、啊、啊啊……」
然后，快感一下子炸裂了开来……
奈奈子「要去……
去了、去了……
呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「呜……
呜、呜啊啊啊=……！！」
我的心脏剧烈地开始跳动。
大量的精液射了出来，让人无法想象这是第二次射精。
奈奈子「嗯唔唔唔……！
呼啊、啊……
呀啊、啊啊、呼啊、啊啊啊……
出来了……」
奈奈子「精液……
嗯唔、都射到子宫里来了……」
奈奈子的身体剧烈地震颤着。
阴道内强烈地收缩，缠住我的阴茎。「呜……
呜、呜啊……
收缩得……好紧……」
奈奈子「嗯嗯嗯呜……
呼啊、啊……
嗯唔唔……」「呜……！！」
阴道内还在不断地蠕动着，我如同逃跑一半将腰往后抽走。
奈奈子「呀……
嗯、呼啊、啊……啊……
小鸡鸡……
拔出来了……」
奈奈子「嗯唔、精液、流出来了……
嗯、哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子的腰部轻轻颤抖着，屁股一晃一晃的。
精液从她的小穴里面黏糊糊地流了出来。
奈奈子「哈啊、哈啊……
嗯、好厉害、这么多……
哈啊、哈啊、哈啊…………」
奈奈子露出充满热度的表情，吐出一口气……
「我要拔出来了……」
奈奈子「呀、等、等一下……
还、还没……
嗯、嗯……」
她动起自己的腰部，将屁股往我这边挤过来。
但我按住她的屁股，将自己的阴茎拔了出来。
奈奈子「呀啊、啊啊啊啊啊啊啊……！擦到……了……
嗯唔唔、不行、不行……」
奈奈子「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈奈子的高潮叫声，响彻了房间。
而我也同时迎来了高潮，将精液喷射出来。「呜……
呜啊啊啊啊……」
奈奈子「嗯唔唔唔……！
呼啊、啊……
哈啊、哈啊、呀……
啊啊嗯、嗯、呼啊、啊、啊……」
奈奈子「啊……精液……
射了这么多……
嗯、啊、啊……」
大量的精液，射在奈奈子的屁股和大腿上。
她因为触感，轻轻地颤抖着腰部。
奈奈子「嗯嗯嗯……
呀、啊……
热乎乎的……
还在射……
嗯、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「哈啊、哈啊、哈啊……
啊、啊……呀……
射太多了……呀……」
奈奈子「精液……
嗯、呼啊、啊……
黏糊糊的……
嗯唔、呼啊、啊、啊……」
全身沾满了精液，奈奈子一边发呆，一边叹气。
她剧烈地呼吸着，阴唇不停地在颤抖。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「呼啊、啊……好热……
呀、嗯、呼啊……呀……
啊、啊啊……」
由于沿着屁股流下的精液的触感，奈奈子颤抖着身体。
然而，都已经射了两次，阴茎却一点萎下来的迹象都没有。
不仅如此……
在两人分开的这小段时间里，又开始变硬了。「……
可以再来一次吗？」
兴奋还没有消退。
我还想、还想再感受奈奈子。
奈奈子「呼啊、啊……
嗯唔唔唔……！！」
我再次举起阴茎向前冲锋，奈奈子便随即颤抖了一下腰部。
「要进来了，奈奈子……」
奈奈子只顾着大口喘息，没有回答。
而我再次猛烈地将阴茎往里插进去。
奈奈子「嗯唔唔唔……
呼啊、啊、又、进来了……
嗯、嗯呜呜呜呜呜……！」
我刚插进最里面，奈奈子的背就往后仰起，发出甜美的娇喘。
阴道内再次收缩，湿漉漉的阴道壁缠绕着肉棒。
奈奈子「啊……
里面、碰到了……
呼啊、啊、嗯、呼啊啊啊啊、不行、不行……」
奈奈子「呼啊、啊、好厉害……
啊、嗯嗯、呼啊、啊、不行……
不行、嗯嗯、哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「呀……继续……
进来、呼啊、不行……
呼啊啊啊啊啊！！」
大概是碰到了敏感的地方，腰部反复不停地颤抖。
似乎是因为过于敏感了，她连话都说不清楚了。
即便如此，我仍旧继续往奈奈子的阴道深处顶起。
奈奈子「嗯唔、呼啊啊唔、嗯……
呼啊、啊、啊、呀……
嗯、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「啊唔、嗯唔唔唔、呼啊、啊、啊、啊、不行、不行……」
奈奈子「呼、啊、啊啊啊、啊、啊、啊、等、等下……
嗯唔、又激烈起来了……
嗯唔唔唔……！！」
我每次将腰部往前顶，全身都会颤抖。
湿漉漉的小穴，强烈地挤压着肉棒。「呃……
呜啊、刚射过、有点难顶……」
奈奈子的身体里太舒服了，太敏感了……
「哈啊、哈啊、奈奈子……
奈奈子……」
估计是因为过于舒服了，腰部的动作又开始加速起来。
奈奈子「嗯、呼啊、啊、啊、啊、嗯唔唔、呼啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊……！！」
奈奈子「啊唔、啊、啊、呼啊、啊、啊、啊、啊啊啊、嗯唔唔唔、不、不……不行……」
我强力地，反复用腰部撞击她。
身体撞击的声音、搅动阴道内部的淫靡之音混在一起，再加上奈奈子尖锐的娇喘，一起回响在房间里……
奈奈子「不行……不行……
哈啊、哈啊、嗯唔……
呼啊、啊、啊、嗯啊、啊啊啊！」
奈奈子「好激烈……
啊、嗯唔、呀、呼啊、啊、呀……
不行、不行……！！」
估计是因为快要迎来极限了，奈奈子的身体也开始紧张起来。
即便如此，我依然被涌上来的射精感驱使着，继续向奈奈子发起攻势……
「哈啊、哈啊、呜……
呜、呜啊啊……」
奈奈子「嗯唔、噫、呼啊啊、啊、呀啊……
好、好舒服……
啊、我、我……
嗯呜、呼啊、啊、啊！」
奈奈子「呼啊、啊、啊、嗯、嗯唔唔唔……！！」
奈奈子「啊、啊、我、我……又要……
嗯、去、去了……
嗯、呼啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴道內部又开始搅动起来。
奈奈子自己开始主动地扭动起腰部，呼吸急促地叫起来。
奈奈子「嗯唔、呼啊、啊、啊呜……
嗯唔唔唔……！
呼啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
奈奈子「不、不行……
已、已经……
嗯、呼啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
腰部开始大幅震颤。
全身都开始蜷缩起来，缠绕得我的阴茎都开始发痛。
射在里面射在外面「奈奈子……
奈奈子……！」
我将腰部往前顶住。
奈奈子「呼啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
太激烈了，感觉心脏像是被揪住一样。
我吸了一口气，往奈奈子的阴道内射出精液。
奈奈子「嗯唔唔唔……！！
呼啊、啊、啊……
啊、啊、嗯唔唔唔……！」
奈奈子「呼啊、啊……
哈啊、哈啊、啊……
呜、啊啊啊……」
因为快感的强烈余韵，奈奈子的腰部一直不停地颤抖。
奈奈子「嗯唔唔……
呼啊、啊……
哈啊、啊、啊、啊……」「呜……
呜、啊啊啊……」
是因为连续高潮导致的吗？
阴道里强烈颤抖着。
一直插在里面实在是太痛了，我慌忙把腰部往后抽出来。
奈奈子「呼啊、啊……
啊、啊……
嗯、嗯、呼啊、啊……
嗯唔唔唔……！！」
只是将阴茎拔出来，就听到了水的声音。
然后大量的精液像是雪崩一样流了出来。
奈奈子「呜、啊、啊啊……
啊、啊呜……呜……
小鸡鸡……
拔出来……
呀、呼啊、啊……」
奈奈子「哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、嗯唔……
哈啊、哈啊……」
「不、不行了……
要去了……！！」
我猛烈地往奈奈子身体中插入。
然后我便感受到了极限，猛烈地将阴茎拔了出来。
奈奈子「噫……
呼啊、啊、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
奈奈子的嘴中发出了高潮的叫声。
我朝着奈奈子，射出了大量的精液。
奈奈子「嗯、呼啊、啊……
啊、啊、啊、啊……
嗯唔、哈啊、哈啊、啊、啊……」
奈奈子「嗯唔……
噫、啊啊……
出、出来了……好热……
呼啊、啊……」
阴茎不断地颤抖着，让奈奈子的身体上沾满了精液。
快感太强烈了，心脏好痛苦……
「哈啊、哈啊、呜呜呜……！」
奈奈子「呀……
嗯、嗯嗯嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……」
奈奈子「啊、啊……射了……好多……精子……
嗯、呼啊、啊、啊……」
奈奈子的身体又抖了一下。
她就这样急促地呼吸着，然后全身脱力。
奈奈子「不、不行……
我、嗯、呼啊……
啊、啊……
啊呜呜呜……」
奈奈子「噫……
啊、啊哈、啊……呜嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……」
「哈啊、哈啊、哈啊……
奈奈子，不要紧吧……？」
奈奈子全身疲软无力，根本无法行动了。
就算反射性地摇晃了一下身体，却也只是还在大口呼吸而已。
奈奈子「嗯唔唔唔……
不、不要紧……
只是、很舒服……而已……」
奈奈子看起来完全说不清楚话了，但还是跟我微笑。
然后像是用尽了力气一样，整个人趴在床上。『我……
能和你这样出色的人在一起……』
『现在非常幸福……！』
和彩月交往之后过了一年。
今年的美浜市再次迎来了夏天。
我和彩月每天都在向互相全力展示自己的好意，这样的日子依然没有变化……
不仅如此，这一年来两人的关系更加亲密了。
就在我和彩月过着快乐生活每一天的某个夏日。
我们迎来了朝着未来，关系更进一步的契机。
「好ー大家坐到座位上~放学前的班会要开始了~」
下午的课程已经完毕，之后只要班会结束就可以直接回去了。
今天下午之后也没有打工，我寻思着要和彩月玩个痛快。
「我说我说，彩月彩月。」「嗯……？什么？」
「今天学校放学之后有空吗？
可以的话跟我之后一起约个会吧？」
在米哈斯大道上购物也OK，去海边玩也行。
可能正是因为我和彩月是在去年夏天确定的关系，所以到这个季节我就莫名特别想待在她身旁跟她一起。
「怎么说，不行吗？
有先约吗？」
「嗯，不行。」
「哎哎！？」
「虽然很遗憾……
但是有约定……」
（真、真的啊……
）既然事先约好了那就没办法了。
不过彩月的话，约好的事情应该都是父母让她办事，根据情况有可能……
「我说彩月，如果不麻烦的话……
想问下你今天的预定是……」
「哼哼哼，你很在意？」「嗯？」
「其实呢，阿晴的表情看起来很寂寞的样子。」
「其实呢，你的表情看起来很寂寞的样子。」
说陪着，彩月朝我脸上戳了戳。
跟有点消沉的我不一样，一旁座位上的彩月看起来有点开心。
（难、难道说……！！
）「彩月，莫非今天的预定是指……」
「嗯，当然。」
「放学后要和男朋友约会，就算你不请我，我也打算主动跟你说。」
「呜、呜呜……！」
「彩月~~~~！！」
彩月露出平时那可爱的笑容跟我说出如此开心的事情。
这下不得不全力拥抱她的身体了。
「嗯嗯，彩月真是个好孩子，如果可以的话随时欢迎来当我的女儿呀？」
「那可不行……
我想做的，是……」
「阿晴的新娘……才对。」
「你的新娘……才对。」哎呀！
又这样子一边害羞一边说这么可爱的台词！！
其实我明白！
我只是想让她说这种话才稍微使了点坏！
对不起啊神明大人！
「你不想我……
做你的新娘？」
「哈哈，怎么可能不想呢，不如说我很欢迎，非常欢迎！」
「呵呵。」
「我知道你会这么说，所以故意问的。」
什、什么！？
「可恶！彩月！
你什么时候学会的如此高级别的小恶魔技巧……！！」
「女人是会成长的，你可不能掉以轻心。」
「从今以后的每一天，我希望自己喜欢的人能过上比其他任何人都刺激的生活。」
「彩、彩月……
我爱你。」
「嗯，我也爱你。」
「我可以从背后抱紧你吗？」
「背后不行，我喜欢正面抱……」
「不然的话……
不能接吻。」
「嗯嗯……咳咳。」
「呃ー你们两个？
现在可是放学前的班会时间？」
「啊，请随便，您说什么我基本都会听的。」
「不要紧，不要在意我们，请继续班会吧。」
「我怎么可能不在意呢！
亏你们能一直黏黏糊糊卿卿我我的从早到晚……！！」
「再说了，你们到底有何意图！？
关系再怎么好，也不用在我这个大龄单身女青年面前秀恩爱吧！！」
「每次回老家！
参加同学会！
还有认识的人举行结婚典礼……！！」
「你差不多也该结婚了吧？
之类的！
或者下次该轮到小希依了对吧~？
之类的！！」
「一个个都大言不惭、为所欲为地来跟我催婚，老娘真的受不了了！！」
希依老师又激动地开始胡言乱语了。
虽然我已经算是习惯了，不过她如果真的想结婚的话，还是得好好改一下这个性格才行。
「那个……
老师，班会呢……」
「不搞了，今天班会就此结束。」
「那么各位同学，明天见，回家路上要小心车子呀~？」
「就这样！解散！！」
（呜哇，直接撂挑子不管了……
）希依老师像个小孩子一样撅起嘴唇，今天的班会就这样结束了。
可能有人会觉得她这种小孩子气的地方也很可爱，但现在根本不是说这个的时候。
「老师，不可以生气……！」
「是因为我们关系太好所以才生气的吗？
如果是这样，我会道歉的！」「唉？」
彩月说着，用她那纯粹的眼神直直地盯着希依老师看。
「是因为我们太要好了，彩峰老师才会生气的。」
「如果是这样的话，在学校期间……
我们会为了老师让关系变差的……！！」
「等、等下……！彩月。」
「那意思就是在学校里就不会再和我亲热了吗？」
「嗯，不会了！」
「其实我真的很想做的……
我也想在上课的时候一起牵手……
午饭两个人一起吃便当……」
「我，都会忍耐的……！
如果这样能让老师露出笑容的话，我……」
「就算很想亲热，我也会……
忍耐的……」
「彩、彩月……！」
彩月忍着泪如此主张。
对于在这个班级里最最温柔的彩月来说，虽然男朋友也很重要，但班主任也很重要。
多么令人感动的发言啊。
女生A「感觉柳濑同学……
好可怜……」
女生B「虽然作为女性，我也不是不懂老师为什么会急啦。」「呜……」
「柳、柳濑同学……？
是老师不好啦。
我同意你们可以亲热，但至少班会时间可以收敛一下自己吗？」
「老师……
不生气了？」
「呃、嗯……
你看老师我，已经没有在生气了哦？」「………」
「太好了。」
「因为我也很喜欢老师。」
「呜呜……！
柳濑同学真是个好孩子……！！」
「彩月！
在彩月心里，我和希依老师到底谁更喜欢！？」
「喜欢男朋友和喜欢老师是不一样的，不过……」
「我想要撒娇的……
只有阿晴……」
「我想要撒娇的……
只有男朋友……」
彩月的脸再次红了起来，靠在我的肩膀上。
虽然周围的男同胞朝我投来含有嫉妒和憎恶的目光，但我作为男人，还是温柔地抱住了彩月的肩膀。
「嗨呀~我也好想被这样子爱一次呀ー」
「你看我好不好☆」
「给我死开呀！」
「呵呵。」
今天的班会就这样匆忙闭幕了。
今天要和彩月玩什么呢？
我已经开始欢欣雀跃了。「……
所以呢，今天放学前的班会发生了这种事情。」
「哎呀呀，光是这么听，感觉班主任老师好可怜啊。」
放学后的约会，就决定了在柳濑家开茶会。
不过好像今天诗织女士，也就是彩月的妈妈，本来就打算将我招待到家里来。
「不过也很神奇啊，彩峰老师明明人那么漂亮……」
「嗯，彩峰老师很漂亮。」
「虽说她确实是个美女，但从男性角度来说，性格突然大变也是有点受不住呀。」
同样道理，如果彩月某天性格大变，我也会吓一跳。
举个例子，假如彩月突然在我旁边说――『你他妈的瞧不起我？
老娘宰了你这个混账东西！！』
这种话的话，那就……「………」咦？
感觉还有点意思……？
「喂喂，彩月，你试试看――」
「你他妈的瞧不起我？
老娘宰了你这个混账东西！！」
「――说这句话？」「……？
那是什么的台词……？」
「行了，你先说说看。」
『彩月，不良学生版！！』
因为平时她太温顺了，所以我也想看看彩月放纵自己的样子。
「呃、嗯……」
「你他妈的瞧不起我？
老娘宰了你这个……！」
「混账东西……？」
不、不行……！
我的彩月不管做什么，都好可爱……！！
「哎呀，看起来有点意思，那妈妈也来请你说句话行吗？」
「嗯，什么？」
「我想想，就用稍微小孩子一点的语气……」
「叔叔，要和彩月一起玩做医生游戏吗？
当然也可以摸身体哦……？」
「说说看这句话？」
你让自己的女儿说些什么呢！
「嗯，我明白了。」
「叔叔，要和彩月一起玩做医生游戏吗？
当然也可以摸身体哦……」「………」「呐……叔叔……」
我、我了个去……
怎么有种危险的感觉……！
「接下来，把叔叔变成哥哥再说一遍。」
「大哥哥，要和彩月一起玩做医生游戏吗？」
「爸爸感觉也不错。」
「爸爸……
和彩月一起玩做医生游戏……」
「啊啊啊啊啊啊啊！！
我、我明白了！
求你们稍微等一下！！」
「就是现在彩月！！
不要给他喘息之机，在他耳边吹气，然后马上脱下他的裤子！！」
「收到ー！！」
等等啊彩月！！
你难道要在自己母亲面前公然强暴自己的男朋友吗！！「咦……？
裤子脱不下来……」
「真没办法呢……
那就交给妈妈我吧。」「嗯！」
交给你干嘛了！！
你怎么还真的要脱我衣服啊！
「嗐、嗐……！！」
「那啥……
我好歹是彩月的男朋友，这种事情不能让其他女性……」
「哎呀呀，对我这种大妈你居然还有感觉呢？」
「呵呵，既然你也把我当女性看待，那我也是彩月正式的情敌了呢~」
「我、我才不会让给妈妈……！
妈妈有爸爸了……！
已经有了！」
「哎呀呀，这孩子真是的，这点事情就要赌气……」
「哈哈，这就是彩月的气呼呼模式嘛。」
「嗯，现在有点气呼呼的。」
彩月的喜怒哀乐真的很好懂，光是看着就感觉很有意思。
这样的彩月如果将来和我结婚生下孩子的话，到底会成为什么样的母亲呢。
「好了，妈妈去整理一下要洗的衣物。
上午出了趟门没能洗衣服。」
「我也要来帮忙吗？」
「呵呵，不用啦，彩月就在这里和自己最喜欢的男朋友慢慢一起玩吧。」
「嗯，谢谢妈妈。」
诗织女士说完，还给我们送上了茶和点心。
这里感觉比自己老家还要舒服，甚至偶尔让我觉得，做个入赘女婿也不错。
「好耶，又是我赢了！！」
「拜、拜托了彩月！！
再来一次！！」
「嗯，好啊？」
和彩月一起玩了两个小时的噗哟噗哟。
当我还在努力做4连锁的时候，彩月都17连锁了。
对上这种水平的对手，我到最后都没能赢一局。
「呃啊啊啊！！
又、又输了！！」
「没关系吗？
我还是放点水比较好……？」
「不、不用，我不要紧。」
这种场合，要是她放水了反而会给我的自尊心造成重大创伤。
不管是黑白棋还是扑克牌，这种游戏的对局中我其实一次都没有赢过彩月。
（彩月她……
脑内构造绝对和一般人不一样……
）在Fruitia打工的时候，她也是接二连三地搞定工作，不知何时就成了大厅的主要成员之一。
果然彩月深藏在心中的好奇心，必然是隐藏着无限成长的可能性呀。
「彩月，你真的好厉害啊。」「嗯？」
「人类目前还未能得知答案的问题，说不定彩月就能三下五除二把谜给解开了……！？」「………」「我……
不是很明白……」
「哈哈哈，当然彩月自己肯定不明白吧。」
足球和排球，还有……
像滑雪也想让彩月经验一下。
不管是体育运动还是其他什么，我还想教给彩月更多更多开心的东西。「嗯……
已经到傍晚了。」
「那我们差不多就……」
（抱紧）「………」
彩月不经意间抓住了我的衬衫。「嗯？彩月……？」
「不要回去……」「………」
我们一言不发地互相看着对方。
「那个……呃……」
「我不要你回去嘛。」咦！？
怎么突然就开始生气了！？「我……
今天还想和阿晴在一起……」「我……
今天还想和你在一起……」「……！」
说着，彩月闭上眼睛，紧紧地抱住我的手臂。
按照平时的流程，彩月一般就会这样跟着我来到我家。
然后就两个人一起做饭，一起吃晚饭……
以我个人来讲，我还挺喜欢和彩月的这种模拟同居生活。（好……
）「那么今天接下来……」
「哎呀呀，今天这就要回家了吗？」
「今天我已经把晚饭准备好了，晚上就在我们家吃晚饭吧？
这样子彩月应该也同意吧？」
「在家里一起吃晚饭……？」
「嗯，我同意了。」
「好，就这样决定了，那么差不多7点吃晚饭，两个人随便打发一下时间吧？」
「啊，好……
那就恭敬不如从命了……」
诗织女士制作的料理简直就是天下一绝。
而且还有我在家里基本不做的西班牙海鲜烩饭这种，海鲜系的菜单特别多，所以我基本上都会屁颠颠地接受邀请。
那么，今天还会有什么美味料理登场呢。
（哼哼哼，虽然对彩月不好意思，不过今天来这里似乎是来对了！
）说实话如果我今天就这么回家，如果彩月不跟过来的话，今天估计又是寂寞的一个晚上。
花穗去年从友枝毕业之后，父母从海外回来，她也跟着一起回老家了。
虽然平时我们两个总是说些蠢话，但突然变成一个人单独生活，对于我来说还是挺难以忍受的。
「哦，还有那人今天也会早回来，四个人要一起和和睦睦地一起吃饭哦。」「嗯……？」
「他说工作快下班了，大概过30分钟就会回来了吧。」
「那、那个！
我今天我还是算了，总是这样子麻烦您也不太好……」
「有什么好客气的！
我的儿子啊！！」
彩月的老爸突然从衣柜里华丽登场。
「和彩月交往这么快就过了一年！
你也已经是我们家的常客了，事到如今还有什么好见外的！」
「老公！！
工作呢！？」
「交给下属然后我自己回来了！！」
这怎么可以啊，你倒是好好工作啊！！
「下属要被上司呼来唤去才能获得成长，年轻人就是该这样子吃苦的！！」
「这就是社会的常识，这就是日本的现场教学！」
「而且我非常信赖自己的部下，这可不是什么翘了工作的意思啊，孩子她妈。」
「老公！
你真棒！！」
「爸爸好帅气！」
「哈哈哈哈哈！！」「………」
「比起这些……！！
我的儿子啊！！」
「你们交往了这么长时间，我已经认可了！
既然是彩月的男朋友就没什么好见外的！！
要更自信一点！！」
「再说了，交往了一年到现在还没有同居，这算怎么回事！！
难道是在挑衅我吗！！」
「不，别说同居了，现在立刻结婚！
哪怕孩子先生出来也好！！
只要你们两个人的爱是真实的，那便毫无问题！！」
「不过、可是……
但为我们自身考虑的话，我们现在还是学生……」「哈？
但已经做过爱了对吧？」「啊……？」
「因为年轻导致的一时冲动，用那根耸立的肉棒在彩月的身体里不断抽插……！！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这个人真的，怎么总是这样！！
这是父亲在女儿面前能说的话吗啊啊啊啊！！
「哈啊、哈啊……！」「………」
「然后，借着欲望的冲动就这么前前后后进进出出，然后在射精的瞬间……！！」
「我、我知道了！！
我知道了啦！！
我做了！！
我和您女儿每天都在踉踉跄跄亲亲热热呢！！」
「嗯，这便好！」
「但是，如果学生时代不行的话，你们要什么时候结婚！
唉呀我好伤心啊，作为两人的父亲我真的非常伤心！」
「等两人岁数再大点！
等钱攒起来了！
等婚期来了……！」
「你们年轻人就是这样一直把结婚往后拖！！
那么你们到底什么时候才能结婚呢！？」
「结婚就要讲究一个冲劲！」
「金钱、时间、和亲戚之间的斡旋……
如果总是考虑这种事情，那不管过多久就都结不了婚了！」
「不是，话虽这么说，还是得花钱的呀。」
「非也非也，你可不能总是把原因归结到钱上面去。」
「只是提交结婚登记表的话，基本等于免费，所需要的只是两人成为夫妻的觉悟。」
「如果结婚还早的话，那就先同居！！没错！！
从今天开始你就直接住在这里不就行了吗！」
「哎哎！？」
「阿、阿晴，要住这里！？」
「两个人……
可以在这里住一起吗！？」
「接吻还有做爱，尽情去做吧！
我们两个不会反对的！」
「在你们好事多磨的时候，彩月说不定就要有弟弟或者妹妹了呢。」
「讨、讨厌……！
老公你真是~☆」
（怎么办，这个家庭里……
难道只有我一个人吐槽吗……？
）感觉如果我点头的话，我从今天开始说不定真的就要决定住这里了……
不如说你们真的这样子行吗！？
你们心爱的独生女儿啊！？
偶尔也生气反对一下啊！！
「我要冷静……
这种逆天言论我之前也已经体验过好多次了……！」
「哈哈，这有啥，同居也没什么大不了的啦。」
「只不过是每天一起起床睡觉，一起洗澡……」
「然后每天晚上像猴子一样性交而已不是吗！！」
「来人！！
让他稍微闭嘴一会儿！！
说话能不能不要这么直来直去的！！」
「哈哈哈！！
不过是谈性爱而已，你的脸就这么红，看来还是小孩子呀！！」
「不管你再怎么害羞，你也是从自己父亲的睾丸里面生出来的！！
有什么好隐瞒的――！！」
「好了，老公？
我知道你想主张的意思，但还得好好听两个人的意见才行哦？」
「对、对不起、呃……
好痛苦……！！
要死了……！！」
诗织女士的纤细手腕交叉缠住一树先生的喉咙。
虽然我总是被彩月的老爸……
这位一树先生的魄力所压倒，但他有话直说的直爽性子我也倒是也不讨厌。
（不过有话直说也有个限度才是……
）「那个……我……」
「想要住一起……」「呜……」
「我希望阿晴来我们家里……」
「我希望两个人能一起在这个家里生活。」
「就跟爸爸说的一样……
每天早上一起起床，吃饭……」
「晚、晚上也是……」
「如果你可以的话，每天晚上我都想高高兴兴地一起做！」「好！！
这才是我女儿！
你要多跟他这样说才对！！」
「老公你闭嘴。」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」「………」
我的想法当然是和彩月一样。
但即便如此，这个问题不是我随便回答『是』
就行了的。
如果我想和彩月今后继续好好交往，当然也得和这位伯父大人搞好关系才行……
「那么，怎么办呢？
虽然我说得不是很正经，但至少想法是真实的呀？」
「当然，彩月和诗织也是。」「嗯……」
「呵呵，之后只需要你自己做决定就好。」
如果在这里叨扰，那至少需要我一人份的生活费，以及其他各种各样的开支。
但如果只说我自己的想法，我哪怕一分一秒都不想和彩月分开。
既然如此，答案已经呼之欲出了。
「不好意思，那接下来这段时间，我就承蒙照顾了，可以吗？」
「嗯，当然可以啊。」
「绝对可以！
轻易可以！」
虽然有那么一点强迫的成分在里面，但我其实也激动不已。
今后和彩月在这里即将开始的同居生活。
首先我自己肯定是尽量不给大家添麻烦……
不过能和彩月一起生活，就是真的很开心，没有什么特别的理由。
「那、那么……」
「从今以后还得请多关照了啊……？彩月。」「嗯！」
「我才是，今后要请多关照！」
夕阳照进了柳濑家的客厅……
今年夏天，我就这样决定成为柳濑家的一员了。
「这是要拿到我们家去的东西吗？」
「啊，这个里面挺重的，先放着吧。
这边东西比较轻，先整理好。」
「嗯，我知道了。」
彩月拿走了一个里面装满了，但还是很轻的纸箱子。
由于同居生活唐突地决定了，所以今天是搬家日。
虽然相处的时间很短，但今天就要跟这间屋子说再见了，房间里的东西也越来越少……
不禁让人感慨万千。「呼……」
（大概有一年了，最一开始和花穗在这里生活……
）（现在想来，这件屋子住起来也挺舒服的……
）一边这么想着，我的脑内很快又在思考即将在彩月家里开始的新生活。
不对，要说一点不安都没有那也是骗人的，不过更多的还是期待感……
（和彩月在同一屋檐下！
每天都沉浸在粉色生活中！
可以和彩月尽情地恩恩爱爱！
）啊，真是抱歉了老天爷。
我果然是命中注定要获得幸福的男人。
（但是这东西该怎么办才好呢……
）我刚才因为太重所以不让彩月触碰的这只纸箱。
里面放满了男人的嗜好品，例如黄书、AV、黄油等等，全都是充满了梦想的成人商品。
为了今天的搬家，我暂且先一股脑儿放进纸箱子里，加上了各种伪装……
（说实话，这些东西到底该怎么处分才好呢……
）「嗯……」
「干脆我就相信花穗，把这东西直接送给老家吧……」
「哦哟……
这也太下流了吧……！」
「什么！？
这难道是已经几乎无法入手的『穿上小学生背包手持竖笛的中年女性』
系列吗！！」「你！
到底在哪里得到的这个――！」「喂！
你到底在干嘛！？」
而且还在肆无忌惮地偷看我的收藏品！
我的成人商品居然一下子就被女朋友的老爹给发现了！！
「在干嘛？
哈哈，那我就亲切地告诉你吧！」
「我虽然帮不上什么忙，但也想帮你搬家来着。
但等我实际到了这里，却发现你在一只纸箱面前烦恼不是吗。」
「让我未来的儿子烦恼的不安隐患！
得知之后，我们一起共享这份烦恼并打开天窗说亮话……」
「虽然是情分，但也是父亲应尽的义务！
监护者的任务！！
所以才在你身边一起如此思考！」
「原来如此，但是我现在有了新的烦恼，那就是老丈人现在正在侵犯我的隐私权。」
「不紧要不紧要，只要结婚了的话，个人隐私这种东西就跟没有一样。」
一树先生随口说了一句非常现实的话。
他明明看上去挺年轻的，但就是这样的外表他居然和我老爸岁数差不多，太令人惊讶了。
「不过话说回来……
这个好厉害！
真的厉害！！」
「我倒是知道色色的DVD影片还有漫画，但这些外包装上画着淫乱美少女的箱子是啥？」
「黄油啊这是！」
不懂的人，估计只会觉得只是个莫名其妙的大箱子罢。
而正是这个巨大的外箱，当它买回来摆在柜子里的时候，便会让人有一种幸福感油然而生。
「《斯巴达色狼电车》系列，《妹轮奸学校》……
还有《私立怀孕学园临产月冒险记》……」
「哎呀哎呀，你可真是个恶贯满盈的大变态呀，我之前似乎误解你了，真的很抱歉。」
「不要这么全神贯注地看！
再说我也是个男人，有点成人用品也没什么奇怪的吧！？」
每个男人都毫无例外地会有一两件这种成人用品才对。
所以一树先生至少能在这种地方稍微放我一马就好……
「一树先生应该也有一两本这种小黄书吧？
都是男人，我也有的呀。」
「我没有！
这种见不得人的东西……」
「我一件都没拥有过！」
「啊啊！？」
看这种反应，难道说柳濑家全家都非常反感这类物品嘛……！？
不会说我刚搬家过去就会又被赶出门吧！？
从他们平时的对话来看，明明感觉这方面宽容度应该很高才对。
「那个，您真的没有任何小黄书或者DVD之类的东西？
一件都没有？」
「嗯，没错，这种东西我一件都没有……」
「因为……」
「太难为情了，一次都没能鼓起勇气买过！」
还有这种胆小鬼。
「当然，网购也是一样！
太难为情了所以都不敢下手点购买键！」
「我说你这个真的没什么好骄傲的……」
不管怎么说，这人姑且有『难为情』
这种想法。
平时两三句话不离黄段子，我还以为他对于这种事情根本没什么特别想法呢。
「哼，不过呢，我就是如此地对诗织一心一意呀.」
「顺便问下，这些里面能挑一个送给我吗？」「咦？
你不是自称一心一意吗？」
「你可太失礼了，看小黄书难道就算出轨了吗？
不算的对吧？」
「作为男性对于这种东西有兴趣那是理所当然的！
没有什么可以害羞的！」
「那个，你这和刚才说的话完全矛盾了的说。」
要是这样的话，你去网上或者实体店自己随便买一个不就行了吗。
「不过呢，就算看这个东西起性欲了，我对诗织的爱意也完全不会变。」
「毕竟这种东西想丢随手就能丢，但我是绝对不能丢下我心爱的诗织呀。」
「哦，这样子啊。」
不过我倒是明白他想说啥，总之先随口应付一下吧。
闲聊差不多该结束了，得好好考虑下这些东西放哪里才好……
「啊，这个你可以拿走哦。
平时不是因为太难为情不敢买吗？」
「哦，您可真是额滴神呀，我真的必须得说一句Thank you very much才行！」
「那个……
是什么？」
「――！？」
（彩、彩月！？
）糟糕了，竟然被我心爱的彩月一下子看到了这种东西。
「这、这么多……！
这个纸箱子里居然有这么多色色的东西！！」
「嗯，有这么多。
现在可以100日元一次，随便抓取一样东西哦？」
「写真集、小黄书，还有五颜六色的AV碟片……！！」
「那，这是什么！？
什么东西！？」
「这、这个是……！」
这下我跳进黄河也洗不清了。
我的天哪，我到底该怎么办才好……！！
「一、一树先生……！！」
总之先向旁边的人求助。
「是啊！
你明明有心爱的恋人了，怎么还可以做这种罪孽深重的事情！！」
「居然瞒着女朋友在收集这种见不得人的东西，实在是太不知羞耻了！
你难道是不知羞耻族的人类吗！？」
啊啊啊啊啊啊！？
「等、等下啊你！
从刚才开始就在乱说一通什么东西了！！」
一树先生甚至无视我的吐槽，还趁乱将我刚才准备送给他的成人商品藏在衣服里。
不愧是成年人！
手段过于肮脏狡猾了！！
「扔掉。」「唉？」
「扔掉！
这些、全都要扔掉！！」
哇呀啊啊啊啊啊啊！！
「等、等一下啊！
彩月小姐？
您先冷静一下好不好！」
「这些东西呢？
是我用真金白银花钱买的！？
还有些珍贵物品在里面！！」
「我不管！
全都要扔掉！」
「怎、怎么可以！
里面还有些现在根本买不到的东西……！」
「比如说这个！！
历代人气AV女友的100连发自慰作品，还有面向特殊群体的只收录了开头采访环节的东西！」
「哈哈哈！
不愧是真正的变态，果然不同一般。」
「我真的也有点被惊到了，哎呀，有点遭不住呀。
这难道就是真正的年轻人嘛……」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我这个蠢货！！
在这种状态下怎么还进一步自掘坟墓了！！
「这个色色的东西，有这么重要吗……？」
「比起我，这些色色的东西更加重要吗！？」
「不不不！！
怎么可能有这种事！！
我当然绝对是彩月更加重要啊！」
「真的吗真的吗！？
那我和这些色色的东西掉到河里了，你会先救谁！？」
「当然是彩月了！」
再说了，什么情况会让彩月和我的成人物品同时遭受危机了。
我反而对这种展开更感兴趣。
「那，这些全都不需要！
都不要！
现在就一个不留地全都扔进垃圾桶！！」
「啊啊啊啊！！
等、等一下啦！
所以说这都是两回事……！！」
呃啊，可是彩月都说到这份上了，不得不丢了。
再见了，我的色色玩物。
虽然别离令人惋惜，但这也是为了爱。
「就算没有这种东西……
我也会给你做的……」「唉？」
「不管是这种还是那种事情……」
「今后我都会一个人给你做的！！」
「哎哎哎哎！？
那种事情还有这种事情都做！？」
「说得好彩月！！
这才是好女人呀！！」喂！
对于刚才女儿的发言你就是这种反应吗一树先生！？
「就算没有这种色色的东西，我每天都会给你做的，所以这种东西应该不需要了对吧？」
「这、这个嘛……」
「确实，你都跟我说了这么有魅力的提案，作为男人我也只能点头了。」
全身心地去享受彩月献身的爱情，每天如此互相满足对方也不错。
而且作为我的女朋友，还愿意从正面挑战男性扭曲的欲望。
呜呜，彩月……！
对不起啊，我是这种变态男朋友……！！
「那这些东西我全都当垃圾扔出去了。」
说着，彩月就这样把我放满了宝贝的纸箱子就这样准备往外面拿出去。
「等下彩月，这东西女孩子一个人搬太重了。」
「爸爸比彩月力气更大，这里就交给我来吧。」
「嗯，谢谢爸爸。」
「哈哈哈！
没事，不用客气呀，彩月。」
一树先生如此大笑着，但我一眼就看出来，他早就对这些东西觊觎已久了。
哈哈哈你个头啦！
你肯定是想把这些全都占为己有对吧！！
（不过，也无所谓啦。
）我已经有彩月了。
趁这个机会，我可得让自己更加成熟一点。「………」「……阿晴。」「……嗯。」
不知为何，彩月突然拉了一下我的衣服。
「就算没有这种东西，只要我有我一个人就够了……对吧？」
「那是当然，我已经从这些东西毕业了。」
「毕竟，我有这么值得自豪的超超可爱女朋友在我身边呀！」「嗯。」
「不过彩月，我可比你想象的要更加变态呀，你做好心理准备了吗？」
「嗯嗯。」
「你嗯嗯是什么意思……」
刚才我说的我倒是希望你稍微否定一部分。
不过呢，要这么说的话男人其实都是变态，也没什么特别好在意的了。
「很好，那么既然都开始同居了，我就收下一条彩月现在穿着的内裤好了！」
「不管是何种年代，女性的内衣内裤对男性来说都是一种可以让人丧失理智的魅惑之物。」
「首先我必须收下这个，才能和女朋友之间结下色色的契约……！」「盯………」
「我有时候不是很懂，男孩子到底在想什么。」
「哈哈哈，原来如此啊。」
对彩月来说，男性身上肯定还有许多未知的部分。
不管是色色的事情，还是令人羞耻的方面，彩月还得需要更多机会去观察男性这种生物。
「但是，如果阿晴希望的话，我想尽量给你实现。」
「但是……
在可以接受的范围内……
我想尽量实现男朋友的色色愿望。」
「今天开始我们就要住在同一屋檐下了，如果男朋友会因为我的努力而高兴的话……」
「我会努力再努力，让你开心的……」
「彩、彩月……」
啊，我真是个愚蠢的男人。
彩月都这样面对面向我表达百分之百的爱意了，我到底该如何回应这份心意呢？
「彩月，我爱你。」
「嗯，我也是。」
「最最最喜欢你了！！」
我不禁当场抱住彩月。
虽然一树先生就在旁边看着我们，但总之我们的搬家工作还是顺利进行了。
「哦哦……
连我的份都有准备……」
「那不是理所当然的吗？
从今天开始你就是我们家里的一员了。」
搬家工作顺利结束，三个人回到柳濑家之后，晚饭都已经准备好了。
刚煮好的白米，还有青椒包肉饼。
味增汤则是清汤和酱油混合，一桌菜光是看着就让人食欲大增。
「谢谢，今天劳动了一天，肚子已经饿到受不了啦。」
「是啊，我的肚子已经饿扁到极限了呀。
饭还是要在肚子饿的时候吃最香。」
一想到之后每天都要在这里吃饭，觉得还有点不可思议。
在我小的时候，怎会能想象得到，某一天突然成为了其他家的孩子。
「饮料要什么？水？茶？
还有果汁哦？」
「啊，那就茶好了。」
「嗯，茶。
麦茶可以吗？」
「好，多谢。」
彩月立刻露出笑容，给我准备了麦茶。
和彩月这样进行的理所当然的互动，我个人还是挺喜欢的。
「那么大家都就座了――！」
「我们开吃吧！！」
「我开动了！」
「吃吧。」
「我开动了ー」
大家都说过开吃之后，我首先将诗织女士做的料理放进嘴里。
就从味增汤开始喝一口好了……「………」
（天哪，诗织女士的料理水平果然好高……
）「怎么样……？
阿晴，好吃吗？」
「怎么样……？
好吃吗？」
「嗯，好吃，太好吃了！」
「呵呵，能合你的口味就好。
还有很多呢，想吃就不要客气，跟我说吧？」
「好的，多谢。」
我这也不是客气，而是真的好吃。
如果就这么吃下去，可能真的就要直接再来一碗了。
家庭的味道，老妈的味道，说的应该就是这种吧。
里面的调味也不是特别浓厚，让人吃起来特别舒爽。
「呵呵，合口味是应该的，毕竟是诗织饱含爱情所做的晚饭呀。」
「如果有人敢说一句不好吃……」
「那么哪怕跟全人类为敌，我也绝不原谅！！」
「呵呵呵，你这么说我很开心，不过觉得好吃难吃是个人的自由，可不能将自己的价值观强加给别人哦？」
「哈哈哈！
诗织的宽广的胸襟如大海般深不可测，就连做丈夫的我也无法衡量！」
「就好比……
全知全能，爱着一切的女神一般！！」
「哎呀，老公你真是的。」「………」
（怎、怎感觉这种恩爱方式好像和我跟彩月之间的方向性不太一样……
）柳濑家的饭桌总是这样子的嘛。
感觉，光是看着就让人过热了，如果继续听两个人的对话，感觉不用吃饭就直接饱了。
「我说。」「嗯？
怎么了？彩月。」
「哈哈哈……！！」
在柳濑夫妇谈笑的同时，彩月跟我小心翼翼地搭话。
「我的这个……
要吃吗？」
说着，彩月指了指自己盘子里的青椒包肉月。
哦哦，今天我作为座上宾，居然有如此良好的待遇吗？
「哎，你这个要给我吗？
给我的话那我就不客气了……」「哎！彩月！
你可不能挑食哦？
自己的份要自己吃完才行，添菜的话我还有准备的呢。」
「呜呜……
刚才不是说宽广的胸襟？」
「也要分时间分场合！」
「哈哈哈，为了女儿将自己变成恶魔，多么有贤妻良母之范呀！」「………」
全家人一起围绕着饭桌开心地进食。
我有多久没见过这种全家团圆的景象了呢？
除了彩月来我房间的日子以外，我一直都是一个人吃饭的……
「阿晴，怎么了？
突然不说话……
我有点担心。」「……？
怎么了？
突然不说话……
我有点担心。」
「啊，不是……」
「像这样大家在一起吃饭的光景，感觉有点怀念。」
「毕竟你想想，花穗回到老家去之后，我基本都是一个人吃饭的。」
「阿晴……」「………」
听到我说的话，彩月露出略显担心的表情看着我。
啊，不好，我也没有沉浸在过去，但不由自主地就说了这种令人担心的话。
「没关系！
从今天开始……
我们会一直在一起的！」
「每天大家一起吃饭，如果还感觉寂寞的话，我会一直陪在你身边！！」
「嗯，多谢了。
彩月果然是我的最佳伴侣。」
确实，感觉只要在这个家庭里，我每天都能过上不会无聊的快乐生活。
正因为在这样的家庭里，才会培育出现在这位如此天真又可爱的彩月。「我……
昨天晚上，一直在想着帮忙搬家的事情……
所以很激动，都没怎么睡着。」「哎？
这样吗！？」「嗯……」
这就是那种，远足前一天不知为何会兴奋到睡不着的现象。
没想到如此美妙的事情，竟然会因为我而发生在彩月身上。
「对了，既然都在我们家住下了，那么两个人可以在一起的时候就一直在一起吧？」「嗯？
你说的在一起，是指什么程度呢？」
「当然要一起吃饭……！
睡觉的时候也要在一起……！
其他等我想到了再说，总之要一直在一起！」
「哦，好厉害。
这么说我们简直就像是磁铁一样……」
「我们是磁场情侣呀！」
要这么说的话，我们之中谁是S极谁是N极呢？
「所以从今天开始，我们要一起在我的房间生活。」「嗯？
和彩月一个房间？」
「哦哦，这可真是个好主意，不如说如果不这样的话我可要生气了。」
瞬间获得了父亲的同意。
这个家庭里，好多不得不再三考虑的事情都会在迅雷不及掩耳之势中决定，真的闻所未闻。
「当然，睡觉的时候也要两个人睡同一张床。」
「两个人！？」
「嗯，那是当然。」
「每天在最爱的阿晴的怀里睡着，一天在晚安的吻中结束，在早安的吻中开始！」
「每天在最爱的男朋友的怀里睡着，一天在晚安的吻中结束，在早安的吻中开始！」
「那我的每一天也将会在彩月的睡脸中结束，以看到彩月的脸迎接每一天的早晨吗……」
「嗯嗯，没错没错。」
「从心爱之人开始，以心爱之人结束，这样的一天……」
「从今以后，你们每天都要理所当然地过上如此梦幻般的生活！」
「啊、啊哈哈……」
「这么说怎么感觉有点害羞啊。」
「还有呢，每天都要一起洗澡。」
「洗澡也要……！？」
「一起浸在澡盆里，然后数到100。」
「数、数到100……！」
「每天互相搓头发，然后搓背。」
「哎呀呀，两个人可别在澡盆里泡晕了哦……？
那方面的意思也是☆」
「呵呵呵☆」啊！？
那方面的意思！？
这不就是，母亲大人也公开承认同意了吗！？
「呃，还有……
还有呢……？」
「呵呵，好了好了彩月，不管你再怎么期待再有多少想做的事情。」
「也不能全都强加到他身上去呀？」「啊……
呃、嗯……」「我……
我有点……
兴奋过头了……」
「啊，没事没事……
其实我能和彩月在一起也很开心……」
对于彩月接二连三的要求，我稍微有点不知所措。
不过一想到这些都是因为她真正喜欢我，才会如此直白地表达自己的心意，我就觉得非常安心。
「从今以后你们有的是时间两个人独处，不要着急，慢慢来吧？」
「你也是，突然就决定要住在这里，肯定需要不少功夫来适应环境的变化……」
这时，诗织女士和善地对我说道。
「如果感觉这里的生活负担太重了的话，不用客气，直接跟我们说哦？」
「这次这件事也是柳濑家稍微有点强迫你了对吧？」
「不管两个人关系再怎么要好，你……
还有彩月都还是学生……」
「嗯嗯，没错没错。」
确实，在学生时期就和女朋友同居，会做出这种行为的男人也算是相当少数了。
然而这次这件事，是因为柳濑夫妇对于女儿与男朋友的交往特别有理解，才能够实现的非常罕见的例子。
「你的父母我也打电话征得了他们的同意，不过只要你住在这个家里，你就和彩月一样，是我可爱的孩子……」
「而父母就有保护孩子的义务。
所以说不管有什么事情，尽管依靠我们就行了。」
「如果莫名表现得太客气了的话，我会作为母亲好好对你说教的。」「………」
「诗织女士……」
就算是女儿的男朋友，也很少有这样子对其他家的孩子这么亲切的人吧。
这家里的三位，包括彩月，在将我领进门的时候恐怕并没有考虑什么利益上的得失。
一树先生虽然九成言行都是乱来，但至少还有一成是正经的……
「今天开始，还请各位多多关照。」
「好，我们会好好照顾你的。」
「哈哈哈！
必然要好好关照你呀！」
第一天到这里，我就打心底里觉得来这里真好。
为了这两位，我也要努力加油，至少要负起责任有能力养活彩月与我两个人。
虽然现在还必须借助父母的力量才行就是……
总有一天，我会能够对面前的两位……
「彩月，可以再来一碗饭吗？」「嗯。」
抬头挺胸对他们说，请让你们的女儿嫁给我！
这就是我现在能定下的，最现实的目标。「呼……」
在彩月的房间里度过的第一个晚上。
我躺在床上，凝视着和平时不一样的天花板，对于稍微新颖的生活环境，心中充满期待。
（糟了，感觉心跳特别快……）「……？
怎么了？」
「啊，不是，这间房间……
充满了彩月的味道，我感觉好幸福啊……」
「只是这么想着。」
「呵呵呵，感觉有点像变态哦？」
「什么ー！
对男朋友说这种话的坏孩子……！
我这就用自己的体味给你烙上痕迹！」
「啊、啊哈哈……！住手！
好痒啊~！」
我一把抱住躺在我身旁的彩月，无情地将自己的身体和她抱在一起。「我……
不讨厌阿晴的味道，不如说很喜欢。」「我……
不讨厌男朋友的味道，不如说很喜欢。」
「哈哈哈，那我就让房间里的所有地方都沾上我的味道吧！」
「嗯，要是这样的话我也很开心……」
「因为从今天起这间房间……」
「就是属于我们两个人的房间了……」「………」
「彩月……」
我关上房间的电灯，专心致志地盯着彩月那美丽的眼眸。
一想到从今天起我和彩月每天都要在这里共度夜晚，就有种不可思议的感觉。
「今天……如何？」
「什么如何？」
「呵呵呵，就是在我家的生活。」「啊……
哈哈哈，真的很开心啊。
今天一天就有种不知道之后会发生什么的奇妙感觉。」
「呵呵呵。」
一树先生还有诗织女士，两人非常风趣又很友好，感觉今天开始我仿佛真的成为了这个家庭的一员似的。
而且最重要的是……
「而且，今天能和彩月一起度过如此长的时间……
这才是让我最开心的。」
「嗯，我也是……」
「这才是……
最幸福的。」
「哈哈哈，你这丫头！」
我们就这样互相戳着对方的脸颊。
如此幸福的夜晚，估计是自我和彩月交往以来的第一次。「……
能握住我的手嘛……？」
「OK，这样子行吗？」
我握住彩月的手，柔软和温暖的感觉便直接从手心传来。
估计也有因为刚刚才做爱过的原因，彩月的脸看起来有点兴奋，也是让她看起来可爱的要素之一。
「今天两个人就要这样，握着手一起睡。」
「充满幸福，充满梦想。」
「嗯，是啊。
就这样一觉睡到早上起来，也肯定非常幸福。」
「哈哈，今天好像一直都在放出幸福素似的。」「嗯……」
我们不光再只是牵着手，两个人自然而然地抱在一起陷入沉睡。
在柳濑家度过的第一天，我和彩月就这样一边享受着幸福的感觉进入了梦乡。
「彩月，晚安。」
「嗯，晚安~」
「――！？」
（好、好辛苦……！！
）当我正想着要起床的时候，脸上有种软软的、热热的……
一种不明物体重重地压着我。
「这、这是什么……！」
（噗、咕嗷……！！
）还飘着一种略带刺激性的动物臭味。什么！？
到底是什么！？
什么东西贴着我的脸！？
「噫、噫噫噫噫ーー！！」
由于太过于恐怖，我将骑在我脸上的那东西全力扔开。
炸猪排「噗咿！？」「嗐……！嗐……！」
「一、一大早的到底在搅什么了……！」
我连忙确认一下自己扔出去的那东西。
圆圆胖胖的，耳朵和尾巴都小小的，全身呈现肉色的物体……
那便是――！！
炸猪排「噗、噗咿……！」
「什么，原来是你啊……」
怪不得我说怎么有种野兽臭味。
不对，应该说有种猪骚臭味。
炸猪排「噗、噗咿~噗咿……」「嗯……？
你怎么了？
说起来，我完全把你的存在给忘了。」
炸猪排「噗咿……」
不知为何，炸猪排留着口水和鼻涕，露出一脸想要我给它施舍点什么似的表情。
难、难道说……！
刚才因为我把它扔到墙壁上的冲击，这、这畜生……！
（没想到，居然全身有感觉了……！！
）炸猪排「噗、噗哼！！」
这只母猪！
再说你为什么一大早就骑在人脸上啊！？
「呃啊……
可恶，这糟糕的起床……」
「而且刚睡醒特别想要尿，差点就在奇怪的地方尿出来了……」
这如果要是炸猪排的脸看起来跟好莱坞恐怖电影一样的话，那我肯定当场吓尿了。
总之现在先去厕所厕所。
赶紧小完便，然后洗个脸吧。
「厕所~☆厕所~☆一大早就上厕所~☆」
炸猪排「噗咿噗咿。」「………」
不知为何炸猪排跟着我后面过来了……
「那个，为啥要跟过来啊？」
炸猪排「噗咿！
（YES！）」
「不是你『噗咿！』
个啥劲啊？
我只是去上个厕所啊？」
炸猪排「噗咿！
噗咿噗咿！！
（YES！
YES！）」
虽然不知道为什么，但总之炸猪排就是想跟着我过来。
难道说这家伙因为刚才被我扔了一下特别舒服，所以想要期待寻求更多的快乐吗……！？
（不愧是炸猪排……
你简直就是母猪之鉴啊……
）那么为了对这只母猪的志气表达敬意，我也必须正面回应它才行了。
「很好，炸猪排，现在来跟我玩个游戏吧。」
炸猪排「噗咿？」
「听好了？
首先是正座，要像这样，两腿屈膝然后跪在地板上……」
炸猪排「噗！」
刚说完，炸猪排就按照我的指示当场正座了起来。
好厉害啊，这家伙真的只是头猪吗？
「咳咳，呃，既然你已经正座完毕了，现在开始究极的抖M玩法……」
「放置PLAY！！」
炸猪排「噗呜呜ーー！！
噗噢噢噢噢！！」
这只母猪我刚说完就开始掩饰不住兴奋的神色了。
看她这种样子，我偶尔觉得真的把它卖给电视台或者马戏团比较好。
「听好了？
从现在开始到我从学校回来的这段时间里，你要一直保持这个状态，懂吗？」
炸猪排「噗、噗咿！？
噗咿噗咿！！」
炸猪排发出抗议的声音。
「你等下，别急啊，好好想想。」
「你想让我们陪你玩……
欺负你，那你必须摆出这种姿态长时间等待。」
炸猪排「噗、噗……」
「然而！！
你就算忍耐这么长时间，仍然没有人跟你玩！
也不管你！」
「没错，这种放置便是你追求的霸凌！！
将要受到残忍的对待！！」
炸猪排「噗、噗！？」
「然而……
这不是反而更好吗……？
不正是能让你爽上天的事情吗？」
炸猪排「噗、噗咿咿咿咿！！
噗咿咿咿咿！！」
「好，看来你明白了，那我要去上厕所了。」
炸猪排「噗咿！」
（呵呵……！
）作战成功了。
炸猪排也不过只是一头猪罢了。
在人类的头脑斗争面前，不过只是一坨肉罢了。
我就这样从炸猪排面前脱身，打开了柳濑家一楼的厕所门。
「呼唉……？」「………」
思考一瞬间停止了。
「啊、啊啊……！啊啊……！」
「唉哟哟哟哟！！」
抱歉抱歉！
刚开门就看到一个可爱的女孩子。
是啊是这样的，昨天开始我就住在彩月家里了。
所以说炸猪排还有彩月都在，也是理所当然的啊……！！
不过，上厕所的时候还是麻烦你锁一下门吧，这样对你我都好。
「啊，嗯，彩月……」
该说啥好呢……
「早上好。」「………」
「色、色……！」
「色狼~~~~~~~！！
阿晴大色狼！！」
「色狼~~~~~~~！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
我也跟着一起发出惨叫。
「不对！
不对啊！
我叫出声来才对！
被偷窥的人是我呀！！」
「不对！
我是被迫看的那一方才对啊。」「我……！！
我也不是故意要给人看的！」
彩月说着，便在马桶坐上慌乱起来。
哎呀，从一大早的就看到了不得了的光景。
（下次可得确认有没有上锁才能开门……
）「呵呵呵，两个人从早上就开始一起上厕所？
不行哦ー？
不可以在这种地方做。」
才不会做呢！
而且我现在才反应过来诗织女士讲黄段子的频率好像也挺高的！
「对、对不起，我只是想稍微解个手……」「………」「嗯？
怎么了彩月，突然忸忸怩怩的……」
「阿晴，要在这里……做吗？」
「要在这里……做吗？」「……！？
怎、怎么连彩月都开始说胡话了！」
「因为……」
「因为……？」
说着，彩月慢慢地指着我的下腹部……
「什么……！！」
（一大早的我的牛子居然耸立得这么挺拔！？
）不仅仅是晨勃，而是因为血液集中而导致的。
它正在睡衣的裤子底下强烈地彰显自己的存在感。「………」
「哎呀呀哎呀呀，感觉又大又硬呢？」
「阿晴，好有精神，我也感觉有点难为情了。」
「好有精神，我也感觉有点难为情了。」
「呀啊啊！色狼！！」
我的胯下因为一大早的受到两位女性的注视，开始更加急剧成长起来。
「才、才不是啊！？
虽然确实觉得早上看了点不错的东西……！」
「但这里很有精神是年轻的证据！
因为我是个健康的男生才会这样的！！」
「要在厕所里做的话记得关门哦~？
这里天花板比较高，声音很容易传到外面去的。」
「等下啦！？
诗织女士你有在听我说吗！？」
「我要是为了阿晴……
从早上就做爱……
也是可以的哦？」
「我要是为了心爱的人……
从早上就做爱……
也是可以的哦？」
「彩月你也不用这么色诱我啦！
这只是普通的生理现象啊！？
男人的晨勃可是常识啊！？」
「嗯，我知道，男生要是积累起来，就必须往外排出来才行对吧？」
「没有！
不是的！
并没有积累起来！
积累的是另一种意义的东西，总之现在我的尿已经很急了！！」
呜、呜哦哦！
膀胱已经到极限了。
得赶紧让彩月从那里让开，然后我迅速进入排尿行动才行……！！
「拜、拜托了……！
快点，彩月……！！」
「啊，不过要等会儿……？
我还没结束呢……所以……」
「之后在房间里……好吗？」
「所以都说了不是的！
不是的啊啊啊啊啊！！」
在柳濑家度过的第二天。
我差点就一大早的在别人家里小便忍不住尿出来了。
「所以我都说了是误会吧？
我只是想解个手而已啦……！」
「因为……
你一下子把门打开了……
而且感觉有些地方特别有精神……」
「男生早上基本都是这个样子的啦。」
「嗯、嗯……」
彩月当场害羞地点了点头。
虽说是不可抗力，但是彩月的这种冒失的点也是让我感觉相当可爱。
「哦ー真好啊真好啊。
今天两个人还是这么恩恩又爱爱啊。」
「听好了？我呢！
绝对没有……
羡慕你们哪怕一点点呀！！」
「啊哈哈，你说的话和态度完全不一样好吗。」
「阿武，你疑似有点丑态百出了。」
「烦内！
不要管我！」
我的同班同学们今天也在我不知道的地方快快乐乐地过着日子。
原来如此，阿武今天好像也仍旧非常羡慕我们两个。
「哟，怎么了阿武，一大早的摆出这么搞笑的一副表情。」
「才没在搞笑！！
我生下来就这副表情！」
「看到你们这副幸福到光芒夺目的样子，我的表情便这样了。」
「什么吗，原来是因为阿武不够幸福嘛……」
说着，我把手放到阿武的肩膀上。
「阿武……
虽然我不知道发生了什么，但不要太钻牛角尖啊？
如果有什么困扰的话，可以先找我来谈心。」
「哈啊？」
「阿武是我搬家到这座城市之后交到的第一个朋友。」
「那个时候若不是你先和我打招呼，我都不知道现在会怎么样……」
「不要若无其事地捏造事实！
一切的开端明明是你先神经兮兮地缠上我才开始的好吧！！」
我的好朋友阿武，用亢奋的语气说着尖锐的吐槽。
嗯，吐槽专员可是非常重要的，我今后还得和阿武培养这份美好的友情。
「不过你就不要在意细节了，不是一直都是这样的吗？」
「比起这个，说说让你不爽的原因吧，如果有什么烦恼的话可以随时跟我说呀？」
「不，不要！
不要跟我展现你那莫名其妙的善良！
你这么可能懂得我这种没有女朋友的男人的寂寞！！」
「怎么会这样，居然跟我也不能说……」「呜……阿武……
真可怜。」
「够了，已经够了，我这种人还有什么价值……哈哈。」
「这两个人，表面上好像在听人说话，其实根本没在听啊。」
「嗯，特别是那家伙，一直是这个样子的。」
感觉是不是嘲弄过头了，我的好朋友阿武的精神状态眼见得开始忧郁了起来。「呵……
反正、像我这种人……」
「对了，如果周围的人表现得开朗点，应该也能让本人开朗。」
「所以只要我们展现出开朗的氛围，阿武肯定也会开心起来的！！」
「这样啊！
原来如此！！」「嗯……！」
「为了拯救幸福感不足的人，首先我们要变得幸福起来！」
「没错！
所以我们要比平时更加恩爱才行！？」
「嗯☆」
「谁来救救我！
真的救我一下！！
说真的，你们这样给我补刀很开心吗！？」
阿武悲切的叫声回响在教室中。
尽管我也很想同情他一下，但阿武还欠我8千日元的学校午餐费。
偶尔这样子对他一下，估计也是一方良药。
「那么，我们该做什么呢？
不是要展现出幸福的氛围吗？」
「嗯，总之我觉得先接吻就好。」
「哈哈，这样啊。」
「那么彩月，把眼睛闭上吧……？」
「不，没有那个必要。」
说着，我的女朋友将手环绕在我的脖子周围，就这样把脸靠近过来。
然后，彩月的嘴唇就碰在了我的嘴唇上。「啾……」
「哦哦？
你这家伙居然真的下手了啊~！」
「呵呵，是我先主动接吻的。」
「那我也得回敬你一下才行。」「啾……嗯……嗯嗯……！」
「还想、还想要……」
「好啊，不管多少我都会给你……」
「啊啊……嗯！啾……！阿晴……」
「啊啊……嗯！啾……！」
我们就这样互相索求着对方的嘴唇。
我们从早上在教室里便开始这样。
「哎呀，这下完全沉浸在两人世界里了。」
「可恶！
我到底是为什么……
为什么要来学校上学！？」
「你上了几年学！？
学了几年的课！？
为什么我还没有女朋友！？」
「你、你冷静点！
被两个人的步调牵着鼻子走就完蛋了！！」
虽然对阿武不好意思，但今天的我们是不会停下来的。
「不行……
我希望你来更厉害的。」
「哈哈哈，算上今天早上厕所发生的事情，彩月今天似乎有点热情啊。」
「让我这么热情的，都是男朋友的错。」
我们就这样互相直视着对方。
而可怜的阿武已经快要接近发狂了。
「不过今天好像特别热乎啊，两个人之间到底发生了什么？」
「哦哦，你终于注意到了啊。」
「难道说流星的恋爱技巧也在不知不觉中提升了吗？」
「什么！？
我的恋爱技巧提升了……！？」
「不，就算不是流星也都看得出来啦。」
「哈哈哈……
就这几天休息，有点点进展而已啦。」「……嗯嗯！进展。」
「呃，你们之间还要有再一步进展……？」
「难道说……！」
「有孩子了……吗？」
「很可惜，不对！」嗯嗯！？
这很可惜吗！？
「好了好了，大家回到自己座位上~！」
「唉，年轻真好啊……
我在外面都听到什么恋爱技巧还有生孩子之类的喽~？」
「所以说，两个人到底有什么进展？
老师也有点兴趣了。」
「其实呢，我们从昨天开始同居了。」
「哎~这样子啊~」
「两个人还是这么恩恩又爱爱呀……呃。」
「童、童童……！童贞！？」
「老师，是同居。」
小希依陷入了混乱！
「哎哎！？
两个人真的开始同居了吗！？」
「嗯，开始了。」
「该说意外还是什么呢，柳濑真的在莫名其妙的地方特别大胆。」
确实，彩月在莫名奇妙的地方特别大胆。
不，与其说胆子大，不如说是会非常直率地表达自己的好意。「等……等下！？同居……
这是真的吗！？」
「不管再怎么恩爱，你们还是学生啊！
凭着一股劲头就这样住在同一屋檐下了……！」
「老师如果有一天交到男朋友了，应该也能懂的！」
「喜欢还有爱这种事情，是没办法用道理说清楚的！」
「呜呜……
男朋友？
你、你居然对我说这种话……！？」
「呜、呜呜……哭哭……」
「彩月，对方可是希依老师啊？
稍微手下留情点吧。」
「嗯嗯，是啊？
对我要再好点啊……？」
彩月这份对我展现的纯粹感情，让教室不断升温。
我们的班主任因为刚才的对话，似乎感到非常痛心。
然而就在这之后，因为被彩月影响，老师开始了前所未闻的行动……
「那么今天早上的班会还有第一节课就作废。」
「从现在开始，请柳濑同学为我开一个专门面对我的恋爱讲座。」「………」
「呃，这该如何是好？」
「你、你别问我啊……」
虽然不知道她动用的是什么权限，但希依老师突然就提出了这样子的企划。
虽然我不是不明白她的心情，但一个班有30多名同学，大家到底是否能够接受老师这种夹杂私货的行为呢？
「那么柳濑老师，事不宜迟，请给我一点明确的建议吧。」
「啊，如果有必要的话，跟我问些问题也是可以的哦？」
「我明白了，那么……」
说完，彩月略加思索之后立刻向老师问出了问题。
「老师至今为止，有没有和男性交往的经验？」
听到彩月的问题，教室里的所有学生都一阵毛骨悚然。
等等啊彩月！
有的人，有的问题是不能这么问的……！
「呵呵，柳濑同学？
如果有过这种经验的话，老师现在就不会有这种问题了呀？」
「自己以为在交往，但对方完全没有那个意思，这种经验倒是有过……」「唉……
我真是个笨蛋，就我一个人欢天喜地……
回过神来所有人都从我面前消失了……」
「老师好可怜……」
呃，她的负面情绪开关这么快就打开了。
「别说什么交不交往了……
还在做朋友的阶段，我就受到了各种各样的批评……」
「要不就是说我麻烦，要不就是说跟我在一起很累心求放过之类的……」
「干嘛啦干嘛啦！
男子汉大丈夫不就该包容我这种性格吗！？
我肯定只是遇人不淑罢了……！」
「老师……！
那是不对的！
爱情是需要两个人互相宽容对方，然后才能两个人一起培养出来的！」
「好好听对方的意见，自己反省……」
「这样一来，老师说的话也一定能传到对方心里去！」「……！？」
「柳、柳濑同学……」
（哦哦、有两下子……！
）我也是第一次听到彩月如此认真地谈论自己的恋爱观。
我和彩月也是因为恋爱理论相近，所以才相处得很融洽的吗……
能这样子听到彩月关于恋爱的思考，也是非常难得的机会。
「谢谢你，柳濑同学……
能向我如此正面回答这种问题，你还是第一个。」
「但我不被男性接受的原因，说到底是什么呢……」
「不管怎么想肯定都是你那不正常的精神状态――」
「住嘴！阿武！
你想要英年早逝吗！」
希依老师都这样了，她的心灵现在比起往常都要脆弱。
不仅一般的安慰对她没用，要是随便讲什么大道理，反而会让她生气。
「不过，其实我自己也是明白的……」
「不管从谁的角度来看……
我的心灵肯定从头到尾都是肮脏的……」
「那就是了！
这就是原因！」「啊……？」啊……？
「心灵肮脏的人没有办法让人喜欢上，会被人讨厌，所以，这一定就是原因！」
「等、等一下彩月！！
停停、停一停！！」
这是不行的！
心灵肮脏什么的，你得否定才行啊……！！「………」「哼……
哼哼哼……！」
「是啊……
我的心灵果然是肮脏的。
而且还是肮脏得无可救药的那种……」
「但是老师没问题的，肯定没问题的。」
「不需要你这种安慰！
这种随口鼓励人的话……！！」
「真正心灵肮脏的人是无法自己察觉的，我爸爸曾经这么说过。」
「人类从孩提时代开始就被各种各样的人提醒、训斥，有时候还要在伤心之中获得成长，心灵才会变得美丽。」「………」
「真正心灵肮脏的人，谁都不会接近。
但是，老师不一样，证据就是……」
「我很喜欢彩峰老师！
现在三年级了，班主任还是彩峰老师，我真的很开心！」
「呜、呜呜……！！」
「柳濑同学……！！
不如你和我结婚吧……！！」
不知为何，我和周围的同学都开始被谜样的感动所包围。
「所以，老师还来得及！
现在还能让自己的心灵更加美丽。」
「我知道了！
谢谢你柳濑同学！
我会努力的！！
为了让心灵不再肮脏下去！
我要正直地活下去！！」
「嗯，就是这样！
因为我也获得了幸福，所以老师也一定能幸福的！」
「老师长得非常漂亮，班里的男生们肯定也都是这么想的吧。」
「对吧？各位？」
「啊，嗯，确实老师非常漂亮。」
「但是让我个人来讲，我还是觉得彩月最可爱最漂亮了。」
「讨、讨厌……」
当然不光是外表，我的身心都已经早就属于彩月了。
而且通过今后的同居生活，我还会发现彩月更多的魅力，想到这里我就更加高兴了。
「我总算明白了，为什么某人会被柳濑同学所吸引了。」
「不过这里不如就直接问问本人吧。」
「我问你，作为男朋友，柳濑同学最吸引你的是哪一点啊？」
不知为何，问题的矛头突然朝我抛来。「啊！？
我、我吗？」「呃……」
「阿晴最喜欢我的胸部。」
「最喜欢的是我的胸部对吧？」「啊……？」
「胸部……
奶子吗？」
「嗯，奶子。」
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「等下啊彩月！
为什么突然开始暴露我的性癖了！？」
「又柔软，又好闻……」
「不管品尝几遍都让人欲罢不能，你是这么说的！」
「求、求你停一下彩月！
彩月ーー！！」
我和的尖叫声一起，一瞬间教室中一片哗然。
女生们纷纷表示柳濑同学的胸部确实有魅力，而且甚至有人不顾还在上课，直接开始测量彩月的胸围。
「胸部！
如果是胸部的话我也不会输的！！」
女生A「老师……
怎么开始攀比了……？」
今天的课程从第一节课开始就如此喧闹。
彩月微微害羞地看着我，而我虽然脑中还一片混乱，但仍旧伸出了自己的手。「呼……
今天一天发生了好多事。」
「今天的老师稍微有点可爱，比平时。」
「哈哈，确实。」
冷静回想一下，好像也没有像希依老师这样的人，会在学生面前毫不掩饰自己的感情。
不管是进行升学就业指导，还是学校事务的时候，希依老师都非常认真努力。
虽然有时候她的感情会突然惊涛拍岸波涛汹涌，但从根本上来讲，她肯定是个好老师。
「不过今天我也吓了一跳，没想到彩月会披露自己的独家恋爱理论。」
「哎嘿嘿……」
不过我觉得，彩月只是对自己『喜欢』
的感情特别诚实，对于恋爱本身应该并没有思考特别多才对……
「彩月也成长了许多呀，嗯嗯，很棒。」「唉……？」
「不，我只是在想，彩月关于恋爱这方面也有自己的思考啊。」「………」「嗯……」
「在我心里的这份感情到底是什么……
那时候因为要思考的事情太多，所以不是太懂……」
「但是……
两个人在一起的时候，就会像这样一点一点慢慢清楚起来。」
「这样啊……」「嗯……」
说着，彩月轻轻地牵住我的手。
今天和昨天一样，彩月在床上紧紧地抱着我睡觉。
「好了，差不多该睡了。」「嗯。」
「晚安……彩月……」
「我爱你。」
「嗯，我也爱你……晚安……」
我和彩月距离近到甚至能感受到她的呼吸，今天晚上我就这样闭上眼睛进入了梦乡。
希望明天对我们来说，是更开心的一天。
炸猪排「噗……」
炸猪排「噗噗~~……」
「那我们走了。」
「如果要外出的话，记得检查窗户和门有没有关好。」
某个休息日。
柳濑夫妇决定外出一天，而我和彩月则两人留在家里负责看家。
「还有，如果你们想要行房事的话，就算是夏天也不能把窗户全都打开哦？
哈哈哈。」
「不要紧，我们很开放的。」
「开放到这个地步是真的要被逮捕的啊彩月。」
我一边冷静地吐槽彩月，一边在玄关目送一树先生和诗织女士离开。
当然，『今天和彩月两个人独处呀，呀嚯ーーーー！！』
这样的真实想法并没有表现在脸上。
「呵呵，就算因为我们不在而感到寂寞，晚上也别哭出来哦？」
「不对，你们还是哭一下比较好，我可以允许你们流下500毫升的泪水！！」
「呵呵，真是的……
彩月才没有那么小孩子气呢。」
「嗯，不要紧。
而且还有阿晴在，没问题。」
「嗯，不要紧。
而且我也不是一个人了，没问题。」
说着，彩月自然地抱住我的手臂。
看到女儿这样的姿势，诗织女士也不禁微笑了起来。
「看家就交给我们吧，偶尔两人去外面尽情玩个痛快挺好的。」
「我和彩月本身也不讨厌看家这件事。」
「在家里两个人一起独处……
非常期待。」
「什么！？
彩月竟然这么嫌爸爸多事！？
难道说我就这样消失比较好吗！」
「好了好了，你冷静一下。」
「你难道不想和我两个人一起独处吗？」「哈！？
当然是想啊！
很想啊！」
「那么，家里和彩月就拜托你了！
我的儿子啊！
我和妻子要前往乌托邦了！」
「哈哈，一路顺风~~」
「记得多带伴手礼回来。」
「好的好的，你们就好好期待吧。」
「那么，就此别过~~」
「啊唔……
老公，不要走那么快嘛。」
「哎呀，不好意思，已经好久没有和你两个人旅行了，我有点兴奋过头了。」
「哎呀，你总是这么孩子气。」
我们两人就这样，目送着夫妇两人亲昵地挽着手臂朝车站方向走去。
「呼，他们终于走了。
两人不在家里，总感觉这个家太安静了呀。」
「今天两个人可以悠闲度过了。」
「哈哈，这个跟平时没啥两样吧。
我和彩月无论何时何地都可以恩恩爱爱对吧？」
「嗯，不过今天两个人要比平时更加恩爱，然后慢慢过日子。」
说着，彩月牵着我的手，走向二楼。
看来她真的很高兴能和我两个人独处，看到这样的彩月我也不由得露出和善的笑容。
「很好！
那么接下来就进入恩恩爱爱&慢慢悠悠时间了！」「嗯！」
我们一边摇晃着牵在一起的手，两人一起走向我们的爱之小屋。
我来到这个家庭已经好几天了。
虽然也是多亏了诗织女士还有彩月的帮助，不过真的越来越感觉这里仿佛就像是自己家一样了。
一树先生和诗织女士出门之后大概过了一个小时。
「对了，说起来彩月平时休息天做些什么事情呢？」「……？
卿卿我我啊？」
「啊哈哈，那当然，有我在的话肯定要卿卿我我对吧。
我在彩月旁边我也肯定会想要这么做……」
「我不是这个意思，我是指我不在的时候你是怎么度过的，当然可以说说一个人在玩些什么之类的。」
作为男朋友，彩月接下来的回答我的心中倒是有点数。
不过如果能有新发现的话，对于我来说也是一种幸运，所以平时跟彩月问这种问题也不错。
「嗯ー基本上就是和炸猪排一起玩，看看书，最近还在做做料理。」
「哦哦，这还真是预料之中情理之中啊。」
专心致志地阅读着跟我基本一辈子搭不上边的外文书的知性彩月……
以及穿着萌萌围裙装扮，在厨房可爱地伫立着的彩月……「………」
（啊啊……
感觉不错……！
不管是哪边的彩月都很不错……！
）不怎么多说话的彩月，现在想来有种神秘的感觉。
因此富有知性的彩月感觉也非常有魅力，而围裙打扮的彩月的魅力那就更加伟大，无需多言了。
「而且还有那种让驯兽师看了都要自愧不如的训练技术，自由自在地操纵宠物炸猪排………」
「就是这样将究极的M属性刻在了炸猪排的骨子里……」
「才没有，才没有。」
「哈哈，那当然是我开玩笑的啦。」
但是如果要这么说，炸猪排又是受到了什么影响，才会变成现在这种发情母猪的呢？
（真的是，你身上的谜团也太多了呀……
炸猪排……
）这个世界总有一些人类不可接触的未知领域。
说不定炸猪排的性癖，也是人类无法触及的未知领域之一。
「阿晴休息天一般都在做什么？」
「你的话休息天一般都在做什么？」
「嗯，我嘛？
我一般就和朋友玩，或者在家里呆一整天吧。」
「不过自从遇上彩月之后就变了啊？」
「真的，只要一有空就和彩月在一起，无时无刻不在思考彩月的事情。」
「嗯嗯，我也是，自从遇上阿晴之后，脑子里想的就全都是阿晴了。」
「嗯嗯，我也是，只要一有空脑子里想的全都是自己的男朋友。」
这就是所谓的两情相悦嘛。
不过确实不开玩笑，我的脑子里真的一天二十四小时都在想彩月，彩月估计应该和我一样吧。
「但是，休息天还是要尽情享乐嘛。」
「就算有作业，我根本动都不会动，基本上都在玩。」「唉？
一点都不做吗？」
「嗯，基本都是上交当天才做，或者请阿广吃饭抄他的作业。」
「哎ー暑假和和寒假都是？」
「嗯，差不多是这样的。」
当我更小的时候，还曾经用『如何规避暑假作业』
为主题写过一篇作文。
当然那个时候直接被老师叫到办公室，我那美丽的小屁股被打了50大板，变成了羞耻的颜色。
「不过暑假作业有点多过头了，如果真的开心的话我也不会觉得那么痛苦了。」
「长期休假之间布置的作业，也有很多开心的东西哦？」
「嗯，比如说？」
「自由研究之类的，特别开心。」
「哦，自由研究啊。
虽然要看什么主题，不过也有很多开心的内容。」
「观察一些东西，或者进行制作和研究。」
「小的时候我制作了蚂蚁的巢穴，还让爸妈买了观察工具，之后就在一直观察。」
「嘿，居然还有卖这种东西吗？
感觉还挺有趣的。」
既然是观察工具，那肯定可以全方面观察蚂蚁巢穴才对吧。
我刚稍微想象了一下，也有点感兴趣了。
「那么小的蚂蚁巢穴，会变得很大很大。」
「蚂蚁们非常有力气，很勤劳，而且油光锃亮的，很帅气。」
彩月一边说着，两眼还在一直发光。
虽然对本人保密，但我对彩月的这种样子特别心动。
「哈哈，彩月觉得蚂蚁也很帅气吗？
感觉这种意见挺新奇的。」
「我作为男性来说，昆虫里面的话还是独角仙和锹形虫比较帅气，它们也是黑黑的全身油光发亮。」
「嗯嗯，角还有钳子都很帅。」
就在我们聊天过程中，感觉突然对昆虫开始感兴趣了。
和彩月说话就会感觉什么都好有趣，她真的很厉害。
「自由研究这种东西，如果并不因为它是学习的一环所以觉得如临大敌的话，其实也是挺有意思的。」
「嗯嗯！」
「那么，今天就是我们一起进行自由研究的日子。」「好！
交给我吧！
今天外面也很热，去森林里的话说不定能抓到很多蝉还有锹形虫之类的！」
「所以，我们赶紧准备去采集昆虫吧……」
「嗯ー唔！」啊……？
「不是吗？
不是要去调查昆虫吗……？？」
「我比以前成长了一点，变成了大人。」「噢……
那么今天就要像大人一样，出门寻找昆虫以外的目标吗？」
「不是的，是要研究在附近的事物。」「嗯？
在附近的……？」「嗯…………」
说着，彩月用那纤细的手指迅速指了一下我。「哎？」
「我要研究阿晴！」
「我要研究自己的男朋友！」
「哎哎ーー！？」
为、为什么是我！？
「已经变成大人了的我，要观察自己在意的异性。」
说着，彩月露出得意的笑容挺起胸膛。
那么作为彩月的男人，我可必须得参战了………！
「好，要是这样的话我也要研究彩月！」
「既然要做就要做得彻底！
我要把彩月身上每一个角落都要细细地进行研究呀？」「！？」
「哼哼，不过就算不搞研究，彩月的所有特征和数据，已经烙印在我的脑海里了。」
「彩月很可爱，超级可爱，而且嘴唇也很色气，就算揉胸也基本不会生气，但内裤是不肯给我的。」「……
阿晴的特征，又帅气，又会做饭，而且对大家都很好。
但我的内裤是不会给的。」「……
我男朋友的特征，又帅气，又会做饭，而且对大家都很好。
但我的内裤是不会给的。」
「彩月的身体抱起来，又软又舒服，而且还有很好闻的味道，内裤里也会发出同样好闻的香味……」
「和我的身体比起来有点硬梆梆的，肌肉很多，味道……
你闻过我内裤的味道了！？」
「哈哈哈！
闻内裤的味道是男人的天性啊，彩月君！」
「不过这种场合，我所说的男人的天性不是性质的性，而是性别的性啊！！」
男人的天性！？
这也算研究对象……！」
男人对于性方面的欲求简直无穷无尽。
彩月！如果要研究我的话，首先你要加深对于男人天性的理解！
「彩月，女性的内裤和男人的浪漫有着密不可分的联系。」
「只要是男人，不管是谁，都会曾经想过要把女人的内裤或者胸罩戴在头上才对！」
虽然这个其实有部分是玩梗，但实际如此思考的男性同胞在这个世界上应该也非常多。
不管从好还是从坏的角度来说，男性的浪漫其实基本上都在犯罪和作死的边缘试探。
「……男性的浪漫……变态吗？」
「你讨厌变态吗？」
「虽然我讨厌变态，但是如果是变态的阿晴那就没关系。」
「虽然我讨厌变态，但是如果变态的是你那就没关系。」
「哈哈，那就好，毕竟我从生下来那一刻起就是变态啊。」
「你头上戴着内裤生下来的？」
「啊哈哈……不……倒是没有这么离谱啦……」
「嗯，那意思就是虽然天生就是变态，但生下来的时候头上并没有戴内裤。」
「所以说，就是因为现在交了女朋友，才想成为一个头戴内裤和胸罩的真正的变态……」
说着，彩月拿起手边的圆珠笔在笔记本上奋笔疾书。
「那个……彩月小姐？你到底在记些什么东西……」
「我现在就要记下暑假自由研究用的东西。我想和阿晴一起悠闲地度过假日，所以趁现在弄好。」
「我现在就要记下暑假自由研究用的东西。我想和你一起悠闲地度过假日，所以趁现在弄好。」
「啊，难道说你准备把这些做完之后上交给学校吗……！？」
「嗯，从性癖到梦话，所有东西都要记下来然后交上去。」
「你、你等一下啊！这也太露骨了吧！！」
彩月这孩子，一年之前根本连性癖的性字都不知道怎么写来着。
然而不知道是不是因为女儿最近交了男朋友，所以诗织女士似乎教给了彩月许多下三路相关的知识。
（跟女儿说性癖和变态的母亲到底算什么……）
彩月的纯洁心灵，由我来守护！
虽然跟自由研究有点背道而驰了，但今年夏天，我有了一个新的人生目标。
「军团蚁有时候甚至会吃掉人类，或者牛和马这种基本不会动的大型动物……」
「呜哦哦，好可怕……真的假的……」
过了一会儿，以自由研究为名，我在彩月的房间里开始阅读起昆虫图鉴。
和孩提时代不同，现在看起书来我往往会忘记时间沉迷进去。
「……炸猪排……不见了。」
「嗯……？炸猪排吗？」
「马桶和微波炉，还有澡盆里都找过了。」
「等下。」
澡盆我能理解是怎么回事，前两个地方怎么想怎么奇怪吧。
「之前有次它失踪的时候，是在冰箱里找到的。」
「那么这次应该也在那里吧？不对，看样子你应该已经找过了。」
「嗯。」
虽然我知道，这种季节肯定想往凉快的地方待着去，而且猪身上脂肪又多，肯定也难顶。
即便如此，它还是会冒着身死的危险进入冰箱，只能说不愧是炸猪排吧。
「那么，我们该怎么办？先在家里面再找一找？」
「事件……我感觉到了事件的气息。」
「哎？」
「说不定是为了赎金而将它绑架了！」
「哎哎！？」
绑架一只猪然后要求赎金！？
「不是不是，怎么会发生这种事情呢。」
「或者是毁尸灭迹的杀人事件！」
「它是只猪吧。」
不过毕竟是炸猪排，就算被10吨重的卡车撞了肯定也不会死的，所以从这种层面来说，我完全不担心。
彩月大概也明白，所以感觉她的表情看起来也有点开心。
「行吧，总之先搜索被害者吧。」
「嗯，是啊，和书上读到的一样。」
「犯人应该在这里面。」
「不对，这样算的话犯罪嫌疑人只有我和彩月了。」
「那就是其他人了。」
估计是最近推理小说读多了，从彩月的言行可以初见端倪。
之后我们在家中找了一圈，搜索范围甚至扩展到了家外面，最后来到了海边。
「嗯嗯……犯罪现场在屋外……做得好呀，阿晴！」
「嗯嗯……犯罪现场在屋外……做得好呀！」
「哎呀，果然海边的太阳就是毒辣。」
我们来到了海岸边，用肌肤亲身感受着海风还有太阳的光芒。
稍微环视了一下周围，有三两成群的小孩子和情侣，以及数不清的人们在海滩上享受着夏日。
「嗯……炸猪排不在呢。」
「还有别的什么它会去的地方吗？」
「好像没了……」
（嗯……）
搜查工作迅速地陷入了困境。
如果找不到解决事件的线索，那么炸猪排失踪事件可能就此变成一桩疑案……
「这种时候，侦探就需要到处跑腿来调查了。」
「哈哈，要在这里跑步吗？」
「要四处打听它的下落！」
「原来如此，那么轮到我出场了。」
现在就不要搞怪，直接认真询问吧。
说实话这副打扮在海滩上可待不了多久。
「那个，不好意思，我想问点事情……」
通行人♂「哎，啥！？搭讪！？好啊！我都OK！！」
那个，我可是男人啊。
「不好意思啊，我不是来搭讪，是来找下落不明的宠物的。」
通行人♂「什么……原来不是……这样啊……不是啊……唉……啊，宠物，宠物是吧，狗？还是猫？」
「我们在找炸猪排。」
通行人♂「啊，炸猪排啊……我在商店街的食堂看到了。炸得非常酥脆……对于差点中暑的身体真的，冲劲十足。」
「不是，我不是指这个炸猪排，我是说叫炸猪排的宠物啦。」
「嗯，是只小猪，大概这么大。」
彩月拼命用手比划着炸猪排的大小。
通行人♂「啊，猪啊……啊、猪……猪嘛……」
他的目光往远处看去，看他这反应，肯定哪里有目击到过炸猪排。
「见过？」
通行人♂「嗯，刚才还在跟那边那群孩子们玩耍呢。」
说着，这位大哥指着一群在海滩边玩耍的少年们。
看到炸猪排居然面不改色心不跳，感觉他这人也有全身金刚火炼百毒不侵之相。
「感谢您的协助。」
「我们走吧！」
「好。」
我们两人立刻赶到在防波堤游玩的少年们身旁。
只要能搞清楚炸猪排的行踪，事件就该迎刃而解了。
「嘿！各位少年们，不好意思打扰一下你们有没有见过一只猪？叫炸猪排。」
少年A「啊？什么？哥哥你们也是炸猪排女士的粉丝吗？」
「啊？」
（炸猪排……『女士』！？）
居然会这样？在我们不知道的时候，炸猪排那家伙居然偷偷地在提升自己的社会地位。
一个抖M的母猪居然竟然也有如此修为，这就是所谓的猪怕出名人怕壮嘛。
少年B「展现的诚意不够的话，我可是不会让你们打搅炸猪排女士尽兴的哦ー？」
「还诚意……那家伙现在有很多人尊敬它吗？」
少年A「没错，炸猪排女士现在就是我们真正的神，神啊！」
少年B「炸猪排女士这人很硬核，我们做不到的事情，她拼了命也要上。」
我也知道它很硬核，但它也不是人啊。
「所以说被害者在哪里？犯人是你们吗！？」
「好，赶紧抓起来让他们吃牢饭去吧。」
少年B「等下，这人是炸猪排女士的主人……」
少年A「啊！？真的家的！？也就是神的神他娘吗！？」
不知为何少年们突然脸色变了。
神他妈的神的神他娘。
「好了好了，趁大哥还没有变脸色，赶紧把你们的神给叫过来吧。」
少年A「炸猪排女士……现在在搞PLAY呢……就那个。」
「嗯？那个……？」
放眼望去，3米之外的沙滩上，可以看见有两只猪脚从沙子里伸出来。
啊！？等下，它到底在干嘛！？
「炸、炸猪排！！你没事吧！！活埋PLAY这种也太高级了吧！！」
炸猪排「噗喔ー……」
虽然不懂它到底是怎么呼吸的，但我可以听见沙子下面传来炸猪排沙哑的声音。
「没想到居然是活埋……到底是谁想出来这么可怕的玩法……」
少年B「因为她想让我们把她给埋了，所以就……」
原来犯人是你啊。
「不过还好啊彩月，终于找到了。不管怎么说炸猪排也算是平安无事。」
「嗯嗯，终于找到了失踪者，可喜可贺可喜可贺。」
不，彩月，我觉得要说可喜可贺还有点早了。
「哟！」
炸猪排「噗、噗咿~~」
我抓着炸猪排的两只脚，强行将它从沙子里拉了出来。
少年A「哇，看起来好舒服的样子！！」
少年B「不行，我根本模仿不来！炸猪排女士好帅啊！」
「嗯嗯。」
虽然我完全不懂炸猪排到底哪来这么强的号召力，但我也不得不承认，它肯定不是一头普通的猪。
「主犯是炸猪排本人，由它亲手策划，实行犯则是各位少年。」
「主犯既是加害者，也是被害者。」
「这下就避免了一桩无头悬案，嗯嗯。」
彩月说着，似乎已经满足了扮演侦探的游戏，便领着面前的炸猪排准备回家。
炸猪排「噗ー噗ー」
「唔，炸猪排还想玩吗？」
炸猪排「噗咿噗咿☆」
「那就去跟小朋友再玩一下吧。」
炸猪排「噗ー咿！」
少年A「哎，我们还可以跟炸猪排女士继续玩吗！」
少年B「好耶！？要做什么！？之前埋在地里面，这次水里面好吗！？」
炸猪排「噗咿噗。」
「你们真的一点都没有反省啊。」
少年A「啊，我想踢足球！当然就让炸猪排来当球了！！」
炸猪排「噗呼！」
说着，他们用枝木当作即兴球门，然后两个人和一只猪兴冲冲地开始了足球游戏。
而炸猪排本猪则是被踢得爽到死去活来，从一旁看着都能感觉得到它那快要溢出的幸福。
「炸猪排的兴趣实在是令人匪夷所思呀，彩月你觉得呢？」
「我不会对炸猪排的兴趣说三道四。」
「哈哈，你还是这么体贴人。」
「而且，等炸猪排玩完之前，我们两个人也能慢慢度过。」
说着，彩月抱住了我的手臂。
「是啊，这确实不错。」
「像这样慢悠悠地听着波浪声还有人们喧闹的游玩声，也挺开心的。」
「嗯。」
在我看来，这种孩子气的侦探游戏，对彩月来说也是开心度过两人时间的一种手段吧。
如果我们成年了，每天面对电脑和电视的时间必然会增加。
不过如果将来我和彩月结婚了的话……到那时我一定会……
（结婚啊……）
那肯定每一天都会像这样和彩月过着愉快的生活。
休息天就去海边或者公园，两个人玩个尽兴，直到傍晚……过着这样的婚后生活。
虽然这肯定需要消耗大量的体力，但和彩月一起度过的每一天，我觉得并不需要担心体力这种事情。
「阿晴太操心了……是在担心动物吗？虽然我也喜欢你这点。」
「你真是太操心了……是在担心动物吗？虽然我也喜欢你这点。」
「多谢款待。」
炸猪排「噗、噗、咿ー」
「哈哈，一点小菜不成敬意。」
「那这边我来收拾，彩月先去洗澡……」
「嗯ー今天家里只有我们两个人哦？」
「嗯……？是啊，所以得替诗织女士好好把东西都洗干净才行。」
炸猪排「噗噗。」
「嗯，我知道炸猪排也在。」
「哈哈，这家伙还挺喜欢显摆自己的。」
「因为我们两个人，所以洗澡也要两个人一起洗。」
「唔，先不管炸猪排如何，这个主意也非常不错……」
啊！？
「那、那个，真的要两个人一起洗澡吗……？虽然我无所谓不如说我热烈欢迎。」
「感觉会很开心，所以想一起洗。」
哦哦，父母不在的时候，她居然如此大胆！
「好耶！！现在就去！！赶紧去吧！！」
在吃晚饭之前我就已经做好洗澡的准备了。
如果没有别的问题的话，现在就可以两个人一起去洗澡……！！
「哦哦哦……！这、这可真是……！让人感觉不得了呀！」
「不得了？」
「嗯，灯光照得很亮，所以彩月身上的各种地方都看得一清二楚！！」
「阿晴的也看得很清楚（脸红）。」
「你的也看得很清楚（脸红）。」
「不、不要呀！！感觉有点涩！这种脸上微微泛红的表情让人有点抑制不住我自己啊，彩月！」
这就是洗澡的魔法嘛。
因为和平时不一样的情景，我开始兴奋起来了。
「感觉，有点难为情。」
「明明平时都在露出来给人看。」
「毕竟做爱的时候还是得露出来的呀，不然跟就不能跟彩月要求这样那样的事情了。」
这么说着，我的脑内一瞬间闪过彩月给我口交的样子。
呜哦哦！！不、不可以的啊！！烦恼退散ーー！！
「没关系，都会藏在水里的。」
说着，彩月用莲蓬头洒出热水。
原来如此，用水汽也可以遮掩啊，这么一想，我的圣剑更加坚挺了。
「盯……」
「怎么了？彩月。」
不知为何，彩月一边洗着自己的头发，一边直直地盯着我看。
「嗯，其实……小鸡鸡，已经变大了哦？」
「嗯，我默认大小就是这样的。」
「还在一抖一抖的。」
「嗯，看到了彩月这么性感的样子，谁都会这样的。」
「………」
「我最近觉得，被人说性感或者漂亮，就会非常开心。」
「妈妈还跟我说，要努力让男朋友也这么夸你……」
「我努力过了……」
「呜、呜呜……！彩月！！」
听到彩月说的话，我不由得感动了起来。
为什么彩月会如此爱慕我呢，不管我怎么思考，都觉得不可思议。
（哼……感觉刚才自己只是因为光着身子面对面就羞耻，也太不懂事了。）
彩月的爱情表现总是如此直来直去。
我也要更加坦率地表达自己的想法，可不能输给彩月了。
「好，总之我先洗自己的身体了ー！」
「呃……彩月？我的毛巾在哪里？海绵也行。」
「我想两个人互相洗对方的身体。」
「嗯？互相洗对方身体？」
「嗯，擦来擦去。」
「什么……！？」
我们之间产生了洗和被洗的关系……！？
「好的，搓出泡沫，然后摩擦摩擦。」
说着，彩月已经用肥皂在毛巾上搓出了泡沫，开始洗我的身体。
「哇啊啊啊！突然就开始在澡盆里玩泡泡浴，彩月也太能干了吧！」
「啊，等下……！摸那边是犯规……！！」
「呵呵呵，阿晴感觉好可爱。」
「呵呵呵，感觉好可爱。」
「噫噫噫！！」
彩月一起洗澡之后，感觉好积极啊！？
估计是因为至今为止做爱经验导致的，时不时的肢体触碰让我打心底里感觉怦怦跳。
「呼……好舒服。」
「嗯，和彩月一起洗澡实在是太棒了。」
虽然两个人进一个澡盆有点挤了，但能跟彩月进行亲密接触，我也是非常欢迎的。
更何况彩月还坐在我的身上，作为男人这种姿势刺激实在是太强烈了。
「感觉比平时还要暖和。」
「是啊，我们都贴得这么紧了。」
「嗯……好像有硬硬的东西顶到我的屁股了……」
「嗯，刚才开始我的主武器就已经梆硬了。」
「嗯ー好像还没有到最大？」
「住手！不要这么一脸天真无邪地刺激我的牛子！」
「这里摸起来还挺舒服的，摸摸。」
「可、可恶你要是这样的话，我也要碰彩月色色的地方……！！」
「我们回来了！……哎呀……哎呀哎呀哎呀哎呀~！？」
「嗯，欢迎回来。」
「呀啊啊啊啊！！彩月你等一下！！也不用自己去打开洗澡间的门吧！！」
咦？但是今天……
「莫非……两位今天是当天往返嘛？」
「嗯。」
嗯！？只有我一个人蒙在鼓里！？
「你们终于进展到一起洗澡了呀……不错不错，我都担心你们是不是进展太慢了呢。」
「没关系的，毕竟是我们两个。」
「怎么样？和男朋友在澡盆里玩耍也很开心吧？」
「嗯，很开心☆」
「哈哈哈，那便每天都可以这么开心了！啊哈哈哈！」
「………」
不知不觉中『两个人一起洗澡』已经顺利获得父母承认了。
真的厉害。彩月的家里人该怎么说呢……对我到底有多宽容啊……
「这下每天都可以一起洗澡了！」
「嗯，是啊，以后真的每天都可以一起洗澡……」
「哈哈哈，你听我说啊诗织！彩月和她男朋友――」
「等一下！也没必要如此大肆宣扬吧！！」
就这样，我和彩月继续享受着一起洗澡的快乐。
洗完澡，我们吃完冰淇淋，然后和平常一样钻到被窝里。
「呼……没想到柳濑夫妇今天就直接回来了。」
冷静思考一下，当天往返才是正常的，不过今天还是吓了一跳。
不过想到因为这个原因他们同意了我们一起洗澡，对我来说也是非常幸运的一天。
「呵呵，今天一天真的好开心。」
「嗯，确实是波澜壮阔的一天。」
「嗯ー虽然也有这个原因。」
「？」
「其实平时如果爸爸妈妈出门的话，家里就只剩我和炸猪排两个。」
「炸猪排如果不在家的话，就只剩我一个人了……」
「……………」
「我其实不喜欢看家。让人孤独又害怕……我曾经很讨厌。」
「不过现在不一样，既有炸猪排……」
「今天还有你……陪在我的身边。」
「所以既不孤独也不害怕……今天非常开心。」
「彩月……」
「如果看家这么开心，不管来几次我都欢迎。」
听到彩月所说的话，我的心中充满了暖意……便不由自主地抱住了她。
「……好期待下次看家。」
「嗯……很期待。」
今天睡觉，我也要抱着可爱的彩月。
我就这样，在这个幸福的空间里，陷入了深深的沉睡。
「我开动了ー！」
今天一天，从柳濑家早晨的餐桌开始。
尽管我现在是寄居在别人家，但一大早的就能吃到香喷喷的米饭和各种美味菜肴，心情依旧非常开朗。
「哦哦，今天早上有茄子味增汤啊？」
我首先喝了口热气腾腾的味增汤。
恰到好处的鲣鱼和海带熬出来的汤汁，加上茄子清爽口感，和夏日的早晨简直就是绝配。
「哎……真好吃……」
「早上还是喝味增汤最棒了，能生在日本真是我的幸福。」
「那是我做的！」
「哎呀哎呀，能对彩月制作的东西立马就有反应，真不愧是爱泽君。这莫非也是爱的力量吗？」
「哎呀哎呀，能对彩月制作的东西立马就有反应，真厉害。这莫非也是爱的力量吗？」
「哦哦……这是彩月做的啊……」
「哎嘿嘿。」
彩月在我旁边，虽然稍微有点害羞，但还是自豪地挺起了胸膛。
可恶！我的彩月为什么一大早的就这么可爱啊！！
「谢谢你彩月。我在来到这个家之前，很多时候还是要自己做饭的。」
「像这样吃别人给我做的饭，我很开心。更何况还是彩月给我做的饭。」
「是妈妈教我怎么做的……要是你能开心就最好了。」
彩月这么说着，诗织女士也跟着一起微笑。
这就是充满幸福，家庭圆满的日常的一个小缩影。
能在这样的饭桌上安安静静地吃着饭，我自己都有点惊讶。
「哈哈哈，彩月，不仅如此不仅如此呀！」
「确实妈妈亲手做的料理非常好吃，有着妈妈的味道，家庭的味道！」
「然而，你是不是忘了带来这种感动的一个重要的因素！」
「？」
一树先生一边做着夸张的动作一边说道。
这位仁兄真的是从一大早就精神满满。
「料理的味道可不只是根据制作者的水平！」
「还有制作者对于品尝者的……」
「制作者对于品尝者的……？」
「爱！」
「爱！！」
「没错！爱！！爱情才是究极的调味料！」
「不光满足品尝者的食欲，更是将对方的心中用爱情这样美好的调味料填满……！」
「……我制作的味增汤……也包含了很多的爱！」
「阿、阿晴……你感受到我的爱了吗……？」
「……你感受到我的爱了吗……？」
「嗯、啊……！当然感受到了，彩月。」
「特别是这个切出来形状有点奇怪的茄子，非常能够感受得到彩月的爱情！！」
说着，我继续动起筷子来。
我其实不太会说奉承话，所以只能用全身心的行动来表达我对彩月的爱。
「还要吃吗？虽然锅里的已经没有了……要不要吃我的？」
「不，我肚子已经饱了，差不多该放下筷子了。如果还有机会再吃彩月给我做的味增汤吧。」
「嗯……我知道了。」
彩月似乎还想让我再吃，脸上便露出了失望的表情。
我小时候第一次给家里人做味增汤也是这种感觉。
想让家人们多喝点，所以多做了许多，当时可能也是这副表情？
「放心吧彩月，如果你以后再给我做，到时候我会多吃点的。」
「嗯。」
夏天早上就做太多味增汤也不是回事。
只要彩月愿意，等到晚饭的时候再让她发挥一下实力吧。
「彩月，谢谢你啊？」
说着，我伸出手摸了摸彩月的头。
彩月的头发看起来好像卷卷的，但实际摸起来非常顺滑，这点非常令人惊讶。
「嗯~~」
「哈哈，彩月，你刚才露出来的表情看起来很舒服啊？」
「嗯，不愧是我的女儿还有儿子！竟然毫无顾忌地就能在父母面前秀恩爱……」
「那么我们也别客气，在女儿还有儿子面前尽情秀恩爱吧，诗织！」
「哎呀，我倒是没关系，但是老公，我饱含爱情的炒蔬菜在你的碟子里还没吃完，在那之前还是先缓缓吧~~」
「哈哈哈，看到女儿他们相爱的样子，光是爱妻料理有点让我无法满足。」
「我现在就希望能得到你真挚的爱呀，诗织！好了，扑到我的怀里来吧！！」
「首先收下我蕴含在料理里的爱情吧！来！张嘴~~☆」
估计是被我和彩月激励了？又或者单纯只是想跟我们较劲嘛。
一树先生和诗织女士立刻在我们面前开始秀恩爱。
「阿晴，要喝茶吗？绿茶还有哦。」
「嗯，要喝茶吗？绿茶还有哦。」
「谢谢你彩月，总是麻烦你，真不好意思。」
「不，都是我自己想做才这么做的。」
「而且每天都能听你说谢谢，我也很开心……」
「………」
（感动……）
对于彩月如此自然的话语，我竟有些感动。
「哈哈，我总是很感激彩月的呀？两只手的手指头都数不过来呢。」
「……？总是吗？」
「没错，意思就是谢谢你每天都能像这样待在我身边。」
「……！……！我也是！我也是啊！！」
「能和你在一起，我也想说『谢谢』！」
「要我说出来的话，哪还有很多呀？比如说……」
「谢谢你为了我努力和诗织女士学习料理，之类的。」
「还有，谢谢你每次都为了我先把洗澡水热好……！」
「我也是，谢谢你给我做料理……之前做的培根意面很好吃，还有谢谢你摸摸我的头。」
「哈哈，像这样说出来确实很难为情啊。」
听到彩月如此真挚的感情流露，我的心头也自然涌上一股热流。
即便如此，对于彩月，我还有很多从平日就想跟她表达的感谢的话语。
「谢谢你每天都让我精神满满！谢谢你成为我可爱的女朋友！」
「谢谢你总是对我这么好，谢谢你总是给我带来快乐。」
「谢谢你，又柔软，味道又好闻，而且总让我向你撒娇！谢谢你这么爱我！！」
「谢谢你给我画的画，还有些怪怪的小角色？」
「（我吃我吃我吃吃吃）」
（真好啊，我也想做那个。）
「真的，两个人好恩爱啊~~」
「嗯，（吞咽）……你在说什么呢，诗织！！」
「恩恩爱爱，是用来形容我们这个程度的热烈爱情的！」
「两个人还没有达到能称之为恩恩爱爱的极致！！」
「哎……！？我、我们还没有……恩恩爱爱！？」
（这人到底是以什么为根据说这话的啊……）
看来一大早的一树先生不知怎么回事开关就打开了。
看到他那副断定的样子，我不由得无语凝噎。
「老公，这是不是有点说过头了？」
「并不算说过头，没错，如果我们两个算是恩恩爱爱的话，你们就是……嗯……让我想想……」
「就只有『恩爱』了。」
「唔ーー！！」
「才，才不是！我们才不仅仅是『恩爱』呢！！」
「我们也是恩恩爱爱的！比爸爸妈妈更加恩恩爱爱！」
「等下彩月！！这是陷阱！！你可不能受挑拨啊！！」
「呵呵……比起我们……你们更加恩恩爱爱，你敢如此断言……？」
「嗯！」
「没错，你比我们更加恩恩爱爱！」
「面对我们两个如此恩爱的世界第一情侣，你们宣称自己更加恩爱吗！？」
一树先生的挑拨程度一下子上升了许多。
「哎呀哎呀~~」
「不过确实，比我们还厉害的情侣全日本都还没见过，如果范围扩大到全世界那确实不好说。」
诗织女士怎么也开始主张自己恩爱的程度了！！
「那么，我们就是宇宙第一恩爱情侣！」
「嚯……这可夸下海口了啊！可是，彩月？」
「嗯……嗯？」
「你们交往之后过了才多久？」
「……一年……左右？」
「是了，差不多这么长时间。」
「哎？多久？」
「呃……一、一年……左右……」
「………哈！」
一树先生此时发出了一声冷笑――！
呃……这下我也不能再按兵不动了。
「哈哈ー哈哈哈哈！！」
「………」
「一年！？哈哈！！不过一年就想当宇宙第一……还想比我们更加厉害！？可真是会说呀！对吧，孩子他妈！」
「呜呜呜……！」
「呵呵，你可不能太欺负彩月哦。」
「哈哈，哎呀不好意思……没想到到谈恋爱才一年级的小朋友居然主张比我们还要更加恩爱！」
「我们可是从学生时代就开始交往了，进入社会、结婚、生孩子……然后养孩子，在各种事情上面我们都互相扶持过来了。」
「在这长年累月里，我们互相支持，培养爱情！而你们两位只交往了一年的恋爱新手居然想跟我们竞争吗！？」
「确实，我们……还只……交往了一年……可是……」
「加油啊彩月！！我们可没有因为交往年数就有资格被说三道四！！你要更有自信！！」
「而且你！！就算你是她爸，怎么可以嘲笑自己女儿的恋爱经历！？这样下去我可也要发火了！？」
「哈哈哈，这怎么能不让人发笑呢！！」
这、这人太不讲道理了！！
我很佩服他竟然有如此充足的自信，毫不犹豫地主张自己更占优势。
（这也太没大没小了吧……）
这意思难道是说，就算是女儿也有不能忍让的东西吗。
要真是这样的话，这个家庭比我想像的可还要和平啊，彩月。
「尽管如此……我们还是很恩爱！肯定比爸爸妈妈还要恩恩爱爱！！」
「哎哟，这次居然说『肯定』了，这不就是因为你产生了迷茫无法断言的根据吗？嗯？」
「以这样的状态还想说比我们更加厉害，是不是有点不知天高地厚了呢！？」
「至少我对于诗织的爱，没有任何一丝一毫的迷茫！！」
「呒ー！！」
「哎呀哎呀。」
听到一树先生如此说着，诗织女士还真就脸红了。
「彩月……你所说的爱，只不过是……」
「只不过是……？」
「这个小番茄一样不值一提的程度呀ー！哈ー哈哈哈！」
「嗯……唔、嗯嗯嗯嗯嗯！！」
一树先生趁乱直接将番茄丢进了垃圾桶里。
「老公！番茄你也要吃的呀！！」
「彩月……没关系吧？」
看了一眼，发现彩月露出了之前根本没见过的愤慨表情。
彩月竟会如此展露出自己的感情，非常罕见。
「一树先生，都说到这份上了，那我也不能坐视不理了。」
「刚才您一连串的言行……」
「我们就当作是宣战布告收下了！！」
「什么，晴树君，你也要和彩月一起跟我们争个高低吗？哼哼哼。」
「什么，难道你也要和彩月一起跟我们争个高低吗？哼哼哼。」
「一树先生和诗织女士，是旁人公认的恩爱夫妻，这点我也承认。」
「哈哈哈。」
「但是，一树先生也并不知道我们之间关系有多好……」
「怎么就能够单方面定性我和彩月之间的关系呢？难道你想说你已经理解了一切了吗？」
「唔……」
「确实和夫妇两位比起来，我和彩月的交往时间明显短很多。」
「可是，这又能代表什么呢……？」
我当场站了起来，然后紧紧盯着面前的一树先生。
「一树先生……没想到像您这样的人，居然觉得交往期间越长爱的的质量才会越高……」
「这种……这种……！」
「您不会只是用这种单纯的想法在谈论爱情吧！？」
「阿晴……！」
「……！」
在我大声说出来之后，彩月也跟着一起抱住我的手臂。
彩月紧紧地抓住我的手腕，然后用充满斗志的眼神毫不客气地瞪着自己的父亲。
「我们要在此宣言！！不光是宇宙第一！！不如说我们就是这个宇宙产生的――！」
「所有爱情的源泉！！」
「哎呀呀，真是好热情呢，这就是年轻的力量吗……呵呵呵。」
当然，宇宙在我们出生之前很早就已经存在了，但这种细节根本无所谓。
现在最重要的，是我和彩月的爱，还有两人至今为止度过的时间竟然被人否定了。
就算对手是一树先生，作为彩月男朋友的我，也无法视而不见――！！
「呃…………哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！！」
「……没错，我也并没有见识过你们所有的爱，说不定是有点说过头了……」
「只是爸爸不知道，其实我们互相很喜欢对方。」
「没错没错！」
「呵呵……如果你这样说的话，那就让我看看吧！你们日常之中的恩爱片段！」
「！？」
「哈？」
「你们知道今天是什么日子吧！！今天是亲戚们皆可参加的地区座谈会召开的日子！」
「地区……座谈会！？」
地区座谈会，是每年夏天美浜学园召开的特别课程。
本来是这个活动是为了加深本地居民互相关系的活动，现在这个活动会让学生召集自己的家人和亲戚一起快乐地进行课程。
「可是这个……」
好像必须是提前申请才可以的……
「这不是绝佳的机会吗。当然我们会去，不如说很久以前就决定好要去了！已经申请过了！」
「哎哎！？这样子吗！？」
「好期待啊，不管是地区座谈会，还是看你们在学校里卿卿我我的。」
「哈哈哈，是啊，让我们好好学习一下吧……不，关于爱情还是得看我们学习才对吧？哈哈哈哈！」
「反了！反过来了！爸爸才是要看我们好好学习才对！！」
彩月自信满满地朝一树先生反驳。
哦哦，今天感觉从早上就开始非常激烈了，但上课过程中到底会发生什么事，连我自己都预想不到。
「阿晴！……我们走吧。」
「……我们走吧。」
「好。」
虽然我们接受了一树先生的挑战，但我也不知道对方什么时候会发动攻势。
我和彩月两人一起做好完全的准备，然后上学去了。
「………」
自从早晨宣战之后过了一个小时。
召集了众多客人的地区座谈会马上要开始了。
在众多监护者人群中，柳濑夫妇这就开始趁势卿卿我我的了。
（这发展可不太对――！！得赶紧想点对策才行――！！）
「………阿晴！」
「………！」
「唔哦哦！！」
「怎、怎么了彩月，突然干嘛？」
彩月突然全力地抱住我。
她的全身紧紧地贴住我，连她的呼吸都可以清楚地传到耳边。
「……这是为了我们的恩爱不输给爸爸妈妈。」
「为了不输？」
「我不会再忍耐了！我要尽情地亲热！！」
「哦哦！你的干劲十足呀！！」
这才是我的彩月！！
「好，我们要率先发动攻击对吧？先做什么？」
「嗯！呃……首先要亲嘴！」
「要做吗？在这里？」
「嗯。」
「教室里面啊？」
「嗯。」
「大家都在看哦？」
「……呃。」
「而且今天不光是老师和班里同学，还有其他同学的父母都在场！」
「……嗯！」
「彩月。」
「我爱你。」
我们从早上开始，就在教室正中央接吻。
想笑的话就笑吧！
但我和彩月的这份感情，谁都无法阻挡！！
「嗯嗯……呼、啾、嗯嗯……呼啊、嗯唔……嗯嗯……」
（彩月……今天的你真的是格外地可爱呀……）
要是我稍微不注意，可能当场直接把她给推倒了。
彩月估计也是因为我的话语被触发了开关，两只手紧紧地抱住我的身体，继续深深地舌吻。
（哼，这局是我们赢了，一树先生……！）
先手攻击出其不意，是我最得意的战术。
再加上当场给这么多人造成了强烈的冲击，那么就算是一树先生估计也不敢轻举妄动了。
「……嗯啊。」
「哈哈，不要紧吧彩月？刚才的还是有点长了。」
即便是这种状况，我依旧被彩月陶醉的表情一瞬间夺走了目光。
「啊……」
然后彩月的表情立刻绷紧，然后恢复临战态势窥探一树先生他们的样子。
（什、什么……！？）
他们竟然丝毫不为所动！？
不如说露出了毫不在意的表情进行着日常对话！？
（原来如此，敌人并不能单纯靠作战取胜啊……）
「彩月，不要疏忽大意，继续打起精神来！！」
「嗯！」
「呃、嗯，那就……今天跟事前说过的一样，举行加深地区居民之间交流的座谈会。」
过了一会儿之后，包括希依老师，大家终于回复了正常状态。
而由于一开始我们的互相接吻，老师的表情有点僵硬，那自是不必多说。
「哦，地区座谈会差不多要开始了，诗织。」
「哎呀呀，彩月的老师真的是年轻又漂亮啊。」
「哈哈哈，你在说什么呢，女性的魅力要跟着年龄一起经过磨炼才会展现光芒啊！」
「没错！你不管到了几岁，永远都是如此漂亮而有魅力ー！」
「我好高兴……你也是从前到现在都一直很有魅力啊。」
「诗织！」
「老公！」
柳濑夫妇突然热烈地拥抱起来，似乎在说就算不用接吻也能证明爱情。
对方居然使用正面攻势，还是挺慎重的。
「阿晴喜欢几岁的女人？」
「你喜欢几岁的女人？」
「嗯？我吗？与其说喜欢几岁……」
「我只要彩月就好。」
「不是彩月我不要。」
「不管我几岁你都会喜欢我？」
「哈哈，那是当然了，我们到死都要一直在一起啊。」
「就算我更年幼年龄更小也是？」
「嗯，那时候我就转职成萝莉控再全力爱你，你就放心吧。」
「嗯，也就是说呢……」
我咳嗽了一下，从正面看着彩月。
「只要是彩月，不管怎样我都有喜欢你的自信。」
「……我也是，不管阿晴几岁我都有自信喜欢你。」
「……我也是，不管你几岁我都有自信喜欢你。」
「彩、彩月……」
我忍不住当场再次抱紧了彩月。
和刚才的吻不一样，这次我们的拥抱从容了许多，感觉更加温暖了。
「回到家里我们要不要看看相册？」
「哦，要是能看的话那我肯定看啊。我可以尽情地鉴赏彩月萝莉时的样子了。」
「我也想看阿晴小时候的照片。」
「我也想看你小时候的照片。」
「哈哈，我小时候的照片全部都是小鸡鸡裸露在外，就算看了肯定也会很无聊的呀？」
「啊……！！真是的ーー！！」
「希依、彩峰希依！你要努力不能做出反应啊，无视才是最好的！不可以显露出感情！认真你就输了。」
「就这样无视然后继续座谈会！我可以做得到的，加油……加油啊！」
希依老师在讲台上一个人自言自语地说着。
对不起啊老师，但唯有今天我可不能输。
「好了！那我们要开始地区座谈会了。就和事前传达的一样，地区座谈会是让地区内居民加深互相交流的活动。」
「今天召集大家过来，是想让大家以『你最尊敬的历史人物』为主题进行讨论。」
「我来！」
「呜……好的，呃……柳濑同学的爸爸，请说。」
「我有一位常年尊敬的人物。」
「没错！那就是你，诗织！！」
「哎呀，老公~」
「什么哎呀老公啊！？她是您的妻子对吧！？我们的主题是历史人物啊！」
「你在说什么呢。我们结婚了已经好多年……作为一位妻子支持我的诗织！那已经是在我的人生历史上不可或缺的存在了！！」
「我不可以尊敬如此伟大的人生伴侣嘛？」
「您的想法可能很不错，但不是这样的！我们没有在讨论这个！」
「诗织……谢谢你一直在背后支持我……」
「真是的……老公……」
「呜呜……话题没法进展下去了。」
于是柳濑夫妇就这样华丽地无视老师，理所当然地当场开始卿卿我我了。
虽然诗织女士似乎有收敛自己以防影响课程，但一树先生可没有管那么多，一直在加强攻势。
「呵呵……这样感觉让人想起了从前啊。」
「嗯，学生时代的你真的是……呵呵呵。」
「哈哈哈，那个时候我们好年轻……夕阳西下的教室里，两个人单独过着甜美的时间。」
「光是想想脸都开始红了呢。」
「那之后甚至还……」
「你们两个能不能稍微停一下！？开玩笑也别说这些东西啊！！」
「阿晴……说是在教室。」
「……说是在教室。」
「哈哈，不管哪个世代，教室两个人独处这种场景永远受人欢迎。」
「………」
「不过……」
「……？」
虽然都做到这个地步了，我的脑中还是稍稍冷静了下来。
确实我喜欢彩月，这份感情自认为不会输给任何人。
然而这种到底算得上真正的爱吗？我的脑中又开始产生疑问。
「………」
真正的爱到底是什么。
对于还未完全成年的我来说，要得出这种答案，肯定还为时过早。
但有件事情我是非常清楚的。
爱情这种东西，人和人之间用不同的形式去表现，而且并不是全都肉眼可见……
「怎么了？」
说到底，只要当事人能够互相好好理解，那不就可以了嘛？
而和其他人竞争谁的爱情更伟大这种事，感觉好像不太对。
「不好意思啊彩月，让你担心了？我刚才在认真考虑一些事情。」
「彩月怎么认为？我们的爱和其他人的爱拿来互相比较这种事情……」
「不觉得……这种事情，其实没有任何意义吗？」
「啊……！」
特别是我和彩月，在其他人看来，我们两人之间早就结成了其他人看不见的牢固羁绊。
要将其特地具体表现出来，向外人主张我们的要好程度，感觉好像也不是回事。
「我喜欢跟其他人展现我和彩月之间的关系。」
「但是，我和彩月在心里互相牵连在一起的这种感情，我觉得并不需要特别给人表现出来，也不需要和别人去比较。」
「而且正因为看不见，所以更不需要去特地表现……我是这个意思。」
「是啊，我们两人明白互相喜欢的心情……正因为看不见，所以不能拿出来比较，对吧。」
「是啊。」
甚至还有只有彩月才懂的我的想法，以及只有我才懂的彩月的想法……正是因此，才有着浪漫的感觉。
两人的感情，不需要嘴巴也能传达。
说不定，这才是我们想要主张的，某种意义上真正的爱情的表现形式。
「……呜……我也赶紧找个好对象吧……」
「哈哈哈哈！今天的晚饭也不错。这个味道，这种爱情！！哪怕是三星级酒店也无法比拟！！！」
「然而！能够享用你的料理的，只有我们所爱的家人们！！除此之外绝不允许！！」
「好的好的，那么你也要自己主动吃蔬菜啊ー」
「………」
今天晚上柳濑家的餐桌也非常热闹。
然而只有彩月一个人，好像若有所思，反应不是特别灵光。
「怎么了？彩月。」
「哼哼，看你沉默的样子……看来是已经悟到了！」
「嗯？悟了什么？」
「那就是，敌不过我们的爱情！！」
「啊ー」
原来如此，这件事还在继续啊。
「…………」
「哈哈哈，你不用如此消沉，这是理所当然的！毕竟你们没有任何胜算！」
「不是的。」
「嗯？」
「是我搞错了。」
「爱情并不是用来竞争的东西。如果要竞争的话，那就不是我所知道的真正的爱！！」
「什么！？」
「谁比谁更优越，说出这种话的人才是更愚蠢更无知的！那是不懂得爱情真正意义的人才会说出的话！！」
「然而……！！」
「哎……！？」
「爸爸和妈妈一起相处的时间比我们长这么多倍，却连这件事情都没有察觉吗！？」
「被人指指点点还要比来比去的爱……！我……！我不需要这种爱情！！」
「………」
被彩月的话语和气势压倒，一树先生和诗织女士当场便默不作声。
自那之后彩月肯定思考了很多关于爱情的事情。
我还是第一次看到彩月这样子展露自己的感情，对自己的父母大声叫喊。
「说得不错，彩月！！我心爱的女儿啊！！没错！爱情，真正的爱情就应该是这样的！！」
「哼哼，没想到你竟然成长到了这个地步……这也是妈妈的功劳呀！」
「不，这是你的功劳啊！！」
「哎……？哎……？」
「哈哈，彩月。今天看来是我们被耍了一道啊。」
「没错，我们其实很担心，彩月到底能不能够理解真实的爱，是否能够在恋爱的阶梯上更进一步！！」
「然后你确实做到了，哼哼，爸爸真的好高兴啊！！」
「我也很开心！！」
「………」
他们故意激将我们，让我们自己思考。
如果这也算一种教育的话，那也太好笑了。但想到这如果也是他们一种激励的方式……
怎么说呢，有一种难以言喻的羞耻感。
「彩月，你的父母实在是太调皮了，这种就叫做溺爱孩子的父母呀？」
「……其实是多亏了你呀，阿晴。」
「……其实是多亏了你呀。」
「嗯……？是这样吗？」
彩月为了不让兴高采烈的一树先生和诗织女士听见，在我耳边悄悄说着。
然后她露出一贯的微笑，握住我的手。
「呵呵呵。」
「怎、怎么了……」
虽然不知道为什么，但是今天晚上彩月的笑容……
「感觉比平时更加可爱得多了啊啊啊啊啊啊！！」
对于她那充满魅力的表情，我无法抑制住自己如此大叫。
我们便也不和一树先生争执，自然地开始享用起今天的晚饭。
自从地区座谈会之后过去了几天。
学校终于开始进入了暑假，今天我和彩月从中午就美美地开始享受起休假。
「彩月，不管你再怎么喜欢我，从大中午的跟我这么黏在一起，不嫌热吗？」
「嗯，没关系。」
「呵呵，两个人这么火热，感觉比夏天还要热了呢。」
彩月坐在我的膝盖上紧紧地贴着我，似乎在说再热也没关系。
作为男人，对于女朋友的胸部和大腿直接贴着身体的这种姿势，只能狠狠地兴奋了。
「呵呵呵，你这样好吗~~？彩月~~？」
「不管空调再怎么强力，一不小心全身就会因为汗水粘嗒嗒的哦？」
「如果不能一起粘嗒嗒，那我宁可汗水粘嗒嗒的也要两个人粘嗒嗒地在一起」
「这样啊，那我也不客气了，我也要跟彩月粘嗒嗒的！」
「嘿呀！」
「呀啊！」
我毫不留情地用自己的食指去挠彩月的侧腹部。
我将手伸进衣服底下，同时感受彩月微微发汗的肌肤触感。
「嘿咻嘿咻！怎么样！认输了吗！！」
「啊哈……好、好痒、啊哈哈。」
「哼哼哼，这样子乱动可是会从我的膝盖上摔下去的哦~~？彩月~~！」
「嗯呜……那……阿晴不要挠痒、不就好了、啊哈。」
「嗯呜……那……不要挠痒、不就好了、啊哈。」
彩月的声音慢慢变得色情起来。
这、这真的不错！我和彩月新型的交流方式……！
「呜哈！！」
「阿晴！？」
「啊！？」
一不小心，彩月的左手直击了我的面部。
「哎呀哎呀，不要紧吧？」
「没、没关系吗？有没有出血？」
「没事，物理攻击对我无效。」
「我更想知道彩月不要紧吧？手不痛吧？」
「嗯，我没关系……阿晴……鼻尖都变红了。」
「嗯，我没关系……但我看你的鼻尖都变红了。」
「嗯，你说这个？这是新型的化妆，不用在意哦？」
「……嗯，但看起来还是好痛，对不起。」
我好不容易想出来的装傻技巧还是还是被彩月的担心掩盖过去了。
可、可恶……！这就是装傻杀手吗……！虽然她能担心我我很开心，但心情还是很复杂……！
「哈哈，你担心过头了，又不是鼻子撞歪了。」
「不过，还是因为我的错……要冷敷吗？把冰块拿过来吧？」
「嗯，倒也没有特别肿起来就是……」
「我向帮你做点什么……！」
「哦……这样啊，谢谢你彩月。」
这种小事也能让女朋友为我担心，我还是非常开心的。
但是如果她担心过头了，那我反而对彩月不好意思了。
「不过拿冰块是不是太夸张了？」
「我呢，只要彩月轻轻~地摸摸我的鼻子，就有自信完全回复了。」
「那……就这样。」
「嗯……啾。」
「哦哦！」
说着，彩月用她那可爱的嘴唇在我的鼻子上亲吻了一下。
「痛痛飞走了？」
「不行，还是超级痛。」
「要继续做吗？」
「嗯，如果能再多做几下，我就可以从这个致死量的疼痛中解放出来了。」
「呵呵呵……啾。」
彩月的吻饱含着爱情，而且接吻之后的表情也超级犯规。
看到她那开心而又害羞的笑容，我的身心也同时得到了治愈。
「谢谢你彩月，那么轮到我吻你了！」
说完，我也再彩月的鼻头上吻了一下。
「嗯唔……被吻了稍微有点难为情。」
「这样啊，那我得多让我可爱的女朋友难为情一点才行。」
「啊、嗯唔……好狡猾，我也要做，三倍奉还！」
「……啾。」
我们就这样反复轻轻地吻着对方。
不光是鼻子，还有脸颊和脖子，一边观察着对方的反应一边亲吻。
「呵呵呵，你们两个真的太要好了……要好过头了，连我都有点羡慕了。」
「……一起来吗？」
「哎哎！？诗织女士也来！？」
啊、啊哈哈……这也不太行吧，彩月。
「这个嘛……对一树不太好，就算了吧……我想想。」
说着，诗织女士像是若有所思般地看着我。
干、干什么了……？虽然不如一树先生，但诗织女士偶尔也会突然说些让人摸不着头脑的话，所以绝不能掉以轻心。
「我想想……那么彩月？你的男朋友今天借我一天如何？」
「………」
「嗯，可以。」
「哎呀，可以吗？那么今天一天晴树君就是我的人了……还是叫你阿晴比较好呢？」
「哎呀，可以吗？那么今天一天你就是我的人了。」
「哎！？真的吗！？」
（感觉这下又要闹个天翻地覆了……）
我也事不懂，诗织女士到底认真到什么地步……
这位的笑容之下隐藏的，说不定是柳濑家谜团最深的部分。
「那个……彩月小姐？虽然只是暂时，但你这样把我借出去真的好吗？」
「嗯，就算把身体的所有权借出去了，你的心依然是我的。不要紧，我相信你。」
「彩、彩月……！身体的所有权……！你又是哪里学到的这种话……！！」
「呵呵呵，那你到这边来吧？」
「哎……！？等、等一下啊诗织女士！？」
二话不说，诗织女士突然把我的身体拉过去，强行挽住我的手臂。
「呵呵呵，有多久没有和年轻男人一起挽过手臂了呢……好像肌肉还挺结实的，可以摸一摸吗？」
「等、等一下！只能摸上胳膊！只允许你摸上胳膊！！」
诗织女士的话……
她有可能一边说着『哎呀哎呀，看起来很健康呢~~☆』，不知道会来摸什么地方。
「嗯嗯，家庭里面的话，还是这种友善的感觉比较好。」
「啊！？这好吗！？感觉彩月是不是有些地方莫名其妙地显得特别宽松！？」
然而尽管我觉得有点难堪，但诗织女士仍然不顾一切地用她那丰满的胸部来挤我的手臂。
这个人真的是……
（为了捉弄彩月估计已经不择手段了。）
真是个令人可怕的愉快母亲。
毕竟她选了那位一树先生结婚。
「虽然我将来只是你的岳母……但毕竟也是母子，多进行一些接触才好呀。身体接触可是很重要的哦？」
「哈哈，确实有可能是这样，但不管什么事情都要有个度啊？」
「就算你是我们的监护人，但也有些地方是只允许真正心爱的人触碰的……」
「哎呀哎呀，晴树君真是个小大人呢~只允许心爱的人触碰的是什么地方呢~？」
「哎呀哎呀，你真是个小大人呢~只允许心爱的人触碰的是什么地方呢~？」
「噫噫噫ーー！！」
诗织女士用她那人妻的手指在我的胸口画圈圈。
我试图向彩月寻求帮助，然而不知为何她用温暖的眼光注视着我们。
「阿晴，最近为止都和你自己的父母好久没有见面了……」
「最近为止都和你自己的父母好久没有见面了……」
「所以你可以把我的妈妈当作自己真正的妈妈一样依靠，但是你也要好好对待诗织妈妈哦。」
「呜、呜呜……！彩月……！！」
唉，你可真是个好孩子啊……！！
但是呢彩月，现在求你抛弃那纯真之心，从诗织女士的魔手中救救我吧……！！
（哼，但是诗织女士，虽然是开玩笑，但我对彩月以外的女性都绝对不会动心的……）
这个情形和平时不太一样。
诗织女士的想法我也大概明白是怎么回事，但我也稍微觉察一下气氛，暂时先默不作声好了。
电视男演员「这有什么办法啊！比起甜咖喱，我更喜欢超级辣咖喱啊！！」
电视女演员A「什么啊！我的咖喱有那么不堪吗！？甜味的就不行吗！？所以就跟那个女狐狸有一腿了！？」
电视男演员「嗯……我从以前就觉得了，你在碗里放的这个八宝酱菜的量！菜汁都和饭混在一起了，饭都变酸了！」
电视男演员「你的咖喱都已经这么甜了，然后连饭都有甜味……说实话已经不算咖喱了！！」
电视女演员A「呜呜……没想到你……居然是这么想的……呜呜呜。」
「不是，八宝酱菜你倒是自己盛啊。」
我不由得朝着电视吐槽。
自那之后过去了几分钟，我应诗织女士的要求，一起在客厅里看电视。
「午间肥皂剧还是得看这种人和人之间的爱恨情仇呀~~」
「诗织女士，平时就在看这种电视节目吗？」
「呵呵，如果没什么事的话就会看。这种爱恨剧有时候会充满暴力，而且还有浓厚的爱情桥段，对于日常缺乏刺激的主妇来说是不可或缺的。」
「我不喜欢这种纠缠不清的剧情……还是一心一意的恋爱最好。」
（嗯嗯，是这样的。）
不愧是我的彩月，毫不动摇。
「但是我也没想到，爱恨情仇的开端居然是咖喱。电视台难道已经没东西好拍了嘛？」
「这个电视剧的看点就是和咖喱一样浓厚又纠缠不清的人际关系，还有如同香辛料一般的刺激才产生的话题呀？我是觉得挺有意思的……」
「纠缠不清和辛辣的刺激吗……」
「比起爱恨情仇我还是想看其他东西。我按。」
彩月换了个频道。
电视解说员「群居的山羊们每当迎来这个时期――――」
「啊，我要看这个！」
不愧是彩月，还是这么喜欢动物。
一看到自己喜欢的动物纪录片，她的眼睛就开始神采奕奕的。
「哎呀……这种山羊也不怎么稀奇吧？就算没有电视，在动物园还有牧场也能看见。妈妈更在意肥皂剧的后续的说……」
「但这是野生的山羊，和动物园还有牧场的山羊完全不一样。」
「但是之前也在电视上看过吧？山羊的特辑彩月不都看过好几次了嘛？」
「中午的肥皂剧每个星期要播五集呢！动物纪录片特辑没有这么多次数。」
「我每天都在期待这个电视剧啊？剧就是要连续看才好看。如果这个特辑是珍稀动物的话我也想看，但现在这个不是吧？」
确实如果是珍稀动物我也想看，但现在不管是山羊还是午间剧场我都无所谓。
「不可以因为是山羊就轻视了！现在这个场面很好看的，快看！」
电视解说员「围绕着雌性展开了激烈的争夺―――」
「好厉害……正在围绕女孩子争斗！它们正在不停地用头互相顶撞！其他地方再也找不到这么好看的电视节目了！」
「啊哈哈，确实很有魄力啊。连彩月的语气都开始变得激烈了，甚好！」
「午间剧场也是从现在开始要迎来高潮了！围绕一个男人充满女人们爱恨情仇的争夺战……容不得片刻的分神！」
「好了，快把频道换回来吧！」
「啊！？」
诗织女士强行将频道换了回来。
电视女演员B「哼哼，他爱的是我的咖喱！没错！他完全沉迷于我那充满刺激且口感顺滑的咖喱汤！」
电视女演员A「唔！为何！？那种……那种像水一样的咖喱好在哪里了！？……我才不会承认！这种东西居然是咖喱！！」
「哼哼……午间剧场还是要有爱恨情仇纠缠不清才好看~」
「呜……别说什么咖喱了！我要看动物！」
「啊，等等！？」
这次由彩月强行更换频道。
电视解说员「最后追着母山羊跑来跑去―――」
「啊啊！战斗结束了！明明刚刚那么好看！」
「好了，既然好看的部分结束了，那就换午间剧场吧？」
「嗯~！我不要换！要一直盯着不能错过精彩部分！」
「我也不能错过午间剧场啊，接下来才是精彩的部分。」
「………」
像这样夹在两个人当中，还能有许多发现……最近深有体会。
首先是彩月，最近我也一直觉得，她对诗织女士还有一树先生真的一点都不客气。
和对我的不客气完全不一样，这难道就是真正健全的亲子关系吗……这点让我十分佩服。
而相对来说诗织女士，在表现出母性的同时……
有时候会出其不意地表现出这种孩子气的一面，这种时候就会让我觉得，她果然是彩月的母亲。
「山羊节目也正精彩呢！正在朝着山崖上冲！很好看的！」
「奔上山崖就厉害了！？人类也可以奔上山崖的啊！」
「……！错综复杂的人际关系，每天邻里之间也能看得到！」
「好了好了，两个人都停一停。多大岁数了，怎么还在争抢电视机的频道啊。」
「动物节目！」
「午间剧场！」
而两个人的频道争抢却愈发激烈。
电视机上的频道飞快地切换着，我甚至已经不知道上面放映的是什么东西了。
「不要换频道了，山羊好看！」
「哎呀？彩月只要从这个频道松开手，我们就能看午间剧场了呀？」
「唔！山羊！要看山羊！」
「真是的！那就少数服从多数吧，你想要看哪个？」
「啊？问我吗？」
为什么这个时候突然问我了！？
「要看动物对吧？」
「还是午间剧场好吧？」
（唔……）
彩月和诗织女士都开始理所当然地朝我诘问。
「咳咳……！！」
「嗯，现在的话还是……」
「动物节目吧……？」
「嗯嗯。」
「哎哎ー！今天你可是我的……可以说是男朋友或者丈夫相同的位置啊？即便如此你还要帮彩月吗？」
「啊啊！？那是什么意思！？什么奇怪的规则啊！？」
「唔！」
「你说，要是阿晴不站在我这边的话，我到底该怎么办才好呢？」
「你说，要是你不站在我这边的话，我到底该怎么办才好呢？」
说着，诗织女士一边露出湿润的眼神，一边朝我靠过来。
这个人……！只能说不愧是一树先生的伴侣。
「好好，那么就稍微看一下午间剧场也无妨……」
「嗯嗯☆」
「阿晴！！」
「唔唔！！」
「………」
当然，彩月是肯定不会接受的。
如果诗织女士只是普通朋友的话事情就很简单，但现在我是被母女夹在中间，这种初次体验让我无从下手动弹不得。
「动物！要看动物节目！」
「纠缠的午间剧场！午间剧场啊！」
「哈哈，不管哪个都可以不是吗？」
彩月诗织「到底哪个！！」
「噫噫噫！！」
然而，幸好两边的节目都同时结束了。
电视解说员「下次节目的特辑是――」
不管再怎么换频道，现实仍然是残酷的。两个人连下集预告都没能看到，只能呆呆地僵在原地。
「………」
（得、得救了……！）
然而以这件事为契机，柳濑母女的奇妙斗争之后进入了另一种神秘阶段。
「呵呵，是不是差不多肚子饿了呀。」
「饭做好了！」
「哦，哦哦……！」
那之后又过了一个小时，眼前的桌子上摆满了两人亲手制作的料理。
右边是彩月做的番茄蛋包饭。
而左边是家常菜的代表之作，也是诗织女士所做的土豆炖肉……！
（感觉两个都好好吃……）
「……我是不会输的！」
「呵呵呵。」
看起来彩月和诗织女士还在互相争斗中。
这次是用料理一决胜负的意思吧。
「……刚才把你牵扯进我们母女吵架了不是吗？所以作为道歉，我所做的料理☆」
「啊哈哈……倒是不用这么体贴啦……」
「……这道料理也包含了我很多心意，尽情吃吧。」
「哈哈，那我就心怀感激地收下了，刚好肚子也饿了。」
「嗯！」
说着，彩月将盛着蛋包饭的碟子递到我面前。
鸡汁饭上面盖着的鸡蛋形状虽然有点歪歪扭扭的，即便如此我也能感受到彩月的爱情。
「我开动了☆」
那就首先从彩月的蛋包饭开始吃一口好了……
「（心跳不已）」
（――！？）
（这、这是……！！）
大概是为了残留一些口感，这些洋葱并没有比一般做饭的时候切得那么碎。
鸡肉的大小也切得刚刚好，吃起来非常方便，最后作为隐藏风味，嘴中还能感受到一点橄榄油的味道。
「彩月！这真的好好吃啊！虽然鸡蛋的形状稍微有点歪了，但火候掌握得刚刚好。」
「真的吗？还要吃吗？」
「嗯，还要吃，还要吃！！」
我似乎比自己预想的肚子还要饿，飞快地将彩月做的蛋包饭往嘴里送。
彩月在工作的时候也不知为何特别能干，包括做饭，不管什么只要教她一次，她就直接能够上手实践。
「我的天，这也太好吃了。还可以添吗？」
「哎呀呀……光吃彩月的话，我做的不是吃不下了吗？」
「哦哟……！对哦对哦……」
在这种状况下只吃彩月的蛋包饭有点过分了。
我暂时放下自己的饭勺，然后看向诗织做的土豆炖肉。
「请吧，阿晴。」
「请吧，老公。」
「啊，好的……多谢……」
我从诗织女士那里拿过筷子。
土豆炖肉基本上要放一天才会好吃，这是常识。
在酱油中彻底浸泡过的猪肉还有土豆……
如果这是她即兴做出来的话，我需要着重考察一下这方面的问题。
「那么，这份土豆炖肉我也开吃了。」
「请吧☆」
（看看到底如何……？）
首先吃一块土豆……
「………」
「呐！怎么样！？」
「嗯哼哼。」
「竟会如此……」
我不由得立刻放下了筷子。
（这个土豆炖肉……应该是刚才争抢频道过后立刻做出来的吧……！？）
然而，不管是肉还是土豆，都腌制得相当入味。
光是这个土豆，真的就好像放了一晚上，感觉甚至非常松散。
「………」
估计是看到我惊呆了的表情察觉到了，诗织女士笑着指了指厨房方向。
那里便是……
「原来如此！！是压力锅吗！」
「唉……！？」
「好吃，真的是太好吃了，诗织女士……！！」
这正是主妇动用自己的智慧制造的即兴土豆炖肉。
同样作为料理人，我看到有其他人能对料理如此下功夫，也若干有点兴奋。
「原来如此，土豆是这个，男爵芋吗？那确实，短时间内也可以做到这么柔软……！」
「唔ー！」
「我、我的，你还要多吃点！」
「啊抱歉，但这边的土豆炖肉我只吃了一口……」
「呜……」
「哇啊啊啊！我知道了！我知道了彩月！所以请你不要在我面前摆出这副表情……！」
「哎呀哎呀……」
论味道，当然两边都无可挑剔。
再加上料理中诗织女士似乎也时不时地在给彩月建议……
（这个……其实从一开始，也没有必要决出哪一方更好吧……）
这便是我最后得出的结论。
「来，张嘴！！」
「哈哈，那我再吃点彩月的蛋包饭……」
嚼嚼……
「嗯，果然好好吃！」
「嗯，再多吃点。」
「啊哈哈，感觉彩月刚才的表情看起来很开心啊？」
「嗯！」
我们享受着比平时稍晚的午餐时间。
虽然两个人独处的生活可能也不错，但和诗织女士母女一起住，这样的生活也不坏。
「哎呀呀，是不是吃撑了？」
「不要紧吧？」
自那之后过了30分钟。
回过神之后，我已经将蛋包饭和土豆炖肉都吃完了，现在胃袋胀得不得了。
「哎呀~两个人的料理实在是都太好吃了，我一不小心就全都吃完了。」
不过说真的实在是有点痛苦了，好想躺下。
「阿晴……」
「………」
「你吃得有点太过头了，赶紧躺下休息一会儿吧。」
「对、对不起……」
「不要紧吧？」
「呃、啊……虽然不会死，但胃部遭到强烈压迫，说不定随时会反上来……」
「呵呵，到这里来一下吧。」
「好、好的……」
说着，我被诗织女士拉着过去了。
估计是要给我胃药吧。
「好了，像这样把头放在膝盖上……如何？感觉是不是舒服点了？」
「阿、阿、阿晴ー！？」
「呒、呒、呒ー！」
「啊哈哈……」
她真的是，到底在干嘛。
「等、等下彩月！还不到该生气的时候……！这是所谓的不可抗力……！」
「哎呀？怎么了？彩月，发出这种声音……」
「为什么要膝枕！？为什么两个人黏在一起了ー！！」
「因为他今天一天是我的人了，是彩月先借给我的对吧？」
「不是ー不是的！我说要借才不是这个意思呢！」
「他是我的男朋友！是只属于我的男朋友！不是妈妈的男朋友！」
「呀啊啊啊啊！！彩、彩月！不要拉我！！我的肚子要爆炸了！！」
被彩月摇来摇去，胃部的膨胀都再次加剧。
「不用膝枕，我会用我的胸部给你当枕头的！」
「什、什么……！？」
胸枕！？
那是什么！感觉好像很不错的样子！！
「……真没办法，既然都这样了，那我必须得把彩月的男朋友给还回去了。」
「嗯！」
估计是和彩月争来争去开始觉得无聊了，诗织女士总算将我解放了。
虽然胃部还是一样地痛苦，但胸枕这种东西我还是非常想体验一下的。
「那，之后就我们两个人一起尽情玩吧！」
「好，只要不到处乱跑我玩什么都可以。在哪里玩？」
「总之先去我的房间吧。」
「继续呆在这里的话阿晴又会被妈妈抢走了。」
「继续呆在这里的话又会被妈妈抢走了。」
「好好好，你们尽情去玩吧。」
估计是觉得女儿这种态度太好玩了，诗织女士一边轻轻微笑一边朝我们挥手。
不过要我来说，这种容易较真的样子也是我的女朋友的魅力之一。
「肚子不要紧？要不要我拖着你走？」
「不，拖着走我反而会死。你牵着我的手走就行了。」
「嗯，好，那我们走吧。」
「嗯。」
我就这样和彩月一起走上去二楼的楼梯。
而我内心则因为庆幸诗织女士的搞怪时间终于结束了，而长长松了口气。
「找到了！！」
「很遗憾，其实我是衣柜。」
然而狡辩也没用，从刚才开始，我就在捉迷藏游戏里连续败给彩月好几回了。
「彩月实在是太会捉迷藏了，就算我是透明人估计你也能马上找到吧？」
「秘诀就是预判对方的预判，试着去揣测对方的想法。」
「原来如此，对方的想法阿……」
彩月非常擅长藏起自己。
比起说她选的位置好，根据她刚才所说的，她其实总是在预判我的预判，所以一直在变换藏的位置，所以非常难找。
「很好，那我要将捉迷藏大师的称号授予彩月。」
「哎嘿嘿。」
说着，我一边夸奖彩月，一边摸着她的头。
在我们两人独处的时候，彩月的笑容格外地可爱。
真的好想就这样直接把她抱在怀里。
「那么，数100秒，再来找我吧。」
「轮到你来当归了，数完100秒再来找我。」
「哼，我差不多该拿出真正实力了呀，彩月。」
「好了，赶紧藏起来吧！！我现在就要开始堂堂正正数到100了！！」
「一！二！三！！」
我闭上眼睛，开始数数。
分钟后。
「九十九！一百！」
「好了！彩月！！我来找你了！！可以了吧ー！！」
总之我先将彩月的房间里寻个遍。
（不过这间房间里面我们两个都已经互相藏了好久了……）
那么该去找找其他房间了……
厕所或者洗澡间感觉也很有可能。
「洗澡间！」
「厕所！」
储藏间还有楼顶房间……！！
（在哪里……目标到底潜伏在哪里……！？）
「哎呀，欢迎回来。」
「别来无恙，现在正在寻找您家女儿呢。」
「彩月并没有来这里哦？」
「唔呣！」
那果然还是彩月的房间吗？
居然实行灯下黑这种高级战术……！
「比起这个，我有点话想跟你说。」
「……？有什么事吗？」
说着，诗织女士在沙发上招了招手，示意我过去。
「有什么事？如果是问晚饭吃什么，我现在肚子饱得很根本没有想法……」
「再过来点，有些悄悄话。」
「悄悄话……？」
她的表情莫名感觉非常认真，我便听从她说的坐在她身边。
「就是……」
「嗯嗯，什么事？」
「呼ー……」
「呜哇啊啊啊啊啊ーー！！」
她在我的耳边吹了一口气。
「怎、怎么回事，突然干甚么了！」
「哎嘿嘿，继续刚才的……好吗☆」
「刚、刚才的……！」
继续……！？
「好了，不要这么僵硬，坐得再近一点嘛……好吧？」
诗织女士用成年女性的笑容作为武器，朝我使出诱惑攻击。
「我、我想问……今天到底怎么了……？」
「嗯ー？我和平时没两样啊？」
「要是让一树先生知道了，他估计会因为受惊直接上吊吧？」
「嗯ー？这是家里人之间的亲密接触，所以没关系、没关系☆」
「这没关系是以什么为基准的！？而且不知不觉中手还搂住我的腰了！」
「――唔唔唔。」
我不是很懂，这种场合算不算家里人的亲密接触。
如果父母不在意孩子们的身心成长，偶尔会拥抱或者亲吻，甚至有时候一起洗澡都有可能。
再加上还有陪睡和膝枕……
咦！？莫非家庭成员之间的亲密接触和情侣之间的亲密接触还挺像的！？
「等下！！停一停！！救我！！救救我！！」
诗织女士为了诱惑我，再次将脸靠近我的耳边。
她怎么这样！对于自己女儿的爱人居然做出这种举动……！！
「既然是家庭成员，就不要这么僵硬嘛？」
「不不不！！我有彩月了！！我有彩月，这种事情是不被允许的！」
「但是彩月也说了今天把你借给我呀？」
「呜呜……」
「这个已经不算数了！我们就当没发生过！嗯，就这样做吧！」
「再说了，你居然对女儿的男朋友做这种事情，诗织女士是不是平时奇怪的电视剧看太多了啊！？」
刚才诗织女士还在那边说什么最喜欢爱恨情仇的电视剧。
难道说……！那不是开玩笑，而是真的有那种愿望……！？
「那啥……诗织女士……？」
「你讨厌我吗？」
（呜……）
虽然感觉是演技，但她真的用很悲伤的表情看着我。
「呃……这怎么可能……讨厌呢。」
「唔唔唔………！」
「虽然我是彩月的男朋友，但每天都受你照顾。」
「虽然我这么说可能怪怪的，但作为家庭成员，我还是喜欢诗织女士的。」
「那么，家庭成员之间的亲密接触，也要做的对吧？」
「等下！！不要就这么吻上来了！！诗织女士绝对误解了家庭成员的含义！！这绝对是有问题的！！」
如果这是演技的话，也太精湛了吧……！
诗织女士不经意间，已经把全身的重量朝我身上压了过来。
「绝对有问题！！谁来救救我呀！！」
「气死我了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢ーー！？」
彩、彩月！？
「哎呀……要是你能跟妈妈说的一样一直藏好，捉迷藏就赢了呢ー☆」
「什么就能赢了！怎么回事！这是怎么回事！？」
「刚才的继续……」
「刚才的已经结束了！都说好了结束了！我不想让他和其他人黏在一起……！」
「不许和其他人卿卿我我的！……不想其他人抢走。」
「我会一直喜欢……他也要一直喜欢我……」
「我希望阿晴永远是只属于我一个人的……」
「我希望你永远是只属于我一个人的……」
彩月刚才的满脸怒气，慢慢地转化成了我熟知的那个平时的彩月。
估计刚才是真的很生气，我还是第一次看见彩月这么生气。
（估计这种地方也是从一树先生那里遗传过来的吧……）
不过我总算是明白了诗织女士到底是什么目的，暂时算是放心下来了。
她开的玩笑，虽然很有爱，但对我和彩月的心脏来说非常不好，总是让人提心吊胆。
「彩月！不要紧！我永远是只属于你的！」
「呜ー」
「不过你也要明白，对于我来说，彩月的爸妈……」
「一树先生和诗织女士，对我来说也是非常重要的人。」
但我不想被彩月误解，所以这个话题等之后和彩月再好好聊聊吧。
要是放松警惕了的话，诗织女士估计又会微笑着说出可怕的事情了。
「彩月，请你相信我，我比起其他任何人……」
「都要爱着你啊！！」
「是啊，他总是很关心彩月……彩月，你真是找了个好男人啊。」
「………」
「所以……这么体贴你的男朋友，如果放松警惕了的话可是会被其他女孩子抢走的哦？」
「……！？」
「如果你真的喜欢他的话，不要忘记努力锻炼自己。」
「嗯……嗯！」
「………」
原来如此，只看结果的话，这就是柳濑诗织风格的恋爱教育嘛。
但是彩月基本上都很老实，这种方法是不是略显……过头了？
「我、我会成为一个不会输给妈妈，也不会其他任何人的好女人！」
「哦哦……！」
「那我也只要让自己成为一个不输给彩月的好男人就可以了，是吗？」
「哼哼，不用谦虚，你现在就非常棒哦？我也挺喜欢的☆」
「啊啊！？」
说着，诗织女士再次开玩笑般地抱住我的手臂。
「――呀啊！」
「什什什什什什什什么！！？诗织！？我的诗织！？诗织居然！？劈腿了！？」
「哎呀哎呀……」
「一树先生！！欢迎回来，以及这是误解！！」
一树先生相当动摇，手上的玻璃制熊猫存钱罐已经掉在地上摔得粉碎，他就这样站着一动不动。
「儿子啊！你不光要我的女儿……还要抢走我的诗织吗！？你想诱惑我老婆，应该已经做好觉悟了对吧！！」
「所以说是误解！！不如说是诗织女士先诱惑我的！！」
「不要紧……家里人都可以互相理解的。」
「哼哼，男同胞一对一一决胜负，决斗直到我们两人之中有人倒下！！你赢了的话，就能把老婆女儿都领走！！」
「别这么简单就把自己家人当赌注。」
我委婉拒绝了一树先生唐突的挑战，准备和彩月一起回到房间。
「啊，还有。」
「我想要的只有彩月。」
「不许你找借口！！」
「才不是找借口呢！我都不懂你在说什么！！」
就这样，柳濑家的母女对决便落下了帷幕。
作为男人今天真的是相当危险的一天，但没想到彩月在客厅的时候说得那么认真……
「彩月，之后我们两个一起吃点心吧？」
虽说可能有点捉弄过头了，但作为男朋友还是挺开心的。
「呼……」
「今天……感觉比平时更加激烈。」
「与其说激烈……应该说被耍得团团转？」
「呵呵呵……」
不过很神奇的是，我也并不觉得反感。
这也便是彩月从小到大成长的柳濑家特有的环境所导致的吧。
「被耍得团团转的时候，也一直在想我吗？」
「那不是理所当然的吗？」
「所以诗织女士跟我强求的时候，我也有点紧张。我真的不知道该怎么反应才好。」
「毕竟，我是个对彩月一心一意的老实家伙。」
「所以……以后如果诗织女士还要对我做这种恶作剧的话，请你务必放心。」
说完，我摸了摸睡在我身旁的彩月的脸颊。
同居真不错。
像这样每天晚上都能触碰到身旁的女朋友，简直是再幸福不过了。
「我一定会比妈妈更强……不会输的……」
「…………」
「彩月……睡着了吗……？」
今天晚上我一边看着彩月天使般的睡脸……
感受着幸福的心情陷入了沉睡当中。
「晚安……」
「彩月……」
「那我们要出发了，没问题吧？」
「嗯，没问题！」
「家务也要好好做哦？做饭吃完之后要马上洗碗哦？」
「哈哈，请放心吧，这种小事我会――」
「做饭、洗东西还有打扫我都会做的！阿晴可以放心交给我！」
「做饭、洗东西还有打扫我都会做的！」
彩月意气风发地说道。
当然，如果洗东西和打扫之外如果有什么可以做，那我肯定也会帮忙的。
「这次旅行是要住在外面对吧？」
「哈哈哈，那是当然，之前我也说了，是三天两夜的随性之旅！」
「所以这次你可以大可放心，从早到晚尽情地和彩月一起洗澡，行鱼水之欢吧！！」
「哎哎ーー？」
好耶ーーーーーーーーーー！！
（哼哼哼……）
（今天是真正的和彩月两人独处……！）
彩月估计跟我在想一样的事，今天似乎心情非常不错。
倒也不是说一树先生他们碍事，我只是单纯觉得能和彩月两个人独处非常开心。
「就算爸爸妈妈不在，我也会好好照顾阿晴的！」
「就算爸爸妈妈不在，我也会好好照顾男朋友的！」
「您好，我就是受照顾的男朋友！！」
「确实，我们的女儿这么优秀，也不用过多担心了吧。」
「嗯，是啊，那就不用再多说了，我们走了！再见！！」
「那我们出发了。」
「难得的一趟旅行，祝两位一路顺风。」
「嗯，一路顺风！我会等你们买伴手礼回来的。」
彩月和我在玄关挥手，一树先生和诗织女士也笑着向我们挥手示意。
之后他们便手挽着手朝车站方向走了过去，他们两个还是那么要好。
「哈哈，两个人的背影看起来就像一幅画。」
「呵呵，毕竟是我自豪的爸爸妈妈。」
「嗯，是啊。」
如果我以后和彩月结婚了的话，也想过上那样的夫妇生活。
这几天虽然有各式各样的辛苦劳累，但我的内心毫无疑问是对他们这样的夫妇关系抱有一点憧憬的。
「总有一天，我们也要成为和他们一样，让人向往的模范小两口，好不好？」
「嗯嗯……不过！」
嗯……？
「今天我要好好照顾阿晴，所以等干完活了再好好贴贴！」
「今天我要好好照顾你，所以等干完活了再好好贴贴！」
「哈哈，彩月的脑子里已经全是这件事了。」
「好啊！亲热的同时顺便也给彩月帮忙吧？毕竟我可是彩月的超级男友啊！」
「嗯，不过，你只要稳坐山头就好，今天你是一家的大黑柱。」
「大、大黑柱……？」
「哈哈，简直就像是我和彩月结婚之后的设定啊。」
不局限于设定，如果只说我的想法，那我现在就想和彩月结婚。
我只是期望着如此单纯的事情，估计其他人都会笑我幼稚吧。
即便如此，我今天仍在心中暗暗发誓，让我做一做哪怕就一天的春秋大梦吧。
「好！准备完毕了！」
「哦哦，居然还准备了水桶，今天的彩月已经全副武装了啊。」
她的右手拿的水桶里，装着清扫地板用的清洁剂还有毛巾。
左手还拿着巨大的吸尘器的吸管，誓要将房间里的灰尘全都歼灭。
「嗯，要我来说的话，如果能再装备上围裙那就更完美了。」
「嗯嗯……不过考虑到阿晴的喜好，我觉得还是把衣服脱了比较好了。」
「嗯嗯……不过考虑到你的喜好，我觉得还是把衣服脱了比较好了。」
「要我脱吗？」
「噗――！」
「等、等下！为什么突然想着要脱衣服了！？」
（难道说……！诗织女士在旅行之前跟她又灌输了什么奇怪的东西……！）
这种可能性也是非常高的。
对于我和彩月一天到头一直两人独处的这个情形，诗织女士肯定是不会轻易放过的。
「那我要去工作了。」
说着，彩月就这样一身全副武装打开了换衣间的门。
哦哦？她已经准备启动洗衣机，然后和其他家务齐头并进吗。
「阿晴，如果有衣物要洗的话，请立刻给我。」
「你如果有衣物要洗的话，请立刻给我。」
「袜子这种需要手洗的东西让我来吧，这种事情比起彩月，我力气比较大更适合做。」
「不，交给我，让我来做。」
「哈哈，今天说什么都不让我干事情是吗ー？」
就算是大黑柱，帮家里做点家务我觉得也是应该的。
不过似乎她还是很想为我努力干活，因为看得出来，彩月的眼神比平时更加认真。
「所以说，阿晴的换洗衣物有没有堆积起来的？」
「所以说，换洗衣物有没有堆积起来的？」
「嗯？我吗？我每天都把要洗的交出去的，所以没问题……」
「没关系的哦？你要是有藏起来的话现在交出来我也不会生气的，没有埋在庭院里吧？快点交出来吧。」
啊这，我又不是狗或者猫！
「等下啊彩月，我真的没有藏起来啊？毕竟我可是衣服换下来就直接放进洗衣筐的清洁主义者啊。」
「……真的没有藏起来？嗯……嗅嗅。」
彩月积极地用鼻子闻着我的衬衫，似乎在寻找有没有什么可疑的部分。
「这是我早上刚穿的衬衫，还很干净啊？」
「汗臭味？……稍微有点汗臭味！总之先把这件衣服脱下来！」
「哎哎！？感觉判断基准是不是有点过于严格了！？」
不如说光闻味道其实根本无臭无味，真的要说也只有残留在上面的柔软剂的香味……！
「虽然基本没有味道，但你还是得立刻脱下来！」
「没味道还必须脱下来！？根本不懂你这到底什么意思……」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
彩月立刻扑到我身上试图脱下我身上的衬衫。
估计是因为单独看家导致的，彩月的责任心现在已经熊熊燃烧起来了！！
「等下！我粉红色的乳头要被看光光了！！」
「没关系！只有我看到了，而且下面也要全脱，所以不光乳头，全都会看光光。」
「都要看光光！？」
不知为何，我从早上就被迫全裸待机。
没想到不光是衬衫，连内裤都被扔进洗衣筐里了。
「那个，不好意思彩月女士，全裸真的让我冷静不下来，至少有点东西……」
「嗯！要洗的东西有点少，但我还是要放进洗衣机里洗，换的衣服我会拿过来的，稍微等会儿。」
「不是，怎么还要等啊……！」
「不要紧，马上就帮你拿过来。今天阿晴就全由我来伺候了！」
「不要紧，马上就帮你拿过来。今天我会全程伺候你的！」
「所以你只要在客厅慢慢等着就好了。」
「啊，好，谢谢你彩月。」
彩月的好意让我非常开心。
但我是那种有洗的东西会立刻放进洗衣筐的人，所以有点不放心是否有其他能换的衣服。
「不过，换的衬衫和内裤应该还有……」
炸猪排「噫咕ー！！！」
「呜哦哦哦！？」
「怎、怎么了！？」
换衣间突然传来炸猪排的惨叫声。
「唔、炸猪排……不可以在这里玩。」
炸猪排「噗咕噫……」
「好不容易洗好的东西会沾上动物臭味的，等到别的日子再玩洗衣机啦。」
炸猪排「噗咿！」
（炸、炸猪排……）
你这家伙，到底要多拼命才能满足啊。
「好。」
「洗衣机开始转动了，该开始打扫了！」
「哦，这样的话我也来帮忙吧！」
「嗯唔！没关系！阿晴什么都不用做。」
「嗯唔！没关系！你什么都不用做。」
「一家的大黑柱就该盘坐在家里看报纸就好。」
「哈哈，不过这个家真正的大黑柱应该是一树先生啦。」
「嗯，但现在家里爸爸不在，所以阿晴才是大黑柱。」
「嗯，但现在家里爸爸不在，所以你才是大黑柱。」
「原来如此，我差不多明白了彩月心里大黑柱的印像了，就是什么家务都不做的那种昭和顽固老爹对吧？」
「但是次世代的大黑柱为了女朋友或者妻子，做点家务事也是应该的……」
「保护家庭才是大黑柱！而支持大黑柱的是我！所以把家务全都交给我就好了！」
「好，好的！！」
果然今天彩月的眼神在熊熊燃烧！
这、这到底是什么！？斗志！？是斗志的火焰吗！？
（不过感觉彩月有种比别人更喜欢打扫和洗衣服的感觉……）
海岸清扫的时候也是，彩月好像单纯会因为整理物品、将其打扫干净这种事情感到快乐。
像我这种人也会一打扫起来就全神贯注，不过彩月似乎像是这种的进阶版本。
「嗯！我把报纸拿过来了」
「好！谢谢你彩月！我会看报纸的！」
「还有茶水。」
「谢谢你彩月！我会享用这份绿茶的！」
「还有茶点心。」
「呜呜，不光是茶，居然还有点心……我的老婆真的好贴心……！」
「如果还需要我帮你准备什么就叫我，我马上会拿过来的。」
「很好，那么现在就把我换的衣服拿过来……！」
「嗯，那我现在就去打扫了！等我把洗好的东西晾出去之后就做午饭，请满心期待吧。」
「喂，等下！我的衣服！求你先把我的衣服拿过来吧！！」
拼命努力的彩月……还有一丝不挂的我。
到最后，换的衬衫和内裤还是我从自己未整理的纸箱子里拿了出来。
我一边看着忙着洗衣服和打扫的彩月，一边照她吩咐在客厅里扮演着夸张的大黑柱。
「呼，多谢款待，很好吃啊？」
我将彩月给我做的炒面一扫而空，并且将彩月嘴边沾着的酱料擦干净。
「打扫、洗衣服，然后还做午饭。」
「今天真的全都要谢谢你，彩月。」
「对不起，衣服给晚了……因为阿晴全裸的样子实在是太自然了，所以……」
「对不起，衣服给晚了……因为全裸的样子实在是太自然了，所以……」
「太自然还行，我平时给人的印像是这样的吗？」
彩月女士！我虽然可能是个大和民族数一数二的变态，但平时衣服还是有好好穿着的啊！？
「咳咳……」
「那我就要问你了，彩月！除了『超喜欢』和『我爱你』之外，你对我的印像还有什么，请告诉我。」
「…………感觉有点可怜的人……」
突然就露出了同情的眼神！
「你等下！为什么你对自己心爱的男朋友露出了充满怜悯的眼神啊！」
「我至今为止只不过是诚实地生活而已！就算你如此蔑视我，我的心也绝对不会动摇！！」
「………」
「开玩笑的！为了和彩月结婚，我会让自己活得更加正经点的！」
我说这话的时候还是比较认真的。
毕竟想和彩月组建幸福的家庭的话，我也想让自己成为一个更加独立成熟的大人。
「呵呵……不要紧的，我也是稍微开个玩笑，我才没有怜悯或者看不起你呢。」
「哈哈，真的吗？就算你骗我我也会马上看穿的哦？」
「不过，我和彩月好像当初相遇的时候就一直在聊这种话题是吧。」
孟加，还有流星的饺子事件。
和彩月刚刚相遇时的我，不开玩笑，确实过着特别傻乐的学校生活。
即便如此，当时就这样完全真诚待我的，只有面前的这位……
「彩月，我爱你。」
没错，只有彩月。
「我看你的时候，感觉自己总是和恋爱中的女孩子一样。」
「哈哈哈，不过偶尔也会向我投来冰冷的视线不是嘛。」
「不过这种时候，基本上我也是脑子不太正常的状态就是。」
「没错，确实有点不正常，但我一直都觉得很可爱。」
「有点遗憾的地方也很可爱。」
「等下！就算你是开玩笑，要是总是说我怎么遗憾，我也是会伤心的！还有为什么感觉你说起来有点敷衍！？」
像这样被彩月捉弄，我自己也有种奇妙的感觉。
如果我们能靠现在这样的生活互相了解更多，是不是会像一树夫妇一样，我也能和彩月说小两口相声呢？
「彩月……」
「嗯……」
我一边这么想着，一边摸着彩月的头。
嗯，感觉……和彩月一起在家里悠闲地度过一天也不坏。
「那我要做下一件家务了。」
「哎哎！？不用这么急吧？刚刚才吃过饭，可以慢点来啊。」
接下来我还以为她要去庭院里除草，突然彩月就绕到我背后，开始摸我的脖子和肩膀。
「这是给阿晴做的家务！」
「这是给你做的家务！」
「你只要放松就好了，我会马上让你舒服起来的。」
（什么……！？）
这、这难道是……
饭后的色色服务！？
（不如说，这也算家务！？）
「要开始了。」
随着彩月的声音，她放在我肩膀上的手指开始准确地刺激周围的穴道。
「哦……！？哦哦哦……」
「啊ー这边这边，再左边一点，再稍微轻点……」
「这里？这里可以吗？」
「啊、啊啊……！没错！再用力点！用力按压下去……！」
「呜、呜哦哦哦……！」
彩月使用整个手掌，恰到好处地让我肩膀肌肉放松。
从手腕到肩膀，她用全部的手指按摩着我的整个手腕内侧以及外侧的肌肉。
「彩月……不开玩笑，真的好舒服。」
「彩月的按摩啊……感觉全身心都被彩月给治愈了。」
「嗯，是按摩哦？很舒服对吧？我还挺擅长的。」
说着，彩月又用手掌上的肌肉部分沿着我的脖子和背脊慢慢朝下按压。
打扫、洗衣服、做饭，甚至现在还要帮我按摩……
感觉我今天与其说是彩月的丈夫，不如说是她的主人？
「哈哈，我好像一瞬间有那么些不切实际的期待。」
「呵呵，你在期待什么？」
「什么……那毕竟我也是男生，总得有些那种妄想和期待吧……」
「嗯ー我不是很懂捏。」
彩月一边笑着一边装傻。
可恶，我的女朋友现在也这么能说会道了啊。
「不过真没想到按摩也算在彩月的家务里面。」
「按摩，是为了治愈大黑柱的劳累的重要家务之一。」
「如果我跟你结婚了的话，每天都能让彩月给我按摩吗？」
「嗯，这次按摩腰的部分吧。」
接下来我躺在沙发上，彩月从上面按摩我的腰部周围。
「嗯，太谢谢了，我已经感觉全身轻松了。」
「我好歹还挺年轻的，而且今天完全没有累啊。」
「所以说呢……」
这次由我转到彩月身后。
「这次轮到你了，看看我从哪里给你开始按摩呢！」
「我也很年轻，所以不要紧。」
「哎哎！？怎、怎么这样！」
能不能现在为了我稍微扮演一下劳累的老婆婆呢。
不对，要是到老婆婆的地步，估计还有很多问题。
「唔，快到三点几了，吔茶点心先啦。」
「哎……？茶点心？」
「难道说彩月不光是午饭，还要为我做茶点心吗？」
「嗯！所以你就好好呆着……」
「我说……彩月。」
「嗯？」
「虽然我很开心你能为我努力，但彩月也休息一下好吗？」
「因为今天你从早上忙活到现在了对吧？」
「吃午饭的时候有好好休息啊？」
「但那只是在吃饭的时候对吧？今天好不容易像这样两个人一起独处。」
「我觉得你稍微休息一点，应该也不会有问题。」
「正因为是两个人独处，所以我才努力的。」
说着，彩月匆忙整理餐具。
唔，她还真的有够顽固。
虽然我很高兴她什么都能为我做这点，但今天一天两人独处，我也有很多想做的事情。
「我很喜欢阿晴在家里，所以想营造一个能够安心放松的场所。」
「我很喜欢你在家里，所以想营造一个能够安心放松的场所。」
「彩月！今天真的家里只有我们两个人啊？是千载难逢的机会啊！？」
「我们不如就干脆彻底放开自己两个人一起闹翻天如何！」
「可是……家务。」
「我们两个人一起做不就好了。」
「我跟彩月一起的时间也会增加，家务也能快速做完，简直就是一箭双雕！剩下的时间我们尽情亲热就好了。」
「你看，按这个计划来的话，我和彩月两个人都开心对吧？」
「阿晴……」
「………」
「而且做点心这种事情，比起一个人肯定是两个人一起做更开心。」
「呃，确实……说不定是个好主意。」
「很好！那我们就两个人一起做超级超级好吃的点心吧！」
「嗯！」
彩月之前跟诗织女士保证家务都包在自己身上，所以说不定有点过犹不及了。
「那么，点心我们要做什么呢？稍微正常点，做个蛋糕如何？」
「我也觉得这个不错……但是今天想要做动物」
「等下！你认真的吗彩月！在野生世界努力生活着的动物们可不是用砂糖或者小麦粉做的啊！？」
「难道说你想用随便狩猎获得的动物……用自己独特的菜谱一起混合，创造出新的种族吗……！！」
「才不是呢！完全不是，我要用这个！」
「嗯？模具？？」
彩月说着，把各种动物形状的模具拿给我看。
啊，原来如此，是要做动物形状的饼干啊。
「这是我和千夏借的。」
「用这个的话，肯定就能做出可爱又个性张扬的饼干……」
「哈哈，可爱我倒是明白，个性张扬是不是有点难啊？」
彩月一边哼着小曲，一边目光熠熠地互相比较着形状。
我也想像着彩月所说的个性张扬的饼干，情绪不禁激动起来。
「那我们开始挑战做饼干吧！」
「首先该做什么呢？」
「首先将黄油融化……」
「嗯嗯，融化黄油……」
用微波炉一分钟左右融化黄油，放进碗里之后和砂糖充分搅拌。
然后再在里面加入蛋黄和香草精，搅拌均匀之后再加入低筋面粉……
（很好……！）
和面包团差不多的，白净又有光泽的饼干面团就做好了。
「好了，面团差不多就这样了。」
「之后还要把面团搅拌到拉伸开来对吧？」
「嗯，要更加仔细地搅拌均匀。我们一起来吧？」
「好，这就是我们之间充满爱的合作呀。」
「嗯，要把许许多多的爱揉搓进去！」
说完，我们两人挽起袖子，再次洗过手之后，两个人一起搅动面团。
「彩月真可爱ー！我爱你呀！」
「刚睡醒的彩月也超级超级可爱！生气的表情也很可爱！」
「嗯……还有就是……」
「做爱的时候，当然也很可爱……」
「……你在揉搓爱情吗？」
「嗯，我觉得叫出声来能够添加进更多爱情。」
「那我也来！喜欢喜欢，我爱你ー☆」
于是彩月也发出声来。面团混合好之后，再用擀面棒将其压平。
「哈哈哈，彩月也很兴奋啊感觉。」
「然后把小动物的形状切割出来~~」
小熊、小狗、小兔子，可爱的的动物形状饼干接二连三地诞生了。
「好！该放进烤箱里烤了！」
「嗯，用我们的爱情火焰让它烤得熟透！」
烤饼干之前，我和彩月的情绪就已经非常热切了。
柳濑家的烤箱，就是那种一般家庭都很常见的普通烤箱。
除了饼干，根据程序设定，披萨还有面包的烤制都可以用这一台搞定。
「好嘞！我们开烤吧彩月！」
分钟后。
「嗯，应该烤好了吧？」
「嗯ー有股好闻的味道。」
「我把它拿出来喽？」
「小心烫伤啊？」
彩月戴上厚厚的厨房手套，打开烤箱。
「呜哇啊啊啊啊！！」
「怎么会这样……！！」
估计是烤箱程序设定搞错了，动物饼干的形状变得相当猎奇。
不对，这种情况比起烤箱设定，更多原因应该是面团搅拌不够充分才对。
「呜呜。」
「彩、彩月！还不到该哭的时候！我们再试一次！」
我们再次调整面团之后，从中切割出动物的形状。
「好，我们再来一次！」
「嗯，这次我们一定要成功！！」
我和彩月的第二次饼干挑战！
这次烤箱的温度也确认过了，应该没有什么导致失败的要素。
又过了15分钟。
饼干烤完之后，眼前的烤箱响起声音告知我们两人。
厨房内充满了香甜的气息。
这是黄油饼干烤得正好的味道，也就是成功的证明……！
「哦哦！好了ー！」
「嗯，成功了！动物饼干做好了！！」
「呀嚯ーー！」
不知为何我比彩月还开心。
看到动物饼干们的表情神采奕奕的，我也打心底里和彩月一起分享着成功的喜悦。
「彩月，小心不要烫伤了哦？」
我一边提醒着彩月，从橱柜里拿出一只大盘子。
我们一边谈论着制作过程的艰辛，将放满动物饼干的盘子放在桌上并同时就座。
我也算是切身感受到，像这样两人合作做家务或者玩耍的话，比一个人更要开心好几倍。
「呼……」
「多谢款待。」
「嗯，我也是，多谢款待。」
虽然之前失败了一次，但最后总算是成功了，因此彩月也很开心。
又香又甜的动物饼干，将我们的肚子和内心都填得满满的。
「果然两个人做就是不一样对吧？」
「只是和彩月一起合作烤饼干，但很神奇地就是比平时美味好几倍。」
「嗯，和自己一个人做的时候不一样，更加好吃。」
「怎么说……有种我爱你的味道。」
「哈哈，那是什么味道。」
「不过，这也是理所当然，这里面饱含着我和彩月的爱情呀。」
第一次的失败，说不定是因为爱情注入过多才导致的。
我和彩月的爱情，就如同字面意义上一样，过量导致溢出了也说不定。
「怎么说呢……能感受到阿晴的爱情，好吃的同时胸口暖洋洋的。」
「怎么说呢……能感受到你的爱情，好吃的同时胸口暖洋洋的。」
「现在肚子和内心都被填满了，谢谢你。」
「哈哈，这种时候对我说谢谢是不是有点怪怪的？」
「我才应该跟你道谢才对，今天一天为我努力做了这么多事情……」
「真的非常谢谢你，彩月……」
我刚说完，彩月突然一言不发地抱住我。
她用幸福的表情仰视我的样子，个人觉得非常戳。
「………」
「彩月……？」
「今天的家务，应该差不多做完了吧？」
「嗯，总之家务先告一段落，之后等傍晚或者晚上再努力。」
「这样子啊……」
「所以……接下来……阿晴……」
「所以……接下来……」
「彩月……」
我们就这样将手臂互相绕到对方身后抱紧在一起，胸口的心脏也开始狂跳。
被气氛所感染，我们准备互相索求对方的身体。不过……
「那个……彩月……」
「机会难得……我想……」
「用你刚才穿着的围裙，有个小请求……」
毕竟都两个人独处了，我就趁这个机会跟彩月提一些比较激进的要求好了。
这个场景，再加上女朋友的围裙，焉有不提要求的道理？
「好，门窗都关好了……那我们差不多该睡觉了。」
「嗯。」
我和彩月同往常一样钻进被窝。
今天晚上，我们名副其实地两个人独处。
炸猪排也很识相，今天一天乖乖躺在换衣间冰冷的地板上。
「今天……说实话我真的很佩服。」
「嗯？」
「嗯，看到今天彩月劳动的样子。」
「感觉如果我将来和彩月结婚的话，家里的事情包括家务，应该完全不用担心吧。」
「就这样子，切实地感受到了。」
彩月绝对会成为一个好母亲。
包括照顾炸猪排，还有深得父母信赖这方面，我可以感觉得到……
就她这种喜欢昆虫和动物，感性和价值观比较靠近孩子的这一面来说，肯定会成为一个能站在孩子立场一起看待事物的，具有包容力的大人。
「我呢，要是成为新娘了，想要组建一个每天老公下班就马上想着回家的家庭。」
「如果家里有这么个可爱又能干的妻子，确实作为男人每天都会想急着回家，没错！」
「搞不好，我直接丢下工作中途翘班回家也说不定哦？」
「呵呵，你要是真的这么想，我也很开心。」
「从小的时候，我妈妈就跟我说，将来要努力建立这样的家庭。」
「哦？诗织女士居然这么说……」
脸上随时挂着笑容，同时和彩月一样偶尔会开点小玩笑的那位母亲。
这就是我心中诗织女士的印像。
其实从去年夏天我就知道，和彩月说的一样，她非常看重自己的家庭还有自己的独生女儿。
「而且，我从小也憧憬自己的爸爸妈妈。」
「所以我也要努力组建这样美好的家庭。」
「……怎么样？我能做得到吗？」
「嗯，绝对可以轻易做到。」
「不如说我现在就要给你打满分。」
「呵呵，太好了……」
彩月一边露出开心的表情，一边有点困倦地眨巴眨巴着眼睛。
今天她真的努力了一整天。
就我所见，她今天一天甚至比诗织女士更加努力，去好好当一个主妇。
「好，差不多该睡了，彩月今天也应该很累了吧？」
「嗯……」
「呵呵，晚安。」
「晚安……」
今天晚上我一边听着彩月可爱的鼻息声，静静地闭上眼睛入睡了。
彩月是看着关系和睦的父母长大的。
她看着一树先生和诗织女士的背后，肯定也有很多想去的地方，想做的事情……
想和自己喜欢的人一起体验才对。
虽然我们要管好自己，还必须付出非常多的努力……
但总有一天，等我们成为了大人，能够独立了之后……
「我爱你，彩月……」
我想尽可能地实现彩月她那小小的愿望。
我一边想着这种难为情的事情，便在彩月的身旁一起入睡了。
柳濑夫妇出去旅行两天之后。
诗织女士刚才发来邮件，说是晚上十点过后会回到家。
虽然两位都能回来我也很开心，不过同时我也真的很想在到点之前尽情享受和彩月两人独处的时光……
（好……！）
于是我便久违地邀请彩月出去约会。
「今天，我有一个建议！」
「嗯、好吃……什么事？」
今天早上的早饭非常简单，是烤面包和煎荷包蛋。
顺便还有彩月很喜欢的冰可可。
「我最近在这里的生活非常舒心，每天能和彩月这样子度过，真的好幸福。」
「嗯，自从阿晴来我们家，我也感觉比之前开心很多。」
「嗯，自从你来我们家，我也感觉比之前开心很多。」
「然而呆在这个家里太舒服了，我最近才发觉……」
「竟然一次都没有和彩月约会过……！」
「嗯ー说起来好像是这样。」
「所以今天跟我久违地出去约会吧彩月！！两个人一起！去外面约会！」
「约会！我也想去约会！」
「哈哈哈，对吧对吧！」
「一直窝在家里的话，整个暑假也有点浪费了，彩月有没有想去的地方？」
「跟阿晴一起的话，哪里都可以！」
「哪里都可以！」
「哦哦，今天精神还挺不错的啊，那要不要跟我一起去世界尽头啊？」
看到彩月笑眯眯地向我回答，我也想着赶紧吃完早饭去外面了。
「那么我有个建议，今天去公园约会如何？」
「我记得那里好像有个植物园，其实我从前就想去那里看看了。」
「嗯嗯！天气这么好，花儿们肯定也开得很鲜艳。」
说着，彩月的双眼闪闪发光。
不光是动物园，我感觉彩月也挺喜欢植物园的。
「很好，那我们的约会准备好在外面野餐吧。那座公园占地面积那么大，想玩的话也能玩挺长时间的。」
「嗯！那我得准备好便当才行。」
「好，我也大展一番身手好了。」
「我也要一起做ー！」
我还想着中午也可以去Fruitia吃，不过约会中也没必要去打工地点吃饭就是。
彩月看起来也兴高采烈的，今天该准备什么便当呢？
「好，那么彩月，我们互相给对方做便当你看如何？」
「我会给彩月做五颜六色的孟加便当哦？」
「孟加的角色便当！？那我要给阿晴做……嗯~」
「孟加的角色便当！？那我要做……嗯~」
「哈哈，也没必要互相比拼这种东西对吧？我觉得彩月就做自己擅长的便当就好。」
「嗯，那我就做给阿晴专用的充满爱情的爱妻便当。」
「嗯，那我就做给你专用的充满爱情的爱妻便当。」
「哈哈，彩月的爱妻便当啊，竟然能在结婚之前吃到，实在是太荣幸了。」
我觉得里面肯定塞满了我喜欢吃的东西。
我心想里面肯定会鸡蛋烧和肉丸子，那么米饭上面应该也会有很多鲣鱼风味拌饭料才对。
「然后我的便当里要少加点蔬菜！」
「很好，那么为了彩月的健康着想！我反而要在便当里放入许多蔬菜呀。」
「唔！？加很多蔬菜！？妈妈不在的时候，蔬菜可以不用端上来的。」
彩月认真地在反对我的提议。
没错，我可爱的女朋友，不喜欢蔬菜和吃起来苦的东西。
蔬菜之中她特别吃不来苦味的青椒，就算不是蔬菜，苦涩的咖啡也算在她的排斥对象里。
「不过只用蔬菜，对做饭的人来说还是很困难的啊？」
「不过我会尽量听从彩月的要求的，如果真的有吃不了的东西我会帮你吃掉的。」
「哇ー咿。」
「好，我们节约时间，赶紧赶紧做完吧！」
「嗯！」
两人匆匆忙忙地吃完烤面包，开始进行约会的准备。
不用在外面集合，直接从同一个家里出发约会，我感觉还是挺高兴的。
「哦哦ー！！有好多各种各样的植物！」
「喂ー！这么兴奋小心摔跤啊ー！」
彩月一只手拿着照相机，像一个小孩子一样欢闹着。
植物园内种着许多平时看不见的珍奇植物，我们左看看右看看，也丝毫不感到厌倦。
「他们还是有按照植物的种类调整室内温度和湿度的啊。」
现在我和彩月在闲逛区域散着步，而植物园的深处还有几个用玻璃罩着的小房间。
在高湿度地区生长的植物，似乎都放在这些玻璃罩里面。
「好厉害，居然还有蓝玫瑰！？」
「唉？」
「哦哦好厉害！真的！！真的是蓝色的！」
我们看了一眼立在眼前的牌子，上面写着这是用最新生物技术人工栽培的蓝玫瑰。
虽然饱和度没有那么浓，但这种和天蓝色相近的高档颜色，吸引我和彩月的注意力已经足够了。
「哦~光是改良普通品种也没办法造出这种漂亮的蓝色嘛……」
「本来它的话语是『不可能』，但现在好像变成了『奇迹、神的祝福』！」
「哈哈，从不可能变成了奇迹吗？能被如此追捧，花朵们肯定也很幸福吧。」
充满了浪漫气息。
我个人还是挺喜欢这种化学技术的结晶。
「奇迹之花！这么一讲感觉好神秘！」
「拍了好多漂亮的照片……！拍了好多好多！」
彩月一边说着，一边天真无邪地按动着照相机的快门。
「来，阿晴，我把你跟花朵一起拍进去，站这里吧！」
「来，我把你跟花朵一起拍进去，站这里吧！」
「嗯？连我也要拍吗？」
「嗯！那当然！」
「唔，把我和花朵拍一起吗……感觉又兴奋又难为情……」
「不要紧！抬头挺胸让我拍下来就行，我会保存在我秘藏的阿晴写真集里的！」
「不要紧！抬头挺胸让我拍下来就行，我会保存在我秘藏的男友写真集里的！」
「啊！？那是什么写真集！什么时候创建的！？」
「不行，不可以动！」
怎么这样ー！
没想到，摄影模式下的彩月还挺严格的！？
总之我先当场站好，然后摆出一个自认为帅气的姿势。
「怎么样？这样行吗？要摆个正经表情比较好吗？」
「没错……就是这样……然后摆好表情。」
「交给我吧！」
我对着彩月，摆出了一副连男公关都要黯然失色的帅气表情！
「嗯……拍好了，你看你看。」
「我看看我看看？」
「哦哦……！」
彩月的数码相机里，映照我那连给父母都没看过的美丽笑容……！！
（感觉、有点点恶心……！有那么点点恶心啊我……！）
「和平时不一样的阿晴的表情……也不错。」
「和平时不一样的表情……也不错。」
「哎哎！？你就对我这张照片开始陶醉了吗！？」
人和人的感性果真不能相提并论。
不过彩月好像是真的很喜欢，那就好。
「很好，就这样子再多拍几张吧。」
「花朵我也想多拍几张……大王花之类的。」
「大、大王花！？」
「这么稀有的植物估计这里也没有吧？」
「那就黑玫瑰之类的。」
「怎么可能，如果说无限接近黑色的玫瑰倒是有，但纯黑色的还从来没有在这个世界上诞生过吧？」
「那就那就，莴苣普亚凤梨之类的。」
「啊？莴苣普亚……？那是什么，我第一次听说。」
「听说是一种高原植物，一百年才开一次花……我好想亲眼看一次啊ー」
「啊这，如果真有的话我也想看。」
但是这种家附近的植物园，估计见不到百年一遇的奇迹吧。
就算真的碰上了，在我们一般人注意到之前，应该早就引起全世界媒体的轰动了。
「没有嘛……不过还有好多盛开的花朵。快看那个！好多五颜六色的花并排在一起盛开呢！」
「哈哈，毕竟是花嘛，肯定有各种各样的颜色。」
「啊，不过这个淡粉色的花，看起来有点像彩月，小小的很可爱。」
估计是樱草的同种植物，但它那心形的花瓣看起来非常诱人，让人不由自主地想去碰一碰。
「像我一样？我和这朵花一样可爱吗？」
「嗯，彩月当然可爱啦？」
「充满了好奇心，但有时候会莫名谦让，有时候又很固执己见。」
「所有这些都是彩月独有的魅力，还把我迷得神魂颠倒。」
「呵呵……稍微有点难为情，但我很高兴。」
「啊，不过跟这些花朵比起来彩月要可爱好几百倍啊？这点我可要当场说清楚。」
「呵呵，谢谢你。我也喜欢你，比其他任何人都喜欢。」
彩月毫无顾忌地笑着说道，然后牵起我的手走了起来。
「………」
「……？为什么在发呆啊？我们去下个地方吧！」
「啊，好，嗯……」
一瞬间，我被彩月的笑容迷住，发了一会儿呆。
久违的约会，确实让我女朋友的魅力呈指数级增长。
「呵呵……真棒，拍了好多好看的照片！」
彩月一边神采奕奕地确认着数码相机里的照片一边走着。
「哦哦……让我看看？」
「这张拍下我们两个人的不错！非常棒！」
「哦，这个在野外区域两个人一起，让工作人员拍的这张啊。」
「我要把这个打印出来，然后贴满墙壁~~」
照片上，脚下是一望无际的花圃，而正中间映照着稍微害羞地比着V字的我和旁边幸福地笑着的彩月。
平时不怎么起眼的我，在花圃和彩月这两样最强装备的衬托下，看起来也相当不错，我还是很高兴的。
「贴满墙壁，难道说的是彩月自己的房间吗？」
「嗯，我的房间，还要贴在天花板上！」
早上起来，睁眼就能看到我和彩月一起的照片贴满天花板和墙壁。
唔哦哦……！饶了我吧，彩月的照片我很欢迎，但被自己的脸围绕着的生活跟恐怖电影没什么两样啊！
「那个……彩月就算了，我自己的脸要是到处贴满了，会影响到日常生活的……」
「这样吗？那我就只把它装裱在自己喜欢的相框里吧。」
「多谢，你要是这么做我会很感激你的。」
「我也拿一张放进自己的相框里装裱起来好了。」
「嗯！」
看了下手表，时间刚好过1点。
早上只吃了面包，现在刚好肚子也饿了。
「彩月，你应该肚子饿了吧，要不要去吃午饭？」
「嗯，我肚子也饿了！」
「那边的草坪，看起来还挺不错的，要不在那边吃吧？」
「孟孟孟孟加ー孟孟加ー☆」
「嗯嗯！？这是什么歌，你自己原创的！？」
彩月一边唱着谜样的孟加之歌，一边朝着草坪走去。
我顺便环视了一下周围，除了我们以外，也有好几对情侣的身影。
「总之先在这里坐下吧。好像是因为靠近水边，草比其他地方要茂盛一点。」
「是啊，长着好多叶子，肯定很有营养，所以这么精神。」
「哼哼哼，这种地面之下，必定有成为植物养分的东西埋在下面呀？」
「彩月，你觉得是什么？」
「成为植物养分的东西……？」
「其实呢……」
我为了吓唬彩月，故意压低声音说道。
「下面埋着……人的尸体………」
「如果说是樱花树底下，这种传闻我听说过。」
「………」
咦……？
「我本来想吓唬你一下的……不害怕吗？」
「在这种光天化日之下，才不会怕呢。」
「嗯，确实，你说得对。」
不过我也很想看，光天化日之下『呀ー！』地大叫的彩月。
彩月生气的表情这之前刚欣赏过，这次我想欣赏她的另一面。
「好了，比起这个，来吃便当吧！」
「给，这是我做给彩月的便当，里面充满了营养和爱情。」
「哇ー！便当、便当、超开心~~☆」
我也顺手收下了彩月为我准备的便当。
解开淡粉色的包装，印着可爱熊猫图案的便当盒展现在我面前。
「哈哈，这个便当箱真可爱，我要是在包装上再多花点功夫就好了。」
「可以打开吗？」
「OK！我也马上打开~~」
我和彩月一起打开双方的便当箱盖子。
「哇ー……孟加的便当！好可爱！不过孟加好像有点丑了。」
「哎嘿嘿，孟孟孟孟加ー孟孟加~☆Foo☆」
「Foo☆」
唱起孟加之歌的时候也特别有热情。
我使用海苔和鱼糕所表现的孟加便当，看来是直击彩月的心里了。
「这个表情我也花了挺多时间去构造。」
「特别你看，这个嘴边和眼角的绝望的感觉，是不是很完美？孟加的加的部分我自己也觉得表现得挺不错。」
我用手指逐个说明自己花费功夫的部分。
而相对之下，彩月所做的便当则是……
「酱烧猪肉肉丸，豆腐和羊西菜的牛肉饼，还有奶酪培根卷……」
「彩月，感觉这边的便当含肉率特别高啊。」
「嗯，你说做我的便当要放很多蔬菜，所以我在想吃的时候可以交换一点蔬菜。」
「原来如此，这个便当做起来还挺有策略性的。」
不过只看外表，这个便当看起来相当好吃。
豆腐还有羊西菜的牛肉饼，上面浇着非常漂亮的酱汁，非常吸引我的食欲。
「所以呢，胡萝卜给你了！嘿、嘿、嘿。」
「啊！不行！就算讨厌你也得吃蔬菜啊！！给我吃！」
「不要紧，我会拿你的份进行交换的，会好好吃的。」
「不对，这根本就没有解决任何问题啊？不如说你主要还是给我吃蔬菜啊！」
我和彩月开始了强行让对方吃蔬菜的斗争。
不过难得的约会中，跟对方说教也不是回事，我还是乖乖收手吧。
「呃，行吧，我们还是赶紧吃起来吧，不然我肚子里的虫都在叫了。」
过了几分钟。
笨蛋情侣♂「来，张大嘴巴。」
笨蛋情侣♀「哎呀，阿和，不要一下子塞这么多进来嘛~~？太快了☆」
笨蛋情侣♂「哼哼，行吧，你就多吃点吧，善子。」
笨蛋情侣♀「啊~~阿和真是的ー★啊~~~」
「………」
从刚才开始，喷水池附近有对互相调戏的情侣就特别显眼。
而且两个人对坐着看着对方一边吃东西……！
（那两人……）
（有两下子――！！）
笨蛋情侣♂「我的爱情，美味吧？是不是最强！？善子的胸部也是最棒的！！」
笨蛋情侣♀「哎呀，不要这么揉来揉去嘛，阿和太色了~要是人家想做了怎么办ー？」
笨蛋情侣♂「我可以就在这里做啊。要跟我做吗？现在？在这里？」
笨蛋情侣♀「啊~想做~！想做爱~~★」
两个人可谓是随心所欲。
然而很遗憾啊两位，我和彩月已经从你们这种下流的交流方式毕业了。
而我们继续慢悠悠的便当时间。
「来，张嘴~」
「啊~」
嚼嚼……
「嗯，超级好吃，特别是这个豆腐肉饼，真的好吃到犯规。」
应该是诗织女士教她的，我一边在嘴里反复咀嚼着，一边关于成分和菜谱进行着自己的考察。
「那边的人们也好恩爱的样子。」
「是啊，不过那种与其说他们恩爱，感觉更像是马上就要发情了。」
一边吃饭，男方甚至开始揉女方的胸部。
我懂这种想法！我也不是没有这种邪恶的想法……！
……但是，我真的不懂，他居然会在有其他男人注视着的情况下做这种事情。
要是接吻的话我可以展现给别人看，但是如果揉胸部的话，彩月色色的声音还有表情……！
（那应该是男朋友独占的东西才对吧！）
「哼，那个男人还是太幼稚了……」
我反正是非常想独占彩月的。
哎，看来我的性格还是蠢到无可救药啊。
「哈哈，不过彩月好像也变了不少啊。以前的彩月，肯定会跟那对情侣开始比个高低对吧？」
「『我们两个更加恩爱ーー！！』」
「……会这么说。」
「现在的我，已经不是当初要跟爸爸争个高低的我了……」
「哦ー」
「和其他人比较没有意义。」
「我们是我们，我的喜欢只要传达给阿晴就足够了。」
「我们是我们，我的喜欢只要传达给你就足够了。」
「………」
「哈、哈哈哈……」
「感觉，你直接这么跟我说，还是挺害羞的……」
说着，我自然地伸出手去摸彩月的脸颊。
「彩月，我想问，我的爱情……每天都有传达给彩月吗？」
「嗯，有很清楚地传达给我。比起珠穆朗玛峰更高的爱情，我每天都能感觉得到。」
「哈哈，海拔高度8800米的爱情吗？不愧是我的彩月，规模大不一样。」
「那么彩月的爱情……」
嗯，让我想想……
「没错，彩月的爱情就比马里亚纳海沟还要深！！这就是世界第一的爱情深度！！」
「对的！对的！你很清楚嘛！」
「哼，那是当然的啦？我是世界上最理解彩月的存在……」
「我是彩月大师呀！」
就这样，为了证明自己是彩月大师，我开始滔滔不绝口若悬河。
现在的我，每天早上彩月几点钟起床，还有彩月喜欢的马克杯上面是什么图案，我都能确切说出来。
「我自己也很吃惊，这一年我可以断言，关于彩月的情报我全都掌握在手中……」
「唔ー」
（咦……？）
感觉彩月的态度，似乎也想说自己是自己男朋友的理解者。
不过，既然我都说到这份上了，她肯定也想争个高低吧。
「哈哈，不好意思，是我有点太得意忘形了。」
「不过彩月也差不多对吧？算上学校，我们基本每天都在一起。」
「我知道很多阿晴的事情，如果我想，我甚至可以扮演阿晴！」
「我知道很多你的事情，如果我想，我甚至可以扮演你！」
「哎？居然有这个地步……！？能扮演我……！？」
彩月不经意间说出了特别神奇的话语。
既然她能这么断言的话，那我得让她试试看啊。
「好，彩月！那我就在这里看着你怎么扮演吧？」
「嗯，好好看着……」
彩月的眼睛里散发着强烈的斗志。
来吧彩月，你到底要用什么方式来表现我呢……！？
「呜……」
（呜……？）
「呜咿ー把酒拿过来ー」
这不是在模仿婊子姐嘛！
「等一下啊彩月！我从生下来到现在从来从没有说过这种台词！」
「你也不用强迫自己玩梗就是。」
「我已经做好心理准备了，所以你……最好能展现出我原本的样子。」
「呜……现在，我要跳孟加之舞。」
所以说你等下！我才不知道这种舞蹈啊！！
「孟孟孟孟孟加ー孟孟加~~☆」
说着，彩月跟着自己原创的歌曲当场开心地跳起了孟加之舞。
「等下！」
我相信我自己也没有这么变态！
「彩月君！作为一名绅士，我要好好否定一下……！」
「你刚才所展现出来的一连串梗，是跟我毫无关系的，虚假的！！」
「唔，但我模仿得很完美，像镜子照出来一样完美！」
「哎，真的……？是这样吗……？」
「是这样的。」
「怎、怎么会……！！」
难道说我睡着得时候，竟然做出过这么奇怪的行动吗……！
况且我以前确实在老家的玄关全裸睡着过，无意识间的行动真的很恐怖。
「好，接下来由我来模仿彩月！我要彻底变成彩月！！」
「哎？阿晴要变成我吗？」
「哎？你要变成我吗？」
「嗯，我一定要做，作为彩月大师可不能临阵退缩啊。」
「唉？……可我是女孩子。」
「不要紧，作为彩月大师，我会好好掌控自己的声带。」
「我会用自己的身体完美地表现女孩子的彩月！」
「嗯ー我、我会努力用心眼看的。」
「嗯，你就用肉眼和心眼将我的样子深深印刻在脑海里吧……！」
我的情绪莫名高涨起来，紧盯着彩月的眼睛。
「那我要开始了哦？」
「嗯。」
「呜咿ー把酒拿过来ー（假声）」
「啊！很像……但是不对！那是我刚才模仿阿晴的桥段！」
「啊！很像……但是不对！那是我刚才模仿你的桥段！」
「哈哈，开玩笑的。」
「……那么接下来。」
「我画画~我喜欢动物~我也喜欢你~☆（假声）」
「我没唱过这种歌！」
「我……最喜欢你，最喜欢你（假声）。」
「那……确实会说。」
「我想要和男朋友，卿卿我我做爱（假声）。」
「……！？哎？哎哎？！」
「呵呵，你要是……这么爱着我的话，那就请吃了我，不要客气……」
「好，那我就不客气啦。」
「我，我没说过这种话！这里是外面~~！」
「哈哈，怎么样，吓了一跳吧。」
不过彩月在做爱之前，会比平时更加温顺，这是事实。
表情看起来也略微有点成熟，彩月这种艳丽动人的样子，也是她主要的魅力之一。
「唔，不可以在公共场合做爱。」
「开玩笑的，我也不想让其他人看到彩月可爱又色情的表情啊。」
「嗯，那就原谅你。」
「嗯！？原谅我了吗！？」
说着，我们一边模仿着对方，间接表达着互相的爱意。
「那么这次我要将阿晴现在所想的事情，假装自己是阿晴然后说出来！」
「那么这次我要将你现在所想的事情，假装自己是你然后说出来！」
「彩月，我喜欢你！我爱你！我想狠狠揉搓你那软软的脸颊。」
「我的男朋友真体贴，但有时候很奇怪。不过……算上这些地方我也很喜欢（假声）。」
「谢谢你这么珍惜我……！谢谢你一直在我的身边……！！（假声）」
「我爱你！我现在就想跟你做！」
「我也最喜欢你……我爱你！跟我做吧！！」
「………」
「哈哈，我们好傻啊。」
「……！咳咳、咳咳……！」
「不要紧吧？」
「啊，没事，稍微有点得意忘形过头了，用了太多假声。」
于是我们两人回到现实，继续开始吃便当。
虽然我趁机说了些害羞的话，不过看彩月的表情，似乎她也挺在意的。
「………」
虽然是开玩笑的……但彩月好像是第一次说想跟我做。
在家里的话，这种台词诗织女士或者一树先生倒是随时随地都在说。
不过像现在这样，平时很害羞的彩月这样子对我说的话……
该怎么说呢……
（真是太有破坏力了啊啊啊啊啊啊！！）
估计彩月也开始觉得自己说的台词有点难为情了，脸颊一下子红了起来。
「呃……啊，咳咳……！」
「彩月？刚才你最后说的跟我做，我想听听你的真实想法。」
「还是你想说，不过是个玩笑而已嘛。」
「这种事情……也不是……没想过。」
「………」
怎么办……！？
说实话她用这么可爱的表情说这么可爱的话……
作为男人是绝对不能临阵逃脱的啊……！！
「总之，便当我吃饱了。」
「然后……彩月……？」
「嗯。」
「嗯，啾……」
就算不用再多说什么，两人的想法都是一样的。
我们就这样开始了浓厚的接吻，用舌头在对方的口腔内互相追逐着。
「呼……啊……嗯唔，你……总是这样遵从本能。」
「那是，有这么可爱的女朋友，谁都会这样的。」
「还是说，彩月讨厌我这样的男朋友？」
「不讨厌……」
之后我忍住想要继续接吻的冲动，环视了一圈周围。
要是找一找的话，这座公园应该有地方能两个人独处才对……
「澡盆准备好了，客厅也整理好了，之后再准备一些茶水吧。」
根据预定，一树先生和诗织女士差不多该回来了。
为了两个人回家之后能够立刻放松，我作为一个蹭吃蹭喝的人，也要尽到礼仪才行。
「彩月ー？还不睡吗ー？」
时间已经来到了夜里11点。
要是平时，这个时候我和彩月都应该已经钻进被子了。
「嗯，我在等爸爸和妈妈回来……」
「这样啊，不过你也不用勉强自己哦？两人要是回来了，我会去叫你的。」
「没关系……妈妈把家里交给我了……我会等他们回来的。」
「………」
「这样啊……」
「那么我去倒点茶水，两个人一起喝吧。」
我开始烧热水，准备好泡茶。
今天在植物园进行了约会，而且之后莫名起了性欲，两个人做了相当大胆的事情。
「………」
不过回顾今天一天，给我印象最深刻的……
还是现在这个，彩月等待父母回家的背影。
「给，茶水，稍微有点烫，小心点啊。」
「呵呵……谢谢你，你真会照顾人。」
「没事没事，再怎么说我也是彩月心爱的男朋友嘛。」
不过好像还是有点困了，彩月一遍揉搓着自己的眼睛，把身体靠在了我身上。
彩月的体温非常温暖，我要是一不小心估计也会马上睡着。
「……虽然只有两天，但在家里两个人一起过，真的很开心。」
「是啊，虽然对两位不好意思，不过感觉真的和彩月过了把新婚夫妇瘾。」
「如果我们也有了孩子的话，那就真的和诗织女士还有一树先生一样，成为一对真正的夫妻了。」
「是啊……说不定也和爸爸妈妈一样恩恩爱爱的。」
说完，彩月紧紧地握住我的手。
彩月比起喜欢和爱，更容易对夫妇或者家庭之类的词语做出反应。
如果家庭中父母的关系如此之好，估计就连我也会和彩月一样，对于夫妇和结婚抱有各种各样的憧憬。
「不过我们两个人就算再恩爱，也还没有孩子就是了。」
「嗯，那炸猪排就是我们的孩子。」
炸猪排「噗。」
「哎哎！？」
不好意思，我希望我的孩子是人类！
「眉头都皱紧了。」
「抱歉抱歉，但是和彩月生的孩子，我还是想要个可爱的女孩子。」
「当然开朗的男孩子也可以……」
个人希望，不管哪种性别都要像彩月才好。
特别是万一生了个男孩子像我的话，那我真的感觉管起来特别头疼。
「我要组建一个不输给爸爸的家庭。」
「嗯，我和彩月组建的家庭，一定是个热闹欢快的家庭。」
「嗯……嗯……」
估计彩月的睡意已经到达极限了，她的眼睛都已经几乎睁不开了。
她的睡脸看起来非常幸福，而彩月握着我的手的力道更加紧了。
「………」
「彩月……我爱你……」
我轻轻地摸了摸在我面前已经入睡了的女朋友。
彩月和我的关系，与其说是男女朋友……不如说已经更接近家庭成员了。
正因为我们两人互相信赖着，这种关系对我来说也感觉非常安心。
「我们回来了~不好意思！搞得这么晚……彩月已经睡着了吗？」
「哈哈哈哈！果然两个人在一起就会忘记时间的流逝呀。」
「哦，两个人都回来了？彩月，我们一起去迎接吧，稍微再努力一下。」
「呼啊……嗯……我来，我来了。」
彩月睁开她那惺忪的睡眼，跟我一起走向玄关。
「爸爸，妈妈，欢迎回家。」
「两位欢迎回来，洗澡水已经热好了。」
这天晚上，一树先生和诗织女士的旅行见闻座谈会一直持续到深夜。
而估计是因为这两天一直非常努力，彩月在我的膝盖上一边睡着，一边发出轻轻的鼻息。
「唉……」
今天本应该一如既往和平的柳濑家。
然而在客厅我目击到了很罕见地在叹气的诗织女士。
「我说彩月，今天的诗织女士，是不是有点怪啊？」
「嗯，感觉看起来不是很有精神……在我们面前叹气可能是第一次。」
「对吧，莫非发生了连我们都无法想象的异常事态……！？」
「嗯……会是什么呢。」
「嗯，是什么呢……」
我们便开始摸索着可能性。
毕竟一树先生不可能劈腿，仔细想了想，越想越觉得这个家庭好像并没有发生过什么正经问题。
「……欠钱了吗？」
「啊！？欠钱！？」
「居然是欠钱！彩月，难道你有什么头绪吗……！」
「……不过我也没有见过她买过什么需要借钱才能买的东西。」
「嗯，确实啊。」
「不过也说不定啊？毕竟是一树先生，说不定在给诗织女士买生日礼物的时候……」
「不顾家庭内经济状况，买了不得了的东西……！？」
「啊……说不定，又可能。」
车子、别墅、指环等高价的贵金商品，之后还有可能……！
（嗯……还有啥呢？）
像我这种平民的脑袋，根本想象不到这种领域还能有什么内容。
再说了如果买车啥的，彩月肯定也会马上发现，一树先生的赚钱手段也是充满了谜团，难以想象。
「好，那就用我的打工费用来抵债吧。」
「我也要……把小猪存钱罐敲碎了然后来补充金额！」
说着，彩月正准备回房间将小猪存钱罐拿过来。
而她的脚下，炸猪排正站在那里，仿佛在说要摔请摔我吧……！
「OKOK，我们先冷静一下吧彩月。」
「我觉得应该不是跟金钱相关的话题。」
由于牵扯到我的生活费，每个月我的老爸会往柳濑家支付一笔金额。
我也不太想给一树先生和诗织女士添麻烦，自己私生活方面的杂费则全都是由我自己的打工赚到的钱来支付的……
「不对，要是经济上的问题反而更加好懂才对。」
「要说有其他的可能性的话，呃……比如说……」
「……比如说……家里人谁得了绝症？」
「哎哎！？绝症！？」
那可大事不好！！确实会唉声叹气！
「……说起来最近好像没什么食欲。」
「嗯？居然是彩月身体相关的吗！？」
「嗯……最近总是肚子没有吃饱就不吃了，或者吃剩下。」
原来如此，就算生活在一起，也有很多变化是他人察觉不到的。
嗯，绝症什么的就当我是多虑好了，疾病这种事情也是不明白什么时候突然就生了。
「啊……不过好像也不只是我，最近爸爸吃的量也比较少！」
「哎哎！？连一树先生都是！？」
「等、等一下！假如说这个可能性很高的话，那真的不是开玩笑的。」
「我们干脆老老实实直接问诗织女士吧。」
「嗯嗯。」
看到彩月不安的表情，我也坐立难安。
但愿最好不是那种特别深刻的问题！！
「那个，诗织女士。」
「呃……想问下怎么了？从刚才开始就在叹气，我寻思是不是有什么烦恼？」
「嗯……稍微有点……」
「………」
咦？难道说真的是很严重的问题？
「那个……难道说是家庭危机这种级别的情况吗？」
「……家庭危机？」
「没错，这样下去会发展成家庭危机，全家人的危机也说不定！」
「家庭……！？」
「全家人的危机！？」
「再这样下去可不行……彩月和一树！」
「就要营养失衡了！！」
「啊？」
「嗯？」
「彩月！还有一树先生！都不肯吃蔬菜啊！！」
「啊ー……」
「嗯，说起来好像有这么回事。」
「正因为最近一点都不吃所以我还给他们多放了点！然而多放点的份他们也都剩下来了！」
「这样下去的话！」
「他们会因为蔬菜摄入不足弄坏身体！」
「导致家庭崩坏的！！」
这怎么可能……！
我虽然很想这么说，但确实从家庭主妇的观点来看，这肯定是个无法忽视的问题。
「彩月，这个家庭的危机只要彩月多吃蔬菜就能解决了呀？」
「可我……讨厌蔬菜。」
「嗯，这我知道。」
之前我放在便当里的胡萝卜也全都拒绝掉了。
如果真的要追究起来，彩月肯定还有很多很多吃不了的蔬菜。
「不过感觉有点意思，彩月从看上去明明就给人一种还算喜欢蔬菜的感觉。」
「怎么说，有一种很像小动物的感觉，会像一只仓鼠一样哼哧哼哧啃蔬菜。」
「才不啃呢。」
「不过仓鼠小屋里自带的跑轮，你是不是也想自己上去跑两步？」
「跑轮……如果有给人类用的话我倒是想玩玩看。」
「确实彩月就像小动物一样可爱。但是！你却不好好吃蔬菜，太挑食了！」
「我是觉得这样对身体不好所以才给你做蔬菜的……」
「然后就全都剩下来了是吧。」
「今天早上也是，跟肉放在一起的卷心菜完全一点没碰就把盘子还回来了啊？作为家里的掌勺人，真的让我好失落……」
「……可是卷心菜还有生菜，咬上去时那种清脆的感觉……呃啊，光是想起来我就全身起鸡皮疙瘩了。」
「哎哎！？卷心菜和生菜不就是那种清脆感最好了吗！！不如说清脆感才是它们的立身之本啊。」
「卷心菜和生菜明明富含食物纤维的说……」
「而且就算吃起来不清脆的其他蔬菜，彩月也是……」
「嗯，青椒、胡萝卜、番茄，都讨厌。」
呃啊，我听了直接重伤倒地。
交往了一年多，我居然才发现这个事实，实在是过于疏忽大意了……！！
「我觉得都挺好吃的啊，到底对这些东西有什么不满呢？」
「首先是青椒。青椒很苦，我非常不理解为什么要吃这么苦的东西，又不是什么药。」
「青椒就是那种苦味才好吃啊？青椒和洋葱加上蛋黄酱拌在一起不是最好吃了嘛。」
青椒不管是煮蔬菜汤还是炒什锦蔬菜，都很好吃。
它那独特的苦味会成为不错的点缀，在那种简单的一品料理中也经常登场。
「然后是胡萝卜。胡萝卜明明是蔬菜却很甜，但你以为很甜有时候却又很苦，本身存在就有点恐怖。」
「不是不是不是！你要这么说的话我觉得豌豆更加恐怖啊。」
「那东西我都不知道该不该把它算作蔬菜，光是烧卖上面放一颗这个这个东西，就感觉超级扫兴的。」
话是这么说，不过这种感觉和彩月讨厌蔬菜的感觉挺相近的也说不定。
比起谈论蔬菜这种东西本身好不好吃……
更像是在疑惑为什么青椒和胡萝卜会存在于餐桌上这件事本身吧。
「最后是番茄。生吃的话涩涩的，皮也很硬，还有几乎都是汁水的部分，还软巴巴的，感觉很奇怪。」
「但退一百步说，如果是番茄酱那种加工过的话，还能吃。」
「嗯，确实有很多人就算讨厌番茄但是番茄酱可以入口的。」
基本上讨厌番茄的人，貌似都讨厌那种青涩的口感。
确实我也不是不懂他们的想法……
「那么反过来说，能吃的蔬菜有哪些？可别说你全都不能吃吧？」
「能吃的蔬菜……嗯~土豆这种……黄瓜和豆芽菜也可？」
「哦哦……你这食谱还挺偏门的。」
「是啊，你得多吃点其他有营养的蔬菜，不然太缺乏平衡了。」
如果只是说营养的话，豆芽菜和土豆也是蔬菜里面很不错的……
但是黄瓜……只有黄瓜……！
「黄瓜是吉尼斯世界纪录也公认的优秀蔬菜！」
「……是这样吗？」
「不可以被骗了，虽然此事吉尼斯世界纪录确实亦有记载，但那是指营养价值最低……才登榜的。」
「………」
「不过彩月，你还是得多吃点绿色和黄色蔬菜才行啊。」
「……但妈妈也基本上没怎么吃过。」
「嗯？是这样吗？」
「……！？我才没有没吃过啊！？我平时不都是吃得很干净的嘛？」
「妈妈我知道的，你在自己碗里放的蔬菜比我都少。」
「呜！？」
「但我也有在吃啊？我其实……也讨厌蔬菜的说。」
「诗织女士……」
竟然如此，柳濑家貌似全家人都讨厌蔬菜。
这么说来大声主张蔬菜的必要性的，只剩我一个人了吗……！
「彩月，诗织女士也每天都在努力吃蔬菜呢，所以彩月你也要稍微努力一点……」
「不要。」
「………」
竟然毫不犹豫地就拒绝了！
全国的父母们！！请告诉我们家女儿蔬菜的好处在哪里吧！！
「唉……她一直都是这个样子，我的烦恼到底何时才能解决呢？」
「我也很想回应妈妈的期待，但蔬菜又难吃、又苦、又涩，还很清脆，所以吃不了……」
「我其实从很久以前就为了让彩月吃下蔬菜，花费了很多很多功夫，但还是不行……」
「嗯，对不起……」
难道说柳濑家就这样要屈服于蔬菜，走上家庭分崩离析的道路了吗？
你有没有想过，父母不再是父母，女儿不再是女儿………
……我绝对不希望看到这种场面！
「这样的话，由我来挑战！！」
「唉？挑战？」
「嗯，我为了让彩月克服对蔬菜的厌恶感，赴汤蹈火在所不辞！」
「我要用尽自己的一切智慧，将至今为止所获得的所有家庭料理知识全都注入在里面……！」
「我一定会让你克服对蔬菜的恐惧！做出一份完美的蔬菜料理！！」
「当然！用的是我对彩月的……」
「爱！！」
「对我的爱……」
「这可是一条非常险峻的路哦？努力做出来的东西被剩下来……这种仿佛胸口被开了个洞一般的失落感，你能承受吗？」
「不要紧！交给我吧！」
「不管我的胸口被多少支枪还是导弹刺穿，我一定会将柳濑家从危机中救出来！」
「……我知道了……这就是年轻和爱的力量吗？有种很可靠的感觉！你一定能做到的，加油！」
「好的！」
「彩月……彩月也会和我一起……加油的对吧？」
「嗯！我也会加油的，为了回应阿晴的爱，我会努力吃下去的！」
「嗯！我也会加油的，为了回应你的爱，我会努力吃下去的！」
就这样，为了让柳濑一家克服对蔬菜的讨厌，作战开始了。
做出让讨厌蔬菜的人，毫无违和感……并且美味入口的料理，确实是一条艰难的道路。
我将自己的誓言刻在心中，然后决心和作为食材的蔬菜开始决一死战。
「很好，首先开始选择食谱。」
觉悟和干劲已经充分了，所以首先得从这里开始做决定。
其实我的料理水平，再怎么打肿脸充胖子也不过是一般水准。
如果要是光凭干劲就能做好什么法国料理，那我现在就可以确定将来要做什么工作了。
「电脑？」
「嗯。」
平时做料理的时候，我也经常从网上参考菜谱。
因为最近总是吃诗织女士做的料理，也很久没在网上找菜谱了。
「总之不管是食材还是料理名称都行，随便搜索一下，找得到的东西全都看一遍再说。」
「哎呀，还挺方便的呢……我那时候料理基本上都是从书上或者是电视上学的。」
「有的人倒是现在还靠料理书学就是了。」
「哦，感觉有好多可以用的料理菜谱……」
我打开数个窗口，然后依次按青椒、胡萝卜……
还有番茄的顺序搜索过去。
「到底怎么样才能让人毫无抗拒地将蔬菜放入口中，如果不解决这个问题那么不管什么菜谱都无从谈起。」
「既然从外形上就讨厌，要不直接把蔬菜的原型给破坏掉如何？」
「唔……」
好像番茄酱吃起来没有问题，那么将原型破坏掉也是个不错的方法。
「如果能将苦涩的口感想办法去除掉，说不定蔬菜汁之类的也行啊……」
听到蔬菜汁几个字，彩月的表情一下子绷紧了。
嗯，我也完全明白，我在小的时候不管别人用尽什么方法，都不会想喝蔬菜汁这种东西。
「彩月，冷汤这种如何？」
「当然也不一定要冷汤，但如果是汤类的话也可以做很多种花样，我觉得应该挺美味的？」
「嗯ー那应该可以吃得下……吧？不过我可不喜欢苦味哦？」
「唔……」
彩月在味觉当中最讨厌的应该就是苦味了。
这样一来料理的制作方向也能确定了。
「彩月不管几岁舌头都像小孩子……因为这个理由咖啡也喝不来。」
「那就要么将苦味消除，或者用调味盖过苦味应该就行了……」
「彩月，用这种方法料理应该可以吧？只要不苦的话应该还行？」
「……嗯，我一直很警惕青椒的深绿色，但如果不苦的话我一定能吃得下。」
「啊哈哈……从你这语气听起来，感觉你对青椒的颜色本身也颇有微词啊，彩月小姐。」
青椒的苦味，多半来自于切开之后里面的白色部分。
虽然只要把这些部分去除掉就行，不过一般直接把青椒过油炸一遍，也是一种手段。
「只要仔仔细细地把青椒的白色部分给去除掉，彩月讨厌的苦味也就会消失了。」
「……就算去除掉，青椒还是青椒……」
「不仅不好吃，看起来还是很苦。」
「………」
（彩月对于青椒的讨厌已经刻入DNA了啊……）
如果是这样的话，那我绝对要让彩月能够美味享用青椒才行。
「彩月，青椒什么的根本不足为惧。」
「比彩月小的小朋友们，只要捏着鼻子就能直接吃下去了。」
「我是我，小孩子是小孩子。」
「哈哈，那确实，我只是想说不要对青椒抱有莫名的恐惧心理。」
要不干脆直接做青椒饼干之类的，如何？
但那样的话最后也不过是一道点心，甚至不能作为一道菜上晚饭的餐桌。
「虽然也是家常菜了……酿青椒这种可以吗？」
「只要浇上甜味酱汁我觉得会好很多……」
「嗯……我之前做的时候，她只吃了里面的肉，青椒就剩下来了……」
「啊……确实，这种事情我以前也做过。」
「因为……那么苦的东西我吃不了。如果吃了一口又吐出来，也很没礼貌。」
「确实不礼貌……但只吃肉的部分也不礼貌哦！不行！」
「当时已经被批评过了，现在又被骂。呜呜……对不起。」
彩月突然就被诗织女士给训斥了。
说起来彩月像这样被诗织女士训斥的样子也挺罕见的。
「青椒苦所以不行，包肉吃也不行，估计彩月真的连它那个颜色都讨厌。」
「是啊，就是那种能让人觉得苦味的绿色，会让人反射性地避开自己的筷子。」
「确实我懂你的心情，但诗织女士也是花费了许多功夫才做出来的。」
「彩月你至少也吃一口吧。」
「唔……」
「听你说的感觉，似乎只是避着不吃而已。就算吃过，那肯定也是小时候的事情了对吧？」
「所以如果现在吃起来说不定感想也会不一样。」
「没错……！从小孩成长为大人的彩月，现在说不定能够克服青椒的苦味呀！？」
「不要啦……阿晴，我居然在这种地方成长为大人了……这种说法，我有点不好意思。」
「不要啦……我居然在这种地方成长为大人了……这种说法，我有点不好意思。」
啊……？
「是啊，确实让你彻底变成大人了呢。」
「连身体都变成了大人的我，现在说不定可以吃下青椒了！？」
「是啊，作为女性已经蜕了十层甚至九层皮的彩月说不定可以美味吃下去。」
「等下！？怎么感觉你这说的话有点暗含深意啊！」
不过，随着身体的成长，味觉会产生变化也是事实。
如果有那么一点可能性的话，趁此机会确认一下也是为彩月好。
「嗯，感觉青椒没办法用正常手段，那接下来我们把话题转到卷心菜和生菜上面。」
「不过这些只要煮熟了就可以了，应该没问题吧？」
「嗯，煮软了应该就可以吃了。」
「很好，那么彩月从这里面选几个你大概能吃得下的菜谱吧。」
说完，我让彩月握住鼠标。
以蔬菜为中心的菜谱，那便有几百甚至几千种。
比起我来帮她选，本人选一些自己看中的应该会更好。
「嗯，那这个感觉可以吃……」
「哪个哪个……？」
『安心、简单，全家都能享受的奶酪夹心蒸肉饼』
「等下，这个蔬菜含量也太少了，你就不要垂死挣扎了。」
「有洋葱，而且你看还有胡萝卜。」
「不行，只是放在里面，到最后你不还得剩下？」
「呵呵，抱歉，我稍微开个玩笑，因为这个肉饼看起来太好吃了。」
「不过肉饼之后会给你吃的，现在以蔬菜为中心……」
「嗯，那就这个！」
说着彩月再次点击画面。
「富含碎切洋葱的超美味厚牛排……」
「明明是料理网站，居然还有这种只是把肉烤一下的料理。让我很感兴趣……流口水。」
「怎么还好意思流口水的。」
「你要是太调皮的话，我也会生气的哦彩月小姐。」
这样的话我寻思干脆在牛排里面硬塞进去蔬菜吧，但想到这么做又不能解决根本问题，还是算了。
「那样的话，牛肉浓汤如何？」
「这个差不多也基本上算是蔬菜汤了。」
「嗯，哪个哪个？」
我和彩月在电脑前一边争论着，一边专心致志地选着菜谱。
回过神来之后发现已经过去了两个小时。
「很好，那么在料理之前……」
「我有一个想要挑战的东西！」
「上来就是！？是什么呢？好期待……」
菜谱决定了之后，我急忙以蔬菜为中心在超市里把食材都买了回来。
拿这些立刻下厨是很简单，但在那之前我有件事情必须试试看。
「并排放在这里的，是我刚从超市买来的蔬菜。」
「嗯嗯。」
「而且这些蔬菜都是有头有脸的品牌，价格也不菲，是我精心挑选的特级品……！」
「夸张点说的话，这是超市的蔬菜卖场精心挑选的高级食材！！」
「这样子啊。」
「……虽然看起来和普通蔬菜没什么两样……」
「但无论哪个跟通常价格比起来都要贵到近1.5倍，当然全都是纯粹的日本国产。」
「平时彩月所品尝的鱼肉上花费的价格，都分到这些蔬菜上了，你可以这么想。」
「……鱼和肉的份……都到这了……呜呜。」
彩月露骨地表现出了一副遗憾的表情。
我也不是不明白她的心情，不过鱼肉等下次再享用就好。
「咳咳……！」
「呃ー虽然我知道彩月你觉得很遗憾，但我现在要挑战的事情非常简单易懂。」
「那就是……！」
「新鲜美味的蔬菜，不经过任何烹调就直接食用！」
「………」
「阿晴……如果能做到的话那从一开始就不会有问题了啊。」
「……如果能做到的话那从一开始就不会有问题了啊」
「嗯，确实，我也是这么想的。」
「但是彩月的话有可能吃都不吃直接嫌弃对吧？」
「就算之前吃过一点，但那时候说不定吃的不像是今天这样新鲜美味的蔬菜。」
「为了克服自己的厌恶情绪，我觉得首先需要验证这件事。」
「嗯、嗯，要是阿晴这么说的话……」
「嗯、嗯。」
虽然我也觉得彩月有些可怜，但这也是为了她好。
如果现在我们就过着几乎不吃蔬菜的生活的话，也会为我们的光明未来蒙上一层阴影。
「好，就从夏季的时令蔬菜番茄开始吧。」
「用水清洗过的番茄，放上一点盐然后咬上去，也挺美味的。」
说完，我便将洗干净的番茄去蒂之后放到彩月手中。
「……红彤彤……水灵灵的……」
「给，这是盐。」
「你要是把固有印象给抛开，说不定会觉得还挺不错的哦？」
彩月跟红彤彤的番茄大眼瞪小眼，就这么过去了几秒之后，听从我的建议在上面撒了点盐。
「嗯……我、我会吃的！哈呒！！」
「………」
「…………」
「怎、怎么样……？」
「还是不行吗……？」
「呜唉~~难吃~~！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要吐在这里！！至少吐在盘子上吧！！」
泪水从彩月的眼睛流出，同时嘴里也吐出了番茄的残骸。
「呜呜……蔬菜的力量，太强了。番茄味道太浓了，不行，我去漱个口……」
「哈哈……不好意思，看来是真的过于直接了。」
「呜呜……咕噜咕噜、呸。」
彩月在洗手池前再三将自己的嘴巴漱干净。
不过这下便明白了，确实不能让她就这样生吃番茄。
「好，接下来加一点工序吧。」
「番茄之后再吃番茄也太可怜了，接下来我们稍微换一下。」
「嗯，不要紧……我期待美味的东西上桌。」
「嗯，你要这么说，我也干劲十足呀。」
接下来是把蔬菜和水果混在一起，制作成混合果汁。
如果是果汁系的话，可以根据砂糖和蜂蜜的量让它变得容易入口，感觉可行！
「接下来我要做果汁！」
「嗯。」
「首先将蔬菜和水果都切成小块，以便放入搅拌机搅拌。」
「好的，我切切切。」
「好，我也切切切。」
我和彩月两个人用菜刀将蔬菜和水果切成小块。
胡萝卜、红辣椒、苹果、草莓，还有猕猴桃。
彩月在制作过程中看起来很高兴的样子，能和彩月一起做料理，我自己也很开心。
「胡萝卜要煮烂一点，才会有甜味，会更好吃。」
「咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。」
「哈哈，靠太近小心烫伤哦？」
将胡萝卜煮熟到一定程度之后，沥干水分，再放进搅拌机。
「好了彩月，其他的蔬菜和水果，你也全都放进这里面吧。」
「扔扔扔☆」
「最后还有牛奶和柠檬汁，以及蜂蜜也一起放入，打开开关！！」
「开转！！」
「嗡嗡嗡ー」
材料在搅拌机里充分搅拌均匀之后，我将玻璃杯里放入冰块，然后把搅拌好的果汁倒入玻璃杯……
「哦ー……做起来很方便，看上去有点粉粉的，稍微有点可爱……」
「哈哈哈，是吧是吧。」
「那就赶紧喝一杯吧。」
「嗯……那我就……不客气了。」
不过我在里面还放了挺多蜂蜜的，味道也应该不至于难喝到死才对。
以前，我爸妈就是用这种方法让我喝下蔬菜汁的。
「嗯，咕嘟……嗯？」
「怎么样……！？」
「咕噜咕噜…………咕噜，这个，还不错。」
「哦哦！是真的吗！？」
「好吃……倒算不上，但还能喝，喝起来很顺口……咕噜。」
「很好，果然加工过之后就没问题了。」
「这个可以。」
说着，彩月一边微微皱着眉头，一边将果汁喝完了。
嗯，这个开头不错，就趁这个尽头再多发掘一些克服蔬菜用的菜谱吧。
「很好彩月！！今天还有很多时间呢！就这样继续加油吧！！」
「哎哎噢ー」
「没错！就是这个气势！哎哎噢ー！！」
挑战蔬菜汁之后过了五个小时。
「哼……我也真是的，过于充满干劲，竟然做出了蔬菜满汉全席。」
「做了好多……就当晚饭吃了。」
从主食到主菜、配菜，放眼望过去全都是蔬菜！蔬菜！蔬菜！
甚至饮料都是中午做的果蔬汁，几乎全都是用蔬菜做的。
「好了，赶紧吃吧。」
「如果没什么问题的话，我把诗织女士也叫过来。」
「嗯！」
我暂且是将所有料理全都自己品尝过了。
独特的口感还有蔬菜特有的青涩味在烹调阶段基本上都消除了，所以我自己还感觉挺有自信的。
「鲜红的汤……这里面放了好多蔬菜对吧。」
「嗯，这是意式蔬菜汤，里面还放了彩月讨厌的番茄、胡萝卜和卷心菜。」
「嗯……不过不知为何，现在感觉好好吃的样子！」
「嗯，一定能吃下去的！蔬菜汤和蔬菜汁什么的，基本没有区别。」
「嗯！我开动了！啊呒。」
首先吃第一口。
「………」
（如何……！？）
「……啊呒啊呒！」
「……好吃，好好吃这个！」
「噢……哦哦！这样啊！那可太好了！」
「确实有番茄的味道，但是里面还混着咸味和香肠味，吃起来很好吃……卷心菜也很软……胡萝卜和这个汤的味道混在一起的话……」
说着，彩月露出连我都不敢置信的表情。
虽然只是一碗汤就这么开心我觉得有点夸张了，但从做饭的人的角度来说，还是很开心的。
「哎呀呀……我闻着香甜的味道过来一看……彩月……竟然在吃蔬菜……！？」
「嗯，这个很好吃！」
「啊！？彩月！居然说蔬菜好吃！！呜呜……！！」
「哎哎！？等一下啊诗织女士，我明白你的心情但至于哭出来吗！？」
「啊，这道蔬菜牛排也很好吃。」
「呜呜……不行，我也上年纪了，太容易落泪了……果然还是爱情，爱的力量才是最强的调味料！太棒了！！呜呜……」
虽然大人们都说年纪大了容易流泪，但要这么说的话，诗织女士现在到底几岁了呢。
去外面说自己跟彩月是姐妹，估计也没人怀疑。
「我回来了~」
「啊……一树回来了，得赶快告诉他这件事！」
「嗯，好香的味道。哦哦……今天的料理真是五颜六色啊ー」
「嚼嚼，味道也很好吃哦！」
「那我也不客气了……」
「连、连你也吃下去了！？」
「味道如何？这可全都是蔬菜料理哦？」
「嗯，好吃……明明是蔬菜料理彩月却也爱吃，可以理解了。」
「平时都剩下蔬菜的……连你也吃了……！？这难道也是爱的力量！？」
「……阿晴是我的哦！？不会交给你的！」
「……他是我的哦！？不会交给你的！」
「不是，我根本也没有想要抢你男朋友啦……其实我从一开始就不讨厌蔬菜。」
「唉？那最近为什么开始剩蔬菜不吃了呢？」
「那、那是因为……怎么说呢……」
「嗯嗯。」
「为什么啊！？」
「如果我不剩菜的话，你都只顾着彩月，不管我了不是吗！？」
「………」
「原来如此，只是寂寞了而已啊。」
「……原来是寂寞。」
「老公……」
「毕竟你想我怎么可能吃不了你做的菜呢！就算你把垃圾堆在盘子里给我盛上来我都可以一口气吃完呀！」
「是这样啊……对不起老公，我竟然没有注意到这点！」
「不用在意不用在意，只是我有点吃彩月的醋，却让诗织产生了烦恼。对不起，诗织！」
夫妻两人就这样像小孩子一样一边跳着一边分享着喜悦。
「嚼嚼……」
「怎么样？好吃吗？这是我放了菠菜的蛋包饭，还挺有自信的。」
「阿晴……我还要再来点这个。」
「我还要再来点这个。」
彩月嘴上沾着一点蛋包饭，一边要求再添点蔬菜汤。
今天她最喜欢的似乎是意式蔬菜汤。从彩月的笑容中确实可以看得出来，她觉得很美味。
「好，还有很多呢，多吃点吧。」
「嗯！再多放点馅料！」
「哈哈，明明保留形状的蔬菜你都吃不了的说。」
就这样，包括我在内的柳濑家美美地享用晚饭。
诗织女士似乎也非常中意我做的意式蔬菜汤，决定以后如果我帮忙做饭的时候，每次都要做这道菜。
「呼……我已经吃饱了。」
「哈哈，你吃了那么多，肯定肚子饱饱的。」
意式蔬菜汤，还有菠菜蛋包饭。
烤奶酪蔬菜牛排，以及还有胡萝卜和南瓜的天妇罗，光这些就有很多量了。
「不过真好啊，今天似乎终于有了个克服蔬菜的契机。」
「而且你真的觉得好吃，我也很开心。」
「嗯，很厉害……最厉害的是我自己居然吃了这么多蔬菜……」
「哈哈，你自己都不敢相信是吗？」
「我吃蔬菜吃到肚子饱，可能是人生中第一次……」
「你要是这么说，我的努力也算是没有白费了。」
关掉电灯，我们两人钻进了被窝。
然后彩月立刻抱住我的身体。
「谢谢你，阿晴。」
「谢谢你。」
「哈哈，突然怎么了？你这么郑重其事，让我有点不好意思啊。」
彩月今天晚上似乎也有点害羞的样子。
不过也是，让男朋友看到自己那么讨厌蔬菜的样子，我也能懂她想要捂住自己脸面的心情。
「好了，那我们睡吧。」
我就这样一言不发地慢慢抱住紧紧抓着我的彩月……
两人今天晚上也睡得特别香。
「我先走了~」
今天的Fruitia从傍晚开始就人头攒动。
我想要立刻回到彩月等待着我的那个家，所以马上开始换衣服准备回去。
「嗯嗯~」
（我现在就回家了……发送）
我跟彩月发了一封邮件。按下发送键的那一刻，嘴角便也止不住地上扬了。
婊子姐「怎么了怎么了？今天明明就一个人，分开着还在亲热呢？」
「嗯，那是当然。跟距离和时间没有关系，我们的爱一年三百六十五天全天无休，这就是我们的风格。」
婊子姐「哎呀，你们两个真的是太笨蛋情侣了，让人看着连不爽的心情都没有了。」
婊子姐「……但是一年中全天无休的爱……那两个人会不会很快就会陷入千篇一律的状态？」
「啊？千篇一律……！？」
「嗯，那个，是真的吗？这样下去我们很危险吗！？会陷入倦怠期吗！？」
婊子姐「一年之中两人相爱是好事，但有时候也得试试看新东西才行。」
婊子姐给了我一个不错的建议。
特别是跟性直接相关的问题，只要听她的准没错。
「那个，如果要防止倦怠期的话，具体该怎么做才好呢？」
「我这种方面经验还很浅，完全想象不到……」
婊子姐「所以我有个好东西给你，就是这个。」
「唉？这个……？」
说着，婊子姐往我手里提过一只白色的信封。
我抬起信封，透过光看了一下，看起来里面似乎是张类似门票一样的纸……
（莫非是游乐园或者电影院的门票吗……？）
但如果是的话为什么只有一张……？
如果这是一张能够化解每夜千篇一律的魔法符咒的话，我倒是很想让婊子姐详细解说一下。
婊子姐「你们住在一起，应该没有机会去这种地方吧？」
婊子姐「偶尔这种也不错的。」
「多、多谢，不过我们好歹平时还是有在约会的。」
婊子姐「那我就先就此别过了。」
婊子姐「……加油！」
「啊！等下！婊子姐……！」
「………」
走掉了。
「不过如果是游乐园门票的话，彩月应该也会很高兴的，另一张票我就自己出钱买……」
……啊这！
「什么东西！？这是！！」
我漫不经心地当场打开了信封，便目击了一张意想不到的魔法符咒――！！
「优惠券……！？居然是优惠券！？」
这张票上猛烈散发着成人的气息。
我一边想象着还未见识过的大人的世界，回到了女朋友的身边。
「嗐……！嗐……！彩、彩月！」
「嗯，欢迎回家……怎么了？比平时快好多。」
彩月似乎已经吃完晚饭了，躺在床上一边读书一边翻来翻去。
本来还以为彩月在读漫画，但实际读的还是她自己喜欢的绘本。
「有点事情，所以从店里面全速奔跑回来了。」
「真稀奇……稍微休息下。我拿点饮料过来。」
「不，不用担心！我没事！」
「比起这个我有很重要的事情跟彩月说。」
「发生了什么不得了的事情了吗？」
「嗯，我个人觉得非常了不得的事情。彩月知道了肯定也会兴奋的。」
「阿晴都这么兴奋的事情……嗯~会是什么呢……？」
「嗯~会是什么呢……？」
「哼哼哼，听我这么说，彩月你肯定非常在意对吧。」
「所以给你看……这个。」
「嗯，信封？可以打开吗？」
「请便请便。」
彩月拿过我刚从婊子姐那里拿来的信封，然后当场打了开来。
「呃……优惠券……？宾馆的优惠券。」
「色色旅馆的优惠券。」
「没错！！是色色旅馆的优惠券………」
「或者该说……」
「成人情侣宾馆的优惠券！」
这就是防止两人关系僵化的一张魔法符咒。
不如说，我纯粹好奇情侣宾馆是个什么样的地方，个人也想去亲自看看。
「听好了彩月，你最近和诗织女士一起看午间剧场，所以应该有一定程度上的知识……」
「说实话情侣宾馆就是去做色色事情的旅馆啦。」
「彩月你自己怎么看？就算我们再怎么恩爱，每次都在固定的地方做，是不是感觉有点没意思？」
不过我其实只要彩月跟我一起我就满足了，但之后两个人还有很长的时间要一起度过，也无法预测会发生什么变化。
这样的话干脆争取两个人都能一起度过开心幸福的时间，这才是男朋友该做的事情！
「平时做的时候，基本是在家里，或者学校里，还有打工的地方。」
「呃、嗯，基本上除了家里之外都算是冒险啦，但这也算是我的责任，抱歉……」
彩月其实有时候也挺大胆的，回想一下之前在公园里做爱的时候，当时也是让人心跳不已。
「其实这张票，是今天在店里婊子姐送给我的。」
「她的意思是在我们感到厌倦之前，两个人去一去这种地方。」
不过彩月也是女孩子，应该也会对这种地方有所抵抗就是。
我也并不想强行带她去，要去的话那必须得两个人开开心心一起去才好。
「那种地方会有幽灵出没……」
「啊？幽灵！？」
「你等一下，突然在说什么啊？」
难道说这家宾馆，是这座城市有名的闹鬼场所？
如果是这样的话……那就不是个可以卿卿我我的地方了……
「那啥，真的有幽灵出没吗……？」
「嗯，那个地方，有女性晚上在房间里等男朋友的时候，发现自己被抛弃了。」
「然后在那个房间里一边恨着男人，从窗户……」
「噫噫噫……！」
「难、难道说……自杀……！？」
「那之后，只要晚上住那个房间，就会出现……有女性的幽灵在哭喊好狡猾、好后悔……」
「我在盛夏的闹鬼故事特辑里面看到过……」
「………」
「那不是我们昨天晚上一起看的闹鬼故事特别节目里面讲的吗？」
「嗯，说起来好像是这样。」
「最后不是说，那家旅馆现在已经倒闭拆成废墟了吗？」
「……是这样的，那个好恐怖。」
原来如此，看来彩月脑中旅馆已经和可怕划上等号了。
确实这种鬼故事，学校、医院，还有旅馆和宾馆都是背景板常客，所以某种程度上我还能理解。
「哈哈，没关系的彩月。这个宾馆不会有幽灵出没的。」
「这种鬼故事节目里面出来的旅馆，基本上都发生在被群山围绕的乡下。」
「再说我们这座城市的情侣宾馆，怕不是幽灵看了都要逃跑。」
「为什么？」
「你想，看了这座城市的海岸大道还有海滩应该能明白吧？」
「特别是海岸大道是个约会的名胜地点，其他城市也有很多慕名前来的人啊？」
如果只限定夏天的话，海滩、米哈斯大道，还有公园，有很多可以约会的地方。
再加上各种各样的传闻，年轻人必然会产生各种各样的妄想和梦想。
「先把幽灵的话题放一边，现在的情侣宾馆除了做爱，也有很多可以享乐的内容哦？」
「是吗？说起来那个看起来像是城堡一样的地方，我小时候曾经跟爸爸说过，以后想去那里来着。」
「哈哈，确实那种宾馆很多的外形都非常吸引小孩子啦。」
有城堡形状的，还有金字塔形状的宾馆。开车去山里面这种样子的建筑物还挺多的。
「最近的情侣宾馆甚至被叫作娱乐宾馆来着。」
「……那里很有意思吗？」
「嗯，具体情况我也不是特别详细，但至少优惠券的反面是这么写的。」
「嗯？背面……！」
说着，彩月和我一起看优惠券的背面。
除了详细的服务内容之外，还有很多引发我和彩月好奇心的句子。
「应该有那种，打扮成各种样子的服务……！」
「COSPLAY服装免费租借服务……这个？」
「没错没错！这就是让我们情侣热血沸腾的合体服务啊！」
「啊，还有自带桑拿间的房间！」
「唉？居然还有桑拿？」
那也太厉害了，居然还有最新式的蒸汽桑拿，当代的娱乐宾馆也太可怕了！
搞不好比观光景点旁边的旅馆设备都要齐全……！
「……还有很多各式各样……详情请参阅官方网站……其他还有，我很在意其他还有什么。」
「好，那我们搜索看看吧。」
「嗯，搜索一下。」
我打开自己的笔记本电脑，输入优惠券背面的官方网址。
屏幕上显示出的官方网站首页，以白色为基调，借着旅馆优雅的间接照明灯光，散发着幻想空间般的气氛。
「………」
我们就这样稍微看了会儿官网首页。
「不是城堡……看上去就是个普通的宾馆。」
「嗯？是吗？窗户还有阳台，你看，西式装潢还挺到位的。」
从我的角度，怎么看都像是个西洋风格的城堡。
我估计，彩月可能需要这个宾馆周围围上一圈城墙，才能将其当作是城堡吧。
「不过看起来很时髦对吧？这么时髦的话，进去也不必害羞了是吧。」
「这么漂亮又好看……幽灵估计也会因为太闪闪发光不敢住进来了！」
「哈哈，怎么还在说幽灵的事情啊。如果外表看上去有幽灵出没的话，不光我们，谁都不敢进去了吧。」
「嗯，是啊，那种地方我也不想去。」
说着，彩月和我就情侣宾馆的可怕外观互相交换了宝贵意见。
然而，婊子姐为什么会有这种优惠券呢。
只能说这个婊子的诨名不是白叫的，肯定有什么我们不明白的大人的原委。
「啊！屋内装潢上面也有。」
「嗯？让我看看……？」
根据房间等级的不同，费用也当然不一样。
虽说这也是理所当然的，但最便宜和最贵的房间室内装潢简直天差地别，让人无法想象都是同一幢建筑物里的。
「有露天澡堂……好想两个人一起进去。甚至还有客房服务给人做饭，感觉好厉害。」
「嗯，这里甚至还有秋千，到底谁会去玩啊……？」
我们继续七嘴八舌地讨论起房间内设备。
彩月比起氛围时髦的房间，似乎还是更在意有游玩道具的房间。
「这个地方离我们还挺近的。」
「嗯，确实，骑自行车去的话马上就到了。沿着海边去的话，路上还有好几家类似的宾馆。」
我也暂且搜索了一下地址。
嗯，原来如此，果然离这里并不太远。
「我说彩月。」
「嗯？」
「你是不是其实有点想去了？」
「都调查到这个程度了，当然想去了。而且阿晴好像也很想去对吧？」
「都调查到这个程度了，当然想去了。」
「哈哈，那是，我的想法当然也是一样的。」
要去的话，我肯定是想和彩月两个人一起玩个痛快。
虽然也有想做爱的想法，但更重要的是两个人一起踏足未知的世界，这种事情太刺激男性的冒险欲望了。
「好，那我们现在就去吧。」
「哎？现在就去？马上？」
「嗯，明天也不去打工，要去的话时间上来说应该刚刚好。」
说着，我便开始准备出门了。
彩月也拿出自己的背包开始准备。
「啊，要拿什么去好呢？吹风机？换的衣服呢？」
「如果是宾馆的话，里面应该自带吹风机。你就准备一点换的衣服就行了吧？」
「嗯，好的。」
「还有……」
「机会难得，你要是能穿超级可爱的内衣去的话，本男友会很开心的！！」
「嗯，我知道了！阿晴就好好期待自己喜欢的内裤吧？」
「嗯，我知道了！你就好好期待自己喜欢的内裤吧？」
「唔，到底该选哪个好呢？呵呵。」
（好耶ー！！）
因为是晚上两个人出行，当然也征得了诗织女士和一树先生的同意。
如果刻意掩饰也不太像话，所以我干脆说两个人去情侣宾馆了，然后不知为何两位反而开心地为我们加油。
「好厉害！床好大！」
「哦哦……感觉房间十分宽广啊。」
在前台收下钥匙之后，我们心怀期待地走进了房间。
费用好像是后付的，不过今天我们用优惠券，所以这种事跟我们没有关系了。
「还有电视和冰箱……这是什么，还有麦克风！」
「哦哦，居然还有卡拉OK啊。」
莫非还有那种做爱之后还高歌一晚上的情侣嘛。
个人感觉，既然能在床上睡觉，那么在这里唱歌感觉也很开心。
「不过也太厉害了……居然有这么大的电视机和冰箱。」
「虽说对宾馆来说可能理所当然，但感觉能在这里生活好几天。」
「啊……这里还能外借Wee和PO3！」
「什么！？居然连游戏机都有！？」
这也太舒适了吧……！
如果说偶尔要享受奢华，就算不做爱感觉也能在这里泡上一整天。
「好，彩月，我们就住这里吧。把我们的户口搬到这里来！！」
「啊，这里好像还能点餐，你看，菜单都放在这里了。」
「唔？我看看……？」
奶酪拉丝蛋包饭、红酒，还有酸奶油牛肉饼。
此外还有披萨和拉面，甚至给前台打个电话，还能从宾馆外面叫外卖。
「好厉害啊，饮料和甜点的菜单也很齐全，光看数量的话感觉比Fruitia都多？」
小小一家情侣宾馆竟恐怖如斯。
这里如果饮食服务如此齐全，对于包括Fruitia在内的海岸餐厅们都是不小的威胁才对吧。
「啊，这里还写着可以租借COSPLAY服装」
「噢噢噢噢ーー！！真的啊！让我再好好看看……！」
护士服，还有水手服。
其他还有猫耳、旗袍之类的，感觉都很适合彩月，让我欢欣雀跃不已。
（我觉得彩月应该穿什么都很可爱……）
我个人认为美浜学园的校服很合适，Fruitia的工作服更是可爱到犯规。
甚至同班的女生们，都异口同声地夸奖彩月的身材就是最理想的那种。
同时具有可爱和漂亮的特质……如果我是女生的话说不定会嫉妒这样的彩月了。
「说实话……我很迷茫到底该让彩月穿什么才好……」
「唔，不过上面有说，一件衣服第一次免费。」
「原来如此，不过宾馆也是要拿这个做生意的。」
似乎是从第二件开始要收取500日元。
都到这里来了，这点钱也算是小问题了。不过现在先好好享受探索房间的乐趣吧。
「好，总之服装之后再决定吧。」
我把宾馆的服务菜单放在桌子上，再次环视了一圈房间周围。
「感觉我好像完全不紧张了，和自己想象的完全不一样，有点惊讶。」
「彩月如何？」
「嗯，床垫软软的，感觉很舒服很悠闲……」
「哈哈，彩月喜欢这个床啊。」
不光是床，被子也软绵绵的。
不知道用的是什么特殊干燥机，如果跟我说这个房间里的被子是新品我也估计会信。
「好厉害，这个床好有弹性！真有意思！」
「哦哦！我也要来！！」
两个人一起在床上开始蹦蹦跳跳的。
不愧是情侣宾馆的床，就是不一样！
没想到还能代替蹦床来玩……！
「如果在床上躺下来，正正好还能看电视呢。」
「嗯，没错，今天有动物世界特辑。」
彩月说完，停止了蹦床游戏，用遥控器打开电视机。
「哎」
「―――啊唔！舒服！好舒服！继续，不要停，嗯啊啊！」
「………」
无言。
「等一下，彩月！我可爱的彩月绝对不能看这种东西！！」
「………」
彩月的脑内到底闪过了多么巨大的冲击？
和我慌张的样子形成鲜明对比，她手拿着遥控器一动不动。
「好厉害！好厉害啊！好激烈，在里面搅来搅去！！」
「………」
「彩、彩月……？」
「哈啊……再激烈点……插进我的最里面！直到我的子宫里，再里面点！」
画面中的体位从骑乘位变成了正常位，展开了愈发激烈的玩法。
这种画面大多数都是演技演出来的，即便如此，要给彩月带来冲击已经足够了。
「盯……」
「那个……彩月……小姐？」
「哈！……干、干嘛！？」
「那个……我看你看得全神贯注，感觉你是不是对这种很感兴趣？」
「才、才没有这回事！」
「只不过……我从来没有看过……其他人做爱……」
「嗯，那确实。不如说你真看过我反而要大吃一惊。」
男性到了岁数一定会自然而然地追求这种影像或者图片，但彩月这种女孩子家不一样。
生下来第一次看到这种影像，彩月肯定有很多想法才对。
「我得先说，对这种事情有兴趣本身也不是坏事噢？」
「不如说只要成年了的话谁都会对这种事情感兴趣的。」
「是、这样啊……不过我们做爱的时候也跟这个差不多嘛……？」
「噫！你的那个庞然大物在搅我敏感的地方！这里、这里好舒服！！啊，不行，这样子的话、啊啊！！」
「不，彩月也没有到这个地步啊……？出演这种AV的女性，多半演技都是很夸张的……」
「不过这样客观来看，做爱就是这样子应该也没错。」
「这样啊……我们做的事情还挺过激的。」
说完，彩月又开始一脸佩服地看起电视画面中的内容。
不行！再这样下去对我的女朋友情操教育可不好……！
「只不过，我们的做爱和这些人的做爱有一个方面是存在着天壤之别的。」
「嗯？」
「区别就是……」
「没错！这两人之间没有爱！！」
是的，这就是我们有而AV之中没有的东西。
那便是相爱的男女之间必定存在的东西……
爱情！！
「色色影像里的大姐姐……没有爱却能这样子……感觉好厉害……」
「所以说这是工作的一部分啦。」
这个世界上有许多彩月不用知道的职业。
包括这种成人向的世界，彩月与其说太早了，不如说她和这种事情格格不入才对。
「我们之间存在着爱情！正是因为两人之间从心底互相爱着对方！所以平时做爱也非常幸福！」
「这也不是我开玩笑，而是我的真心。我想一树先生和诗织女士肯定也会说一样的话。」
喜欢对方这种纯粹的感情，不是用谎言或者玩笑话就能掩盖过去的。
我无论何时看到彩月的脸总能露出自然的微笑……
那便是我喜欢彩月到无法自拔最有力的证据。
「虽然我不是一树先生，但我最近也开始觉得，爱情真的好伟大。」
「爱情……是啊，我很喜欢阿晴……好想和阿晴再多做点舒服的事情。」
「爱情……是啊。」
「我也很喜欢彩月……虽然现在说可能有点奇怪，但能在柳濑家住下，真是个正确的决定。」
「彩月如何？你……喜欢我吗？」
「呵呵，最~喜欢了。」
说完，彩月关掉电视机，从身后抱住我。
被心爱的女朋友说喜欢，哪有不觉得满足的男人呢？
我也抱住彩月的身体，就这样直视着它那又圆又美丽的瞳孔。
「今天请好好疼爱我。」
「………」
「彩月……」
「……阿晴？」
「……嗯？」
「抱歉，我好像已经忍不住自己了……」
我拿起刚才那个COSPLAY服务菜单。
「现在就按照我的喜好，让我选一下！！」
虽然很丢人，但我还是向彩月提出今天第一个请求。
我马上找到自己中意的服装，给前台打了个电话。
「………」
（呜哦哦……！这也太厉害了……！）
给前台打了电话之后过了1分钟。
服装就运到了我们房间。
与其说是COSPLAY服装，应该好像是哪里学校的制服吧……
跟我预想的一样，彩月不管穿什么衣服，都能一箭贯穿我的心头。
「今天要做什么色色的事情呢？」
「对不起彩月，我真的已经忍不了了。」
「呀！？」
看到彩月焕然一新的可爱打扮，我心潮澎湃。
便止不住自己抱住彩月，吻了上去。
「嗯唔……啾、嗯、嗯唔……呼啊、嗯唔、嗯唔唔唔……」
「嗯……呼、啾、嗯嗯……呼啊、嗯嗯……嗯、嗯唔……」
彩月一开始似乎吓了一跳，但她慢慢地也自己主动伸出了自己的舌头。
舌头和舌头缠绕在一起，唾液发出淫荡的声音……
「啾噗、嗯……嗯、啾……嗯唔……噗、嗯呒、啾、嗯唔……」
「嗯唔唔……啾、呼啊……嗯、嗯唔……哈啊、哈啊……嗯、啾……嗯嗯……」
淫荡的唾液声响了起来。
每次舌头缠在一起，就有种让脑内麻痹的兴奋感涌上来。
于是，我便就这样将彩月扑倒在床上……
「………」
我和平时一样，静静地从旁边观察着彩月的睡脸。
虽然在情侣宾馆也可以就这么睡一晚上，但睡觉的时候还是自己家里舒服，所以我和彩月最后还是回来了。
「到今天正好一个月了吗……」
自从住进柳濑家，直到今天，每天似乎都过得相当快。
本来以为住其他人家里，是一件多么令人紧张的事情，结果到最后都是杞人忧天罢了。
不可思议的是，现在我的心情如同在老家里一样放松。
「………」
我想起了一年前诗织女士在Fruitia跟我说的话。
『彩月以前这么粘人的样子只会跟家里人展现。』
『自己最本质的部分跟家人以外的人从不展现出来，我在想她会不会有心理压力呢……』
确实，这种事情如果超过某种限度，也会给生活造成压力。
但是不管什么人，总有那么几种面貌，除了在自己人面前都不会展现出来。
事到如今我最开心的一件事，就是看到了彩月她很多内心真实的一面。
不管是生气的彩月，还是现在在我身旁轻声打鼾的彩月，都很可爱。
像现在这样回想和彩月度过的每一天……
对我来说，和彩月度过的夏天果然是最特别的时光。
「………」
（晚安，彩月……）
「我吃饱了。」
「我吃完了ー！吃得好饱~~！」
「嗯，你们吃得开心就好。」
今天是个好天气，柳濑家包括我全员出动，在公园一起享用便当。
诗织女士做的便当必然是十分美味，我和彩月忍不住就多吃了许多。
「妈妈，我可以去和炸猪排玩一会儿吗？」
「嗯，你去吧。不要太靠近马路噢？车辆很危险的。」
「嗯。」
「彩月不好意思，我现在吃得有点撑，动不了了，过会儿再过去。」
「好的。」
「我们走吧？炸猪排！」
炸猪排「噗咿！」
说完，彩月和炸猪排精神百倍地往草坪方向奔去。
哎呀，我的女朋友今天也好有精神。
看到彩月这样兴高采烈地来回奔跑的样子，我也不禁露出笑容。
「………」
今年夏天到今天为止，每一天都过得非常愉快。
大概是因为在柳濑家这个新环境生活的缘故，最近感觉结婚这件事情离我也并没有那么遥远了。
「给，老公？这是茶水。」
「哈哈，不好意啊孩子他妈。」
「………」
都是因为现在眼前的这两位。
自从我在两人的身边开始观察他们的关系和举动之后。
短短的一个月间，也让我思考了许许多多的事情。
「给，你也有份噢？」
「啊，谢谢，那我就不客气了。」
我从诗织女士那里接过里面倒满乌龙茶的白色纸杯。
如果我以后和彩月结婚了，是不是也会像这样带着自己的孩子来公园享用便当呢？
「如何？今天差不多要一个月了，在我们家生活有没有什么不方便的？」
「嗯，完全没问题，没有不方便。」
不如说舒服过头了，自己却基本什么都没做，反而感到有点不自在。
要说我做了什么，就只是一直在陪彩月玩，还有稍微帮忙带炸猪排出去散步之类的事情。
说实话，对于如此照顾我的诗织女士，还有略带点天真烂漫的一树先生，我真的非常感谢。
「最近，我感觉结婚这个单词对我来说越来越现实了。」
「自从像现在这样和彩月在同一屋檐下生活，这种意识在心中感觉越来越强烈了。」
「哈哈，只要是男人，不管是谁心中都会考虑这种事情。」
「我当然也有经验，像你这样突然和心爱的人一起生活的话，那肯定更是如此。」
「哎呀，你不要莫名给人家上压力，这可是你的坏习惯之一啊？」
「哈哈，不好意思啊。」
「………」
说实话，看着眼前诗织女士和一树先生这一对，我也产生了亲近感。
便也能自然而然察觉到，他们两人至今为止为了养育彩月，花了多少精力和心思。
这个家庭……柳濑家总是充满了笑容。
即便是我这个新加入的成员，如果一不小心，也会想要跟诗织女士撒娇……
这里作为彩月理想的家庭，对我来说真的非常舒服和自在。
「现在我虽然说不出什么惊天动地的话，不过我……」
「现在真的很认真地考虑……想早点和彩月结婚。」
「真的很不可思议，明明从很久之前我其实就是这么想的。」
「但和彩月开始一起生活之后，没想到这种想法在短期间内竟然变得如此强烈。」
「呵呵，是这样啊。」
来到这座城市之后，我确实变了。
刚搬家过来的时候，我在想爸妈不在身边到底该如何顺利生活才好。
去年为止花穗也还在，作为哥哥关于这方面的生活也有很多机会去思考。
但是自从遇到了彩月，谈了恋爱之后，我觉得自己像是蜕变了一样。
现在开始我要在各方面努力，争取以后不能成为一个只会夸海口的男人……
「我还是很喜欢彩月的。」
「总有一天，我要像这样和彩月带着自己的孩子……来公园开心玩耍。」
「我会这么想，也是多亏了两位对我这么好。」
「真的，十分感谢两位。」
「哎呀呀，今天怎么了？」
「嗯，就这么静静地听着，感觉我都要不好意思起来了。」
「呵呵。」
如果我和彩月结婚，当然诗织女士和一树先生也会成为我的岳父岳母。
以前我根本没有想象过自己的结婚对象，乃至岳父岳母是什么样的人……
但现在他们就存在于我的面前，这种感觉还真是不可思议。
「我们也很清楚，你很珍惜、很呵护彩月。」
「对彩月来说其实也是一样，我们也能理解你们想要早点结婚的心情。」
「不过，你们都还是学生，如果你们想的话，其实还有很多很多想做的事情可以去寻找的对吧？」
「我虽然明白你们想要快点结婚的心情……」
「………」
「作为一名独生女的母亲，我觉得你们的人生不应该只以结婚为目标。」
「自己的人生只有一次，两个人应该再多经验一些事情，去寻找更多的乐趣才对。」
「人生就是这样，真正快乐的人才是赢家。」
「诗织女士……」
「哈哈哈，说得挺不错啊，孩子他妈。」
「之后如果你们有什么事情，我们都会站在你们这边，从背地里支援你们的。」
「所以呢……」
诗织女士说着，朝我微笑道。。
「趁你们现在还可以依靠我们的时候，全力去做自己想做的事情吧？」
「你和彩月，都是我们最重要的家人啊。」
「对吧？老公？」
「一点没错！如果你觉得还不够的话，我们还能够拿出更多无偿的爱当作礼物送给你们呀！？」
「啊哈哈，谢谢。」
诗织女士并没有将和彩月结婚这件事硬推给我。
这是因为，她也把我当作自己真正的家人看待。
所以当她从正面如此直球地对我体贴，我也不由自主地会感动。
「嗯，感觉说着说着就有股说教的味道出来了。」
「我也和彩月一起去玩喽。」
「哈哈，诗织也要小心车子啊？」
「没事的，我只是去那边草坪那边而已。」
说完，诗织女士便朝彩月身边跑了过去。
估计是因为外表看起来十分年轻，从远处看过去彩月和诗织女士就像一对姐妹一样，真的很神奇。
「………」
「结婚吗……」
「我呢，包括和诗织结婚这件事，年轻的时候比起现在更加会放手去做想做的事情。」
「工作和学习，还有和诗织谈恋爱，像我这样全力享受人生的人可能也很罕见吧。」
「哈哈，确实我也没法否定这点。」
要这么说可能有点失礼，但从我的角度来看，一树先生走的就是一条非常自由的人生道路。
虽然最一开始让我不知所，但他从来没有什么小心思，始终表里如一地善良，我现在觉得跟他相处得也不错。
「像这样偶尔看着彩月。」
「我就会思考，自己对于那孩子来说到底算不算是个好父亲。」
「虽然到底怎么样才算一个好父亲，现在的我依然没有答案……」
「但我们这些成年人，也并不是什么完美的存在。」
「和孩子们一样，会哭会笑，有时候还会因为很孩子气的理由发怒。」
「人类这种生物就算岁数成长了，根底还是基本不会变的，从这种意义上来说我和你们一样，仍然还是一个孩子。」
「证据就是，到这个岁数我还有很多觉得害怕和不安的事情。」
说着，一树先生拿起纸杯喝了一口茶。
这位仁兄虽然有些时候怪怪的，但有时也会像这样把自己的真实想法说出口……
这种地方，我个人觉得充满了人情味，还挺喜欢的。
「不过呢，即便如此，在我成为了彩月的爸爸之后也慢慢改变了。」
「至今为止自由散漫地生活了这么长时间，接下来……就该为自己的孩子多付出点时间才行了……」
「只要我一起跟她玩，彩月就会开心，也会随之露出笑容。」
「虽然最近她把我当她的劲敌，说的次数比较少了。」
「不过其实彩月以前经常对我露出可爱的笑容，对我说最喜欢爸爸了呢。」
「这样啊。」
「哈哈，不过呢，彩月自从遇见你之后也变了许多。」
「本来那孩子呢，其实基本上很少受他人影响的。」
「虽然她会因为自己读书获得的知识受到很有趣的影响就是……」
「从小她在待人接物上就不是很擅长，我们当时也非常担心。」
「不过，就是这样的彩月，突然有一天交到了男朋友！你猜怎么着？」
「至今为止我们的不安全都烟消云散了，彩月从你身上受了许许多多的影响，这一年间发生了戏剧性的变化。」
「受到了我的影响？」
「嗯，是啊？」
「现在她理所当然地会露出各式各样的表情。」
「但在那之前，她很少像那样露骨地生气，或者是强烈主张某种意见。」
「作为父亲的我都做不到的，如同施了魔法一般的变化。」
「而你通过恋爱，使其发生在了彩月的身上。」
「现在你看，彩月总是黏在你身边，基本都不怎么理我了。」
「那时候我第一次觉得……」
「啊，原来这就是世上所说的……离开父母的第一步啊。」
「………」
一树先生说着，稍微寂寞地笑了笑。
我如果自己有女儿了的话，是不是总有一天也会露出这种表情呢。
这种未来的事情，现在让我去想象细节，还有点困难。
「我花费了许多功夫无法改变彩月，而有人却在这么短时间里让她改变了。」
「最一开始我还在疑惑到底是什么样的人呢，心里又是好奇，又是嫉妒。」
「不过，跟你一起住过之后，我算是明白了。」
「你真的是实实在在、真心地爱着彩月的……」
说着，一树先生拍了拍我的肩膀。
那表情中并没有平时的那种幽默感，而是作为一个正直善良的父亲，坚定不移地盯着我。
「正因为是你，所以我可以安心托付给你。」
「从今以后，请你还对彩月……多多关照了。」
「那孩子如你所见，比一般人更加怕寂寞，爱撒娇。」
「以后她肯定还会在你面前表现出让你头疼的一面，但我从心里相信着你。」
「一、一树先生……」
我非常吃惊。虽然我觉得很高兴，但眼前他所展现出来的表情，绝对是一位父亲才会有的。
本来应该我低头才对，但一树先生认真的表情制止了我这么做。
「谢谢你，我用这条命保证，绝对会让彩月幸福的。」
「哈哈，这话让人听着感觉非常靠得住。」
就这样，我和一树先生关于彩月的事情谈论了许久。
彩月刚生下来时候的事情。
彩月和一树先生第一次吵架。
不管哪件事对我来说都非常新鲜，而在那之中……
有一件印象深刻的事情，让我更加理解了彩月。
那是彩月还很小的时候。
柳濑夫妇对于彩月抱有着相当大的不安。
那就是自己的女儿比想像的还要老实得多这件事。
在幼儿园很听老师的话，而彩月在家里也很乖地听从两人的教诲。
放眼望去周围都是固执己见不肯听话的孩子，而在那之中……
彩月却非常非常听话，让人很吃惊。
跟她说要安静点，她就会一个人读绘本度过时间……
跟她说要和朋友玩，那她哪怕不擅长交流也会听话地加进其他孩子们的群体中。
乍看之下如此听话而温顺的彩月，父母……特别是一树先生当时相当担心。
作为孩子，哭闹欢笑，有时候耍脾气让大人头疼，才是他们的天性。
但我们的女儿又是怎样的呢？一树先生当时很担心彩月，连诗织女士跟他说话他都听不进去。
为什么一树先生会如此担心彩月，其中有个很大的原因。
那就是他自己也曾说过的，年轻的时候他曾经全力地享受自己的人生。
作为美容学校老师，以及市中心有名的造型师，一树先生当时相当活跃。
他和自己理想中的女性也就是诗织女士结婚了，生下了孩子实现了自己的一个梦想，可以说是一帆风顺的人生。
只要通过努力，自己不管什么愿望都能实现。
每一天都非常开心的一树先生，自从彩月出生以后，每天也基本会将工作放在第一位。
休息天为了让诗织女士开心，还会召开惊喜派对，所以一树先生在邻居周围也是有名的爱妻家。
他诚实地跟我说，当时的自己还鲜有作为彩月父亲的自觉。
虽然和诗织女士一起度过的时间也很重要，但现在想来当时应该将更多关照给到彩月身上才对。
彩月过于诚实的性格，那是为了不让他自己讨厌……
『为了让爸爸多关心我，所以要做个好孩子』
一树先生觉得是因为这种悲伤的理由，所以彩月才那么顺从的。
一树先生和诗织女士虽然都很关心自己的孩子，但似乎为了自己的孩子有点焦虑过度了，周围都帮他们劝解来着。
就是因为这样的经历，一树先生才决定要用最诚实最真挚的态度去对待彩月。
有时候会故意引她生气，比彩月更加幼稚地闹腾。
诗织女士看着一树先生也很好玩，而彩月也渐渐地会对自己的父亲有话直说了。
诗织女士曾经也说过，彩月最根本的部分基本只会给家里人展现。
女儿的这段成长剧，似乎也对一树先生和诗织女士的人生带来了重大的影响。
炸猪排「噗ー！噗噗ー！」
「炸猪排不行，不可以跑这么快。」
彩月、炸猪排，还有我三个人，在夜晚的车站前广场走着。
我们被吩咐来超市买冰淇淋。
今天总觉得，脑子里一直在想着诗织女士还有一树先生的故事。
「喂ー炸猪排ー！！散步的话我明天会陪你的，现在赶紧给我回来！」
这几天虽然一直在想这些事情，但现在的我还是没法给出明确的回答。
只不过，就算给不出答案，但我们的未来还是可以轻易想象得到。
如果将来想要和彩月结婚，组建幸福的家庭，首先我必须得自立才行。
而我必须要像一树先生一样努力工作，而彩月会在背后默默支持我。
虽然嘴上说很简单，但男人的责任是很重的，要想实现这件事非常困难。
有时会估计也会碰壁，遇上让彩月也不开心的事情。
即便如此我们还是要两个人互相扶持，因为我们既是情侣也是夫妇……
并且……
「彩月……？怎么了？」
最后还会成为守护自己孩子的父母。
「这里……」
「两个人来这里，总是会让我想起我第一次买手机的时候……的事情。」
「现在想来那个时候……我可能就已经喜欢上你了。」
「哈哈，怎么了突然？一下子说起这种话我也会害羞的啊。」
「………」
彩月这么一说，我也想起了那时候的事情。
第一次准备买手机时的彩月，穿着校服一只手拿着册子，就那样孤零零地站在广场上。
买了手机之后我还给她稍微说明了一下如何操作，现在想来也是不错的回忆。
「说到手机，之前坏掉的时候彩月还哇哇大哭来着呢。」
「嗯……邮件全都消失了的时候……」
「那个时候我其实有点开心的啊？」
「你竟然如此珍惜和我互相发送的邮件……」
「嗯，很重视。因为那是对我来说留在回忆里非常珍贵的宝物。」
「哈哈，邮件竟然算宝物，这种想法果然很像是彩月会有的。」
「这、这样吗……」
「不过我也是，彩月给我发送的邮件我都上锁了好好保存着呢。」
说着，我打开彩月专用的邮件文件夹给她看。
看到从上到下都是自己发来的邮件，彩月害羞得满脸通红。
而我，最喜欢女朋友这样子的表情。
「我说，彩月……」
「嗯？」
「等我从美浜学园毕业了，我要租一个新的房间。」
「嗯？要从我家里出去吗？」
「哈哈，不要担心，那个时候彩月也一起。」
「而且要租房间，我也准备租里这里近的地方。」
「所以彩月也不会跟诗织女士和一树先生天隔两方啊？」
「嗯、嗯……」
「可是，为什么？」
彩月理所当然地发出疑问。
关于这件事，我也有认真想过，所以我紧紧地盯着彩月的眼睛说出口。
作为还涉世未深的男人，这是我拼尽全力所能做到的最好的求婚。
「我有认真考虑过，将来和彩月结婚。」
「所以为了和彩月脚踏实地地组建一个幸福的家庭……」
「我想……尽早地能够养活自己。」
「………」
「所以……彩月……」
「嗯、嗯……」
「现在可能只能嘴上这么跟你承诺……」
「但现在我会尽自己可能全力拼命的……所以……」
「………」
「从今以后，你会一直在我身边吗？」
诗织女士和一树先生，在有件事情上误解了彩月。
那就是今天听闻的，为了爸爸，为了父母多关心自己所以变成一个好孩子……这件事。
我所知道的彩月，并不是会因为这种理由而封闭自己内心的人。
不管那是彩月多小的时候，而我所熟知的彩月当时肯定也是这么想的。
她自己应该也想着……总有一天要和眼前的两个人一样，像夫妇两人一样要好。
「从学校毕业之后，我也希望……你能一直像今天一样朝我微笑。」
「我想和彩月成为夫妻。想和彩月组建一个能够跟一树先生还有诗织女士面前炫耀的幸福家庭。」
我从喉咙里使劲地挤出虽然还不够成熟、但真心诚意的诉说。
而我现在才发觉，自己的手心里已经全都是汗水。
「我……当然会一直在你身边。」
「就算阿晴不说，我也会一直跟你一起的呀？」
「就算你不说，我也会一直跟你一起的呀？」
「………」
「哈哈，谢谢你彩月。你能这么理所当然地说这样的话……」
「我也就放心了。」
彩月总是这样，将自己的心情非常直白地从嘴中说出。
能如此理所当然地互相信赖对方。从今以后只要我们两个在一起，这种理所当然也肯定会一直持续下去才对。
「真的……非常谢谢你，彩月。」
「我也会一直和彩月在一起。」
「就算你中途厌烦了，讨厌我了，我也会一直跟着你的呀？就算后悔也晚了哦？」
「嗯。」
彩月露出满脸的笑容，而我也跟着一起笑了起来。
「我其实也一直很想说，谢谢你……」
「谢谢你这么重视我、珍惜我……」
「真的、真的非常感谢……」
彩月比任何人都憧憬着自己的父母。
证据就是，她谈论起自己家人时，总是笑得非常幸福。
所以如果彩月因为什么理由，想让自己成为一个乖孩子，产生了这样的愿望的话……
我觉得那一定是因为……
「呵呵，因为，我爱你……」
「从今以后，请一直一直……」
「让我……在你的身边。」
如果自己也能成为一个乖孩子的话，总有一天也能和诗织女士还有一树先生一样……
「嗯，当然了。」
成为一个能在某人身旁幸福笑着的女孩子。
「生日！！快乐！！我亲爱的孙女们啊！！」
「来来，大家快请坐。」
那之后过了几年。
我和彩月顺利地结婚，然后生下了两个孩子……
是一对双胞胎女孩。
「哎呀ー！看到孙女们的脸就是安心啊！对吧老婆。」
「嗯，比任何营养剂都要让人精神百倍呀~~☆」
「妈妈，不要拿自己的孙女和营养剂比啦。」
「哎呀好可怕，彩月真是的，性格感觉和我这个严格的教育妈妈有点像了~~」
「啊！？严格！？谁！？你在说谁呢……！？」
「哎呀老公，你怎么反应这么激烈？怎么回事呢？」
「啊哈哈哈，好久不见，两位真是一点都没变。」
看到他们依旧如此活泼，我和彩月也都稍微安心了一点。
每年，我们都会在Fruitia举办两个女儿的生日会。
婊子姐还是现役厨师，在厨房干得热火朝天。
「两位？最近过得怎么样？工作还算顺利吗？」
「嗯，顺利。」
「我也没有什么特别的变化，而彩月最近开始搞兼职了……」
「别说哪里不好了，她甚至开始沉迷工作。」
「我现在呢，在百货商店地下卖蛋糕。」
「哦哦，所以之前送蛋糕来家里啊。」
「包装得还有点高级，我还以为哪里的高官送我们礼物呢。」
「真是的，这个人啊，几乎一个人把那些蛋糕全都吃完了哦？」
「哈哈哈！不好意思！其实我超级喜欢吃蛋糕的！」
「在此，揭露柳濑一树的新事实！」
「呵呵，不过我可早就知道了哦？对吧？」
「嗯，那可是彩月选的礼物啊？虽然蛋糕也有很多种类。」
「什么！？不愧是我的女儿！很好，下次轮到爷爷我给你们两个人回赠礼物吧。」
说着，一树先生自然而然地开始哄自己的孙女。
而在一旁，已经生了孩子的炸猪排一家也在开心地噗噗叫着。
「彩月，怎么说呢……有一个能够回家的地方，真的好幸福。」
「嗯……」
「不管说几遍我都不会厌的。我现在……真的很幸福。」
「嗯，我也是。」
从以前到现在，从来不曾改变。
我和彩月深深的爱之羁绊。
从之前到现在，过了许多年之后……
依旧毫不褪色，紧紧地牵连着我们两人的心。
「啊嗯……」
等我回过神来，发现自己正伸手抚摸着彩月的胸部。
目光相接，她的脸颊泛起了羞涩的红晕……
「彩月……可以吗？」
「想做了？」
「嗯，不好意思啊……想做……非常想做……」
尽管只是轻轻的触碰了胸部。
即便只是这样，我内心高昂的欲望就已经开始不断膨胀。
「嗯……可以哟，我也想做」
「彩月……」
我靠近彩月的脸，轻轻地吻了上去
「嗯……啾……嗯，呼……哈啊……哈……」
「嘴唇，非常柔软呢……」
「彩月的胸部，也非常的柔软……」
将手放在彩月的胸部，缓缓的爱抚着。
尽管我已经有意在控制着力度，但手指还是不由得陷入了那柔软中。
「嗯……啊……哈……嗯嗯……」
「总感觉，你的手法非常的下流……」
来自胸部的刺激，让彩月不由得轻微的扭动着身子。
脸上的潮红不断加深，像是感觉很痒的样子。
「你不喜欢我这么摸吗？」
「没有哦……很喜欢。不过，稍微感觉有点害羞……」
「不管做过多少次，还是感觉不太习惯……」
这么说着，彩月似乎越来越害羞了。
但她并没有从我手中逃脱，而是默默接受着快感的侵袭。
「噫……嗯，啊……嗯嗯……哈啊……」
「嗯嗯……呼，啊……被这么玩弄着胸部，身体会不由自主地……颤抖……」
彩月的气息渐渐变得灼热了起来……
看着她逐渐变得兴奋的样子，我也有些躁动了起来。
现在还只是在轻轻的揉捏胸部，但说实话真的有些按捺不住了。
「彩月……」
「呼……啊，嗯……怎，怎么了？」
「可以把衣服脱掉吗？」
虽然隔着一层衣服感觉也不错，但果然还是直接触碰会更好。
「……明白了，我自己脱掉吗？还是……你来帮我脱？」
「当然是让我来了。」
「嗯，明白了，请吧……」
彩月微微的挺起了胸部，将身体向我靠了过来。
我一把将她的睡衣脱下。
「嗯……呼啊……啊，不要，感觉有点害羞……」
彩月害羞地说着，脸颊变得通红。
她没有穿内衣，软软的乳房就这样露了出来。
「彩月的胸部真的很漂亮……」
「嗯，嗯，谢谢……不过，被你这么盯着看，感觉心跳越来越快了……」
「不过，你不会遮起来吧」
「那是……因为，是阿晴在看啦……」
「那是……因为，是在做H的事情啦……」
彩月竟然说出了这么可爱的话……
她的乳房随着呼吸微微地上下抖动着。
「我喜欢彩月的胸部，非常柔软又有好闻的味道，真是……让人无法忍耐」
我一边说着，微微瞅了瞅了彩月摇晃着的胸部。
「嗯……哈啊，哈啊……那，接下来想做些什么呢……？」
「那当然是，要这样……」
看到如此美丽的硕果，没有人会不想品尝一下的吧。
我慢慢的将脸凑近了彩月的胸部。
「啊……脸……太近了……」
「凑近点才好，接下来还要更近呢……」
「呀……话，啊，啊嗯……呀，别……嗯，嗯嗯嗯！」
彩月不由自主地发出了甜美的声音，肩膀微微颤抖着。
我把乳头含在嘴里，用舌尖轻轻地拨动着。
「呼啊，啊……胸部，不要舔……啊，啊嗯……呼，啊……」
「呀，胸部感觉有点痒痒的……嗯……呼啊……嗯嗯……」
彩月的身体开始不住的扭动起来。
那副光景真是十分迷人，让人越来越兴奋了……
「彩月的胸部，真的非常美味……」
「嗯，嗯……但，只有那里的话……稍微有点难受……」
「啊啊……这样啊，那就……」
我一边舔着乳头，一边轻轻地用手指爱抚着另一边的胸部。
轻轻的捏着乳头，不断地施加刺激。
「呀……呼啊，啊……嗯，嗯嗯嗯……！」
「讨厌……不能那样捏……呼啊，啊，啊……嗯，嗯，呼啊……」
「胸，胸部……要变得舒服了……」
彩月逐渐变得敏感起来，她不安的扭动着身子。
「哈啊，哈啊……呀，嗯，嗯……呼啊……啊，嗯嗯嗯！」
稍微用力舔着乳头，只是这样彩月的声音就变得高昂了起来。
「彩月，乳头感觉舒服吗？」
「嗯，非常舒服……只是被舔着就感觉心跳在不断加速……」
「被手指揉捏的时候，就会忍不住发出下流的声音……」
「不用忍耐也可以哟，让我多听听彩月的声音。」
「嗯，嗯……虽然很害羞，但我明白了……」
「彩月真的好可爱啊……」
我兴奋的有些快要发狂了。
「那我就继续咯」
一边舔着乳头，一边用手指轻轻捏着另一边的乳头。
「呀……嗯，呼，啊……不要，乳头……嗯，好舒服……」
彩月的肩膀颤抖着，止不住发出了甜美的声音。
含在口中的乳头逐渐变得硬了起来。
「哈啊、哈啊……呀嗯，嗯……呼，啊……」
「胸部……嗯，被舔得湿哒哒的……啊嗯……」
「呀……嗯，嗯嗯嗯嗯……！」
彩月的乳头已经完全挺立起来了。
用手指不断的按揉着，彩月发出的声音愈发甜美。
「呼啊……哈，嗯……嗯，啊嗯……呼啊，啊……」
「胸部……好痒啊……嗯……呀，啊，啊，啊……」
「会不会太用力了？」
「啊……没有……很舒服……」
看着把脸从胸部移开的我，彩月微微地笑着。
她的眼眶有些湿润，露出了十分妩媚的表情。
「不过呢，嗯嗯……刺激，稍微有些太强了……哈啊，哈啊……」
「我太有感觉了……」
「这样啊……不过，既然很舒服的话，那继续下去也可以的吧」
彩假如彩月不讨厌的话，那就没关系。
我继续抚弄着彩月的乳头……
「呼啊……嗯，嗯……啊嗯……哈啊，哈啊，哈啊……」
「呀……不能那样吸胸部……」
「嗯嗯嗯、呀……呼啊，啊……啊嗯，嗯嗯嗯……」
彩月的身体止不住的颤抖着。
全身都开始微微冒汗。
可能是因为这个吧，我的手感觉都要被湿哒哒的肌肤吸住了。
「呀……啊，呀……乳头……感觉好痒……」
「不能像婴儿一样吸啊……啊嗯……嗯，嗯啊啊啊……」
不断用舌尖使劲舔弄着乳头。
用嘴唇完全含住，不断地吸着，发出很大的声音。
「嗯呜……呼啊……啊……啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
「呀……不行，不行的啦……我……嗯，呼……要变得奇怪起来了……」
「嗯，呼啊，啊……哈，哈，哈……」
能够坦率的展示出感觉的彩月，真是惹人怜爱。
我已经兴奋得不得了了……
「对了，得平等的对待两边的乳房才行。」
先把嘴从乳头上移开，再埋进另一边的乳房。
「呼啊……啊，啊，啊……呀，嗯，嗯……啊啊啊」
「那，那里……一阵阵的……发麻……」
「呀，啊嗯，嗯……呼，啊啊……」
彩月的胸部随着身体不断地摇动着。
腰也止不住的颤抖着……
「彩月，你扭扭捏捏的是想做些什么吗？」
「嗯，嗯……哈，哈啊……我，我……」
「我啊，已经……忍耐不住了……身体热得不得了……」
这么说着，彩月将视线移向了我的两腿之间。
那里早就因为目睹彩月的痴态而勃起了。
「这，这样啊……」
「作为让我这么舒服的回礼，接下来我会让你舒服起来的……呐？」
「由彩月来做吗？」
「嗯……我会让小鸡鸡舒服起来的……」
「接下来，一起变得舒服起来吧。」
彩月腼腆地这么说着，动手褪去了剩下的睡衣……
「嘿咻……呵呵，这个姿势感觉稍微有点害羞呢……」
彩月张开双腿，跨坐在了我的身上。
从下方看去，彩月一丝不挂的身体是如此性感。
「啊……已经变得非常硬了呢……」
「是因为我才变成这样的吗？」
「是啊……彩月的胸部，感觉超级棒」
「这样啊……欸嘿嘿，稍微感觉有点害羞呢。不过，我很开心……」
是被夸奖了胸部所以很开心吗……
彩月抚摸起了自己的胸部。
她的手指慢慢陷入了那柔软之中，仔细确认着触感。
「嗯……嗯呼……嗯……啊，哈啊……嗯」
「好厉害……我的心脏跳的非常快……嗯，哈啊，哈啊……」
「会不会是……在期待着……做H的事情呢？」
这么说着，彩月慢慢的扭起了腰。
「呜哇……」
彩月的性器与我的肉棒不断地摩擦着。
伴随着湿哒哒的触感，传来了十分下流的声音。
「呼啊……啊……小鸡鸡好热……感觉马上就要去了……」
「只是轻微地摩擦而已，就变得舒服起来了……啊，哈啊，啊……」
彩月扭腰的动作愈发妩媚起来。
这算是素股了吧……
两个人用性器互相摩擦着，多么下流的画面啊。
「从刚才开始，小鸡鸡就一跳一跳的，感觉好可爱……」
「呜……咕……」
「啊……嗯，哈啊，哈啊……呐阿晴，这么做的话，觉得舒服吗？」
「啊……嗯，哈啊，哈啊……这么贴在一起的话，觉得舒服吗？」
「啊啊，非常舒服哦，彩月。」
虽然让人感觉有些焦急，彩月还是努力在扭着腰。
只是这样我就兴奋地快要爆炸了。
不过，这样感觉还不够……
「彩月，能再用力一些吗？」
「哈啊，哈啊……这样吗？」
彩月微微点了点头，虽说看起来有些害怕，但还是更加努力的扭着腰。
「嗯……啊嗯……嗯，嗯……嗯嗯！」
湿哒哒的声音逐渐大声了起来。
彩月的脸变得越来越红，沉浸在了快感中……
「呼，啊……已经努力在动了……嗯，啊，啊……」
「啊嗯……嗯嗯嗯……呀，啊……嗯嗯……呼啊，啊……」
可能是为了追求快感，彩月扭腰的动作愈发激烈。
「啊，嗯……呼啊，啊……呀，啊……那里……好舒服……」
「呀，呼，啊……啊，呀，好舒服……哈，哈啊，嗯嗯嗯……！」
彩月的腰颤抖着，爱液不断地流出。
甘美的汁液顺着彩月的大腿不断的流下。
「哈啊，哈啊，彩月，我感觉非常舒服。」
「嗯，我也觉得很舒服……啊，啊，啊……呀，嗯嗯……」
「嗯，哈啊，哈啊，我的小豆豆那里，也开始变大了……嗯，呼，啊……」
彩月喘着气，低头看向自己的两腿之间……
她的动作幅度稍微减小了些，专心地将阴蒂与龟头进行摩擦。
「咕……呜……」
「呼，啊……嗯……哈啊，哈啊……呀，好厉害，这个……」
「我……我，要变得奇怪了……嗯，哈啊，哈啊……」
感觉，那里越来越潮湿了……
「彩月，差不多要……」
「哈啊，哈啊……小鸡鸡，想要进入我的里面吗……？」
「啊啊，想进去啊……」
我的肉棒早就已经变得非常硬了。
说实话，光是这样蹭着，就已经让人受不了了……
「嗯……可以哟，我也想要感受阿晴……」
「……嗯，可以哟」
「我也想要尽情的做」
「彩月……我要进去了」
我调整着肉棒的位置，对准了彩月的中心。
龟头猛地压在阴道口上，那触感让彩月浑身一激灵。
「嗯嗯嗯……！呼啊，啊……顶住了……啊，啊啊……要进来了……」
「就那样坐下来吧……」
「呼啊，啊……嗯，恩唔唔唔……！！」
发出了十分潮湿的声音。
彩月慢慢地坐了下来，肉棒逐渐被狭窄而温暖的小穴吞没。
「哈，哈，嗯嗯嗯……！呼，啊，啊，啊……好厉害……嗯……小鸡鸡……好大……」
「呜哇……紧过头了……」
「啊嗯，呼啊，啊……小金金一跳一跳的……是觉得很舒服吗……？」
「感觉有点开心……能让阿晴这么有感觉……我的里面也很有感觉」
「感觉有点开心……能让你这么有感觉……我的里面也很有感觉」
「哈啊，哈啊……嗯嗯，并且呢，感觉非常舒服，想做更多……」
彩月露出了十分下流的表情，微笑着看着我。
她尽量避免将体重全都压在我身上，努力扭动着腰。
「嗯嗯……呼，啊，啊嗯……嗯嗯……哈啊，哈啊……」
「深处……啊……抵在那里……不停的摩擦……嗯，哈啊，啊，啊……」
「不行……这样太舒服了……嗯，哈啊，哈啊，好舒服啊……」
肉棒进到了非常深的地方……
龟头直接就顶到了子宫口附近，彩月忍不住发出了高昂的叫声。
「不行……嗯，哈啊，哈啊，我，忍不住了……」
「啊啊……可以的，彩月不用忍耐也没关系……」
彩月的里面不断的挤压蠕动着，感觉非常舒服……
我拼命忍耐着射精的冲动。
「哈啊，哈啊，嗯……也不能光让我舒服，小鸡鸡……也要舒服起来呐……？」
这么说着，彩月似乎有些害羞，腰部的动作逐渐剧烈了起来。
「嗯嗯……嗯，啊嗯，嗯……呼啊，啊，啊啊，嗯嗯嗯……！」
「哈啊，哈啊，呀……呀嗯，嗯，嗯……呼，啊啊……哈啊，哈啊……」
咕啾咕啾的水声在房间里回响。
她的胸部晃动着，骑在我身上用力的扭着腰……
「呼啊……哈啊，哈啊……嗯……怎么样……？感觉舒服吗？」
「嗯嗯，呀，啊，啊，从刚才开始……你的表情就感觉……非常可爱哟……？」
彩月用她那湿润的眼睛看着我，不断吐着火热的气息。
我抓住她胸部的手，开始更加用力地揉捏她的胸部。
「哈啊，哈啊……彩月……」
「嗯，呀……嗯，哈啊，哈啊，怎么了……？」
「由我来动可以吗……？」
我的背脊不住地颤抖着，强烈的射精感慢慢涌了上来。
彩月那淫乱的样子让我兴奋得不得了……
「嗯……二荒，可以哟，尽情的动吧……」
「一起，变得舒服起来吧……？」
「哈啊，哈啊……咕……彩，彩月……！！」
听到彩月的回答，我反射性的向上努力挺着腰。
龟头在彩月的里面不断冲撞着……
「嗯嗯嗯嗯……！呼啊，啊……嗯，哈啊，哈啊，啊啊啊……！」
「现在……肚子里面……顶的好激烈……嗯……哈啊，哈啊，哈啊」
「彩月……彩月、彩月……」
「啊嗯，嗯，嗯……呼啊，啊，嗯，啊，啊嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「呀……嗯，那样……太激烈……不行，不行！！！」
彩月的身体一跳一跳的，膣内强烈的收缩着。
大量的爱液涌溢而出。
「好舒服……我……嗯，呼啊，啊，啊，好舒服……」
「啊嗯，嗯，嗯，啊，嗯唔唔唔，啊，呼啊啊啊……！」
不妙，彩月的里面实在是太舒服了……
超乎寻常的紧致，让人难以抵抗……
「呼啊，啊，怎么办……我，我……嗯嗯，哈啊，哈啊，哈啊……」
「太舒服了……呀，呼啊，啊……要去了」
彩月的身体剧烈的起伏着。
全身的汗水，不断从彩月白玉般的肌肤上流下……
「哈啊，哈啊……彩月，我也要……」
「嗯，呼啊，啊，呜，嗯……去的话……要一起才好……」
「呀……嗯嗯……呼啊，啊啊，小鸡鸡……要尽情……射出精液……」
「咕呜呜……！唔啊啊啊啊……！」
强烈的射精感涌上心头，传遍了全身。
我咬紧牙关忍耐，拼命的在彩月的体内冲撞着……
「嗯嗯……呀……啊，啊，啊……我已经……不行……」
「要去……要去了……嗯，呼啊，啊，不行了……！イ」
「彩月，要射了！」
用尽最后的力气，拼尽全力顶进彩月的深处。
「嗯嗯啊啊啊……！去了，去了……呼啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕……哈啊……哈啊……唔啊啊……」
眼前猛地一白，强烈的快感袭遍了全身。
在彩月的最深处，尽情的射出精液。
「嗯唔唔唔……呼啊，啊啊……嗯，嗯呜呜……！」
「呼啊，啊……啊啊……肚子里面……好热……射了好多精液……」
「啊……哈啊，呼……小鸡鸡，在里面一跳一跳的……」
沉浸在快感中，彩月的腰颤抖着，不住地喘着粗气。
从我们紧密相连的地方，精液还不断的从中溢出。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯唔唔……呀，啊啊……还在射……」
「嗯唔唔……呀，啊……呼，啊，啊……」
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯，好厉害……射了好多啊……？」
这么说着，还没从快感中回过神来的彩月露出了微笑。
喘着粗气，她的身体不住的颤抖着，似乎还沉浸在余韵中……
「没事吧……？」
「嗯……不过，太有感觉了……感觉腰有点累……」
「哈哈，是做的太激烈了吧」
即便在交谈的过程中，彩月的里面也在一下一下的收缩着。
稍微动一动，快感的波涛马上就会涌来。
抓住彩月腰弓起的瞬间，用力的将腰一收。
在阴道内摩擦着，将肉棒拔了出来。
「嗯嗯……呼啊……在摩擦着……呼啊……啊，啊……不行！」
「我，已经，已经……要去了唔唔唔唔！！」
随着彩月的惊叫，我身体中的快感也爆发而出……
「咕……呜，唔啊啊啊啊……！」
肉棒激烈的跳动着，精液猛地迸射出去。
「呀……啊，啊……嗯唔唔唔……啊，啊……好厉害……」
「呼啊，啊啊……精液……射了好多出来……哈啊，哈啊……」
彩月的下腹部射满了粘稠的精液。
顺着那势头，也将胸部沾染上了白色。
「嗯嗯……呼啊，啊……呀……我，被精液弄得到处都滑溜溜的……」
「哈啊，哈啊……还没完……」
肉棒不断地颤抖着……
射精的势头完全停不下来。
疯狂的喷射了一阵后，肉棒也慢慢的冷静了下来。
「哈，哈……嗯，呼啊，啊……哈啊……结束了……？」
「好厉害……竟然射了这么多……」
沉浸在快感的余韵中，彩月呆呆地看着自己的身体。
射出的精液缓缓地从潮红的肌肤上流下。
「抱歉……没事吧？」
「嗯，没事……我，很喜欢精液的触感……」
「哈啊，哈啊……不过，射出来这么多的话……感觉会变得非常兴奋」
彩月十分妩媚的微笑着。
被那样的表情看着，总感觉有些静不下来。
「那么……我的里面，舒服吗？」
彩月微微抬起眼睛，轻声发问。
我温柔地抚摸着彩月的头发。
「彩月的身体无论什么时候都是最棒的」
「这样吗？不过这种说法，感觉有点H……」
彩月喃喃自语着，撒娇似的靠在我身上。
「穿了裸体围裙……这样就可以了吗？」
按照要求穿好了衣服的彩月，露出了十分羞涩的表情……
非常完美啊「太棒了，彩月，太可爱了！」
「嗯、嗯、谢谢……不过，稍微感觉有点害羞」
「真的非常合适，看起来仿佛已经成为了新娘一样」
「我？新娘？」
「彩月当然毫无疑问是我未来的新娘啦」
彩月点了点头，脸上露出了欣喜的表情。
「欸嘿嘿，我，成为新娘……」
彩月害羞地低下了头，红着脸反复回味着这个词语……
「欢迎回来，亲爱的，你工作辛苦啦。」
也许是一时兴起，彩月开始学起了新婚妻子的语气说话。
「先吃饭？还是先洗澡？还是说……」
「先……吃我呢？」
这么楚楚可怜的眼神，也太磨人了……
「那当然是，选择先把彩月吃掉啦。」
不如说，有这么可爱的妻子摆在这里，其他选项都是浮云好伐。
「嗯，那亲爱的，由我先来服侍你……？」
「那亲爱的你这样坐在沙发上就好……」
这么说着，彩月开始温柔的脱下我的裤子……
「哇……好厉害，亲爱的的这里已经变得这么大了……」
「虽然一跳一跳地在颤抖着，但已经变得越来越硬了……」
用两只手才能包握得住我的肉棒，彩月不由得发出了感叹。
她双手来回抚摸的美妙触感，让我的肉棒更加强烈的勃起。
「小鸡鸡桑，你好呀，今天的工作一定很辛苦吧。」
「那么，由我负责让你舒服起来……」
和肉棒打完招呼后，彩月开始慢慢地上下抚摸了起来。
「唔……咕……」
「啊哈，高兴得一抖一抖的呢。」
「热热的，只是摸着就感觉心跳逐渐变快了……」
彩月继续不断抚弄着我的肉棒……
时不时用手指紧紧的掐着肉棒的根部，轻轻地挠着里面的筋。
「彩月，可以不止用手，也用嘴来做做看好吗……？」
「用嘴做……？」
彩月可爱地歪了歪头，盯着我的肉棒看……
然后慢慢的将脸靠了过来，轻轻的用嘴抵住了肉棒的前端。
「啾……嗯、啾……呼，嗯……」
「呜哇……」
「嗯、啾……嗯、啾……刚才，又跳了一下……」
「嗯嗯……亲爱的你感觉这样舒服吗……？　啾、啾……嗯、啾……」
彩月一边观察我的反应，一边反复亲吻着肉棒的前端。
嘴唇那柔软的触感让人感觉非常舒适。
「啾……呼啊、嗯……舔……吸、嗯……呼嗯……」
「啾、嗯嗯……啾、嗯、啾……嗯……啾、舔舔……」
彩月灵活的舌头不断舔弄着肉棒的前端。
还未能适应这种感觉，她便开始以龟头为圆心环绕式进攻。
「啾、嗯……啾、嗯嗯……呼、啾……嗯……」
「啾……嗯、舔、呀、啾……呼、嗯……嗯、嗯……」
「呜……彩月、这样好舒服……」
温软滑腻的舌头不断舔弄龟头的感觉……
彩月嘴唇的触感也是一流，感觉快要融化了……
「嗯……哈，哈啊……嗯嗯、你觉得很舒服呀……」
「我很开心……嗯嗯……呣、嗯……」
「咕……彩月……唔啊啊……」
彩月先是将肉棒的前端含了进去。
随后慢慢的，将整根肉棒都含入了口中。
「嗯呣……啾、嗯、呼……嗯、啊……嗯、嗯……啾、嗯嗯……」
「呼……嗯、舔……嗯、呣………嗯……舔、嗯……」
彩月抿着嘴唇，紧紧的吸住了我的肉棒。
舌头则不断地上下舔弄着。
「嗯嗯呣……啾、嗯、呼……啾、呣……嗯、啊……」
「啾……嗯、呼……呣、嗯……啾……舔、舔……嗯……」
「啾……舔、嗯……呼、呣……嗯、嗯唔……嗯、嗯……」
「哈啊，哈啊……彩月、非常舒服啊……」
彩月的口腔内那温暖得快令人融化的触感……
湿湿的唾液涂满了肉棒，滑溜溜的非常舒服。
「嗯嗯……呣、嗯……呼、啾、呣……嗯、嗯……呼、嗯……」
「舔、呣……呼、嗯、嗯……啾、呣……嗯、呼……嗯嗯……」
这种程度的紧致感十分刚好。
同时这种上下套弄的感觉，让我的快感慢慢涌了上来。
「嗯……呼唔唔……！？　嗯、啾……嗯、呣……」
「呼……在我的嘴里……、嗯、小鸡鸡……跳了一下……」
「咕……！彩，彩月！不要含着说话……」
声音的震动，也传播到了肉棒上。
「呣……呼、这样……嗯、感觉舒服吗？嗯……舔、嗯……」
「嗯……嗯、啾……呼、呣……嗯、呣……啾、嗯……」
「呜哇……！」
快感开始爆发式的膨胀。
我倒吸了一口气，咬紧牙关拼死忍耐。
「呣……嗯、啾……呼、嗯……哈啊、哈啊……」
「啾……亲爱的，这样子舒服嘛……？」
彩月将嘴从肉棒上移开，满脸通红的问道……
肉棒上沾满了唾液，从彩月嘴边拉出了一根亮晶晶的线。
等待快感的波涛平息后，我松了口气。
「啊，啊啊、非常舒服哦。太舒服了以至于差点就要射了。」
「欸嘿嘿，这样啊。能让你感到舒服，我很开心……」
彩月一遍又一遍地啾啾亲吻着龟头。
时不时还会伸出舌头，像舔食冰棒一般不断地舔着。
「嗯……呼、嗯、啾……嗯嗯……哈啊，哈啊，哈啊……」
「从前端，有东西渗出来了……嗯……」
「我，对这个味道……嗯、还蛮喜欢的……。啾、嗯……是亲爱的独有的味道……」
她用舌尖在铃口边缘来回舔舐着……
将刚刚流出的先走液舔的干干净净。
「嗯嗯……哈啊，哈啊……怎么办……我现在心脏跳得好快……」
「只是舔着肉棒，就感觉肚子里面一阵阵的悸动着。」
这么说着，彩月喘了口气。
她温热的气息喷吐在肉棒上，这让我起了反应。
「呜啊……！」
「呀……欧金金，动了一下……是怎么回事……？」
「没有，只是彩月的呼吸弄得有点痒」
「呼吸……？那就，呼——」
「呜啊啊啊啊啊……！？」
不是微风，而是风暴级别的吐息在向肉棒发起进攻。
可能是因为已经被唾液弄湿的缘故吧，感觉变得更加强烈了。
「哇……好厉害，还在一跳一跳的……这样，会让你很舒服吗……？」
「呼——……呼……亲爱的，感觉怎么样……？」
「等、等等……这样，不行……」
因为太舒服了，不由得对吐息作出了反应。
但这样只是让人更加焦躁了……
烦闷的感觉在我心中不断聚集……
「哎……不可以这样吗？感觉不舒服吗……」
「不，不是的……要说的话，还是想让彩月用嘴来做……」
「嗯……这样吗？既然亲爱的你这么说了……」
「哈啊，哈啊……呣……嗯、嗯……」
彩月开始用力的吸着龟头，
就这样一口气，将肉棒吞入直至前端顶到咽喉……
「嗯嗯……呼，呣……嗯、呼，嗯……」
「舔……啾、嗯、啊呣……呼，咕，呣……呼、呣、嗯……呼、嗯嗯……！」
「咕……呜，啊啊啊……」
肉棒被温暖的口腔包裹着，灵巧的舌头不断缠绕着。
彩月用力吸吮着先走汁，发出了淫靡的声音。
「啾……舔、嗯……嗯、呣……嗯、嗯。」
「呼、啾……嗯、嗯……啾、呣、呼、嗯、嗯……啾、嗯嗯……」
「哈啊，哈啊，咕……呜，啊啊，啊……」
彩月的嘴里，实在太舒服了。
滑溜溜的触感让我越来越难以忍受……
「嗯嗯……呼，舔……呣呣……嗯、嗯、呼，呣、嗯、嗯嗯……」
「呼、啾……嗯、嗯……呼、嗯……嗯、嗯……」
「彩，彩月，再激烈一点也没问题……」
「嗯……呣……嗯、嗯……呼，嗯嗯嗯……」
彩月微微点了点头。
将肉棒用力含进口腔的更深处……
「……！？越来越紧了……」
喉咙周围的龟头感受到了强烈的挤压感。
同时彩月紧紧的吸着棒的部分，前前后后地动着头部。
「呼呣嗯嗯嗯……！　嗯、咕……呼、呣……嗯、咕唔唔……」
「舔，呼……呣，嗯，啊呣、嗯……、嗯、嗯、嗯……」
彩月继续前后摇动着脑袋。
嘴唇用力吸住肉棒，重复着活塞运动。
「呼……啾、呣、呼……嗯、嗯……呼、阿呣、嗯、嗯……」
「啾、嗯……舔……呣、呼……嗯、嗯、嗯、嗯……！」
不停地舔着，轻咬着，吸吮着。
不好，已经要射了……
「哈啊、哈啊、咕呜呜呜……！彩月、彩月……」
「嗯嗯呣、呼……舔，唔……嗯、呼、啾……嗯」
「舔、嗯嗯……呼、嗯嗯……呼、呣、唔……嗯、啾、嗯……」
「嗯、嗯……嗯……嗯唔……呼、呣呣……！」
舌尖伸进了冠状沟里，来回地舔着……
小带的部分也感觉很舒服……
「啾……嗯、呣、舔、嗯……呣、呼、嗯……嗯、嗯……」
「呼、嗯……吸……呼呣……啾……嗯、呼……」
「咕……呜，啊……已、已经要……」
「呣……嗯、呼、可以哟……射出来、呣、精液、射出来……」
「嗯、嗯、啾、呣、嗯、嗯、嗯……！」
彩月的动作开始加速……
「哈啊、哈啊、咕……」
吸吮的动作发出了很大的声响。
感觉肉棒就要这样融化在彩月的口中了……
「嗯……唔、舔、嗯嗯……呼、呣、嗯、呼……嗯……！」
「啾、嗯……呼、呣……嗯、嗯……啾、呣、嗯……！」
「彩月…差不多，要射了………」
从刚才开始就一直忍耐着，已经要到极限了……
「嗯嗯、嗯……呼、呣、舔……啾、嗯、呼……嗯呣……！」
「嗯……呼、呣唔……！　嗯、嗯、啾……啾、啾……」
彩月用力的吸着，仿佛在催促着我射精一般。
「哈啊、哈啊、咕……射了……！」
眼前骤然一道白光闪过，腰部止不住颤抖了起来。
射在脸上「彩月……可以喝下去吗……」
「嗯嗯、呼……呣……」
她微微点了点头。
看到后，我尽情释放了拼命忍耐的快感。
「嗯……呼，呣嗯嗯嗯嗯……！！」
心脏剧烈的跳动。
滚烫的液体，从被含住的肉棒中迸射出来。
「呼……嗯、咕……啾、呣唔唔唔……！嗯、嗯……」
「唔……啾、舔……唔、嗯、嗯……呼、呣……」
彩月尽力用嘴接住精液，发出了含糊不清的声音。
可能因为射出的量太大了，有不少白色的液体从嘴角漏了出来……
「哈啊、哈啊、嗯……呜，还在射，停不下来……」
「嗯嗯……唔、呣……啾、唔……呼、嗯、嗯……嗯」
「啾……嗯、呣……呼、嗯、嗯……」
彩月的喉部上下起伏着。
舌头则继续缠绕着还在射精的肉棒。
「咕呜呜……呜啊啊……」
「嗯嗯……呼、啾……嗯、嗯……嗯、唔……嗯、嗯……」
「呼……哈啊、哈啊、哈啊……嗯、啊呜呜……」
「亲爱的射出的精液……嗯、从嘴里漏出来了……」
彩月吐出了肉棒，喘着气。
精液拉出了亮晶晶的细丝，将彩月的嘴与肉棒连系在了一起。
没能咽下的部分，还顺着嘴边流了下来。
「哈啊、哈啊、哈啊……没事吧、彩月……？」
「嗯……没事的。量有点太多了、嗯……稍微，有点吓到了……」
「不过亲爱的射出的精液，非常美味……」
彩月露出了满足的笑容。
然后又一次亲吻了龟头。
「彩月……要射在脸上了……」
「嗯……啾、嗯呣……啾、啾……」
她轻轻点了点头，继续用力吸着肉棒。
刺激最终超越了忍耐的界限。
「哈啊、哈啊、呜、呜啊啊啊……！！」
用力的收腰，将肉棒从彩月口中拔了出来。
同时忍不住射出了精液……
「呀……嗯、嗯嗯嗯……！　呼、啊……」
「嗯、小鸡鸡……射了好多……嗯、哈啊、哈啊……」
射出的精液落在了彩月脸上。
突然射了出来，彩月露出了惊讶的表情。
尽管如此彩月也没有躲闪，而是静静接受着精液。
「嗯……哈啊、哈啊……啊……还在射……」
「哈啊，哈啊，咕呜呜……！」
肉棒还在剧烈的抖动着……
射精的势头还是停不下来……
「呼、啊……嗯、也在嘴里射一点……嗯、唔……呼、啊……」
「不妙了……闻到亲爱的的味道……我的心跳变得越来越快了……」
彩月的脸上沾满了精液，露出兴奋的表情不断喘息着。
「哈啊、哈啊……嗯、射精、停下来了吗？」
「啊、啊啊……」
「啊……亲爱的射出的精液，把我弄得滑溜溜的……嗯，还在往下流……」
彩月的脸羞得红红的，脸上的精液还在慢慢往下流。
肉棒和脸之间连着的精液细线，看起来特别色……
「嗯……射到嘴里的，喝下去了。啾、嗯……」
「哈……非常美味、还想，再喝更多……」
彩月一边喃喃自语，一边茫然地看着我的肉棒。
然后用嘴唇抵住了沾满精液的龟头。
「嗯……啾、嗯……哈啊、小鸡鸡，被唾液还有精液弄得湿哒哒的……」
「舔一舔，帮你清理一下吧？」
彩月舔着铃口的周围。
顿时，强烈的刺激有如电流一般从我全身掠过……
「非常感谢，彩月，虽然是很舒服啦，不过再继续的话我的体力可能就撑不住了。」
「嗯……这样吗……？我知道了……」
这么说着，彩月有些遗憾地点了点头，从我的两腿之间离开。
「啊，抱歉啦，男孩子的话，射出后很长一段时间那里都会很敏感的。」
我立刻紧紧抱住了自己的女朋友。
一边感受着射精后舒适的疲劳感，一边和彩月一起度过了悠闲的时间。
「彩月，我们去那边的草丛吧。那里没人能看见我们。」
「嗯，嗯……」
我和彩月紧紧的挽着手，互相对视了一眼。
位于植物园旁边的那个地方，与其说是草丛，不如说更接近于免费开放的热带植物区。
不过大部分人现在都聚集在喷水池附近，所以这里是和彩月干好事的绝佳场所。
「那么……那个，我该怎么做才好呢……？」
「可以让彩月先帮我做吗？」
「嗯……我试试。」
彩月轻轻地点了点头，解开衣服跪坐在我面前。
「嗯……小鸡鸡已经变得非常硬了呢。」
「呀……嗯呜呜，哈啊，哈啊，感觉……在发烫……嗯，啊……」
将我的肉棒取出来后，彩月的喘息也逐渐兴奋了起来。
引导着肉棒逐渐放入胸部的谷间之中，那种感觉让我浑身不由得一颤……
「呀……这种感觉，好奇怪……嗯，哈啊，哈啊……热热的，痒痒的……」
「可能是因为在外面做这种事……吧……？」
「感觉我的身体，也开始热起来了……」
不知道是不是因为害羞，彩月的脸颊也逐渐红了起来。
这也太可爱了吧……
「彩月真的好可爱啊……」
「欸嘿嘿，谢谢。但果然还是好害羞……」
「没有关系，这里不会有其他人看见的。」
话虽如此，想要完全放下心来还是挺难的。
我也得注意一下周围有没有人来。
「那么彩月，可以开始了吗。」
「嗯……我会让你好好舒服起来的……」
「啾……嗯、嗯……」
龟头从胸部的谷间露了出来，彩月轻轻的用舌头抵了上去。
一下一下地舔着，身体也开始不住的摇晃了起来。
「嗯……啾、舔……嗯、呼啊……哈啊、哈啊、嗯……嗯……」
「一下一下地在跳着……舔……吸、嗯……」
彩月慢慢的，温柔的用乳房摩擦着肉棒。
「咕呜呜……哈啊、哈啊……」
彩月柔软又饱满的胸部，非常舒服。
每次肌肤相接时，我内心的快感就在不断累积。
「嗯嗯……啾、舔……吸、嗯、哈啊、哈啊、嗯……」
「变得好硬了，好厉害……嗯嗯……啾、嗯……啾、嗯……」
彩月不断地亲吻着龟头。
舌头缠绕了上来，小带被舔着更是让人难以忍受。
「吸……嗯、啾……嗯……舔、吸、嗯……哈啊、哈啊……」
她的吐息温柔地吹拂着硬邦邦的肉棒。
接着一边大幅度摇动着身体，一边用乳房摩擦着肉棒。
「哈啊、哈啊……非常棒哟、彩月……」
乳房的触感真的是太棒了。
「嗯……啾、嗯……呼、嗯、嗯……嗯……」
「呼、前面……舔、嗯……有湿湿的东西出来了……」
她反复地轻轻舔着龟头前端。
可能是因为先走汁的缘故吧，触感变得比平常更加滑溜溜的。
「哈啊、哈啊……彩月，可以让我看一看胸部吗？」
「嗯嗯……嗯、想要看胸部吗……？这里，可是在外面啊……？」
「啊啊。就算这样也想看……」
虽然很舒服，但美中不足的是看不到彩月的乳头。
并且假如脱掉内衣的话，乳交起来也会更加自由一些。
「啾……嗯、我明白了……。哈啊、哈啊、虽然感觉很害羞……嗯……」
彩月慢慢地解开了内衣的纽扣……
「噢噢噢噢……！」
扣子解开后，柔软饱满的胸部一下子弹了出来。
看着它们摇晃的样子，我不由自主地咽了下口水……
「啊……这样可以吗……？」
「太棒了……那么就这样，继续用胸部帮我做可以吗？」
「嗯……是……这样做吗……嗯、哈啊、哈啊……」
彩月将自己的胸部夹的更用力了一些。
明显感觉变得更紧了……
「呜喔，喔喔喔喔……」
「嗯嗯嗯……呼、啊、胸部被摩擦着，奇怪的感觉……」
「嗯……哈啊、哈啊、呼、啊……小鸡鸡感觉舒服吗……？」
「我……啊嗯、嗯，心跳越来越快、感觉要变得奇怪了……」
「哈啊、哈啊……嗯唔……啾、嗯……吸、嗯、嗯……」
彩月紧紧地吸着龟头。
彩月的唾液把肉棒弄得湿哒哒的。
「呜……呜哇……」
「嗯嗯……啾、舔……吸、嗯……哈啊、哈啊……」
「嗯、嗯……嗯嗯嗯……！呀，啊……哈啊、哈啊、胸部……被磨擦着、很舒服……」
彩月大幅地晃动身体，努力的用胸部摩擦着肉棒。
被唾液弄湿的肉棒发出了咕啾咕啾的声音。
「嗯……嗯、啾……哈呣、嗯……吸、嗯嗯……啊嗯、嗯……」
「舔……嗯嗯、舔、啾……嗯、嗯……」
唾液的量逐渐增加。
在胸部的谷间形成了一股涓流，沿着潮红的皮肤缓缓流下。
「嗯……啾、嗯……哈啊、哈啊……嗯、嗯……舔、吸、嗯呣……」
「啊呣……嗯、呼……嗯、啾……吸、舔……嗯、嗯嗯……」
彩月的动作变得越来越激烈……
「哈啊、哈啊、咕……呜、呜啊啊……」
「嗯……啊嗯、嗯、啾……舔、嗯……嗯、嗯、吸……嗯、啾……」
「呼、嗯、嗯、肉棒的前面、嗯嗯唔……流出了好多汁液来……」
「吸、嗯……吸、噗啾、嗯……嗯、嗯……」
强烈的快感沿着脊背向上传播……
一股难忍的冲动涌上心头，在我的体内不断暴走。
太舒服了，快要射了……
「咕……哈啊、哈啊、彩月……我已经……」
「嗯嗯……吸、嗯、嗯、呼，可以哟……啾，嗯……」
「尽情……嗯、射出来吧……啾、嗯、嗯……」
每动一次，都会发出潮湿的声音。
在彩月滑溜溜的胸部摩擦下，感觉有一股热浪从深处涌起。
感觉已经要爆发了……
「嗯……呀、啊……小鸡鸡的前端，在膨胀……嗯、嗯嗯嗯……」
「哈啊、咕……呜啊啊啊，已，已经……要射了……彩月！！」
已经不行了，忍耐不住了。
给彩月洗脸「彩月，喝下去！」
话还没说完，腰部就先一步采取了行动。
彩月紧紧地吸住了前端，微微闭上了眼。
「嗯、呼……啊呣……嗯、嗯……」
「哈啊、哈啊、射了！！！」
我猛烈的射了出来。
「嗯嗯嗯嗯……！呼……嗯、啾……呣、呼……嗯嗯嗯……」
「呼、呣……舔、嗯……咕、嗯……嗯，嗯嗯……」
被柔软乳房包裹着的肉棒剧烈地抖动着。
大量的精液在彩月的口中射了出来。
「嗯嗯……呼、咕、嗯呣……呼、嗯嗯嗯……！」
「嗯咕……呼、啵……嗯、呣……嗯、嗯……咕、咕……」
彩月的喉部上下动着。
没能喝完的精液从嘴边溢出，顺着下巴流了出来。
「哈啊、哈啊……咕呜呜……」
「嗯……呼、呣嗯嗯嗯……！！」
「呼、啊、嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
射精的势头终于停了下来……
彩月吐出了肉棒，慌乱的喘息着。
比刚才更多的精液从嘴角溢出……
「嗯……精液太多了，没能全部喝下去……嗯、哈啊、哈啊……」
「射了好多出来呢……嗯、啾……嗯嗯……」
彩月舔着唇边残留的精液。
并且也舔掉了肉棒上残留的部分。
「嗯……呼、啾……嗯、呼呼……」
彩月注视着已经萎靡不振的肉棒，露出了妩媚的笑容。
「唔、唔啊啊啊啊啊啊啊……！！」
感觉阴囊猛地收缩了一下……
强烈的快感让我不由得猛地把腰一缩。
于是便对着彩月的脸猛烈的射精。
「呀……嗯嗯嗯嗯……！！」
肉棒剧烈地跳动着，精液猛烈的喷射了出来。
「嗯、嗯、呼、啊……啊嗯、好厉害……好多……嗯、呼、啊啊……」
「啊嗯、嗯……哈啊、哈啊……嗯唔……精液、射出来了……」
「嗯嗯……呼、啊、啊……嗯嗯嗯……！」
彩月露出了惊讶的表情，用脸将精液接了下来。
精液沿着她的脸颊和下巴流了下来。
而新的精液还在源源不断的射出……
「哈啊、哈啊……啊嗯、还……在射哟……？　嗯嗯……呼、啊……」
「精液热热的……嗯、有很浓的味道……」
「哈啊、哈啊、彩月……」
「呀……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
被乳房包裹着的肉棒，还在剧烈地颤抖着。
随着时间的推移，射精的势头逐渐减缓了下来。
「哈啊、哈啊……啊嗯、嗯、射完……了吗？」
彩月一边喘着粗气，一边直勾勾地盯着我的肉棒。
在此期间，精液开始顺着皮肤滴落，在胸口形成一个个小小的水洼。
「嗯……非常地热……并且，我也很喜欢这个味道……」
「啾……嗯、哈啊、哈啊、嗯……」
「味道非常浓，还黏糊糊的……嗯、啾……嗯……」
彩月温柔地用舌头舔着沾满精液的肉棒。
舔舐着精液的同时，喉咙上下起伏着。
「呼呼……并且，小鸡鸡还是这么硬……」
彩月看着还保持勃起状态的肉棒，露出了妩媚的微笑。
「嗯……可以是可以，你想怎么做？」
「接下来……想插进彩月的身体里……」
享受过彩月嘴和胸部的侍奉后，我内心的欲望变得更加强烈。
更多，想要更多的感受彩月……
「不过……这里，是在外面哟？可能会被谁看到的……」
「没有人会来的，放心吧……」
这么说着，我开始脱着彩月的衣服。
每脱一件，彩月肌肤上羞涩的粉红便会再增一分。
「等等阿晴，全脱光还是太羞耻了……」
「等等，全脱光还是太羞耻了……」
「没有问题啦，彩月你看。」
「呀！？」
我绕到彩月身后，抓着她的双腿将她抱了起来。
彩月慌慌张张地把手放在身后，环抱住了我的脖子。
「那么就这么插入咯。」
一边在彩月的耳边轻语着，一边慢慢的将肉棒插入彩月的身体。
「嗯嗯嗯嗯……！呼、啊……小鸡鸡、进来了……嗯、呼、啊……」
「呀、啊、这里……明明是在外面……嗯……！」
一口气插入到底后，前端顶到了彩月的最深处。
那触感让彩月不由得浑身一震，发出了甘美的叫声。
小穴突然收缩，爱液溢了出来。
「哈啊、哈啊……彩月的里面，已经非常湿了。被我舔就那么兴奋吗？」
因为已经完全湿透润滑的缘故，插入过程顺利得难以想象。
并且爱液还在从里面不断溢出。
「因为……嗯、呼、啊……小鸡鸡刚才在胸部上，摩擦的那么猛烈……」
「并且我……啊嗯、嗯、哈啊、哈啊……一想到可能会被别人看见，心跳就变得很快……」
「是啊，说不定现在马上就会有人从灌木从里探头出来呢」
我低声说着，改变身体的方向，面向灌木丛……
但实际上，我已经确认过这里没有人了，所以不大可能被人看见。
「不、不……不要，要被看到了……会被看到的……」
「呜哇……！」
彩月的身体绷得紧紧的，连带着对肉棒的束缚也加强了。
不妙了，这个……太舒服了……
「开，开玩笑的啦彩月，谁都不会来的，放宽心……」
「可，可是……可是……我，现在全裸着……嗯、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……」
「没关系，我会保护彩月的。」
「哈啊、哈啊……阿晴……」
「哈啊、哈啊……嗯、嗯……」
彩月微微地点了点头。
同时身体也稍微放松了些，阴道内的压迫感微微减弱了。
「呀……啊，啊嗯嗯……呼、啊……不，不要、怎么会……？我突然……嗯、哈啊、哈啊……」
「子宫里面，变热了……嗯嗯嗯、呼、啊……嗯、呼、啊……变得好舒服……」
也许是因为紧张的氛围消失了，彩月的声音多了几分妩媚。
感觉彼此接触的肌肤都在发烫……
「嗯嗯嗯……小鸡鸡、呼、啊、变得好大……里面，被撑得满满的……」
「呼、啊……哈啊、哈啊……怎么回事……我，变得好奇怪……」
「是因为听到阿晴说要保护我吗……？感觉内心突然一紧，心跳越来越快……」
「是因为听到你说要保护我吗……？感觉内心突然一紧，心跳越来越快……」
彩月向我投来了火热的眼神。
我更加用力的抓住了她。
「哈啊、哈啊……可以动起来哟……？　啊嗯、嗯、一直保持这样，很辛苦吧……」
「想要尽情感受我的里面吗……」
「真的可以吗？彩月不是觉得很害羞吗……？」
「虽然很害羞……嗯、但是、我……」
彩月没有说完，取而代之的是紧紧的箍住了我的肉棒。
她那湿润的眼睛，比任何话语都更有说服力地表明了，她想要什么……
「哈啊、哈啊……我明白了，要动了哦、彩月……」
我重新调整了一下抱着彩月的姿势，随后开始大福上下摇动起她纤细的身体……
「嗯嗯嗯嗯……呼、啊……嗯、嗯嗯嗯……！哈啊、哈啊、哈啊……」
「呀……呼、啊、呀、好厉害……嗯、呼、啊、啊……！」
结合的部分发出了十分下流的声音。
我用已经硬到发痛的肉棒，猛烈地顶着彩月最深处的部分。
「哈啊、哈啊、嗯……呀、呼、啊……！嗯、嗯嗯嗯嗯……」
「啊嗯、嗯、嗯……哈啊、哈啊、呀……里、里面……顶的好厉害……」
「呼、啊、啊、顶到，子宫了……呼、啊、小鸡鸡、一直在顶……」
彩月的身体颤抖着……
不断发出甜美的喘息声。
「彩月，你忘了我们现在在哪了吗？发出这么大的声音的话，会被人听到的……」
「嗯嗯嗯……呼、啊、虽，虽然，没有忘记……嗯、哈啊、哈啊……」
「但是我……嗯、感觉太舒服了……呀、呼、啊、忍不住……发出声音了……」
「哈啊、嗯、嗯嗯……！嗯、啊嗯、嗯、嗯嗯、呼、啊……」
龟头不断的刺激着彩月的最深处。
因为体位的缘故，没有办法用力往上顶，但也结合的相当深……
「嗯嗯……呼、啊……啊、啊、嗯、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯嗯……」
「啊嗯、啊、啊、哈唔唔……呀、啊、啊……啊嗯、嗯、呼、啊、啊」
不妙了，这个，太舒服了……
彩月的里面将肉棒缠得紧紧的，那触感让人难以忍受。
「哈啊、哈啊……彩月……」
我紧紧地抱住彩月的脖子，轻轻地伸出舌头……
「呼啊啊……！嗯、不要……啊、呼、啊、啊……脖子……不要舔啊……」
「做那种事的话……嗯、啊、啊、啊……」
彩月的身体开始更强烈地颤抖。
她的里面也痉挛一般的连续收缩。
「嗯呜呜……呼、啊、全身都……呼、啊、在抖……哟……」
「啊嗯、嗯、啊、啊、啊、不行……不行啊、我……我……」
彩月的脖子似乎非常敏感。
她的声音越来越大，并开始自己主动扭起了腰。
「嗯嗯嗯嗯、呼、啊、呀……嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
「哈啊、呀嗯、啊、啊、怎么办……我……太有感觉了……」
「因为小鸡鸡……呼、啊、变得奇怪了……！」
从她的腿间溢出的爱液量明显增加了……
滴答滴答的落在地面上，形成一滩一滩的小水洼。
「哈啊、嗯嗯嗯……呀、啊、啊、嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊」
「阿晴……明明在外面、我、竟然感觉这么舒服……」
「怎么办啊……明明在外面、我、竟然感觉这么舒服……」
「嗯嗯嗯……！呼、啊……啊嗯、嗯、啊、啊、啊、哈啊啊啊……！」
「啊嗯、嗯、啊、啊、呀、我……已经……已经……」
彩月的身体变得紧绷了起来。
她越来越用力的抱着我，同时把臀部紧紧的贴上来。
「咕……唔、啊、你缠的那么紧的话，我也要……」
「啊嗯、呀、啊、啊、啊、不行……不行……马上要、去了……去了……」
「嗯嗯嗯、呀、啊、嗯、嗯……啊、啊、嗯嗯嗯嗯……！！」
彩月发出了混乱的叫声，似乎在拼死忍耐着。
可能是因为更加用力了，我的肉棒在彩月的里面被越来越强烈地挤压着。
「哈啊、哈啊、彩月……已经、要射了……」
「我、我也是、呼、啊啊、啊、啊、嗯、啊、呼、啊、啊、啊……」
「咕……要射了、彩月……！」
肉棒全力在彩月的里面冲撞着。
龟头顶在子宫口不断摩擦。
「已经，已经……呼、啊……呜呜呜呜呜呜呜！！！」
「咕……呜、呜啊啊啊啊啊！！」
心脏剧烈地跳动。
下一个瞬间，我在彩月的体内尽情地释放了欲望……
「嗯嗯嗯……呼、啊……嗯、嗯嗯……！哈啊、哈啊、啊啊……」
「呀……啊、嗯……啊、啊、啊……哈啊、哈啊……嗯嗯……」
肉棒在彩月的体内剧烈的跳动。
精液从结合的部分溢了出来。
彩月的里面一阵收缩，感受到了强烈的压迫。
「咕……哈啊、哈啊、呜、呜哇……」
「呀……呼啊……肚子里面……好热……」
「精液……嗯、射了好多……呼、啊……在里面，能感觉到……」
「哈啊、哈啊……呼、啊、啊……」
连绵不断的挤压让人难以忍受……
原本就有的爱液和精液混合在一起，彩月的里面变得滑溜溜的……
「哈啊、哈啊……咕呜呜……！」
实在顶不住了，我用力把腰一收。
肉棒缓缓地拔出，和阴道的内壁摩擦着……
「呀……呼、啊、嗯嗯嗯……！」
「哈啊、哈啊……呀……小鸡鸡、拔出来了……嗯、哈啊、哈啊……」
拔出来的那个瞬间，彩月的腰猛地一震。
刚射出的精液，从阴道口源源不断的流了出来。
「嗯……哈啊、哈啊……精液……流出来了……流出来了好多……」
「啊嗯……嗯、呼、啊、啊、啊……」
流出的液体滴答滴答落在地上。
从自己身体里流出了精液，那感触让彩月微微颤抖。
用力，更用力地在彩月的里面冲撞着。
「嗯、呼啊啊啊啊啊……！！」
「咕……要射咯、彩月……」
「嗯嗯嗯嗯……！呼、啊……已经、已经……嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
龟头与阴道壁摩擦着，我猛地拔出了肉棒。
下一个瞬间，我对着彩月射出了精液。
「嗯……！呼、啊……哈啊、哈啊、呀……嗯嗯嗯……」
「哈啊、哈啊……热热的精液……嗯、射了……好多……」
「呼啊、啊……射出的势头好猛……嗯、呼、啊……好厉害……」
彩月的身体微微颤抖着，急促地喘息着。
喷射的精液黏黏地落在了彩月的胸口、大腿和下腹部。
「哈啊、哈啊、哈啊……彩月……」
「嗯嗯……呀、啊……在颤抖着……」
「啊嗯……嗯、呀……啊、啊……好厉害，滑溜溜的……」
粘在胸部的精液，随着汗液一起慢慢滑落。
那种触感，使得彩月不由得颤抖着。
「哈啊、哈啊、哈啊……呀……嗯、使不上劲……」
「我……呼、啊、感觉……真的非常舒服……」
彩月混乱地喘息着，喃喃道。
她的白色肌肤由于兴奋变成了粉红色，看起来非常涩气。
「呀……呀、呼、啊……我的身上……都是精液的味道……」
彩月用手沾起了自己深上的精液。
她用指尖慢慢捻着，深深的吸了一口气。
「哈啊、哈啊……嗯、射了……好多啊……感觉舒服吗……？」
「当然了……彩月的里面触感是最棒的。」
可能是地点的原因吧，我比平时更加兴奋。
我的肉棒还完全没有要缩小的迹象。
「彩月的里面实在太棒了，你看，我的这里还没有满足呢」
我用沾满了精液的肉棒，在彩月的大腿上不断摩擦着。
「嗯嗯嗯……！呀……啊、小鸡鸡、还很精神……」
「哈啊、哈啊……哪个……还想、做吗……？」
「……可以吗？」
「嗯、嗯……我也、还想要再做……」
「彩月……」
真是个十分下流的要求。
可能已经完全没有现在身处野外的自觉了。
彩月撒娇似地把身体靠过来，用兴奋的眼神看着我……。
「好……要插进去了哦……」
再一次，我用肉棒抵住了彩月身体的中心。
「嗯嗯……！呼、啊……哈啊、哈啊、进来吧，阿晴……」
「嗯嗯……！呼、啊……哈啊、哈啊、进来吧……」
「尽情，尽情地，做吧。」
「彩月……！！」
我用力地将肉棒插入彩月的体内。
「嗯嗯嗯嗯……呼、啊、呼啊啊啊……！！」
发出了响亮的潮湿的声音。
一口气插入小穴深处，不断地往上顶。
「呀……嗯嗯、呼、啊、啊……呀、小鸡鸡……插得好深……」
「小宝宝的房间……嗯、在被顶着……哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……！」
「呼、啊、啊、好厉害……我……不行、不行了……」
彩月的身体剧烈地颤抖着。
她不再忍耐，发出了狂乱而甜美的娇声。
「哈啊、哈啊……彩月的里面，感觉比刚才还要热……」
小穴里滑溜溜的，感觉不妙……
每次插入，阴道壁都会更紧地缠上来。
「嗯嗯……呼、啊……嗯嗯、啊、啊……呼、啊、啊……」
「阿晴……不，不行……太舒服了……小鸡鸡、实在是太舒服了……」
「我……不，不行……太舒服了……小鸡鸡、实在是太舒服了……」
「啊嗯、嗯嗯……呼、啊、啊、哈啊、哈……呀、呀、啊、啊、啊……！」
彩月的全身都绷得紧紧的。
她紧紧地抓住我，开始配合我的动作动起了腰。
「呼、啊……嗯、呼、啊、啊、啊、那样顶的话……呀、肚子里、要坏掉了……」
「嗯、呀、啊、啊、嗯嗯、啊、呼、啊、啊、嗯嗯嗯……！」
「咕……呜、啊啊啊……」
一阵快感贯穿了我的脊背，
彩月的里面实在是太舒服了，腰停不下来……
「哈啊、哈啊……彩月……」
彩月的身体剧烈的颤抖着……
「呼、啊、啊、嗯……！呀、呼啊、嗯、啊、啊、呼啊啊……！」
「呀嗯、哈、好激烈……小鸡鸡插得好深……呼、啊、嗯唔……啊、啊啊啊……」
「不行，不行，不行了……嗯、啊嗯、嗯、呼、啊、我……我……」
彩月大声地娇喘，身体不住地颤抖。
我用力顶着腰，拼命的冲撞着她的子宫口。
「小宝宝的房间……咚咚地……呼、啊、嗯、呀，不行、不行……你那么做的话……」
「我……嗯、啊嗯、啊、啊、啊、呼啊啊啊……！！！」
好厉害……彩月这般狂乱的姿态，我从未见过。
完全忘记了身处的场合，拼命的大声娇喘着。
并且，爱液的量也多得惊人。
「不、不……行……嗯、呀、呼啊、啊、啊、嗯嗯……呼、啊、呀、啊、啊啊、啊、啊啊……！」
「已、已经……我、要坏掉……了……嗯、哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯、呼、啊、啊、啊」
「不行……小鸡鸡、好厉害、哈啊、嗯嗯嗯、呀、啊、啊啊、已经……不行、不行……」
彩月在发出悲鸣的同时，也拼命地扭着腰。
「哈啊、哈啊、啊……咕呜、彩月、那么动的话……」
「呀嗯、因、因为……我……呼、啊、嗯嗯嗯、哈啊、哈啊、还想要……更多……」
「呀、嗯、嗯嗯嗯……！呼、啊、啊、嗯、嗯、嗯、嗯嗯！」
彩月的里面猛地缩紧。
像在蠕动一样的触感，让肉棒感觉快要融化了……
「嗯嗯……！呼、啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯、啊嗯、嗯、呼啊……！」
「不，不行……我……嗯、已，已经……去了……要去了……！」
龟头使劲地摩擦着小穴深处。
彩月突然激烈地起了反应，弓起了背……
「呼呀啊啊啊啊啊啊……！呀、啊啊啊、那里……呼、啊、好舒服……不行、更多……想要更多……」
「哈、哈啊、哈呜呜嗯……嗯、啊、啊、啊、啊、呀嗯、嗯嗯嗯……呼、啊、啊啊……！」
「哈啊、哈啊、彩月……彩月……」
结合处发出了湿哒哒的声音，肉棒激烈地在她的内部挖掘……
太舒服了腰停不下来了……
「呼啊、嗯嗯、哈啊、呜啊、啊、啊啊、去了……去了、要去了」
「我也，要射了……」
「呜、呜嗯……呀、啊、呼啊、啊啊……一起，去吧……我也、一起……」
「咕……哈啊、哈啊、呜、啊啊、啊、啊啊啊……」
一股炽热的感觉涌了上来。
下腹部隐隐作痛，强烈的冲动开始肆虐。
「嗯呜呜呜……！呀、啊、小鸡鸡……呼、啊、还在变大。」
「不，不行，不行……！已经，已经……」
彩月也已经到极限了，颤抖得越来越厉害……
「哈啊、哈啊、要射咯、彩月……」
我用力的将腰顶了上去。
肉棒在彩月的深处，用力向上推……
「呼、啊、啊、呀……嗯嗯、呼啊、不行……已经不行了……！」
「嗯嗯、我……呼、啊、啊、去了！！！！！」
「呜……呜啊啊啊啊……！！」
心脏像水泵一样剧烈地跳动起来。
从插入的阴茎中射出大量的精液，那个量完全看不出来已经是第三次了。
「呼啊啊……嗯、嗯呜呜……呼、啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「呀……嗯、呼、啊、呀……射……进去了……嗯、呼、啊……」
「精液……呀、呼、啊……嗯嗯……！哈啊、哈啊、在里面……射了好多……」
彩月的身体像痉挛一样颤抖着……
而小穴就像在榨取精液一般，还在紧紧地收缩着。
「咕……呜、啊啊啊……」
「呀……呼、啊、里面……嗯嗯嗯、呼、啊、小鸡鸡、还在动……呼、啊、啊……」
「嗯嗯嗯嗯……！！」
小穴内还在剧烈颤抖着。
「哈啊、哈啊、咕呜呜……！」
我无法忍受继续被压榨的感觉，逃也似的拔出了肉棒……
「呀……呼、啊……嗯、呼、啊啊啊……哈啊、哈啊……嗯嗯嗯……」
彩月的腰剧烈地颤抖着。
已经成为肉棒形状的小穴里，大量的精液涌了出来。
「嗯嗯嗯……呼、啊、精液……露出来……了……哈啊、哈啊……」
「已经……我已经、不行了……」
彩月上气不接下气，全身软绵绵的。
浑身无力的彩月险些瘫倒在地，我连忙把她扶了起来。
话还没说完，我就用力地收腰。
立刻从小穴内拔出了肉棒。
「嗯嗯嗯嗯……！不、不行、不行……呼、啊、啊、呼啊啊啊啊啊！！！」
「咕……！！」
眼前闪过一道白光。
肉棒剧烈地颤抖着，大量的精液朝着彩月尽情地射出。
「呀……嗯、嗯嗯嗯嗯……！呼、啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
「好热……嗯、呼、啊……精液……射了好多……嗯、呼、啊、啊……」
精液猛烈的从龟头喷射而出，仿佛能听到射出的声音。
彩月的胸部、股间、大腿都被精液弄脏了……
「嗯嗯……呼、啊……嗯……！还在……射……呀、呼、啊……」
「哈啊、哈啊、嗯嗯嗯嗯……！」
精液滑溜溜的触感，让彩月全身颤抖。
在因兴奋而变得粉红的肌肤上，白色的粘稠液体慢慢滑落……
「哈啊、哈啊、哈啊……啊嗯……嗯、呼，好厉害……嗯、哈啊、哈啊……」
「竟然……嗯、还能这么浓稠……黏糊糊的……嗯、哈啊、哈啊……」
彩月低头看着自己的身体，沉浸在快感的余韵中，不时微微颤抖着。
大量的精液啪嗒啪嗒落在了地上。
「不过……嗯、哈啊、哈啊、太激烈了……我，已经……」
「哈啊、哈啊、嗯……呼、啊、啊啊……」
彩月又一次猛地颤抖。
荒乱的喘息着，全身软趴趴的。
不过……
「是不是有些太过激烈了呢……」
最后完全没有控制住声音，注意力也被分散了。
希望没有被人发现……
「嗯哼哼……在外面做、很舒服呢……」
「……是啊」
要是这种感觉上瘾了该怎么办啊……
「啊……等一下阿晴……这种姿势，感觉好害羞……」
「啊……等一下……这种姿势，感觉好害羞……」
嘴唇分开后，彩月的脸颊染上了羞耻的颜色。
「这样的姿势也很可爱哟，彩月。」
「可，可是……呀！？嗯……呼啊、啊……」
彩月的腿大大地张开着，也就是所谓的『M字开腿』。
裙子向上卷起，连内裤都露出来了。
「呀……嗯、这种、不行……」
「放心，我会温柔以待的。」
我微笑着对彩月说，同时将脸凑近她的大腿间。
「是彩月的味道。」
凑近被内裤所包裹的三角区域，轻轻地吸了吸鼻子。
「讨厌……我、太害羞了，感觉脸上跟火烧一样……」
「不过，你也兴奋了吧？」
虽然嘴上说着什么『讨厌』啦，『不要』啦之类的话，但彩月却丝毫反抗的意愿都没有。
不仅如此，她的声音中似乎还隐藏着一丝喜悦。
「……因，因为、第一次来情侣宾馆嘛。」
「就算是我也会，想象要和阿晴做一些色色的事情……」
「就算是我也会，想象着要做一些色色的事情……」
说着这些话，彩月的脸颊变得通红。
真的太可爱了。你这么说的话，不就让我更加兴奋了吗。
「要摸了哦……」
话音刚落，我便把手指按在了彩月的两腿之间。
「啊嗯……嗯、呼啊、啊、啊、啊啊、啊……嗯、嗯嗯……！」
手指的触感，让彩月的腰部猛地跳了一下。
内裤上的湿痕迅速的扩大……
「呜哇、碰了一下就湿了一大片……果然是早就湿了嘛」
「哈啊、哈啊……因，因为……我……嗯、呀、嗯嗯嗯……！」
「啊嗯、嗯……哈啊、哈啊、呀、别那么用手指摸呀……」
「呀、呼啊、啊……嗯、嗯嗯……！哈啊、哈啊、啊嗯、啊、啊……呼啊……」
彩月不断发出甜美的叫声。
她似乎很痒似的地扭动着下半身，这反而激起了我的欲望。
「彩月，这么弄这里你觉得很舒服对吧？」
我用手指在彩月的内裤上一下一下的点着，仿佛在确认着上面的蓝白条纹。
一边享受着凹陷的触感，一边用手指在那附近来回游走。
「肚子深处感觉痒痒的……嗯、哈啊、哈啊……要变得奇怪了……」
「嗯嗯……感觉子宫，也在一动一动的……」
「想要阿晴的肉棒、心跳变得越来越快了……哈啊、哈啊……」
「想要肉棒、心跳变得越来越快了……哈啊、哈啊……」
「那么想要吗？」
「嗯……我、想要你快点插进来……不要用手指……」
彩月这么向我撒娇，也太可爱了吧。
我看着这样的彩月，咽了口唾沫。
「彩月也太色了吧……」
但现在插入的话还是有点太早了。
我更加执着地用手指抚摸着彩月的两腿间……
「呀……嗯、呼啊、啊啊……哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯……！」
「那，那样用手指弄……不行……嗯、呀、啊、啊……」
内裤上的湿痕逐渐扩大。
快感让彩月的腰不住的颤抖……
「呀嗯、怎么这样……呼啊、嗯、嗯嗯嗯……！哈啊、哈啊、哈啊。」
「嗯、啊嗯、啊、啊、不行、肚子里……好热……」
「今天彩月的反应好大，和平时不一样呢。」
「哈啊、哈啊、嗯……就算你这么说……呀、嗯、我、也很困扰……」
「嗯、因，因为……太舒服了……呼啊、啊、啊啊……！」
「声音……它自己，就发出来了……嗯、啊、啊、嗯、哈啊、哈啊……」
彩月的呼吸也变得越来越急促。
不断扭动下半身的样子，看起来非常色情。
「嗯嗯……呼啊、啊、啊……嗯、哈啊、哈啊、嗯……嗯嗯……」
「内裤已经完全湿透了呢。」
「哈啊、哈啊、嗯……我、已经完全湿了……啊嗯、嗯……哈啊、哈啊……」
「湿成这样的话，内裤就穿不了了。」
于是，我把手放在彩月的内裤上……
一把脱了下来……
「呀……嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
彩月可爱的小穴露了出来。
脱下的内裤与小穴之间，连着一条爱液拉出的线……
「呜哇……这也湿的太厉害了吧……」
彩月的爱液已经泛滥成河了……
我不由得盯着彩月的两腿之间，咽了一口唾沫。
「啊……不、不行……那样、一直看的话……我、实在是太羞耻了……」
「源源不断的流出下流的液体呢，只是被看着就有感觉了吗？」
「因、因为、因为……哈啊、哈啊、嗯……呀嗯、呼啊、啊啊……」
「我、我……不行了、太羞耻……光是被看着，下流的液体就越流越多……」
可能是因为自己意识到了吧，更多的爱液涌了出来。
强烈地感觉到彩月的气味……
不行了，太过兴奋，脑袋都有点不对劲了。
「彩月……」
我忍不住将脸埋进了彩月的双腿之间。
「呼啊……嗯、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊……！！」
「等、等一下……舔，那里的话……嗯、嗯嗯嗯嗯……！！」
我轻轻亲吻着阴唇，彩月忍不住发出了声音。
再用舌头仔细的沿着缝隙往里探索。
「嗯嗯嗯……！呀、啊……啊嗯、嗯、嗯嗯嗯……！」
「哈呜呜、不行……那样……呀、呼啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊……！」
当舌头碰到阴蒂时，彩月的腰猛地弓起。
爱液的量大大增加了，把我的脸都沾湿了。
「真厉害啊……不管怎么舔、爱液的量都完全不见减少……」
那么这次就试着先舌尖探入阴道内部吧。
「哈啊、哈啊、嗯……呼啊、啊、好厉害……阿晴在把色色的汁液喝下去……」
「哈啊、哈啊、嗯……呼啊、啊、好厉害……嗯、色色的汁液被吸走了……」
「呀嗯、嗯……呼啊、啊、嗯、呼啊、啊、啊啊啊……！」
彩月的身体突然绷紧了。
「嗯嗯嗯……呼啊、啊、呀嗯、我、我……呼啊、啊、啊、有点麻痹了……」
「呀嗯、不行……不行、哈啊、嗯嗯嗯、有什么……要来了……」
彩月上气不接下气的说着。
然后突然，彩玉的小穴猛地收缩。
「已经，已经……我、我……呼啊、啊、啊、啊……呼啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇……」
被勒住的感觉，让我慌忙缩起舌头。
又有大量新的爱液从小穴内溢出……
「嗯嗯嗯嗯……！呼啊、啊……啊、啊……哈啊、哈啊、嗯、呼啊、啊、啊啊……」
「哈啊、哈啊……嗯嗯……我、我……去了……」
彩月一副失神的表情。
「这样啊，已经去了呀……」
「呼啊、啊、呀、子宮里面感觉痒痒的……哈啊、哈啊……嗯嗯嗯……」
「哈啊、哈啊……呐、我……想要小鸡鸡……」
彩月喘着气，用渴求的目光看着我。
彩月的股间依旧在微微颤抖着，看起来就像在诱惑我一样……
「呐、我好想要……想要小鸡鸡插进去……」
「手指和舌头已经满足不了了…」
难道去了一次以后，欲火被点燃了吗。
那样的表情与声音，让我也变得兴奋起来了。
「竟然会主动索求，彩月也变得H了呢。」
「嗯……因为我、就是已经变得非常H了嘛……」
「是啊……」
「既然你这么想要的话，就站起来把屁股朝向我。」
「啊……嗯……」
彩月的声音听起来十分欣喜。
她迅速站了起来，脱着衣服。
大概是实在忍不住了，她粗暴地脱下衬衫，啪的一声扔在了地上。
脱掉胸罩，脱掉内裤，把屁股朝向我……
「嗯……请用……小鸡鸡、快点插进来……」
看到彩月这副样子，我的兴奋的不得了。
「彩月真是下流啊。」
我也脱下裤子露出了硬挺的肉棒。
「呼啊……好厉害，变得好大……」
「要插进去咯，彩月。」
我绕到彩月背后，紧紧抓住了她的双臂。
然后把肉棒顶在了小穴上，就那样一口气进入……
「嗯嗯嗯嗯……呼啊、啊啊、啊、小鸡鸡、进来了……」
「嗯、嗯嗯……！呼啊、啊、嗯嗯嗯嗯……！」
龟头顶到里面的瞬间，彩月的身体猛地痉挛了一下。
肉棒感觉被紧紧的勒住了。
「嗯嗯嗯……呼啊、啊……好深……哟……」
「哈啊、哈啊、呼啊、啊啊…好开心……终于，插进来了……嗯、哈啊、哈啊……」
彩月越过肩膀看向我，那表情既高兴又害羞。
她急促地喘息着，小穴深处一下一下地在收缩。
「咕……彩月的里面、好紧……」
并且里面湿漉漉的，热得快要融化了……
「呀嗯、嗯……呼啊、啊……里面的小鸡鸡，开始变大了……」
「呼啊、啊、啊……在里面一跳一跳的，不行……嗯、呼啊、啊、啊啊……哈啊、哈啊、嗯……啊、啊……」
彩月小穴的触感让肉棒不由自主地颤抖起来……
而这又让彩月将肉棒箍得更紧。
「我……嗯，好厉害、有感觉了……呼啊、啊、呀、嗯嗯嗯……！」
「不过、呀……啊嗯、嗯……一直不动的话、嗯嗯……感觉好苦闷……」
彩月微微晃了晃腰。
洁白的双腿之间沾满了爱液，摩擦时会发出湿哒哒的声音。
「哈啊、哈啊……我知道了，要动咯……」
对于彩月的要求，我点了点头。
确实，再这样保持不动的话，会变得奇怪的。
「嗯……嗯、尽情做吧……在我的里面，尽情的冲撞吧……」
「咕……彩月……！」
我紧紧抓住彩月的手，用力的挺腰。
「哈啊、哈啊、嗯……嗯、嗯、呼啊、啊、嗯嗯嗯……！！」
「啊嗯、嗯、啊、啊、啊、里面……在顶着，回响着……」
「嗯、啊、啊、啊、啊啊嗯、嗯嗯……呼啊、啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
龟头在小穴深处不断地摩擦。
彩月背颤抖着，发出甜美的娇声。
「好舒服……小鸡鸡、太舒服了……呼啊、啊、啊啊、哈啊、哈啊……」
「哈啊、哈啊……彩月的里面很棒哟……」
「嗯……我也是……被阿晴这么顶着……呀、嗯、感觉子宫里面都在回响……」
「嗯……我也是……肚子里面被这么顶着……呀、嗯、感觉子宫里面都在回响……」
「哈啊、哈啊、嗯……呀、啊、啊、嗯嗯、呼啊、啊、啊……」
继续用力的顶着腰，彩月的身体猛得一踉跄。
裸露在外的胸部下流的抖动着。
「啊嗯、嗯、嗯……啊、啊、嗯、嗯嗯嗯嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊……！」
「哈啊、哈啊、好深……变得好大……我、不行、不行……」
阴道猛地收缩。
我挺腰的动作也不由得跟着加快。
「啊嗯、啊、呼啊、啊……嗯嗯、嗯、啊、啊、啊、嗯啊啊啊……！」
「呀……嗯嗯、好舒服……好舒服啊、阿晴……。呼啊、啊、啊啊……！」
「呀……嗯嗯、好舒服……好舒服……小鸡鸡好舒服……！」
溢出的爱液顺着大腿流了下来。
滴答滴答的在地上形成大大小小的水洼。
「咕……哈啊、哈啊、彩月、彩月……」
「嗯呜呜呜……呼啊、啊、呀……嗯、里面……里面……在磨擦、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊……！」
「呀……呼啊、啊、好厉害……哟、我……嗯、呼啊、啊、子宮、要坏掉了！」
水声咕啾咕啾地响着……
彩月的里面热得几乎要被融化了。
「呼啊、啊、更多……继续用力……我想要小鸡鸡，再用力一点……」
「哈啊、哈啊、啊嗯、嗯、阿晴……阿晴、更多、更多……！」
「哈啊、哈啊、啊嗯、嗯……尽情做吧……更多……要做更多！」
脊背猛地颤抖，汗水滴落下来。
可能是站着非常辛苦吧，彩月的双腿摇摇晃晃的。
尽管如此，我还是一次又一次的将腰用力的顶上去。
「呼啊、啊、啊、啊啊啊……我、我……嗯、啊、啊、啊……」
「已经……嗯、嗯嗯……呀、啊……嗯、嗯嗯、呼啊啊啊……！」
「不行……不行……那样做的话……嗯、呼啊、啊、嗯嗯嗯……！」
「我……噫、嗯、去、去了……呼啊、啊、不行！！」
彩月的话语逐渐变得口齿不清了起来……
小穴开始猛烈收缩，全身都绷得紧紧的。
「小鸡鸡、那样……呼啊、啊啊啊……里面……呀、嗯、呀、啊啊、啊啊」
「小宝宝的房间、要被打开了……嗯、呼啊、啊、嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
「彩月……咕，那么紧的话……」
「呀、嗯、因、因为……我……嗯嗯、呼啊、啊、因为……」
「啊嗯、嗯、嗯、呼啊、嗯、嗯嗯嗯、呀、啊、啊、啊、啊啊啊啊……」
腰部与臀部的碰撞发出了很大的声响。
彩月被我抓着，身体剧烈的颤抖，发出狂乱的娇喘……
「嗯嗯、呼啊、啊、呀……嗯、嗯嗯……啊、啊、啊、呀、啊啊……」
「呼啊、啊、啊、已经、已经……我、不行了、去了……要去了、去了、去了……，」
「呼啊啊啊啊、嗯嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、啊、啊……！」
彩月的身体开始不住的痉挛……
嘴角淌着口水，脸上浮现出融化一般的表情。
「咕……我也快射了……」
「唔、嗯……呼啊、啊、射出来……小鸡鸡把精液，尽情射出来吧！」
「我也……呼啊、啊啊、一起去吧……嗯嗯、呼啊、啊、啊、去了……！」
「哈啊、哈啊、彩月……彩月……」
心脏一下子紧了起来，呼吸也变得困难。
一种令人汗毛倒立的快感在我的体内汹涌地驰骋着。
「已经、已经……不行……去了……去了、要去了……嗯、呼啊、啊、啊、啊……！」
「咕……呜、啊……我也……」
强烈的射精感涌了上来。
滚烫的液体为了寻找出口开始暴走……
射在外面「哈啊、哈啊、要射在里面咯、彩月……」
「嗯、嗯……呼啊、啊、嗯、啊、啊、啊、啊、啊……」
我用力将腰顶了上去。
用龟头使劲摩擦子宫口，把一直忍耐的东西释放出来……
「去了！！！……呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊！！！」
彩月的腰猛的跳起。
肉棒剧烈跳动，将精液盛大地灌入彩月的小穴之中……
「嗯嗯嗯……！呼啊、啊……哈啊、哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯……」
「哈啊、哈啊、嗯……呼啊、啊……啊、啊……」
彩月的里面不断蠕动着。
她的腰微微扭动着，像是在催促射精一般缠在我身上……
「哈啊、哈啊、哈啊……咕、呜、啊、啊、啊、啊……」
射精，停不下来……
彩月的里面实在是太舒服了，感觉肉棒都要融化了……
「嗯嗯……呀、啊……精液……呼啊、啊啊……流出来了……」
「哈啊、哈啊、嗯嗯……已经……我、不行……」
「啊嗯……嗯、嗯嗯……呼啊、啊啊啊……」
彩月全身颤抖着，深深地叹了一口气……
眼看就要摔在地上，她却用妩媚的表情越过肩膀看向我……
「哈啊、哈啊……里面被精液射的满满的……」
「啊啊……不过真的很舒服」
感觉太好了，可能稍微有些太过激烈了吧。
我的腰也酸了，还在里面的肉棒也被勒得有些难受……
「呀……嗯、呼啊、啊……小鸡鸡，刚才动了一下……」
「真是的……阿晴好H……」
「真是的……你好H啊……」
「不、不是、这也没办法的吧？毕竟彩月里面把我吸得那么紧。」
「呼呼……只是开个玩笑」
「毕竟，要说H的话我也是一样……」
彩月的阴道一下一下地收缩着，脸上露出了羞涩的表情。
「咕……哈啊、哈啊、彩月……要来了……！」
话还没说完，我就用力抓住了她的腰。
利用反作用力一口气把肉棒拔了出来……
「呼啊、在磨擦……嗯、嗯嗯嗯、呼啊啊啊！！」
「射了……彩月……！！」
肉棒拔出的瞬间，阴道壁受到了强烈的摩擦，彩月发出了绝顶般的娇声。
同时我也向彩月的身体射出了精液……
「哈啊、哈啊、咕……呜、啊啊啊……」
「呀嗯、呼啊、啊……哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……！」
「哈啊、哈啊、呀……嗯、好热……从小鸡鸡里面射出来了……」
「嗯、呼啊、啊……射了好多……湿湿的热热的……」
随着心脏的跳动，肉棒剧烈的抖动着。
从肉棒中喷出的精液，黏黏糊糊地附着在彩月身上。
大腿、臀部、后背，微微发红的肌肤都染上了白色的斑点……
「嗯……呀、啊……还在射……」
「哈啊、哈啊、呼啊啊……我、被精液……嗯、弄得湿哒哒的……」
射精停不下来。
尽管如此，势头还是逐渐减弱，肉棒也渐渐萎靡无力。
「哈啊、哈啊……嗯、已经、射不出来了吗？」
彩月一脸妩媚的表情看着我。
她喘着粗气，有些吃力地支撑着身体。
「呀……呼啊、啊……好厉害、黏乎乎的……啊嗯、嗯……呼啊、啊……」
「精液……在流下来……嗯嗯嗯……！呼啊、啊、好痒……」
大量的精液滑过彩月的皮肤，落在地板上。
这种微妙的感觉让彩月不由得发出娇声。
「哈啊、哈啊、哈啊……彩月、真的非常舒服……」
「欸嘿嘿……我也觉得很舒服……很有感觉……」
「不过我，是不是很H啊……？」
这么说着，彩月扭了扭腰。
疲惫但满足的叹了口气，露出羞涩的表情……
『我才是，之后，我这一辈子……』
『真的，我这一辈子……都要请你多多指教了……』
自从我向自己女朋友突然进行求婚的那个夏天之后过了两年。
我很快就跟大叔低头请求在Fruitia就职。
千夏则在自己母亲的工作地点从事助理工作，预计今年秋天正式入职。
『学生时代只凭自己的气势……』
周围的人可能会这么认为，但那就是我们当时的青春。
而我本人则是相当认真的，千夏自己也全面接受并理解我的想法。
经过这样的学生时代，我们迎来了今年的夏天。
我在心中做了个一个重大的决定……
准备向两人的结婚踏出第一步。
「汉字三个字如果吼出来，感觉就很像招式名称，很帅的有没有？」
「哈啊？」
「啊哈哈，男孩子就喜欢追求这种东西~」
月中旬。
我和平时一样，趁休息天来千夏家里玩。
我和千夏都把休假凑到一块，所以休息天我们经常像这样在家里悠闲度过。
「汉字三个字，比如说什么？」
「哼哼，让我想想……」
剑！」
「这种吧。」
「呵呵，有点那种感觉了。」
「哼，原来如此，这么说的话我也有招。」
炎！」
不要啊求求你。
「如果姓氏是汉字三个字还能看起来很帅气的话，呃……」
「啊，伊集院或者一之濑这种？」
「没错没错，就是这种。」
石！」
能别再说下三路的话题了吗。
「呐呐你们两个，还是快点跟我玩游戏吧，玩游戏ー！！」
「TPS还有FPS都有哦~？我的房间里还有可以网络对战的格斗游戏。」
「什么TPS还有FPS，完全听不懂，麻烦你说人话行不。」
「是啊美冬，并不是什么词语写成缩略词就会变帅的，那只是年轻人的妄想罢了。」
「不对，你们两个不也很年轻吗？这温度差怎么回事。」
哪怕是兄弟或者姐妹之间，也会有一点微小的代沟存在的。
你明白了吗美冬！想要和我们一起玩的话，首先得把你那些神秘的缩略语给收起来才行！
「再说了，我是来和女朋友一起度过休息天的，为什么要在家里握着手柄玩打来打去的游戏。」
「满手是汗还要追求个你死我活，此种休日，非我所欲也！」
「那你就带姐姐去外面约会嘛。」
「可是外面也太热了啊。」
不过最近也想挑个时间去海边玩耍。
今年我还没在海里游过泳，最多就是去散步的时候在海滩边湿了脚的程度。
「不过说到约会呢……虽然也不讨厌，但最近好像没有新的花活，开始有点千篇一律了……」
「呜哇……我可不想听你这种奢侈的烦恼……」
要是能买车的话约会起来应该也会有所不同，不过现在经济拮据，买车的事情得暂时搁置。
虽然说并不是不需要，但保养也是要花钱的，要我说稍微晚点买也可以。
「呐呐，下次休息天我们去看电影如何？这样子比较像约会对吧？」
「电影啊……有没有什么想看的？」
「嗯。」
「嗯，我刚好……下次想看这个……」
说着，千夏从背包里拿出一张折页册子。
嗯ー让我康康……？
「Earth？生活在地球上的野生动物们的感动记录？」
「嗯，是的。偶尔看看这种电影也挺不错的对吧ー？」
「平时我们理所当然地吃饭、工作……」
「而这部电影，跟踪记录了和我们人类完全不一样的野生动物们的生活，是今年夏天屈指的大制作电影。」
「哦哦……这个里面会有企鹅还有斑马之类的吗？」
「嗯，有哦！」
「呜哇，感觉超无聊的。我觉得能够给人精神带来冲击的，那种很黄很暴力的那种悬疑剧还更好看点。」
「从一开场，登场角色的头就被砍飞ー？」
「登场角色全员被关在奇怪的建筑物里，被迫开始互相杀戮这种嘛。」
「我、我才不要看这种低级趣味的电影！」
「不是的啦，我是说偶尔看看这种能给人长知识的电影，我觉得也是很重要的！」
「呜哇，这人突然开始说教了。」
怎么了千夏，你难道这个夏天准备离家出走了吗？
「我觉得，我们人类最近实在是过得太滋润了。」
「打开水龙头就能喝到水，去超市就能买到很多吃的东西。」
「电气和煤气都在理所当然地使用，还有手机……！」
「只要按下号码男朋友就直接飞到你身边。」
「嗯嗯，就是这样。」
「就算有不开心的事，也会立刻发邮件安慰我ー☆」
「约会时两个人的回忆，还能当场用照片记录下来~☆」
「我说，老姐……你能不能先确定自己到底是想说教还是秀恩爱啊？」
太可怜了，我偶尔会替她感到同情。
「我说，虽然不知道你被什么影响了，但我觉得这个电影应该不适合姐姐吧？」
「是啊，我也这么觉得。」
「唉ー！为什么啊ー！！」
我的女朋友果然并没有理解这种电影的主题。
喜欢动物或者可爱东西的人，最好不要去了解这种野生动物们的日常比较好。
「我打个比方，千夏。里面会有斑马登场，你喜欢斑马嘛？」
「嗯，喜欢，马都很可爱，我喜欢的。」
「这样啊，那你想象一下。」
「嗯。」
「离这里几万公里远的大草原上，那里有着和人类世界完全不一样的修罗一般的世界。」
「在那里，千夏所喜欢的可爱的斑马，对狮子们来说也不过就如同便利店的饭团一样。」
狮子(cv我)『啊、糟了！我肚子超级饿的ー！』
狮子(cv我)『那我就去附近抓一只斑马吃好了ー！』
狮子(cv我)『咬咬咬，吸溜吸溜……』
斑马(cv我)『呀啊啊啊啊啊啊啊阿！！（临死前的惨叫）』
「――就像这样，狮子们都像这样吃着千夏最喜欢的斑马……」
「怎么感觉这狮子跟中学生似的。」
「斑马也是会抵抗的啊！和便利店的饭团是不一样的！！」
可是千夏，这不过是一匹生物的生命而已，在野生动物的世界里简直是轻如鸿毛，令人感叹。
「哼！你总是说这些让我觉得讨厌的话。」
「我只不过是说了事实罢了。」
「野生的世界也不仅仅只有这些残酷的一面！」
「比如说大家都喜欢的那些可爱的企鹅……」
「啊！你想看海豹们用企鹅的尸体玩躲避球的视频吗ー？」
「就是这个！它们都吃饱了，所以就毫无顾忌地把企鹅的尸体当球玩――」
「唔ー！唔唔唔ーー！！」
千夏的气呼呼拳头炸裂了开来。
「哈哈哈！」
「美冬盾牌。」
「住手啊，小心老娘宰了你。」
「哼ー！」
感觉千夏跟适合看那些声优们给动物配音的暖心节目。
就算是千夏喜欢的熊哥，也经常袭击人类的说。
（嗯，今天依旧如此和平……）
「真是的！为什么总是对我这么坏，说这种话？」
「因为很有意思啊。」
「大概是因为很有趣吧？」
「唔ー！！」
「不理你了！！」
说着，千夏撇过头去背朝我，很明显地摆出一副闹别扭的样子。
一天不捉弄千夏至少三次，我自己都提不起劲。
「我说，千夏……」
「干嘛？」
「呜哇，心情看上去好差……」
「对不起，我……总是一不小心就这样……」
「我也并不是故意要跟你使坏的。」
「只是……」
「………」
「我实在是很想看看千夏生气的脸……」
「我之前好像也说过……我特别喜欢千夏生气的表情，喜欢得不得了……！」
「所以呢……」
「呜哇……」
「那个……虽然我不知道该如何说清楚……呃……」
我轻轻地从后面抱住千夏。
「我喜欢你……」
「跟我一起同居吧？」
「哈？」
「哎！？」
「………」
「讨、讨厌……！真拿你没办法……」
「下次如果要捉弄我的话，提前跟我说哦？」
「嗯，我知道了。哎呀，不愧是我的千夏，真是心胸宽广、心地善良。」
「哎嘿嘿嘿~☆」
「等下！！停一停停一停！！」
「姐姐你没听到吗！？刚才这家伙随口说了一句很重要的事情啊！？」
「哎……？啊……！！」
「是啊，虽然不知道是不是认真的，你倒是应几句啊。」
「呃、嗯……」
「就算你不这么说，我的生气表情只属于阿晴啊？」
「就算你不这么说，我的生气表情只属于你啊，亲爱的？」
「不是这个！你到底在听什么啊！」
挺好的，如果一般情况下这么说我也会害羞的。
刚才那种感觉就很好很自然。
「怎么了……？美冬怎么突然慌慌张张的？」
「还问我怎么了，同居啊同居！」
「姐姐，刚才他随口邀请你一起同居了啊，你稍微有点反应惊讶或者疑惑一下吧？」
「同……居？？」
「没错，就是同居。」
「我和千夏将会住在同一屋檐下，共同起居和饮食，一起经营生活。」
「当然，我们每天都会打照面，所以如果千夏愿意，每天都可以在我旁边跟我撒娇。」
「哎……哎哎！？」
「我们……要同居吗！？」
「嗯，我已经跟你父亲获得许可了，当然如果千夏不愿意的话这件事就作罢。」
「不、不要！要住一起！我们要住一起嘛ーー！！」
「呀啊啊！」
不知为何千夏抓住了我的胸口，开始不停前后摇晃。
「同居……」
「约定要结婚的一对情侣……互相认可对方的真实样貌，然后加深心与心之间的牵绊，这种男女朋友之间的仪式……」
「同居，是仪式吗……？」
「不知道，你别问我。」
「啊哈哈哈哈，嗯哼哼哼哼~☆」
听了我关于同居的建议，千夏展现出了我预料之中的反应。
如果她真的能这么开心，那我的态度感觉也应该积极点才好。
「搬家之前两个人一起去看家具~」
「窗帘、杯子、牙刷这种最好样式能展现出统一感~」
「感觉……如果全交给千夏的话，房间里面估计会变成全粉色了。」
「你蠢啊，比起粉色你更应该小心熊啊！你看看咱家客厅那副惨状。」
千夏所钟爱的动画小熊角色『鲑鱼熊』。
虽然我也不知道她究竟有多喜欢，但听说只要一有机会，她就会把鲑鱼熊的玩具买回来，放满家里的客厅。
「最近她连我的房间都要放奇奇怪怪的熊玩偶，说是客厅都已经放满了……」
「真的假的，那如果我们同居了的话房间里都会塞满熊玩偶了嘛……？」
如果我们真的住在一起了的话，两个人之间感觉还是得规定一些规矩和细则。
总之，得先找个房子。
虽然也没必要那么着急，但感觉千夏现在就想要去参观新房间的样子了。
「嗯~光是看平面图感觉完全想象不出来啊……」
跟千夏提出同居之后，过了一个小时。
我先去车站前的书店，暂且买了几本住宅情报杂志。
这杂志还相当厚实，而里面的内容基本上全都是广告类的，所以相比之下价格非常便宜。
「哦哦，好厉害……房租10万就能租一幢独立式住宅了啊。」
「10万的房租……那你还不如直接贷款买下房子呢？虽然这方面我也不是太懂。」
看到这种情报，我开始有点在意自己老家到底值多少钱了。
和千夏一样，我也是借着这个机会第一次自己去租房子……
从我生下来到现在，从来没有像今天这样对房地产如此感兴趣。
「不过这里全都是缩略语，看着就头大。」
「2K还有2DK是啥意思啊，能不能上来就讲人话……」
「哎……？」
「呜哇……你连这些事情都不懂吗？」
「哎？哎……？」
等下！？这个温度差是怎么回事……！！
「通知琴宫姐妹，我现在感受到了极强的排外感！请立刻救助我！重复一遍，我现在感受到了极强的排外感――」
「你说救助，能怎么救啊……」
「我们毕竟来这座城市之前搬家过很多次啊？所以这种事情比别人更加熟悉。」
「住这里之前一直都住出租屋的，所以找住宅这种事情我很有自信。」
「啊ー原来如此，说起来是这么回事。」
特别是千夏在和美冬相遇之前也搬过很多次家。
肯定也跟着父母去过房地产店，那么对于找住宅这种事情很详细也不奇怪。
「咦？你不是应该也经历过好几次搬家了吗？」
「嗯，我确实经验过好几次搬家，但我们家基本上都是老爸一个人决定的。」
「像这样一边翻阅杂志一边找住家，还是生来第一次体验。」
「哼~」
几个人之中只有我一个人像个初学者一样，感觉被孤立了。
明明是我先提出的同居，感觉有点丢人了。
「………」
「呵呵，我跟你说，2K呢是指有两间客厅，然后还带厨房~这个意思。」
「嗯，这个我倒是也知道的啦……」
「好了好了，听我说嘛。」
说着，千夏露出满脸笑容，坐在我的旁边给我一五一十地说明。
「DK是Dining Kitchen的缩写，意思就是光厨房就有5张榻榻米那么大。」
「打比方的话……比这件房间稍微窄一点吧？当然是要除去储藏柜之类的地方。」
「哦哦……」
听了千夏这么说，我稍微环视了一下房间周围。
如果光厨房就这么宽，那么就算有我现在住的房间厨房两倍宽广。
「如果光厨房就这么宽，那两个人住的话是不是太宽敞了。」
「这样的话厨房稍微窄一点也好……不要2DK，就选2K好了……」
「嗯，稍微等一下？还是再多想像然后思考一下吧？」
「这么大的房间里面，要放冰箱还有微波炉，然后还有饭桌，你觉得会变成什么样呢？」
「就这些东西已经很占地方了，实际住进去感觉还会更狭窄一点。」
「唔唔……！」
确实……！
「而且如果要住2K的话，两个客厅还有一间狭窄的厨房。」
「那么这两间客厅其中之一，还得作为生活空间用来吃饭、看电视之类的……」
「什么！？竟然如此！？」
不对等一下，如果真的要住那确实如此啊。
那么另一间就自然会变成寝室……
「2K的意思就是两个人根本无法拥有自己的房间嘛？」
「嗯，估计就是这么回事了。」
「不过，我也无所谓的啦……？本来就打算睡同一张床的……要真是这样我也无所谓的……」
「哈哈，姐姐现在就已经准备卿卿我我的了……」
「嗯唔……」
说实话我非常吃惊。
只是一个房间布局，没想到就得考虑这么多细节……
（嗯……）
毕竟这次是自己出钱租房子，如果现在开始不好好学习的话，之后吃亏的也是自己。
「好，就借这个机会，我要好好学习一下搬家和找房子的智慧！！」
「嗯，加油！如果我知道的事情我一定知无不言！」
「好，那就拜托你了啊？」
「嗯！」
我再次拿起住宅情报杂志。
仔细看了下，封面的背面还有广告页的中间，还写着一些租房子时的一些建议。
租房子的时候，似乎想像一下自己实际住进去时的情形是非常重要的。
房间墙壁厚度如何，实际去现场考察看看附近有没有危险人物之类的……许许多多的事情。
（哦……确实，医院的位置也很重要……）
越看越觉得大开眼界。
事到如今才发现，自己还不过是个乳臭未干的小毛孩罢了……
「好厉害啊，只要付这上面写着的金额，我也能简单地住进这间房子对吗？」
「呵呵，是啊。」
「自己付钱然后住到其他城市去，这种事情如果不是亲身体验真的一点都想象不到……」
「哎！？其他城市……姐姐要去其他城市住吗！？」
「呃？啊……我也不知道……」
「这方面我也完全不知道，是怎么打算的……」
「………」
我刚刚在Fruitia入职，当然从一开始就没打算离开这座城市。
毕竟上班时间越短越好，而且这附近方圆一两站电车的距离，其实房租也没有多大变化，这也是一个比较重要的理由。
不过……
「呵呵，是啊，如果真的要住其他房子的话，转换一下心情去其他城市，说不定也是个不错的选项。」
「车站还有快速列车，有时候还可以用自行车长距离上下班，说不定也挺开心的。」
「啊哈哈，这种的话，感觉撑不过三天。」
「啊、啊哈哈……是、是吗……」
「………」
「开玩笑的。」
虽说是稍微捉弄一下，不过还是有点可怜了。
我轻轻敲了敲一瞬间露出寂寞表情的美冬。
「我本来就准备找附近的房子。」
「到时候你也可以和现在一样，休息天尽情来找我们玩就行了。」
「真、真的吗……？」
「嗯嗯。」
「太、太好了……」
「不过！」
对于露出安心表情的美冬，我还是得明确一件事实才行。
「干、干嘛……难道还有什么条件吗？」
「不，这倒是没有。」
只不过……
「这幢房子旁边真的不行，房租太贵了。」
「要租的话，要么是车站铁路另一边，要么就是我住的公寓旁边，比较现实。」
「这之间房租会差多少呢？」
「嗯，让我看看……」
我借用了千夏的笔记本电脑，迅速调查了一下我家旁边的房租价行情。
「从金额上来讲大概差了三四万日元吧。」
「哎哎！？」
「哼哼哼……这也是个好机会，我就趁次跟你们姐妹俩好好说清楚了。」
「哎……？」
我便慢慢地当场占了起来，长长地吸了一口气然后说道。
「琴宫家！很明显比一般家庭要有钱！」
「以后跟我谈论钱的事情，请不要把你们的常识与我这种穷人相提并论！」
「啊哈哈，我还以为你要说什么呢，逊毙了好吧！怎么还自己暴露自己缺点的。」
「哎呀，美冬，你这也太没礼貌了吧！！」
「没事，这是事实。」
「所以我要现在说清楚。」
我立刻牵起千夏的手，用认真的表情说出我的想法。
「最一开始，我想肯定会让你吃不少苦头。」
「不过，我也会拼命努力的……所以说……那个……」
「………」
「和我，两个人一起同居吧。」
这次我没有蒙混过关，而是正式地跟她这么说了。
我希望和千夏在父母公认的前提下进行交往。
两人这么早就开始同居，那便意味着我们以后要在真正意义上过着一心同体的生活。
所以说……
「所以这件事，我想好好跟你说明白。」
「因为不管我怎么说，千夏肯定都会同意的对吧？」
「呃、嗯……」
「所以呢，作为男人我至少要给自己做个了断，必须把话给说清楚了。」
「好，好的……」
千夏满脸通红，手也略微有点发抖。
「小女子不才，从今以后……」
「也、也请多多关照……！」
「好！交给我吧！」
「呜哇，这种郑重其事的交流能不能趁我不在的时候再搞好不好。」
就这样，我在千夏的房间里，继续讨论着有没有其他条件比较好的房子。
虽然同居住在一起这件事本身就很值得期待，但像这样七嘴八舌地进行入住前讨论感觉也是很开心的。
「多谢款待了ー」
「不好意思，今天待了这么长时间，还在您家里吃了晚饭。」
千夏爸爸「不不，你完全不用在意。」
千夏爸爸「反正等你们结婚了，我们就都是一家人了嘛。」
「啊、啊哈哈……确实。」
千夏妈妈「嗯哼哼。」
「喂喂，不要给两个人上太多压力啊。」
「呼……」
回过神来已经是晚上9点了。
今天也在琴宫家吃了一顿晚饭。
「面对我爸妈还是会紧张吗？」
「确实，这种事情不管过多久感觉都没法适应。」
「哈哈，毕竟你这人有些地方莫名有点神经质。」
「要你管。」
女朋友的父母就是这种存在啦。
「那我今天就回去了，找房子等我们下次继续？」
「嗯。」
「今天谢谢你。你跟我说要同居的时候……我真的好开心呀？」
「哼，那是，毕竟我作为男人也得给自己做一个了断。」
「呵呵，是啊，毕竟我也有点心跳不已。」
「什么了断啊，最一开始同居不是随口说出来的吗？」
那只是个热场节目而已啦。
「店里面估计也要忙起来了，虽然可能有点困难，但房间还是早点决定吧。」
「两个人挤出点时间，搬家的准备工作一点点做起来吧。」
「嗯。」
「那就再见啦，晚安。」
「好，晚安ー」
「啊，等下！有东西忘了！」
「嗯？」
千夏和平时一样朝我跑了过来。
「美冬把脸转过去。」
「好好好，已经转过去啦ー」
「嗯……啾……」
「………」
「哎嘿嘿，是不是忘了这个呀？」
「嗯，是啊，那我就顺便连人一起带回家……」
「喂喂，明天姐姐也要工作的对吧？今天就这样差不多得了。」
「好ー」
我跟千夏还有美冬挥了挥手，沿着道路往回走。
同居的事情千夏似乎也很高兴的样子，感觉明天也能保持好心情去上班了。
「嗐……嗐……」
（累、累死我了……）
今天大叔说什么要整理仓库，就把加班工作推给了我。
加班本身倒无所谓，但里面都是一盒盒的番茄还有水果罐头之类的……
（要我一个人做完简直是在杀人啊……！！）
总之真的是又重又累人。
虽然最后让流星帮忙总算搞定了，但是给腰部和腿部也造成了相当大的负担。
（得稍微锻炼一下身体才行了……）
仔细回想一下，这两年来我的私生活也发生了不少变化。
去年因为父母从海外回到了日本，所以花穗从友枝毕业之后直接回到了老家。
在那之后我便一个人在那间公寓里继续住着，学校毕业之后立刻入职Fruitia，直到现在。
和千夏说同居的事情，或许也有部分是因为自己一个人住太寂寞了。
「我回来了……」
「欢迎回家ー！老公……？」
唔哦！？
「千夏！何时来的……？今天不是说你那边的工作会晚点结束来着？」
「嗯，但我连忙把工作做完然后赶回来了。」
「因为，我也想快点决定两人居住的新房嘛……」
「而且……」
千夏害羞地撇开视线。
「最近我们决定要同居了之后，我就感觉有点心神不宁……」
「这样啊……」
「嗯、嗯……」
「看到我，你是不是觉得……千夏还是个小孩子啊？」
「嗯，你说得对。」
「好了，别管这个了我们赶紧吃饭吧？」
「真是的！！这种时候应该说『没这回事，甜心』才对吧！」
你当我是什么人了。
「好了好了，赶紧吃饭吧，我现在肚子饿到都快昏倒了。」
「哼哼，好~」
从旁人来看，我们两个人其实基本已经算同居状态了。
先结束工作的千夏，偶尔就会像这样做好晚饭等着我的归来。
对于工作结束全身劳累回到家的我来说，这就是独一无二，最好的褒奖。
「第二回！！我和千夏的恩恩爱爱找新房！现在开始ーー！！」
「耶ー！！」
晚饭之后，我们再次开始欢欣雀跃地寻找新房。
两个人将笔记本电脑和情报杂志等东西拿到桌面上摊开，开始讨论起来。
「好了，总之最初先确定好一件事，我们到底想要住什么样的房子。」
「嗯，是啊。」
「好的，首先看看这附近房租便宜，两个人都能住得舒服的房子……」
和上一次一样，我基本使用网络来寻找租房。
找房子这件事，都说是过了这个村没这个店，我们得把那些新居包括在一起都好好标记一下才行……！
「唔……」
（光是2K和2DK之间，房租就有不少区别了……）
当然2K的房租便宜，而且如果厕所和洗澡间合在一起的话，那价格还会更便宜。
如果房龄更久远一点，所需支付的房租还会继续减少……
如果假设这次是我一个人住，并且按照『房租最便宜』这个条件来选择房间的话……
「哈哈，这个房子好厉害啊千夏！你看看？」
「哎？」
感觉这个房子很明显不太妙。
「40年房龄木制公寓，单房间，厕所浴室公用，无保证金押金即可入住。」
「就这种条件，每月房租居然只要一万五千日元！」
「哇，房租虽然便宜，但四十年房龄也是好少见。」
「嗯，是啊，虽然也有附照片，不过我在想要是地震来了该怎么办啊？」
而且一看就觉得房间天花板会随时漏水。
不过呢~我作为一个男人，也想住在这种地方体验一下生活。
（但是……这种地方估计一个月都撑不下去吧……）
「呼……」
有点脱离主题了，两个人再次回到找房子上。
理想是2DK以上，就算高估一点房租，最多也只能接受7万不到。
房租和生活费基本由我来支出，只要死守7万不到这个底线，其他方面我就没有太多意见了。
（如果隔音效果很好的话，那就真的很完美了……）
现在根据这个条件再度开始搜索。
附近地区估计是因为家庭条件富裕的人比较多，允许养宠物的房子也很多。
（哦……？这间房好像感觉不错？）
「千夏，你看看这个。」
「哼哼哼ー☆哼哼☆」
「首先呢~在这里放两个人睡的床~☆然后在这里放个电视机柜方便衣柜打开☆」
呜哇，根本就没在听。
而且完全沉浸在自己一个人的世界里。
「喂ー千夏ー！能不能回到这边的世界来ー？」
「刚我搜索了一下，有个新登录的房间看起来非常不错――」
「啊，我说我说，桌子放哪里好ー？如果是2K的话感觉太大会有点碍事的说ー」
唉！？这种事情现在无所谓吧！？
「桌子先不说，最麻烦的就是放电视机的位置了对吧……」
「如果放的位置不太好的话，连线就很碍事了，会绊到脚的……」
「那个……千夏小姐？」
「嗯？怎么了？」
「电视和桌子的位置，现在应该无所谓吧？」
「首先我们应该考虑我们住什么样的房子才对……」
「才、才没有这回事呢！」
「哎哎ーー！？」
为什么啊！？这我真的不懂你什么意思！！
「明明连住的地方都没定下来，为什么要先考虑配置问题啊！电视机的位置现在真的无所谓吧？！」
「唔ー！！这是男人的意见对吧！？我也有在认真思考啊！！」
「不是，这件事我是真的无法理解！」
「连作为配置基础的房间都没决定，为什么能够先考虑东西该放哪里啊！？」
（千夏！难道说你是超能力者吗！？超能力者千夏吗！？）
先考虑物品放哪里，然后再选择房间，这样子怎么可能让物品顺利收纳进去呢！！
「首先我们该考虑房租、到车站的距离，然后既然千夏也在工作，还得考虑上班路程之类的……」
「虽然这些事情也很重要，但对我来说床和电视机的位置也是非常重要的嘛。」
「呃，话虽这么说，但事情也总有个先来后到的顺序……」
「唔……！」
不知道我哪里有说错了，千夏的态度很明显地转换为了反抗模式。
虽然不懂她到底哪里不服，但还在找房子的时候摆出这种态度是不是不太对劲啊？
「………」
「我说千夏，我有说错什么吗？」
「我只是想说，先把房间定下来，之后的事情之后在考虑就好了对吧？我只是想说这个……」
「你和爸爸说的一样。」
「刚才你说的话，跟以前爸爸跟我说过的一番话一模一样。」
「呃、啊……原来是这样。」
这我估计千夏的老爸应该也挺头疼才对。
如果讲道理说不通的话，那两人的讨论只会鸡同鸭讲。
「好我知道了我知道了，总之我先听你说吧。」
「千夏肯定也有自己的想法，我也是太优先考虑自己的想法，可能导致混乱了。」
「………」
总之，我先给千夏摆出愿闻其详的态度。
这种时候如果我也开始赌气那事情就会变得很麻烦，要多加注意。
所以我先安静地听她说话。
「………」
「我想问，如果我们最近就要搬家的话，这个房间包括家具，你要准备拿多少过去呢？」
「嗯？」
对于她出乎意料的提问，我略微迟疑了一下。
「我的房间也有床，如果要拿过去的话最好拿稍微大点的比较好。」
「这样的话就需要从我的家里把床搬过来，这样的话新房子的卧室能自由走动的范围也会变小对吧？」
「呃、是啊……」
「这样的话，如果你只按房租去选房子的话，有可能卧室会太窄导致床没有地方放……」
「这样的话只能在地板上铺床垫，或者搞不好得买一张新的床才行。」
「呃………」
不是，稍微等一下。
一个房间里放不下一张床吗？再怎么说这床也太大了吧。
「哈哈，床这种东西四张半榻榻米大小应该就够放了吧。」
「当然如果入口太窄的话，有必要先拆开然后放到里面去就是……」
「那么，如果在房间里放床的话你准备按什么配置来放呢？你试着用这个平面图来说明一下？」
说着，千夏从住宅情报杂志重翻出一页放到我面前。
什么配置的话……
「唔……就这种感觉？」
总之我在2DK的卧室里随便放了一下床的位置。
放房间正中央也有点问题，所以我把位置设置在靠墙边，然后标注印记。
「你看？这样子不就没问题了吗？」
「床的长度也不至于有3米，就这样随便放一下……」
「这里的话，房间的门就开不了了。」
「啊！？」
被她这么一说我才发觉。
啊，原来如此，这样门朝里开的话就会因为碰到床所以开不了了。
「那就这样吧，把它放在对面的位置。」
「这样的话，这边衣柜门就开不了了。」
「………」
「那，那就横着放在窗前面……」
「这样的话，如果要去晒洗好的衣物，会因为床卡着出不了阳台了。」
「那、那就干脆！把床放在卧室正中间！！」
「这样的话就单纯只是碍手碍脚了。」
「真、真的十分抱歉！！」
原来如此，还得考虑放进去的家具才行啊。
如果跟着房间把家具全部重新买一边也太麻烦了，千夏说的还是很有道理的。
「不过怎么说呢……这个房间的话，到最后还是只能放在窗前面才行……」
「确实……但是这个房间在公寓的二楼……」
「所以晚上做爱的时候……会被外面的人看见……」
「对、对哦，说起来确实是这样。」
就算用窗帘遮挡也是有极限的。不管是集合式住宅还是公寓，如果是一楼根本不用讨论。
就算不是一楼，晚上开着灯做爱的话，我们在窗帘上的投影就会当场变成野生的AV放映室了。
「对吧……？这下你有没有理解我说的话了？」
「嗯，总算是理解了。」
这就是所谓的女性视点嘛。
我的脑子里只想着房租、平面布置，还有地理位置等条件。
家具还有私人物品的配置我本以为是住进去之后才需考虑的事情，但千夏也以她自己的角度，优先考虑我们的实际生活。
「如果跟千夏结婚了的话，你肯定是个好妻子。」
「唉……？讨厌啦……怎么了？突然……」
「不，我只不过是把想到的事情直接说出口罢了。」
虽然她有时候有点冒失，有时候也有点像小孩子一样调皮，但千夏的这些特征，我全都喜欢。
正因如此我才想和她一起生活，我也认为自己的判断没有问题。
不过……
（糟糕，同时要考虑的事情太多了，感觉有点慌……）
正因如此，这次我们两个人一起住的房间，绝对不可以有什么闪失。
从安全角度上考虑，旧式的底层公寓墙壁太薄让人不太放心，要住的话哪怕房租贵一点，还是选高层集合式公寓更好。
我的想法和千夏所说的我都明白，不过这样的话还是去当地的房地产商那里稍微聊一下比较好。
「我说千夏，要不先去一下房地产商那里聊一下房子相关的事情吧？」
「唉？突然怎么了？」
「不，我只是觉得有些事情如果不听一下卖房子的人怎么说也不清楚。」
当然也不是说对方说什么就全盘接受了。
这种买卖，对方基本上也是签了合同就算大功告成了，而我的意思是聊一下至少能当作判断的基准。
「只是问点问题应该也不要钱，干脆我把我的理想状况全都跟他们说了得了。」
「千夏肯定也想要纠结一些细节，比如说厕所一定要冲洗式马桶之类的，对吧？」
「啊、啊哈哈……我其实不管什么地方都能住得惯的哦？」
「真的，就算是下雨天屋顶漏水的房子，我也无所谓……」
「不，我不行！我会很在意的！我受不了！」
不过真的要我住天花板漏的破房子我也能住就是了。
但很遗憾，我作为一个男人还是有点骨气的，如果真的要住，我尽量不想让让千夏吃这种苦头。
「嗯，那就去聊一次看看吧。」
「网站还有情报杂志上没有的房子，如果直接问房地产商似乎还能问出许多。」
「什么！？是这样吗！？」
那就更应该去聊一次才行了。
到那时尽量提一下我们自己的要求，所以现在得把我们对于理想的新房的要求整理一下才好。
「好，如果决定了的话，把我们的意见和要求先整理一下吧。」
「嗯！」
「就算知道不可能，但我也要尽量把我们的要求放进去！！」
以前我老爸曾经跟我说过。
如果要和其他人进行交涉，就算知道不可能，但如果你先跟对方提出各种各样的要求就算赢了一半了。
如果对方对于你的建议面露难色，那就慢慢地一点点妥协，最后以和自己目标相近的条件让对方同意。
这次我们从立场上来讲算是客人，我决心如果提要求的话，要一鼓作气提出任何能提的要求。
之后……
过了几天……
「让你们久等了ー☆这是树莓帕菲和冻草莓奶昔ー☆」
我将房地产商的工作人员叫到店里来，准备和千夏两个人一起跟对方进行商谈。
「不好意思，特地让你来我们店里跑一趟。」
房地产商「啊ー！没事没事！我真的这种事情完全不在意的哈ー？」
房地产商「这个时期您店里应该也挺忙的吧，只是聊一聊的话我这边无所谓！」
房地产商「不！不如说让我好好介绍一下跟您推荐的房子！！」
这位房地产工作人员从一开始就干劲十足。
明明我还没说要买房子，就已经拿出这种态度来了。
我基本算是个胆小鬼，所以这种人说的话我完全不做期待。
「我就开门见山地说了，请给我便宜介绍一下能够基本满足我们这边要求的房子。」
「这是我和他第一次进行共同生活的房间，可以的话我想要一个可以作为一生快乐回忆的房间……」
「拜托你了。」
房地产商「原来如此！你们是要找同居的房间是吗？」
房地产商「哎呀，最近的年轻人真是行动积极而且充满热情啊！！」
房地产商「那么我就直说了，这个还有这个……」
房地产商「以及还有这个，是我给两位推荐的房间。」
说着，他给我和千夏当场展示了几个平面图。
分别是2K、2DK、2K，而且房租全都比行情均价要便宜得多。
「那个，我有个问题想问下？」
房地产商「您请。」
「这些都是凶宅对吧？」
房地产商「………」
「………」
房地产商「您说得完全正确。」
我他妈打死你啊。
「那个……凶宅的话，难道说是……」
「没错。」
之前的居住者自杀，或者发生了其他不可言说的事情，导致找不到下一个租借人的这种房子。
为了能够租出去，这种房子设定的租价会比行情要低很多。
「我说，我可是认真在跟你谈啊。」
「房地产商其他还有好几家，如果你看我们年轻就蹬鼻子上脸，可别怪我不客气。」
房地产商「哈哈，请不要摆出这么吓人的表情嘛，我这不是开个缓解紧张气氛的玩笑而已嘛。」
哪有开玩笑说自己推荐的房子是凶宅的房地产商啊。
房地产商「咳咳……」
房地产商「那，现在我就不开玩笑，跟两位好好聊一聊。」
说着，工作人员终于摆出了一副正经的态度，看上去像是进入了认真工作模式。
房地产商「我也是怀揣着梦想来到这个业界，想尽量给两位提供符合要求的房间……」
房地产商「就让我助你们一臂之力吧。」
「………」
虽然不知道凶宅到底是不是开玩笑的，但感觉总算可以好好谈一下了。
本来今天主要就是听对方如何讲解的，谈话的主导权交到我手里的话，我也好办许多。
房地产商「那么，两位有什么要求呢？」
「好，我现在就说明一下。」
「可以吧？千夏。」
「嗯，加油。」
「嗯，首先关于房间布置，我们想要的是2DK……」
我将之前整理的要求列表递过去，然后从上到下依次进行说明。
当然，不可能所有的要求都能够被接受。
即便如此，我和千夏现在正要向我们理想的同居生活踏出第一步。
「――所以说呢，考虑到安全方面，房龄五年以内，实际居住的房间为了防止小偷入侵，要四楼以上的。」
「当然大门要有自动锁，对讲机上需要装有最新式彩色闭路电视。」
「一楼的管理员室需要24小时一直有管理员待机，电梯内如果能有监视摄像头一直运转就更好了。」
「厕所需要自动冲洗式马桶，如果是蹲厕的话我那冒失女友有被冲走的可能性所以一定要坐式的。」
房地产商「………」
对方似乎一直眉头紧皱，但我毫不在意，继续说道。
「考虑到实际生活的便利性，入住的房间半径200米之内最好能有所有种类的建筑设施。」
「具体来说最好有消防局、警察局。考虑到治安，没有24小时营业的便利店也没有关系，但至少要有一家开到晚上9点的超市。」
「并且还有绝对不能忘记的就是，就近的医院最好能有内科、外科、急诊科，能够对应一切紧急情况。」
「万一同居过程中需要生孩子，也得要妇产科、小儿科，如果附近还有牙医诊所的话那就完美了。」
「啊，还有房租最高不能超过七万。如果比这个贵的话，有可能还不如我们直接贷款买房子更划算。」
房地产商「那个，容我问一个问题行吗？」
「请说。」
房地产商「怎么可能有这种房子啊！！」
果然被骂了。
房地产商「还说房租要七万以下！？你这白日梦也做得太异想天开了吧！！」
「你的工作不就是帮我找这种房子吗！！查都还没查怎么就开始说做不到了！！」
房地产商「你搞错了！！我看你对房地产商有点误解吧！？就算真的存在这种房间，做不到就是做不到的！！」
房地产商「再说这种地理条件也太神经了吧！？这种房子这个城市里不存在的！！」
哪怕从一开始知道这不可能，但如果在这些条件里能有一个条件符合，就是我们这边赚到了。
比起打肿脸充胖子然后吃哑巴亏，我可以断言这种方法要好一百倍。
「做之前就不要说什么做不到啊！！你应该也是这行业的专家对吧！？」
房地产商「没错，你个臭小鬼！我就是这行业的专家，我可是个成年人，吃过的苦比你吃过的盐还多！」
「哈！？成年人！？你刚才说你是成年人是吧！！」
房地产商「没错我就说了！！怎么地你有意见吗！」
「那就在说不可能之前……！」
「作为一个成年人好好拼一把行不行！」
「跟我一起！发挥热情！！」
房地产商「我真受不了了！你这人怎么回事！？」
我们互相碰撞出了激烈的火花，回过神来发现店里的客人们都在朝着我们看。
熟客A「加油！！就这样拿下两人的爱之小屋吧！」
熟客B「小千夏！我会给你加油的！！」
「呜哇，我从来没见过有人谈租房谈成这样的。」
「啊哈哈……还是第一次看到有人靠热血理论来谈租房的。」
一楼还有阳台席的客人们，都在给我们加油。
就这样，我和千夏偶尔妥协偶尔咄咄逼人，就这样和对方缠斗到了接近傍晚。
房地产商「好了……这就是你们想要的房子……」
「哇ー比想象的还要漂亮！」
「不愧是这个圈子的专业人士呀。」
那之后我们经过了四个小时的战斗，终于找到了符合我们部分要求的房子，并让工作人员给我们带到现场。
「好厉害，这个房间是不是刚刚新装修过啊？」
「真的啊，墙壁上一尘不染。」
房地产商「没错！这就是赌上我的名誉，给你们找到的最好的房间！！」
房地产商「如果看了几眼觉得可以的话赶紧在这里盖章！我已经拉倒做了！」
我将保证金押金都付了，最后房租是每月8万日元。
毕竟要两个人一起住这里，如果真的付不起房租的话，到时候再搬家就行，所以价格上还是妥协了。
房地产商「唉……然后，你们还有什么不满或者疑问吗？」
「我说，这个玻璃不是防弹的啊。」
房地产商「那肯定啊！难道还有人从外面狙击你啊！」
玩笑就开到这里。说实话房龄20年的公寓能有这么漂亮，算是意外之喜了。
房间还在五楼，采光非常好，只是住这里的话一点怨言都没有。
「怎么样？千夏。你如果有什么疑问的话也最好问一下哦？」
「不，没什么问题，不如说房间实在是太好了，我都大吃一惊。」
房地产商「那是，本来这个房间我只想租给自己认识的人来着。」
房地产商「顺着面前的路直接去车站也近，说实话这里月租8万可太便宜了。」
「哇……这么好的房间，竟然真的介绍给我们了啊……」
房地产商「都是受你男朋友挑拨才介绍的！我第一次遇到这么强硬的家伙！」
不过千夏似乎也很喜欢，那么今天就这样我们就只参观一下就行了。
实际要签合同的话似乎还需要集齐各种文件，我想准备齐全之后改日再签。
「正式签合同可以放到明天吗？我想两个人稍微再讨论一下再决定。」
房地产商「嗯ー我是无所谓啦，不过你刚这么乱来，现在怎么又这么慎重了。」
「没错，毕竟我可是认识的人都公认的胆小鬼呀。」
这位房地产工作人员似乎已经完全不打算用敬语说话了。
不过那之后他也掏心掏肺说了许多，说不定其实也是个好人。
但毕竟一开始就给我们推荐凶宅，我也不能完全信赖这个人就是。
「那个，我可以看看阳台吗？」
房地产商「请吧，毕竟晾晒衣服的时候还是很重要的。」
「好。」
千夏就这样打开了通向外面的门。
跟像小孩子一样欢欣雀跃的女朋友一起……
（我们的新家吗……）
我也像个小孩子一样激动不已。
「我来了ー！不好意思让你久等了。」
「是吗？不过5分钟而已，不算久等吧。」
今天中午我和千夏约好去买东西。
我们决定租下了两个人之前参观过的那间房，所以今天主要是去看买什么家具和生活必需品带进新房子。
「不过真的可以吗？我跟你说我钱包里可没放多少钱。」
「嗯，没关系，今天买东西就全包在我身上吧？」
「因为明明是两个人搬家，我的男朋友却什么事情都要全部一手包办。」
「毕竟这次是我先提出来的嘛。」
「真是的，所以说你这种地方还是这么顽固……」
「有吗？」
既然要和千夏住在一起，作为男人要担负起一定的责任。
包括搬家在内的初期费用如果不自己来出的话，我还有什么脸面去面对千夏父母呢。
「听好了千夏？男人这种生物，如果不展现出一点骨气，会时常感到不安――」
「行了行了，我懂你什么想法，但现在不是说这个的时候。」
「就算我们关系再怎么好，但是就跟俗话说的一样，钱断情也断，不是吗？」
「嗯，话是这么说……」
「我呢，从现在起就想作为你的人生伴侣好好努力。」
「不能光靠老公的工资，我也要作为一名妻子，支撑起家里的财务收支才行。」
「哦哦，你这话说得很不错嘛。」
「对吧~？嗯哼！」
貌似千夏自己考虑的，是将金钱上的负担尽可能地两人平分。
虽然本来我准备一人包办房租的，但在签租房合同的时候被千夏一口拒绝了。
「千夏有时候真的很可靠，让我都大吃一惊。」
「唔，那是什么意思，你想说我平时就完全不可考吗？」
「哈哈哈，要说的话确实是这个意思。」
「呒ー反正我还是个小孩子啦ー」
说着，千夏微微鼓起自己的脸颊。
我个人非常喜欢千夏这种孩子气的反应，所以禁不住总是想要捉弄她一下。
「好了不说了，去哪家店？先去米哈斯大道那边的？」
「呃~我想先看大件的，先去车站附近吧。」
「我还想早点看冰箱和窗帘之类的~☆」
「哈哈，感觉你已经迫不及待了啊。」
「唉ー？那不是当然的嘛。」
「今后我们可是真的要住在一起了哦？难道说只有我一个人激动不已吗？」
「很遗憾，说老实话我这几天也激动不已，超级兴奋的。」
「呵呵，那我们都一样啊。为了我们激动不已的同居生活，赶紧出发吧？」
「好。感觉两个人好久没有像这样一起出来买东西了啊。」
「嗯。」
我和千夏两个人手牵手，首先来到了座落在车站北口的一家大型商店街。
今天我强行跟大叔请求，并获得了一天的休假。
作为代价，之后几天会有剧烈的加班在等着我，但对我来说这也是快乐生活的一部分。
「哇，一段时间没来，新开了好多家店呢……」
「是啊，我记得以前这里基本都是服装店来着……」
美浜奥特莱斯城商店街，去年在车站前堂堂开业。
总体大致分为东馆和西馆两个部分，现在我们所在的便是有着数家专卖店的东馆。
「啊，快看快看！还有儿童服装专卖店。哇ー袜子都好小ー！」
「啊啊ー！那里新开了一家我喜欢的室内装潢店，之前都没有的ー！！呐呐，之后我们也去看看吧！」
「哇ー！那里居然有个千夏会喜欢的儿童交流公园ー！」
「两种健身器具还有一个简陋的滑梯，而且还有个看起来马上就要吃小孩的小丑正在发放气球哦ー？」
「………」
「嗯？怎么了嘛？」
「我才不是小孩子，根本不会因为那种游乐场就开心呢。」
「不过气球……有点想要。」
不就是小孩子！这还不够小孩子嘛！
「好了我们先看哪边？我想先问问这个问题。」
关于家具购买我就全权委托给千夏了。
需要什么不需要什么，说实话我认为比起我这种男人，作为女性的千夏应该能做出更准确的判断。
「嗯……首先是家用电器店吧？」
「说起来我在东馆的角落有记得曾经进过一家家用电器店来着……」
「啊，是那个吧？很多电灯闪闪发光的那个地方。」
「啊，嗯。」
我和千夏一起来到了目的地的商店。
这家店有卖很多海外电器产品，所以作为宣传的一环，店头也摆放着不少充满个性的电器。
「唔哦哦！？这个牛逼啊！」
「你看啊千夏！！这个没有扇叶的电风扇。」
「哎……？」
「啊ー！真的耶ー！没有扇叶！」
「对吧？这个工作原理到底是啥啊。」
没有扇叶到底是怎么把风扇起来的呢？
就算用手摸也不会有危险，而同时风量也很充足，这款产品立刻激发了我的好奇心。
「不过这个电风扇，居然要3万日元……？」
「哈！？真的假的！？」
是真的！太贵了吧！！
不过就是个扇风装置居然卖三万，真就坐地起价。
「好了，先不管这台电风扇，你要来买什么来着？」
「不会是仅仅为了一个电灯泡来这里的吧？」
「嗯，我是来买电冰箱的啊ー？」
「啊？」
冰箱……？
「等下，冰箱的话用我家那台不就好了吗。」
「那是以前我老爸用的旧型号，不过还能用啊。」
「嗯，但是那个冰箱很小对吧？容积好像只有110L左右来着？」
「这样的话只要我们买一次东西，冰箱就直接塞满了……」
「老旧型号的也很费电，所以我想趁这个机会换一台。」
「嗯ー」
就算再古老再小型，要我说的话只要能用，那就继续用下去便好了。
那台冰箱在我和花穗两个人住的时候也没有什么问题，我也想不到有什么理由现在再花大价钱买一台新的。
「那就算我们要买新的好了，买多大的呢？」
「嗯ー最小也要买这么大的吧~」
说着，千夏用手指了指一台超级巨大的电冰箱。
哈！？啊……！？400L！？
「你等下啊！这个已经有我那台四倍大了吧！」
「嗯，是啊ー」
「考虑到以后的生活，最少也要这么大才行。」
这个400L的冰箱，感觉5人家庭用起来都绰绰有余。
看了下说明书，这台电冰箱能用充满水分的冷气给蔬菜保鲜，甚至自带除臭和除菌功能。
「这就是最近嚷嚷着节能节能，同时非常省电费的电冰箱嘛……」
「嗯，说是不管对家庭财务还是地球环境都非常友好。」
就这样一台，卖18万日元。
我的天，这价格可以买6台次世代游戏机了啊。
「其实我早就看过宣传单和网上介绍，已经决定了想要买的型号了呢~~」
「啊，收货地址就写我们的新家可以吗？」
「嗯，可以，倒是没有问题……」
「真的……要买这么大的吗？」
「嗯。」
「我和妈妈谈过了，冰箱这种东西一旦买了，要用好多好多年。」
「考虑到我们之后有了孩子的话，大小差不多这么大，以后就不会有不方便了。」
「啊！？孩子！？」
「唉！？」
「对、对不起，我……我刚才说了什么奇怪的事情吗？」
「啊！不是的抱歉！！不，应该说我才奇怪……」
「我、我和千夏的孩子……」
「嗯、嗯……」
（这样啊……孩子啊……）
我们同居，之后就这样结婚，然后两人之间生下孩子。
这种事情不管由谁来看都理所当然，而千夏的父母应该也是早就预想到了才同意我们同居的。
如果和千夏开始共同生活了，不管开心还是辛苦的事情，生活中的点点滴滴都要互相帮助一起度过。
所以说当两个人都开始努力工作，待到生活步上正轨之后……
没错，等到那时……
「千夏……想要孩子吗？」
「嗯、嗯……当然啊？」
「我从小就想组建一个快乐的家庭，然后成为一个优秀的母亲……」
「我对这种理所当然的生活，其实是有点向往的……」
「这样啊……」
千夏她从小母亲去世，小时候就在经常不停搬家。
至今为止的人生应该品尝过许多辛酸，正因如此她才有着如此平凡的梦想。
虽然我不知道我自己能帮千夏的梦想实现到什么地步，但至少有件事情我现在就能说。
「我觉得，如果和千夏一起，那是绝对有自信建立一个如此明朗欢快的家庭的。」
「………」
「嗯、嗯……你要这么说我很高兴……」
我想让千夏过上比其他人更幸福的生活。
所以，算上今天这种日常小事，我希望总有一天我们能拿这段同居生活对自己的孩子津津乐道。
之后我们两人又在馆内逛了大概15分钟。
一只手拿着馆内地图，我们接下来到了千夏喜欢的那家室内装潢店。
「女孩子好像特别喜欢这种店。」
「嗯，小花穗应该也是一样吧？」
「嗯，不过她的话更喜欢游戏软件专卖店就是。」
「啊哈哈，和美冬一样呢ー」
店里面有厨房餐桌、椅子、床，还有时髦的电灯，窗帘和地毯等等。
这些物品能够在房间中点缀出个性，肯定让千夏心动不已。
「锵锵！首先是桌子！」
「好。」
「不过也没必要选太大的，用折叠式或者被炉小矮桌应该就行了吧ー」
「被炉小矮桌？？」
「嗯，小矮桌，这种说法很可爱对吧？」
「桌角是折叠式的，再买个暖炉被，一到冬天就直接变身成小暖炉了！」
「哦哦，原来如此，那确实非常便利。」
我便靠近去观察那个所谓的被炉小矮桌。
就是一个普通的四只脚茶几，高度也没多少，要我说就是个迷你桌子吧。
「不过暖炉我自己家里就有一个多的，所以这次就只要一张小桌子就行了。」
「好嘞，看看选哪个呢？哼哼。」
千夏兴高采烈地像是在跳舞一样沿着卖场踱步。
我毕竟也一起来了，顺便也找找看有没有其他有趣的东西。
「噢，千夏，看看这个是不是挺不错的？」
「嗯ー？我来看看ー？」
「玻璃制的桌台。」
这个桌子有着看起来非常漂亮的透明桌板。
桌角也只是个不锈钢制的钢管，设计上非常简约，但看起来反而非常不错。
「哼哼哼，我的品味也相当不错吧？」
「嗯ー是不是有点太朴素了……」
「啊？这样子吗？」
「我是觉得，会不会木制的桌子更好呢？」
「啊？那种才叫朴素吧？」
「唔ー！你的意思是我没品位吗？」
「不不不，我没有那个意思。」
两边共同的特点就是设计上没什么花里胡哨的地方，都很简约。
这样的话不管买哪个都没什么差别，也没必要特地起争执……
不行，这里就遵照我的品味来！！
尊重千夏的意见「抱歉千夏！这里就按照我的品味来好不好！」
「你这么喜欢这个桌子吗？」
「嗯，玻璃桌面的话，吃饭的时候……！」
（可以看到千夏的大腿，一举两得！）
要真的这么说估计我直接会吃一个大逼兜，所以还是回答得正常点吧。
「如果茶水之类的不小心溅在上面就不会形成污渍对吧？要是买的话，我建议还是买点能够长期使用的东西吧？」
「哎ー你选的时候还想到这方面嘛，有点佩服。」
「哈哈哈，对吧对吧？」
看来我在她心目中的印象分也提升了，最后桌子便由我的品味来决定了。
（哪个都行，就按千夏喜欢的来选好了。）
而且木头桌子有种让人安心的感觉，就按照千夏的选择来吧。
「我现在感觉还是千夏选的更好。」
「如果是玻璃制的桌子，就算够坚固，万一移动的时候碎掉了也挺危险的。」
「嗯，好的，那我就选木制桌子喽？」
「好。」
「玻璃制的好像有点重。打扫起来的话木制的比较轻松，我觉得挺好的。」
啊这样啊，我倒是没考虑过打扫的时候该怎么办。
「好了，接下来要买铺在桌子地下的碎布垫子。」
「碎布垫子？」
「嗯，就是那种稍微形状小一点的地毯~~」
「既然要给地板上垫东西的话，我想夏天用碎布垫子，冬天就铺大点的毛绒地毯。」
「这样啊，有好多我不知道的东西，千夏都考虑得好周全。」
像我，现在都已经开始考虑夜生活了。
这种时候就不得不令人感叹，男人这种生物怎么脑子里无时无刻不存在黄色废料。
「唔~我将来的老公？你刚才的反应感觉好像有点事不关己啊？」
「可、可恶！居然露馅了吗……！」
不过说实话，铺地板的话啥都行。
「如果直接放桌子的话地板会有凹痕的对吧？所以这种事情必须要考虑到才行。」
「哈哈，你的脑子里已经全都是家庭的事情了啊。」
「那是当然的喽？」
「毕竟……」
「我一直都想两个人一起生活嘛……」
「………」
「对、对不起……我是不是太自说自话了……？」
「怎、怎么会呢。」
「我其实也是………」
「这么想的……」
「唉嘿嘿，真的吗ー！？」
「那肯定是真的啦，这种事情我有什么好说谎的！」
「呵呵，其实我呢……」
「就是因为你总是很诚实地把你自己想法说出口，所以才喜欢上你的噢？」
「哎？是这样吗？」
「嗯，不过喜欢上你还有许多其他原因呢，这也是众多原因之一啦。」
「这样啊，那你能把你喜欢我的地方全都告诉我吗？」
「哎ー？我该如何是好呢ー？哼哼。」
千夏既然都这么说了，我也有点在意。
自己到底哪里招人喜欢，我自己是真心很在意的。
「所ー以ー说ー既然男朋友被我哄这么开心了……！」
「碎布垫子我要这个鲑鱼熊的垫子！！求求你！！让我买这个！！」
「唉唉！？鲑鱼熊的垫子！？居然有这种东西。」
「嗯，就是这个~」
就如同千夏所说，不知为何有个鲑鱼熊的垫子放在一个非常显眼的位置，有种店长强烈推荐的感觉……！
「呐~求求你了！买这个鲑鱼熊的垫子嘛~」
「千夏每次一碰上这个不知所谓的熊就开始失去控制了。」
「嗯，我就是失去控制了嘛~所以可以买这个嘛~？」
「………」
「可以吗？求求你了☆」
（很好，就选这个了！）
然而话出口之前，我还得慎重思考一下。
在每日生活的家里正中央，存在着如此巨大的鲑鱼熊垫子，那么千夏的心态会如何？
（美冬似乎也很烦这只熊，感觉有点担心了。）
要是驳回千夏的要求，选择旁边那款橙色的垫子，我也能接受。
可是我到底该怎么办……
让千夏选自己喜欢的「对不起千夏，虽说你恳求的样子很可爱，但我更中意旁边这个简约的垫子。」
「哎哎ー！？旁边的垫子，是这个纯橙色的吗？？」
「没错没错。」
「而且冷静想想，千夏这个喜欢得不得了的鲑鱼熊垫子……」
「万一我在吃饭中把味增汁或者茶水不小心倒在上面，抑或是米饭和拉面掉在上面的话会如何！？」
「什么会如何啊！你这吃相也太难看了。」
「不，当然我不是说我故意的，只是说万一。」
这个垫子要放在餐桌底下。
刚才我说的这种情况，就算是普通生活中也有可能发生。
「嗯……」
「不过确实，如果鲑鱼熊变脏了的话有点讨厌……」
「对吧？而且以日常生活为中心的东西，你最好选那种稍微脏点也没问题的。」
「嗯，说的也对。那我就选这个橙色的垫子了~」
说着，千夏顺从了我的意见。
不过要考虑东西变脏也是很正常的，我也真心觉得不选鲑鱼熊比较好。
（但我看她好像已经完全就只想买这个了……）
虽然我完全不明白鲑鱼熊的魅力，但也没有任何可以反对的理由。
「嗯，既然千夏这么说了，那我就允许吧。」
「真的吗ー！？太好了ー！！」
千夏在室内装潢店的角落里一个人摆出V字手表示胜利。
不过看她确实挺开心的，我的心情也自然不错。
「好了，接下来要选窗帘！」
「窗帘的话就用我房间的那个……」
「唔……！」
「………」
「对、对不起。你说得对，可以的话我们还是尽量买稍微新的好看点的窗帘吧。」
「嗯，那是当然！」
千夏的脑袋里，肯定已经有一个理想新居的清晰规划图了。
除了桌子和垫子，如果去掉限制，估计她还会有很多想要的家具和室内装潢用道具。
不过两个人一起买东西的时候看到千夏的笑容，还是会感叹，她真的是个不折不扣的女孩子。
「……？怎么了？刚才起就一直看人家的脸……」
「不，我就觉得千夏还是好可爱啊。我今天感觉又发现了你新的魅力。」
「讨、讨厌啦……！这种台词请两个人独处的时候再说吧！」
估计是因为这个实际我突然夸她可爱她很开心，千夏一边害羞一边抱住我的手腕。
她的胸部仍旧那么弹性十足，不过我还是得等到回去两个人独处的时候再独自享用。
「然后呢，就是说窗帘……」
「个人觉得暖色系……就比方说这种上面有绣花图案的比较好，虽然这种也很常见。」
「哦哦，原来如此，感觉确实是千夏会喜欢的样式。」
「不过这种季节感看上去有点凉快的浅蓝色窗帘我也觉得挺不错的。」
「嗯，确实，这种的话和现在的季节比较般配。」
不管是哪一种窗帘，千夏似乎都可以。
看来只是单纯想问我的意见，看看哪种比较好。
这样子的话……
就选第一候补，绣花图案窗帘
选择适合季节的淡蓝色窗帘「虽然根据季节选择也不错，但我觉得绣花图案的更好。」
「感觉房间里有绣花图案的话，就有种我和千夏的房间的感觉。」
「这、这样子吗。」
「嗯，既然这样我觉得让房间有种充满女孩子气息的感觉或许比较好。」
「淡蓝色就有种，男性房间的感觉对吧？」
「呃……淡蓝色等于男孩子的房间这种说法我觉得稍微有点说过了……」
「不过粉红和淡蓝比起来确实有这种感觉也说不定呢。」
说着，千夏拿起绣花图案窗帘的条形码卡片。
看来窗帘就这么决定了。
「好，那么窗帘就按适合季节的来选择，这次选淡蓝色吧？」
「嗯，按男朋友选的。」
「没错，我单纯就是觉得看起来很清凉，就挺好的。」
如果是窗帘的话，我寻思冬天还得买厚一点的新窗帘。
根据千夏性格上来讲她可能之后也会变，所以现在就买适合季节的淡蓝色窗帘就行。
今年夏天的平均日气温也要超过35摄氏度，我心里也想着多买点看起来清凉的东西比较好。
之后我们一直在店里逛来逛去，直到太阳下山。
之后还买了成双成对的马克杯和千夏看重的鲑鱼熊日历。
吃过晚饭之后来到外面，发现天色早已暗了下来。
「那么……」
「我开动了ー！」
「好，请吃吧。」
结束了搬家以及小件物品的整理，今天是值得纪念的和千夏同居生活的第一天。
第一天因为两个人从早都得上班，不能太悠闲，所以两个人决定至少要一起吃早饭才行。
「还需要添饭吗？我煮了好多，尽管多吃点哦？」
「哈哈，一大早就吃这么多会动不了的。」
「呵呵，这倒也是。」
「不过你的工作是身体劳动，所以比别人多吃一倍我想应该也没坏处吧？」
今天早上的菜谱是萝卜和白菜的味增汤，以及烤竹荚鱼干。
白米饭就不用说了，餐桌上还放着千夏昨天在老家做的金平牛蒡。
估计是为了满足我早上想尽量吃日式早餐的要求，千夏从第一天起就精神满满地为我准备早饭。
「怎么样？好吃吗？」
「超级难吃☆」
「难吃到让我简直不敢想象，差点就要从鼻子里喷出来了☆」
「哎ー？那为什么你吃的时候一脸幸福的样子啊？」
「嘴上说的和态度完全不一致呀，呵呵。」
「可恶，没想到从早上起我的幸福光环就掩饰不住了吗？」
「我好歹也是有注意表情的啊。」
「果然开心的表情根本掩饰不住呢？」
「是啊，看起来是这样的，我的甜心。」
我一边掩饰着害羞一边开着玩笑，喝了一口千夏为我做的味增汤。
从今天开始每天就要和千夏一起了。
同居中这种理所当然的事情，对现在的我们来说也会带来令人无法掩饰的喜悦。
「嗯ー！感觉太幸福了，连今天喝的味增汤都比平时美味一万倍呀！」
「唔哦哦！！这个放在金平牛蒡里的芝麻都感觉比平时美味一百兆倍啊！？」
「啊哈哈，这也太夸张了吧。」
「要是现在就这个样子的话，到了店里肯定会被客人们捉弄的。」
「正合我意。」
今天不管是谁来说我，这份心情是绝对掩饰不住的！
要不，今天一天就干脆放开自己，在行动范围内将我的幸福使劲地分发出去吧。
「嗯，不过不开玩笑啊，今天的早饭真的好好吃。做饭水平又有长进了啊，千夏。」
「特别是这个金平牛蒡超级好吃，光这个就能下好几碗饭。」
「哎？这样吗……你要是这么说的话我也很开心……」
今天早上的菜品都非常简单，但正因如此也能看出千夏的成长。
竹荚鱼干烤得非常丰满，牛蒡里面也费了一番功夫放了生姜丝在里面，个人来说非常满足。
竹荚鱼虽然只是炙烤了一下，但如果比起外皮不先烤里面的肉的话，是没办法烧得如此丰满的。
「哎呀ー真的是大有进步啊，跟我刚和你交往的时候简直判若两人。」
「呵呵，真是的……那是当然的啦？从那之后我也有在努力学习的嘛ー」
「这也是新娘修行的一环，我也想为自己将来的老公每天做好吃的东西呀？」
「而且……」
「男朋友做菜比我厉害，感觉有点不爽。」
「我可听见了啊。」
「哎呀真是讨厌~~你肯定听错了啦~~？哦呵呵呵呵。」
不过确实，千夏真的是只要一有空就在练习做饭。
估计她对自己的做饭水平抱有强烈的自卑感，所以不管是自己家或者在我房间，她都会经常买食材来练习。
「最近我也会一个人自己切鱼了，总有一天我要让你在料理上承认输给我了才行。」
「输给你了。」
「讨、讨厌！不是这个意思啦……！」
「不是，我是真的输给你了，投降了。」
「哎？」
我说着，做出一副举白旗投降的姿势。
「不管是料理还是别的什么，千夏总是为了我……」
「像今天一样不厌其烦地，为我拼命努力对吧？」
「嗯、嗯……」
「我也不是说用这种直白的语言想要掩饰什么，单纯只是作为男人对此感到很高兴……」
想让我吃好吃的料理，所以就算自己不擅长做饭，也加倍努力。
从我们开始交往的那个夏天开始，千夏总是言出必行地不断重复着努力。
女孩子的话，肯定应该有其他一两件自己想做的事情才对。
但千夏就这样毫不厌烦地，不如说就这样理所当然地每天笑着。
「千夏，你就是我理想中的女朋友。」
「哪怕是男女朋友，能为对方做到这个地步的女朋友可没有几个哦？」
「是、是这样嘛……我自己觉得这种程度应该很一般吧……」
说着，千夏似乎开始害羞了，一只手拿着筷子开始忸忸怩怩的。
如此优秀又可爱的千夏，我想要用一生去珍惜守护她。
这并非是因为我作为男人，或者考虑将来结婚，这种责任心之类的原因……
「我还是喜欢千夏。」
「我爱你。」
「……！」
这种心情不管用什么语言都无法说明。
我的想法现在就是如此单纯，甚至会让周围的人看了我觉得是个笨蛋一样……
「哎嘿嘿……我也爱你哦？」
「好。」
我喜欢千夏。
「那我去上班了ー！」
「好，路上小心ー！」
千夏的上班地点是别处小镇的一个办公大楼，要乘电车坐两站远才到。
好像是她母亲认识的人最近建立的公司，工作人员人数较少，而且全为女性。
现在职场的氛围非常良好，上班甚至可以穿私服，因此千夏现在也非常享受这份工作的样子。
（啊！糟了！）
「喂ー！！千夏ー！！」
「干ー嘛ー！？」
「嗐、嗐……！」
「你、你忘东西了。」
「哎？」
「啊……」
她似乎也想起了忘记的是什么东西，一瞬间脸红了起来，然后和平时一样闭上了眼睛。
「嗯……嗯、啾……」
「小姐，您忘了东西哦？」
「讨、讨厌……有人在看的啦。」
话虽如此，千夏脸上的表情高兴得不得了，于是我便再次吻了千夏。
工作日早上我们就在车站前光天化日之下接吻。
今天现在开始要跟千夏分隔8个小时以上。
「千夏！！一定要活着回来啊！！小心车子，过人行横道的时候一定要举起手走过去啊！！」
「嗯！」
说实话早上来到这里之前，我就已经担心千夏的事情担心得不得了了。
虽然也有部分原因是因为同居第一天因为太幸福了有点飘飘然了，然而反过来说，万一千夏有什么闪失，我自己的不安也会随之放大。
「那我这次真的走了！」
「好，一路顺风！」
我在车站前的检票口全力挥手。
好，今天一天就这样全力加油吧！
「哼哼哼ー☆」
「嘻嘻ー☆」
「你第一天开始就整个人完全飘起来了啊。」
「咦？你是谁？」
「好大的胆子！来去外面跟我比划比划！？」
我说，这里已经是外面了。
「哟，你也是准备上班了？从时间上来说好像早了点。」
「没啥，只是婊子姐拜托我一点事情而已。」
「比起这个，我知道你很开心，但第一天怎么就陶醉成这样啊……」
「嗯？什么原来你都看见了啊。」
出门前的接吻对我来说算是常识了。
然而即使这种理所当然的事情，对美冬还有其他人来说，似乎我只是在陶醉而已。
「行了，我知道你很开心了。但这种状态可别给店里添麻烦啊~？」
「哈哈，肯定没问题的啦，你以为我是谁啊。」
「不，就因为你所以我才提醒你的……」
时间是早上7点45分。
把女朋友也顺利送到车站了，我也开始今天一天的工作吧。
「出发！往工作场所进军！」
「唉ー行吧行吧。」
虽然我确实很想沉浸在幸福里，但工作还是得认真工作。
我拍了拍自己的脸，就这样笔直朝着Fruitia进发。
「让您久等了。」
「这是我从今天开始同居了多蜜酱牛肉饼，还有今天晚上我和女朋友一起洗澡帕菲。」
「您点的餐齐了吗？」
「什么您点的餐齐了吗！你怎么上来就给老娘搞事情啊！！」
抱歉，说实话今天我想赶紧干完工作然后回家。
和那个可爱的千夏一起同居，让我第一天上班别太飘忽所以，那才是不可能做到的好嘛！
「对不起，非常抱歉。」
「只不过……」
「咋地？」
「我毫无反省的意思！」
「你他娘的倒是给我反省啊！！你好歹也是这个店的工作人员吧！？」
「嗯！没错！！是正式员工！！」
我一边抬头挺胸如此说道，一边将空盘子一个接一个地送往厨房。
不过我得再次重申，今天我绝对不会反省的。
熟客A「我问你啊！你终于和小千夏开始同居了嘛！？」
熟客B「呵呵，那么今天晚上，你赶快用自己的男朋友技巧让小千夏的身心全都弄湿透吧~☆」
「哈哈，怎么会呢。」
「不过我今天晚上……」
「确实想着只用语言就让她直接湿了呢。」
熟客A「呀ー☆好棒ー☆」
「你回去罢！你真的给老娘赶紧回家睡觉去！！」
「喂，大叔！你好歹也是这家店的店长吧？给我好好教育教育他！！」
「好！包在我身上！！」
「喂，我说你。」
「你好，有什么事？」
「为什么……为什么总是总是总是……！！」
「网游的定期停机维护为什么都定在星期二啊！！」
「关我鸟事。」
「维护结束之前今天一天，我到底该干嘛！！」
「店长，请好好工作。」
「咦！？为什么继美君心情有点差啊！？啊，等下！！不要把我的笔记本电脑拿走！！喂！！」
「果然这个大叔才是最大的问题儿童啊。」
「在我看来你和店长也没差了。」
虽然还在工作中，但我一直在思考今天回去跟千夏该做什么才好。
可以一起做饭，也可以两个人一起看电视直到困得想睡觉，感觉也不错。
两个人一起洗澡，一起吃冰淇淋，睡觉之前一起刷牙……！
「美冬……」
「干嘛啦。」
「今天第一天，我和千夏做爱可以吗？」
「关我屁事！这种事情你别问当事人妹妹好不好！！」
「哈哈哈！！」
不管做什么都和千夏在一起。
哈哈，今天不管怎么想，我都要乐翻天了啊。
「唉……」
「从第一天开始你就这个样子，我估计姐姐肯定只会发病发得更严重……」
「哈哈哈，我想也是。」
「毕竟是千夏，不管吃饭中还是洗澡的时候肯定会毫不客气地往我身上蹭过来对吧？」
「嗯，说不定是这样……」
如果要把千夏比作动物的话，我寻思肯定是小狗。
她肯定会全力摇着尾巴然后疯狂舔我的脸，我的女朋友就是全身上下饱含着如此犯规级别的可爱能量。
「我现在就好期待回家以后呀，今天回家路上买点千夏喜欢的冰淇淋吧。」
「哼哼哼，如此体贴的男朋友，回到家迎接我的肯定是亲吻风暴呀。」
「啊哈哈……」
「呃，要真是能这样收得住就好了……」
「嗯？等下，你这说法怎么感觉话里有话啊。」
我还以为她只是略微觉得有点惊呆，不过好像美冬知晓事情更深的原委的样子。
「我忘记跟你说了，你知道姐姐最近开设博客了吗？」
「啊？这样吗？」
「嗯，本来她就有在搞个人博客，不过以同居为契机，她把网站翻新了一下……」
熟客A「啊，这个我们也知道ー！」
熟客B「我们偶尔也看博客，然后会留言呢ー」
「啊啊！？难道说只有我不知道吗！？」
怎么会这样，交往了两年，我居然连这件事情也不知道。
熟客A「嗯，这种算是个人的一个小秘密，对吧？」
熟客B「你稍微等下？」
熟客B「啊，你看，就是这个网站ー」
「您的手机借我看下！！」
我马上看向手机画面，然后阅览千夏的博客记录。
「今天，我最爱的男朋友向我提出要同居……」
「我和妹妹都吓了一跳，不过今天开始我们要努力找新房子了……」
『终于定下了附近居住的房间。』
『今天和男朋友在商店街买东西。』
（哦哦……这是最新的文章吗……？）
『他的话语总是能紧紧地抓住我的心，让我心醉不已。』
『这次定下房间的时候也是……』
『我会成为守护你的骑士，不管面对多么汹涌的波涛，我都会用这身坚固的铠甲守护你的心和身体。』
『然而……至少在我抱住你的身体的时候……』
「我会脱掉这副铠甲，想要用肌肤感受你心脏的鼓动。」
「呐，可以吧千夏？今天晚上的我，不管你的呼吸有多么急促，都不会停下的……？」
熟客A「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「等下！这令人汗毛都不禁倒竖的博客到底是什么！！」
「你问这个？那当然是姐姐的『我和男朋友的赤裸裸同居传奇』了。」
我了个去，怎么从标题里感觉不到任何哪怕一点点的品味呢。
「喂喂喂！这个超级羞人的博客到底有几个人在看啊！？」
「这篇最新文章都已经有好几个人在底下留言了！」
『哥哥喜欢丝绸制的轻薄内裤，请当作参考吧☆』
『真好啊啊啊啊(大哭)，这个年纪就能和男生同居，老师羡慕得泪水哗哗直流！』
『你知道吗？骑乘位要用腰部从下用力，像在搅动男人肉棒一样晃动啊？』
「而且这不是花穗和老师吗！！」
婊子姐「怎么样？骑乘位偶尔也还不错吧？」
「你也是，为什么在人家女朋友的博客下面写这么下流的内容啊！？」
而且留言时刻还是凌晨4点之后，她到底什么时候才睡觉啊！
熟客A「呵呵，如果是这样的话今天晚上的文章感觉可以好好期待一下了~☆」
熟客B「我相信你们哦！！小千夏肯定会把赤裸裸的夜生活详细记录下来的！！」
婊子姐「嚯嚯，原来如此，今天晚上开始你们从某种意义上来讲要迎来一个新节点了。」
「我说真的你们差不多得了！！这种现场解说一样的文章我可不允许！！」
如果只是亲吻的风暴我觉得还挺可爱的，但这种博客的存在，作为男朋友是绝对不允许的。
我倒不是说不要写，但要是这种经过添油加醋的台词传遍全城了的话我到时候根本不敢放心一个人去买东西了！！
熟客A「啊，小千夏好像又在写东西了。」
熟客B「工作中秀恩爱被同事骂了……欸嘿☆」
熟客B「你看。」
「欸嘿☆个头啊她倒是也给我好好工作啊。」
「千夏！飘忽所以也有分好坏程度的啊！？」
「你给我好好明白了之后再开博客啊！！」
熟客A「不是，你跟我说也没用啊……」
我觉得不管哪篇文章，她肯定都一边淫笑一边在写的，绝对没错。
虽然千夏这种笨笨的地方也是她的魅力之一……
但偶尔就会像这样往意想不到的方向暴走，也算是白玉微瑕了。
「可恶，回去了之后需要好好进行一顿教育才行。」
「我要对她那笑嘻嘻的脸上给她吃个栗子，让她不许再拿自己男朋友当梗来玩！」
「哈哈，我懂你在想什么，不过见好就收啊。」
「虽然我不想在这件事情包庇她，不过能开心写日记的话……」
「我倒觉得这也是一件好事。」
「不行，我绝对不允许。」
熟客A「哎呀呀，没想到这种地方你的心胸这么狭隘。」
我就这样被当梗玩，平时的日常生活还被放到网上。
就算我们再怎么恩爱，这种事情不管旁人怎么说我都忍不了。
说实话要我正确表达现在的心情，那就是……
「被抢先了！」
「哎？」
熟客A「哈！？」
她超越地域和国家，甚至突破了言语的障壁，在向全世界秀恩爱。
这种全世界范围级别的趣事，为什么我没有比她先察觉呢？
（哼哼哼……我回去之后也赶紧开始吧。）
我现在这种样子，我爸妈看了会如何评价呢？
即便如此，我就是要全力享受和千夏的共同生活，根本不想管世间的目光。
「嗯，这样子账号就注册好了。」
「好，多谢。」
千夏将鼠标递给我，我确认了一下自己的个人简介，然后按下回车键。
「我听说这个还能用自己的手机写日记来着。」
「嗯，没错。」
「像这样，连上网站之后写好日记……」
「嗯嗯。」
被千夏感染，我也今天晚上立刻准备开始写博客了。
这样的话就算跟毕业后关系变得疏远的原同班同学，也能迅速传递自己的心境。
而且除此之外还能将两人的生活用某种形式留下痕迹，感觉还是非常浪漫的。
「不过千夏，我看了你的博客，那实在是惨不忍睹啊。」
「哎ー？哪里惨不忍睹了……？」
「什么哪里，全都惨不忍睹。」
「首先博客名就不像话，要搞的话你玩梗要玩得再彻底一点。」
「呃，你说要玩梗，我也不懂什么意思啊……」
「好，我现在就做个样子给你看看。」
说着，我现在就开始决定自己博客的标题。
从今天开始用于记录我和千夏每日爱情的这个博客标题便是……！
喵喵猫咪梦幻岛
孟加和他愉快的伙伴们「很好，从今天起这个博客就叫『我和千夏的喵喵猫咪梦幻岛』。」
「啊哈哈哈哈哈。」
「比我还没品呢。」
你说什么？敢不敢跟我比划比划？
「好，从今天起这个博客就叫『孟加和他愉快的伙伴们』。」
「哎ー？感觉怪怪的。」
「还有什么是伙伴们？孟加有伙伴吗？」
「嗯，那是当然。」
不过我也是惊了，千夏居然还记得我说的孟加。
「顺便我再问下，孟加的伙伴都有些谁呢？」
「呃……」
「咖啡因中毒的火喵比，一年到头恋家的土豆角，从小就是个露出狂的波萝琳……」
「还有就是――」
「我说……你脑袋没问题吧！？」
别这样啊！这都是我小学的时候写在笔记上的原创角色啊！！
还有这种话千夏绝对没资格说！！
总之博客的设定都差不多弄完了，之后只要写第一篇文章，也就是今天发生的事情。
嗯，今天发生的事情该写什么好呢……
「对了，说起来你为什么也想写自己的博客了？」
「嗯？理由？」
「理由就是，千夏都写了那么害羞的事情，那我也就也写点报复千夏。」
「唉ー！！」
「哈哈，这其实有部分也是开玩笑的啦。」
「唔……那你的意思就是有部分也是认真的喽？」
确实也是有部分认真的，不过其实我也有正经理由在里面。
美冬也说过，将快乐的回忆写在日记里并不是什么坏事。
而且……
「把我们的生活像这样用文字记录下来，等到某一天我们有了孩子。」
「就可以随手拿出来给他们看，『你们看爸爸和妈妈年轻的时候是这样的哦ー？』」
「………」
「我家里从以前就经常出去旅行，所以家庭记录基本上只用照片拍下来……」
「我想如果我自己当父亲了，像这样用文字留下记录，感觉也不坏。」
虽然感觉有点早了，不过我其实已经在考虑和千夏之间生孩子的话该取什么名字了。
我小的时候觉得这种事情太难为情了，根本就没有考虑过……
自从遇到了想要定终身的女孩，我感觉自己和以前比变了许多。
「从今天开始，为了能在博客里多写点开心的事情。」
「我们之间偶尔吵架也行，但大多数时候还是想开开心心过日子。」
「………」
「嗯，我也是这么想的……」
千夏静静地将自己靠在我身上。
同居第一天，两人一起度过的时间意外地非常安静。
千夏似乎在博客流行之前就一直在写日记……
对于自己女朋友如此认真的一面，我惊讶的同时，也感到十分高兴。
和千夏开始同居大概过了一个星期。
今天两人都休息，千夏从上午就开始勤劳地打扫房间。
「我说千夏。」
「嗯……？怎么了？」
「两个人都不用上班，今天千夏也好好休息一下吧。」
「不ー行，正因为是休息天所以才要努力。」
「如果房间里不每天都打扫干净的话，就招不到外面的福气了呀？」
「嗯？污气？」
气！！」
「哈哈哈哈。」
如果房间打扫干净了外面还有污气进来那可太糟糕了。
这种过于乱来的世界我可不敢恭维。
「不过，这种世界应该也挺快乐的。」
「你说什么！？」
「不不，只是我自言自语，请不要在意。」
「哼ー」
千夏将厨房周围也弄得干干净净，感觉有点家庭主妇的样子了。
地板因为刚刚用吸尘器吸过所以很干净，但打扫的时候有一个必须检查的点……！
「千夏，我可以打开这里看看吗？」
「哎？什么？」
很好。
「衣柜，开门！！」
「啊、啊啊啊啊啊！！不要啊！！」
将衣柜打开之后，昨天还散落在地板上的衣服、超市购物袋，还有我的游戏机等大量东西都掉了出来。
喂！游戏机这样不行的啊！万一接线断了可怎么办……！
「千夏女士，虽然打扫是很好……」
「能不能请你不要把地板上散落着的东西全都一股脑儿塞进衣柜里……行吗？」
「那、那个，这个是呢，我想你应该也明白的，我想先全部整理到这里面，最后再一起清理干净~？」
「这样子……」
「不要说什么最后怎么样，能不能把这个习惯先改掉？」
「而且你还把游戏机一起放进去，作为男的我真的吓出一身冷汗……！」
「那、那你就玩完自己收好啊。」
「确实，对不起。」
不过，能让千夏帮忙打扫屋子，我还是非常心怀感激的。
我也不能整天就这么懒散躺着，还是得多帮帮千夏才行。
「很好，今天为了心爱的千夏，我也要开始打扫喽ー？」
「哎ー？你不用这么费心的啦ー」
「这算什么费心，本来这就是我自己的家嘛，我还是得多帮忙打扫才行！」
从今以后，男人做家务也会变成理所当然的一件事。
做饭、打扫、洗衣服……
而且我们两人都有工作，那就更应该减轻互相的负担，这才是硬道理。
「好！不管什么任务我都要将其轻松解决呀ー！？」
「就算是千夏讨厌的消灭蟑螂，还有卫生上比较麻烦的厕所打扫，我都可以做！」
「嗯ー不过吸尘器都已经吸过了，衣服也都洗好了……」
「难道说，我没有事情可以做吗？」
「嗯……」
失望！
怎么这样！！
「休息天我真的就这样只要躺倒就好了吗……」
事已如此，我甚至涌上了一股罪恶感。
这样的话，刚才吃的早饭让我来准备就好了。
「呵呵，虽然我懂你在想什么的，但是事物也要从多方面考虑哦？」
「嗯？」
千夏一边微笑着说道，一边让我坐在桌子前面。
「给你这个，暂时先看看这个然后休息一下吧？」
「嗯？报纸……？」
「嗯。」
不知为何，她把今天的早报递到我手里，我们家也没订过这个。
「我跟你说，老公在老婆做家务的时候摆样子堂堂读报纸是理所当然的哦？」
「啊！？是这样吗！？感觉这昭和味也太大了吧！？」
「好了，别多嘴了啦，赶紧读报纸？我今天好不容易从自己家里拿来的。」
喂！那怎么行啊！今天早上的报纸在这里的话，你爸不是没东西看了！
「我看报纸基本只看电视节目时间表的说ー」
「而且现在节目时间表直接能在电视上看了。」
「真是的，我老公就知道反驳我，讨厌了啦。」
「是、是吗？哈哈……」
不过如果我真的结婚了的话，说不定确实会变成那种牢骚不断的人。
虽然我也很有自信如果我有了孩子，肯定会变成一个调皮的爸爸。
「哎……不过今天感觉好悠闲。」
「呵呵，简直不敢相信平时有多忙，是吗？」
自我们从美浜学园毕业之后，像这样千夏在我身旁，我就感觉特别不可思议。
如果消极点想，如果我和千夏没有交往的话，我们现在就会住在不一样的地方……
「呜呜呜……！千夏……！！我们永远都要在一起啊……！」
「哎！？怎么了怎么了！？为什么突然一副快要哭出来的样子啊！！」
正因为沉浸在幸福之中，所以如果脑子里浮现出反方向的想法就会寂寞得要死。
如果在这种状态下看那种男女朋友天各一方的电影或者电视剧，估计一整天都再起不能了。
「真是的……孩子他爸真的像小孩子一样，表情动不动就变来变去。」
「哼哼哼，我的特技就是毫无联系的百面相。」
虽然嘴上说着这种蠢话，但今天不会真的就这样在悠闲的一天中结束了吧？
不行不行！今天是难得的休息天！无论如何我要和千夏开开心心玩个痛快才行！
「我说，千夏妈妈呀？」
「有什么事？老头子？」
啊啊！？我还是风华正茂的年轻人的说！！
「好了玩笑就开到这里，打扫结束了的话跟我玩一会儿吧，千夏。」
「嗯，好啊，之后只要在厨房前面吸尘器吸一下就结束了，稍微等一会儿哦。」
「好ー」
一边跟我说着，千夏拿着刚买的崭新吸尘器在打扫厨房的地板。
我妈用吸尘器打扫的时候根本没想到过这种事情，但是现在看到女性用吸尘器的背影……
（感觉好色！！）
这莫非就是日常生活中一点点自然渗透出来的色情要素吗？
我总算理解了，这世界上为什么会有AV不以女演员为中心而以生活环境为主了。
「哈！？口水，流了下来……！！」
「好了，打扫结束了ー！这个吸尘器吸引力像龙卷风一样强，收集了好多灰尘。」
「不错不错，毕竟是龙卷风啊。」
「所以，你想玩什么呢？和平时一样玩游戏吗？」
「嗯~真的要玩游戏的话……」
我所拥有的游戏基本上已经全都100%全通关了，然而也无法想象自己和千夏玩对战游戏打个火热的样子。
如果玩对战的话，肯定会因为各种原因发展成吵架，这里不如就退而求其次玩一些实体玩具就好了……
「啊，对了千夏，说起来你从老家里拿来很多自己的玩具是吧？」
「哎？啊，嗯……」
「不过，我觉得应该没有什么男孩子会觉得好玩的东西……」
一边说着，千夏一边露出害羞的神色。
嗯，其实我也有花穗这么个妹妹，所以对于千夏持有的女生特有的道具非常感兴趣。
「嗯，别这么说，让我稍微看看嘛。」
「说不定其中就有千夏也意想不到的，很合我口味的东西呢？」
「嗯，你要试这么说的话……」
她从衣柜中拿出一箱上面写着『千夏』的纸箱。
往里面看去，有许许多多的小玩意儿，这些与其说是玩具，更像是千夏的回忆道具。
「哦哦？这个相册，我之前也见过一次啊？」
「哎？啊，嗯。」
「这个相册里就放着我和美冬第一次拍的两人照片。」
「呵呵，啊，你看，那个时候的美冬，表情比现在还要臭是不是？」
「哈哈，真的耶。那个时候美冬就总是跟你吵架对吧？」
「嗯，其实要说的话时我先找她吵架的，毕竟不管她怎么生气我都围着她转嘛。」
我当时在这个相册以及另一个相册里，看到只有千夏的照片的时候，确实是非常吃惊的。
毕竟美冬她突然――
『因为我们不是亲生姐妹啦ー！』
笑着跟我暴露这种事情，我那时候还真的有点慌张。
「哦哦？除了相册其他还有很多有意思的东西啊。」
「啊啊！！这、这个不行ーー！！」
我发现了一本幼儿园时代的相册，这下不得不好好欣赏一下了。
虽然装订得不像小学还有中学时期的相册那么漂亮，但是上面有千夏用蜡笔写着的将来的梦想。
「让我看看？玫瑰班的小朋友全员集合，大家的梦想总有一天能够实现……？」
「呜ー好、好羞耻……」
「那个时候千夏的梦想是什么？」
「………」
「你觉得是什么……？」
「呃……」
独角仙「开个蛋糕店……之类的吧。」
「呵呵，感觉有点那么回事ー」
「不过如果当时真的想开蛋糕店的话，现在做饭水平肯定会更厉害吧~」
「呜呜……」
嗯，确实……
「所以，正确答案是……！」
「成为独角仙……之类的？」
「………」
「我先问问你吧，为什么？为什么这么想呢？」
「因为、我觉得千夏……」
「就有种平时想要自己头上长个角那种感觉嘛。」
「我平时从来就没有想过要这种东西ー！！」
「哎……你有时候真的让我无语……」
「哈哈哈！」
好，让我们来听听正确答案。
「久等了，正确答案是……！」
「护士小姐！！」
「………」
「啊啊……？」
「唔ー你那是什么反应ー」
「不，因为我寻思啊……？」
虽然不知道算内科还是外科，但如果千夏从事这种职业的话感觉有很大概率会引起医疗事故。
『啊！针不小心刺到脊椎里了！』
『啊！把给别人的点滴瓶错打给这个人了！！』
诸如此类……
「嗯，还好千夏没有在这种容不得失误的现场进行工作。」
「唔ー！！你刚才绝对在想很没礼貌的事情！！绝对在想ーー！！」
「哈哈哈！！」
我正确地防御住千夏的软绵绵攻击。
很遗憾，千夏就算再怎么认真，也不可能撼动我一丝一毛。
「唔ー！！唔ーー！！」
「喂，差不多快停下，不然只会无端消耗你的体力呀？」
「真是，就知道欺负人，我今天开始就要叫你欺负人太郎。」
不要啊，突然给我起个莫名其妙的绰号什么的。
「真是的，不过是孩童时代的梦而已，有什么好笑的。」
「哈哈，不好意思，感觉太有意思了。」
「呜呜……那我要问你了，你的梦想是什么？幼儿园时候的梦想。」
「嗯？是奥加曼哦。」
「哎……？」
「奥加曼，就是那个接二连三打倒出现在城市里的大怪兽的那个？」
「嗯，是啊？」
「………」
「噗、噗噗噗……！」
「虽然说是幼儿园时代，但是奥加曼也太……！噗、噗噗噗！」
「………」
被千夏嘲笑了，我的玻璃心碎了一地。
「奥加曼就是那个对吧？到最后会用出终极真身杀鲸霸拳，让人奇怪为什么不最一开始就用那个的电视节目对吧？」
「不、不要小瞧奥加曼！！就算是千夏，这种态度我也饶不了你呀！！」
「因、因为！实在是太好笑了嘛……！！」
男生和女生儿童时期的梦想的区别也是相去甚远。
虽然现在千夏这样子笑话我，不过我感觉不管是谁孩提时期的梦想，现在看来都是令人发笑的东西罢了。
「哼！行吧！我生气啦。」
「今天我要无视千夏一个人玩了啦！」
「咦？你刚才不是拜托我跟你一起玩嘛，真的可以吗？」
「………」
「对不起！求你和我玩吧，可恶！！」
「啊哈哈，你到底是在生气还是想让我跟你玩嘛。」
毕竟工作日没法和千夏一起玩，所以这种日子我想尽量和千夏开心度过。
现在的我，只不过是没法赢过这种单纯的欲望罢了。
「呼……」
「好了，千夏想玩的就是这个游戏对吧？」
「嗯。」
千夏从自己家里拿过来的一台游戏机。
说是游戏机，其实也不是那种可以换游戏玩的，而是这个硬件里只有一个游戏，从头到尾只能玩这一个的那种。
而这个游戏的名字就叫做……！！
『和鲑鱼熊先生一起』！！
「哈哈，千夏就算是玩游戏也要玩鲑鱼熊啊。」
「是啊~？鲑鱼熊先生涉及的范围有歌曲、舞台，当然也包括游戏了！」
「咦！？是这样吗！？没想到啊，这头熊还文体两开花呢！」
「哼哼，吓了一跳？之后还有电影登场哦？」
（真的假的……）
不管千夏如何力推，我还是丝毫领会不到这只鲑鱼熊先生的有趣之处。
而这个游戏貌似是通过麦克风和鲑鱼熊进行交流从而获得乐趣的。
「赶紧把麦克风连上吧！」
「千夏真的好喜欢这只熊啊。」
「嗯！」
「我和鲑鱼熊，你更喜欢谁？」
「当然是……！」
「阿晴啦？」
「我心爱的男朋友啦？」
刚才的间隔是咋回事！！
很明显犹豫了一下吧！！
「我要回我老家去了。」
「啊啊！！等等！开玩笑的，我是开玩笑的ー！」
「哈哈，要是真的我可就头疼了呀，甜心。」
我重整姿态回到座位上。
好了，看看和这头小熊该如何交流。
「这样就OK了。」
「我设定成自由聊天模式了，已经可以说话了哦？」
「嗯？让我看看？」
按住控制器上的A键，期间就可以跟画面上的鲑鱼熊说话。
「喂，你好。」
鲑鱼熊「………」
「喂ー！哈喽！！你好ー！！」
鲑鱼熊「………」
「那个，被它完全无视了的说。」
「啊哈哈，最一开始因为关系没那么好，所以跟它说话它也会经常无视你的。」
这也太没礼貌了吧。就算这游戏才刚开始，但我也不想跟这种家伙交流啊。
「喂，你小子给我说话。我可是人类啊，你单方面无视我算怎么回事？」
「不、不行的！！不可以说这种招人厌恶的话。」
「有什么关系，反正是游戏，如果一开始不管说什么它都不理我，那干脆让我飙几句垃圾话呗。」
「哎ー？可是……」
「啊ー啊ー你的老妈没肚脐眼！呀！我碰到鲑鱼熊的座位了！呀ー鲑鱼熊菌要传染过来了！！」
「呃，还有……」
鲑鱼熊「噗……」
鲑鱼熊「我说，你这样子很开心？」
「………」
鲑鱼熊「现在还说别人妈妈没肚脐眼，你几几年生的啊？你是不是没有朋友啊。」
「我说千夏，我可以宰了这只熊吗？」
「不、不行！！不可以的！！」
可这家伙简直气死人了！！我都气得想要宰了它！！
「因为你说了没礼貌的话，所以它也这么没礼貌。」
「这个游戏里的鲑鱼熊先生是有感情的哦？所以要考虑到这点然后跟它交流才行……」
「………」
「原来如此，是这样啊。」
那么跟它敌对也没有什么好处了。
这样的话我和千夏，还有这只鲑鱼熊……
我们只要在这里聊一些所有人能都幸福的话题就好。
（好……）
我再次对着麦克风，和千夏一起谈论起能够幸福的话题说给鲑鱼熊听。
「千夏真的是，太可爱了，令人简直不敢置信！！」
「讨、讨厌！突然在说什么呢~！！」
鲑鱼熊「………」
「毕竟是事实啊？」
「虽然有可能是这样，但、但是……」
「要是这么说的话，阿晴也很帅气的说~」
「要是这么说的话，我的男朋友也很帅气的说~」
「会做饭，也很体贴人――」
鲑鱼熊「………」
「如果有那个机会的话，说不定还能艺能界出道呢ー！？」
「啊哈哈哈哈。」
「嗯哼哼哼哼。」
我们两人毫不留情地将自己恩恩爱爱的样子秀给鲑鱼熊看。
好了，鲑鱼熊你该怎么办……！
被我们如此幸福的光芒照射下，谅你也无法说出没礼貌的话来。
鲑鱼熊「那、那个……」
「嗯？怎么了？」
鲑鱼熊「求你们不要从大白天的就在我面前卿卿我我的行吗？」
鲑鱼熊「感觉就是说……已经不光是抑郁了，已经想死了……」
「怎么可以……！不可以的鲑鱼熊先生！」
「不管有什么理由，不可以随随便便说想死这种话啊！？」
鲑鱼熊「那你们能不能别在我面前秀恩爱呢？」
「呃、嗯……」
「那我可做不到！」
我一边握着控制器，另一只手抱着千夏。
我的脸上露出了胜利的微笑，可以说已经沉浸在对鲑鱼熊的完全胜利中了。
「不好意思啊鲑鱼熊，就如同你所见，千夏虽然是你的粉丝……」
「但那只不过是粉丝，和我这种真心相爱的存在是无法相比的呀。」
鲑鱼熊「啊啊！？你怎么回事！说啥呢想找打是吧！？」
「其、其实呢，鲑鱼熊先生要是生起气来，语调就会不安定起来。」
「情绪从平时就不太安定，也是它可爱的地方……」
「对不起千夏，我还是无法理解这家伙的可爱之处到底在哪里。」
「哎哎ー！？」
鲑鱼熊「啊、啊啊啊啊！！不要！你在干嘛ーー！！」
虽然对不起画面里的鲑鱼熊，但我毫不客气地将电源切断了。
「好了，要说游戏的话，还是动作游戏和解谜游戏比较有意思吧？」
「我稍微去一下厕所，你先把游戏卡拿出来插好吧？」
「嗯……我知道了。」
被鲑鱼熊拒绝大概让她很寂寞，千夏的表情看起来有点失落。
不好意思，要我理解这家伙，还需要很多时间和精力才行。
「欢迎回来！」
「游戏我已经准备好了哦ー？」
「等下。」
如果我没感觉错的话，这个房间里……！
可以感觉得到立体的鲑鱼熊的存在。
「呐，千夏，刚才好像还没有的，那个鲑鱼熊……」
「什么？怎么了？」
「………」
原来如此，要装傻充愣到底吗？
千夏想要增加房间里鲑鱼熊的含量，然后慢慢地对我进行洗脑是吧。
（哼哼，原来如此……）
如果这就是你的意图，那我就无言地接受吧！！
「不好意思，没事了。」
「好了，那我们开始进行解谜游戏对战吧ー？」
「嗯！」
同居生活，首先要从清楚对方真正的样子开始。
从这层意义上来讲，我和千夏都还刚从起点出发。
今天、明天，以及接下来的日子，我们在这无限的时间里……
会继续快乐地生活，比现在更加理解对方。
「呀嚯ーー！！」
今天是个进行海水浴的好天气。
今天我们从上午就开始准备出门，来到了平时看惯了的海滩上。
「哼哼哼……！」
「今天无论如何，我要痛快畅玩一天……！！」
最近似乎是因为工作太忙，感觉我自己的压力也不小。
今天为了忘掉这一切，我将自己的脑内切换成只知道玩的超级娱乐模式。
「呼噢噢噢噢噢ーーーー！！」
「呀啊！」
「嗯？怎么了千夏？难道说有人类大小的寄居蟹吗？」
「才、才不是！都因为你突然大喊大叫吓到我了……」
「那是因为，看到这篇广阔的青空和大海，不管是谁都要情绪激动呀！」
「来吧千夏！你也今天痛痛快快开开心心地，用腹部大声喊出来！！」
「来吧！！」
「哦、哦ー！！」
「大声点，大声点！！」
「哦、哦哦哦哦哦ーーーー！！」
「呀嚯！大海ーーーーー！！」
我就这样一边叫着，一边全力奔跑入海。
「啊、等、等一下啦ー！！」
「喂ー！千夏也快点来吧！不赶紧的话海就要逃走了哦ー！？」
「呵呵，真是的……真的就像个小孩子一样……」
「嘿咻……！哟咻……！」
千夏虽然想跟着我后面追过来，然而今天她的装备过于沉重，无法灵活行动。
她手里拿着超大型号的游泳圈和沙滩球，还有虎鲸玩偶和打水板，当然无法正常行动了。
（千夏那家伙……这拿的东西也太多了吧……）
不过从远处观赏千夏的曼妙身材也是非常不错的。
我会兴奋是理所当然，毕竟我的千夏就是有着一种特别吸引人的魅力和特质。
「哎呀~果然有种优越感……」
搭讪男A「嘿ー！！那边那位小姐ー！！」
「嗯……？」
（哦哦……这么快就来人了……）
不愧是我的千夏。
刚来海滩还没10分钟，这就有人来搭讪了。
可恶，那家伙……居然随口就跟我的千夏打招呼……！
好了，作为她的男朋友我得好好表现一番才行……
搭讪男A「我问你，你现在一个人吗？朋友呢？」
搭讪男B「如果可以的话，现在和我们去山那边坐车兜个风……」
「唔……！这就是来搭讪的吗……！」
「别看我这样，我可是有婚约在身的，这种事情我一律拒绝！」
搭讪男A「哈哈，别把话说得这么绝嘛。」
搭讪男B「没错没错，相遇便是缘分，说不定你还可以找到比你男朋友更好的男人――」
「嘿ー那边的琴宫小姐ー！来不来跟我一起孟加ー？」
「嗯！来ー！」
搭讪男AB『你谁啊！』
「不过是路过的男朋友罢了。」
「哎呀~☆」
我全力打断他们，然后抱住千夏的肩膀。
搭讪男A「喂，你他妈的突然出来搅什么了！！」
搭讪男B「你小子……看来是不懂规矩啊。你可知道这一带是我们老手的狩猎场……」
「呜、呜哇啊啊啊！不好了！！」
「快逃！你们赶紧逃啊！」
搭讪男A「哈？这次又搞什么不知所谓的东西了？」
搭讪男B「再不收声我可要往你那恶心的脸上……！」
「糟糕！因为谜之引力我的嘴巴被吸过去了~~~~！」
「啊……！」
「嗯、嗯啾……嗯嗯……」
我当场和千夏热烈地接吻起来。
「嗯……！嗯嗯……！嗯啾……！」
搭讪男A「………」
搭讪男B「………」
「唉嘿嘿☆不好意思，谜之引力就是爱的力量。」
「那么请期待下周，『初吻的味道如同咸牛舌一般』。」
搭讪男A「切，他妈的被秀了一脸恩爱！！」
搭讪男B「不要啊！初吻是牛舌味这种事情……！让我想起了我被喝醉的老爸强吻的心理阴影啊啊啊啊！！」
两名搭讪男一边抱怨着一边离开了。
哼……作为男朋友，将其华丽地击退成功了。
真好啊，守护女朋友的成就感，以及击退搭讪男的胜利快感……
真好……！！感觉真的好不错！！
「就是现在，新的传说玩法堂堂降临……！那就是……」
「那就是……？」
「热恋情侣！！我和千夏的搭讪男击退游戏！！」
「哎哎！？可是刚才好像不是游戏啊！？对面感觉好认真的样子！？」
「哼，我才不管对方怎么想的。」
「总而言之，这就是从坏虫手中守护千夏，然后我自己也沉浸在胜利的美酒中，一种高贵的游戏。」
「呜哇，你的想法还是这么恶趣味……」
「哈哈哈！你说什么都行！靠近千夏的男人都是我的敌人！」
更别说这种搭讪来搭讪去的愚蠢男人，我会将这些人一个不留地全部埋葬。
「嗯ー不过……」
「嗯？怎么了嘛？」
「唉嘿嘿……你能守护我……我还是有点开心的。」
「………」
啊啊啊啊！！可恶！！动不动就脸红的千夏实在是太可爱啦！！
「很好！那么接下来去搞那个光头！旁边那个瘦高个也可以。」
「真是的！今天不是来捉弄人的吧？」
「难得来一趟海边，我想快点进海里去游泳啦。」
说着千夏给我展示着自己的全副武装，仿佛在说已经准备万全了。
泳圈、虎鲸玩具，还有沙滩球……
然而对我来说更值得注意的是……
千夏的泳装太棒了
千夏……你胖了……？
「果然千夏的泳装实在是太棒了！」
「嗯……？是、是这样吗……？」
「嗯，没错。女朋友如此充满魅力，我作为男朋友也脸上有光。」
「呜、呜呜……」
「笨蛋………」
大概是因为突然被我夸了害羞了，千夏就这样把脸埋在我的胸口。
虽然我一直在开玩笑差点忘了，千夏身材很好，外貌也是非常高规格。
所以只要出门，就能吸引外面的男人回头，作为她的男朋友我也是非常自豪。
「千夏可是我自豪的女朋友哦？」
「不、不要啦，嗯么了……？今天突然……」
「哈哈，偶尔这样子也挺好的不是？让千夏脸红心跳就是我的最大乐趣。」
「讨、讨厌……」
「这种地方……你就是这么狡猾，从我们相遇开始一直都没变……」
千夏的脸更加通红，更加紧紧地抱住我的手腕。
周围散步的男性都朝我投来包含杀意的视线，但我全都无视，并且慢慢地摸着千夏的头。
「唉嘿嘿……今天份的男朋友能量，我要充电充个够。」
「哦哦，那你的意思是说，你的女朋友能量也会全都给我的对吧？」
「嗯，不知道呢。还是要看男朋友态度如何呀ー？呵呵。」
「千夏……你胖了……？」
「哎！？」
千夏突然受惊般地用手开始摸起肚子周围进行确认。
「哎……等、等下！这怎么可能……！！」
「昨天我明明在镜子前面确认过的……呜呜……！」
「明明确认过的说ー！！」
「哇啊！！等等！！不要趁机就开始揍你男朋友啊！」
「可是！可是可是可是……！！」
千夏开始不顾一切地用她那攻击力为零的拳头砸在我身上。
中间偶尔还会夹杂几次头槌，看来千夏的物理连招还有很多开拓余地。
「不过女孩子比起瘦成人干，还是稍微长点肉比较可爱。」
「讨厌！！什么肉什么肥猪，你讲话太没分寸了！！」
我也没有说到那个地步吧！
「女孩子不可以自己说肥猪的！」
「呜呜，最近体重有点增加了所以很在意的说……」
「哈哈，与其说是胖了，不如说是成长了吧？」
「逃不过男朋友的火眼金睛……！」
「哎……？」
「千夏！这几年来你的胸部……！」
「得到了进一步的成长！！」
「哎哎ーー！？」
千夏虽然觉得吃惊，但也还是摸了摸自己的胸部确认了一下。
光天化日之下你居然敢在男朋友面前做这种事情，让我的牛子很难办的呀。
「说起来、我最近……胸罩好像有点紧了……」
对于心爱的女朋友问『是不是胖了？』确实太不近人情。
然而我所指出的也所言非虚，千夏那丰满的胸部又进一步得到了增长，对于男朋友来说自然是令人激动。
「不过千夏还真是容易吸引搭讪的人啊ー」
「哎……真的，为什么呢……」
「我好歹也在尽力散发出自己有男朋友的气息了……其他人还是察觉不到吗……」
「你、你居然能发出这种东西吗……」
和千夏交往已经有两年了。
但我的女朋友还会在我未知的领域带给我许多的乐趣。
「不过千夏会吸引搭讪男的理由啊……」
从男朋友的角度考虑，关于这个问题我倒是也有几分头绪。
首先是去除男朋友滤镜之后千夏的外貌……！
虽然说了好几遍，但我还是得说，简直棒极了！之前有段时间她装作大小姐样子还能把我迷得一愣一愣，是有道理的！！
（虽然实际却是个天然呆的傻孩子……！！）
然后还要说别的理由的话……
那就是……
「嗯，肯定是因为你好说话。绝对是因为这个。」
「哎？」
「从男人角度来说，像千夏这样诚实的人比较好说话。」
「比如说要是别人跟你搭话，你肯定首先会回话对吧？」
「嗯、嗯……」
「对于那些搭讪的人来说，这最初的第一步是非常重要的。」
「这个世界中，你搭话的时候大多数不会被搭理或者直接拒绝……」
「就算想要展开对话，但到最后还是会被委婉拒绝，这就是悲惨的现实……」
「然而！在这世界中，你搭话的时候会有人用柔和的表情回答……！如果有这种女性的话，会如何！？」
「我、我才没有用那么柔和的表情回答啊？刚才的确是摆出一副铁了心拒绝的样子……」
「不！！千夏太温柔了！是天使！！」
「就算生气起来表情也很可爱，这就是你非常可怕的一个特征！！」
「哎ー你这么说我也不明白啊……」
「那你在这里稍微生气试试看？」
「哎？」
「好了好了，就想像一下，你最喜欢的熊鲑鱼先生被我看不起了。」
「唔、唔ー」
「………」
「唔ーーーー！！」
天哪，今天的千夏仍然如此可爱。
「把话题扯回来，就因为千夏是这种性格，所以会被他们趁虚而入！！」
「对于千夏这种特有的空隙，那些人就会寻思自己有机会……！？要是再强硬一点或许就会同意了！？」
「――便会给这种人多余的错觉和期待。」
「这、这样子啊……」
「那我该怎么办才好呢？」
「多大点事，答案很简单。」
「千夏！你要成为恶鬼！」
「成为一个冷血而残忍的恶鬼！！」
「哎哎ーー！？」
毕竟生气也可爱嘛，说实话根本无计可施。
这样的话那问题根本就不在于要不要生气了，而是……没错！
「千夏只要对我露出可爱的笑容就够了！试试看吧！把自己变成恶鬼！！」
「好的！！」
对那种人不能给予任何一点机会，只有将自己的心门闭紧才行。
「我是恶鬼我是恶鬼我是恶鬼……」
（加油……！千夏……！！）
她的眼中很罕见地蕴含着斗志的火炎，我们两人的对搭讪男击退作战就这样开始了。
搭讪男C「嘿！那边的女孩子！！要不要跟我一起在那边店里吃午饭？」
「嘎、嘎噢ー！」
搭讪男C「哎呀抱歉，哈哈，突然就被威吓了。」
搭讪男C「最近啊，普通的女孩子已经无法满足我了。」
「嘎噜噜噜噜噜！！」
「………」
千夏，那可不是恶鬼，而单纯只是野兽罢了。
搭讪男C「OKOK，不要这样子生气，我不会把你抓来吃掉的啦。」
「嘎、嘎噢ー！嘎噢ー！！」
「好了好了！停一下停一下。」
搭讪男C「嗯？你干什么了？」
「嘎噜噜噜噜噜！！」
搭讪男C「你也是吗！？你们怎么回事！太吓人了吧！！」
总之，我用千夏流的恶鬼威吓将搭讪男给击退了。
这件事先放着不管，我得先问千夏一个问题。
「我问你，千夏。」
「呵呵，你看到了？我成功把对方击退了噢？」
太可怜了，千夏的爸爸和妈妈估计给自己的女儿关于鬼之岛的鬼植入了错误的印象。
「千夏所知道的鬼，会发出嘎噢ー！或者嘎噜噜噜噜噜！的声音威吓吗？」
「不是的，不过我想自己搞点原创要素在里面。」
这种三流原创要素你就别搞了啦！
「不过千夏会吸引搭讪男，感觉还有其他原因在里面。」
「就怎么说呢……你的身体经常会散发出那种吸引那种人的特殊物质之类的。」
「不、不要这么说啦……感觉我好像都不太像人了。」
「不过要按这个想法去说的话，最好能有一种像除虫喷雾一样的东西，喷了之后让搭讪的人全都不敢靠近就好了。」
「哈哈哈，要是这么想的话，同样的估计还有除色狼喷雾对吧。」
「啊，这样子不错，如果做成商品了的话肯定会流行起来的啊？」
「只要在自己的身上咻地一吹，很快男人们就……」
「因为过于恶臭而不敢接近……嗯，这样子确实效果拔群，一定会流行的。」
「怎、怎么就恶臭了。这种东西女孩子怎么可能会高兴去买呢！」
「要附上香味的话，肯定是以橙子或者香柠檬、橘子为中心这种柑橘类的比较好……」
「花香系也好啊，花的香味也是全世界共同的香味象征。」
花香啊……
「薰衣草这种？」
「啊，嗯，薰衣草算比较普遍的，香味瓶或者香味蜡烛都有广泛运用。」
「还有薰衣草的压花书签之类的，去杂货店的时候偶尔会看到摆在货架上哦？」
「哦哦……」
不过要说薰衣草的花，对于我们日本人来说还有更熟悉的道具。
那就是……！
「不过对于我这种男人来说，薰衣草只有厕所用的芳香剂的印象而已。」
「哎？」
「最近还有桂花之类的也是。」
「如果某一天自己的女朋友突然到处喷薰衣草的香味，肯定会吓一跳的。」
「啊！厕所的人！厕所的人朝这里来了！！」
「……就会变成这样。」
「………」
千夏看着我似乎想说什么。
「那个，我其实老早就想说了。」
「嗯？怎么了？」
「你这样子居然还能交到女朋友。」
不是你喜欢上我的吗！？
「啊ー啊，我们刚相遇的时候，明明是个更加出色更加细心体贴的人的说……」
「哦哦……」
「我现在还能想起……！我们第一次在海岸大道上相遇的……那个夏日……！」
「我为了帮那个小女孩拿帽子，稍微勉强自己，就在我快摔倒了的时候……」
「我心爱的达令突然从身后骑着白马飒爽登场，华丽地将我抱住――！！」
「没有骑，没有骑！达令才没有骑那种白马呢！」
「哎，你没有受伤吧？」
「是、是的……！多亏你，我完全没有受伤……！」
「哼……太好了，像你这样可爱的女性要是受伤了，那可就不好了。」
「你那张魅力的脸庞，绝不能染上痛苦的色彩。」
「哎呀……您真会说话……」
「喂。」
那是我吗！？这个令人汗毛倒竖的白马变态居然是我吗！？
「很遗憾，但我不记得我当初有骑着马。」
「哎哎！你忘了吗……！？那个时候我们的相遇……」
「不是，我当然记得啊？不过怎么可能有白马呢，什么种类的变态啊那是。」
假设我真的骑着白马出现在千夏面前，她又会做出什么反应呢。
「嗯……不过确实是抱住你了。」
「………」
「太好了，原来你还记得啊……？」
「那是当然了，毕竟是我们两人的第一次相遇啊。」
然而我也不知道她到底开玩笑到什么程度，她和我的相遇似乎在自己脑内被美化（？）得不成样子。
感觉有点不甘心，总有一天我要真的借一匹白马来真正实践一下才行。
「哈哈。」
「嗯？怎么了？」
「嗯，如果我想吓唬一下千夏的话，我自己倒是能想到很多点子。」
好了，呆在这里也不是回事，我们两人差不多该下海了。
我从千夏手中拿过一部分装备，然后一起在海里开始悠然自得地玩耍起来。
在那之后我们大概在海里游了一个小时，然后暂且进入休息时间。
两个人一起吃着糖果冰淇淋，在海岸大道上悠闲地度过。
「嗯……啊呒、啾噗、啾噗……嗯、嗯嗯……！」
「………」
（千夏……你那吃冰淇凌的方法……实在是太色了……）
我的女朋友似乎喜欢舔着吃糖果冰淇淋。
对于健康男性代表的我来说，要忍耐自己实在是很困难。
「噗哈……！」
「呵呵，感觉在太阳底下晒着发呆也不错啊。」
「嗯，是啊。」
「就这样在太阳下面舒服地睡着……」
「如果要更奢侈点，如果这里是两人独处的空间……旁边什么人没有那就更好了……」
「是啊……要是两个人能在这里独处，那这里就是我们的私人海滩了。」
「呵呵，私人海滩啊……感觉像电影一样，有点向往的说……」
「………」
（嗯……）
私人海滩嘛。
虽然做不到这么夸张的事情，但如果想的话，也可以营造差不多的环境。
「啊，快看！那边在租借船只呢ー！」
「哦哦？真的啊，光想着游泳了，都忘了有这么回事。」
能手动划动的船只对像我们这样的情侣来说，人气总是非常高。
如果坐船出海的话，就可以很简单变成两个人独处了，而且平时我们也基本不坐船，所以只是划船应该也很开心。
「机会难得，我们也坐船吧？一个小时也就只有300日元，这价格非常良心啊。」
「嗯，我也想坐船。」
「好，那我们出发吧！」
我们前往船只租借处，付费之后，立刻朝着海面把船划了过去。
就和我所想的一样，简简单单地营造出了私人海滩的环境……
虽然也没到那个程度，但也算是有了两人独处的空间。
千夏似乎也有点意识到了，脸上微微泛红。
氛围都到这个地步了，我作为男人已经无法忍耐了。
到了傍晚，我们在海岸旁的更衣室换好衣服
「那我去换个衣服，你要是换好衣服了的话马上出来哦？要是发呆了的话又会被搭讪的人给盯上的？」
「不要紧，这次……不管谁跟我说话我都会变成恶鬼，如果再不行就马上逃跑！」
哦哦，彻底断言了。
很好很好，原来如此。
（稍微想了想一点出格的事情……）
虽然刚才算是开玩笑，但如果我真的想要跟千夏搭讪的话，又会如何呢。
我有点在意，很想实验一下。
那么她到底是会生气还是逃跑呢。
我很期待千夏到底会露出什么样的表情。
「抱歉~让你久等了吗~？」
「嗯，等了好久了，等你的时间真是一日三秋！不，哪怕一分、一秒，都如同千年般漫长呀！」
「哎？哎哎？怎么了？这次又要干什么？」
「干什么……你当然明白的对吧？」
「这就是我自创的搭讪千夏的方法呀。」
「哇ー！真的一点品味都没有！！」
直接就被枪毙了。
没关系啦，这种事情只要有气势，就可以信手拈来。
「琴宫小姐……我对你一见钟情了……」
「所以……」
「所以？」
「请和我做爱。」
「这、这人实在是太差劲了！警察先生！我的男朋友又下流又下头ー！」
对不起啊千夏。
搭讪男还真就很难模仿，老哥我真的彻底领悟到了。
「哈哈，抱歉抱歉，我只是开个玩笑啦。」
「比起这个，千夏，肚子饿了吗？要不在附近吃完晚饭再回去吧？」
「嗯、嗯……」
「现在还是傍晚，而且我们都住一起了，今天就当没有门限好了，我们两个一直约会到晚上吧。」
「呵呵，你看起来好开心。」
「那是当然啦？毕竟我喜欢你嘛。」
「………」
「你每天都这么跟我说喜欢我，我真的很幸福哦？」
「哈哈，是嘛。其实我也是一样的想法。」
「不管千夏跟我说几次喜欢，我都不会觉得厌倦，感动和喜悦也绝对不会褪色。」
「哼哼，瞧你耍帅的样子。」
我就这样和千夏手牵手，前往已经决定好的目的地，Fruitia。
和女朋友不存在门限时间的约会，带给了我和千夏无比幸福的时间。
「多谢款待，好久没有早饭吃三明治了。」
「呵呵，好吃就行。」
「昨天晚上我在料理对决节目里看到的。特制塔塔酱，很好吃对吧？」
「嗯，太好吃了，有机会的话你还要做啊。」
之后我要和平常一样去Fruitia上班。
今天下午，阿武和阿广……还有其他数名我们原同班同学会到店里来玩。
「今天几点去店里比较好？」
「两点半左右吧，在那之前都是午餐时间段，很忙的。」
「嗯，我知道了。」
当然我也叫了千夏，再加上流星，感觉今天一天会相当热闹。
虽然我也联系了柳濑和希依老师，但希依老师不知为何没有接电话，柳濑因为家里有事情所以貌似也来不了。
虽然非常遗憾，但如果下次有机会的话我还想邀请她们两人来。
「餐具我收走喽？」
「嗯，谢谢。」
说完，千夏背朝我走开了。
接下来……
（我可注意到了啊千夏……）
虽然我不知道她到底要增加多少只玩具熊，但如果要想办法对策的话，那只能趁现在了。
如果要行动的话，那就把这些鲑鱼熊拉走在店里交给美冬……
然后放回千夏老家她自己的房间。
那么……
把鲑鱼熊绑走
鲑鱼熊的事放着不管
趁千夏不注意，我一瞬间将鲑鱼熊们绑走放进自己包里。
如果就这么放着不管，这房间就真的要塞满玩偶熊了。
每天在这种房间里生活我也会很累心的。
（算了，今天就这样放过它们吧……）
倒也没必要一大早就这么急急忙忙的。
现在先得去上班……
「今天应该不用便当吧？大家约好一起吃午饭对吧？」
「嗯，到时候我也会进休息时间，所以便当就不用了。」
「好的，我知道了。」
我在门口穿上鞋子。
好了，今天我们俩的一天就这么开始了。
「那我走了。」
「好，路上小心哦？」
的☆」
「呵呵。」
千夏一大早的心情就非常不错，我就这样吻了她一下……
然后迈着轻快的步伐朝Fruitia走去。
午餐时间段过后，店里终于感觉安静了下来。
好了，这个时间差不多大家都该来了。
座位都准备好了，千夏刚才也发了要从家里出发的邮件，应该快到了。
「欢迎光临。」
「哟！好久不见！」
「非常抱歉这位客人，本店全席禁止阿广就座。」
「我才不是阿广！我是阿武啊！！」
「啊哈哈，那意思就是我禁止进入了是吗？」
「怎么可能呢，好了，大家快进来吧。」
女生A「哇哦，天川君好久不见ー！两个人自从毕业之后一点都没变啊ー」
「是啊，不过说是毕业之后，也只过了半年而已。」
「我在这半年可是成长了很多哦？」
「哈啊？真的吗？」
「嗯，实际存钱已经超过50万日元了。」
「哈！？真的假的，有点让人生气的说！！」
其实是在说谎，不过对阿武撒这种无意义的谎，对我来说感觉还有点怀念。
「久等了ー咦？大家都来了啊。」
女生A「啊ー！琴宮同学！！都还好吗？我听说你不在这里打工了。」
「嗯，现在在妈妈认识的人那边公司工作，虽然这么说，但其实还是跟打工差不多。」
女生A「哎~这样啊！」
「好了好了！我知道大家有很多想说的话，但是请先就坐，然后点些饮料吧。」
我就这样带领大家来到事先准备的二楼坐席。
我和流星一起进入休息，和大家开始有说有笑起来。
女生A「哎哎ー！？两人已经开始同居了！？哎？什么时候开始的！？住在哪里啊！？」
「哎嘿嘿，家也不远哦ー？从这里徒步大概15分钟就到了。」
女生A「哎呀~真的吓了一跳。」
女生A「我说我说，就算你们再怎么恩爱，感觉进展是不是稍微太快了点啊ー？」
「嗯？是吗？毕竟我们刚开始交往的时候就获得两边家长同意了。」
「对啊ー？呵呵。」
果然，遇到许久不见的老同学，就是会让人欢欣雀跃。
比起听大家的故事，今天我反倒想让大家好好听听我和千夏的事情。
「切，什么同居啊。」
「我是不懂什么家长同不同意的。不过有女朋友的人就是这样的，只顾卿卿我我就行了，像我这种还没对象的就要考虑很多了。」
「对吧？流星。」
「我倒是无妨。就算不交往，只是在她身边就能感到幸福……也有这样情况。」
女生A「哎哎ー！？什么什么！？这意味深长的发言是怎么回事！！」
「流星，你有喜欢的人吗？」
「啊？真的吗……感觉我作为男人更加无地自容了……」
「………」
「也、也没有关系吧……用不着谈论我的事情……」
女生A「哎哎ー！！想听想听想听ー！」
「是啊流星，你都说到这份上了，就担起责任给我说清楚。」
「啊、啊哈哈……要不要稍微帮他一下吧？」
「好吗……？这种场合，我要是说了什么奇怪的话会起到反效果的吧……」
如果真的是笑话的话说几句玩笑就过去了，但流星的想法挺真切的，也不能这样做。
只不过对方是身为人妻的婊子姐，本来门槛就很高，风险还很大，这条路上属实是困难重重。
婊子姐「你个混球！！别他妈在厨房堂而皇之地看黄色网站啊！！」
「噫噫噫！！对不起！！」
婊子姐本身也是个充满谜团的女性，对我们来说最正确的做法，也只有静观流星恋情的发展了。
女生A「呐呐呐，既然同居了，什么时候结婚啊？」
「哎！？」
「那、那个嘛……呃……」
「我个人是想尽早结婚。」
女生A「哦哦，居然说出来了……」
「哈哈，不过我们其实已经订婚了。」
「只要生活安定下来，两个人就开始慢慢攒钱，然后召开一个盛大的结婚典礼。」
女生A「哇啊……我也好想看琴宫同学的新娘打扮啊……」
「啊哈哈……被认识的人看，感觉……有点害羞……」
女生A「说什么呢，那身洁白的婚纱就是要给认识的人看才对嘛？」
「话、话虽这么说……」
只要一谈到结婚，千夏立刻就会脸红。
虽说只要问千夏她肯定会说想结婚，但是为了不让我焦虑，她从不自己主动提起这件事。
即便如此，我们的想法还是一样的……
「………」
像这样说话的途中，我们同时也在桌子下面悄悄地牵着两人的手。
「我说，琴宫同学到底喜欢这家伙的哪一点啊？」
女生A「啊，这个我其实之前也想问一次的说。」
「我大概知道。」
「哎？是这样吗？你为什么知道啊？」
毕竟我和千夏基本上就是通过Fruitia的打工生活才开始交往的。
就算不是流星，这家店的工作人员大家应该都能通过氛围感觉得到并且理解才对。
女生A「两个人虽然都是转校过来的，但转校第一天感觉就关系特别好啊？」
「嗯？是这样吗？我个人倒是没感觉。」
「啊，说起来确实，确实是的。」
「像我，本来内心还开心呢，『呜嚯ー！女子转校生降临万岁！』。」
「然后琴宫同学一进教室看了眼这家伙就笑了一下。」
「然后两个人都开始在同一家店开始打工。当时就说两个人之间肯定有什么关系，流言都传得飞起了。」
「讨、讨厌……！还传什么流言啊……」
千夏似乎很喜欢这种情景。
我们即将交往之前也发生了同样的事，不过和我交往之后我们两人之间传出绯闻之后，她似乎特别高兴。
「我说，我觉得大家似乎误会了一点。」
「啊……与其说误会，不如说大家都被骗了，这种说法比较准确。」
「就是这样阿武，你差不多该承认自己戴的是假发了吧？」
「不要突然说这种莫名其妙的话！我的头发可是百分之百天然生长的！！」
女生A「好了好了，人家在说话呢，两个人稍微安静一点。」
话题一旦认真起来，我总会习惯性地开些无聊的玩笑。
「其实呢？就像刚才一样，我的男朋友……是个脑袋缺根筋的、稍微有点可怜的人……」
「不过呢，其实他非常体贴而且不善言辞……」
「而且还是个容易受伤的玻璃心呢。」
「哈啊！？这家伙玻璃心！？」
「是不是真的体贴感觉都不好说。」
「呵哈哈哈哈哈！你们永远不会明白的，我这份不善言辞的体贴！」
「毕竟我的体贴，是只会向自己心爱的女人献上的神圣之物啊！」
女生A「犯罪嫌疑人如此自白，那么实际情况如何呢琴宫同学？」
「嗯……」
「咦？感觉说得还挺准确的……？」
喂，千夏，就算是开玩笑你也要否定掉才对吧。
「其实呢？我们第一次来校之前，在海岸大道见过一次面。」
「虽然确实是巧合，当时我只是偶尔跟家里人一起路过海岸大道啊？」
「稍微发生了一点事情，然后……在学校碰到的时候就稍微吃了一惊……」
虽然我注意不让自己表情有变化，但那天千夏走进教室的时候也是吃了一惊。
在那之前，我一直过着和女性无缘的悲惨生活。
我记得很清楚，当时我的心脏真的是跳个不停，还以为自己身处在电视剧或者电影里面。
「还有呢？在同一家店里打工，其实也是他先邀请我的呢。」
「哦，是这样的啊，这我倒是第一次听说。」
「你行动起来还挺快的嘛。」
「等、等下，那个时候我并没有什么特别的企图……」
女生A「没有吗？一点都没有？你敢向上天发誓？」
「………」
不知为何，千夏在我旁边盯着我的脸看。
怎、怎么了？难道说你也对这件事饶有兴致吗？
「呃……」
咳咳。
「我知道，我承认，我承认好吧。」
「那个时候我确实有点想法在里面。」
女生A「哦哦ー！果然。」
「这、这样吗……有点开心……」
喂、千夏，不要因为这么一点小事就对我露出这么开心的笑容啊。
「那肯定会有想法啊。毕竟之前我就是个不受欢迎街道的底层居民而已。」
「跟女孩子说话就会被嘲笑，再小一点的时候我甚至调皮到跟老师都对着干。」
「女生们都觉得我特别危险，不想理我。」
「啊哈哈，惹麻烦精这点，你现在也没变过对吧？」
「真的，不管发生什么事情你从来都在骚动的正中心。」
事到如今，我在学生时代的评价从朋友们的嘴中陆续说出口。
「也不完全是这样吧？他虽然有莫名不认真的地方，但同时也有莫名认真的地方。」
「嗯！没错！我就是想说这个来着！」
女生A「啊哈哈，如果是真的话，感觉两个人所说的他的形象越来越成谜了。」
没想到我居然会成为话题的中心，太难为情了。
我得靠自己的力量把话题转移掉才行……！！
「不过，他正经的地方也就那么一丁点吧？」
「才、才没有这回事！」
「哦哦ー好可怕！看来琴宮同学真的喜欢他到入迷了！」
「嗯……那是当然了……」
千夏说着，再次握紧我的手。
啊，你这个女孩子实在是太可爱了。
我不想让阿武还有阿广看到你的接吻表情，所以现在先忍住了，但其实我真的很想当场就抱紧你。
「不过怎么听怎么觉得神奇，感觉你应该不太会跟女孩子相处啊。」
「为什么琴宫同学对你迷得不要不要的？」
女生A「是啊，感觉和女孩子一对一根本啥都做不了的说ー」
「………」
「呵呵，大家果然都是这么想的啊……」
「嗯……？千夏……？」
不知为何，千夏在我旁边露出得意的神情。
「其实呢？刚才你们说的都刚好相反哦？」
「哎？琴宫同学，这是什么意思？」
「呃……其实呢……」
「呐，我可以和大家说吗？」
不知为何，千夏饶有兴致地跟我问。
既然她笑得这么开心，我也不好意思说不行了。
「好的好的，请吧，不过可别说太难为情的话啊？」
「嗯！」
「其实呢……」
大家的目光都朝向千夏看去。
「我的男朋友……不，我的达令在有些地方特别地积极☆」
女生A「达令……」
「喂喂喂！对于处男的我来说听这种东西不合适吧！？」
「接吻的时候……会钩住我的下巴强行吻我……」
「在路上走的时候为了不让我遇到危险，不经意间就会走在人行道外侧护住我。」
「还有，一起坐在沙滩上说话的时候……」
「会突然拿出手帕说让我坐在上面……那件事我个人觉得挺心动的。」
「还有约会回家的时候肯定会把我送回家~☆」
「如果我发邮件的话一定会回信，那个时候每天都互相发邮件，真的超级开心的☆」
「………」
女生A「怎么，我听着感觉男的一方特别熟练啊？是不是错觉……」
「毕竟我有妹妹嘛，而且当时关于这些事情老爸经常严格教导我。」
女生A「哎哎！？连强吻的方法都教！？」
「那、那怎么可能！」
再怎么说我老爸也没癫到那个地步。
但如果是因为在这种环境下成长所以才赢得了千夏的心，那只能说简直就是个奇迹。
（老爸！！虽然有点晚了，但还是谢谢啦！！）
事到如今，我生来第一次感谢自己的老爸。
想到如果现在没有和千夏交往的话，我估计真的会因为恐怖而全身颤抖。
女生A「呐呐，接吻的话我算听过了，每天都在发邮件的话两个人都发了什么邮件呢？」
「嗯，这个是交往之前的邮件ー」
「这些是交往之后的邮件哦。」
说着，千夏毫不迟疑地将自己的手机打开给人看。
女生A「呜哇，就这么直接地说甜言蜜语的嘛……」
女生A「能遇到千夏真是太好了这种话，虽然很平常但还是让人很感动啊~」
「等下！你怎么随随便便把我发的邮件给人看啊！！」
「还有哦，这是交往之前，让他来我家的时候的邮件☆」
女生A「哎哎！？交往之前都去过一次家里了！？」
「哈啊！？你他妈的真的假的！！下手也太快了吧！！平时总说些不着边际的台词，该出手时一点都不犹豫啊！？」
「这……感觉某种意义上来说我们也不得不学习才行……」
不知为何我好像被阿广尊敬了，但这些邮件怎么可以让他们给看到呢！！
「够了千夏！你也是，这么以前的邮件你居然还存着！太让我难堪了，赶紧收起来！！」
「哎哎ー！？为什么啊ー！跟别人分享一下幸福不好吗？」
「不需要！！这种看了让人想死的幸福分享我真的敬谢不敏！！」
确实也难怪阿武要发狂了。
很好，那么这里就动用我的最终武器……！
「千夏，你这样好吗？你本来要发给美冬的那封邮件，我现在可以免费给在座全员分享哦？」
「――！？」
「等一下！！只、只有那个！！只有那个绝对不行！！我不会再给别人看邮件了！我什么都同意你拜托你不要拿那个出来ーー！！」
「哼哼哼！」
千夏说自己比美冬更早踏上大人阶段的那封邮件。
当时我看到的时候都在拼命地憋笑，如果现在给其他人看的话，估计其他人也都一样吧。
「再说了你怎么也还留着那封邮件啊！？我不是说了让你删掉的吗ー！！」
「哈哈哈！！那么有意思的邮件，我怎么可能简简单单删掉呢！！」
女生A「呐呐，那么有意思的邮件是什么邮件啊？」
「嗯，感觉我也有点兴趣了。」
由于我的发言，所有人都露出一副很感兴趣的样子。
虽然根据千夏的态度，也不是不可以给他们看，但这么做还是太不厚道了，就算了。
「拜、拜托……！我会听你说的……！什么都听你的，只有那个不可以……！」
「呼哈哈哈！感觉我突然明白了高官贵人的想法了……！！」
「你们关系真的好，跟我这种荒废了的青春大不一样。」
「我只要有二次元就行了。」
在那之后，我们继续谈笑风生。
千夏和我都好久没有遇到朋友了，我们两个也是和平时不一样，不断地发出大爆笑。
晚饭和洗澡过后，我们两人接下来就只剩上床睡觉了。
今天也是好久没遇到阿武还有阿广他们，感觉特别开心。
虽然多半是在跟他们秀恩爱，不过也算是一个美好回忆了。
「好了，我差不多该关电灯喽ー？」
「今天估计是因为吵闹了许久，晚上应该可以睡个好觉了。」
「等夏天繁忙时期过了，大家再聚一聚吧？」
「嗯，是啊。」
「下次，我们再早点定日程，然后请柳濑和老师一起过来吧。」
「其实像阿武还有阿广，只要打个电话就能叫他们过来了。」
从美浜学园毕业之后，大家的进路虽然都不一样，但根本部分其实也没有变化。
要说的话其实我和千夏也一样，不过再过5年或者10年之后，又会怎么样呢。
「我呢？今天的同学会……这么说可能有点夸张。」
「其实很憧憬这种聚会。」
「嗯……？憧憬……？」
「嗯……」
说着，千夏先在床上躺下了。
我也顺势躺下了，虽然我很疑惑为什么她会说今天这样突然安排的聚会让人感到憧憬。
「我以前学校经常变来变去对吧？因为爸爸工作的原因，经常搬家……」
「啊，这样啊。」
「是的啊……那也怪不得会觉得向往。」
千夏当初不得不到处搬家，所以就算在班里交到朋友，也没办法一起毕业。
就算在新的班级里再次交到朋友，又会因为父亲工作关系再次搬家……
这样的生活不断反复，那确实和同学会这种活动便也无缘了。
「………」
（就算被邀请了，如果地理距离太远了肯定也没那么能够轻易前往……）
但从今以后，我们便没有强行搬家的必要了。
若是千夏真的很期待像今天这样的同学会，下次就由我来热热闹闹主办一个就好了。
「千夏……我说……」
「嗯哼……！」
「嗯？怎么了？」
虽然要是太过于耍帅可能看着感觉只会让人无语，但作为男人我要跟千夏说一句话。
「如果千夏希望的话，我会想办法跟班级里所有的人联系上，然后好好开一个同学会。」
「虽然你要说立马是肯定做不到，但是……」
不知为何感觉自己的脸红了起来。
「如果能让你开心，我什么都能为你做。」
「不管是多么细小的憧憬，我作为你将来的伴侣，想帮你全都实现。」
「………」
估计是我的害羞也传达给她了，千夏也一言不发地看着我。
「抱歉，我只会这么说话。」
「但是我……」
「真的只是纯粹喜欢你开心时候的表情。」
「哎嘿嘿。」
就算不用言语，也能传达得到。
睡在我身边的，她那无比美丽的微笑。
她那软软的脸颊，作为男朋友怎么忍不住不捏一捏。
「嘿呀！！」
「干、干嘛~！不要突然捏人家脸啦！」
「抱歉，我只是在掩饰害羞。」
气呼呼的千夏也很可爱。
这次我没有捏她脸，而是摸了摸她那微卷而又柔软的头发。
「如果什么时候像今天一样想跟大家见面了，直接跟我说就可以喽？」
「千夏想做的事情不管是什么，只是要是我力所能及的范围，我都会帮你实现的。」
「哈哈，都说到这地步了，感觉有部分也算是我自己的兴趣了。」
「………」
「你、你这样……我虽然很开心，但是不是太宠我了呀？」
「没关系，这个世界上就得有一个像我这样的人，好好地往死里疼爱千夏才行啊？」
「………」
平时明明呆呆的，但偶尔千夏也会像这样认真地思考。
不过，没有必要想这么多。
毕竟千夏的愿望，都是很普通的，都是那种不管是谁一辈子都至少会想有一次的那种愿望而已。
「你跟我不用客气任何事情。」
「如果女朋友一点小脾气都不会耍，作为男人有力无处使，也挺无聊的。」
「嗯……谢谢你……」
如果不算玩偶熊的事情，这些都是我的真实想法。
我最爱的千夏，还是最适合这种满面的笑容才对。
今天晚上，我再次意识到这个事实。
和千夏的同居生活过得很快，已经都过去三个星期了。
睡的时候在同一张床上，休息天两人还开心地一起约会。
我们就这样理所当然地开心过着每一天。这便是那其中某一天发生的事情。
（呜、呜哦哦……！这、这是……！！）
我注意到了，某种意义上来讲是同居生活中最具刺激性的一件事。
「嗯……」
「这个时间段，不管哪个台都没有有意思的节目啊……」
「是、是啊。」
「而且房间里面还这么热……」
「我说……之后要不要一起去买冰淇淋……？」
「好……乐意至极。」
不过，就算再怎么觉得闷热……
（我的女朋友竟然穿成这样！）
不知为何今天我们家的空调状况不是很好。
今年夏天本来准备完全依靠这只空调了，别说电风扇，连手拿扇子我们家里也是一个都没有。
然而我的脑内现在因为这个，完全注意不到现在的温度……
（太色了……比脱了衣服还要色啊，千夏……）
所以从刚才起，我的双眼就一直盯着自己的女朋友。
「嗯……」
「不管换什么频道……现在的时间只有新闻和悬疑电视剧……」
「嗯，是啊，新闻只会报道负面事件，悬疑电视剧内容也都差不多。」
「嗯ー是啊……」
感觉她有点心不在焉。
我一边和千夏一边有一搭没一搭地交谈着，一边死死地盯着自己女朋友的胸口。
（………）
「千夏……这么看果然胸部还是挺大的啊。」
「哎ー？才没有这回事呢ー」
「只不过因为这个尺寸的原因，我经常找不到样子比较可爱的内衣……」
「只不过因为这对胸部肩膀有时候会有点酸而已，才没有这回事呢ー」
「你给我向全国对胸部抱有烦恼的女性同胞谢罪呀！」
不对，我也并没有在取笑胸部小的人。
能用一只手握住的大小也是非常有魅力的，所谓的贫乳飞机场其实也在其他层面上非常诱人。
然而对于这个世界上哀叹自己胸部太小的女性们来说，刚才千夏的台词是绝对无法无视的。
（盯……）
「在看什么ー？」
「千夏的胸。」
「哼……」
「不，你哼什么……」
毕竟我们两个人的关系，现在也不会因为我偷看她胸部而大惊小怪。
然而对男人来说，反应平淡到这个地步，反而让我有种寂寞的感觉从心里油然而生。
「行了，这么大岁数的女士可不能这么没教养。」
「好好穿点衣服吧……」
（啊……！）
「噗ー！！男人就是好啊。」
「就算这么闷热的日子里，穿条内裤就能在房间里随意走动了。」
那个，千夏女士，你在抱怨的时候胸部也完全敞开了的说。
「那可太见外了，我也穿着T恤啊。」
「真是的，所以说你太狡猾了嘛。」
「男人总是这样，只有自己穿得很凉快ー」
「哦哦，这么说在这个阳光毒辣的日子里，千夏想被自己男朋友狠狠视奸自己的胸部嘛？」
「我、我才没有说过这种话呢！」
「只、只不过！我是说很羡慕男人很轻松就能换上这种凉快的打扮而已――！」
「哦哦，这么说来，就算我突然揉你的胸部你也没有什么怨言吧。」
「哎……！？啊、等、等下……！」
「呀啊……啊、嗯嗯……！」
我飞速地跳到千夏背后，开始慢慢地反复揉搓千夏那丰满的胸部。
揉千夏胸部的时候，我想要享受隔着薄布的触感，所以我会暂时帮她把肩带给回正。
「等、等下啦……」
「哈啊……嗯嗯唔、哈啊……哈啊、呀啊……」
和甘甜的吐息同时，千夏的脖颈流下一滴汗。
我就这样抱住千夏的身体，左手揉着她的胸部，然后另一只手伸向她的大腿中间。
「千夏？乳头已经变硬了啊……？」
「那、那是当然了啊……」
「这、这样子……被喜欢的人直接触摸身体，肯定会心跳不已的啊……？」
「嗯？千夏不愿意吗？大白天的被我这样子上下其手。」
「………」
「呐，你看着我的脸……？」
「嗯……？」
说着，千夏从我的手腕种逃走，从正面用自己的手臂绕住我的脖子。
「我现在的表情……像是被男朋友突然强迫……」
「然后看起来很不情愿的……女朋友的脸嘛……？」
「………」
（唔、呜呜……！）
千夏就是特别擅长发出这种娇羞的声音。
虽然很不好意思，但我的那活也已经快到极限了，梆硬的肉棒已经顶在千夏身体上了。
「呐……」
「你……喜欢我吗？」
「嗯，喜欢，我爱你。」
虽然我在心想……没必要说这么理所当然的话。
不过这种话我们能互相说出口，虽然很害羞，但还是非常开心的。
「呐……你也不会劈腿的对吧？」
「嗯，那是当然了，再说了现在我还能有什么劈腿对象吗？」
「那么……色色的视频也不看了吗？」
「哈哈，这种东西，和千夏交往之后我就已经不看了。」
「再说了，现在的我对千夏一往情深，魂牵梦绕。」
「就算男人是一种好色的生物，但自从我交到女朋友之后就……」
「哼~」
「哎？」
不知为何眼前的千夏表情变了。
而且地板上放着的是我的珍贵收藏之一『相遇两秒就插入』系列！为什么会在这里！？
「那个……千夏女士？你到底从哪里找出的这个……」
「就在今天早上。」
「和平常一样，我在准备早饭的时候，想起了从自己家里拿来的搅拌机。」
「于是我从放在玄关的纸箱子里想把它给拿出来。」
「就在那时！」
「哦，哦哦。」
「我搞错了打开的纸箱，然后出现的就是这张DVD。」
「虽然我不想对男朋友的性癖说三道四……」
「好了！给个准信，你到底什么时候把这东西给戒了？！现在看着我的眼睛从实招来！！」
（噫、噫噫噫！）
本来就很会吃醋的千夏，现在居然发现了这种东西。
再加上我刚刚亲口说过自己已经从这种东西毕业了，看来这一关是怎么都过不去了。
「对、对不起！！」
「我、我就是因为一点好奇心……！！」
这样子的话选项就只有一个。
全面地对千夏进行察言观色，然后拼命道歉。
「唔ー你真的有在反省嘛ー？你真的对自己做了坏事有感到罪恶感嘛ー？」
「嗯！那是当然了！」
「为了赎罪，我甘愿当作千夏大小姐的奴隶！！」
「盯……」
「………」
「哼哼，开玩笑的啦☆」
「哎？」
千夏的表情突然开朗起来，将手上的DVD还给了我。
「虽然我是你的女朋友，但男生肯定有男生自己才懂的难处对吧。」
「嗯嗯。」
「………」
千夏如此说道，感觉今天的她非常懂事。
如果是平时的话……
『好气ー！！居然对我以外的女生兴奋！！你这样还算是我的未婚夫吗ー！？』
她应该会这样子回答才对。
「千夏女士啊……」
「你现在其实，是不是心怀鬼胎啊……？」
「嗯ー哼ー哼~」
「猜~对~了~」
「噫噫噫！！」
不知为何千夏突然抱住了我的手臂。
「从今以后我们要两个人长久地共同生活对吧ー？互相之间就不要隐瞒什么事情了好吗？」
「哈？隐瞒！？」
「其实应该不止这么一件，其他还有很多才对吧？」
「………」
女人的直觉真的很恐怖。
不管我脑子多不清楚，我也要发誓自己将来绝对不会劈腿。
「好了，我不会生气的，你就全都让我看看吧？」
「难道你真的想让我的珍贵藏品全都在这里摆出来！？」
「嗯，因为我对男朋友平时喜欢看什么东西还有点兴趣嘛。」
「你想，我们家里除了我父亲全员都是女性对吧？所以平时基本都没有机会接触这些……」
「那是当然。如果这样的家庭成分如果你还有机会接触AV我反而要大吃一惊了。」
不过都到这地步了，再藏下去也没有任何好处，所以我就乖乖听千夏的。
「听好了？不管我拿什么东西出来你都不能被吓到哦？」
「嗯，不要紧的，毕竟我的男朋友是个变态嘛。」
呃，你用这样天真无邪的表情说我，太刺痛我的心了！
「那么首先从基本的DVD开始。」
「包装盒很小，还能长时间欣赏高画质。」
「简直就是给AV界带来革命的奇迹物品。」
「好了好了，大道理少说，赶紧的ー！」
总之我先将塞在纸箱里的DVD从头到尾摆在地板上。
从左到右都是妹系作品
妹系作品。
「这些就是……」
「等下，为什么会有这么多妹系作品？」
「噫噫噫！！」
等等！！你刚才不是说了不会生气的吗！！
「居然有这么多妹系作品……我的男朋友果然是个与世间常识格格不入的变态……！」
「等下！等等等等等等等等！！」
「你不要误会了！！这些可不是我喜欢才买的！！」
「哎ー这样子吗？」
「嗯，没错！这些是花穗那家伙作为生日礼物送给我的――！！」
「小、小花穗她――！？」
「你不要靠近我！！」
居然被女朋友流着眼泪拒绝了！！
「不是，你看！！就算我想扔，这些都是礼物，不是那么简单想扔就扔的！」
「你骗人！如果真的不要的话随时都可以随手扔掉的！！」
虽然确实是这样，但这些东西的质量好到值得放进我的个人珍贵收藏，这也是事实。
「我明白了，我完全明白了。」
「作为男朋友，为了解除你对这些东西的偏见，我要好好说明这些作品的魅力。」
首先我翻过包装盒，指着背面印刷着的各种各样的照片对千夏开始说明。
「虽说之前吵着说这是什么妹系作品，但这个系列可不光光只是妹系作品。」
「这是个对于色情度和性癖有着特别追求的导演，十年磨一剑制作出来的特殊作品。」
「特殊……作品？」
「嗯，比如说这个是以大腿为焦点的优秀作品。」
「不是只是改变角度去摄影光着的腿部……」
「晴天、阴天，还有雨天，在各种环境下呈现出来的妹妹们的大腿，这款作品就在尽力去追求这一切。」
「哼~在我看来这些照片看起来都一样啊……」
「不，你看看这个！！从左数第三张照片！！」
「秋天的晴空下，热浪还未退去之时，突然吹来一股北方的冷风！！」
「当她直面北风时肌肤表现出来的这个看起来很冷的鸡皮疙瘩！这正是导演所追求的大腿性癖！！」
「对不起，我跟不上你的思路。」
等下！不是你说让我解说给你听的吗！求你好好听我说话！？
「呐，我可以说说自己真实的想法吗？」
「嗯？请吧，虽然我不知道你要说什么。」
「感觉呢，我听你这么解说……与其说你喜欢有妹妹的成人影片……」
「不如说单纯只是稍微有点幼小的女孩子吧？」
「哎！？」
事到如今我突然蒙上了萝莉控的嫌疑！
等下啊，我可是来者不拒的杂食系，被人这样子正面说萝莉控还是第一次！！
「没错，这样子的话感觉很多事情都能说得通了。」
「在我看来你对小继美感觉也特别照顾……」
「怎么说，你观察我观察得还挺仔细的啊。」
「对我们家美冬也是特别友好……」
不对啊，那不是你让我们好好相处的嘛。
就算不考虑这一层，我和她还挺合得来的，关系确实还算不错。
「嗯，果然是这么回事。」
「清醒一点达令！你不是妹控，只是个萝莉控而已啊！！」
「呜呜，太可怜了……小花穗某种意义上讲也是被害者，善良的哥哥其实是个被邪恶欲望驱使的可怕家伙。」
「你给我等下。」
不要因为千夏的一己之见就把我打上萝莉控的烙印啊。
「明明都还没全部看过，请不要给我贴上奇怪的标签！」
「看吧看吧，你要看的话还有的是！」
「熟女、榨汁系作品、女同，还有春光乍泄类特化的作品……！！」
「看到这些，你难道还能断定我是个萝莉控嘛！！」
「呜哇，这人居然在女朋友面前大言不惭地说这种话……」
很可惜啊千夏。
男人不管有多么爱自己的女人，但同时也是很难和这种商品轻易说拜拜的复杂生物！
「不过……这么看来，女优们都是些长得很漂亮的女人。」
「是啊，不过其实大半封面都是照骗，但这其实也是乐趣之一。」
让千夏拿着下流封面的DVD，便让人觉得有些背德感在里面，令人兴奋。
蠢货！住手！我到底在用千夏进行什么样的妄想啊……！！
「呵呵，女优们的名字也很有意思，好像还有人的名字像食物一样~？」
「嗯？对啊，说起来这里面确实有这种人来着。」
千夏做出反应的地方，和男人不太一样。
果然是因为她至今为止都没有见过类似东西，表情也显得兴致盎然。
「哇啊！！这、这是什么！！」
「嗯？怎么了……？」
（――啊、那、那是！！）
包装上大大地印着『千夏』的文字。
那个是我因为觉得搞笑才顺手买的，看到女优的名字叫『千夏』，我还当场发出爆笑。
「和我一样的名字……！而且还是穿着餐厅制服的女服员系作品！？」
「没、没关系吧！？我的达令难道从日常开始就如此欲求不满吗！？」
（咦――！？）
我本来还以为会被训斥一顿的，没想到反而被担心了！？
「是啊……本来你收集这种东西，就是因为平时你在我这里没有得到满足才导致的啊……」
「不、不是的！你说错了千夏！！」
「哎……？」
和心爱的千夏做爱，我怎么可能会不满足呢？
「和千夏一起做，我总是很满足，而且很幸福啊？」
「这种东西，其实和收集卡片还有标签这类东西没有区别。」
「千夏，只有你……我平时想着想要做爱的对象，都只有你一个人而已。」
「真是的……！你突然说这种话……害得我心跳都加快了……」
「你想想，如果每次我想要做爱的时候都袭击你的话，千夏的体力和精神都会吃不消的对吧？」
「AV对我来说不过是像副武器一样的东西罢了，只是为了发泄我自己欲望的便利工具而已。」
「千夏，到最后……独占我的爱的人，始终只有你一个人啊？」
「………」
「我好开心……」
「不过，如果你想做了的话……不用客气的哦……？」
「只要能让达令开心，我什么事情都能帮你做的。」
「学会如何接受男朋友所希望的爱情表现方式，也是女朋友必须经常注意的爱情技巧的一环哦？」
「是、是这样吗……？」
「嗯。」
看到千夏微笑着，我便开始妄想今天要进行的妄想PLAY方式。
要做的话，我寻思还是和平时的情景不一样才好，所以直到晚上为止，千夏的时间都是属于我的了。
「这个澡盆，两个人一起洗是不是稍微小了点？」
「你看~？澡盆水母的水母星人~」
我说！有没有在听我说话啊！？
「这个水母星人，平时吃什么过活呢？」
「就是……男朋友的爱情哦？」
「慢着。」
不要随手就把我的爱喂给水母吃了啊。
「千夏这么好想象力，到底是从哪里来的？」
「啊哈哈，应该是受了男朋友的影响吧，嗯，肯定没错。」
「请不要怪到我头上行不。」
「哼哼。」
今天和千夏的做爱，比起平时更加令人欢愉。
虽然Fruitia的服务员制服很可爱也是其中一个原因，但只要我看到千夏的裸体，下半身还是会很快就膨胀起来。
「啊ー？讨厌，怎么又兴奋起来了？」
「今天做了那么多，现在就又开始变大了啊？」
「哈哈，那肯定不是我的错，而是要怪千夏太色了。」
「唔ー那是什么意思ー说得好像我从平时就是个好色女孩一样。」
「咦？我说错了吗？」
「才ー没ー这ー回ー事ー！」
「哈哈哈，我开玩笑的。」
「千夏在做爱的时候都很可爱，会发出跟平时不一样的声调，娇喘很可爱啊。」
「做爱这件事从男性角度来看，相当于是独占某个人的确认工作一样。」
「那是什么意思？」
「千夏的心扉对我如此敞开，凌乱成这副模样…」
「想到这里，我就觉得很开心。」
「做爱本身，就是向对方展露自己羞耻一面的行为对吧？」
「这种事情，如果互相之间不是非常信赖的话，我觉得是根本做不到的。」
「说、说不定是这样……」
「所以说千夏……」
「谢谢你，今天听我的话，为我做了这么多。」
「我在做爱的时候，对你倾注了全部的爱情。」
「嗯、嗯……我知道的……」
「哎嘿嘿……虽然做爱很羞耻，但和喜欢的人结合在一起，还是很幸福的。」
说着，千夏再次朝我露出微笑。
今天消费了不少体力，但也补充了很多千夏的爱情。
我也趁机做一点水母星人好了……
「千夏，我爱你。」
「嗯，我也爱你……」
两个人就这样，互相倾诉着对对方的爱意。
抽奖工作人员「恭喜！！」
抽奖工作人员「这是今天第一份三等奖！！宾馆的特别招待券！！」
「啊……？」
下班回家路上，我被千夏拜托来买晚饭的食材，而来到了米哈斯大道。
只是不经意间用了一下买东西获得的抽奖券挑战了一下，结果……
「哈！？三等奖！？宾馆特别招待券！？」
抽奖工作人员「是的，恭喜您中奖~！」
（啊，居然中奖了……！）
看上去好像我获得了一个不错的道具。
由于是招待券，所以当然是成对的……！
这个季节抽中这个也实在是太赚了……！！
抽奖工作人员「今年夏天有什么预定吗？如果您有女朋友的话，我建议您一定要和她一起留下美好回忆。」
「嗯，是了，多谢。我想她应该也会开心的……」
抽奖工作人员「呵呵，两位挺恩爱的。」
抽奖工作人员「给，这是作为奖品的招待券。」
「谢谢！！」
我从店员那里接过了信封，上面写着三等奖的文字还挺难为情的。
虽然不知道是哪里的旅馆，但这下可以和千夏尽享旅行快乐了。
今年夏天为了准备同居和搬家，花了一大笔钱，关于旅行之类的事情我基本上也算是放弃了。
没想到在这个时间点降临了如此幸运，这下我得好好感谢一下老天爷了。
「所以说呢……！」
「锵锵锵ーー！！这就是宾馆招待券ー！」
「哇ー！拍手拍手拍手拍手ー！！」
在晚饭当中，我立刻将今天装有战利品的信封给千夏看。
「哎呀，我的运气有时候也能派上一点用场啊。」
「只要平时品行端正，就算我这样的人，老天爷也会青睐啊。」
「啊哈哈，如果是真的话，那么做过的坏事肯定也全都看在眼里了。」
「哈哈，你不要吐槽这种事情啦，真这样那就没话可说了。」
我一边吃着今天千夏所制作的主菜红烧鲽鱼，一边这么说道。
不过最近真的感觉，千夏的料理水平大有长进。
红烧用上了酱油和味淋，然后不光是调味酒，她还把切碎的生姜放进去了，这点值得表扬。
（我偶尔也得做一下饭菜才好……）
毕竟千夏很乐意给我做饭，所以最近吃饭的时候我完全就是只吃不做。
回家之后什么都不做，晚饭就会准备好。
对于这种理所当然的生活，我最近觉得这件事情还是相当幸福的……
「你、你看……！这个……！！」
「嗯？怎么了？不是宾馆而是小旅店那种嘛。」
「不是的！不是这个……！这个……！这个……！！」
「这是情侣宾馆的招待券啊！？」
「………」
「什、什么ーー！？」
情、情侣宾馆……竟然是情侣宾馆……！？
「是、是啊……和票券一起，还有个小册子……」
「嗯ー？让我看看？」
我从千夏手中接过小册子，然后看了看里面。
「和你重要的对像度过安宁的片刻……」
「本旅馆面向各种各样的情侣，以各种各样的形式支付费用……」
「这、这个……真的是抽奖获得的？不是跟其他人之前有去过……」
「然、然后就……」
「这、这怎么可能呢！你看，这里不是有个第21次米哈斯大道抽奖大会的印章吗！？」
不过这奖品也太神秘了吧……！
如果没有一起去宾馆的对像的话，这奖品就是纯纯的欺负人了……！
「而且这家宾馆，好像就在这附近……」
「在郊外……？和平时去海岸大道的反方向走就能到了吗……」
原来如此，因为客人比较少，所以奖品也兼顾到宣传作用是吗。
看这家宾馆的位置，从车站过去挺远的，估计只有开车的顾客才会去。
「………」
「我说，这个……怎么办？」
「你问我，我也不知道啊……」
众所周知，免费的东西是最便宜的。
既然都拿到手了，我也想去看看所谓的情侣宾馆到底长什么样。
「………」
「我说，千夏……」
「嗯，嗯！」
「如果你不喜欢，或者说和想像的不一样，是个很可怕的地方，那我们回来就好。」
「所、所以……」
都到这地步了，干脆直接邀请千夏就好了。
「和、和我……！」
「一起去情侣宾馆吧！」
「嗯……可以哦？」
「啊！？」
没想到她很轻易地就同意了。
难道说，千夏也有点好奇心所以很在意吗？
「很好，既然决定了，那我们赶快去吧，好事不宜多磨。」
「哎！？今天晚上就去了吗？」
「没错！」
趁我们两个人想法都还没有变，我开始大张旗鼓准备起来。
不过要是被认识的人看到去情侣宾馆也不太好意思，所以去宾馆的路线我也想了好几条。
「打、打搅了。」
「好了，我们来做爱吧。」
「等、等一下啦！你稍微考虑一下氛围之类的东西吧。」
「抱歉……不过要是不摆正自己的心态不觉得很难为情吗？」
「啊、嗯……这样的话我其实也一样……」
「很好，那跟我一起放开吧！感觉不这么做也不够开心！」
「我、我知道了，我也努力一下好了！」
「很好！就是这股冲劲！」
两个人就这样相互之间打气。
然后不知为何，大厅的接待处走出一个感觉快死了的老婆婆。
因为我们对情侣宾馆不是很熟悉，所以除了这种害羞的感觉，还有很多让我们心神不宁的东西。
「虽说是免费，不过难得来一趟，我们至少要玩个尽兴之后才能回去。」
「………」
「还、还要做爱对吗？」
「等下！虽然确实是这样，但我说的是，还要多参观然后探险一下情侣宾馆内部才好。」
「啊、啊哈哈，确实啊。」
「太紧张了也不太好。仔细想想这里只有我们两个人啊。」
「没错没错，就是这样，就是这样。」
不管什么事，都要乐观积极向上才行。
好好好，让我看看这周围都有什么。
「哦，发现冰箱了。」
罐装果汁一罐250日元……
罐装啤酒一罐500日元……
这价格怎么回事！！是哪里乡下的观光圣地吗！！这里可不是富士山啊！！
「嗯？矿泉水饮料瓶是免费的吗？」
既然这种东西免费，不如把果汁的价格调低点如何？
而且这里连冰块都没有，如果想要的话还得跟前台打电话叫他们送才行。
「喂ー千夏ー你要喝矿泉水嘛ー？」
「喂！快来这边！澡盆好宽广啊ー！」
千夏从浴室里探出头来，感觉有点欢欣雀跃的样子。
我看下，跟我们家里的澡盆比起来这里的设备如何……
「哦，是真的，好厉害！」
「呐呐，之后我们两个人一起泡澡吧，似乎还有用开关切换灯光颜色的功能哦？」
绿色、蓝色，最后是粉色。
不管哪种，看起来都会感觉很色。
啊，看来我果然还是男孩子。
「咦？这个椅子是什么，形状看起来有点怪……」
「千夏，这个叫色狼椅子哦？」
「色狼椅子？」
这种浴室用的椅子经常会摆在澡堂之类的地方，为了色情目的而稍作加工的一种成人用品。
明明是椅子，但胯下的部分完全就是一篇空洞，女性坐在上面，男性就可以伸手往那个部分进行爱抚。
「不管什么都可以试试看，你这里坐一下吧？」
「嗯。」
说着，千夏听话地在色狼椅子上坐下了。
「听好了？这个椅子呢。」
「就像这样……为了让人轻易用手摸到胯下，所以这么设计的……」
「呀呜――！？」
「讨、讨厌……！不要突然摸奇怪的地方啊……？」
「哈哈，毕竟直接试一下更好懂对吧？」
「确实是这样……但是……」
我摸了摸千夏的胯下，内裤已经湿了。
不，比起湿了，更准确地说应该是有点潮乎乎的。
「千夏……难道说你已经有那种感觉了嘛？」
「那、那有什么办法嘛。」
「这不都怪你……把我带到这种地方来，让我有这种想法的嘛？」
「………」
「呜、呜呜……」
哎呀，千夏害羞的表情，今天看起来更是让人感觉如此怜爱。
这要没有想法才有问题，而且还突然被我摸了一下那里，也难怪了。
「啊，好厉害，不光是洗发水，还有卸妆油和乳液都备齐了。」
「嗯？」
千夏的兴趣突然转向了别的东西。
「呐呐，这个还是一次性的，我们可以把这些带回家嘛ー？」
「应该可以把？毕竟不是把吹风机和冰箱拿回家。」
「哎嘿嘿嘿嘿嘿~☆」
「我呢，就喜欢在旅行之类的时候收集这种小件试用品呢。」
「也可以成为全家旅行时住在某家旅馆里的纪念。」
「哈哈哈，是啊，我也经常这么做。」
不过这样好吗千夏。
上面可是清清楚楚写着情侣宾馆的名字啊。
「还有牙刷和洗面奶，真的什么都有。」
「虽说是情侣宾馆，好歹也是宾馆，对吧。」
「是啊，实际见到之后感觉总算是明白了~」
「我在现在工作的公司也听说过，作为商务宾馆替代使用的人也挺多的。」
「哎~原来如此。」
「要比较价格的话，情侣宾馆经常会更便宜，而且设备也更齐全。」
「确实这个房间，一个人住的话很宽广，床垫也软软的，很有说服力啊~」
「对于出差中的一般上班族来说确实是个非常好用的地方。」
「虽然今天是用招待券来的，平时要是住一晚的话要花六千日元左右。」
当然根据房间等级不同，价格也各不相同。
不过只是要睡的话，只要有张床就行，澡盆也很宽，还有电视机，对我来说已经十分足够了。
「呵呵，感觉今天两个人像是一起进行社会参观一样。」
「是啊，如此一来，我们也终于加入了优秀的成年人大军。」
「嗯，加入大军ー！」
我们就这样在室内继续探险，新奇的东西大致都看了一遍，我和千夏就这么躺在床上。
「其实，我从刚才开始就很在意……」
「嗯？」
「上面一楼的人，是不是从刚才开始就一直在动来动去啊……？」
我也有点在意，所以暂时侧耳倾听。
哦哦，原来如此，确实上面楼层做得感觉惊天动地啊……
「千夏女士，我估计这不是乱动的声音，而是做爱中的声音。」
「哎哎！？」
网上对这种怎么说来着，床震还是嘎吱嘎吱啥的，感觉就是用来描述这种场景的。
人的叫声因为防音很好所以听不见，但床的震动还是掩饰不住的。
「是床的声音。」
「我们在家里做的时候，床应该多少也会摇起来对吧？」
「只是那个震动传递到楼下了而已。」
「呜呜，陌生人居然在楼上做爱，光是想像一下就觉得好羞耻……」
千夏，你这样子没问题吗？
之后我们可是也要做一样的事情的啊……！？
「比起这个，我想有点事情跟千夏请求一下。」
「嗯？请求？」
「嗯，我一定要请求千夏……」
「穿上这身可爱的衣服……」
说着，我拿出这家宾馆的导览手册。
然后指着COSPLAY租借服务页的右数第二件衣服。
「哇ー！这个好可爱。」
「对吧！？我就知道千夏肯定能理解这件衣服好在哪里！！」
这件兔女郎服装，有着可爱的耳朵和紧身裤。
如果千夏穿着这身衣服学兔子跳的话，我说不定直接会被萌死。
「拜托了千夏老师！！今天可以穿着这身衣服跟我做吗？！」
「哎？要穿着这身做爱吗？」
「嗯，那是当然！！」
「呃、嗯……当然可以？」
「不过作为条件……」
千夏脸微红地说道。
「你能让我……好好舒服一下吗……？」
「哈哈，那是当然了，你在说啥呢。」
被这个地方的氛围感染，我其实从刚才就对千夏想入非非了。
我立刻和前台打了个电话，也获得了千夏的同意，等待兔女郎服的到来。
「看ー！」
五分钟不到，服装就送到了房间。
我马上让千夏穿上，然后自己一边整理着床面，等待着她的前来。
「呐，快点起床……？不快点吃早饭上班去的话，要迟到了哦ー？」
「嗯、嗯嗯ー……」
「呵呵，要是不快点起来，我可就要吻你了哦？」
「哦哦……那我可热烈欢迎啊……！」
最近店里忙的要死，我的体力今天只剩30%。
为了哪怕多回复点体力，我直到今天上班时间还差一点点之前都紧紧抓着床想多睡一会儿。
「好ー啦！迟到了的话麻烦的是你自己啊？我知道你很辛苦，但是便当给你准备好了，加油起床吧？」
「呜哦哦……对不起。」
最近婊子姐也很忙，忙到准备工作餐的空闲都没有。
这么以来，我的午饭只能依靠千夏的便当来维持生命了。
确实这么下去头疼的只会是我自己，所以就算辛苦，也要鞭打着自己爬起来，吃千夏准备的早饭。
「哦哦，今天吃面包啊。」
「嗯，我现在就给你热汤哦？」
说着，千夏往厨房走去。
嗯，果然越是忙的时候，越能感受到千夏主妇能力有多令人安心。
「………」
这时本来我想打开电视机来着，但手不禁收住了。
（玩偶熊……不知何时又增多了……！？）
差不多堆积得够多了，该把玩偶熊强制送回千夏老家去了。
我为了不让千夏发觉，将玩偶熊们塞进特大包裹里，然后做好交接给美冬的准备。
（哼哼哼，不好意思啊千夏，不管你再怎么买多，我的心是不会动摇的……！！）
增加玩偶熊，以及与其对抗的人。
和千夏无言的抗争，今后还要继续下去……！！
「好了，热汤做好了ー！」
「哦哦，多谢！」
「啊啊……！」
「哼嗯嗯……！！」
哈哈哈，看到玩偶熊减少了，很懊悔对吧。
这样的话千夏应该也该吸取教训了。
等风头过去了，倒也可以给她解禁几只玩偶熊。
（………）
（那只超级巨大的玩偶熊是怎么回事……！！）
本来我以为放置一段时间的话她应该会消停下来的……
这是什么啊！！这么大的玩偶熊要去哪里才能买得到啊！！
「哼………」
（千夏，这次我便完全败下阵来了……）
看样子千夏再鲑鱼熊身上注入的灵魂是真的。
如果只是趣味，到这个程度也算是相当投入了。
既然如此，我也只能老实承认自己的败北。
就这样，我和千夏的第一次鲑鱼熊大战便落下了帷幕。
「好了，热汤做好了ー！」
「哦哦，多谢！」
「千夏，是我输了。你可真是个了不起的家伙。」
「……？」
总之，现在得一边看时间一边赶紧吃早饭。
时间刚过早上8点，漫长的一天就这样开始了。
贵妇人「我说！！我要的东西还没有好吗！？伊丽莎白已经等得花儿都谢了！！」
「好、好的，马上帮您拿去！！」
女顾客A「不好意思，可以点餐吗ー？」
「请稍等，马上过来点餐！」
男顾客A「那啥，这和我点的东西不一样――」
「噫！非常抱歉，我马上把您真正点的东西拿过来！！」
不知为何，好像人们都看准了今天，Fruitia陆续不断地有人进来。
熟练员工们就算全体出动也无法正常将店内回转起来，从上午开始我就强迫自己发抖的腰部和腿不断地努力工作。
贵妇人「我说！！我的伊丽莎白都快因为空腹而饿死了！？你们想点办法啊！！」
（今天真的负荷太重了……！！）
对于如此忙碌的状况，我也只能一声叹息。
「至少……！至少再来30个工作人员就好了！！」
「别说傻话了！！才没有那么多钱雇这么多人！！」
「噢，走运~技能等级终于上升了，运气真的不错。」
「啊啊！？都这个状况了你居然还在玩游戏！？我反而开始佩服你了！！」
总之先搞定收拾餐具还有饮料上桌，稍微挤出一点空闲再说。
我快速将堆积如山的餐盘整理好，然后送到婊子姐身边。
「抱歉！稍微让一下！！」
？？？
「哎？」
？？？
「呀……！！」
跟某人擦肩而过的时候不小心撞上了。
「对、对不起！！不要紧吧！？」
「啊，嗯，没事，我不应该站在这里发呆的。」
嗯？千夏……？
「怎么回事？今天你难道不应该是休息天呆在家里才对嘛……」
「啊，嗯，是这样，但是我好不容易做好的便当，你走出家门的时候忘记掉了对吧？」
「啊！对的！！抱歉！我好像完全忘了。」
「呵呵，没办法，我也没想到店里会这么忙，你应该也没空想这事对吧？」
在繁忙的工作中，哪怕是看千夏一眼，我的心都能获得治愈……
啊！现在可不是悠闲做这种事的时候。
「对不起千夏！有话过会儿在说，先把便当放进我的柜子里吧……！」
「嗯，我知道了。」
「不过好像真的挺忙的样子，要不然今天一天让我来帮忙吧？」
「啊……？」
「可以吗！？呀嚯ーー！！小千夏真是天使！！」
我说大叔！！你怎么一边玩网游一边还偷听别人说话！！
「如果你是说真的，柜子里有预备的制服，可以现在就穿上然后去前厅接客吗？」
「单日工资的话……」
「五千日元如何！？」
「太好了千夏，他说付五万日元。」
「哇ー好耶ー！」
「等下！？五万做不到的啊！！五万真的不是个小数目啊！！」
我和千夏完全无视大叔，然后开始安排分工。
上午就一直这样忙成狗了，说实话手腕都快抽筋了，但是可不能让千夏看到自己如此样衰。
我立刻切换了脑袋中的开关，强迫自己切换至工作模式。
「让您久等了，这是夏日水果混合奶昔和草莓千层糕。」
我一边将餐品摆上桌面，然后迅速地又将邻桌的空盘子撤下。
「不好意思，这边的空盘我可以拿走了吗？」
作为客人，如果在店里不点吃的或者喝的东西，就会坐立难安。
所以既然还有很多人在等候，那么我也必须加快工作速度才行。
婊子姐「喂ー！！8号桌！！南国混合果汁还有酸奶柠檬蛋糕拿过去！！」
婊子姐「然后告诉他们黑蜜抹茶奶昔马上就好……！！」
「我知道了！」
「阿晴，这里就交给我吧？」
「不要紧，这里就交给我吧？」
「噢，好……那就拜托了……！」
千夏从婊子姐那里接过甜品，然后立刻运往8号桌。
熟客A「快看，那是不是小千夏啊？」
熟客B「咦！？真的哎。」
对于千夏的突然登场，有几位客人看到之后做出了相应的反应。
千夏当时从这里辞职的时候，有几位熟客也对千夏的引退感到惋惜。
毕竟我的女朋友如此八面玲珑，自然也广泛受到许多人的喜爱。
「让您久等了。这位客人，好久不见。」
贵妇人「哎？你是……」
「这是南国混合果汁还有酸奶柠檬蛋糕。」
「黑蜜抹茶奶昔马上会拿过来，请您一边享用一边等候。」
贵妇人「哼！这家店上菜还是这么慢。」
贵妇人「不过算了，看在好久没见的老朋友的面子上，我就原谅你们吧。」
「呵呵，多谢。」
「啊，还有这位客人！您以前经常用这个对吧？」
说着，千夏给贵妇人大妈递去一块大号白色餐巾。
不愧是以前就在这里工作，她对熟客的处理方式了然于胸。
男顾客A「啊，不好意思，请问下这个意式果蔬园是什么东西？」
「呃，这个是用夏季时令蔬菜和番茄酱作浇头的意大利面。」
「如果您有吃不了的蔬菜，可以提前说一下，我们会在做的时候帮您去除。」
男顾客A「啊，原来如此，那就来一份这个，不要洋葱。」
「好的，我明白了，其他还有什么想点的？」
「………」
「琴宮前辈，好久没见却还是这么厉害，好能干。」
「嗯，我刚也吃了一惊，简直就是王牌店员级别的活跃程度。」
千夏基本就在大厅还有厨房之间往返，被客人突然叫到也能即时顺利应对。
一边接受点餐，一边运送料理，空着的餐桌瞬间就能整理好，还不会忘记和客人展现服务精神。
简直就像是另一个奈奈子小姐降临在工作现场。
「好ー！我也不会输的！」
「是啊，我也得加把劲努力才行……！！」
多亏了千夏，所有人的士气都大涨了起来。
千夏的笑容看起来很开心，而且还会让人感觉到精神百倍。
现在想来，第一次去美浜学园上课那天，我就已经是她那笑容的俘虏了。
店员A「抱歉！有人去收银台一下吗！」
「好ー！我立刻就去！」
「让您久等了，一共是2700日元。」
「好的，收您3000日元，找您300日元。」
女顾客A「非常好吃，我下次还会来哦。」
「好的，欢迎下次光临。」
客人们也陆续结账离去了。
很好，今天就这样突破难关吧。
「美冬？我去金库换一下钞票，这里可以交给你吗？」
「咦！？为什么姐姐在这里啊！？」
「哼哼，今天一天在这里帮把手啦。」
「而且美冬？现在是在客人面前，稍微注意一下自己的说话方式噢？」
「哈哈……我寻思好久没见了，怎么一见面就训人啊……」
话虽如此，美冬看起来也还是很开心的样子。
毕竟她从心底里还是很喜欢姐姐的，能像这样两个人一起工作肯定很开心。
婊子姐「喂ー！吸管谁拿一下！已经没有了！！」
「啊，好！我去拿！！」
被女友工作的样子夺走了视线，我还发了一会儿呆。
我马上给婊子姐回话，然后去后台寻找吸管。
「嗐……嗐……」
「这个……我把吸管拿来了……」
婊子姐「好，多谢。」
婊子姐「姫野，拿去补充一下。」
「好的，明白了！」
和一个小时之前比，店里也稍微空闲了一点。
要是忙过头了，开心的只有能赚钱的店长，我自己是想多休息一会儿的。
「不要紧吧……？感觉你满头大汗……」
「嗯、啊……」
「这里的仓库还是那么闷热……」
再加上找了好久都没找到吸管在哪里。
最后我终于在昨天刚到货的箱子里找着了，找到之前还花了挺长时间的。
「往我这边头转过来一下？」
「哎……？」
「呵呵，你看你满头大汗，这可怎么在客人面前露面啊？」
说着，千夏拿出一块漂亮的淡粉红色手帕给我擦汗。
感觉紧绷着的弦突然松了，我当场抱住了千夏。
「啊……！」
「真是的……怎么啦，突然？」
「抱歉，让我稍微充会儿电，现在我急需千夏成分。」
「呵呵，我的达令是个在工作场所跟女朋友撒娇的废柴人呢~」
「嗯，今天我就是个废柴人，也无所谓。」
休息时间便在这激战之中突然降临了。
我现在的心中涌现出一种想要忘掉今天发生的一切，就这样把千夏带回家去的冲动。
「………」
「糟糕，感觉我可能就要这样睡过去了……」
「哎呀呀，这可真的不行噢？」
「呐，再朝我看一眼？」
「嗯ー？」
「哈呒……嗯……！嗯、嗯……啾……！」
「――――！？」
喂喂喂！！居然在这种地方吻我吗？千夏女士！！
我说！！旁边就有人在看啊！！
店员A「哎呀呀，两位还是这么亲热啊。」
「………」
明明我应该已经习惯了被人这样子起哄才对……
但不知为何现在感觉特别害羞。
婊子姐「哈哈，明明这么忙，你们还这么幸福。」
婊子姐「看这个样子，同居生活估计也很顺利吧。」
「是、是的……」
「那毕竟我们两人跟新婚差不多嘛。虽然还没结婚，但心态上已经有那种感觉了。」
婊子姐「哈哈，那就好。有些情侣，因为同居中发生的冲突，过了一个月就分手的也不在少数噢？」
婊子姐「两个人住在一起之后，因为没想到对方居然是这种人……所以互相产生了失望情绪对对方幻灭而导致的。」
「那不要紧。」
「我已经幻灭到他做什么我都不会怕了☆」
喂！你那是什么意思啊！
「不过同样地，我还发现了他很多优秀的地方……」
「果然我谈的这场恋爱没有错~最近这种感觉越来越强烈了。」
婊子姐「哈哈哈，琴宫肯定会是个好老婆的，我可以亲自保证。」
店员A「哦哦，这在我们店里可是不小的荣耀啊……！！」
不用婊子姐说，我也能理解。
千夏本来就很能干，而且也非常体贴人。
再加上本身也很喜欢小孩子，将来结婚之后，根本没有需要担心的点。
「到时候我们举办婚礼，我也会邀请婊子姐的，请一定要来。」
「到时候的份子钱差不多10万日元就好。」
婊子姐「明白了，这份钱就让那家伙来掏腰包就行。」
「喂！你是在说我嘛！？不要啊，让我给其他人婚礼出钱什么的！！」
虽然不知道大叔到底是在玩还是在工作，但这顺风耳水平倒是杠杠的。
他要是能活用这个特技，开展其他事业说不定还能赚钱。
「说起来千夏，你工作的顺手程度好像比以前大有进步啊？」
婊子姐「噢，是啊，我也有点在意这点。」
「嗯哼哼，其实……」
「现在我在妈妈的公司做助理工作，所以办公室的前辈们教了我很多……」
「各种各样让工作有效率进行的技巧。」
「当时我也有想过，如果这些技巧在Fruitia的话如何更好地运用……」
婊子姐「哦哦。」
「所以今天就是将其实践的日子对吗？」
「嗯，主要是没想过真的有能实践的一天，所以今天工作起来真的好开心……」
千夏在做饭的时候也是，只要不慌张，慢慢地理解事物之后，就能发挥强大的本领。
我觉得这是因为她本身就是个认真的女孩，就和我一样，因为有个更小的妹妹……不对――
应该说因为他是作为姐妹中的长女成长起来的，真正原因我想应该在这里。
「不好了！有12名团体客人来店……喂，你们两个在摸什么鱼啊！」
「抱歉，我们并不是在摸鱼。」
「我们在亲热呢~☆」
「更坏了！」
闲话就说到这里吧，我也该回到工作岗位上去了……
婊子姐「好了，再加把劲，全都搞定了我做焦糖布丁给你们吃。」
「哇ー咿！」
「好耶！！」
我们就这样继续运转着店内，不停工作，到最后连嗓子都几乎说不出话来。
因为过于忙碌，流星甚至一言不发只顾着自己的油炸锅，而小继美直接被收银台硬控，根本抽不出身来。
一次性来这么多客人的记录，一年到头估计也遇不上一两次。
后来我才听说，似乎今天在海滩边召开了一个船类比赛。
也只能说怪不得这么忙了。
「辛苦了~！不好意思啊ー？久等了？」
「不，倒也没等多久。外面风吹得有点舒服，我一直在发呆罢了。」
「呵呵，海边的晚上会突然冷起来，小心感冒噢？」
如同暴风骤雨般的一天度过了。
如果今天千夏没有来帮忙的话，估计这家店直接进入过热状态，到时候直接束手无策了。
「辛苦了。」
「千夏，今天真的谢谢你。」
「嗯，不用在意噢？」
「我今天也很开心啊？能像以前一样两个人一起工作。」
「啊~确实很忙，但总感觉，好像突然想回Fruitia工作了。」
「哈哈，那也可以啊？我不会阻止你噢？」
「唉嘿嘿……」
跟我一边如此交谈着，千夏露出满脸笑容，抱住我。
「对了，我从店长那里特地拿来了两倍工资。」
「哦哦！不愧是我的阿晴☆」
「哦哦！不愧是我的达令☆」
「有一半也算是搬家的祝贺吧，大叔他有些地方莫名还算大气……」
即便如此他好歹也算是我的代理监护人。
可能也算是关照我的一种表现形式也说不定。
「虽然很不好意思在你劳累的时候这么说。」
「嗯ー？」
「如果你真的认同我今天的努力的话，我还是希望有点满怀爱意的奖赏呢ー？」
千夏说着，就这样闭上了眼睛。
哎呀哎呀，我的女朋友真是既会撒娇，又很机灵。
「……嗯嗯……啾……啊呒……」
「………啊……嗯……啾………」
「真是的……舌头太色了，你还有这么多体力啊？」
「嗯，搞色色的能量是另外储藏的呀。」
「只要千夏同意，我随时都可以发射能量。」
「哇！这种时候还说下流话~？」
「哎，我的男朋友实在是太有精神了。」
「所以说，等我回家了，会好好回应千夏的期待的。」
「女朋友主动邀请做爱，男性要是拒绝了，可是违反礼仪的。」
「才、才不是呢！不是我说你为什么总要想到色色方面上去啊ー！？」
「真没办法，那就遵照千夏的意志，来玩可以进行性骚扰的医生游戏吧……」
「真是的，你不过只是自己想玩而已吧？如果是我当医生的话倒也不是不行。」
啊！？那是什么！感觉好像有点意思……！！
「今天晚上呢？不做爱，我只想跟你纯粹地度过两个人独处的时间。」
「一起看电视啊~☆还有，出了很多汗，所以两个人还要一起洗澡才行☆」
「然后在两个人嬉闹的过程中来了感觉，之后在床上干了个爽……」
「啊哈哈……你真的是个不折不扣的男孩子。」
「如果真的想做的话我也不是不同意，但作为交换条件……」
「很遗憾，刚才婊子姐送的特制焦糖布丁我不能让给你。」
「哎哎ー！？你怎么知道的ー！？」
「哈哈哈！！」
果然，调戏千夏实在是太开心了。
这并不是我使坏，而是不管我说什么，千夏的回复都特别有趣的意思，我很喜欢她这一点。
能够做出这样的反应，说明她也总是在认真听我说话。
为了不让笑容如此可爱的千夏哭泣。
作为将来的丈夫，我再次下决心，永远都要珍惜眼前这位可爱的女朋友。
确认过千夏已经睡熟了之后，我悄悄地关掉了空调。
认真地说，今天真的很感谢千夏来店里帮忙。
包括兼职还有其他大厅工作人员，当我们遇上预料之外的情况时，熟练工哪怕多来一个也很令人安心。
「千夏……」
「今天真的谢谢你……」
说着，我为了不吵醒千夏，轻轻地摸了摸她的头。
今天真的让我想起了当初和千夏一起在那家店里工作的记忆，就如同放映机般在脑内清晰回放。
两个人生来第一次的打工场所，就是那家Fruitia。
我们之间心与心的距离能拉得如此之近，要说其实也是那家店的功劳。
「………」
（已经过了0点了吗……）
其实我并没有特别困。
虽然也有错过了最佳入睡时间的原因在里面……
不过看到千夏今天开心的笑容，我也有点在意。
『我也是，能像那时候一样』
『两个人一起工作，非常开心』
千夏的那番话，今晚在我脑中久久萦绕无法忘怀。
千夏虽然说的的时候脸上挂着微笑，看起来非常开心，但我的心中……
「………」
「晚安……」
仍然能感受到她的一丝寂寞。
「好，今天也多吃点吧？还有很多菜可以加呢。」
今天早上，我也和千夏一起吃饭。
最近早上因为一直都在吃面包，所以今天千夏应我的要求，做了日式早餐。
菜点有洋葱和萝卜的味增汤，以及淡腌白菜和红烧鲑鱼。
千夏看着我吃饭的样子，今天也笑嘻嘻的，看起来很开心。
「千夏，再来一碗饭。」
「好ー！我就等着你说呢~」
说着，千夏立刻把饭盛到我的碗里。
她一只手拿着饭勺的样子，感觉稍微有点好玩，让我很想笑。
「好了，请吃吧~？我给你盛了好多呢。」
「喂喂……！这盛的也太多了吧！」
这些白米饭怎么看都有三碗的量。
虽说之后我有工作，但吃这么多估计动都动不了了。
「啊，还有纳豆哦？还需要再来点拌饭料吗……？」
「………」
「那么就用千夏……」
「嗯？」
「用千夏的爱情拌进这碗饭里面吧！！」
「哎哎ー！？」
「怎么了，做不到吗？」
「琴宫家的小千夏，明明平时经常对男朋友说我爱你啊，喜欢你亲亲的说。」
「这份爱情居然连白米饭里面都放不进去，这是怎么回事！」
「千夏！你真的爱我吗！？难道说平时你说的话大半都是……」
「现在才要告诉我，那些都是开玩笑的吗……！！」
「讨厌ー那怎么可能呢ー？」
「真是的，今天我的老公真是叫人无话可说呀~☆」
说着，千夏拿过我手中的饭碗。
让我看看千夏究竟会如何将爱情注入我的米饭上面呢。
「达令，我爱你~☆今天我也爱你☆」
「就算鼾声很大也爱你~☆就算袜子随手一脱~我也爱你☆」
「嘿☆」
这歌也太怪了吧。
「好了，这就是满怀我的爱情的米饭哦~」
「这样子的话美味程度也会增加5成☆吃了这个的话其他菜也不用吃了哦？」
「我说，你对我的米饭做了什么啊。」
「因为千夏的诅咒之歌，连这些米的饭粒的光泽看起来都怪怪的了。」
「哎ー！你说什么呢ー！不是你自己说的让我把爱情加在里面的吗ー？」
不，谁能想到你会唱这种歌出来啊！！
而且后半怎么看都只是在抱怨我的日常生活坏习惯而已！！
「好了，不要多说有的没的了，好好享用我的爱情吧？」
「你这是爱情的强买强卖。」
「呒，你刚才说什么？」
「不、我什么都没说！」
不过就算剩下了，也可以做成饭团带去上班，所以倒也不是什么大问题。
「哦，千夏。这个味增汤不错，好吃。」
「真的吗？放了洋葱的味增汤，不喜欢的人也很多，所以我还挺担心的……」
洋葱特有的甜味，在我嘴中扩散开来。
果然早饭还是喝味增汤最棒了。
仿佛心灵都得到了洗涤……！
「………」
「嗯？怎么了？」
「就算你这么盯着我看，我也不会一大早就跟你做爱的哦？」
「怎、怎么可能想要做爱呢！为什么总是立马无端联想到奇奇怪怪的地方去啊ー！？」
「嗯，那是因为……」
硬要说的话，大概是因为我是千夏的男朋友吧。
「因为，我只要被千夏注视着，就会心跳不已啊。」
「哼ー」
「而且，做爱是同居在一起的男朋友的特权对吧？虽然女性会说这样子像野兽，或者一点都不怜香惜玉之类的……」
「但是换个角度来说，这意思就是男性总是在注意着女性的一举一动对吧？」
「………」
「那、那是……」
「千夏果然一点都不明白啊。我的……」
「这股根本无法抑制的，对你一心一意付出的无偿之爱！！」
我一只手端着味增汤，一边强而有力地说着。
「听好了！？只是因为千夏全裸会对千夏发情，或者接吻的时候很色所以会兴奋……！」
「只是因为这种原因就想和你做之类的，我并不是这种机械的人类！！」
「虽然你可能不懂……」
「我在工作中，无时无刻不想着你……」
「哎？那是真的吗……？」
「嗯，是真的。」
「特别是当千夏一个人在家里的时候。」
「千夏会不会随便把外面的强盗放进家里来啊……！万一不小心在房间里摔着了全身是血倒下了怎么办啊……！」
「………」
「洗衣服的时候会不会不小心把自己放进洗衣机里了啊，在阳台上会不会不小心掉下去啊……！」
「啊啊！只是想想就觉得浑身汗毛倒竖……！」
「我就像这样，不管何时都在工作中担心着你的安危。」
「再怎么说，是琴宫家把你托付给我的。」
「不开玩笑，在外面我真的好多时候都在担心你啊？」
说着，我握住面前千夏的手。
啊，她那稍微有点嫌弃的眼神，今天也是如此地令人心旷神怡。
不管千夏是笑还是冷眼相对，我就是喜欢她那丰富的表情，不然的话自己根本安心不下来。
「感觉刚才你说的那些，都不算是真心在为我担心。」
「是吗？房间中摔倒还有阳台上掉下去这种事情我还真的挺担心的哦？」
「我确实很开心……但是……」
「呜哦哦！好痛！不要突然拧我的手……！」
「我怎么可能钻进洗衣机里面呢！？怎么可能让强盗进屋子呢！？」
「我、我知道了！我知道了，所以请你冷静一下……！！」
但是强盗这事我也真的挺担心的！
万一发生了什么事，到时候我还不在场，那可就更加担心了。
「你知道吗？这个世界上……」
「存在着一种宵小之辈，他们会叫『开门、送快递的！』或者『居委会的！』」
「使用这种卑鄙手段，让人打开家门趁机进入……」
「呜、呜呜……」
「虽然我也不想让你太过于害怕，但我是真心每天都在担心你啊？」
证据就是，虽然我的手机调成了静音模式，但工作中还是会随身携带的。
如果真的万一有什么事情发生了，我还会拜托大叔开车让送我回家。
只要排班不在一起，我也会和美冬先说好。
「你看就是这样，如果没有千夏，我已经是个什么都做不到的废人了。」
「工作中也一直想着，要是能快点回去听到千夏的声音就好了。」
「每天晚上睡觉的时候，你可能不太清楚……」
我轻轻拉过千夏的手抱住她。
「我一定早就对千夏迷恋得不得了了。」
「比你想像的病情更加严重。」
「讨、讨厌……！」
「你突然这么说……让我还能说什么呢……」
说着，千夏的脸突然变红了，真可爱。
千夏在我面前露出这样的态度，我看了真的很想吃完早饭就干脆直接翘班不去上工了。
「呐……」
「嗯……？」
「今天，你能够尽量早点回家吗？」
「嗯，上午开始上班，如果傍晚不忙的话应该能回来。」
千夏一瞬间露出寂寞的表情，紧紧抓住我的衬衫。
今天千夏要一个人在家里看家，这种时候肯定会很寂寞。
「我知道了，今天我会想办法尽量早点回来的。」
「所以呢，你今天晚上要准备超级美味的晚饭等着我回来。」
「嗯！我会加油的！」
「哎嘿嘿，约好了哦~？」
对千夏来说，每天最值得期待的，应该就是两个人一起的晚饭时间。
和千夏一起居住后几个星期，我先察觉到了这件事情。
「对了，最近工作应该很忙对吧？」
「嗯，不好意思，偶尔晚饭的时候都没能回来……」
特别是这几天，加班非常严重，哪怕关店之后，都经常要待到很晚才能回家。
最近海岸大道旁似乎每天都在举行各种各样的活动。
因此，客人的数量比起上周又增加了好几倍。
之前千夏来帮忙的时候也是这样。
估计现在的Fruitia，已经突入了所谓的繁忙期。
今天海岸大道旁边的活动正好停止了，所以我想店里应该会比之前空一点才对。
「今天晚上我会做很多好吃的东西，然后用这些饭菜来慰劳自己的男朋友。」
「哦哦，那我可要好好期待了。」
「呵呵，所以今天一定要空着肚子回来哦？」
「很好！那么今天我就不吃午饭了！」
「那、那可不行ー！午饭得好好吃才行！」
就这样，在两人的交谈声中，早饭时间结束了。
之后我便赶紧准备……
然后按照惯例，奔向我那再熟悉不过的Fruitia。
「呼ー漫长的一天终于结束了……」
「哈哈，辛苦了。」
「今天赶快回去跟姐姐过去吧。」
「好嘞好嘞。」
无需美冬多言，我也已经解开了上衣纽扣换上了轻松的打扮。
刚才千夏给我发了邮件，邀请我一起去买晚饭食材。
而我当然回复了OK，现正准备换衣服和千夏会合。
「那我今天就先走了。」
「啊ー！你已经要回去了！？稍微看点气氛啊！大家都在努力工作的说！？」
「你不是今天玩得最开心的那个？」
今天我们和蔼可亲的大叔，在说什么要在一楼建一个高尔夫球游乐场，给我听傻了。
果然像今天这种客人比较少的日子，他的脑子里便只有玩，没有别的想法了。
婊子姐「好了好了，赶紧回家，要不然会被这人一直缠着不放的。」
婊子姐「今天也没有团体客人预约晚餐，你偶尔也早点回家，好好照顾下自己女朋友吧。」
「好的，多谢。」
婊子姐「那种方面也多服务服务一下噢？嘿嘿☆」
「喂，婊子姐！！」
不用多说，我也当然正有此意。
我用手机发了封邮件，然后马上前往超市和千夏会合。
「啊，今天卷心菜好像很便宜噢？要不要多买点？」
「哈哈，包心菜买太多也没用啊，家里只要存个半卷我寻思应该够了吧。」
为了早点见到千夏，我拼命跑了过来，而千夏看到我就直接飞扑到我身上，两个人就这么一起进了超市。
（感觉有点冷……）
由于全力奔跑出了很多汗，再加上空调的冷风，还是相当有威力。
「卷心菜，就是要直接放进嘴里嚼着吃才好吃啊？」
「哈哈，千夏，你这想法感觉和菜青虫有点像。」
「唔ー我说的是真的嘛ー！」
千夏说着生气地撅起了嘴，然而手却紧紧地抓着我根本没想着松开。
估计今天晚上她肯定也想跟我好好亲热一番，对于她这样的态度，我觉得实在是太可爱了。
「嗯~如果是新手的话，建议跟芝麻油一起吃。」
「嗯？芝麻油？」
「要用这个炒卷心菜吗？那就不是生吃了吧。」
「嗯，所以我的意思是生的卷心菜拌着芝麻油一起吃啊？作为蛋黄酱的替代品。」
「啊ー？真的吗？这样子真的能好吃吗？」
「用水洗干净卷心菜，然后把水沥干净，再浇上芝麻油。」
「然后上面还可以放上腌海带之类你自己喜欢的东西，就做好啦。」
「以前爸爸教我的，算是一种比较省钱的料理。」
「噢ー省钱料理啊……」
不过要真的是这样，腌海带稍微有点贵了，还是得看上面放什么东西。
「以前和爸爸两个人一起生活的时候呢，经常会吃这种菜。」
「爸爸总是做那种居酒屋特有的料理摆上餐桌，然后说，这就是男人的料理呀ー！」
「哈哈，不过确实，这种比起卷心菜，更像是下酒菜一样。」
「嗯，其他还有像只撒盐就能吃的咸味意面之类的。」
「还有就是只用酱油和芝麻油制作的简单浓汤。」
「啊，对了，芝麻油只要有一瓶就能万用噢？很厉害对吧……不过只是一瓶芝麻油而已……」
「………」
「呜呜，千夏……！」
「我以后会努力好好赚钱，让你多吃点好吃的东西的……！」
「等我休息的日子，我会做更美味的料理让你享用的啊啊啊啊啊！！」
「哇啊啊！怎么了突然！一把鼻涕一把泪的……！」
千夏，这种不叫省钱料理，而是贫穷料理啊。
不过千夏她父亲以前应该也挺辛苦的，衣食住行中的食，应该也有很多难言之隐。
（嗯……）
怪不得以前千夏料理水平不行。
从小就被灌输这种男人料理的思想，那肯定也无从得知什么叫做细致的调味。
「唔ー？你是不是又在思考什么失礼的事情了？」
「不，怎么会！完全没这回事……！」
「嗯……」
「算了，就相信你一回吧☆毕竟今天的我心情非常不错☆」
「噜~噜噜~噜噜~☆」
千夏说着，抓着我的手腕，来到了肉类卖场。
「嗯，今天买点细切猪肉~然后再来买点绞肉用作明天的菜吧~」
「………」
只是跟我一起买晚餐的食材，千夏就会露出如此开心的表情。
和我一起决定晚饭吃什么都如此开心，要是可以的话，我也想每天……
「呐，明天的面包也买了吧？」
像这样和千夏一起，一起买晚饭。
从超市回来之后过了一个小时。
我打扫了一下澡盆，稍微整理了一下房间，然后躺在地板上。
千夏的刀功现在也很了不起了，光是听着这有节奏的敲击声，我都觉得非常感动。
「稍微再等一下噢？这个煮好了我就开始准备送餐上桌了。」
「明白了~」
「我有没有什么能帮忙的？我可以帮忙拿餐盘之类的，要我帮忙就说啊？」
「嗯，谢谢你。」
「不过你今天工作应该也挺累的，饭做完之前你就慢慢休息吧？」
千夏温柔地朝我说着，然后继续开始做饭。
嗯，假如说我们结婚了……
这样的对话每天都会有吗……
「………」
（………）
（不过这么说，就算不结婚，现在也是一样吧……？）
我们的同居生活，真的就像新婚生活一样。
好歹在经济面上并没有让我们父母操心。
如果我们的生活就这么顺利地运营下去，可能过不了多久我们就能结婚了。
「千夏，我爱你噢？」
「干、干嘛~？突然？」
「哈哈哈，你看看你，一脸傻笑。」
能够遇上千夏这样的伴侣，我真是个幸运的男人。
做家务也没有说过怨言，不如说她自己相当喜欢做。
要是我也一起帮忙，就会酝酿出一种两个人一起开心做事的氛围，也非常不错。
「………」
我一边看着千夏做饭的样子，摸了摸自己快要饿扁了的肚子。
如果就这么躺着，说不定晚饭之前我可能直接睡着了。
「千夏，我还是来帮忙吧。」
「哎ー？没关系的啦ー」
我立刻站起身来，走到千夏身旁，开始清洗起旁边摆放着的饭盒。
这样的日子会永远继续下去……
如果这么想，我只要像这样在千夏身边……
「怎么了？看起来感觉好~开心的样子。」
「嗯，那当然开心了。」
就会在无意识中露出幸福的表情。
「做好了ー！」
「哦哦，看起来好好吃。」
所有菜品都准备完毕了。
米饭也还剩一会儿就能煮好了，电饭锅上面的指示器提醒还有3分钟就结束。
「那我就拿点饮料出来吧。」
「谢谢。」
「麦茶可以吗？」
「嗯，你选什么都可以。」
我在桌子面前坐下。
好了，该尽情饱餐一顿，填饱自己的肚子了。
「嗯……？」
这个时间段到底是谁呢？
我的手机这时候响了起来。
「你好。」
「啊！你在吗！？现在在哪里？家里吗！？」
「嗯、是啊……」
「抱歉，突然有团体客人来了，人手不够！不好意思你现在能来一趟吗！？」
「嗯、啊……」
「不过……」
我微微瞥了一眼千夏。
「怎么了？店里人很多吗？」
「嗯，不好意思……似乎人手不足所以忙得不可开交。」
「所以……」
「嗯，那就没办法了。大概几点回来？」
「不清楚，估计会留到最后。」
「嗯，我明白了。」
千夏丝毫没有露出反对的表情，立刻帮我准备出家门。
「喂ー！大叔？我现在马上出门，大概20分钟就到！」
「对不起！算我欠你一个人情！」
「对不起，那我就走了。」
「好的，路上小心。」
虽然不清楚店那边状况如何，但我还是急忙飞奔过去了。
今天千夏为了我明明那么努力……
（对不起……）
（我会尽量快点回来的……）
我一边在心中思考着这种事情，一边穿过米哈斯大道，朝店方向赶去。
「唉……没想到一直忙到关店……」
在店里工作到筋疲力尽，我拖着已经疲劳不堪的双腿回到千夏等着我的家中。
其实我真的很想顺路买点礼物回家的……
但是都这么晚了，根本没有店还开着。
还开着的最多只有便利店，那就没什么意思了，所以我笔直朝家中走去。
「我回来了ー！」
「对不起啊，千夏……没想到这么晚……」
我立刻奔向客厅，向千夏道歉。
「好像是大学社团来了一群人，来我们店里开派对……」
「………」
「千夏……？」
「哎……？」
我叫了她一下，这时千夏才反应过来我回来了。
眼前的桌上，摆放着几个小时之前还热腾腾的、千夏亲手制作的饭菜……
而现在都已经被保鲜膜包好了。之前热腾腾的温度早已不再……
让我感觉真的做了对不起她的事情。
「对、对不起啊……？明明今天晚上……」
「你为我特地做了这么多菜……」
「没事，不要在意？毕竟是工作嘛，没办法的。」
「啊，我现在去重新热一下，稍微等一下噢。」
说着，千夏伸手去拿起餐盘。
我知道的，不管现在她如何掩饰，千夏的心中早就泪如雨下了。
「千夏……」
「对不起……让你这么寂寞？」
「哎……？」
「我回来之前……你一直都在这里等着对吧？」
「今天你早就打算和我一起享用晚饭的说……」
最近由于工作特别繁忙，所以我们两个人晚上都没有时间好好一起吃饭。
店里忙的时候，大多数日子我都会先一步上床睡觉。不光今天，千夏肯定一直都感到很寂寞才对。
「对不起，虽然我没法百分百保证……但只要我可以，我一定会想办法……」
「跟你一起慢慢地享用晚饭的……」
「呜……嗯……嗯……！」
千夏终于抑制不住自己的感情，在我的面前哭了出来。
当千夏还是孩子的时候，一直和父亲两个人住在一起。
当然，她老爸晚上工作也很忙，所以那时候当千夏一个人吃晚饭的时候，肯定也感受到孤独了。
明明我不想让她再有这种感觉的，然而今天我又让她寂寞了。
「工作很忙没有办法，也不能去怪谁……」
「但是……但是……！」
「我就是觉得很寂寞……！」
「对不起……你看我这个人这么麻烦……」
「才没有这回事。」
我尽量用温柔的声音和千夏说道。
「正因为千夏像这样做完晚饭等着我，所以我才会有想要快点回家的想法。」
「特别是自从和千夏同居之后，你为了我做出了许许多多的努力。」
「虽然我觉得我平时一直都有在说……但我真的很喜欢很喜欢这样一心一意又充满奉献精神的千夏。」
「真、真的吗……？真的是真的吗？」
「当然是真的。」
「毕竟我这个男人想和你同居想得要死，所以才跟你提出这件事的啊？」
「虽然现在我们两个可能算比较辛苦……但总有一天……」
「我们要生孩子，然后全家一起吃饭，好吗？」
「………」
「嗯，是啊……」
「我希望有这样的一个家……每天晚上大家一起吃饭。」
「如果，你不觉得麻烦的话，希望你……」
「能陪我一起实现……这个小小的梦想。」
「嗯，那是当然。你这种可爱的任性，总有一天我要赚了大钱之后帮你实现。」
「呵呵，谢谢你。」
说实话，哪怕是现在，我也不想让千夏如此寂寞。
所以，我为了不忘掉今天的这种想法……
今天晚上，我认真地享用了千夏包含爱情的料理。
「好了ー大家快坐好ー！饭菜已经做好了ー！」
「好耶！老爸是第一个！你们也赶快坐好ー！」
和千夏结婚之后过了几年。
我的仕途也很顺利，之后终于进行了人生最大的一笔买卖，那便是买下自己的房子。
当然，是贷款买的房子。然后现在，我和千夏……
还有两个可爱的孩子，我们四个住在一起，组建了一个温暖而快乐的家庭。
「喂喂喂！你们嘴巴下面漏太多了！稍微慢点吃。」
「呵呵，感觉某人小时候大概也是这个样子吧ー？」
「不不不，我小时候吃饭时的吃相很好的啊？不如说简直就是家庭中的模范先锋……」
「行吧行吧，世界上哪里有这么乖的孩子……」
「好了，你们三位~？想要添饭的话还有很多呢，尽量多吃点哦~☆」
「哇ー要是听千夏说的话马上就会胖的哦ー？」
「哎呀~？这算是间接对我有意见吗~？」
「噫噫噫！完全没有这回事！」
「啊哈哈，既然要道歉，一开始别这么说不就好了。」
就这样，一家四口。
当孩子还小的时候，我和千夏就在注重让全家一起吃饭这件事。
我不想让孩子们像以前的千夏一样，感受到寂寞。
所以我们每天都对自己的孩子倾注全部的爱情。
「千夏，再来一碗。」
「呵呵，你之前那么说，到最后还是要叫我添饭不是？」
「哈哈，那确实。」
「我们家孩子妈妈做的饭实在是太好吃了，一不小心就要增加体重了。」
「哼哼，你知道吗？这种就叫婚后肥哦？」
「这绝对不是因为我每天让你喂高热量食物导致的。」
「嗯嗯，确实如此。真的是说不过孩子他妈。」
「呵呵呵。」
我和千夏现在不用特地说出口，也知道现在两个人十分幸福。
不管是工作还是家庭，我和千夏都会在生活中一起积累经验。
「喂，老公？」
「嗯？怎么了？」
「我爱你哦？」
「怎、怎么了，突然。」
「呵呵呵，我在学你呀。」
看到千夏这样的笑容，我依然会被治愈。
而且现在甚至还能看到自己孩子们的笑容……
我真是个无比幸福的男人。
「千夏……」
「可以吗……？」
「呃、嗯……」
回家的时候我们没有去千夏的老家，而是为了摆放行李，来到了我们的新居。
房间还是空荡荡的，但我们即将在这里展开新的生活……
估计是因为氛围使然，我们的嘴唇很自然地重合在一起。
「啊……嗯、啾……嗯唔……」
我轻轻抓住她的肩膀，吮吸千夏的嘴唇。
「啾……嗯、嗯唔……呼啊、嗯唔……嗯、嗯唔……」
「呼啊……嗯……啾、嗯唔……嗯、嗯……」
一开始因为惊讶所以身体僵直了的千夏，也迅速接受了我的舌头。
我慢慢地讲舌头伸入她的嘴中，一边奏起靡靡之音，两人的舌头缠绕在一起。
「嗯唔、就……噗啾、嗯唔……嗯、呼……嗯、嗯……」
「就……嗯、呼……嗯唔唔……啾噗、嗯唔、嗯唔……」
随着接吻的进行，千夏身体的力道慢慢放松下来。
我确认过后，将手轻轻地放到她的身体上。
「呀啊……嗯、怎、怎么了、突然……？」
我隔着衣服刚抚摸她的胸部，千夏便发出了娇喘。
同时她的嘴唇也跟我的分开，混合在一起的唾液连成一条丝。
而且略微泛红的脸颊，感觉……太色了。
「对不起，因为千夏实在是太可爱了。」
「可、可爱……讨厌，这种话说出来太难为情了。」
「我的心跳已经很快了啦……」
就如同她所说的一样，千夏的胸部传来清晰的心脏强烈跳动的声音。
是这样的，今天是两个人一起生活，最初的夜晚啊。
「我也是，能和千夏两个人独处，心跳不已……」
我回答完之后，再次将自己的嘴唇按在千夏的嘴唇上。
「嗯……啾、嗯、呼啊……嗯、嗯唔唔……」
我用舌尖抚摸般地舔着她那可爱的嘴唇。
我慢慢地撬开她的嘴唇，在口腔内一边舔一边发出声音……
「啾、嗯唔……嗯、呼呒……嗯、嗯唔……嗯呒呜呜……！」
只是用手指伸进胸口，千夏就发出了舒服的声音。
她的这种反应实在是太可爱了。
「真是的……不管什么时候看千夏都好可爱啊。」
我松开嘴唇，轻轻地咬了一下千夏的耳朵……
「呀啊，不要在耳边，轻声说这种话……好痒……」
「不在耳边就行了吗……？」
那么……这样如何呢？
我把脸从千夏的耳边移到脖子上，用舌头慢慢地舔过去……
「呀……嗯、嗯唔……！呼啊、讨厌……感觉也好痒……」
「我爱你，千夏……」
「啊……嗯……我也爱着阿晴……」
「啊……嗯……我也爱你……」
「不过，这两个不一样……呀唔、嗯……呀、啊啊……」
我光是轻轻舔了舔她的脖颈，她就感觉痒痒地全身扭来扭去，肩膀也颤抖起来。
对于这种反应我很开心，揉搓胸部的手也不禁激动起来。
「哈呜……嗯、讨、讨厌……你太色了啦。不可以这样……啊唔、嗯唔。」
手指上传来明显的反弹力。
软绵绵的，摸起来非常舒服。
「不过这种感触只从衣服上摸实在是太浪费了。」
「……衣服，可以脱下来吗？」
「嗯，可以哦……」
「那就事不宜迟……」
刚把服装解开，雪白的肌肤还有可爱的胸罩便展露在我的眼前……
千夏稍微有点害羞，目光从我脸上撇开。
「不、不要啦……你这样子看，我……」
「千夏，再来一次……」
对着害羞的千夏，我再次吻了上去。
「呼啊……嗯、啾……嗯、啾、啾……嗯、嗯唔唔……」
我浅浅地亲了几口，然后张开嘴唇，把舌头插入嘴中。
「嗯唔……啾、嗯唔……呼、嗯唔……啾、啾噗……」
「嗯、呼……啾、啾噗、嗯……」
我将她的口腔内舔了一个来回，然后松开嘴唇……
「呼啊……嗯、哈啊、哈啊……唉嘿嘿，吻得好温柔，我好高兴……」
千夏的脸颊微微泛红，害羞地微笑着。
我只是看着这样的千夏，心中就涌上一股怜爱之情。
我还想更多、更多地感受千夏……
「胸罩，我脱了哦……？」
我在她耳边轻声说道，然后用手拿起千夏的胸罩。
「呀……？」
硕大的胸部从束缚中解放出来，晃了一下。
我不禁死死地盯着那对又大又白的奶子。
「好漂亮……」
「呀啊……讨厌，不要这么紧盯着……太难为情了。」
「不要这么说，让我再好好看看嘛……」
「嗯、嗯……」
她把慌忙用于遮住胸口的手臂，又放了下去。
房间中什么灯光都没有，只是空荡荡的。
只有从窗户外射进的月光，照耀着千夏的身体，甚至有一种神圣的感觉。
估计是因为这是两个人一起同居的第一天，所以心境和平时不太一样吧。
「……对不起，我感觉我光是看着就已经忍不住了。」
仿佛如同我第一次和千夏做爱时那样，心脏狂跳不已……
「是……这样吗？呵呵，我和你一样呢。」
「我也是，被吻的时候心跳不已，胸口像是被揪住了一样……」
「我太喜欢阿晴了，感觉心跳都快停止了……」
「我太喜欢你了，感觉心跳都快停止了……」
「那可不行！」
如果千夏的心脏真的停跳了，那我也不活了。
「千夏……」
「呀……啊啊……」
我用手包住她露出的乳房……
「呼啊……嗯唔、啊唔……哈啊、哈啊、呀啊……」
手指扣进乳房里面，它的形状也跟着稍微歪曲了起来。
只是用手稍微抬起来，便能感受到它那沉甸甸的分量。
「啊唔、嗯……真是的，这又不是心脏按摩，不要这样子揉啦……」
「没关系的……我不会留下阿晴自己一个人先走的……」
「没关系的……我不会留下你自己一个人先走的……」
「因为，我们总算能够生活在一起了……啊唔、嗯……哈啊、哈啊……」
我的手指稍微用力点掐进去，千夏便发出娇喘声。
然后，千夏主动把嘴唇靠了过来。
「啾……嗯、啾……嗯嗯唔……」
「嗯……呵呵，这次我先吻你了……」
千夏慢慢地松开嘴唇，看着我的眼睛然后微笑。
「呐，你可以继续嘛……？我的心跳真的停不下来了……」
「我想感受更多……」
当我摸着她的胸部，千夏的心跳声也能从我手上传过来。
千夏实在是太可爱了。
不管我说几遍我爱你都让我无法满足。
「……千夏，我爱你。」
「嗯……我也是……」
我把脸埋进千夏的胸口，然后用舌头轻轻地舔起她的乳头。
「呀啊、嗯……嗯唔唔唔……！」
我用舌头轻轻地舔着樱桃色的凸起。
一边上下翻动着乳头，一边轻轻地吸起来。
「啊唔……嗯、怎么会、讨、讨厌、这样子吸……嗯唔唔……！」
「呀啊、嗯……呼啊、乳头……啊嗯、麻酥酥的……」
只是轻轻刺激了一下，千夏的乳头便慢慢硬了起来。
「硬起来了……舒服吗？」
「因、因为、你在吻乳头嘛……」
「这样做你很舒服吗……？」
我更进一步地用嘴巴含住乳头，然后舔起来……
「呀……嗯唔、呼啊、啊……嗯、嗯唔唔……！」
用力地吸住乳头，发出声音。
我一边用嘴巴吸住乳头，另一边的乳头用手指拨弄起来。
「嗯唔……！呼啊、啊……」
她的肩膀颤抖了一下，发出更加急切的声音。
「哈啊、哈啊……不可以这样子专门欺负胸部……呀啊、嗯唔、啊、嗯嗯……」
「要是这样的话……嗯唔、我……」
「呀、呀啊、胸部……感觉太舒服了……嗯、啊、啊啊。」
呼吸好像开始急促起来了……？
全身开始渗出汗水，皮肤像是吸着我的手一样。
「千夏的胸部，太美味了。」
我轻轻地用牙齿咬了咬乳头。
「呀呜呜呜……！呼啊、哈啊、哈啊，哪里、不是用来吃的呀……」
她的全身都在发抖，四肢都开始紧张起来。
不过她的表情看起来非常舒服的样子……
「有感觉吗…？」
「嗯、嗯……不过，要是光刺激胸部，就感觉使不上劲……」
「呐……我快要忍不住了……」
她露出了充满诱惑的眼神。
我把嘴松开千夏的胸部，因为过于兴奋而不得不大口喘气。
「是啊……那么，你想要怎么样做呢？」
「怎么做……你太坏了，明明不问也知道的……」
「我想做爱啊……我已经忍不住了……」
千夏从下面仰视着我。
从刚才起她就心神不宁的，大腿内测也在不断摩擦。
「千夏真是太好色了。」
看到她这种表情，我也因为兴奋而快要失去理智了。
「到底是谁让我变成这样的呢……？」
「当然是我啦？」
「……嗯，所以你会负起责任的对吧？」
千夏说着，便在我面前开始进一步地将衣服脱下。
脱下来的衣服就这样被扔到一边。
「阿晴也把衣服脱了吧？还是说，希望我帮你脱呢……？」
「你也把衣服脱了吧？还是说，希望我帮你脱呢……？」
「确实是充满魅力的建议……」
不过说实话，我已经没耐心等到她慢慢地把我的衣服脱下来了。
我便赶紧脱光自己的衣服，重新面对千夏。
「唉嘿嘿，虽然地板上做可能稍微有点痛……」
说完，千夏就把手放在我的胸口上，慢慢地把我推倒。
「嗯……变得好大……兴奋了吗……？」
「那肯定啊？看到千夏的胸部，哪有不兴奋的道理。」
「真是的……笨蛋，我才没有那么大呢……」
「不，已经很大了。不光是因为大，更因为是千夏的胸部……」
千夏横跨在我身上，轻轻地扭动腰部。
已经梆硬耸立起来的牛子，被她的大腿夹在中间。
而且这种湿漉漉的触感……应该已经碰到千夏的私处了。
「嗯……千夏可真够色的，这就已经这么湿了吗……？」
「因、因为……你这么玩弄我的胸部……我肯定也会有感觉的啊。」
「而且，阿晴不也一样兴奋吗？小鸡鸡都已经这么硬梆梆的了……」
「而且，兴奋的应该不只有我吧？小鸡鸡都已经这么硬梆梆的了……」
说着，她大幅度地开始晃动自己的腰部。
这就是大腿夹牛子吗……
明明还没有插入千夏的身体里，只是大腿和缝隙摩擦起来，就让我的快感不断涌上来。
「唔……呜啊……」
「嗯、啊唔……嗯、呼啊、啊啊……嗯、嗯唔唔……」
从胯下传来咕啾咕啾的水声。
每当千夏在我身上扭动腰部，她的乳房就随之抖动，非常色情。
「呀……总是在敏感的地方擦来擦去……嗯唔、感觉怪怪的……」
「我……嗯、感觉好喜欢……又热又硬，擦来擦去的……嗯唔、哈啊、呀啊、嗯、嗯唔唔……」
「我、我说、千夏……你今天感觉……好积极啊？」
「是……是吗？嗯……我好像……也对这种氛围、感觉特别兴奋吧……」
「从今以后、呀啊、我们要一直、住在一起嘛……嗯、哈啊、哈啊……嗯唔唔唔……！」
她淫荡地大幅度晃动起腰部。
她动起大腿内部，光是这样，就感觉阴茎被撸动起来，舒服得不行。
「呐……舒服吗……？小鸡鸡，有感觉吗……？」
「啊，嗯，非常有感觉……」
腰部因快感而麻痹，连背脊都开始酥酥麻麻的。
然而这样子还不够。
「千夏，我差不多想插进来了……」
「嗯、嗯……我也、忍不住了……嗯、哈啊、哈啊……」
千夏露出淫靡的微笑。
她轻轻地抬起自己的要不，然后自己的中心对准我的阴茎。
「呜哇……光是这样，就好舒服……」
发出水声的同时，自己的阴茎和最爱的人的阴唇互相接触的这种感觉……
「呼啊……啊、要进来了……哦。嗯……嗯唔唔唔……！！」
就这样硬生生地进入了千夏的体内。
「嗯唔唔唔……！呼啊、啊……呀啊，这个、好深……」
「哈啊、嗯唔唔……呀唔、不、不会吧……小鸡鸡的前端……嗯唔、在不停地顶着子宫……」
阴茎一下子就完全插进里面了。
阴茎被紧紧地包在里面，腰部感觉像被电了一般。
「唔唔……千夏的身体里，好温暖……」
「呼啊……啊、啊啊、我也……小鸡鸡好热……嗯唔、哈啊、哈啊、肚子里面、感觉要被烫伤了……一样。」
「不过……嗯唔、可以感受得到、我们连接在一起……嗯、不断地在敲击肚子里面……」
说着，千夏又露出淫荡的微笑。
她一边紧紧地缠着我的阴茎，一边扑到我身上，朝我吻来。
「啾……嗯、哈啊、哈啊……」
「对不起啊……？」
「……突然怎么了？」
「因为，没有垫背什么的，背后……嗯、很痛吧……？」
「啊，这件事啊……」
确实我是直接横躺在地板上的。
不过，我完全不在意这种事。
「不要紧，不痛的。而且从下面看非常色，我也挺喜欢啊？」
这种景象，我觉得是非常贵重的。
一边这么想着，我的下腹部又开始充血了。
插在签下体内的阴茎，变得更大了。
「呀啊、讨、讨厌……还在我的身体里、变大……」
「真是的，太好色了啦……」
「跨在这么好色的男人身上，还自己在扭动腰部的到底是哪位小姐呢？」
「那是、我……嗯、哈啊、哈啊、嗯唔唔……因为太舒服了，根本忍不了嘛……」
正和她自己所说的一样，千夏忍不住自己，所以也在慢慢地扭动腰部。
一开始只是小幅度前后，慢慢地就开始沿着圆周运动。
「嗯唔唔……呼啊、嗯、呀……嗯、嗯唔……」
我们两个连在一起的部分，传来咕啾咕啾的淫荡的水声。
像是被这种声音驱使着，千夏的腰部动作也越来越激烈。
「呀、嗯唔……呀啊、擦来擦去……嗯、哈啊、哈啊……」
「好厉害……里面、嗯唔、搅来搅去……呀、嗯、嗯唔唔……！」
「呀、我……变成色色的女孩子了……嗯、腰部停不下来……」
估计有时候龟头会擦到舒服的地方，阴道内部反复收紧压迫我的阴茎。
而且阴道内褶皱不断缠绕的这种感觉……
「千夏，实在是太舒服了……」
「嗯、嗯……嗯、我也、好舒服……哈啊、呼啊啊、嗯、嗯唔唔……呀啊、啊唔、嗯……哈啊、哈啊。」
「啊唔、嗯唔……呼啊、啊啊啊……啊唔、嗯、啊、啊……嗯唔唔唔……！」
千夏的身体猛烈地颤抖着，丰满的胸部剧烈地晃动……
我也像是被诱惑着一般，把手伸向胸部。
「呼啊啊……！？啊唔、怎、怎么、摸胸部了……嗯、哈啊、哈啊……」
「不……总觉得，有很丰满的果实正在诱惑我一般。」
「真、真是的……不能调皮啊……嗯、我、会给你做的……」
「所以……嗯、好好呆着……哦？嗯、哈啊、哈啊、嗯唔唔……呼啊、嗯、嗯唔唔……」
说着，千夏轻轻地抬起腰部。
「嗯唔……哈啊、哈啊……」
她将自己的身体抬起到阴茎差一点点拔出，然后又一口气将我的阴茎全都吞进身体里。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊……！嗯、啊、啊呜呜、这……好深啊……」
「在里面……搅来搅去的……嗯唔、啊唔、嗯、嗯唔唔……！」
每次我顶到最里面，千夏就全身往后仰去，发出娇喘。
「千夏的身体里不断地在抽动……这么舒服嘛？」
整个阴道都像在吸附住我一样，非常舒服。
而且千夏的动作也慢慢激烈起来。
「嗯、嗯……很有感觉……嗯唔唔、呼啊、啊、小鸡鸡、真好啊……」
「啊唔、嗯、嗯唔……呼啊、啊、嗯唔……啊、呼啊啊啊……！」
千夏每次动起来，淫荡的声音就响彻整个房间。
因为非常强烈的快感，下腹部有种东西慢慢地涌了上来。
「……千夏……不好意思、我也要动了……」
「呼哎……呀、等、等一下啦……」
「哈啊、哈啊、唔唔唔……！！」
我抓住千夏的腰部，然后使劲顶起她。
「呼啊、嗯呜呜呜呜呜……！！」
千夏的身体，在我的身上猛烈地跳动了一下。
然后在身体下坠的同时，我再次顶起……
「呼啊啊啊啊啊！啊唔、嗯、呼啊、啊、嗯唔唔……！啊、啊、啊……」
「呀啊、这样子……好激烈啊、嗯、呼啊、啊唔、嗯唔唔唔！！」
「里面……嗯唔、被不断地顶起来……嗯唔、呼啊、啊、不行、不行……！」
千夏的声音，感觉急迫了起来。
而且全身流出的汗水，也随着动作四处飞溅。
「呀呜、嗯唔、呼啊、啊、我……这样子、太舒服了……呀……」
「嗯唔唔唔、哈啊、哈啊、嗯唔唔！啊唔、嗯、嗯唔唔、啊、啊、啊！」
每次将她顶起，阴道内部都在蠕动。
「千夏……我……快射了……」
我的呼吸开始急促，心脏有种被压迫的感觉。
就算咬紧牙关，我也没办法再继续忍耐了。
「嗯、我、我也……要、要……嗯、啊唔、嗯、嗯唔唔唔……！」
「要去了……要去了！啊唔、嗯、啊、啊、啊、啊啊啊……！」
千夏的身体僵直了起来，发出急迫的声音。
她自己开始更加淫荡地扭动腰部，将腰部靠向我的身体。
「唔唔唔……千夏……」
「呃、嗯、射吧……舒服起来吧。哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔、呼啊啊啊啊……！」
「我、我也要、去了……嗯、啊、要去了、要去了！！」
千夏的身体更加紧绷了起来。
阴道内紧紧地缠住我的阴茎。
「要、要射了，千夏……」
我最后强烈地顶起千夏的身体内。
「呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊……已经……不行了、我……」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔唔唔……！！」
心脏剧烈地跳动起来。
我紧紧叮嘱千夏的子宫口，然后就这样射了出来。
「嗯唔唔……呼啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……」
「哈啊、哈啊、啊……嗯、嗯唔……肚子里面……好热……」
「呀啊、嗯……呀啊、小鸡鸡、一颤一颤的……嗯、哈啊、哈唔呜……」
「千夏……哈啊、哈啊、哈啊……」
阴道内紧紧地缠着我。
柔软的阴道内壁褶皱不断地动来动去，缠住我阴茎的感觉实在是过于舒服。
「嗯……射了好多啊……」
「呀啊、嗯、讨厌……都溢出来了……」
千夏的身体又震颤了一下。
过了一会儿，连接在一起的地方流出了我刚射出的精液。
「哈啊、哈啊、啊啊……不行……」
「呜哇……千、千夏，不要收缩得这么紧……」
我对于千夏更加紧缩得感触，不由得发出了声音。
「哈啊、哈啊、唔唔唔……！！」
我强忍着射精的感觉，强行在千夏的阴道里搅动。
然后连忙将阴茎从阴道内拔了出来。
「嗯嗯唔唔……！！呼啊、啊……就、就要……」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「唔……唔、唔啊啊啊……！！」
腰部往后收的同时，精液随即喷涌而出。
精液激烈地飞散开来，玷污着千夏的身体。
「嗯唔唔唔……呼啊、啊……哈啊、哈啊、呀啊、好多热乎乎的……」
「呀……嗯、好厉害……还在射……嗯唔、哈啊、哈啊、哈啊……」
心脏还在不停地剧烈跳动。
射精根本停不下来。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「啊唔……嗯、精液、射了好多啊……甚至溅到脸上来了……？」
「哈啊、哈啊、啊啊……因为千夏的里面，真的太舒服了……」
没想到溅得这么远，我也有点吃惊。
「嗯……哈啊、哈啊……哎嘿嘿，阿晴的味道，好浓……」
「嗯……哈啊、哈啊……哎嘿嘿，有股很浓的味道……」
千夏的脸上沾着精液的同时，如此淫靡地小声说着。
「千夏抱歉……那个……」
我朝着千夏示意已经剧烈鼓起的下半身。
「怎、怎么回事，为什么都已经这样了啊……？」
「有什么办法嘛？因为……千夏的泳装实在是太有魅力了……」
「啊呜……你、你竟然这么说……」
千夏害羞得满脸通红，然后看了看周围。
虽然已经远离了海岸，但还是不清楚到底哪里有人在看。
毕竟四周也没有什么遮蔽物。
即便如此，已经雄起的东西怎么可能说收就收住呢。
「千夏……那个……可以拜托你吗？」
「真是拿阿晴没办法……只、只能给你……做一下噢？」
「真是拿你没办法……只、只能给你……做一下噢？」
千夏红着脸，轻轻点了点头。
她又害羞地看了看四周，然后小心翼翼地把脸靠近我的大腿之间。
「嗯……啾、嗯……啊呒……嗯、嗯唔……」
千夏将我的肉棒取出之后，轻轻地吻了吻龟头。
她用左手将头发撩起来那自然的动作，让我的心里莫名觉得兴奋。
「哈呒……嗯、啾……嗯呒、嗯呒……嗯、呼……」
「唔……嗯、啊呒……呼、嗯、嗯呒……」
她大大地张开自己的嘴巴，然后一下子将整个肉棒吞了进去。
「唔噢……居然一下子就……」
嘴唇轻轻地抿住我的肉棒。
口腔内感觉很温暖，又很湿滑。
「呜呜……」
「嗯……唔、嗯啾……啾噗、嗯、嗯呒……」
「嗯、呼呒……嗯、嗯……嗯、啾噜……啾、嗯呒……嗯、呼呒……」
她的头部前后移动，用嘴唇撸动我的阴茎。
「太舒服了，千夏……」
只是被轻轻吮吸了几下，阴茎就因为快感而开始发抖。
是因为我兴奋了的关系吗？
下面已经梆硬梆硬得了，连我自己都很惊讶。
「嗯嗯唔……啾、嗯呒……呼、啾噗、嗯呒……嗯、呼呒……」
「嗯噗……啾噗、嗯、嗯唔唔……」
「……嗯？千夏，怎么了？」
估计是因为害羞，感觉千夏的动作有点僵硬。
最一开始是整根肉棒都吞下的，现在嘴里只含着龟头。
「嗯、嗯唔……啾噗、嗯……嗯、呼……」
「啾……嗯呒、嗯、呼……嗯唔……」
果然，感觉舌头的动作不是特别灵活。
虽然说在在船上口交这种事情确实很羞耻……
我甚至怀疑是不是有人在远处往这边看。
不过不至于连千夏在干什么都看得清楚吧。
「啾、舔……嗯唔、啾噜……啾噗、嗯……嗯、嗯唔……」
「啊，那边有对情侣在看这里。」
「嗯唔唔唔……！？」
千夏一边嘴里含着肉棒，露出慌慌张张的样子。
她停下了动作，然后整个人身体蜷缩起来。
「……抱歉，是我在开玩笑。」
「嗯唔……嗯唔唔唔唔~~~~！」
千夏像是在呻吟一样抗议着。
看来她还是觉得非常羞耻……
「不要紧，没人在看，放心吧。」
感觉可能恶作剧过头了。
我轻轻地摸了摸还在害羞的千夏的脑袋，说道。
「嗯……呼、啾哇、嗯呒……嗯、嗯唔唔……」
千夏轻轻地点了点头。
……哎呦，不好，这也太舒服了……
她那点头的震动传达到了我的阴茎上面，使我的背后不禁颤抖了一下。
「嗯唔……唔、啊……」
「嗯……呼？嗯、啾……嗯、嗯唔……」
我不禁发出声音，阴茎也动了一下。
大概是注意到了，千夏微微睁大了眼睛，朝我看来。
「嗯唔……啾、嗯……嗯、呼……」
「啊呒……嗯、嗯……呼、啾噗、嗯呒……嗯、嗯唔……」
然后她便再次慢慢地开始晃动自己的脑袋。
嘴唇紧紧地含着肉棒，然后剧烈地前后撸动。
「啾……嗯、呼……啾噗、嗯……嗯、呼……嗯唔……」
「噗啾、啾噗……嗯、嗯呒……呼啊、嗯呒……」
「呜呜……很好，千夏……」
虽然她看起来还是感觉有点害羞。
不过动作也变得更加大胆起来了……
「啾、嗯唔……嗯呒、呼……嗯、啾……」
「舔、噗啾……嗯咕、嗯呒……呼、嗯、嗯唔唔……」
软绵绵的嘴唇，不断地轻咬着，刺激着阴茎。
然而，之后又换成舌头开始刺激龟头……
「呜……呜呜……」
「啾……嗯呒、啾噗、嗯呒……呼、嗯唔……呼、嗯唔……嗯、嗯呒。」
「啾噗……啾噗、嗯唔……舔、嗯……嗯、嗯呒……嗯、嗯……」
她舔了舔我的龟头小带。
就这样把舌头伸进冠状沟里面，反复舔来舔去。
「呜哇……千、千夏……」
「嗯唔……啾噜、啾噗……嗯、呼……嗯、啊呒……嗯、嗯呼……」
「嗯、嗯唔……啾噗、嗯唔……舔、啾……嗯唔、嗯唔……嗯、嗯唔唔唔。」
这实在是太舒服了……
腰部附近的快感也在不断聚拢，让我感觉痒痒的。
「嗯……呵呵、啾、啾噜……啾噗、嗯……嗯唔唔……」
「啾噗……嗯、嗯唔……嗯、呼……舔、啾……嗯唔……」
千夏的动作又变快了。
握住肉棒的右手也开始动了起来，一边撸动着一边在手上玩弄着睾丸。
现在不光光是阴茎被吮吸的感觉了，连腰部都开始麻酥酥的。
「等、等一下、千夏……你、不是害羞嘛……？」
然而却在如此积极地帮我口交……
「嗯……呼啊、嗯、虽然很害羞……啾、嗯唔、但感觉有点开心起来了……」
「我只是这样子动、嗯……啾噗、小鸡鸡、就会一颤一颤的嘛。」
「舔……啾、噗啾、嗯……哈啊、我帮你口交，你肯定很舒服吧……？」
「那是、确实……」
她的嘴巴松开阴茎，用天真的表情问我。
手指指尖拨弄着我的龟头，然后用舌头舔着我的阴茎小带……
「呜呜……！」
「啊哈，又稍微抖了一下……啾……啊呒、嗯唔……嗯、嗯唔……」
「嗯……啊呒、嗯、嗯呼……嗯、啾……嗯、嗯、啾……嗯嗯唔。」
她又一口含了进去。
甚至直接吞到最里面，用喉咙收缩住龟头。
「啾……嗯呒、嗯唔……啾噗、嗯唔、啊呒……嗯、嗯呼……嗯唔唔、嗯咕……」
「嗯唔……啾噗、舔……啾噜、嗯、嗯唔……嗯、嗯咕……」
「舔……嗯、呼啊……嗯呵呵、小鸡鸡变大了……嗯、好有精神……」
沾满唾液的阴茎从千夏嘴中溜了出来。
「……！？」
口腔内部和阴茎摩擦，一股快感从背后涌了上来。
「呀啊……啊唔、小鸡鸡动起来了……嗯、啾……真是的，要听话啊……？」
「嗯嗯唔……啾、舔……啾噜、我会好好让你舒服起来的……」
千夏一边按住颤抖的肉棒，一边微笑。
然后又开始专心致志地舔了起来。
「噗啾、啾……嗯、嗯唔……啾、舔……嗯、呼啊、嗯……」
「呜啊……哈啊、哈啊、千夏……呜呜……」
刚才明明还那么害羞的，到底是发生了什么变化？
难道说我按了什么千夏的色情开关之类的东西了吗。
「嗯噗……啾噗、嗯唔、龟头里面好多湿漉漉的……出来了……嗯、啾……啾噗、嗯唔。」
「啾、啾……嗯、哈呒……嗯、好美味……嗯、啾噜……嗯、嗯唔……」
舌尖绕着龟头不断舔来舔去。
球腺液被舔得到处都是，黏糊糊的感觉越来越强烈。
「等……等一下、千夏……」
「嗯唔……啾噗、嗯、不行……嗯、不、等你了……嗯、啾噜……嗯、嗯……」
千夏嘴里一边含着，一边含糊地说话。
声音的震动直接传递到了我的胯下。
「啾噗……嗯、啾噗、啊呒……嗯、嗯、嗯唔……」
「啾噗、嗯呒……呼啊、如何……？嗯、小鸡鸡、舒服吧……？」
「嗯唔……嗯、啾噜……噗啾、嗯咕……嗯、嗯呒……」
呜呜，射精感越来越强烈了了。
感觉马上就要被强迫射出来了。
「哈啊、哈啊……等、等下，真的有点不妙了……」
「就……嗯、啊呒……嗯、嗯、嗯呒……啾噗、嗯……呼啊、是不是要射了……？」
「精子、biu地要射出来了……？嗯……舔、啾……嗯唔……」
千夏的嘴巴松开肉棒，然后拖出一条唾液丝。
啊……可恶，她的表情也太色了。
实在是让我受不了了……
「千夏、我差不多要……」
「嗯……可以哦？尽管射出来吧……嗯、嗯唔唔……」
她再次含住龟头，深深地吞了进去。
她用整个嘴部用力地含着我的肉棒。
前后大幅剧烈摇动着，看来是非常想让我就这么射精……
「嗯唔唔……啾、嗯呒、啊呒……呼、嗯……嗯、嗯唔唔……」
「啾噜、啾……噗、啾、嗯咕……呼、嗯呒……嗯、嗯……」
「呜呜……千夏……」
「嗯、嗯嗯、嗯呼……嗯唔、啾……啊呒、嗯、嗯唔、嗯嗯嗯。」
「啾噗、嗯唔……嗯、呼……嗯唔……呼啊、嗯呒……啾噜、啾……嗯唔……」
嘴唇收紧着强力地撸动着阴茎。
舌头绕着冠状沟，让快感不断涌上背部。
「嗯……呒、嗯唔……啾、啾噜……啾噗、嗯呒、嗯嗯……」
「舔……嗯唔、啊呒、呼……啾、嗯呒……嗯、嗯唔……呼啊、嗯唔唔……」
龟头不断地碰撞着喉咙口。
即便如此，千夏一点都没有露出厌恶的表情，专心致志地在口交。
「啾……嗯唔、啊呒、嗯、呼……呜、啾噗、嗯呒……嗯、嗯……」
「呼啊、啾噜……嗯呒……嗯、呼啊、嗯……嗯、啾……啾噗、嗯呒。」
「嘴巴……嗯唔、里面、一颤一颤的……啾噗、嗯唔、嗯、啊呒……」
「嗯呒……嗯、啾噗……嗯、呼呒……嗯、嗯、嗯唔唔……」
「哈啊、哈啊……呜……马、马上……要射了……呜、啊啊啊啊……」
由于千夏激烈的口交，射精感不断地涌了上来。
实在是舒服过头了，我已经忍不住了。
「嗯唔……嗯、嗯唔……啾噗、嗯呒……嗯、呼呒、嗯唔……嗯、嗯唔唔……」
「啾噜、啾噗……啊呒、嗯唔……嗯、呼……嗯呒、啊呒……嗯、嗯、嗯……」
千夏的动作速度更快了。
由于强烈的快感，我的整个腰部像是被吸起来一样悬浮了起来。
「啾……嗯唔、嗯唔……嗯、呼啊、嗯呒……啾噜、舔、嗯呒……嗯、呼呒……」
「呜呜……呜、啊啊……已经，到极限了！！」
一股快感穿过我的全身。
我已经再也忍受不住涌上来的热乎乎的东西了……
射在脸上「千夏，我要……射出来了。」
我说完，将腰部往前顶。
龟头订到了千夏口腔内的喉咙口。
「嗯咕……嗯、嗯……」
「哈啊、哈啊、呜啊啊啊啊……！！」
一瞬间，我身体里的快感迸发而出。
阴茎激烈地颤动，往千夏的嘴中喷射出精液。
「嗯呒呜呜……！？嗯、嗯呒……嗯呜、嗯……呼、嗯呒……」
「嗯、嗯、呼……嗯唔、啾……噗、嗯、嗯唔唔……」
「嗯咕……啾噜、啾……嗯呒、嗯唔……」
千夏一边露出惊讶的表情，一边试图咽下精液。
「嗯呒……嗯、嗯……呼、啾噜……啾、嗯唔……嗯唔、嗯嗯……」
「舔……啾噗、嗯呒……啾、嗯、嗯唔唔……」
千夏继续用舌头绕着龟头舔来舔去。
「哈啊、哈啊、呜啊……呜呜……！」
舌头缠在刚刚射精的阴茎周围，让我欲罢不能……
「嗯、啾……舔、啾噗、嗯唔……嗯、嗯唔……呼啊、哈啊、哈呼……」
「真是的，你射得太多了啦……嗯、喉咙里都是……」
「啾……噗啾、嗯……不过、好美味……」
千夏的嘴巴慢慢地松开了我的阴茎。
唾液和精液混在一起，拖出一条丝线。
「嗯嗯……啾、嗯唔……小鸡鸡上面都是精液……」
「嗯唔……舔、啾噗……噗啾、嗯、嗯唔……」
虽然嘴巴松开了，但她的舌头还是在龟头上舔来舔去，像是要进行清扫一般。
「啾……噗啾、嗯唔……啾、嗯唔……哈啊、哈啊……」
「嗯、嗯唔……啾、啾噗……嗯、多谢款待……」
她的嘴巴再次松开我的肉棒。
千夏的嘴巴旁边沾满了精液，同时露出了满足的微笑。
「千夏……抱歉！」
「呀啊、嗯唔唔……！？」
我猛然收回腰部，肉棒从千夏的嘴中蹦了出来。
与此同时，精液喷溅而出。
「呀……嗯、嗯唔唔……！呼啊、啊……嗯、嗯唔唔……哈啊、哈啊、嗯唔唔……」
「嗯唔唔……呀……嗯、好厉害……biu地射了……这么多……」
「哈啊、哈啊、嗯、呼啊、啊……」
阴茎还在一跳一跳地颤抖。
每跳一下，大量的精液就朝着千夏的脸上喷溅……
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「哈啊、啊哈……哈呜……脸上，被精液弄得黏糊糊的了……」
「真是的，射太多了啦……」
「不过，小鸡鸡应该……很舒服吧？还在一颤一颤的……」
估计是因为兴奋，千夏一边急促地呼吸，一边还在注视着肉棒。
到最后，射精总算要停止了。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「嗯……精液、全都射出来了吗……？」
「啊唔……全都是阿晴的味道……我喜欢这股味道……」
「啊唔……奇妙的味道……我喜欢这股味道……」
精液沿着脸流了下来，千夏的身体轻轻颤抖了一下。
「而且……嗯、就……嗯、哈呼……好浓厚，黏糊糊的。」
她舔了一下沾在嘴唇上的精液。
然后就这样咽下，舒了一口气。
「哈啊、哈啊……精液好美味……感觉，肚子里面都在颤抖……」
「嗯……不过、感觉好开心……你因为我的嘴所以才这么舒服的对吧。」
她用带有一抹兴奋的表情，朝我微笑。
这样的表情看起来莫名地下流……
「哈啊、哈啊……啊唔、嗯……小鸡鸡、啾……嗯、我会帮你清理干净噢……？」
「不、你倒是不用这么做……」
「不……啾、嗯……啾噗、噗啾、嗯唔……舔、啾、嗯唔……」
「舔……啾噗、嗯……嗯唔……」
「呜……啊……」
对于刚刚射精过的还很敏感的阴茎，千夏还在用舌头舔。
「啾……嗯、舔……噗啾、嗯、嗯唔……」
「哈啊、哈啊……啾……嗯……好了，小鸡鸡变干净了哟……？」
她从头到尾舔了一遍，然后慢慢地松开嘴。
千夏脸上沾满了精液，一边露出了满足的微笑。
「客人，您要点的菜决定好了吗？」
「那我就点小千夏，顺带饮料和汤，大号的。」
「那个……客人？很遗憾我是非卖品……呀啊！？」
在经过各种各样的思考之后，今天的玩法，就以想象中的Fruitia作为模拟场景开始进行了。
当时千夏从店里辞职之后，便拿了这件Fruitia服务员制服留作纪念。
好久没看到千夏身着这件制服了，我兴奋到自己都非常惊讶。
「啊啊，怎、怎么在这里……！！会被其他客人看见的！」
千夏害羞地扭动着身子，在我的面前张开自己的双腿。
此情此景，是多么壮观啊。
同时，千夏略显拙劣的演技也让我感觉特别有感觉，真的很神奇。
「不要紧，小千夏很可爱的，被人看到也没有关系。」
「啊啊，客人，问题不在这里！」
「好了，小千夏，请你先把我的肉棒清理干净吧。」
「客人的肉棒吗……？」
「没错，就是这个热乎乎又硬梆梆的肉棒啊。」
我一边和千夏说明这，一边从裤子里将肉棒掏了出来。
将那已经勃起到快要爆炸的肉棒，放到千夏眼前。
「呼啊……客人的筷子，好粗好壮……」
「那么，就让我来清洁你的筷子吧……？」
千夏说着，轻轻地用手摸了我的阴茎。
然后脸就这样慢慢凑近。
「唔……啾、啊呒……唔、嗯唔……」
「呜啊啊……」
她刚用柔软的嘴唇碰到龟头，然后便一下子全都含到嘴巴里面了。
龟头被温暖而湿润的感觉包围，我不禁叫出声音。
「啾……嗯、舔、噗啾……嗯、嗯呣……呼啊、嗯呣……」
「舔、啾噗……嗯唔、啾噜、嗯、嗯、嗯……啾、噗啾、嗯呣……」
湿润的口腔內部，非常舒服。
而且她还用舌头卷住了我。
「啾噗……嗯、嗯呣……啾、舔……呼啊、嗯、啾、啊呒、嗯唔……」
「啾噜、啾噗……噗啾、嗯、嗯呣……嗯、嗯、嗯。」
「呼啊……客人，怎么样……？嗯、筷子、变干净了嘛……？嗯、啊呒……」
她将含进嘴中的阴茎暂时放了出来。
非常仔细地用舌头舔来舔去，以敏感的地方为中心进行着刺激。
「啊，很好，千夏……就这样继续……」
「好的，客人……嗯唔、啾……舔、啾噗、嗯……嗯、啊呒……嗯呣、嗯、嗯唔……」
「啾、嗯、哼呒……嗯、嗯唔……呼啊、嗯、嗯唔……嗯、嗯……」
她使劲地舔了一下。
一边用舌尖刺激我的里筋，再次将肉棒含入口中。
「嗯呣、啾噜……啾噗、嗯呣……嗯、呼啊、嗯唔唔……啾噗、哈啊、哈啊……」
「嗯哼哼，客人可爱的筷子，正在摇来摇去哦~？」
「啊唔，你要用这个筷子、吃掉我吗……？」
「没错，接下来，我要吃掉千夏的这里……」
说着，我指了指眼前千夏的大腿之间。
「嗯……呀啊！呀……客、客人……」
我隔着内裤，沿着中心的缝隙摸了摸缝隙。
「嗯、嗯……呼啊、啊呜呜……」
只是轻轻摸了摸，千夏的腰部就开始扭动。
不仅如此……
「难道说，你已经湿了吗……？」
只是用手指轻轻刺激了一下，爱液就沾染到内裤上来了。
「因、因为，客人的这个东西，太雄伟了……」
「真是的，接客的时候自己的小穴居然湿了，真是个不像话的店员。」
我一边用言语刺激着，一边慢慢地用手指爱抚她。
「啊呜呜、嗯……啊唔、嗯、嗯唔唔……！！」
「啊唔、客、客人才是，筷子粗壮成这样……嗯、不可以哦~？」
「本店，并没有提供这种服务……嗯、哈啊、哈啊……」
千夏轻轻地向我的阴茎诉说着，像是在教训小孩子一样。
一边用指尖沿着龟头抚摸，一边用唾液涂满。
仅仅是这样，背后就开始震颤，传来快感。
「话虽这么说，千夏不还是美味地在吮着我的小鸡鸡？」
「唔……这是客人使用的筷子……像这样……用嘴清洁干净而已……啾、唔……」
「所以，和客人的恶作剧是不一样的哦……？唔、唔……啾噗、唔、嗯呣……」
说着，她又再次含住我的阴茎，用嘴唇抿住。
「哈呣……唔、嗯呣……唔、嗯呣……啾、嗯呣……唔、嗯唔……唔、呼呣……」
「唔、嗯唔……啾、舔……嗯唔唔、呼啊、啾、嗯呣……唔、嗯唔。」
她轻轻地舔着我的尿道口。
滑溜溜的感觉不断扩散，背后又开始震颤。
「嗯唔……啾、舔……啾噗、唔、唔……呼啊、龟头……唔呣、黏糊糊的、出来了……」
「啊呒……唔、唔、呼啊、客人、嗯唔……啾、这样子、舒服嘛……？」
千夏看起来很开心地戳了戳阴茎。
估计是因为兴奋起来了，从刚才开始她就在我的面前不断地摇晃自己的屁股。
「嗯，好舒服啊千夏……」
最重要的是，这种玩笑般的对话，让我莫名开始兴奋。
估计也有服装的关系吧？
还是因为我面前显露出来千夏的私处导致的呢？
「千夏这里好可爱……」
我一边享受着千夏的口交，自己也开始用手指玩弄起千夏的大腿之间。
「嗯呣……呼、嗯唔唔……！啾……舔、啾噗、嗯呣……呼、嗯呣……」
千夏嘴里一边含着肉棒，腰部颤抖了一下。
「啾……啾噜、嗯呣……嗯、呼……嗯唔、啾噗、嗯、嗯……」
指尖隔着内裤，往缝隙里面愈发深入。
我为了确认缝隙里面的形状动了动手指，千夏随即发出娇喘。
「呼……嗯呣、嗯……啾、啾噜……嗯呣、呼……嗯、嗯唔。」
「啊呒……啾噜、啾噗……嗯、舔……啾、嗯唔……呼啊、嗯、嗯……嗯呣……！」
内裤上爱液所形成的湿痕开始扩散开来。
「好厉害啊，还在往外漏呢。」
「嗯、嗯呣……啾、嗯……呼啊、哈啊、哈啊あ……」
「呀呜、啊、啊、呼啊啊、不可以这样子搅小穴里面……这样子……嗯、太舒服了……呀……」
千夏暂时松开肉棒，然后开始喘气。
然后又含住阴茎，直接将整个肉棒都含住了……
「啊唔、嗯……呼啊、啊呒……嗯、啾噗、嗯、呼呣……嗯、嗯……」
「啾噜……嗯、嗯呣……！啾……噗啾、嗯、嗯唔……嗯、嗯……」
「呜哇……！」
不光是龟头，整根阴茎都被温暖的感觉包围，我不禁因为快感而叫出声音。
舌头动来动去，缠住了阴茎。
「嗯呣……啾噗、嗯、啊呒……嗯、嗯唔……嗯、嗯、嗯呣……舔、啾……嗯、哼呣……」
「啾……嗯呣、呼……嗯、嗯……呼……嗯、嗯呣……！」
千夏估计也有感觉了，从她的胯下传递过来。
她那忸忸怩怩震颤的腰部，看起来特别色情。
「都这么湿了，是不是差不多成熟了……？」
「嗯……呼、呼啊、成熟……？」
「在那之前，稍微试试看味道吧……」
我的手离开千夏的胯下，抓住她已经湿透了的内裤。
然后慢慢地拉下。
「呀……讨、讨厌、要看见了……」
被爱液浸湿的缝隙，暴露了出来。
大概是因为害羞，千夏一瞬间发出慌张的声音。
「湿漉漉的，看起来好美味……」
我像是被诱惑了一样，亲吻了一下那里。
「呼啊啊啊啊啊……！呀、嗯、嗯唔唔唔唔……！！」
只是用嘴巴触碰一下，千夏就开始强烈地反应，非常有趣。
她淫荡地扭动着腰部，阴道内流出了更多的爱液。
我非常开心，便伸出舌头舔了起来。
「啊唔、嗯、嗯、……呼啊、啊、呼啊啊啊啊啊……！」
她的大腿颤抖了一下。
甜美到令人窒息的女性气息，让我开始感觉头晕。
「千夏的这里，太美味了……」
我动起舌头，反复舔着她的胯下。
大概是因为她下面已经很湿了，光是舌头舔一舔，就响起了淫荡的水声。
「啊唔、嗯、啊唔、呀、呀啊……嗯、呼嗯……！」
「讨厌……好舒服……嗯、呼啊、啊唔……啊、啊、啊……！」
「哈啊、嗯唔……小、小鸡鸡……啊呒、嗯、嗯呒……呼、嗯唔唔……」
千夏紧贴着我的身体，用嘴巴含住肉棒。
她一口气深深含住，然后前后摇动头部吮吸起来。
「嗯呒、啾、啾、呼……嗯呒呒……！呼啊、嗯、呼……呜呜、啾噜……嗯唔唔。」
「呜……哈啊、哈啊、千夏……」
简直就像是在舔我的肉棒想要分散注意力一样。
比刚才更加激烈而热情的口交，我的快感进一步膨胀起来。
这样下去，马上就要被千夏强迫射精了，这样的话……
「嗯……啾、嗯……」
我用手指将千夏的阴部撬开，然后舌尖往里面伸了进去。
「啾噗……嗯、呼、嗯、嗯唔唔……呼啊、啊……哈呜呜呜……！」
「不行……不行、不行……！我、我……嗯唔、呼啊、啊、呀啊。」
我用力地吮吸着溢出的爱液，响亮到发出声音。
并且将已经勃起的阴蒂含在嘴里，使用嘴唇轻轻地施加刺激。
「嗯唔唔唔……！呀啊、要、要……要去了、要去了……」
「啊唔、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、嗯唔……哈啊、哈啊、我、我也……想要……小鸡鸡的说……」
甜美而又淫荡的女性声音……
千夏一边娇喘，一边左右晃动着腰部。
「千夏……嗯嗯……」
我轻轻地咬了一下阴蒂。
「嗯唔唔唔唔……呼啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊……！」
一边在阴道口附近用舌头挠痒，一边不断地往里面深入。
「呼啊、啊、已经……不行了……去了……要、嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊……」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
千夏的腰部剧烈颤抖了一下，阴道内的爱液喷涌而出。
「呜哇……！？」
「嗯唔唔唔……！啊……哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔……啊、啊啊啊、啊啊啊……」
「嗯、嗯……呼啊、啊、呀……嗯唔唔唔……」
去了吗……？
看到千夏的大腿断断续续地颤抖，我松了一口气。
大概是因为快感还在持续，阴唇还在下流地抽搐着……
「呀……嗯、嗯、好舒服……啊唔、还在……持续……」
「哈啊、哈啊、嗯、嗯唔……哈啊、哈啊、哈啊……」
「千夏，不要紧吧……？」
「嗯、嗯……」
「嗯……哈啊、哈啊、不过、阿晴还没有……对吧……？」
「嗯……哈啊、哈啊、不过、你还没有射……对吧……？？」
千夏一边整理着急促的呼吸，一边用脸摩擦着仍旧勃起的阴茎。
当然，我的肉棒仍旧坚挺地耸立着。
「那、接下来……嗯、啾、就轮到阿晴了……」
「那、接下来……嗯、啾、就轮到我帮你射出来了……」
千夏轻轻地吻了一下龟头。
她用舌尖挠痒般地舔来舔去。
「啾噗……嗯、舔……啾噜、嗯……哈啊、哈啊、嗯……就这样，用嘴帮你做……？」
「还是说……」
千夏一边用嘴含着肉棒，一边偷偷看着我的脸。
她一副心神不宁的样子，在我面前忸忸怩怩地晃动着腰部。
「用这里做……？」
这里，指的当然是因为刚刚高潮，而湿透了的阴道口。
「既然如此，我们一起舒服才好。」
「啾……嗯、哈啊、哈啊、那就……来吧……？」
千夏一边甜美地诱惑着，身体从我的身体上移开。
然后我便顺势将千夏推倒在床上……
「千夏……」
「呀……啊唔、用这副打扮做爱，感觉好让人心跳不已……」
解开胸部的衣服，千夏的身体扭了一下。
「而且，大腿分这么开，太害羞了……」
我打开她的大腿，然后按住。
然后千夏脸上微微泛红地看着我。
「现在还说啥呢，刚才我可是把脸埋在这里的啊？」
说着，我将勃起的肉棒对准千夏大开的双腿之间。
刚感受到湿滑的触感，千夏就发出声音。
「嗯唔唔……！呼啊、啊……呀啊、好热……好硬……」
「呼啊……啊唔……嗯、哈啊、哈啊……」
龟头在缝隙上不断擦来擦去。
然后就能听到咕啾咕啾的淫荡水声。
「千夏的这里，好热啊……」
「呀啊、因为……我想快点，要你的小鸡鸡嘛……」
「嗯……呼啊、啊……啊唔、嗯……不要这样擦来擦去……」
「痒痒的……嗯、好有感觉……」
估计是因为舒服起来了，千夏的腰部不断地在跳动。
蜜壶里漏出更多的爱液，将我的肉棒沾湿。
「嗯、哈啊、哈啊、嗯唔唔……不行、这样子玩弄我……」
「啊唔……嗯、哈啊、哈啊、呐，我已经想要了……不要捉弄我……」
千夏用湿润的眼眶看着我。
大概是已经无法忍耐了，她的呼吸非常急促。
「这么想要吗……？」
「嗯……而且，你的也这么硬梆梆的了，应该已经忍不了了吧……？」
「所以……呢？我好想要你的……」
千夏用甜美的声音，如此哀求着。
她这样对我说，我确实也根本无法忍耐。
而且，刚才因为口交，我已经兴奋得不得了了。
「……那我要来了，千夏。」
我按住千夏的脚，腰部慢慢地用力。
「啊唔……嗯、呼啊……啊、啊、啊……呀啊……好硬、都进来了……嗯、嗯唔唔……呼啊啊啊啊！！」
随着湿滑的声音，肉棒很轻松地全部插进了阴道里面。
像是包住全身一样，慢慢地收缩着。
「嗯唔唔……呼啊、啊……啊唔、进来了……好、好大……呀……嗯、哈啊、哈啊……」
「呀……都、进里面了……进来了……呼啊、啊、啊啊啊啊……好厉害、顶到里面了……」
「嗯、呼啊、啊啊啊……哈啊、哈啊、嗯、啊唔、嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
光光只是插入，千夏就感觉很舒服似的全身开始颤抖。
不如说，连我都感觉很舒服……
「哈啊、哈啊、嗯……好开心……都连到肚子里面去了……」
「嗯……呀……嗯嗯、呼啊啊、好大、塞满了整个肚子里面……」
「感觉、还在一颤、一颤的……呀、嗯、里面擦到了……嗯、哈啊、哈啊……」
千夏一副很开心的样子，看着被肉棒整个插入的下半身。
总觉得，这副光景、好色啊。
而且千夏的阴道内还在不断流出大量的爱液。
「千夏的里面，已经潮湿得不得了了……」
「因、因为、太舒服了嘛……啊唔、嗯……哈啊、哈啊……嗯唔唔唔……」
「小鸡鸡，光是插进来……子宫就好有感觉……」
她轻轻地扭动着腰部。
仅仅如此，连接在一起的部分就漏出了淫荡的声音。
「啊唔……嗯、哈啊、哈啊……呐，求求你……光是插进来不动，好不爽……」
「所以……呢？请动起来吧……」
「……千夏！」
由于千夏太可爱了，我的内心涌现出无数的想法。
我无法再忍耐了，立刻开始动起腰部来。
「嗯唔唔唔……呼啊、啊、啊嗯、嗯、嗯唔唔……呼啊、啊、啊啊嗯。」
「嗯嗯、在动……哈啊、哈啊、小鸡鸡、呀、嗯唔唔、在里面、动得好厉害……嗯、啊、啊……」
「呜哇，好厉害……」
阴道内湿溜溜的，非常顺滑。
只是轻轻地动一动腰部，就有强烈的快感涌上来……
「嗯、哈啊、哈啊……呀啊、好舒服、这样子……在里面搅动……擦来擦去……」
「啊唔、嗯、啊、啊、呀……嗯、嗯唔唔……哈啊、哈啊、啊唔、嗯唔唔……」
千夏每次发出声音，肉棒就被缠住。
实在是太舒服了，腰部自己就动了起来。
「哈啊、哈啊……」
「嗯、嗯唔唔……唉嘿嘿……我的里面……嗯、舒服吗……？」
「啊啊、太舒服了……简直就像是整个吸住了似的。」
「啊唔……讨厌、这种说法、感觉好色……嗯、嗯、嗯唔……哈啊、哈啊……」
「有什么办法……？都怪千夏身体里实在是太舒服了。」
一边说着，我一边用腰顶上去。
我慢慢地前后移动，摩擦阴道壁。
「呀嗯唔……！　呼啊、哈啊、哈啊……嗯、啊唔、嗯……」
她的腰部轻轻颤抖着，发出娇喘。
同时，阴道內部也紧缩了起来……
「啊唔……嗯、哈啊、哈啊……动得、好厉害……嗯、哈啊、哈啊……」
「在里面一顶一顶的……呀、嗯唔唔……呼啊、啊啊啊啊啊啊啊……」
「千夏好可爱啊……」
「呀……啊嗯、怎么了、突然……说这种话……好害羞……」
「我只是把想到的事情说出来罢了。」
我亲了一口千夏的脖颈……
「嗯……呼啊、啊……呀啊、怎么了……？」
「千夏……」
「啊嗯……嗯、嗯、嗯唔……哈啊、啊唔……呼啊啊……」
「讨厌……嗯、你对我这么好……嗯、我又心跳加快了……」
千夏像是忍不住自己的心跳，我将手放在她那柔软的胸部上。
然后作为汇报，她把嘴唇吻了过来。
「嗯……啾、嗯……哈啊、哈啊……呐……我还想更加舒服呢……」
「我还想要更加感受你……所以说……呢？」
千夏露出淫荡的表情微笑着。
她用甘美的声音，轻声请求着。
「多做点吧☆」
「……可恶，明明是千夏总让我心跳不已嘛。」
你用这样的表情跟我说这种话，我的心脏都快要爆炸了……
「……要上了、千夏。」
我轻轻地吸了一口气，腰部开始用力……
首先我使劲用力，猛力敲击阴道内部。
「嗯唔唔……呼啊、啊嗯……嗯、啊、啊、啊、嗯唔唔唔唔唔……！」
「啊嗯、好厉害……啊、嗯、呼啊啊啊啊……！」
估计是因为力道突然变强了，千夏的声音变得更加高亢起来，全身颤抖着。
全身开始冒出汗水，沿着如火烧般红色的肌肤流下。
「嗯唔、呼啊、啊、里面……在身体里面响起来了……呼啊啊啊、嗯、啊、呀啊……」
「哈啊、哈啊、嗯唔……啊嗯、嗯……啊、啊、啊、呀啊……好厉害……啊……」
阴道内再次收缩，缠住肉棒……
千夏的身体内部更加炽热，发出咕啾咕啾的声音。
「哈啊、哈啊……」
「呼啊……嗯、嗯唔唔唔唔……！呼啊、啊、里面……好舒服……嗯、呼啊啊啊啊！」
「啊嗯、嗯、啊、呼啊啊啊、嗯唔唔……啊嗯、哈啊、哈啊……嗯、嗯唔唔！」
撞击腰部的肉弹碰撞音响起。
每次我享受千夏的身体，就有强烈的快感涌上。
「糟糕……实在是太舒服了、停不下来……」
对于从腰部涌上的快感，我咬紧牙关忍耐住。
光是这样搅动阴道内部，感觉整个人都要被融化了……
「嗯、呼啊、啊、嗯、嗯、嗯唔唔唔……！」
「呀啊嗯、呼啊啊、更、更加……激烈了……嗯、啊嗯、嗯、嗯、嗯唔唔唔唔……！」
腰部的动作不断变快。
而千夏的娇喘也在跟着不断变激烈。
「讨、讨厌……我、嗯唔唔……太、太有感觉了……嗯、啊、呼啊啊啊啊……！」
「啊嗯、嗯、呼啊、啊、啊、呀啊嗯……嗯、呼啊、啊、哈啊、哈啊、嗯唔唔唔唔……！」
为了忍耐涌上的快感，千夏紧紧地抓住床单。
嘴巴半张开着，嘴角流下口水，开始剧烈娇喘起来。
「嗯、嗯唔唔唔、呼啊、啊、啊嗯、嗯……哈啊、呃嗯唔唔……啊唔、呼啊啊啊！」
「不……行、不行、嗯唔……要、要去了……我、我……」
「呼啊啊、嗯、哈啊、哈啊、啊嗯、嗯唔唔、呀啊……不行、不行……！」
她的身体小幅颤抖，而胸部则大幅晃动起来。
湿漉漉的阴道内，已经舒服得不得了了……
「千夏……我、马上要……射了……」
大概是因为刚才口交没能射出来，现在我已经无法忍耐了……
「嗯、嗯……嗯、嗯、呼啊、啊、啊啊啊啊啊、射出来……尽情地射出来！」
「我、我也要……去了、要去了……要去了、要去了！」
「唔……呜、千夏……」
背后有一股激烈的感觉涌了上来。
有一股炽热的团块在我的身体中不断暴动着寻找出口。
「嗯、啊嗯、嗯、嗯、呼啊啊啊啊啊啊……已经……要去了……」
「射了……呜、呜啊啊啊啊啊啊！！」
脑袋中瞬间变得一片空白。
下一个瞬间，强烈的射精感一下子涌了上来……
射在外面「我、我要射里面了……」
已经根本忍不住了。
我用力地将龟头搅动着阴道内部……
「咿……啊、啊、呃……呼啊、不、不行了……要去了……去了、呼啊、啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
心脏剧烈地跳动着……
我在千夏的阴道内猛烈地射出精液。
「嗯唔唔……！　呼啊、啊……嗯、嗯嗯嗯……呀……啊、啊……」
「哈啊、哈啊、嗯、呼唔嗯……呼啊、啊……小鸡鸡在里面……颤抖着……」
「呀啊……热乎乎的出来了……嗯、嗯唔唔……呼啊、啊……好舒服……」
「哈啊、哈啊、哈啊……呜唔唔……」
千夏大概也高潮了，不断地挤压着我的肉棒。
实在是舒服得不得了……
「呼啊……啊、嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
「啊唔……嗯、哈啊、哈啊、我……去了……」
千夏舒了一口气，用湿润的眼神看着我。
她那迷离的眼神，看起来莫名地色情……
「没关系吗、千夏……？」
「嗯……非常舒服噢……？」
「不过……呀、嗯……小鸡鸡在我的里面、还是很大……嗯、哈啊、哈啊……」
她轻轻地摸了摸自己的小腹，微笑着说道。
就如同千夏所说，明明刚射过，阴茎还是勃起着。
被阴道包裹着，轻微颤抖……
「……我要抽出来了、千夏」
虽然很想就这么在里面……但刚刚高潮过的千夏的触感，实在是受不了了。
我为了稍事休息，慢慢地把阴茎从千夏身体中拔了出来……
「呀……嗯唔唔……！」
因为摩擦的感触太舒服了，千夏一边娇喘着，身体不断颤抖。
没有阴茎堵着，阴道内流出了大量的精液……
感觉阴道内液体流出的样子实在是太色情了……
「呀啊、不要这么盯着看，真是太色了……」
「不过呢……小鸡鸡还这么雄壮，没关系嘛……？」
她害羞地扭了扭身子，用色诱的目光看着我。
听着她兴奋的声音，我的背后又涌上神奇的感觉……
「没关系……是指什么？」
「嗯……嗯……嗯、哈啊、哈啊……我在想呢……？你是不是还想做……」
「因为感觉不满足，所以还这么勃起的对吧……？」
「不过……可以吗？」
千夏明明也刚刚高潮过。
当然，我这样子也觉得有点难受，还想再来一次……
「嗯……我也……就是说、想再做一次……」
「所以说……」
「我明白了……」
对于说出如此可爱话语的千夏，我轻轻地吻了她一下。
然后便再一次将阴茎对准千夏的两腿之间。
「那，我要插进来了それじゃあ、入れるかな……」
「嗯……呼啊、啊……嗯、嗯……嗯唔唔唔唔唔唔唔唔……！！」
刚刚射出的精液，因为挤压奏响了淫靡之音。
一边挤压出阴道内的体液，我再次将肉棒插了进去……
「呜……呜啊啊……！」
我突然将腰部收回。
把自己的阴茎从千夏的阴道内迅速拔出……
「呀……嗯、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
然后我和千夏同时高潮了。
「嗯唔唔唔……呼啊、啊、嗯、嗯……哈啊、哈啊、嗯唔……哈啊、哈啊。哈啊……」
「唔唔……！」
阴茎大幅度颤抖，然后向着千夏的小腹部，喷出精液。
桃色的肌肤被染成白色的样子，实在是太令人兴奋……
「呼啊……好热……嗯、射了好多……嗯、哈啊、哈啊、精液……好厉害……」
「小鸡鸡还在一动一动的……呼啊、啊……嗯唔唔唔唔……」
千夏全身沐浴着精液，然后微小地抖动着身体。
阴茎刚刚拔出的阴道口中，爱液也喷涌而出……
「哈啊、哈啊、哈啊……啊唔……嗯、哈啊、哈啊……」
「我、感觉好舒服……嗯……肚子里面……还在一抽一抽的……」
她急促地呼吸着，用兴奋的表情看着我。
然后那视线，又转向我的胯下。
「哇……小鸡鸡还这么大……硬梆梆的、还在颤抖……」
「啊啊……因为千夏的里面实在太舒服了……」
光射精一次，感觉根本无法镇静下来。
因此肉棒完全没有萎缩的兆头，仍然坚挺地耸立着。
「哈啊、哈啊……呐、我说……要不要再来一次？我也想再做一回……」
「啊啊、我知道了，不如说我也想请求你……」
千夏的阴唇，大概是因为还沉浸在刚才的快感中，还在轻轻颤抖。
为了迎接我进入，入口还敞开、等待着……
「那我要再次插进来了……」
「嗯……」
我用沾满精液的肉棒，对准了千夏的两腿之间。
然后……
「嗯嗯唔唔……呼啊、啊、啊、嗯唔唔唔唔唔唔唔唔……！！」
然后一口气插入到最里面……
「呼啊……啊、进来了……嗯、啊、啊……呼啊啊啊啊啊啊……！！」
龟头碰到了阴道里面。
瞬间，千夏发出叫声，背部往后仰起……
「呼啊、啊、啊……啊唔……讨、讨厌……比刚才……还深……」
一边这么说，她的阴道还在不断地紧缩着。
这实在是太舒服了。
「千夏……我要开始动了……？」
刚才因为刚射过，现在的状态很敏感，估计坚持不了多久。
我将力量集中于腰部，在千夏身体中开始抽插……
「啊、嗯、嗯、啊、啊、啊、嗯唔唔唔唔唔唔……！！」
「呀啊、突然、这么激烈……嗯、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！！」
我不断地用龟头撞击子宫口。
我的动作毫不放松，腰部不断地撞击着千夏……
「啊嗯。啊、嗯、呼啊、啊、嗯……舒服、好舒服……我、我……！」
「不行……不行、不行、这样……呼啊、嗯、好激烈……好厉害……好舒服啊！」
每次运动腰部，阴道内的体液就被我搅动出来。
因为体液里面变得非常润滑，动作进一步加速了……
「哈啊、哈啊、千夏……千夏……」
「嗯、啊、嗯嗯唔唔、呼啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊、再继续……」
「哈呜唔嗯、嗯、里面、搅来搅去……太舒服了……呐、再多来点……」
「啊嗯、嗯、嗯唔唔……呼啊、啊、啊啊啊、呀啊……嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、啊……」
千夏的身体在不断摇晃。
阴道内不不断地反复收缩，缠住肉棒……
「嗯唔、呼啊、啊、啊唔、嗯唔唔唔唔唔……！！哈啊、呀啊、啊、呜、啊、嗯唔唔唔！！」
「不、不信……太激烈了……里面、里面不断地……在敲打……」
大概是因为之前就连续高潮过了，千夏很快就发出了尖锐的娇喘。
而且，连我都觉得太舒服了……
「千夏……我要更加激烈点了……」
因为强烈的快感，我更加想要索求千夏了。
一边顶住腰部，我激烈地摇动起来……
「呼啊啊、啊、啊、呀……不、不行……已经……嗯、呼啊、啊、啊、噫唔唔唔……！」
「嗯唔、啊、呀啊……嗯、不行……啊啊，真的……噫呜、啊、啊唔、嗯唔唔唔……」
「噫……啊、啊、啊、呼啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
千夏的身体大幅度颤抖起来。
说话都开始口齿不清了，眼神也变得飘忽不定起来……
「千夏……千夏……」
由于强烈涌上的快感，心脏像是被握住一样感到激烈的痛楚。
连脑袋都开始晕乎乎的……
「不、不行……唔、嗯、呼啊啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊、嗯、嗯唔唔、噫……呼啊啊啊啊。」
「呃……要去了……嗯、呼啊、啊、啊、啊……不、不行了……」
一股剧烈的波澜，从千夏的身体中通过……
阴道内像是痉挛了一样开始蠕动，内壁紧紧地缠住肉棒。
「咕……唔啊……哈啊、哈啊、不行了、要去了……」
「我、我……已经要去了……啊、呼啊啊、不行了……呼啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
已经到极限了……
像是被热乎乎的阴道内部溶化了一样，下腹部差不多快要没感觉了。
实在是太舒服了，感觉就要升天了……
「呜啊、啊、唔……嗯啊啊、呼啊、啊、呜啊、啊、啊、呀唔唔、嗯、嗯唔唔、呼啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我、我要射了、千夏……」
强烈的射精感已经涌上，马上就要出来了。
我拼命咬紧牙关，用力地撞击着千夏的阴道内部……
射在外面「呜……呜、要射了！！」
到达极限了。
我使出最后的力道，用腰部撞击千夏……
「嗯唔唔唔唔唔……呼啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
高潮……
我剧烈地将自己的欲望在千夏身体里解放。
「噫……啊、呼啊、啊、啊、啊……唔、啊唔唔……」
千夏的身体也在猛烈地痉挛着。
四肢脱力，嘴中发出懒散的喘息声。
即便如此，阴道还在紧紧缠着射精中的阴茎……
「嗯唔唔……哈啊、哈啊、啊……呜、唔……啊、啊啊……呀、啊……啊、啊唔唔……」
「哈啊、哈啊、啊……啊、啊啊……唔啊啊……」
「呜……再这样下去、不行……」
千夏的身体里不断蠕动，一直插在里面就太难了。
我一边感受着难以置信的快感，慢慢地将阴茎从千夏身体中拔出。
「嗯唔唔唔……！呼啊、啊……哈啊、哈啊、哈啊……啊、啊啊……」
因为拔出的感觉，千夏的腰部小小颤抖了一下。
已经变成阴茎形状敞开着的阴道口，流出了大量的精液……
「呼啊、啊啊……呀……啊、流出来了……嗯、哈啊、哈啊、哈啊……」
千夏疲倦地瘫着，不断地急促呼吸。
感觉可能做太过了……
「呜……唔啊啊、我要拔出来了……呜、呜啊啊啊啊！」
已经到达极限了。
我用力将千夏顶起，然后趁着反作用力将阴茎一口气抽了出来。
「嗯啊啊……！呼啊、啊啊、呀……啊、不行、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊！！！」
拔出阴茎的同时，我猛烈地射出精液……
同时，千夏也发出叫声高潮了。
「呼啊、啊……啊、啊……唔、啊啊、啊啊……」
「哈啊、哈啊、啊……呜、唔唔……呜、啊……哈啊、哈啊、嗯唔……呜、啊啊啊……」
千夏的身体不断痉挛抽搐。
我将精液喷洒在千夏身上……
「哈啊、哈啊、哈啊……呜啊啊啊……」
「嗯唔唔……呀……呼啊、啊、啊、啊、啊啊……」
千夏疲倦地瘫着，只是不断急促地呼吸。
好像、做得有点太激烈了……
「哈啊、哈啊……千夏、不要紧吧……？」
我也调整了一下自己的呼吸，对千夏轻声问道。
「哈啊、哈啊、哈啊、呜、啊、啊唔……唔、啊、啊……」
她轻轻地点了点头。
不过，看来并没有多余的力气说话了……
而且，刚才开始她的身体就在轻微颤抖着，看起来有点难受。
「……辛苦你了、千夏。」
我温柔地摸了摸千夏的头。
然后吻了她的嘴唇……
「嗯……」
我为了慰劳千夏，就这样继续和她接吻了一段时间……
「总感觉，在这种地方穿着这种衣服，让人心跳不已。」
「你好可爱。」
「嗯……」
千夏点了点头，看起来也并不特别拒绝。
我就这样轻轻地把千夏抱到身边来。
我将手轻轻地绕住她的腰部，然后吻她的嘴唇。
「啾……嗯、呼啊、啾、啾……嗯、嗯唔……」
「嗯、嗯唔……呼啊、啾……嗯唔……嗯……」
一边在嘴中互相缠绕着舌头，我顺势将千夏推倒在床上。
「呼啊……嗯、真是的……感觉、你吻得好色情……」
「那当然啦？毕竟之后我们就是要做色色的事情了。」
「嗯哼哼，是啊，穿成这样子做还是第一次，感觉很新鲜……」
「千夏……」
千夏用激动的表情看着我。
我一边对着她的眼神兴奋起来，上手摸着她那胸部的鼓起部分。
我用整个手掌感受着兔女郎服的质感，手指陷入千夏的乳房之中。
「嗯呜……呼啊、啊……嗯……」
服装的质感稍微有点硬。
在那之中，千夏柔软的胸部触感传来，让我觉得手感特别好。
「穿着兔女郎服装的千夏，好色啊……」
我一边轻声说着，将手指进一步陷进她的乳房里。
我用手掌托住那沉甸甸的分量，然后轻轻地一抓一抓，感受着那柔软……
「啊唔……嗯、不要这样子揉……嗯……哈啊、哈啊……」
「讨厌，你的手部动作好下流呀……？」
「这都要怪千夏的身体太下流才对呀。」
毕竟，千夏自己拱起后背，摆出一副往前突起自己胸部的姿势。
这要是不摸，还能算男人吗。
「呀……啊唔、嗯、就算这样、要是这样摸、嗯、太舒服了……」
「嗯……嗯、嗯……不过、有点……不太够……」
千夏兴奋地吐了一口气，然后轻轻转动了一下身体。
然后紧紧地盯着我，像是在诉说着什么。
「这样的话，这次我就直接摸你吧……？」
我在千夏的耳边轻声说着，然后把覆盖胸部的部分轻轻翻开。
「呀……讨、讨厌，乳头都被看光了……」
「呜哇……这乳头看起来依旧是如此诱人……」
整个乳房裸露在外面，我不禁倒吸一口气。
硕大的乳房中心，粉红色的乳头微微耸起主张着自己的存在。
「讨、讨厌，不要这样子一直盯着我，太难为情了……」
「不用藏起来，让我好好看看。」
「呀……嗯嗯嗯唔……！」
直接触摸胸部，千夏便发出了甘美的娇喘。
肩膀轻微地颤抖，身体也蜷缩起来。
「嗯……讨、讨厌，阿晴太下流了……」
「嗯……讨、讨厌，手部动作太下流了……」
「话虽这么说，千夏也在期待对吧？」
证据就是她穿上兔女郎服的时候并没有什么抵抗。
而且走进情侣宾馆的时候，她也一副饶有兴致的样子。
「那……确实是这样……」
「千夏……」
我一边用手指玩弄着千夏的胸部，又开始吻她的脖颈。
「呀……！？嗯……啊唔、怎么了、突然……嗯、嗯唔……」
「呀，有点痒……嗯……啊、哈呜……」
我反复地用嘴唇去亲她的脖子，一边轻轻地舔起来。
千夏全颤抖着，发出娇喘。
「嗯……啊唔、不行……嗯、嗯……」
……真的好色啊。
是因为我们在情侣宾馆，而且她身上还穿着这种衣服导致的吗？
「今天，我感觉好兴奋……」
我一边轻声说着，沿着脖颈吻到下面部分。
「呼啊……嗯、嗯嗯……」
然后开始舔起锁骨的凹陷处。
「不要、那里……嗯唔、好痒……」
然后继续慢慢地移动至乳房。
将乳头轻轻地含在嘴里。
「呼啊……啊、啊啊、含住乳头了……嗯、呼啊啊、啊啊啊……」
「啊唔……嗯、哈啊、哈啊……嗯唔唔唔……」
我轻轻地吸了吸，用舌尖搅动起来。
「嗯唔……好厉害，乳头已经变硬了。」
「因为，你光在刺激胸部了……嗯、呀……嗯、嗯……」
「呀啊，不要这样子吸……」
我发出啾的声音吸住，千夏的肩膀也颤抖了一下。
勃起的乳头因为我的唾液湿漉漉的。
「嗯……哈啊、哈啊……这么喜欢，胸部吗……？」
「当然喜欢了！」
「嗯哼哼……所以，小鸡鸡也变得这么大了吗……？」
千夏的视线往我的胯下看去。
我的阴茎已经完全勃起，将裤子撑了起来。
「有什么办法？都是因为千夏打扮得这么色情。」
「色情吗……真是的，到底是谁比较色情啊。」
「嗯……哈啊、哈啊……呐，可以做了吗……？」
「做什么？」
「我要用胸部让你舒服起来……只有我被动，感觉不公平。」
「嗯……可以吗？」
「嗯……」
「好、好。」
既然如此，我也便心怀期待了。
我的嘴松开千夏的胸部，然后连忙将自己的肉棒从裤子里掏出来。
然后肉棒便被千夏的乳沟给夹住了。
「呀……嗯、小鸡鸡、好热……硬梆梆的……啊唔、好大……」
「哇……千夏的胸部，太舒服了……」
「啊唔……颤抖了一下……嗯哼哼，很舒服吗……？」
千夏兴奋地说着，露出微笑。
然后将嘴唇放在从乳沟中露出的龟头上。
「啾……嗯、嗯唔……噗啾、啾……嗯、呼啊……啾、嗯……」
「嗯唔……噗啾、啾……嗯唔……啊呒、嗯唔……嗯……」
「呜……等一等千夏……」
「嗯唔……呼啊、啾……嗯，怎么了……？」
千夏抬起头，露出妖艳的微笑。
她用舌头轻轻舔来舔去，舔掉阴茎和嘴巴之间拉出来的一条唾液丝。
「……没事，你可以在多做一点吗？」
「嗯，我会让你好好舒服起来的……啾……嗯、啾……舔、噗啾……」
「嗯、嗯……呼啊、嗯……龟头里面，冒出……黏糊糊的……嗯、嗯唔……」
「哈啊、嗯……啊唔、嗯……啾、舔……嗯、嗯唔……啾噗、舔、嗯……」
分泌而出的球腺液，被舌尖涂得到处都是。
而且还用胸部夹住肉棒，用力撸动着。
「呜啊……不错啊，千夏……」
「嗯……啾、噗啾、嗯呒……啾、舔……啾、嗯唔……」
「嗯哼哼，看起来很舒服，一颤一颤得……嗯、啾、嗯唔唔……」
「噗啾、啾……嗯……嗯、嗯……嗯……」
她反复地舔着我的龟头。
只是舔着我的阴茎小带，就会舒服到让我腰都软了。
「啾噗……嗯、噗啾、啾……嗯、嗯唔……」
「呼啊、嗯……怎么样……？嗯……啾、嗯……」
千夏吮吸肉棒更紧了。
糟糕，感觉要射了……
「千夏，快了……」
「嗯……好啊……？多射点、嗯……嗯、嗯……」
听到我说的，她轻轻点了点头，然后继续用胸部撸动我的肉棒。
「嗯、呀……嗯、嗯……啾、嗯、嗯、嗯唔唔……」
「啾……噗啾、嗯……呼啊、小鸡鸡、好美味……嗯、啾……嗯嗯唔……」
千夏将整个龟头含在嘴里。
并且同时用嘴唇抿住冠状沟。
「哈啊、哈啊……千夏，要射了……」
背后涌上一股快感。
射精感在不断地膨胀，感觉马上就要爆发了。
「嗯……啾、嗯呒……嗯、舔……啾噗、嗯、嗯唔……」
「呜……呜、呜啊啊啊……！」
舌头卷在肉棒上面。
不行了、要、射了。
射在脸上「千、千夏、就这样……我要射了……」
刚说完，我就把腰部往前顶住。
然后，就这么射精了。
「嗯、嗯……呼呒唔唔唔……！嗯、嗯嗯唔唔、嗯嗯嗯……呼啊、嗯、嗯呒……」
「呼……嗯、嗯嗯……嗯唔、嗯……嗯呒……」
射精的瞬间，千夏含着阴茎发出惊讶的声音。
即便如此，她也没有退缩，而是用口腔内部接住了精液。
「嗯唔……嗯、嗯噗……嗯、呼……嗯呒……啾噗、嗯呒……」
「嗯唔、嗯唔、嗯嗯……啾噗、嗯……嗯、嗯唔唔……」
溢出的精液，从千夏口中流了出来。
即便如此，千夏还是努力地咽下我的精液。
「哈啊、哈啊、哈啊……千夏……」
「嗯、就……嗯、就……呼啊、就……嗯、哈啊、哈啊……」
「射了好多精液出来啊……在嘴里面……嗯唔、都满了……」
「不过，我液喜欢精液的味道……啾、嗯唔……哈啊、哈啊……」
她慢慢松开含着肉棒的嘴巴。
千夏将精液拉出的丝线舔干净，然后淫靡地微笑起来。
「哈啊、哈啊、千夏……！！」
我连忙将腰部往回收。
「呀……」
千夏的嘴巴从龟头离开，然后阴茎也颤抖了一下。
然后，我终于射精了……
「嗯唔唔唔……呼啊、嗯唔唔唔……！！」
射出的精液，喷到了千夏的脸上。
「呀……嗯、呼啊……啊唔、好厉害……顺势就射出来了……嗯、嗯唔唔……」
「呼啊啊……射了这么多，脸上都黏糊糊的了……」
千夏露出满脸惊讶的表情，接住了我的精液。
然后，露出兴奋的表情吐了口气。
「嗯唔唔……好浓厚的味道……啊唔……嗯、不要啊、光是闻一下就觉得心里痒痒的……哈啊、哈啊……」
千夏因为精液的味道而发出兴奋的声音。
她脸上还有胸口沾满了精液，然后抬头看了看我。
「嗯……哈呜……舒服吗……？」
「嗯……实在是太棒了，千夏……」
我整理了一下稍微有点急促的呼吸，然后轻轻点了点头。
感觉，比平时射出来要快好多……
不过，我的牛子还很有精神。
「因为千夏实在是太色了，我还能继续干。」
说着，我将自己仍旧勃起的阴茎展现给千夏看。
「呀……啊唔、讨厌，明明刚射精过，还是这么硬梆梆的……」
「真是的，太色了啦，明明刚射了这么多……」
她兴奋地小声说着，然后用手指抹了一点掉落在胸口的精液。
「哈啊、哈啊……呀啊、讨厌、我也有点……痒痒的……」
「……呐呐，既然还这么硬梆梆的，那就可以……对吧？」
「千夏……？」
「对不起，我已经忍不住了……我、我……」
她摇动着自己无法冷静的身体，用湿润的眼神看着我。
她从床上站起，然后就这样撅起屁股对准我。
「唔……」
看到她撅起的屁股，我咽了下口水。
屁股左右摇晃着，似乎在引诱我一样。
而且，千夏还自己主动把丝袜给撕破了。
「对不起啊，我这么不检点……？但我已经忍不了了……」
「现在这边想要精液了……唔、哈啊、哈啊……所以说……好吗？」
「……真是的，千夏实在是太色了。」
要是被这样渴求了，我都不好意思进行放置PLAY了。
不如说，我自己都想赶紧插入千夏身体里去了。
「那我要插进来了……？」
我在她耳边低于，然后阴茎对准千夏的大腿间た。
「嗯唔唔……呼啊、啊、快点……快点进来吧……呐，快点……」
「我要上了……」
我的腰部发力，然后将阴茎差劲千夏身体里。
「呼啊、啊……唔、嗯唔啊啊啊啊……！啊啊，好、好大……插进来了……」
「呀啊……好深……！哈啊、哈啊、唔……嗯唔唔唔……！」
耳边传来湿润的水声。
她的私处已经很湿了，我的肉棒毫无阻碍地就插了进去。
「哈啊、哈啊、唔……里面，顶到了……唔、呀……啊、啊、啊……」
「怎么……办……唔、光是这样，就好舒服……」
千夏的身体扭了几下。
她紧紧地缠住我的肉棒，吐出炽热的气息。
「千夏的身体里，好热……」
「因、因为……从你在玩弄我的胸部的时候，我就已经想要了……」
「唔、啊唔……呼啊、啊啊……唔、唔……」
千夏一边发出娇喘，轻轻地扭动着身体。
响起淫荡水声的同时，爱液像是被肉棒挤出来一样从阴道里流了出来。
「呀……嗯、嗯……啊啊、好舒服……」
「呐……不要、停下来……你可以动起来……嗯、哈啊、哈啊、再多来点……」
千夏的要求更加淫荡了。
真是的……千夏实在是太淫荡了。
「那我要继续动了……？」
我在她耳边低语，然后在脖子上亲了一口。
「呀……啊唔、嗯……」
仅是如此，阴道内就开始收缩，然后褶皱猛烈地缠住我的肉棒。
我一边感受着这种触感，一边开始前后移动腰部。
「嗯唔唔……呼啊、啊唔、嗯、嗯……啊、啊、啊……」
「啊唔、嗯嗯嗯……呀、好厉害……这个……嗯、嗯……哈啊、哈啊……嗯唔唔……！」
只是轻轻动了几下，千夏就发出响亮的娇喘声。
她的背筋向后弯起，全身的汗水流了出来。
然而，每当我插入里面，阴道内部都紧紧收缩。
「啊唔、嗯、啊、啊、啊……嗯、嗯、嗯唔唔……！」
「呀……呼啊、啊、啊、里面……搅来搅去……嗯、呼啊啊啊、啊、嗯……呼啊、啊、啊啊啊啊……！」
千夏的肩膀颤抖起来。
阴道里收缩得更紧了。
「呜……等一下、千夏，有点太强烈了……」
要是这样收缩起来，我感觉马上就又要射了……
「哈啊、哈啊、嗯唔、可是……小鸡鸡、太舒服了……嗯、我、忍不住……」
「嗯唔……呼啊、啊、啊、太舒服了……呀、再……再多搅动一点……」
追求着更强烈的快感，千夏把屁股拼命朝我这里撅。
阴茎往阴道深处陷了进去，开始不断刺激子宫口。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！呀……啊、小宝宝的房间……要被压扁了…！」
「啊唔、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！！」
「真好……好舒服、嗯、哈啊、哈啊、啊、啊、啊、嗯唔唔唔……！！」
像是被千夏的声音引诱着，我的腰部动作也渐渐变快了。
我拼命地用腰部撞击她，阴茎不断地往里面深入。
「呀啊、啊、啊、还在往深处……去……嗯唔……呼啊啊、啊、不行、不行……！！」
「嗯唔、啊、啊、我、感觉要坏掉了……嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊啊啊！！」
淫荡的咕啾声和千夏的娇喘声，回响在整个房间里。
「千夏，感觉比平时声音要大啊……？」
「嗯唔、呼啊啊、因、因为……嗯、这里、不用……啊唔、在意声音嘛……」
「噫呜呜呜……！嗯、呼啊、啊、啊、呀……不、不行、太有感觉了……我、我、我……」
「哈啊、哈啊、嗯唔唔……嗯、不……不行、不行了……！」
千夏的全身都绷紧了。
然后她的下半身像是要把我的肉棒咬断似的，紧紧地收缩起来。
「呜哇……呜、唔唔唔……」
我咬紧牙关，加速腰部动作，刺激着千夏。
「等、等下……不行……啊、要去了……嗯、要去了……去了……」
「噫啊、啊、啊、啊啊啊啊、就、就要……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
突然，一股波浪在千夏身体中卷过。
阴道内立刻收缩起来，内壁缠住了我的肉棒。
「千夏……你去了吗……？」
但我还没有射。
我就这样继续抓住千夏，不停地继续搅动着阴道内部。
「呜……啊、啊……哈啊、哈啊、嗯唔唔……！呀……呜、呜啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊……！」
「不、不会吧……嗯唔、噫、呼啊、啊、呜啊、啊、啊、小鸡鸡还在……里面动……」
「嗯、呜、啊、啊、啊、啊、呼啊、啊、啊啊、不行……不行了、不行、不行啊……」
「呼啊、啊、啊噫……唔、嗯嗯、呀……呜、啊、啊啊啊……！」
千夏的全身都在剧烈颤抖。
阴道内缠绕的感触，也在促使我冲向高潮。
「哈啊、哈啊、要、要射了、千夏……」
「嗯唔、射、射吧、呼啊啊啊、啊、射出来……精子、射出来！！」
「呜……呜、啊、啊、呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
因为强烈的快感，我的眼前一片空白。
我将涌上的冲动，就这么解放了出来。
射在外面「呼、啊、啊、啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我按住千夏的腰部，在最深处猛烈地射了出去。
阴茎一颤一颤的，往阴道内不断地注射精液。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「呃……呼啊、啊……呜、啊、啊、啊啊啊啊……」
「好热……嗯唔唔、里面……射了……这么多……」
「呀……唔、嗯唔……呼啊、啊、啊……哈啊、哈啊、呜、啊啊啊啊……」
千夏的身体里一边接收着精液，一边轻轻颤抖着腰部。
她像是要把精液全都挤出来一样，紧紧收缩着阴道內部，然后呼出气息。
「哈啊、哈啊、哈啊……唔……哈啊、哈啊……」
大量射出的精液从阴道溢出，沿着大腿滑落下来。
大概是因为这种感触很痒，千夏的身体又颤抖起来。
「唔唔唔唔唔……！！呼啊、啊、啊……啊、啊……啊呜呜……」
在高潮之前，我强行将自己的阴茎从千夏身体中拔了出来。
肉棒滑了出来，猛烈地射出精液……
「唔、嗯唔……呼啊、啊……精液……射出来了……哈啊、哈啊、唔、嗯唔唔……」
「屁股上……好热……呼啊、啊、啊啊啊啊啊……」
精液沾染在千夏的臀部上。
不光是臀部，甚至飞溅到了大腿上，因为兴奋显红的肌肤被涂成了白色。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「还在颤抖……唔、呀啊、不要在我屁股上擦来擦去……」
「呼啊、啊、啊啊啊啊……呀啊、好痒啊……」
她一边由于从肌肤上滑落的精液感触颤抖，一边摇动腰部。
然后慢慢地将体内蕴含的热气长长地呼了出来。
「嗯哼哼……感受了好多……唔、哈啊、哈啊、感觉……肚子里面……还痒痒的……」
「不过，我这么色，感觉好害羞……」
千夏露出妖艳的表情，从我眼前撇开视线。
「这样的千夏我觉得也很可爱啊。」
「真是的，不要说这种话啦……」
「不过，偶尔来情侣宾馆也不错……」
她轻轻地说道。
「……千夏还是好可爱。」
我不假思索地从后面抱住千夏。
「呀！？啊唔，怎么了突然？」
「乖孩子，乖孩子。」
「啊唔、讨、讨厌……」
没错。
以后再带千夏来这里说不定也不错。
我一边感受着千夏的温暖，一边如此思考着。
『嗯，前辈……我们，一直都在一起……』
『我爱你，前辈……』
和继美相遇的那个夏天两年之后。
两人的交往并没有发生什么问题，而那之后我也从美浜学园顺利毕业了。
在那一年半的时间里，我和继美每天都在学校里共度学生生活。当我毕业的时候继美还嚎啕大哭，都把旁边的人给吓着了。
现在想来，我的学校生活似乎基本以打工为中心，即便如此，当中还是有很多收获的。
从美浜学园毕业之后，我也想过马上就职开始工作。
但想到将来和继美一起的生活，我也不能就轻易选择这条道路。
虽然并没有说感到某种莫名的压力，但我和继美交往之后还是有一点改变了。
之前不管什么事，我都凭着一股冲劲去做，但现在我会慎重思考自己的将来。
所以现在我正在大学进修，还算比较认真地进行着学习。
不过要说那之后生活中最大的变化……
那就是……
「前辈。」
「………」
「前辈，请起床了。」
「嗯……嗯嗯……」
我和继美开始同居了。
「不快点起床的话，打工要迟到了哦？」
「还有就是――」
「不要一边装睡一边摸别人的胸部。」
「早上好。」
「还好意思说早上好？先快点把手拿开啦。」
「对不起。」
搬家到这座城市之后，我迎来了第三次夏天。
根据继美父母的建议，我和继美现在就像这样，进行着两人一起的同居生活。
「前辈，今天从上午就要去店里工作，所以请快点吃早饭吧。」
「明白了。」
花穗从友枝毕业的同时，由于升学的关系回到了老家。
父母回国我也放心了不少，但是花穗好像最近想说要去海外留学来着。
「咦？继美，新买的毛巾在哪里？」
「啊，不好意思，我还没把毛巾挂好。在这里呢。」
听说她将来想从事化妆品开发的工作，作为哥哥，听闻自己妹妹将来能有如此大的梦想，实在是很开心。
「今天早饭是萝卜叶和小干白鱼的拌饭，然后还有煎荷包蛋、生菜沙拉，和萝卜的味增汤。」
「哦哦。」
「茶要哪种？有麦茶和烘焙茶。」
「啊，说起来这里还有我从自己家里拿来腌梅干，稍微等一会儿哦。」
说着，她从冰箱里拿出放有腌梅干的容器。
「来了前辈，这是腌梅干。」
「这个季节非常容易中暑，只要吃一粒腌梅干，就能同时补充水分和矿物质，对预防中暑非常不错哦？」
「………」
我不禁放下手中的筷子。
「呜……呜呜……！」
「……前辈？怎么了？」
「继美……」
「嗯……？」
「你真是……你真是……」
「真是个了不起的妻子啊ーー！！」
「呀啊啊啊ーー！！我、我们还没结婚呢ーー！！」
一大早的，我就全力飞扑向继美的胸口。
继美的身体仍旧散发着好闻的气味，真的很想就这样忘记时间，直接把她推倒。
「真是的……前辈？我不是一直都说，不许在吃饭中开玩笑吗？」
「好的！我不会再做了！」
「真是的……每次都只有回话的时候这么有精神。」
不过像这样和继美两个人一起生活，每天都会被继美完美的主妇实力感动到。
虽然当初也有部分预想到，但是继美的主妇技能以料理为中心，已经远超我的想像了。
「不过今天早上好豪华啊，虽然我很感谢你的心意，不过我每天早上只要一块面包也够了哦？」
「啊，莫非面包更好吗？」
「啊、不……我不是这个意思。」
「继美应该也很辛苦吧？明明还有学校，却每天早起认真做早饭。」
每天早上，人都想睡个懒觉，便是人之常情。
然而继美每天不但早起，甚至还不熬夜，真的是个作息健康到让人吓一跳的女孩子……
「呵呵，不用在意，毕竟我是喜欢才这么做的。」
而她也如此，每天用同样的话语说服我。
我寻思也不用特别说明，自己也早就被继美迷得神魂颠倒了。
「又是这句话，继美不管我说什么，总是用这句话来搪塞。」
「那是当然，毕竟我是真的自己喜欢才这么做的。」
「而且……」
「嗯？而且……？」
继美露出略微害羞的表情，端正了一下自己的坐姿。
「我从今天，就开始放暑假了。」
「如果两个人都没有排班的话，我从早上开始就可以和前辈一起度过一整天……一想到这里，就好开心。」
「………」
「所以今天早上我就特别有干劲，明天我会少做一点的……所以说……」
「请原谅我……好吗？」
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！！）
不行了！！我真的要死了！！
今天早上我又被她那超绝可爱的笑容给秒杀了。
继美她那献身般的态度强烈地刺激着我纯洁的心灵，有时候我甚至会怀疑她是不是故意的。
「不好了！我在吃早饭之前，有点想吃继美了啊？」
「好了好了，就别开玩笑了，赶紧吃吧。饭都要冷掉了哦？」
「………」
「好，我开动了。」
「呵呵，请吃吧？」
我其实挺认真的。
「萝卜的味增汤啊，感觉好久没吃过了。」
「是这样吗？」
被香气吸引，我赶紧喝了一口味增汤。
「哦哦，不错。不过是继美做的，肯定好喝啦。」
「唉，不过只是加了萝卜而已嘛，感觉前辈比平时更加夸张了。」
「不不不，关于料理我可是一点都不会说奉承话的哦？继美应该也知道的对吧？」
确实，我也并没有在拍什么马屁。
要更进一步说的话，我更佩服继美平时就会有的一点照顾人的小心思。
「给，前辈，这是蛋黄酱。」
「嗯，谢谢你。」
比如说，继美早上做的味增汤都是清淡口味。
这是为了让我早上起来之后，刚睡醒也能喝得轻松点，所以才这么调配的。
再加上里面放了萝卜，就算是这个炎热的季节，从早上我也能喝如此爽口的味增汤。
（而且她还把萝卜的叶子和米饭混在一起……）
所有材料都充分利用，只是这顿早餐都没有一点浪费。
哪怕交给继美2万日元作为伙食费，一个月的花费真的就能控制在这个额度之内，真的让我很吃惊。
「今天晚饭我准备做豆腐肉饼，其他你还有什么想吃的吗？」
店长「继美。」
「唉？」
「我想吃继美。」
「真是的……又说这话啊？虽然我确实很开心，但我也不是用来吃的……」
「我知道，继美是我的女朋友嘛。」
「………」
「是非常非常珍惜的女朋友！」
「讨、讨厌……！不要一大早就说这么羞耻的话，赶紧吃………嗯嗯……！」
我确认过继美的视线，然后吻了上去。
因为我经常像这样突然袭击，继美也没有特别做抵抗，就这样听话地让我吻了。
「嗯……啾……前、前辈……嗯嗯……！！」
「一、一大早的……嗯、哈啊……一大早的……舌头就这么色……」
「这是我特殊的早安服务。」
「讨、讨厌……那是什么早安服务啊，现在可是在吃饭啊？」
「平时不都是这样的吗。」
「那、那确实是这样……可是……」
「从早上开始就把舌头伸进来……太犯规了……」
今天早上，我的女朋友还是如此羞涩。
「店长。」
「唉……？」
「店长。我想吃店长。」
「………」
「那就请前辈将新鲜的店长采购回来吧。」
「顺便要说一下，店长的新鲜度是最重要的，要刚刚抓的、鲜活的，还得是冷冻保存的，不然可不行。」
「不要紧，昨天晚上我用人妻钓了一只放在店里的冰库里了。」
「原来如此，那么鲜度应该是拔群了，你准备怎么料理食用呢？」
「让我想想。店长如果生吃的话臭得要死，尽量要多几道工序料理一下。」
「那就和大量香辛料放在一起长时间煮沸，做成红辣肉汤如何？」
「不管是味道，还是气味，还有形状，都能用香辛料完全抹去，当然长相和原型都不留痕迹。」
「………」
「继美……你也能干起来了啊。」
「倒也没有那个程度。」
「如果是以前的继美的话，现在就会……」
『请不要一大早的说这么奇怪的话！！』
「一边这么说，一边满脸通红地开始大叫了。」
「请不要一大早的说这么奇怪的话。还有，要是做成红辣肉汤的话，店长就太可怜了。」
「那不是你的建议嘛！！」
哎，我的女朋友今天也如此坚强地走在家庭主妇的坎坷之道上。
「说起来，今天是不是要有一个新人来店里啊？」
「没错，所以今天我们得早点去店里，给她多教点东西才行……」
我们的打工地点，依然是那位店长所在的Fruitia。
本来我还想换一家地方打工，但店长之前跪下求我，甚至还给我涨薪，于是我便继续在那里待着了。
学费是爸妈帮我出的，所以房租和生活费我说什么也得自己付才行，现在想来没有辞职也是正确答案了。
（但是如果和继美排班不在一起的话，出去玩的机会就会减少……）
虽然我脑袋里还想着这种奢侈的烦恼，但如今生活能安定下来，其中也有大叔的一份功劳，我还得感谢他才行。
「今年夏天多了几位新人，还有其他兼职的也来了好几位，相对以前应该会比较轻松吧。」
「不过可不能掉以轻心，因为今年琴宫前辈不在了。」
「说起来琴宫那家伙，现在在给父母帮忙做事对吧？」
「是的，好像是帮母亲的公司工作……好像是办公室职员，之前我跟小美冬那里打听过了。」
办公室职员！？
琴宫她！？
「说实话……我感觉完全不合适……」
「啊、啊哈哈……这说法有点没礼貌哦。」
「虽然琴宮前辈有时候看起来迷迷糊糊的，但工作还是做得非常认真的。」
确实如此，但说实话有点不太符合她在我心中的印象。
在我的印象里，琴宫感觉更适合教育电视台的大姐姐，或者幼儿园老师那种职业。
「所以今天进来的是什么样的女孩子？我之前听奈奈子小姐说是继美的后辈？」
「是的，她叫小舞，最近还加入了调理部社团，听说是今年春天刚搬到这座城市的。」
「之前正要放暑假的时候，她好像在找打工……机会难得，我就跟她打了声招呼。」
「哦哦……」
「顺便她还是一年级。」
既然是加入了调理部社团，应该和继美一样很擅长料理吧。
听说当今世上，放弃育儿和家务的女性也比较多，不过我身边的人估计不会出现这种状况吧。
「那意思就是会再多一个女孩子对吧。」
「没错，就是这样。」
「小舞虽然有些地方可能比较特别，但也是个非常诚实可爱的女孩子哦？」
一想到这是继美的后辈，就感觉有点想笑。
虽然她都已经三年级了，会有后辈也不奇怪，但在我的脑中继美仍然给我一种新生的感觉。
（估计会叫她继美前辈吧……还是说姫野前辈……？）
嗯，这点非常有意思……
「前辈？你很在意小舞是什么样的女孩子吗？」
「嗯？确实挺在意的，是个什么样的女孩子？」
「嗯，让我想想……」
继美说着当场开始思考起来。
「有点……跟以前的我比较像吧。」
「以前……？」
「没错，应该说我和前辈……呃……刚相遇的时候……」
「或者该说和前辈搞好关系之前的我一样……」
「啊~我明白了，对男性超级冷淡那个时候的继美老师啊。」
「碰了面也不打招呼，就算我强行问好，也只会被回一个看垃圾般眼神，那个时候的继美……」
「我、我才没有那么过分呢！」
「哎ー是这样吗？」
「不要夹杂谎言在里面！而且掉进海里也不是我自己故意的！」
不过现在我的关系都发展到住在一起了。
如果那时候继美没有不小心掉进海里，不知道我们现在是什么样的关系呢……
「多谢老天爷……」
「……？突然怎么了？前辈难道是信神的人吗？」
「不是，我稍微想起了那时候的事情。感谢老天爷让继美掉进海里……」
「啊、啊哈哈……孩子，这并不好笑……」
不过我其实每年都很期待，今年到底有什么样的新人来店里。
因为有奈奈子小姐在，所以就算有新人进来也可以顺利成长，而且也没有人突然辞职，所以排班应该也会宽松点。
「小舞啊，我已经开始心跳不已了。万一我对她一见钟情了的话该怎么办啊？」
「呵呵，该怎么办呢？」
「嗯，虽然对不起继美，但我首先要迅速入手对方的邮件地址，然后慢慢地发展……」
「前辈？不可以出轨哦？」
「不不不，我才不会出轨呢！只不过是作为打工同伴进行最低限度的交流而已……」
？？？
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「――！？」
尖叫声……！？
「怎、怎么了！？出事了吗！？」
「前、前辈！！那边！！」
？？？
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
？？？
「对、对不起！我会道歉的，请饶命……！！请务必绕我一命啊ーー！！」
「所ー以ー说！！不要叫那么大声啊！要是被周围人误解了怎么办啊！！」
？？？
「噫噫噫！！噫噫噫！！」
什么啊……
「不过是敲诈勒索罢了。」
「前辈！这么冷静干什么了！请不要光看着，帮一下忙！」
我们店的同事美冬，正在车站前广场公然恐吓陌生女孩。
虽说不知道有什么内情，但我真的很佩服她那散发出来的魄力。
「行了，你赶紧过来！我不会浪费你多少时间的！」
？？？
「不不不！！我拒绝！！请允许我全身心拒绝！！」
「你这么说那你想干嘛啊！好了快点过来！真是烦死人了！！」
「好了好了，停一下停一下。」
总之在发展成流血事件之前，我先介入制止了。
「美冬小姐？这到底是怎么一回事啊？」
「什、什么怎么回事……没、没有……就是……」
「这小孩她好像迷路了……所以我想帮帮她……」
你这帮助方法很有问题啊。
？？？
「啊啊……又给素不相识的人添了这么多麻烦……！」
？？？
「我、我这种人，直接消失掉就好了……不对，要更直接地说……」
？？？
「死了才好……！！」
「………」
感觉这小姑娘也挺有问题啊……
「小、小舞……！？」
「哎……？姫、姫野……前辈！？」
「小舞！」
「姫野前辈……！！」
说着两个人突然拥抱在一起，像是相隔数年再会的姐妹一般。
哦哦……原来她就是之前所说的小舞啊。
「好，也算我一个。」
「你住手啦。」
「对、对不起前辈……！我第一天来打工，就迷路了……！」
「啊哈哈，这样的话给我手机打个电话就好了嘛。」
「前辈，小美冬，这位就是今天开始要和我们在同一家店工作的泽城舞小妹妹。」
「来吧，小舞？跟两个人打个招呼？」
「好、好的……！」
「大、大家好……初次见面！我叫泽城舞，今天开始承蒙各位照顾了！」
说完，小舞在我们面前毕恭毕敬地低下头。
原来如此，看来就如同继美所说的，是个好孩子。
「我叫美冬，琴宮美冬。再说如果你是店里来的新人，一开始这么说不就好了。唉，害我白费嗓子。」
「呃，继美前辈。这个可怕的人真的是同一家店的工作人员吗？」
「捏哈哈哈哈哈！！」
「喂，你这小丫头，看我不打死你。」
「噫噫噫！！」
额滴神啊。
感觉今年夏天也会很热闹。
奈奈子「好，那么我要介绍一下今天开始和我们一起工作的新人小妹妹！」
奈奈子「小舞！到这边来吧~？」
「来了☆」
「奈奈子小姐！来个芥末酱喷射~！」
「等下，我也想要玩。」
「今天要六管一起喷上去。」
「等等！！你们是真的不懂分寸啊？不要过来啊！！」
奈奈子「好了好了，玩笑就开到这里，大家往这里看？」
奈奈子「小舞，不用那么紧张的，可以就简单介绍一下自己嘛？」
「好、好的……！」
「大家好……初次见面，我叫泽城舞，今天开始承蒙店里各位照顾了。」
「因为打工我是第一次，我想肯定会给大家添许多麻烦……」
「但我会努力的，从今天开始请多指教。」
当她的自我介绍结束之后，大家很自然地开始鼓起掌来。
虽然紧张得全身僵硬，但她还是好好地进行了一番自我介绍。
虽然从刚才开始目光就有意识避开我，但这种样子很像以前的继美，让我不禁露出姨母笑。
「我说，继美老师？小舞莫非也是男性恐惧症之类的？」
「啊哈哈，那怎么可能，不过好像对上男性会特别紧张，可不能对她过分使坏哦？」
很抱歉，你跟男生说不要使坏，我便越想要使坏呀！
不过看她比起美冬，第一天上来对我和店长感觉更害怕。
「我问你，你哪个学校？美浜学园？」
「是、是的……一年级。」
「哼~这样子啊，我还以为你年纪更小一点呢。」
「对、对不起！我的年纪不那么小……！」
「美冬不可以……这样子吓她……」
「呜哇ー怎么回事，这种只有我是坏人一样的气氛……」
不过大厅里基本上只要有奈奈子小姐和小继美就应该没有问题了。
我最近一直在帮厨房做事，不过当然也可以教她接客的工作。
「小舞，制服很合身哦？尺寸也刚刚好，真不错。」
「是啊，不过说回来继美现在这个型号没问题吗？女孩子成长起来应该会有各种不方便吧？」
「啊哈哈……被前辈说中了。没错，最近胸部周围稍微有点紧……」
难道说……！？
「我每天揉搓的成果展现在这里了！？」
「请、请不要在店里说这种话。太、太难为情了！」
「不过……我其实也在想，这要是真的就好了……是不是有些不检点了？」
「继美……」
「前辈……」
「好了好了！！现在还是上午呢！？这种事情之后再说好嘛！！」
婊子姐「呃，然后还有一件事要说。是件很重要的事情，所以大家都听好了。」
婊子姐「从今天开始一个月间，根据情况可能会更长……」
婊子姐先这么说。
婊子姐「我们要解雇奈奈子。」
「………」
「……？」
「哎哎ー！？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！？」
「那、那个，这是真的吗？」
婊子姐「嗯，是真的。」
「太好了，不是解雇大姐。」
流星，原来你在啊。
奈奈子「等一下啦，不要用解雇这种奇怪的说法啦，只不过是因为个人的理由暂时离开店里而已对吧？」
奈奈子「而且店长都已经知道了，就不要装模做样吃惊了。」
「是，对不起。」
「呃……奈奈子小姐，为什么突然做这个决定……？」
奈奈子「嗯……各位非常抱歉，明明之后就是非常繁忙的时期。」
奈奈子「我从以前就想着，为了提升自己的技术，想要在别的店里面也工作看看。」
奈奈子「我的亲戚中有位叔父是在宾馆的餐厅工作的，托他的关系我今年夏天可以进那边厨房工作了……」
婊子姐「但是她还因为时机不对所以想拒绝对方，奈奈子可真是太一板一眼了。」
婊子姐「所以我就劝她去了，如果总是想着什么时机的问题，是永远抓不住机遇的。」
婊子姐「机会难得，你就去好好加油吧。」
「是你吗！！原来是你导致的吗ーー！！」
婊子姐「烦死了！！你个人渣倒是给我好好工作！！」
「原来如此……」
不过我大概明白了事情的原委了。
奈奈子小姐应该将来也有自己的目标，虽然会很寂寞，但我也会支持她的。
奈奈子「啊哈哈，虽说是离开店里，不过也就一小段时间啦。」
奈奈子「而且，如果有什么困难的话不要客气，尽管跟我联络就行了哦？」
「明白了，但是我们会尽量努力不让这种情况发生。」
「不过……奈奈子小姐不在的话我好寂寞哦……」
奈奈子「哎呀呀，你这么说我很开心，连我都感觉有点寂寞了。」
不过确实，这家店也不能一直依靠奈奈子小姐。
现在以晚餐时间段为中心店里增添了不少人手，作为有经验的工作人员，得带领新人在内的所有人才行。
「呜哇，感觉是不是发生了不得了的事情？」
「嗯，不得了。我也会寂寞的……」
婊子姐「所以说，我有一个提议。奈奈子不在的这段时间里，大厅接客的组长……」
婊子姐说着，环视了一下四周。
婊子姐「今年夏天，就由姬野作为奈奈子的代理进行工作。」
「………」
「……哎？」
婊子姐「怎么，有意见吗？姫野。」
「唉，等、稍微等一下！！」
「突然这么说……！但我……怎么能代替奈奈子小姐……！」
为什么会选择继美……！？
婊子姐「我知道你想说什么，而且你还是学生，我当然也不会把全部工作都直接扔给你。」
婊子姐「这一个月我也会帮忙，所以如果你在店里的时候，要比之前承担更多的大厅接客业务。」
婊子姐「也就是说我负责厨房，姬野负责大厅，我们两个人相互好好配合，将店里运转起来。」
「………」
婊子姐「怎么样？能做吗？我觉得我说的事情应该没那么困难吧。」
「这件事，我来不行吗？」
虽然已经明白了奈奈子小姐的事情，我也明白大厅需要新的组长。
不过虽然事发突然，但让继美来担任新组长这件事，让我听着感觉实在是很唐突。
「大厅接客相关的工作我大致也都明白。」
「而且大学那边也挺闲的，今年夏天我想多来点排班就是说……」
婊子姐「放心，我也没有要狠狠压榨姬野的意思。我的意思是在现在生活节奏的范围内……尽量能做就行。」
婊子姐「当然，你的话我会让你好好做牛做马出力的，你就放心吧。」
糟了，我不该多嘴的。
婊子姐「所以如何，姬野？这里面我觉得你最合适，所以才跟你这么说的。」
奈奈子「等、等一下，也不用这么强加于人吧……」
「我会做的，让我来吧。」
奈奈子「哎……？」
「我知道店里面会很忙，更何况这一个月奈奈子小姐都不在。」
「包括小舞在内的所有新人们，如果要快速学习工作内容的话，有领头的人在大厅肯定会更方便。」
婊子姐「哦哦！你肯做嘛！！」
「真的好吗~？如果不愿意的话，有时候干脆说清楚比较好哦~？」
「不，没关系，如果没有人这样从背后推我一下，我也很难去挑战新的事情……」
「而且……我从以前就很憧憬。」
「憧憬……？」
「没错，我很憧憬。如果有一天……我也能像奈奈子小姐那样麻利地工作就好了……」
奈奈子「啊哈哈，我、我说小继美？你这也夸奖过头了吧~！」
说起来以前，似乎从继美口中听过类似的台词。
因为她对自己没有自信，所以作为同性特别尊敬的女性，就是奈奈子小姐。
「虽然我不知道自己能做到什么程度，但我会尽我所能努力的。」
「奈奈子小姐也请在新的店里放心展翅飞翔吧。」
奈奈子「呜呜……谢、谢谢你小继美，我……感动得都要落泪了……！不过一个月后我就会回来的……」
「奈奈子小姐，至今为止多谢你了。」
「请多保重。」
「好好活下去。」
奈奈子「所~以~说~一个月之后我就会回来的啦……！？」
不过根据婊子姐的说法，看来继美并不会每天都被打工追在屁股后面跑……这样子我就安心了。
如果能在现在这种生活节奏下进行合作的话，我和继美都没有特别大的问题，应该会顺利才对。
和继美同居的第一年夏天全都泡在打工里……这种情况说实话我也想避免。
婊子姐「这样的话，可不能只让姬野一个人辛苦。你说对吧……？店长先生？」
奈奈子「没错，你应该不会拼命压榨打工的女学生，自己一个人只顾偷偷玩对吧？」
「那、那是当然。我也会帮忙的，尽可能抽出时间来随便应付……」
婊子姐「随便应付你个头啊！！我就是为了让你全力工作才让姬野出面的不懂吗你个狗屎东西？！」
「噫噫噫！！噫噫噫！！对、对不起！！请不要扯我头发！！要掉光了！贵重的头发要掉光了……！！」
「啊、啊哈哈……」
「这大叔真的是无可救药啊……」
原来如此，这似乎也是让大叔改过自新的一种手段。
如果能这样交给婊子姐，我和继美应该都不会太辛苦才对。
「明明从一开始只要店长认真工作就什么问题都没有了……」
「这样子居然能当店长，这世上真是无奇不有……」
「哎哎！？他居然是店长吗！？」
我和继美相识之后的第三次夏天。
感觉今年夏天比起以往，充满了更加喧闹而快活的气息。
「前辈，请起床了。早饭已经做好了哦？」
「………」
「前辈？你醒着对吧？快点洗个脸，然后赶快就座吧。」
凭借着从厨房飘来的香味，我就知道今天早饭是什么。
恐怕今天早上是煎鸡蛋，还有薄切烤培根。
虽然无法判断里面究竟有什么，但既然是继美做的，色拉应该是标准装备，而今天早上的主食应该是面包才对。
「前辈？难道说身体不舒服吗……？」
「今天应该和小美冬换过班了对吧？所以只要吃完早饭，之后慢慢来就好了。」
「………」
今天早上我干脆就将沉默贯彻到底。
因为……
「真是的！就算很困也请至少回句话！不然我就要强行将你叫起来了……！！」
「……呃，哎哎！？人不在！？」
「呼哈哈哈哈哈！！」
「忍法！！替身之术！！」
「哼哼哼……！你大意了呀，继美老师。你以为我每天早上都会在同一个地方呼呼大睡吗？」
我全力地从橱柜处现身。
「………」
「前辈，小鸡鸡都露出来了。」
「色狼ーー！！不许看！！」
于是我就这样一边被继美冷眼相待，一边坐在了餐桌旁。
「我开动了！」
「嗯，请吃吧。」
我的预想猜中了，今天的菜谱是烤面包和煎鸡蛋。
烤熟的培根当然也有，而色拉的成分是小番茄和生菜。
「天哪，烤面包太好吃了，这是在车站前的面包店买的吗？」
「没错。面包哪怕贵一点，也要买面包店里的才好吃。」
继美一边说着，拿出了草莓和橘子两种果酱。
很好，今天就用橘子酱吧。
「不过前辈真的有时候跟小孩子一样，以前在自己家里也是这样的吗？」
「对不起继美，关于刚才的小鸡鸡，我不是故意的……」
「小鸡鸡的事情就别说了请回答我的问题！！」
最近听到继美的吐槽，我甚至有种快感。
和花穗还有奈奈子小姐不一样，继美的吐槽非常高速且犀利，非常舒服。
「前辈是不是……小的时候就会经常惹女孩子哭泣啊？」
「嗯，那是当然。我只要轻轻碰一下她们肩膀，大家便都开始哇哇大哭了。」
「啊、啊哈哈……那感觉单纯就是被讨厌了吧……」
不论何时，孩子总是最残酷的。
但是继美小姐，男孩子就是这样子一天天成长起来的。
「反过来说，继美有种从小到大被惹哭长大的感觉。」
「感觉继美是那种只要被球撞一下就会哭的女孩子。」
「这是偏见。我虽然胆小，但还没有爱哭到这种地步。」
「哎ー？真的吗ー？」
「不过如果我从小就认识前辈的话，估计每天都会被惹哭也说不定。」
「想象一下比现在更小孩子气的男朋友，我已经可以想到好几个被惹哭的要素了。」
「哈哈，真的是这样吗。」
不过哪怕现在我也很喜欢捉弄继美，估计这种可能性还是挺高的。
想要欺负自己喜欢女孩子那种蠢蠢欲动的心情估计是按捺不住的。
「不过小时候的继美啊……感觉应该也会很可爱才对……」
「真是的……今天早上突然怎么了？」
「不，我在想偶尔聊聊这种话应该也挺不错的对吧？揭露女朋友隐藏的过去……！！之类的。」
「啊哈哈……我倒是没有那种厉害到需要特别揭露的秘密啦。」
「要说的话，我小时候运动神经特别差，不喜欢体育课……这种事情之类的吧。」
不是啊继美老师，这种不需要揭露，也能轻易想象得出来不是吗？
「因此在运动会还有球类大会的时候表现得一塌糊涂，从来没有让爸爸妈妈看到过我的高光时刻……」
「哈哈哈，感觉能够轻松想象得出来。短跑比赛获得最后一名的继美，还有害怕躲避球的继美，还有、呃……」
「唔，太过分了。这种事情我其实很在意的哦？」
不过要说的话，运动神经拔群的继美，我反正是完全想象不到。
如果到最后说她其实很擅长棒球或者足球之类的，那根本就不是继美了。
「不过我其实有很多在外面玩耍的机会。」
「嗯~现在想来到底是什么地方没做好呢……」
说着，继美疑惑地歪着头。
我的女朋友就是这种微小的动作都这么可爱，让我根本招架不住。
「那么在外面游玩的话，继美都玩些什么呢？」
「嗯，让我想想……」
「有段时间对独轮车情有独钟。」
――！？
「不愧是继美，太色了。」
「嗯？唉？？」
「也就是说，我的继美在小时候就用大腿夹着座凳，一边拼命地用下半身保持平衡前后晃动，然后开心地玩着独轮车……」
「感、感觉听起好下流！独轮车可不是这么色情的骑乘工具！」
不过我也想看看继美骑独轮车的样子。
我其实单纯只是觉得继美沉迷在某样事情中的样子特别可爱。
「其他呢？除了独轮车还玩了什么？」
「嗯……其他沉迷的游戏……」
「让我想想……嗯……」
继美说着闭上了眼睛，一边开始努力回想。
「还有爬杆。」
感觉还是好色！
「嗯？你当时就喜欢玩爬杆嘛？还有呢？？难道说还有铁棒那种……！！」
「前辈，你刚刚是不是在思考一些别的事情？」
但是喜欢玩爬杆的女孩子我觉得太少见了！不如说那东西有什么好玩的啊！？
「其他还有就是喜欢玩荡秋千，跟朋友一起玩，用力蹬脚然后把鞋子踢飞出去。」
「哦，那个我也干过。是不是有男孩子拼命荡起秋千然后空中跳起来？」
「啊，对，有的呢。」
「这种玩法还有种高级版本，在空中从秋千上跳下来，然后飞跃过周围围绕着的类似栏杆的东西……」
「啊，那个我也知道。同班的男生当时也做过类似的事情。」
「我当时也很沉迷这种玩法。」
「最后搞错了跳下来的时机……最后自己的胯下直接撞上了栏杆，给自己留下了深刻的心理阴影……」
「啊……啊哈哈……果然前辈还是小孩子的时候就老做这种不正经的事情。」
什么叫不正经啊，太失礼了。
嗯……不过确实是这么回事。
「………」
「呵呵。」
「嗯？怎么了？」
「不，没事。」
继美说着，像是想起了什么似的把面包往自己嘴里送去。
看到她那开心的表情，我也自然露出了笑容。
「有什么事吗？感觉今天早上心情特别好。」
「呵呵，能看得出来？毕竟今天一天，我们两个一直都会在一起啊？」
「………」
「原来如此，怪不得心情这么好。」
「没错。」
我听着感觉都有点害羞了，便也一声不响地继续吃面包。
就算继美不说出口，只要有开心高兴的事情，她会自然地表现在态度上，所以非常好懂。
要是继美长了猫耳朵或者兔耳朵的话，开心的日子里估计一整天耳朵都会跳个不停吧。
「前辈，今天晚上你要吃什么菜？」
「继美。」
「呵呵，这种回答就算了啦。」
被轻飘飘地驳回了。
「今天傍晚我准备出去买东西。」
「本来今天早上想要做三明治的，但材料不太够。」
「啊ー确实该去买东西了。」
食材之类的基本要等便宜的时候一次性买很多囤起来。
考虑一天平均要消耗多少材料，然后能长久保存的东西要分开来存放在冰箱里，算是比较理想的状况。
关于这一块，继美做得非常彻底，所以在伙食费上也能做到很节约。
「嗯……今天应该是鸡蛋打折的日子……冷冻食品是下个星期天打七折……」
「………」
「我说继美啊。」
「嗯……？」
「我今天一天都有空，既没有什么事情要做，也不和朋友出去玩。」
「嗯，是啊，所以今天一天就请在家中悠闲度过吧。」
「………」
「哼哼哼~☆」
继美一边说着，一边开心地继续看向超市打折传单。
明明这种日子可以把家务全都交给我，继美自由自在度过一天就好了。
「我决定了。」
「嗯……？」
「今天一天，我要成为家庭主夫！！」
「做饭洗衣服！甚至还可以做空调滤网清洁和清洗下水道！！」
「今天一天我要彻底劳动劳动再劳动！！」
「唉ー？突然怎么了嘛？」
继美应该也有休息天一起和小奈绪一起出去玩，或者在家里悠闲度过的权利才对。
不能因为我是男朋友就什么都依赖继美，我也要为继美做点什么……！
「继美今天也是休息对吧？偶尔把家务全都交给我，然后自己去玩喜欢的吧。」
「啊哈哈，虽然你能有这份心意我很开心，但你突然这么说……」
「而且我也是自己喜欢做家务才做的呀？如果有什么特别在意的事情的话完全没有……」
「我在意！」
「请不要在意。」
不如说这种场合不在意才怪了。
「要是这样下去的话，我会更加……不对，变成世界上最废柴的人，会变成废柴男友的！！」
「啊哈哈，哪有那么夸张……」
「不，这并不是夸张还是什么的。你冷静思考一下我们的现状。」
「我自己什么都不用做，一日三餐就直接准备好了，房间总是被打扫得干干净净，厕所的手纸也都会自动补充好。」
「是的。」
「甚至连我拥有的黄油都整理得整整齐齐放在书柜里……！！」
而且从左到右按萝莉、姐、凌辱三个属性全都按种类顺序排好了。
甚至光盘都从箱子里拿了出来，全都放进CD专用收纳盒中。
「感觉我的日常，都已经被全自动照顾完毕了不是吗！？」
「这样下去我本应该在年轻时期树立起的独立自主之心，就如同一张废纸一般……！！」
「前辈有时候不也会来帮忙嘛。」
只有打扫澡盆啊！
而且想要帮忙做其他事情的时候，她总是微笑着拒绝我……！
「说实话我有点安不下心来。我希望继美也能过得更自在一点。」
「如果每天都只顾着照顾我的话，自己不就什么都做不了了？我希望你偶尔把我晾一边，做自己喜欢做的事情就好。」
「嗯~不过我一边做家务，一边也有和小奈绪一起玩哦？」
「唉……？」
是真的吗……？？
「最近也经常和调理部的大家一起出门，还和妈妈一起在车站前会和然后一起去买东西。」
「………」
（不过我们两个人也有排班不一样，或者我有时候我也会出门就是……）
两个人像现在这样住一起之后，也会发生这种以为自己懂但其实根本不知道的事情。
和继美在一起的生活已经如此理所当然，对于男朋友来说当然是很开心的……
「咳咳……！总之，今天一天我要你听我说的做。」
两个人分担家务是另一回事。
我想和继美以一种更平等的立场交往。
「………」
「我知道了，那么机会难得，我今天就老实收下前辈的好意吧？」
「好耶ー！我从继美手里抢过一天的家务喽ー？」
「真、真是的，为什么感觉这么开心啊？」
其实，我也很想看看继美一天在家里懒洋洋的样子。
被人照顾虽然说很不错，但有时候反过来我觉得也很好。
「好了，首先是整理餐具。」
话虽如此，只是洗一下早餐使用的餐盘罢了，小菜一碟。
先把盘子放到水里，然后用沾上洗洁精的海绵清洗干净。
「呵呵，首先是这个画有小狗图案的盘子……」
这个谜样的小狗角色，将两只手往前伸出展示肉球，一边叫着『我是汪汪！』。
这个是继美在超市积攒点数之后获得的礼物，虽然我不知道哪里好了，但她好像非常喜欢。
「………」
「我是汪汪！」
顺便这个图案好像是成对的，另一边是一只母猫喵喵。
按照继美的设定，两个人是一对已经结婚了的恩爱夫妇。
（明明是狗和猫啊……）
不过这只喵喵到底喜欢上汪汪的哪一点了呢。
「前辈，电视机的那个按按的在哪里ー？」
「嗯……？」
「哦，应该是在床旁边吧？」
「找到了！谢谢你。」
按按的，是姬野家特有的称呼遥控器的方法。
其他还有比如称呼坐垫叫蓬蓬，称呼微波炉叫叮，然后还有称呼牙刷叫涮涮。
（牙刷的叫法真的笑死我了……）
继美突然说『我们两个买一样的涮涮吧！』
第一次听到的时候真的差点没把我笑死。
「呼ー！！」
「真是的，前辈？开玩笑太过度的话会受伤的哦？」
「哈哈，不要紧――」
「………」
手滑了一下，盘子摔碎了。
「怎、怎么了前辈！！不要紧吧！？」
「哈哈，没事，不过是手滑了……」
继美的汪汪摔了个粉碎！
「怎、怎么会这样……」
我的喵喵小姐这下便成了寡妇了……！！
「前辈……不要紧吧？刚才我好像听到了盘子摔碎的声音……」
「真、真的没事的！很危险的，继美还是走开吧！我马上会收拾好的……！！」
「可、可是……」
我赶紧捡起周围的碎片。
可是到底该怎么办……！？
干脆就这样老实道歉……
还是说……
对汪汪进行紧急手术
我便是汪汪本人
当场下跪「好，我马上来救你！加油啊汪汪。」
「不要啊！！汪汪！我的汪汪啊ーー！！」
「您是它的家属嘛？请冷静一下，现在交给我们就好，请坐到这边的椅子上来……」
「手术刀。」
虽然根本没有这种东西，我只好从抽屉中拿出橡胶手套和粘合剂。
「身体的大腿部分有重大损伤，内含复杂骨折、大腿骨裂伤，还有内脏基本全都坏死了……」
「汪汪呢！？汪汪没事吧……！？」
「嗯……」
「性命并无大碍。」
「可是已经粉碎了！汪汪已经摔得粉碎了！！」
不要紧，现在的粘合剂是非常值得信赖的，继美小姐。
「轻轻地、慢慢地……」
总之我慎重地收集了汪汪的身体部件，然后用粘合剂黏在一起。
啊啊啊啊啊啊啊！糟糕了啊啊啊啊啊啊啊！！
「不小心把汪汪的右前脚接到头上去了ーー！！」
「不要啊啊啊！！」
「继美……」
「啊啊啊啊啊！！汪汪！我的汪汪……！！」
「不要紧！冷静一下，继美……！！」
「在这种惨情面前怎么能冷静得下来――！！」
「不要紧。」
「我就是汪汪。」
「………」
「对不起！！」
我将头按在地板上全力下跪。
「前、前辈！旁边就是碎掉的盘子，这样子很危险的！！」
「对不起！！真的很对不起！！」
「不过是一块盘子而已，没这么严重，请把头抬起来吧……！」
「可这是……」
「继美喜欢的盘子，现在摔得粉碎……」
「本来就是送的东西啦……比起这个我更担心前辈有没有受伤……」
我给继美看了下已经摔碎了的汪汪。
「对不起，我真的有在好好反省。」
「真的吗？」
「嗯，真的很对不起！我真的有点得意忘形了……！」
「而且……都怪我，喵喵一下子就成了寡妇……」
「嗨……真拿你没办法……」
继美说着，打开了厨柜最下面的门。
「这种盘子，还有差不多50只，请不要在意。」
「啊啊！？50只！？」
怎么会这样！？太多了吧！！
「那家店，每天用点数换的盘子都是一样的。」
「而且之前我看见邻居们将其打包在自由市场上卖，我就不由自主地买了好多个。」
「不过，这也太多了吧……」
「因为……一只只要10日元就好了嘛……」
不愧是无视收益的地区住民自由市场。
不过既然有这么多盘子，估计之后几十年我们都不会因为这个问题而发愁了。
「总之，真的很对不起，我用吸尘器吸一下然后会把地板擦干净的。」
「不过前辈……？你真的没有受伤吗？」
「嗯，我没关系，真的没事。」
「好了，让我看一下吧。」
说着，继美强行将我的手拉了过去。。
「餐盘还有杯子的玻璃碎片，经常会不知不觉进到人体里面去的。」
「哈哈，哪有这么夸张的。」
「才没有夸张，以前前辈就是这么对我说的啊？」
「嗯？」
「你不记得了吗？应该是前辈刚刚来到Fruitia的时候。」
「我把玻璃杯摔碎了的时候，前辈……跟我说过一样的话」
「因为用手拿会受伤，所以拿扫帚和簸箕来帮忙的。」
「啊ー说起来好像确实有这么回事……」
「呵呵，和那个时候正好反一反呢。」
说着，继美看上去有点开心地笑了起来。
我也想起了那个时候的事情，突然就有点害羞了。
「不过你居然还记得啊，我已经完全忘了。」
「我怎么可能忘记呢？现在想来，那也是前辈和我的回忆之一。」
「………」
「不是吗？」
对于继美这样的笑容，我也无言以对。
啊啊啊啊！！真是的！！明明应该快点把地板清理干净才对的……！！
「继、继……！」
「继美ーー！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊阿！！前辈！请不要在这种时候胡闹！！」
嗯，今天的我们也依旧如此和平。
「前辈，打扫辛苦你了。」
「不不，本来就是因为我不小心造成的。」
清理盘子碎片的同时，我顺便也把整个屋子也都全都打扫了一遍。
在此同时，继美也洗完了衣服，最后我们还是两个人都在做家务。
「今天本来洗衣服也应该我来的！！对不起！！我这个男朋友这么没用真的对不起啊继美！！」
「啊哈哈，没事的啦，我自己也静不下心来就是了……」
「很好，切换一下脑回路吧。」
毕竟男朋友在家里用吸尘器扫来扫去，那是必然的。
时间已经过了中午一点，这样一来下午我们两个人都能悠闲度过的话，感觉倒也不坏。
「比起这个，前辈，肚子饿了吗？」
「是啊，不过如果不去买东西的话应该没东西吃吧……」
「意面可以做一点，香辣味和番茄味的，你要哪种？」
「嗯，那就香辣味的。」
「好的，我明白了。」
说完，继美变身成了我最爱的围裙模式。
「我马上就做好，请一边看电视一边等待吧。」
「呀ー！继美老师的围裙打扮世界第一ーー！！」
「真是的，前辈每次看我穿上围裙总是会这样。」
「哈哈。」
毕竟实在是太可爱了嘛。
能在日常生活中看到女朋友围裙打扮，对我来说简直就像是天国一样。
「香辣味意面我来做好了，继美……就做点汤吧。」
「嗯，可以哦，不过现在正好胡萝卜和卷心菜都没有了……」
「啊，那要不要做点番茄汤？如果是冷汤的话肯定会很好喝。」
「OK，这里就交给继美了。」
我放好吸尘器，然后开始准备料理。
和继美一起站在厨房里，其实是我的一种秘密的小爱好。
「前辈，能帮我拿一下那边的胡椒吗？」
「真没办法，让我亲你一口我就帮你。」
「真是的，现在可是在做饭中哦？亲我的话小心烫伤。」
「这样啊，那可难办了。」
「呵呵。」
「我呢，其实一直梦想着能像这样和前辈一起站在厨房里。」
「为了前辈做晚饭，在家里等前辈回来这种事，我也向往过，不过……」
「不过……？」
「这样子感觉，还是两个人在一起更加开心……」
「哈哈，毕竟继美超级怕寂寞的嘛，世界怕寂寞选手绝对的第一名。」
「呜……前辈才是，我要是不理你的话你明明马上就会耍小脾气的说。」
「还会做一些小孩子一样的恶作剧，想要吸引我的注意力……」
「那是当然的了，毕竟我……」
「已经无法想象……没有继美的生活了……」
没错，我已经想象不了身边没有继美的生活了。
我们现在两个人的生活就是如此自然，由两个人相互扶持才成立的。
「呵呵，很诚实，很好。」
「嗯，我总是这么诚实。」
「是的，我也是，比任何人都爱着这样的前辈。」
「………」
没想到，在做饭途中我竟然起性欲了。
看到继美的围裙打扮，我不由自主地开始发情了……
（呜噢噢噢噢……！！）
（都是因为你太可爱导致的啊……！！）
「继、继美……！！」
「前辈，调味料要加些什么呢？」
「要是盐分太多对身体也不好，稍微淡一点──」
「唉？前、前辈……」
「呀啊啊！？」
我终于到达了忍耐的极限。
整个人便如同一只野兽一般，朝继美猛扑过去……
「继美，冷不冷？冷的话我就把空调关了。」
「没关系，毕竟我们之间贴得这么紧。」
门窗紧闭，房间里只能听到空调声和继美安静的呼吸声。
今天趁势就扑到了在灶台做饭的继美身上，不过偶尔来一下这种充满热情的表现方式，我觉得也不错。
「今天的继美也特别可爱哦？」
「唉……？」
「继美在做爱的时候真的会变得特别大胆。」
「作为男朋友我有种真正被爱的感觉，非常满足。」
「………」
「……笨蛋。」
「哦哦！？继美老师居然说我是笨蛋！？」
平时说起话来都毕恭毕敬的继美，偶尔会说出这种可爱的台词。
这种瞬间，我会强烈感觉到情侣两人之间强烈的羁绊，让我非常开心。
「前辈……果然好色，真是个变态。」
「哈哈哈，你这话我就当你是在夸我了。」
「在交往之前我也没想到你竟然是个如此好色的人……」
「那得怪你自己被骗了呀。」
「呵呵，确实是这样。」
我轻轻地摸了摸睡在我身旁的继美的脸颊。
继美的肌肤真的是光滑而细腻……
光光只是这么看着，感觉自己又想要往她身上扑过去了。
「前辈……？」
「嗯？怎么了？」
「我爱你。」
「……！」
「怎、怎么了突然？」
「呵呵，你的脸稍微红起来了哦？我……也很喜欢你这种可爱的地方。」
「哈哈，继美每次都爱说这个。」
「是的。」
「跟前辈说喜欢，从以前到现在不管说几次，我都不会厌倦的。」
「………」
「那，和我一样啊。」
我们就这样互相握着手，今天晚上也亲密地睡在同一张床上。
这样的生活从今以后还会一直继续下去……
这么一想，这种理所当然的幸福实在是令人过于高兴，确实变成了我们无可替代的宝物。
「晚安，前辈……」
「嗯，晚安……」
「出发了！」
「我们出发了！」
关上家门口的锁，我们两个人一起走出房间。
「前辈？煤气关好了吗？」
「是的！关好了！没有问题！」
「呵呵，谢谢。」
我们走下楼梯，今天也两个人一起去Fruitia打工。
「哇，人好多啊。」
季节正式进入了夏天，以海滩为著名景点之一的这座城市，每年都会迎来许许多多的海水浴游客。
有可以供拖家带口的人玩的游泳区域，还有用绳子区分出的水上滑行区域，是这座海滩的一大特征。
「前辈？可不能只顾着看泳装大姐姐哦？」
「不要紧，偶尔还会有泳装大叔进入视线呢。」
「啊、啊哈哈……」
「真是的，前辈总是马上能想到这种莫名其妙的话……」
一边说着，继美很自然地抱住我的胳膊。
就算旁边人很多，但大部分都是情侣，看来她也并不怎么害羞。
「今天还是这么爱撒娇啊，继美小姐。」
「稍微这样一下不好嘛，去工作之前稍微约个会。」
「原来如此，小约会一下是吧？」
「是的，一场小约会而已。」
感觉这样下去真的很想就这么把班给翘了，然后和继美在海边爽玩一通。
从上午就观赏一下继美的泳装打扮然后兴奋一下，感觉也不是坏事。
「不过，今天情侣真的好多，好显眼。」
「很好，那么我们来猜想一下，今年之内有几成的情侣会分手呢？」
「我、我才不要做这么不吉利的猜想呢。」
最初是三天，然后是两个星期，接下来是三个月。
在那之后，男女朋友之间最大的问题就是是否能持续一整年。
不过对我和继美来说这种事情根本毫无关系。
「不过，多的好像不仅仅是情侣。」
「唉……？」
「还有超级喜欢搭讪的搭讪男一族啊，这种人每年都是从哪里冒出来的啊。」
「啊哈哈……这个事情我也不清楚……」
这条美浜海岸大道，虽然作为约会地点很有名，但同时也是个搭讪的名胜地点。
听说在这个海岸互相起誓爱情的男女，会获得永远的爱情。
就因为这种传闻，来到这片海岸的男女络绎不绝。
「因为搭讪而认识然后两人开始顺利交往，这种事情对我来说简直无法想像。」
「呵呵，不过前辈很自然地就能和其他人搭话，感觉说不定有这方面的才能哦？」
「而且性格还很单纯，就这样跟对方坠入爱河，回过神来两人就这么结婚了……」
「………」
「这种事情不要啊……！」
怎么就自爆了！
「不要紧，我只对继美有兴趣，你就放心吧。」
「真的吗……？」
「当然是真的。就算被不认识的大姐姐搭话，我只需轻轻抬手，就能拒绝对方的呀？」
「………」
「那、那么……假如说未来的我跟你搭话的话……你该怎么办？」
「抱歉，我完全不懂你什么意思。」
「所以说，假如未来的我跳跃了时空，来到现在和前辈搭话了的话，你该怎么办？我是这个意思。」
貌似我的女朋友还能超越时空。
「未来的继美，大概几岁呢？」
「嗯？呃……让我想想……」
「20多岁，快30的样子……」
「哦哦，快30岁啊，这么说有一位成熟的大姐姐登场了啊。」
「没错，顺便身材是前凸后翘，紧致的魔鬼身材！」
「哎哎！？」
「该大的地方大，该小的地方小，这种理想体型！」
我的女朋友就在我面前高声宣扬着这种事情。
「感觉继美有点贪心了。」
「至少让我按自己的喜好来说理想的体型嘛！！」
继美的体型其实也没那么差啊。
（这种自卑感到底是从何而来……）
我的女朋友身上还有很多很多谜团。
「不要紧，未来的继美和现在的继美之间，我会选择现在的继美。」
「那未来的我就太可怜了……」
你要我怎么办啊！？
「未来的继美就交给未来的我好了，所以未来的继美也没有必要特地回到过去来对吧？」
「不管是10年还是20年后，我们肯定都和现在一样，一直很恩爱。」
说着，我强行拉过继美的肩膀抱住。
虽然对于未来的继美我也很感兴趣，但以后的事情，等我们真正成长了之后再去好好体会吧。
「不管过了几年都很恩爱的情侣，真好。我能成为前辈的女朋友真的是太好了。」
「哈哈，再过几年说不定我就能成为关系不错的夫妇了。」
「………」
「我们……成为夫妇……」
「如果不愿意的话，还是趁现在拒绝比较好哦？这样我心中的伤口也能稍微浅一点。」
「前辈？你说这话是认真的吗？」
「哈哈，怎么可能。」
「居然在我面前说这么不吉利的话，我要弹前辈的额头！」
「呀啊啊！」
我的额头承受了继美轻微的物理攻击。
「我从今以后也会非常非常努力的……所以说……」
「我可以独占前辈吗？」
「………」
「那是当然。」
我再次握住继美的手。
「我是继美的人，继美专用的。」
「呵呵，感觉说出来好害羞。」
我们就这样慢慢地朝着Fruitia走去。
今天的继美看起来也是如此可爱。
「欢饮光临ー！一共是三名客人吗？本店全席禁烟……」
「5号桌，请帮忙结账。」
「让您久等了，这是您点的两份冰红茶和姜黄炒牛肉蛋包饭。唉？搞错了！？噫噫噫！！」
今天的午餐时间段也非常匆忙，全体员工都不得不出动应对。
如果一次性来一大批团体客，厨房都会周转不过来，上菜的速度也会因为这件事受影响。
女顾客A「我说！餐后的树莓帕菲怎么还没好ー！？甜点应该能马上做好的对吧！？赶快拿过来啦！」
男顾客A「那个ー！结账！！收银台有人吗ー！？我说！！我正急着赶路呢ー！」
女顾客B「不好意思，孩子把勺子掉地上了……」
「好、好的！请稍微等一下！！」
（这、这可是……好久没有忙得这么晕头转向的了……！）
继美则把小舞的指导工作交给我。
本来打算今天教小舞如何使用点餐机的，这下不得不变更预定直接上战场了。
「前辈、17号桌的点餐麻烦应对一下……！客人好像有点生气了。」
「明白了，我马上去。」
「那、那个……前辈，我该怎么办才好……！」
「不好意思，现在先去帮客人换冷水，然后把餐具都撤了行吗？」
「如果有什么事情不懂的话马上把我叫过来也可以，可别觉得给我添麻烦了，OK？如果遇到困难一定要马上叫我。」
「好，好的！」
就算是习惯了的人，应对这种状况也无法做到丝毫不出错。
在这种状况还得让新人上阵真的很残酷，但我们也只能把这作为一种经验让她努力一把了。
「小舞，如果发生了什么事情的话我会协助你的，不要逞强哦？」
「好的！我会加油的！」
总之我拿着点餐机先去2楼的17号桌。
辣妹夫「我要梭子蟹和鳕鱼子的意面和橘子汽水，然后还有餐后的熟奶酪蛋挞。」
辣妹美「我要蒙布朗和白桃的奶酪蛋糕和巧克力布朗尼圣代。」
辣妹夫「喂喂，真的吗你，多吃点饭啊！」
啥都行，你们赶快下单好不。
（唉……感觉以前好像也发生过这种事情……）
偏偏只有繁忙的日子会发生这种麻烦事情，这也是这家店的命运吧。
辣妹美「唉ー？稍微等下~那我要海鲜沙拉和玉米汤套餐~」
辣妹美「还有就是我不要意面……嗯……选千层面这种好了。店员先生你觉得呢~？」
「呃，选千层面就好了吧，我们店里什么菜都很好吃的。」
辣妹美「哦，你真会说啊！不过感觉有点不爽，还是选意面好了，呃……」
烦死了啊啊啊啊！！
（真的好想不顾一切把他们直接从阳台席上面扔出去……！！）
从5分钟之前开始这两个人就一直这个样子。
我求你们先决定好要点什么再叫人好不好！！我可不是什么时候都有闲工夫对付你们这种人的！！
辣妹美「大哥，我还是选蛋糕好了，赶快拿过来吧。」
辣妹夫「啊，那我点的饮料也先帮我拿过来。」
「好的，已经接受了两位的点单，请稍等片刻……」
「对、对不起！！真的非常抱歉！！」
女顾客C「呀啊！！你有没有搞错！我的裙子都湿透了ーー！！」
（哎呀呀……）
这就发生事故了。
大概是因为小舞不小心把水杯给倒翻了，客人当场开始歇斯底里地叫起来。
女顾客C「真是的！我马上就要去约会了，你叫我怎么办啊？」
「那、那个……！真的非常抱歉！！因为我的疏忽造成了这种场面！！」
女顾客C「真的是……马上就要跟对方碰头去了，你叫我怎么办啊……」
「对、对不起……！都是因为我……！」
号桌那边发生了比想像的还要麻烦的惨状。
看上去并不是水杯，而是整个水壶直接倒翻了。
「那、那个……！我现在就帮你找一下毛巾之类的东西……！」
「非常抱歉这位客人，我们店一楼有一台烘干机，您可以先到那边去烘干一下衣服吗？」
「啊……」
女顾客C「烘干机？那还行……不过你们不会以为这样就完事了吧？」
「是的，由于我们的疏忽发生了这种事情，我们之后会以其他形式为客人进行补偿。」
「所以请您先把湿透的衣服……」
「我来带您过去，这边请。」
美冬自然而然地也过来帮忙了，客人也听话地下到一楼去了。
在这段时间里，我们赶紧用揩布将桌子擦干净，水杯也换好，整理好桌面。
「非常抱歉……因为我的疏忽……」
「没事没事，我曾经还用托盘扔过客人呢，这种事情小事一桩啦。」
我轻轻地拍了拍小舞的肩膀，鼓励了她一下。
「现在我们忙得根本转不过来，你先只要好好反省之后，调整一下心情，然后继续工作就好。」
「好、好的！我会努力的！」
安慰得差不多了之后，我也回到自己的工作岗位上。
不管怎么说，甜品类要得做到自己进了厨房之后马上能够端给客人才行。
「小舞不要紧吧！？对不起，我刚才在一楼照料团体客人……！」
「没关系，前辈安慰鼓励过我了。」
「他说现在先只反省，调整一下心情就好……」
「呵呵☆」
「啊、继美！正好你在，我现在正要去厨房将甜品全部准备好，你能帮我端给客人吗？」
「………」
「啊、好的，我知道了。」
「前辈！我也要帮忙！如果只是运送甜品的话我觉得我也可以……！！」
「这样啊？如果你没问题了的话，我也想拜托你。」
「好的！！请交给我！！」
小舞看起来非常有干劲，似乎想要一雪前耻。
不过确实，只是运送一下甜品的话，只要小心点应该也没有什么危险。
「我知道了，不过别勉强自己哦？可不能因为是甜品就一下子运很多过去。」
「好的！我会加油的！」
「那、那个……！前辈，我的话。」
「我说继美君ーーー！？大叔一个人料理这么多团体客人真的好累的说！？」
「不好意思，继美还是去帮大叔吧，团体客人太多看起来挺难办的。」
「好、好的……我知道了。」
「………」
客人的数量还在继续增加，我也在拼命努力把握全体状况。
今天估计海岸边好像在搞什么活动，午餐时间段真的是好久没有这么繁忙了。
「辛苦了ー！」
「婊子姐我先走了！」
婊子姐「好ー」
「唔哈……已经不行了。我的HP已经归零了，今天真的一步都不想走动了。」
「我也很累了……」
地狱般的工作时间总算过去了，之后只要跟以晚餐为中心来上班的兼职人员交接一下就好了。
很久没有体验过像这样，全力工作到浑身流汗，连休息时间都没有的日子了。
「小舞，把右手伸出来。」
「唉？」
「刚才你在厨房摔倒的时候擦破皮了对吧？我可是清楚看到了。」
「啊、啊哈哈……露馅了嘛……」
我用刚才从急救箱里拿来的创可贴，贴在小舞的右手臂肘部内侧。
虽然她非常努力，但如果放着不管的话她有可能会勉强自己，所以看着感觉挺危险的。
「今天你很努力了，新人能做到这份上已经非常不错了。」
「多、多谢夸奖……」
然后我顺势想要摸一摸小舞的头，虽然并没有别的意思……
「………」
……千钧一发之际把手给收了回来。
真是太危险了……！
作为以前就有妹妹的大哥，这种习惯永远改正不了，真是头疼。
「前辈？我稍微想起点事情，可以先回去了吗？」
「等、等一下！！我知道继美你在想什么！！但我也是得意忘形了，或者应该说基本上也是无意之间这样子……！」
「哼~~」
「那意思就是说小部分也是有意识的对吧？」
「不！不是这样的！！请不要从字面直接理解我的意思！」
继美难得地进入了吃醋模式。
怎么会这样！虽然是我自讨苦吃，但继美一旦进入这个状态还挺难哄回来的……！！
「那么各位，今天辛苦了~☆」
「嗯ー！姫野前辈也辛苦了~！」
「辛苦了ー」
「改日再见。」
继美说完和大家挥了挥手，然后径直往休息室那边走去。
（这……这绝对是在闹别扭！）
「哈哈，看你也挺头疼的样子。」
「……？」
如果就这样子今天晚上她说什么要回老家去了，那我可绝对受不了。
不过继美如果吃醋，与其说她心情不好了，不如说……
（毕竟她这个人会很诚实地说自己寂寞了……）
如果是这样，今天晚上我要好好疼爱她一番才行。
我就这样在米哈斯大道上买了块蛋糕，同时脑中也浮现着继美那略显寂寞的表情。
「………」
「我说、继美小姐？是不是身体哪里不舒服？」
「………」
晚饭之后，我们都洗过了澡，之后只剩上床睡觉了。
继美看上去有点在发呆的样子，而我在一旁一如既往地整理着床单。
「继美？过来吧？」
「唉……」
「喂~~」
「我生病了……是怕寂寞病的晚期。」
「唉？晚期了？这也太快了吧……！？」
晚饭之后，我把米哈斯大道上买的蛋糕送给她吃，还以为她的怕寂寞病已经完全治好了的说。
看来今天继美的寂寞病不能靠那么一点东西就缓解病情。
「晚期的……寂寞病……」
「攸关性命。」
「哎哎！真的吗！？」
「是的，只剩下10分钟就会心肺完全停止了。」
「那可不好！要快点动手术……！！」
我抱住一个人寂寞地坐在床上的继美，轻轻地在她的嘴唇上吻了一下。
「嗯嗯……嗯……啾……」
「拜托你……就这样……抱紧我……」
「我知道了，那我要抱紧你了哦？」
总之我先乖乖地遵照她说的，抱紧了继美。
然后继美也将自己的手腕绕到我的身后，用比我更小的力量，抱住了我。
「哈哈，今天真的怎么了？这样子的话会被奈奈子小姐笑话的哦？」
「………」
「今天真是个顽固的吃醋小女孩呀。」
我抱着继美，然后慢慢地前后摇动身体。
大概是因为刚洗完澡，继美的头发今天也飘来一股好闻的味道。
「不过也有一半是我的缘故啦，今天到底在吃什么醋呢？」
「………」
「今天前辈……一直在小舞身边……」
「确实，毕竟这也算是我现在工作的一部分吧。」
「而且，对小舞也非常亲切……」
「那是当然啦！而且让我指导小舞的不是继美吗！其实我根本没有错对不对！？」
「那、那确实是这么回事！！前辈确实没有一点错！！」
「呀啊啊！」
秘奥义！枕头攻击！！
继美一边说着，一边拼命地用枕头拍我。
「冷静一点！冷静一下，继美！我只是教她如何工作，继美根本没有任何事情好担心的。」
「而且，我当然也是对继美一心一意，根本不用担心……」
「可、可是……小舞……小舞她……！」
「万一她不小心喜欢上前辈了该怎么办啊ーー！？」
「不紧要，两个人我都同样地一起照顾呀！」
「根本不是这种问题！！」
「呀啊啊啊啊！！」
继美的枕头攻击再次飞了过来。
由于她实在是太用力了，干脆今天起就把这个叫做继美无限连击吧。
「嗯，不过我作为有女朋友的人，确实想得不够周到。」
「不过今后如果因为这点小事就总是吃醋，我觉得两个人都会很难过日子吧？」
「唔……」
「那么前辈？如果我和其他男人搞好关系了的话，你会如何想呢？」
「什么如何想？具体什么情况？」
「呃、嗯……」
「一起吃饭、一起约会，然后买东西也买同样成对的东西……」
「互相手牵着手，会不由自主两个人一起微笑……还有就是，会互相牵着胳膊……」
「这种事情……」
「这种事情我绝对不允许发生ーー！！」
哪有像你这样自爆的！
「我知道了！我完全理解了继美到底不满意在哪里了！」
「不！前辈根本一点都没懂。」
「如果前辈就这样……两个人开始了接客服务的组对修行……！」
「一起练习工作内容……然后还是会失败……但前辈总是会马上安慰人……」
「最后掉到海里的时候被前辈救上岸来，这样子便会一见倾心！！芳心暗许了！！」
「这不是在说你自己嘛。」
而且我觉得小舞她自己应该没有这么单纯才对吧！？
「前辈……！前辈……！」
「作为男朋友，应该有义务让我安心才对！！」
啊啊！？
「让你安心的话，具体我该做什么呢？」
「请再吻我一次！！」
怎么还一边发火一边说的！
「嗯……啾……啊呒、嗯……嗯……啾……」
「如何？安心了吗？」
「还不够！！」
（哎哎哎哎ーー！？）
她心里真的是好不安啊！
「好我知道了，今天就这么抱着继美，直到你彻底安心。」
「那是当然，不然我就跟你分手。」
「哎哎！？这也太严格了吧！？」
我们就这样互相主张着自己的意见，到最后决定，还是由我好好疼爱继美。
不管怎么说，能让我好好疼爱一番，继美还是露出了开心的样子，今天她就这样子抱着我入睡了。
「呜呀ーー！！　呜呀ーー！！」
「………」
「呜呀ーー！！　呜呀ーー！！」
「――！？」
突然，我被一阵陌生的声音吵醒。
「好ー不好意思呢，我现在就准备牛奶，稍微等一下哦，好~不错不错~」
「………」
看到眼前的光景，一瞬间我停止了思考。
「呃，消毒过的奶瓶，往里面放沸腾之后大约90摄氏度的热水，大概三分之二……」
「还有计量勺……1……2……」
「………」
继、继美……！
居然在给陌生的小婴儿用奶粉做牛奶……！？
「呜呀~！　呜呀~！」
（唉？怎么回事？这是谁！？这小婴儿到底怎么回事！）
「好的好的，还差一点了，做个乖孩子好好等着哦？还很烫呢，这样子喝可是要烫伤的哦？」
继美在用平时只对我露出的天使般的笑容对那个小婴儿说话。
那副样子充满了慈爱，正如同慈母一般。
众多的可能性在我的脑海里盘旋，同时我的两手也在不断地发抖。
「啊，不好意思前辈，把你吵醒了嘛？」
「继、继美……？」
「对不起，我马上准备早饭。」
「呀☆呀☆」
「好ー啦，不许拉扯，妈妈也要准备早饭才行啦。」
妈妈！？
「继、继美！！谁啊！这孩子到底是谁啊ーー！！」
「啊，这孩子啊，今天一天要放在我们家照顾……」
「私生子！？」
「不对……」
「拖油瓶！？」
「啊、啊哈哈，不要说得这么奇怪，所以说这个孩子……」
「是谁！！这个孩子的父亲到底是谁！！给我好好说清楚ーー！！」
呀啊啊啊啊！！
前、前辈！请冷静一下！我现在跟你好好说明，请你先冷静一下……！！」
「嗐……！嗐……！」
「啊、啊呜~」
早上起来睁开眼，就看到陌生的婴儿。
然后本该在我身旁的我的女朋友继美，开始叫自己妈妈。
「难、难道说……是我的孩子吗……」
「哈哈，你觉得可能是吗？」
「………」
那我觉得太有可能了，脑中已经浮现了十个甚至九个头绪。
「嗯、其实呢，这孩子是亲戚的孩子，今天一天要寄住在我们家。」
「是我表哥的孩子，今天他和我妈妈一起出远门去了，所以说……就今天一天特别……」
「原来如此，早上起来突然听到这小子的声音，吓了我一跳。」
「啊呜ー」
平时基本没有机会接触这种小婴儿。
雪白的肌肤，全身只有寥寥数根毛，然后还有让人不禁想要摸一摸的柔软脸颊。
「我说，我可以摸一下吗？」
「好的，请一定要摸得温柔点哦？」
刚出生的婴儿肌肤简直就是吹弹可破。
我便听从继美的，为了不让婴儿反感，轻轻地用手指抚摸。
「咦？这小子居然没有寄吧？」
「你一上来在摸哪里啊！！」
不，我寻思最重要的就是确认一下性别吧。
「原来如此，和继美一样这是一位淑女啊。真是多有冒犯了。」
「是啊？她是个女孩子，所以不可以性骚扰。」
继美说着，把小婴儿从婴儿车里面抱了出来。
不知道是不是我的错觉，感觉她好熟练，刚才的动作也十分自然。
「好ー不好意思刚刚爸爸做了不礼貌的事情哦，之后妈妈会好好教育一下爸爸的，呵呵☆」
「今天一天进行育儿PLAY啊，我倒是觉得也挺不错。」
「不过继美，感觉做起来特别有样子，而且看起来很习惯照顾婴儿……是我的错觉吗？」
「是这样吗？嗯……以前我也有做过类似的事情，所以才会给你这种感觉吧。」
「我的姨妈……也就是我妈妈的妹妹，她生下小宝宝之后，也有寄放在我们家里好几天。」
「哎，原来如此，所以才会这样吗？」
我对于婴儿的知识几乎可以说是零，花穗刚生下来时的那段记忆，也是基本等同于没有。
感觉今天可以看到我所不知道的继美新的一面，略微有点期待。
「啊呜ー」
「嗯？怎么了？现在还在冷牛奶哦，再稍微等一会儿哦~？」
「………」
「啊呜ー」
「很好，就将她取名为『啊呜ー』吧。」
「哎？」
「啊呜ー刚才开始她一直都在这么叫啊。」
「不、不行！！这么随便的名字……！」
「而且她是个女孩子哦？当然要取个好听点的名字……」
「那就继美。」
「嗯？」
「这孩子的名字，今天一天就叫继美如何？」
「啊、啊哈哈……要跟我取一样的名字……」
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇塞！不愿意哎！她好像超级不愿意的样子！！」
「才、才不是呢！她现在只是肚子饿了而已！！请不要随便怪罪于人家的名字！！」
今天早上三个人一起用餐，和平时的氛围不太一样。
今天早上吃继美特制的法式烤面包。
继美流的做法并不是用蜂蜜和牛奶浸泡面包，而是用豆奶替代牛奶。
「妈妈！我还要！」
「啊呜！」
「对不起，已经没有面包了……要不要我赶紧准备点别的吧？」
「呃ー那就算了罢，我也不想一大早就麻烦继美做这么多事。」
话虽这么说，今天早上肚子莫名很饿，空空如也。
不过我就吃点方便面之类的填饱肚子好了。
「注满热水之后过2分30秒再开吃，这便是我的做法……」
「真是的，早上吃这么多的话，午饭会吃不下的哦？」
我在离这里最近的超市里花了98日元买了这款方便面。
继美亲手做的饭确实是最棒的，但正因如此，偶尔我也会像这样想要吃点垃圾食品。
「啊呜ー！嘛呜ー！」
「怎么了？牛奶还不够吗？不过不行，得睡过一次午觉之后才行……」
「是啊，而且吃完饭马上就能睡觉这种事情，也就只有趁你现在这个岁数了。」
「趁现在好好地摄取营养和睡眠，健康成长吧。」
「啊ー！」
水烧开了，于是我将其注入方便面里，盖上盖子。
虽然之后我只要等待就好，但她对我这种细小的举动也产生了兴趣。
「………」
「我说，这孩子真正的名字到底叫什么？」
「叫小理奈。」
「哦哦……」
我故意把方便面的盖子打开又关上。
而小理奈则每次都跟着一起手舞足蹈，似乎觉得很有趣般地微笑着往我这边看。
「啊ー！啊ー啊ー！！」
「呵呵，真是个好奇心旺盛的小家伙，刚才她看着前辈的睡脸也做了差不多的事情哦？」
「太没礼貌了，继美老师难道是想说，我的脸有趣到婴儿看了都会爆笑吗？」
「我、我才没有这么说啦。」
计时器响了起来，我打开盖子搅了一下面条。
虽然我知道这样对身体不是很好，但就是非常想吃，自己也不知道为什么。
「我开动了~」
「啊呜ー啊呜啊呜ー！」
「………」
「你要吃这个？只是方便面而已啦。」
「啊呜。」
「不可以把这种东西给她吃！你也不能总是要吃这种东西！」
两个人都被继美妈妈训了。
「开玩笑的，要是面条堵在喉咙里可不是开玩笑的，而且我也怕烫着她。」
「可是前辈不就总是做一些出格的事情吗？对这孩子的坏影响，不可估量！」
哎！？我有这么不守信用吗！？
「继美妈妈，今天真的好严格。」
「啊呜ー」
「那是当然，毕竟是其他家的孩子交给我照顾，这可是责任重大啊。」
「嗯，确实如此。」
要是不小心让她受伤了也挺可怜的，今天一天我也小心行事吧。
「啊呜啊呜ー！」
「………」
「呵呵，喝了牛奶之后似乎心情变好了呢。」
「啊呜ー！」
「哈哈，感觉她好单纯啊。」
我一边吸着方便面，一边观察小理奈。
看到小理奈吃下继美给她准备的东西之后打嗝的样子，我大概可以想象得到继美未来的样子。
「小宝宝啊……」
「我和继美如果就这样顺利交往下去的话，结婚之后也要育儿对吧。」
「呵呵，突然怎么了？而且说起话来好像有种事不关己的感觉。」
「不，我总觉得就算考虑之后事情的发展，也缺乏一点实感……」
明明照顾自己都非常吃力了，这样的我将来还要有孩子……？
……冷静思考了一下，真的有点好笑。
都说结婚和育儿会大幅度改变人生观念，难道这事也会发生在我和继美的身上吗？
「前辈喜欢小孩子嘛？」
「嗯，我还挺喜欢的，特别是这种年龄段的小宝宝，我觉得都非常可爱。」
我一边捏着小理奈的手，一边回答。
「呵呵，那我就放心了。我也很喜欢小孩子，育儿的时候应该可以和前辈一起加油了。」
「哈哈，是啊。」
不过正是因为孩子很纯粹，所以有时候也会变成恶魔。
见识过这座城市的孩子们在之前剧情中的表现，大家也都不禁回想起来了吧！大人一旦被小孩子瞧不起，那可就完蛋了……！
「你觉得以后生几个孩子比较理想呢？」
「嗯ー我想想，多到能组棒球队参加比赛就好了。」
「哎哎！？要九个人吗！？」
「不，我说了要能够打比赛，所以要两倍的数量，少林足球十八铜人阵。」
「那是不可能的，请正视一下现实！再说了十八个孩子你准备怎么养啊？」
「不要紧，我和继美肯定能够有办法的！」
「做、做不到的啦这种事情！！」
要现实点考虑的话，大概一到两个人吧。
嗯，这估计也得看我是否有出息。
「不过，能像这样想像我们未来的家庭，感觉挺开心的。」
「是啊，我们之后到底会组建一个什么样的家庭呢……」
我肯定会努力工作就是，那么继美应该是专职主妇了？
不过……按照继美的性格来考虑，以后可能她也会说想要工作。
（我想尽量还是让继美多点时间待在家里比较好……）
因为自己的父母都外出工作，所以我和花穗在家里看家的时候体会的那种不安和寂寞，现在还能回想起来。
等到孩子长得够大之前，我想让继美尽量留在家里，这样说不定是最好的。
「呵呵，前辈和我，将来会在什么样的家庭里和孩子一起生活呢？」
「嗯ー我要是有钱的话，就能住一个自带室内游泳池的三层楼房子了。」
「如果以有钱为前提的话，说不定可以选择住到国外去哦？」
国外应该做不到吧。
如果能做得到的话，我倒是想在热带雨林深处租一幢房，纯粹就为了看继美的反应。
「继美将来想住在什么样的家里呢？」
「我、我的话……在现实可能的范围里，只要两个人能还清房贷的话，不管什么房子都行……」
「而且我就算是老旧的集合式住宅也没关系啊？关键只在于是否能和前辈一起组建一个美好家庭。」
「那就一间客厅，没有浴室，厨房和厕所共用的集合式住宅行吗。」
「就算要色色，我们的声音也会完全传给邻居。别说个人隐私，整个家庭的隐私都没有。」
「建造年份40年的木制破烂住宅，门口邮箱东倒西歪的，房东根本没有想要修的打算，按这种设定来。」
「洗衣服就只能在附近的投币式洗衣机店……然而最近的洗衣机店走过去要两公里。」
「当然，家附近没有可以买东西的店，也没有学校和医院，最近的车站徒步走过去40分钟，公交车班次也少得可怜。」
「如果台风来袭，窗口缝隙处就会吹进大量的雨水……」
「而只要旁边驶过大型卡车，整个房子就会晃三晃……！！」
「不要！！这种过于不方便的地方我也不能接受！」
「说到底旁边没有学校和医院的话，根本没法好好养育孩子，这样子我们的孩子也太可怜了。」
「还是说，前辈会一个人去那种住宅独身前往工作吗？你想要这样吗？」
「对不起，我也不愿意的说。」
太可怕了，和继美结婚之后还要一个人出差去别的地方工作，我估计会寂寞到不出一个星期直接自杀的。
「如果是女孩子的话，我也想总有一天跟她一起在厨房做饭呢。」
「哦哦，原来如此。」
「休息天一起去看衣服感觉也挺开心的。」
「那要是男孩子的话呢？」
「嗯，如果是男孩子的话，前辈应该会更开心吧？我觉得可以一起玩抛接球还有足球。」
「对于如此充满前途的儿子，我的妻管严继美，从小就让孩子去上补习班。」
「大家放学之后邀请朋友在公园踢足球的同时，我的儿子便会说……」
『我今天也要去上补习班……』
「……这样子，露出寂寞的表情拒绝。」
「在那之后还会增加新的系统，只要考试分数越高，零花钱也会越多。」
「作为父亲的我在周日虽然想要跟儿子一起玩，然而他会说……」
『抱歉，下个星期要考试了，我有想要的游戏……』
「如此，脑中便已充满了对物质的追求。」
「将来我的儿子便会成为一个如此愚蠢的人类，对于赚不到钱的事情根本无法找到价值……！」
「讨、讨厌啦！！为什么从刚才开始就净说些欺负人的话！」
「而且，我是绝对不会成为妻管严的，我一定为成为一个优秀的妈妈！优秀妈妈！」
「啊呜ー！」
不过我也觉得，继美只要保持自己的作风，肯定会成为一个优秀的妈妈。
考虑到她之前训斥我的样子，以后她一定会成为一个好好教导孩子的优秀母亲。
在那之后又过了三个小时。
「继美……！！小理奈又拉屎了！！」
「啊哈哈，刚刚不是才换过嘛。」
「真的！我刚换上尿布的瞬间她就又拉了！！」
「讨厌！！不要在女朋友的面前大叫什么拉屎拉屎的！！」
刚拉过屎，紧接着还能再拉一泡。
在这种时间差内能拉出第二发，第一发难道说是虚晃一枪！？
「求求你要拉就拉一次性的行不行啊啊啊啊！！」
我只好极不情愿地再次帮她换尿布。
嗯，已经是第二次了，我算是明白怎么换尿布了。
「前辈换起尿布来真利索。」
「那是，毕竟不能让淑女的羞处长时间露在外面嘛。」
「啊哈哈，在这种地方倒是很绅士嘛。」
「我一直都这么绅士。」
感觉有点想胡闹一下，于是我决定和小理奈一起玩耍。
「喂ー小理奈ー！我是你今天一天限定的代理爸爸哦~☆」
「呀☆呀☆」
哦哦，反应不错。
「很好，那让我来给你出个谜题。」
「哎哎~？小理奈怎么可能听得懂呢？」
「第一问，我拿在手里的是什么东西？」
「是我的内裤！！」
被没收了。
「啊呜ー」
「请玩点健全的游戏！如果因此导致这孩子每天都拿着别人人内裤玩，那该像什么话呀！」
「不，我是想告诉小理奈，等你长大了就会穿这种样子的纸尿裤哦？」
「请麻烦你教一点对现在的小理奈有用的东西！」
「嗯ー我想想哦……」
教她あいうえお（日语假名元音）
教他孟加「很好小理奈！我来教你あいうえお！」
「听好了~？跟我来~？」
「啊、咿、呜、哎、哦。」
「啊、呜、啊、呜、啊！」
「不好了继美！我们家女儿说不定是个天才！！」
「啊哈哈……感觉前辈以后绝对是个溺爱孩子的老爸。」
恐怕真的是这样，我自己也是这么觉得的。
虽然我讨厌别扭的臭小鬼，但和老实的小朋友我玩得还是很开心的。
「好，小理奈，我来教你孟加吧。」
「听好了？孟加是一只药物中毒，而且孤独终身的独狼蜥蜴……」
说着，我开始在传单的背面随便画了一只孟加。
「这个尾巴就是重点，为了表现孟加所背负的伤感，我在这里花费了5年的岁月……」
「来，小理奈？不要理这个神经兮兮的大哥哥，跟我一起到那边去玩吧ー？」
「啊啊！等等！至少在这里等到我画完了再说嘛！！」
果然，孟加只能孤独终老了。
这份魅力连似乎继美都无法理解。
「………」
和小理奈一起玩耍了几个小时之后。
她现在正在我和继美的面前安然睡着，都说婴儿经常要睡觉，看来确实是这样。
继美尽量不发出晃动，把那娇小的身体轻轻地放到婴儿车里。
「呵呵，睡脸真可爱。就算今天看一整天感觉都不会厌。」
「嗯，是啊。」
「前辈以前肯定也是露出这种表情睡觉的对吧？」
「不，我老爸曾经说过，我的表情更像是从地狱底部释放出憎恶和嫉妒一般的表情。」
「啊、啊哈哈……那意思是你讨厌爸爸嘛？」
「不，倒也没有讨厌。」
不过好像婴儿只要一离开母亲身边就会哭泣。
这么一想小理奈真厉害，今天明明妈妈不在身边，却一次都没有哭，真是个了不起的孩子。
「………」
我靠在床旁边，轻轻地摸了摸小理奈的手。
都说婴儿的睡脸像天使一样，感觉现在我能明白是什么意思了。
「前辈，小理奈可爱吗？」
「嗯，可爱啊。」
她的身体比我小很多，也不知道我说的话她到底能不能听懂。
但是跟她说话，或者握着她的手的时候。
还有在我们吃饭的时候，她也用自己的表情表达着各种各样的感受。
「如果生了孩子那可难办了。比起照顾孩子有多辛苦，如果继美和孩子都待在家里的话，就算工作的时候我肯定都想立刻回家里来。」
「你是指担心吗？」
「哈哈，不是的啦。 」
「回到家中继美在准备晚饭，我首先跟继美来一个回家的吻。」
「在那之后看到自己孩子的脸，然后便觉得今天一天的努力都是值得的。」
「对前辈来说是个平凡的一天啊。」
「说到底，不管发生什么，平平凡凡过日子总是最好的。」
话虽这么说，感觉到最后我们家里肯定每天都会很热闹。
首先，就算我们孩子还是个婴儿，也想象不到毛头小子安分的样子。
「最害怕的应该是，继美被自己的孩子抢走吧。」
「呵呵，你会吃醋吗？」
「不知道捏，这种事情不实际体验过的话，根本想像不出来。」
「………」
「嗯？怎么了？」
「啊，不好意思，感觉看到小理奈的睡脸，我也开始困了……」
「这样啊，那要不我们也稍微午睡一下？」
「好。」
夕阳照进我们稍显狭窄的新家。
迎来了小理奈这位特别嘉宾之后，我和继美都也跟着她一起闭上双眼进入了梦乡。
平日中动不动就超过30摄氏度的气温，到了这个时间段也稍微会好转点。
打工过后，我和平时一样跟继美一起买晚饭的食材。
「明天早上我要去学校，所以会早点出家门哦？」
「明白了。上课就只有上午？还是下午也有？」
「只有上午，因为明天要召开地区交流会。」
「地区交流会……」
说起来美浜学园确实有这种活动，我也想起来了。
包括学生家人成员在内的相关人员，跟和学园有深度交流的地区住民一起参加长达约两小时的特殊课程。
自我毕业之后的第二年，好像由于学校的原因，一放暑假就立刻召开了交流会。
「去年还有前年，前辈班级里的地区交流会上是什么内容啊？」
「呃……搞了些啥来着？说实话我不太记得了。」
来到这座城市之后第一年夏天和继美一起跳进海里的记忆过于强烈。
去年夏天也基本都在考虑打工和自己的前途之类的。
现在想来，今年夏天能和继美像这样一起生活，对我来说估计是最安分的一年。
「………」
「前辈，明天店里几点开始打工呢？」
「嗯？明天早上就去，晚餐时间没有排班所以中午结束了就直接能回来。」
「那明天我们排班就错开了，我从晚上开始去店里打工。」
「好，那么明天的晚饭就由我来准备吧，我会做超级好吃的东西，晚上记着空着肚子回来哦。」
「我知道了，那我就空着肚子回来哦？」
「很好很好，继美真是个乖孩子。机会难得，我就全做继美喜欢吃的东西，让你吃得开心。」
「唉嘿嘿，好期待。」
「………」
第二天早晨。
「前、前辈！骑得稍微慢一点！！我、我要掉下去了！！」
「不要紧，两个人一起骑自行车马上就会习惯的，总之你先抱紧我再说。」
「是、是这样子的吗！？」
我迎着吹来的海风，让继美坐在身后，我骑着自行车前进。
现在时刻是上午7点50分。
时间上还有充裕，所以我们现在来到了海岸大道旁边。
「吹来的风好舒服……」
「骑自行车上学感觉也不错呢，呵呵。」
「对吧？不过只要你停下来马上就会被太阳晒得全身是汗。」
去学校中途还有很多下坡路，所以去的路上还挺顺畅，骑自行车上学不会让人觉得烦躁。
和继美一起上学的时候我是老老实实地走着去的，不过当年在老家的时候每天都骑自行车上学。
「不过我也吃了一惊，早上起来的时候前辈居然穿着校服，还在给头发定型。」
「哼哈哈！怎么样，惊到了吧？而且我把胡须也剃了鼻毛也拔干净了！！」
「不过，店里没关系吗……？这样子突然请假……」
「流星帮我替班了，没问题。而且我跟他说了婊子姐的最新情报，他还很开心呢。」
「啊、啊哈哈……那可太完美了。」
昨天傍晚，继美很罕见地在我面前露出了寂寞的表情。
我和继美交往之后，到今年夏天差不多快两年了。
男朋友先从学校毕业了，而从今年春天起，她基本上都是一个人去上学。
「继美，学校……开心吗？」
「嗯，开心。」
「………不过。」
她紧紧地抓住我的背后。
「前辈不在的学校……」
「还是……有点寂寞。」
「………」
我如果站在同样的立场上，肯定也和她想法一样。
再加上继美比其他人更加怕寂寞，这种想法肯定比我的要强烈很多。
「总之，虽然对继美不好意思，今天我要好好放肆大闹一番。」
「呵呵，要放肆大闹，具体是指什么呢？」
「难得穿上校服了，今天一天我就是继美的同级生……不对。」
「作为一名同班同学，让我开心一下吧！！」
「啊哈哈，那得好好感谢这次地区交流会呢。」
「我也是……很期待和前辈在同一间教室一起上课。」
「………」
继美那无意间的一句话，打动着我的内心。
当我还在美浜学园上学的时候，不知道想过几次一样的事情了。
「不好意思啊，我一个人先毕业了……？」
「不过我想要赶快自己独立，总有一天正式跟继美求婚，所以说……」
「前辈………」
从美浜学园毕业之后我一直在思考我和继美的将来，虽然可能稍微有点早了。
不光是我自己，我也想要快点成为一个同时能养得起继美的顶天立地的男人。
「没关系，我……」
「就喜欢……追逐着这样子……拼命努力的前辈的背影。」
「………」
「呵呵……」
「前辈，现在是不是露出了很害羞的表情啊？」
「你闭嘴啦。」
就算不用看我的脸，我的表情也已经被她看穿了。
今后如果我对继美说谎了，肯定会因为表情直接露馅吧。
我一边想象着未来这样的自己，忍不住笑了出来。
「啊、前辈……！停车场在那边！」
「哎哟！好久不来都忘了！」
「真是的，振作一点啦。」
就这样，我和继美两个人开心地享受着久违的上学时间。
「好了，各位请坐，各位来宾也请坐在准备好的座位上。」
男生A「老师！！」
「嗯？怎么了？」
男生A「我、我的座位上有个怪人！！」
「你好，我是阿广。」
男生A「不是，谁问你的名字了！！」
「不愧是前辈！何时来的教室！？」
「啊、啊哈哈……那个人不管你说什么他一直都是这个样子，你就放弃吧……」
男生A「怎么这样……！」
居然有这种巧合，继美的班主任还是希依老师，简直就是奇迹。
而且小奈绪也在同一个班，作为男朋友这下放心了。
「真是的，前辈？可不能太调皮了哦？」
「可我就是想要上课的时候一直待在继美身边嘛。」
「讨、讨厌……前辈真的像个小孩子一样……」
「继美……」
「前辈……」
男生A「我说！求你不要在我的座位上亲热行不！！好好听我说话行不！！」
「对不起，再给我5秒钟。」
男生A「神他妈5秒！！快给我让开啊！！」
「好了好了！之后我会换座位的，现在大家先安静一下！」
「接下来介绍今天作为讲师邀请而来的特别嘉宾。」
「呃，今天来到我们班级的这位人士，从有名医科大学毕业之后，于某制药厂任职研究工作。」
「那么请大家拍手欢迎！请进！」
婊子姐「大家好，我叫阿曼达，21岁。」
怎么办，我都不知道该从哪里开始吐槽了。
婊子姐「好了！！你们所有人首先看这份答题纸！！然后赶紧开始上课了！！」
「哎哎！？为、为什么婊子姐会在这里！？」
「小、小继美！！这到底是怎么回事！？」
这座城市感觉没救了。
「那、那个……婊子姐……这个时间怎么在这里，店里呢……？」
婊子姐「准备工作全都做完了，11点过去就没问题了。怎么了姬野，我做讲师有什么不满吗？」
「不、不是……我也没有那个意思……」
「啊、啊哈哈……感觉来了个不得了的人……」
（说真的，学校这边到底怎么选的……）
这学历诈骗也太离谱了，难道选人之前不经过面试和背调的吗？
教室内的学生们反应也不是特别好，看来大家都有被吓到了。
婊子姐「你们听好了！！今天的主题是这个！！」
说着，婊子姐在黑板上潦草地写下了『初恋』两个大大的文字。
婊子姐「恋爱会使人成长！！没错！特别是初恋对于年轻人带来的种种影响深不可测……！！」
婊子姐「因为在意对方的视线而开始注重自己的仪容外表！为了成为配得上心爱女性的男人，每一天都在努力！！」
婊子姐「真的是太棒了！！初恋不管降临在谁的身上都有可能！你们绝对要好好利用好这个机会来成长！！」
「婊、婊子姐好有干劲啊……」
「嗯，别闹出什么问题就好。」
实际上确实有几个学生已经朝婊子姐送去了冷漠的视线。
糟、糟糕了……万一因此她开始发火了那就大事不好了……！
女生A「啊哈哈，初恋~？」
女生B「呜哇……鸡皮疙瘩都起来了……一个大妈还一本正经说什么初恋，是不是搞笑啊。」
「啊啊啊啊！！不、不行！！不可以对她说这种话……！」
婊子姐「哼，大妈也有大妈才能体会的恋爱乐趣，你们成长了之后也会懂的。」
婊子姐「不过……像你们这样的人，我也不讨厌哦？」
婊子姐「……好好谈一场恋爱吧？」
女生B「……啊，糟糕……！这感觉怎么回事……我好像是第一次有这种感觉……！！」
好厉害，还以为她会发火，没想到反倒让对方迷上自己了。
婊子姐「看不起初恋的的人，就跟那种明明想看却还要装出一副看不起小黄书样子的小鬼头一样。你们应该好好正视现实才对。」
婊子姐「我现在给你们所有人每人发一张答题纸，然后你们将各自的初恋时的体验谈，还有相应的反省点写在上面。」
说着，婊子姐从后道到前按顺序将答题纸发了下来。
干嘛干嘛？难道说她想用这个来做什么心理测试吗。
「呵呵，感觉好紧张啊。」
「嗯？是吗？」
「是啊，与其说紧张……应该说是有点害羞……」
继美在我耳朵边轻轻说着。
「因为我的初恋……是前辈啊。」
「还要把这件事特地写在纸上……不觉得有点羞耻吗？」
「原来如此，确实是这样。」
我也拿到了答题纸。
我看看，初恋啊……这种应该从几岁起才算呢。
（嗯……）
幼儿园？小学？说实话不管哪次都不能算正经的初恋。
但我第一次有这种想法的对象，还是继美。
「………」
我偷偷看了一眼继美。
「哼哼哼~☆」
「………」
旁边座位上的她，正在一脸开心地纸上写着什么。
她还时不时笑出声来，像是想起了什么一样，看到继美这样的笑容，我也不禁喜笑颜开。
「前辈？怎么了？看起来很高兴的样子。」
「哈哈，那当然很高兴了，这个班级里初恋开花结果的情侣，估计就只有我们两个人吧？」
「说不定是这样呢，稍微有点优越感。」
说着，我们互相看了看对方的脸。
糟糕，明明现在还在上课，却好想现在就两个人互相接吻了。
「年轻真好啊，只要是年轻，就蕴藏着无限的可能性……」
「那、那个ー！彩峰老师的初恋是什么时候啊？如果方便的话请说一下……」
「初恋……？我想想，第一次喜欢的对象应该是显像管里面的人吧。」
「实在是太过分了，明明有女朋友却还做什么偶像……」
女生A「………」
「啊啊！！对、对不起！我本来想安慰一下的，没想到踩到地雷了……！！」
「没关系的，奈绪同学。你就连我的份一起活下去吧。」
怎、怎么感觉教室里的氛围朝着和初恋酸甜氛围的反方向去了……！
女生C「呐呐，小继美，你的初恋对象应该是现在的男朋友对吧？」
「嗯，是的。」
「你好，我就是她现在的男朋友。」
「然后将来准备进化成她的丈夫。」
女生C「啊哈哈，感觉小继美的男朋友有点怪怪的。」
「没错，确实是个脑子怪怪的人。」
等等！你这说法我真的很伤心唉！！
「不过，他还会做料理，也有很体贴人的一面哦？所、所以说……嗯……」
「是、是我……引以为傲的男朋友。」
女生C「呀ー！大上午的这孩子居然就在秀恩爱了~！」
「呀~！稍微一点点也没关系吧~！」
继美就这样和后面座位的女孩子开始喧闹起来。
哦哦，家里我还看不到她的这一面，真的让我心里暖洋洋的。
婊子姐「………」
婊子姐「姫野，我看你好像有点洋洋得意啊。」
「哎？」
婊子姐「来，让我看看你的答题纸。」
说着，婊子姐看了下继美写的答题纸。
婊子姐「虽说已经预料到了，不过写的还真的全都是这家伙相关的事情。」
「哎、哎嘿嘿嘿嘿……」
「嗯哼哼哼哼……」
婊子姐「………」
婊子姐「哼哼，那我就稍微捉弄一下姬野吧。」
婊子姐「姫野的初恋对象是他，但他的初恋对象到底是谁呢？」
「哎？」
婊子姐「你好好想想，你们当初相遇的时候，那家店里有奈奈子和琴宫，还有柳濑和美冬。」
婊子姐「再加上其他兼职和工作人员，他的身边的女人可是要多少有多少啊？」
婊子姐「在这之中……」
婊子姐说着，用手指指着我。
婊子姐「除了姬野之外，他心中对其他女性有意思，也一点都不奇怪对吧！嗯？我有说错吗！？」
「………」
「啊啊啊啊！！怎、怎么会出此暴言……！！」
「姫野同学！不要紧的！这种程度的事情！对女性来说完全不痛不痒！！加油啊！！」
怎么敢说这只是小小捉弄一下的！
这人！熟知继美的性格，居然还说这么过分的话！！
「啊、啊哈哈……确实，就和婊子姐说的一样，所以那个时候，我每天都在提心吊胆中度过。」
「哎？」
「哎……？」
「前辈也是男性，所以也是理所当然的。所以我……那个时候想要尽早和前辈传达自己的心意，很着急。」
继美一边回想着那时候的事情，然后开始娓娓道来。
「所以说，为了让前辈意识到自己……拼命地和前辈说话，还做了巧克力……」
「泳装也是……虽然没有什么自信，但还是鼓起勇气穿上……在店里送饼干的时候也是……」
「嗯嗯，那个时候的小继美，真的是每天都在努力啊。」
「呜呜，姬野同学……真是个充满奉献精神的孩子……老师好想给你加油。」
「呃、嗯……然后我想说的就是……」
「这个真的只能说，谁先喜欢上对方谁就输了。」
说着，继美露出略显寂寞的微笑。
『因为是我先喜欢上的，所以没有办法。』
她低声细语地如此说道……而我……
「稍微等下！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
我并没有因此不假思索地抱住她。
「我说！怎么回事，这种感觉都是我不好的气氛！！」
「我毕竟也是男人，看到有的女孩子可爱，就会有点心动！之类的。」
「这种事情确实发生过很多！！在搬到这座城市来之前！跟男女没有关系，大家都是这样的吧！？」
「前、前辈！请冷静一下！我并不是想要前辈说这种话……！」
「不！我就趁现在说了！！」
「对万年没有女朋友的处男胆小鬼的我……！！」
「拼命地跟我打招呼，还做巧克力，每次跟我说话的时候还笑得那么开心……！！」
「那我肯定也会喜欢上的呀！！你到底有多可爱啊！！不要在意胸部这种事情啊！！我就喜欢如此天然纯真的你啊！！」
「哎？」
「『我会……永远陪在前辈身边……』」
「之类的！」
「『我就是喜欢照顾前辈。』」
「还有这种！」
「根本就没空去理其他女孩子啊，当我面对继美的时候！！」
婊子姐「哦哦，引擎终于点火了啊。」
「哎……？哎！？」
继美真的是个充满奉献精神的女孩子。
为了将来不只让我受苦，肯定会竭尽全力想办法为我着想，也许可能会跟我一起工作。
正因如此……
「我希望！继美！！你能够抬头挺胸好好生活下去！！」
「前辈会在意其他女孩子所以没办法……？哈！？
「这种事情在你的可爱面前根本不值一提！！」
「我每一天想要接吻，想要抱紧的，都只有继美！
只有你一个人！！」
「而且你还如此擅长做饭！
对于自己不擅长的事情那股想要努力克服的气概！！
这么好的女人其他上哪里去找啊！！」
「我的初恋对象必然是你啊！！
跟你第一次约会的时候！
你知道我有多提心吊胆吗！！」
「说实话最一开始我也有点察觉到了……」
「即便如此，你也不能骗我说你喜欢别的男人啊！！
我会哭出来给你看的！！」「嗐……嗐……！」
糟糕，完全抑制不住自己的兴奋。「我……
喜欢你！继美！」
「比世界上的任何人都要爱你！！
迷恋你迷到神魂颠倒！！」
「我既没有和其他人告白过，也没有被人告白过，在这种情况下不断地深入我的内心的！
继美，只有你啊！？」
「你到底……
知不知道……！！」
「我、我也是！
一样的想法！！」「哎？」
「哦哦？」
「前辈！！
你明明完全不懂那个时候我的想法！！」
「不管我如何鼓起勇气努力！！
最后的最后总是找借口说自己是胆小鬼处男！！」
「难得有氛围不错的时候，到最后还是没有说到最关键的部分，匆忙赶着回家……」
「你不就是这样，完全注意不到我的感情吗！！」
继美大声地如此主张着，似乎在说自己已经忍耐到极限了。
怎、怎么回事……！？
我平时从没见过她如此有魄力的样子！！
「常夏情人节的时候和琴宮前辈组对，脸上就一副很开心的样子！」
「回家的时候每天都和小花穗两个人很要好地一起回家！
对柳濑前辈还有奈奈子小姐的泳装兴奋得不得了！！」
「啊哈哈~这可不行啊前辈~」
「对不住！」
可是奈奈子小姐的那个泳装打扮犯规啊！
简直就是超乎常理的级别！「我！
从那个时候开始就最喜欢前辈了！
已经抑制不住自己的感情！
根本毫无办法！！」
「如果这种状态下学校开始放暑假了，你觉得女孩子会是什么心情？」
「一般肯定会着急的！！
如果这个夏天前辈和其他女孩子约会交到女朋友了的话……！我……」
「在告白之前，初恋不就直接结束了吗！！」
婊子姐「嗯嗯，是啊，姬野刚才说得非常不错。」
稍微等一下……！！
我怎么可能察觉到这种事情呢，我也不是超能力者啊！
「所以我和小奈绪还有妈妈商量……
练习告白……」
「要、要是这样的话，你直接邀请我约会不就――！」
「这点真的很对不起！
但是我真的没有勇气踏出那第一步！」
「哦哦……」
因为继美的发言，教室内莫名地安静了下来。
我也基本没有机会和继美深入谈论那个时候的事情。
我虽然被继美的气势压倒了，但还是轻轻地抱住她的身体安慰她。
「对不起啊，我……
那个时候特别胡闹，所以就算你认真邀请我约会，肯定也很不放心吧。」「………」
事到如今，我终于明白了那时继美的想法。
假如我当时站在继美那个立场，对于喜欢得不得了的对象，会变得胆小怕事也是理所当然的。
就算认真告白了，要是被当作玩笑或者因为其他原因没能传达心意，那可不是开玩笑的。
「不过啊继美，我……
就算没有继美跟我告白……」
「之后的某一天肯定自己会主动跟继美告白的。」「是……
真的吗？」
「嗯，是真的。咦……？
我没有跟你说过这件事吗？」
「就跟我刚才说的一样，我在和继美交往之前，就一直想着你的事情了啊？」
「当然，也有一部分花穗的原因，我没办法放着比我岁数小的女孩子不管……」
「我还有这种麻烦的习惯……」
在教室的正中央，我把手臂绕到继美的背后，轻轻地抱住了她。
「我即便是这样子，在不知不觉中也被继美所吸引了。」
「所以那个时候不光是继美，我也是……」
「前、前辈……？」
「正因为我也鼓足了勇气，所以才有现在的结果。」「嗯……！？嗯……嗯……！」
女生A「呀ーーー！！
居然在教室正中央堂堂接吻！？」
「啊啊啊啊！！
我不行了！！
快来人把我扶到教室外面去……！！」
不等继美说话，我当场将自己的嘴唇按在继美的嘴唇上。
周围的女孩子开始喧闹，男生也发出惨叫……
「前辈……
我能遇上你，真的很幸福。」
「嗯，我也是。」
我们就这样，直到课程结束之前，两个人都互相直视着对方。
「前、前辈……」
「继美……」
地区交流会的特别课程结束之后，美浜学园下午也没有其他课程了。
回家之前的班会结束之后，看准其他人都回去的时间，我和继美就在教室里两人度过独处的时光。
「跟继美这样子一起，让我想起我还在这里上学的时候。」
「是啊，前辈也是……
去年不分场合每天跟我恶作剧。」
「你这意思是，现在想要我在这里对你进行恶作剧？」
「讨、讨厌，我也没这么说啊。」「啊！嗯嗯……！！」
我又吻了继美，塞住她的嘴唇。
然后就这么抱紧了继美，轻轻地抚摸着她的后背和腰部……
女生A「老师ー！
这次清洁委员发的问卷我有点问题ー」
「――！！」
「前、前辈，稍微等一下，有人……！」
「我知道，到这边来吧？」「哎……？」
「前辈，有没有什么好点子？」
「完全没有……」
「啊哈哈……」
「只能想到下三路的桥段……」
「请给我认真思考。」
明天就要迎来今年的常夏情人节了。
这次我们也要准备Fruitia的特别菜单，然后构思各自的宣传语给客人提供。
顺便一说今年的菜单是巧克力慕斯蛋糕，还有巧克力和棉花糖奶酪火锅。
之后还有放满了心型冰块的草莓苏打。
「继美如何？
有想到什么嘛？」
「呃，我想到一个。」
「两人一起饮用便能心意相通，盛夏的满心草莓苏打……」「……
这样子，如何呢？」
「不行，驳回。」「唉？
为、为什么啊？」
「不够幽默，再稍微动动脑子。」
「这种普通的招牌宣传语你觉得本店的客人看了会高兴吗？！」
「我说，常夏情人节需要什么幽默嘛？」
「那是当然了。」
「还有……
前辈所说的幽默……
应该不是指黄段子对吧……？」
真没礼貌！
我难道是平时就满嘴黄段子的那种人！？
「继美似乎稍微对我有点误解。」
「我是那种该出手时就出手的男人，当然不管是玩耍还是工作，这一点都贯穿始终。」「………」
「但是前辈一到这种地方就有种莫名其妙的执着。」
「嗯，那确实。」
每年一度的节日活动，我怎么可能允许自己随便敷衍。
倒也不是因为我想要胡闹之类的，只是单纯觉得让客人高兴这件事很有意思。
「去年就搞得有点极端……」
「特別菜单全部都……
那、那个……
绝对要把我的名字放进去！！
这么说来着。」
「哦，说起来是这么回事。」
「什么叫说起来有这么回事！！
你知道我去年有多难为情吗！！」
顺便一提，去年的招牌标语是以下三种。
『继美是我专用的，你们就咬着手指看着吧慕斯蛋挞』
『继美的可爱全宇宙第一，甚至超越了时空的恩恩爱爱啾啾帕菲』
『实际上继美……
之后保密！
只有我知道你们活该干瞪眼千层蛋糕』
「不过这种程度也是理所应该的。」
「根本就不是什么理所当然！！
那次之后有段时间一直被人叫做『恩爱啾啾继美』！！」
「哈哈哈，说起来美冬她们确实这么叫过你。
我今天也久违地用这个绰号……」
「请住手。」
去年的常夏情人节，那是个对外宣誓我对继美主权的最佳机会。
为了利用这个机会让某些害虫远离我家继美，我个人认为这是个超级棒的点子。
「不过我觉得那也挺开心的。」
「我真的是害羞得要死了，根本顾不上开心……」「……嗯？」
「是谁呢。」
这时突然有客人来了。
「来了……！
请问哪位……」「咦？妈妈？」
隔着门铃问过之后，继美打开了玄关大门。
继美妈妈「你们好ー！
我来打搅啦ー！」
「啊，您好，好久不见。」
「今天突然怎么了？妈妈。」
继美妈妈「呵呵，我在外面买点东西，然后顺便来看看两个人情况如何~」
继美妈妈「最近怎么样啊？
我们家的继美，是不是稍微大胆点了？」
「嗯，那是。」
特别是晚上的时候太受照顾了。
「等、等下啊妈妈！！
突然就过来然后问的这是什么问题啊！！」
继美妈妈「哎呀？
我只是问，继美有没有变大胆而已啊？」
继美妈妈「虽说你最近举止端庄了不少，但从前你的性格就很胆小对吧？」
继美妈妈「如果说同居之后也没有什么改变的话……
妈妈在想该怎么才好呢……」
「真是的，我已经没有那么小孩子了啦。」
「嗯，确实身心都成长为大人了。」
「前辈，感觉这个台词，是不是有点色色的意思在里面？」
「哈哈，怎么会。」
不过不开玩笑，自从我和继美交往之后，她真的变了许多。
我每天和她住在一起，我这么说肯定没错。
继美妈妈「啊，说起来今天给两位买了礼物来哦？」
继美妈妈「毕竟空手过来确实不好意思……」
「啊，劳您费心了。」
说着，继美妈妈递过一盒蛋糕。
里面有一块草莓味的和两块蒙布朗的。
第四块则是巧克力蛋糕。
继美妈妈「我们为你们提早一天庆祝常夏情人节喽？
之后就着茶一起喝吧？」
「哎呀，这多不好意思，要不然我现在就泡点茶我们一起享用吧。」
「啊，请坐，我来泡茶吧……」
继美妈妈「哎呀呀，你们真的像一对夫妇一样呢……」
继美妈妈「好了，孩子她爸？
他们都请我们一起吃蛋糕了？
不要在那边一脸沮丧的了，赶紧过来吧？」「哎？
爸爸也在吗？」
「请到里面来吧。」
仔细看了下，玄关大门确实打开了一点。
有一股视线在从缝隙中往里窥探。
继美爸爸「继、继美……」
「啊，爸爸，好久不见ー！」
继美爸爸「继、继继……」
继美爸爸「继美ーー！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
父女之间令人感动的拥抱……！……
看上去也不像，但至少老爸应该是想念继美想得不得了。
继美爸爸「好久不见啊！！继美！！」
继美爸爸「你还精神吗！？
没有勉强自己吗！？」
继美爸爸「爸爸我啊，担心继美会不会因为中暑倒下，真是担心得不得了……！！」
「啊哈哈，爸爸还是这么小题大做。」
继美爸爸「才不是小题大做！！」
继美爸爸「你看，这是继美7岁时候的照片，这时候的你真的好挑食，吃得也很少。」
继美爸爸「因此本来就很羸弱的身子更加没有体力了！
你这年夏天还倒在学校操场上啊！？」
「爸、爸爸！？
难道说你平时都随身拿着这种照片吗！？」
继美爸爸「那不是当然的！
我可是继美的老爸！
是父亲啊！？」
「啊、啊哈哈……」
「您还是这么有魄力。」
继美妈妈「对吧ー？
这人啊，只要跟继美有关的事情总是这样……」
我总是在想，这位继美爸爸还真就允许我们同居了。
不过看继美这样子，我也明白他很想要溺爱继美的心情，但这样的话我以为更应该反对才是。
继美妈妈「不过实际上，两个人交往得还挺顺利的对吧？」
继美妈妈「自从两人一起住之后快过了半年了，我以为你们应该开始吵架了才对。」
「不不，根本没这回事，不仅如此我们每天还尽情地享用对方的身体……」
继美妈妈「哎呀呀，真够健康的，要是结婚之前生了孩子的话，我也不会怪罪你们的哦？」
「妈妈！！」
继美妈妈「不过，爸爸可能会生气就是了。」
继美爸爸「是啊。」
（噫噫噫！！
）要好好做避孕措施！
「不过还没有吵过架呢，虽然之前在学校里的时候稍微闹了一番。」
「哎ー那也不算是吵架吧……」
继美妈妈「呵呵，看起来两个人都挺要好的，我就放心了。」
继美妈妈「不过不好意思啊，感觉是我们强行让继美跟你住一起？
如果觉得厌烦了的话，随时都可以把她赶回来的哦。」
「不不不，我感觉我自己才是那个要被赶出来的人。」
「最近的继美，真的是茁壮成长了不少……」
因为不能像住在老家的时候那样随心所欲，所以作为人类的生活规律也改善了许多。
早上也会在确定的时间起床，这肯定是托了继美的福。
「前辈？
你那是在夸我吗？
感觉好像不太对劲。」「不！
我真的是在夸你呢！
继美真的做得很棒！」
「最近为了不让自己总是依靠继美，我自己也思考了许多呢。」
「哼~虽然感觉有点怪怪的，不过现在我就不追究你了。」
继美妈妈「哎呀呀，明明还是个小孩子，但继美也这么能说会道了呀。」「唔……
所以都说了，我不是小孩子了啦。」
她说着，给所有人都倒了一杯麦茶，然后像是闹别扭一样坐在座位上。
「讨厌，我要第一个吃了。
我开动了！」
继美妈妈「好的好的，请吃吧。」
继美露出一副不高兴的表情，拿起草莓蛋糕往嘴里送。
她那一边说自己不是小孩一边吃蛋糕的样子，看起来更像小孩了，这肯定不是我的错觉。
「啊，那我也不客气了。」
继美妈妈「嗯，请吧，选你自己喜欢的就行哦？」
「多谢。」
「那我也吃这个草莓蛋糕……」
继美爸爸「啊啊……！」
继美妈妈「………」「………」
「啊、那、那我就选蒙布朗的吧。」
继美妈妈「对不起啊，感觉我们家老公才是最孩子气的那个。」
「爸爸真是的。」
哦哦，看起来继美的老爸喜欢草莓蛋糕。
（下次买礼物去的时候做个参考吧。
）因此我又将手伸向蒙布朗蛋糕。
继美爸爸「啊啊……！」「………」
继美妈妈「真、真的对不住啊，我家老公他……」
「爸爸，实在是太难为情了，快点收手吧……？」
继美的爸爸在我面前被自己的妻子和女儿束缚住了。
太可怜了，毕竟他的女儿就是突然被我给拐走的，如果不多吃点蛋糕肯定也过不下去吧。
继美爸爸「对不起啊，我特别喜欢这家店的蛋糕，像现在这样摆在眼前，就根本控制不住自己……」
「啊哈哈，是这样啊。」
「要是可以的话，我们分一半一起吃吧？」
继美爸爸「哎！？
可以吗！？」
「那当然了。」
我从厨房拿来小刀，然后将蒙布朗蛋糕整齐地切成两块。
「请把稍微大一点的那块拿走就行。」
继美爸爸「………」
继美爸爸「孩子她妈，这小伙子真是个好人啊。」
「那、那是当然啦！
毕竟是我的男朋友啊。」
继美妈妈「真是的，你现在才发现吗？
真的总在这种地方莫名有点迟钝。」
「哈哈，继美的爸爸真是个有意思的人。」
继美爸爸「你可没资格这么说我啊！」啊！？
为什么突然就发火了！？
继美妈妈「对不起啊，这人好像不知道该对你摆出什么态度才对……」
「真是的，爸爸差不多也该习惯了吧~」
「如果现在不搞好关系的话，结婚之后跟前辈的父母见面的次数也会变多，那可就不好办喽~？」
继美爸爸「嗯、啊……
真是不好意思。」
姬野家的三人家庭中，感觉女性侧的发言权更加强大一点。
如果我有了女儿，再加上我和继美一共三个人，可能也会是这种感觉吧。
继美爸爸「继美，抱歉。」
继美爸爸「爸爸每天都有在努力……」「哎？
啊，嗯……
这我也知道。
最近工作如何？」
继美爸爸「呵呵，工作当然很顺利了，毕竟现在的我只有这一个生活目标了……」
继美爸爸「每天从早到晚工作……
回到家还能吃妻子做的美味料理……」
继美妈妈「哎呀，真开心☆」
继美爸爸「但是，每天都见不到女儿的脸……！」
继美爸爸「这难道是什么惩罚吗！？
继美莫非讨厌爸爸了吗！？」
「啊、啊哈哈……
那怎么可能呢。」
继美爸爸「他、他奶奶的ーーーー！！」
继美爸爸一边骂骂咧咧的，一边流着泪，吃着眼前的蛋糕。
确实，如果有继美这样可爱的女儿，无论什么人都会这样的，我也可以轻易想像得出来。
「那个，保险起见我想再确认一下。」
「两位对于我和继美的同居，确实是同意了对吧？」
继美妈妈「嗯，是啊，当然不反对了。」
继美妈妈「对吧？
孩子她爸。」
继美爸爸「要不趁现在收回吧……」
哎哎ー！？
「请、请等一下！
请不要这样不讲道理……！」
「就、就是啊，爸爸！」
继美爸爸「哈哈哈，我开玩笑，开玩笑的。」
继美爸爸「开玩笑的大概占了七成吧……」
三成是真心的吗。
「爸爸真是的，难得来一趟，不要总是说起来话来像个小孩子行不行？」
「你看，都吓着前辈了呀？」
继美爸爸「哈哈，被骂了。」
继美爸爸「你也是每天像这样被继美训斥吗？
感觉继美越来越像她妈妈之前的样子了。」
继美妈妈「唉？是吗？
哎呀我自己完全没注意到呢。」「我……
像妈妈以前的样子……？」
「真是的，那不是理所当然的吗。
毕竟我是两位的孩子嘛。」
不对，继美，这个像估计说的不是外表的事情。
继美爸爸「以前的继美明明只有这么小……」
继美爸爸「你看，这张照片是继美第一次在运动会上获得末尾以外的名次的时候。」
继美爸爸「这是幼儿园时代唱歌表演会，这个是在市民会馆上演剧的照片……」
继美妈妈「哎呀好怀念。
这个演剧……
我记得继美扮演的是大型蜥蜴对吧。」「唉！？
继美扮演蜥蜴！？
请让我也看一下！！」
「爸爸你住手啦！！
所以为什么你现在还拿着我以前的照片啊……！！」
继美爸爸「爱着自己孩子的父母都是这样的。」
继美爸爸「你看？
爸爸手机的待机画面总是继美你啊！」
「羞死人了，不要这样！！」
继美爸爸「啊啊ーー！！
你对爸爸的手机做什么！！」
原来如此，之前我就有所怀疑了，继美的老爸应该对自己的女儿溺爱的不得了。
「继美以前的照片，可以请再让我看看吗？」
「之前我也和继美一起看过一次，不过大型蜥蜴的照片真的是第一次见……」
「前辈！
不用看这种东西！
看我羞耻的过去根本一点好处都没有！」
对不起继美。
你要是这么说我反而更想看了。
继美爸爸「很好很好，你也很有眼光啊。」
继美爸爸「你看，这是继美第一次尿床的照片，这个是小学时代在文化节的演剧上扮演仰卧起坐的变色龙……」
「啊啊啊啊啊啊！！啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！！」
「请不要看请不要看这种真的不开玩笑不要给前辈看啊ーー！！」
「好厉害……！」
继美真的扮成变色龙的样子在做仰卧起坐！
这到底是按照什么来分配扮演角色的？
「继美难道说，喜欢爬行类动物？」
「很讨厌！」
啊，不要用那么可怕的眼神看我。
「讨厌啦！
爸爸今天真的是来干什么的！？」
「如果只是来暴露我羞耻的过去的话，说实话只会给我们添麻烦！！」
「不啊？
我看得超级开心，一点都不麻烦啊？」
「前辈请闭嘴！」
「对不起。」
唉，最近感觉自己根本无法反抗继美了。
继美妈妈「好了啦，今天爸爸是担心继美，所以特地来看一眼的哦？」
继美妈妈「对自己爸爸，可不能说这么冷漠的话呀？」「………」
「虽然是这么说……」
继美爸爸「哈哈，我也玩笑有点开过头了，抱歉继美。」
说着，继美的老爸端正了自己的坐姿，来回看了下我和继美。
继美爸爸「我今天就单纯只是想看一下两个人的脸，应该说是作为父母的本能吧，还是有点担心的。」
继美妈妈「哎呀？
实话难道不是因为只是见不到继美所以很寂寞嘛？」
继美爸爸「呃……」
被戳中了要害，继美的老爸似乎有点说不出话来。
不过我也是，虽然立场不一样，但继美要是不在我身边的话，我肯定也会寂寞的……
这种复杂的心情我也多少能够理解。
「爸爸，我不在……
果然很寂寞是吗？」
继美爸爸「哈哈，那是当然了。」
继美爸爸「不过只要我想，我就能像这样跟你来见面。」
继美爸爸「听到你充满精神的声音，就更觉得我应该跟自己孩子保持一些距离………」
继美爸爸「不经意间就在想这种事情了。」
「爸爸……」
继美爸爸「好了，那我们就失陪了。」
继美妈妈「是啊，总不能一直打扰两位对吧。」
继美的父母收拾了一下面前桌上的东西，然后就这样走向玄关。
「好了，继美？
难得两位担心你所以过来看你。」
「应该有点想说的话对吧？」「………」
「爸、爸爸……妈妈。」
继美妈妈「嗯？」
继美爸爸「嗯？
什么事？」
「我现在的生活非常快乐、幸福……但是……」
「我会更经常地去你们那边露面的……所以……
不用担心。」
「还、还有……
爸爸也是……」
「要是寂寞了的话，休息天……
随时都可以来玩。」
继美爸爸「………！」
继美爸爸「继、继……继美！！」
「呀啊啊啊！」
继美的老爸一边嚎啕大哭，抱住自己的女儿。
哈哈，看来寂寞才是他最诚实的想法。
「谢谢你们送的蛋糕。」
「如果想来的话尽管来，不用客气。
下次再慢慢一起喝茶聊天吧。」
继美爸爸「嗯，谢谢。
我会的。」
继美妈妈「那么，我们走了哦。」
「爸爸妈妈再见。」
虽然对于突然的来客吃了一惊，不过能听到许多继美快乐的过去，我还是挺高兴的。
继美的父母总是很开朗，而且人非常善良，我也非常信赖他们两位。
「继美，要是想自己爸妈了的话，你可以随时回去的。」「………」
「你这意思是说，让我回自己家去吗？」
「哈哈哈，也不是这个意思啦。」
「呵呵，我知道的。」
「其实我也经常去那边的哦？」
「不过最近跟爸爸一起的时间凑不出来，最近也没怎么说过话，感觉他有点可怜了……」
「啊，原来如此。」
虽然说老家那边总能回去，但对方也有工作，时间凑不到一块也是很正常的。
这样的话，我们自己更应该调整时间，然后和岳父大人抽出时间好好说话，这样说不定更好。
「好了，前辈？
常夏情人节的课题，赶紧继续吧，明天就要正式上阵了？」
继美和我一起再次拿起笔来。
两人就这样度过了今天的时间。
「继美~冰箱里还有冰淇淋吗？」
正当我对着电视机发呆时，突然想吃冰淇淋了。
也许是因为中午吃了继美父母送来的蛋糕，今天自己的身体莫名缺乏对甜点的抵抗力。
「喂ー继美ー？」
「好的好的，我听到了哦~」
「不过请稍微等一下。」
说着，继美从冰箱里拿出稍微有点大的盒子。
然后还一起拿过来两个小盘子。
「继美……这是？」
「这是我提早一天，给你庆祝的常夏情人节。」
「今年跟婊子姐请教，然后试着挑战了一下巧克力蛋糕。」
打开了盒子，里面有着用可爱的粉红色缎带捆绑着的巧克力蛋糕。
上面还插着巧克力片，巧克力片上面还用巧克力酱点缀着我和继美的名字和一个爱心的形状。
「哦哦……！
这就是女朋友亲手制作的巧克力蛋糕！」
「一般的百货商店和蛋糕店根本无法企及的，我女朋友特别制作的天下一品！！」
「啊哈哈，请好好吃过之后再夸奖吧。」
比起冰淇淋，我的兴趣已经转移到了这边。
我自行准备了叉子和茶水，然后坐回原来的位置看向继美。
「快点把我的份切给我罢，我已经等不及了！」
「呵呵呵，好的好的，我现在就切，不要催嘛。」
她慢慢地用刀切着巧克力蛋糕。
继美把切得比较大的那份放在盘子里，然后端到我面前。
「好了，请吃吧。」
「谢谢你，继美。」
「虽然冰淇淋也不错，但今天晚上我个人推荐这个巧克力蛋糕。」
「我知道，我的脑中已经没有冰淇淋这个选项了。」
「呵呵，前辈总是这个样子。
那我也来一点吧。」
我关掉电视机，然后两个人一起开始享用继美制作的巧克力蛋糕。
今天午饭吃蛋糕，晚饭也吃蛋糕，简直快成蛋糕仙人了。
不过偶尔有一天这样子感觉也不坏。
「哦哦，超级好吃！！」
「继美，将来你去做糕点师一类的估计也很有前途吧？」
「真是的，我的男朋友总是这么夸大其词。」
「这份美味的秘密比起制作技术，单纯只是里面饱含了我的爱情。」
「也就是说前辈如果真的觉得那么好吃，那意思就是我的爱情也传达到了……
这么理解OK吗？」
「嗯，传达到了，传达得清清楚楚。」
我一边看着继美可爱的笑容，一边继续吃着巧克力蛋糕。
有女朋友的话，不管是生日还是圣诞节这种类似的活动，都能如此享受，实在是太赚了。
「其实我是想明天……
常夏情人节当天送给你的……」
「但就算我们同居，当天送感觉还是有点不放心……」「唉？
为什么？
至今为止有发生过什么不好的事情吗？」「唔……」
不知为何她突然开始闹别扭了。咦？
不是，有啥问题啊？
我真的一点都不记得的说。
「我、我……
就怕被其他女孩子抢先……
所以今年要提早一天送给你。」
「我、我想嘛，作为女朋友总想给自己的爱人第一个送礼物对吧？」
「而且还是情人节礼物，那就更不要说了……」「………」
原来如此。
虽然平时作为收礼的一方，从立场上很难察觉，但作为送礼的一方看来还是挺在意顺序问题的。
况且这是男女朋友之间特有的活动，也难怪。
「对不起，继美，至今为止……
我不太关注这类事情……」
「啊，请不要道歉，这只是我个人的感觉啦。」
「不，继美的问题就是我的问题。」
「而且……」
我当场抱住了继美。
「能够说出想要第一个给我，这种可爱台词的继美……」
「真的让我越发喜欢你了，让我多抱抱你一会儿。」「………」
「前、前辈……」
想把自己的礼物和心意比谁都先送给自己喜欢的人。
我要是站在现在继美同样的立场上，肯定也会这么想，然后肯定也会和她一样想要抢先一天送出去。
不过这确实是送礼的那一方才会有的心理，作为收礼的一方也很难察觉得到。
所以像今天这样能听到继美自己的想法……
「继美……
我爱你。」
「前、前辈……」「嗯……嗯嗯……」
我就不禁想这样，静静地抱住她，往她的嘴唇上亲过去。
今天多亏了继美的父母，看到了平时看不到的继美的一面……
再加上现在的巧克力蛋糕，今天真的是开心而又印象深刻的一天。
「继美的父母现在说不定也正像这样在亲亲呢。」
「哎ー？
你突然在说什么呢？」
「不，我在想他们两个感情那么好，这么做应该也是理所当然的吧。」「嗯……
我也不知道。」
「说不定继美不在，他们夫妇两人也能心无旁骛地开始鱼水交欢呢？」
「讨、讨厌啦前辈，不要让我这个女儿做这种奇怪的想象！」
我就这样抱了一会儿继美。
今晚我们依旧如此度过了快乐的时光。
婊子姐「喂ー流星，差不多该准备7号桌的甜点了~」
「明白了。」
店员A「欢迎光临~！
有三位客人来店ー」
繁忙的午餐时间段结束了，提供餐品现在基本上都以饮料和甜点为中心。
常夏情人节结束之后，这几天店里的氛围还算轻松。
今天继美和小舞休息，不过下午就算她们俩不在也能正常运转。
「不好意思，今天我就先走了。」
婊子姐「好，辛苦了。
周末就拜托了，帮我跟姬野也说一下。」
「好的。」
我今天的工作过了午餐时间段也就结束了。
本周的排班都集中在周末，这样子感觉今天像是个休息天一样了。「呼……」
（外面还是好热啊……
）赶紧回到我那开着空调的家里去，然后抱紧我的继美吧。
感觉邀请她去海边，然后两个人一起游泳这种选择也不错。
我要不主动邀请继美，也没有机会拜见她的泳装了。
「比基尼！
比基尼！」
完了，明明天气这么热，我的情绪却特别激动。
得回家之后赶紧准备起来才行。
「我回来了~」
「继美~今天外面也好热，我们去海边玩好不好~」
「啊ー☆欢迎回家。」
「亲爱的☆」「………」
糟糕了，继美的样子和平常不太一样。
「呵呵，老公？
你想快点吃饭吗？
还是洗澡？还是……」
「造人运动？」
「很好，来造人吧！」
「等、等等啊前辈！！
就算开玩笑你也不能说这种话啊……！！」
「什、什么――！？」
「继、继美………」……
有两个人！？
「这，这下麻烦了，像到这个地步，连我也分不清到底哪个是本人了……」
「达令☆真人在这边、这边哦~！
被你夺走身心，对你情迷意乱的美少女就在这里哦ーー！！」
「真是的，小奈绪？
如果前辈真的被骗了的话你准备怎么负起责任来啊……？」
继美，我好歹也没笨到那个地步吧。
「嗯，让我想想，要是真正的继美……」
「我回来了ー！
我买了好多果汁ー！
前辈ー！」
「哦哦，辛苦你了！
过来吧。」
「继、继美变成三个人了！？」
「好了前辈！！
别玩这个了，赶紧洗好手坐到这边来！！」
有点不太清楚怎么回事，我就这样洗完手，然后遵照继美所说的坐到座位上。
「呐，小继美，这个问题你明白吗？
第七页的第六问。」
「嗯，这个就用这一页上面的某个公式……」
「奈绪前辈，我不太擅长化学的问题……
这个对吗？」「………」
刚回来还以为发生了什么事，原来是三个人今天在这里会和然后一起做暑假作业。
虽然我在大学也要提交报告之类的，不过这种暑假作业感觉还是挺怀念的。
「奈绪前辈，这里的化学方程式……」
「这种高难度的问题请不要问我，而得问继美。
化学的问题，小奈绪前辈怎么可能明白呢？」
「可是小奈绪……
这是一年级的问题啊……？」
「哎嘿！
我别说预习了，平时可是连学习的心思都没有的啊，继美君！！」
小奈绪一边说着，一边把放在面前的饼干一言不发地放入口中。
虽然刚才的台词让我感觉十分亲切，但一年级的问题都完全不懂，这有点不太好吧。
「嗯，首先要求这个化学反应方程式的系数，两边元素的原子数都必须相等才行。」
「所以这种情况之下……」
继美说着，在笔记本的空白处流利地将例题书写出来。咦？
怎么回事这是。
这可不是我所熟知的继美老师啊。
「继美你很擅长化学吗？」「嗯？
并没有这回事啊。」
「我说嘛。」
数学也是这样的，我想起来当时她为了和我接吻，拼命地对着习题册集中精神来着。
没错，她那失败的时候非常想让人摸头的笑容……
还有对答案的时候那开心的微笑……！
「太怪了！！
我所知道的继美！！
脑袋瓜应该更笨点才对！」
「啊、啊哈哈……
虽然我知道你想说什么，但难道没有其他更好的说法了吗，前辈？」
那个夏日仍然历历在目。
和继美两个人共同度过的，那个让人背后一直发痒的，甘甜而又幸福的作业时间……！
「为了和我亲嘴而努力解题的继美到底去哪里了ーー！！」
「跟参考书大眼瞪小眼！！
同时为了和我接吻而拼命学习的那个时候的继美到底去了哪里ーー！！」
「哎哎！？」
「接、接吻！？
你说了接吻对吧！？」
「前、前辈！！
这种事情不要总是大声喊出来啊！！」「哎……
那个时候的继美真的好可爱啊……」
「该怎么说呢……」
「可爱到可以杀人……！！」
「这样子听着，感觉好像我现在完全不可爱一样……」
「嗯嗯，我明白，我明白啊大哥，那个时候的小继美真的是很可爱很可爱……」
「小奈绪！
我今天也和前辈去约会了！
什么时候才放学啊？
嗯哼~☆」「……
这样子。」
「前辈的身边，都是奈奈子小姐还有琴宫前辈这样漂亮的人……
我怎么努力都不可能超越的~~！
嗯哼~☆」「……
之类的！」
「在教室里手里一边拿着完全不相衬的时尚杂志看着一边低吟的小继美，也是可爱到极呀。」
「完全不相衬这个形容词是多余的！
而且我也没说过嗯哼~这种话！」
「啊哈哈，刚才的话感觉有点失礼了，小奈绪前辈……」
「也就是说！！」
「基本上应该没有变过……
但是该怎么说呢……？」
「不，你问我也没用啊。」
「哼哼哼，奈绪小姐，你想说的莫不是……」
「和那个时候不一样，继美已经完全变成了我的人了……！？」
「没错！
就是这个！
我就是想说这个啊！！」
「啊、啊哈哈……
什么叫我的女人啊……」
「不过，这毕竟是事实，也没办法嘛.」「………」
「哎呀……
刚才难道是不经意间秀了一把恩爱……？」
「前辈！
那是错觉！
认真你就输了！」
「不过，从我的角度来看和从小奈绪的角度来看，可能确实有所不同。」
「哦哦，那么前辈所见的小继美的变化是？」
「我想想看啊……」
说着，我直接当场脱下袜子。
「比如说我把这个……」
「嗯嗯。」
「随便往哪里一扔。」
直接扔飞！
「前辈！
脱下来的袜子请卷在一起然后放在洗衣篮里面！！」
「噫噫噫！！
对、对不起……！！」「………」
「你看，说的话开始有点像家庭主妇了。」
「没错！
就是这个！！
我想说的就是这个！！」
「前辈？
你难道是想说我变成了一个大妈？」
「继、继美前辈请冷静一下！冷静！
我猜说的应该不是这个意思！！」
不过作为人类，交往了这么长时间，应该很容易就产生一两点小变化。
不光是继美，连我也是一样，这就是我们自己成长的证明吧。
「不过小继美，和前辈开始同居之后还是有点变化的呀？」「哎？
是、是这样吗？」
「嗯，就算上课的时候我叫你，你的脑子里也只想着晚饭要做什么。」
「班会里叫你的时候，你也只会说傍晚的时限特卖哪里的肉特别便宜~这种话啊。」
「小奈绪感觉从平时起就不怎么听老师说话的样子。」
「小奈绪前辈，学校还是要好好听老师说话的。」
「哎嘿嘿……
对不起。」「………」
「小奈绪要是有喜欢的人的话，肯定也能理解的哦？」「哎……？」
「给喜欢的人做饭的时候呢？
肯定会很自然地想要给他做好吃的东西对吧？」
「这样的话，自己的男朋友喜欢什么东西，平时说喜欢吃什么，就会自然而然地想起来。」
「什么什么~？
这就开始秀恩爱了嘛~？」
「反过来说，讨厌的或者不太擅长吃的东西，只要好好进行调理让对方吃下去，作为做饭的人也会很开心……」
「最重要的是……」
说着继美看了看我，微笑道。
「我的男朋友吃到好吃的东西，在夸奖之前首先就会喜形于色。」
「这种像孩子一样诚实的样子也很可爱……
所以每次我都会不由自主地想要更加努力。」「………」
「因为这种细枝末节而开心，我最近开始觉得……
这些也是女朋友的特权吧……」
「所以呢，前辈？
今天晚上我也会努力好好做饭让你说好吃的哦？」
「继美……」
「我爱你。」「呀。」
我不由自主地全力抱住继美。
「继美将来绝对会是个好妻子，毕竟你为了我，每天都如此努力地做着一日三餐。」
「那不是当然的吗，这也是爱情啊？
前辈对我的爱情真的毫无抵抗力啊。」
「嗯，说不定是这样。」
「不过，我每天都能像这样努力，其实还有其他原因。」「嗯？
这样吗……？」「对……」
「说到料理，我稍微加一些调理步骤，前辈不是马上能看出来嘛？」
「呃，嗯，毕竟我偶尔也会做饭。」
「就是这种微小的变化能让人注意到，作为女朋友也会觉得自己的努力得到回报了。」
说着，她用那纤细的双手环绕着我的腰部，紧紧地抱住了我。
啊啊，撒娇的时候竟能表现得如此诚恳的继美，作为男朋友只能说她太令人怜爱，不知道自己该如何是好了……！！
「我今后，每天都会好好努力做饭的。」
「所以说……」
「所以说……？」
「如果做得好吃的话，那就像平常一样……」
「让我多撒娇一会儿好吗？」
「绝对可以，轻易可以！！」
我更用力地抱住继美的身体。
不行了，我真的好想就这样现在把继美当场推倒！
「好了，小舞，我们继续做作业吧。」
「是啊……
两人独处的世界，有时候也会成为非常伤人的武器。」
不知为何，感觉两个人投来的视线有点冷淡。
当然，我依旧无视这些，和继美在两人面前继续互相补充着爱情成分。
一个小时过后。
继美和小舞默默地做着作业，而我和小奈绪则默默地看着漫画书。
「啊哈哈！前辈！
这个搞笑漫画超有意思！！」
「啊哈哈！
我觉得小奈绪笑起来的脸超有意思的说。」
「哇ー哦！
刚才你不经意间就说了好过分的话ー！」
学习组和游玩组完全处在两种不同的氛围之下。
这种状态下，各自的私生活状况也很容易地就表现了出来。
「那个，我现在在做现代社会的答题纸。」「嗯？
有什么不懂的地方吗？」
「呃、嗯……
突然就忘掉了。」
「GDP是什么意思来着？」
「超级肥猪力量（Great Debu Power）的简称吧。」
「前辈！
请不要对小舞随口说这种随便的答案！！」
「对不起！」「嗯……
应该是国内生产总值……
的意思吧……」
「稍微用电脑查一下吧。」
「好的，谢谢。」
继美不管何时总是很认真。
她现在便为了小舞，将自己的笔记本电脑拿出来开始搜索。
「小继美果真好会照顾人啊。」
「毕竟她是我老婆嘛。」
「可恶啊！
这个岁数就获得了如此理想的妻子，前辈简直就是人生赢家啊！！」
「不过小舞刚才也没有向我提问……」
你刚才不是跟我一起看漫画一边还大爆笑来着。
「还有，波兰这个国家，是在哪里来着？」「嗯……」
「啊，应该在爱知县旁边吧。」
「前辈！
不可以总是教人这种假信息！」
「你还真能够一个接一个地说这种随口胡诌的东西啊，难道说有什么诀窍吗？」
「老师！
我忘了洗营养午餐的白衣服了！」
「刚问完就又开始随口胡诌了！？」
小奈绪啊，如果你平时就总是在想一些无聊的事情的话，总有一天也会变成像我这样的。
「嘿嘿嘿，小舞小舞？
刚才为什么问题不问问我啊？」
「啊，对、对不起…！」
「那请奈绪前辈告诉我，波兰在世界地图的哪个地方……」
「你的这个问题，就由我准确回答吧。」
「我不知道！」
小奈绪感觉今天情绪特别兴奋啊。
「小舞……
其实有件事，我们三个人一直瞒着你。」「哎？
是这样吗？」
「嗯，不过你听了绝对不要大吃一惊哦？」
「其实我们……」
「三个人都是笨蛋。」
「是啊！
还是能名留青史那种等级的！」
「等、等一下，你们两人就算了，这件事我可不想承认！！
还有小奈绪莫非还觉得很骄傲吗！？」
没关系的继美，就算成绩差点，只要能动点坏脑筋，人生总会有办法的。
最重要的，是不管何时都能临机应变快速转变思路，这种聪明才智。
「哈哈哈，所以说小舞要当心不要变成我们三个一样，现在得好好学习啊。」
「好、好的！
我会努力的！」
「继美如果不努力的话也真的会变成我和小奈绪一样的哦？」
「啊哈哈，这样的话估计就一切都迟了。」
「我今年成绩太差，能不能毕业都不知道……」
「真的假的！？」
小奈绪，你这笑话可不好笑啊。「………」「……咳咳。」
「刚才你们说了很多关于我的事情，但我至少可以有自信地说，我现在比前辈要聪明。」
「哦哦ー！」
「来了来了来了这是ーー！
毫无疑问，这就是小继美对男朋友提出的挑战啊！」
（哦哟……？
）「如果你这么说的话，那我提出的问题请你用正确答案回答吧。」
「那不行。」
「毕竟前辈很会使坏，肯定尽是问些我不知道的问题，我都能猜得到。」
「不，都是些我小学时代流行的一些问题，这样子应该没关系吧？」「嗯……
要是这种程度的话……」
「好，那我要提问喽？」
「请模仿我说的话然后进行重复。」
「红色。」
「黄色。」
「蓝色。」
「我最一开始说的颜色是？」
「是红色。」「好！
噗噗ー！！
非常遗憾！
完全错误ー！！」
「哎、哎哎ー！？
为、为什么ー！？」
「我最一开始不是说了？
请模仿我说的话然后进行重复。」
「也就是说最后，继美也得跟我说『我最一开始说的颜色是？』」
「这样子才行。」
「好了，对男朋友屈辱般的败北，请用一句话概括现在的心境。」「唔……呜呜……！」
呜哇，她看起来好不甘心的样子。
「那你也提几个问题吧，只有我出题也不公平。」
「我明白了。
呃、嗯……」
「也不一定要用谜题形式也可以的哦？」
「如果是继美的出题范围，不管什么要求我都有自信可以轻易地迎刃而解。」
「呜哇，前辈看起来一副天不怕地不怕的样子」
说实话就算我的答案不对，但面对继美我还有自信可以强词夺理搪塞过去。
这种场合，谁正确不重要，而是谁能坚持不认输到底，这才是胜负的关键。
「姫野前辈，要不要试试看绕口令？
如果失败了的话我想前辈也找不了什么借口才对。」
「原来如此，小舞，这真是个好主意。」
「好了好了~作战会议差不多可以了，赶紧来吧！」
原来如此，绕口令的话如果失败确实不好找借口。
小舞在这几个人里面也算是相当会动脑子的。
（虽然在偷偷讲话，但其实我都听见了……
）「前辈！
我要求你讲绕口令！！」
「好了，来吧！」
「请说，旁边的客人是经藏吃狮子的客人！」
笑了，她自己都没能正经说完整。
「旁边的客人是经常吃柿子的客人！
旁边的客人是经常吃柿子的客人！
旁边的客人是经常吃柿子的客人！
旁边的客人是经常吃柿子的客人！」
「哼哼，如何？」
「还一不小心连续说了四次。」
「果然……
前辈真的是，这种没什么用的领域却如此擅长。」
呃，继美老师，没什么用这个词就用不着说了吧。
「比起这个，继美，你刚才自己没说清楚对吧。」「哎……？
呵呵呵，你在说什么呢。」
「想搪塞过去也没用，你试试看说，生麦子生糯米生鸡蛋？」「………」「生……！
生麦几生糯米生鸡蛋！！」
「再来一次！」
「生咩几生糯米生鸡蛋！！」
「再来一遍！！」
「生咩几生糯米生鸡蛋！！」
为、为什么……
为什么第一个生麦子没法好好说清楚……！？
「好，那就再只来一遍就行。」
「呜哇，前辈真是个抖S。」
「啊哈哈……
两个人果然关系好好，平时在家里也是这样的吗？」
我抓住了继美新的弱点，不由得开始激动起来。
暑假作业做得差不多了，于是到最后我一直都在捉弄继美。
「我说继美，我们一起看心灵特别节目好不好。
又恐怖又令人心跳。」
「算了吧。」
「哈哈……
你还在生气啊？」
今天估计是因为在小舞和小奈绪面前丢了面子，两个人回去之后继美仍旧还是这个样子。
我也不是故意要欺负她，继美应该也明白才对……「唔……」「………」
不过她看起来还是无法接受的样子，站在厨房的时候还是一直鼓着脸。
「继美……
生气的脸也很可爱哦……？」
「那、那我要摆出不可爱的脸了。」
「嗯，你试试看？
来个强烈点的。」
「好的…………啊！」
「差点又被玩弄了！
我的男朋友真是一刻都不能让我省心！」
原来如此，所以从刚才起就特别警戒我啊。
晚饭的时候也是，她跟我莫名保持了一段距离。
「很好，我知道原因在我身上了，那我听听你有什么不满意吧。」
「好了，我不会对你动手动脚的，来我身边吧？」
说着，我朝着像是一只抱有强烈警戒心的小动物一样的继美招了招手。
「真、真的……
不会做奇怪的事情？」
「嗯，我可以保证。」
继美小心翼翼地向我靠近。
我就这么轻轻地抱住她的肩膀，继美虽然也还在赌气，但还是将自己的身体靠向我。
「今天真对不起啊？」
「不过，我很喜欢看到继美和朋友一起欢闹的样子。」
「今天前辈才是最闹腾的那个。」
「哈哈，那确实。」
「太狡猾了……」
「总是前辈捉弄我……」
「我本来也想，像今天前辈捉弄我一样，欺负一下前辈的说……」
「啊啊！？
继美想要欺负我吗！？」
「没错！
想欺负！
我平时就在谋划着该如何复仇。」
「哦哦……」
太可怕了。
我的女朋友居然要复仇？
那我真的好想好好亲身体验一下。
「不要这么说嘛，我是因为继美实在是太可爱了，所以总是那个样子啊？」
「我、我知道的啦……」
「好，那我们重归于好，两个人一起在床上卿卿我我好不好？」
「不要！」啊啊！？
「我想到一个好主意，今天开始一段时间内，不可以做爱！
这就是我的复仇！！」
「等、等一下！！
这种惩罚感觉还是太严重了吧……！」
「呵呵呵？前辈？
要是太过得意忘形的话，我要延长做爱禁止期限的哦？」
「求、求求你不要！！
请您高抬贵手ーー！！」
这天直到最后，主动权都被继美握在手里。
我一边和自己的欲望战斗，这几天只得被迫承受并忍耐着继美的色色禁止攻击。
今天中午之前我和继美也在Fruitia工作。
最近小舞也终于开始习惯工作了，因此这些天工作结束之后基本感受不到疲劳。
（好了……
）「来洗一下继美的内衣裤吧……」
「免了。」
这也太顺风耳了吧！
「有什么不好嘛，让我洗一次嘛！
又不会少块肉。」
「当然会少块肉。
如果让前辈洗一次我的内裤，每次就有20%的内裤溶解在水里。」
那是什么内裤啊，用纸做的吗？
「哼，用这种强词夺理就想消除我的烦恼，还是太天真了。」
「继美！
让我洗一洗继美的内衣裤嘛！！」
「不要！！
你赶快吃早饭了啦！！」
「继美！
让我洗一洗继美的内衣裤嘛！！」
「太烦人了！」
「继美――！！」
「讨厌，你说几次都没用！」
「我爱你。」「哎……？啊……」
我在继美的脸颊上亲了一口。
没关系的，比起内裤，我更喜欢继美本人呀？
「讨厌啦……
我的男朋友真是个爱调皮的孩子……」
「嗯，没错，每天都好想对继美毛手毛脚的。」
「呵呵，不过内裤还是不行的哦？
对女孩子来说这可是很羞耻的一件东西。」
「可是我已经看过很多次继美内裤里面更羞耻的东西了的说。」
「不行，请现在就从记忆里将其消除。」啊！？
这也太为难人了吧！！
「真是的，都是因为前辈说肚子饿了，所以我才特地准备的三明治啊？」
「不要再说这种奇怪的事情了啦，快点吃完。」
「好ー」
还是乖乖听继美的吧。
而且洗衣服也基本上洗完了，我先一边吃起东西，一边看着电视。
「好了……！」
今天久违地玩会儿游戏好了。
格斗游戏、角色扮演游戏，再加上全年龄galgame，我这里大概有50款游戏。
花穗拥有的游戏比我还多，不过大多数在她回老家的时候都一起拿走了。
总之我先随便插了一款格斗游戏的卡带，打开游戏机电源然后拿起手柄。
「咦，系统存档到哪里去了？
行了无所谓吧……」
我先随便选了街机模式，然后按顺序将出现的杂鱼CPU角色全都堵在版边一顿暴打。
「哼哈哈哈哈！！」
虽然对人战我不太行，但对于行动模式有规律的CPU，我还是不会输的。
我一边回想起必杀技指令，然后一边无意识地单方面虐杀对面的CPU。
「哼哈哈哈哈！！」
「防御也是没有意义的！
你就抱着自己没用的能量槽去死吧！！」
「盯ー」
「啊哈哈哈哈哈！
你的投技要失误几次啊！？
不过我肯定不会上去送的！
哈哈哈！」
「盯ー」
一般来说，玩游戏的人会分为两种情况。
一种是一言不发全神贯注的，另一种是握着手柄就会开始各种自言自语的。
顺便一说我游玩格斗游戏的时候就是后一种。「咦！？
你这样好嘛！？
在这里防御可是会死的啊！？
要死的啊！？」
『YOU WIN！！』
「哼，我太强了……
又华丽地连胜三盘……」
虽然还只是第二关。
「那个……前辈？」「嗯？
怎么了？」
「这个游戏，是那种……
叫格斗游戏对吧？」
「嗯，是啊。」
「那个，也请让我玩一下吧！」啊！？
「稍微等下？
这是格斗游戏啊？
用拳打脚踢的暴行获得胜利、与和平共处毫无关系的一种虚拟娱乐啊？」
我真觉得这也太不适合继美了，便从抽屉里拿出了其他游戏。
「给继美玩的话，你看这里有个很简单的，只有冲刺、跳跃、抓墙三个动作，主角还是女孩子的2D像素平台动作游戏。」
「其他还有……」
「我以前有一次，和小花穗一起玩过同一款游戏。」
「哦，还有这回事。」
「是的，之前小花穗来我们家过夜的时候，她邀请我两个人一起玩。」
「然后小花穗当时拿出来的就是这个游戏。」
说着，继美指了指放在桌子上的游戏包装盒。
原来如此，作为新手和花穗一起玩的时候大概感觉挺开心的是吧。
「不过呢，这种对战游戏，和新手一起玩有点……」
「我才不是新手，我还会使用必杀技，手柄借我一下。」
说着继美她自己拿起了手柄，成功输入了必杀技指令。
（噢噢……
好厉害！
）「太意外了，简直不敢相信。」
「好了，所以说呢，前辈？」
继美转过头来，用略显得意的目光看向我。
「可不能因为对手是我就大意了，会输的哦？」「什……什么……！？」
她向我发出了出乎意料的宣战布告。
这一天，在美浜市的一角，某对情侣就这样在电视机面前展开了激烈的争斗。
「哈哈哈哈哈，继美真是杂鱼啊！
已经杂鱼到根本没有同情的余地了啊！！」
对阵继美，我将其角色逼到版边痛揍了一顿。
虽然我的格斗游戏水平也不过就是比新手稍微强了一丢丢，但想要战胜继美还是十分容易的。
「哼，又赢了啊，这已经是23连胜了。
哎呀，一直连胜感觉也好累哦。」「………」
从游戏开始已经过去了两个小时。
虽然刚刚才吃过烤三明治，但我的肚子已经发出空腹信号了。
「好了，虽然时间还早，但我们差不过可以准备晚饭了吧？
今天吃什么菜……」
「不行，再来一次。」「啊？」
「大致的要领我已经明白了，我感觉马上就能赢了。」
「真拿继美没办法，那就只能再来一次哦？」
我选择了再战，再次和继美开始战斗。
然而第一回合刚刚开始，继美便再次被我逼到了版边。
因为我想快点吃上晚饭，所以这次直接用上了空中连段，甚至不给继美反击的机会。
「哼哈哈哈哈哈！！可惜！
太可惜了继美君！
这样的话又是我的完全胜利！！」
「前辈太卑鄙了！！
我甚至一次都没有碰到地面！！」
「哈哈哈哈哈，连段游戏基本上就是这样的，要恨就恨这个游戏的设计师吧。」
最后我让继美的角色只落地一次，然后用超必杀技华丽地获得了胜利。
嗯，最近的格斗游戏必杀演出也非常精美，光是看着就很爽。
「那么继美，游戏也玩完了，这次该做饭了……」
「呃呜呜……！」「………」哎……？那个……
继美老师？
「再来一次！
麻烦再来一次！！」
「不是，再来几遍我觉得结果都不会变……」
「输赢靠的是一时的运气！
行了快点再来一次吧！！」「………」
「继美，难道说你在赌气吗？」
「才没有呢。」
「可你很明显就是……」
「才没有赌气！！」
噫噫噫ーー！！
「我知道了，那就只能再来一次哦？」
「好的。」
第一次看到继美在游戏上如此赌气。
继美握着手柄，面对着游戏画面，毫不掩饰自己的争强好胜之心。
虽然我又肚子饿了，但这样子让她一直输感觉也挺可怜的。
那我就稍微放点水，让继美赢一次好了。
「可恶！啊啊……！！
糟糕，搓错招了！！」「等……！！等下！！
啊、啊啊啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊ーー！！」
画面中继美操纵的角色堂堂地摆出了胜利姿势。
继美值得纪念的初次胜利。
「哎呀，我也没想到居然错招了，确实输赢也得看运气。」
「好了、继美。
我肚子已经饿了快没有能量了，所以快点准备晚饭……」
「前辈，你刚才……
放水了对吧？」「啊……？」
「刚才前辈故意让我赢了。
和之前比动作明显不一样。」
说着，继美用怀疑的眼神直直地盯着我看。
糟了，怎么回事！？
这种莫名的气氛……！！
「哎呀，偶尔会这样的啦。
我玩格斗游戏其实水平也没那么高，稍微疏忽一下也是很要命的……」
「可是前辈刚才没有使用必杀技，也没有逼到版边。
最后也完全没有防御。」
看来我好像伤到了继美的自尊。
怎么会这样，本来应该让继美开心的，居然搞出如此失态！！
「不过呢，一开始谁都是这样，并不能简单获胜的。
今天就到这里，两个人一起做饭吧……」
「前辈自己做吧。」
「倒、倒也不是不行，突然怎么了？
你吃炒面行吗？」
「可以，随便什么都行。」
「趁这段时间我要练习。」「………」
说完，继美开始仔细阅读游戏说明书。
她甚至还打开笔记本电脑，开始在网上查找攻略网站。
（继美居然有这么不服输吗……
）不对，继美本来并不是这么不服输的女孩子。
要说的话，她以前总是老实承认自己的失败然后自己一个人自顾自开始失落。然而……
「破防……
下段轻脚打破体势，在昏厥值全满之前用浮空技将对手……」「………」
（难道说……
是我的错吗……？
）不过很明显，在和我交往之后，继美改变了很多。
有点完全不讲客套话的意思了，不如说这并不是她变了，而是这才是她真正的面貌也说不定？
晚饭之后，命运的后半战。
「什么！？
等、等一下继美！！」
「等不了。」
回合刚开始，她就立刻用投技将我逼至版边，然后用紧急回避慢慢地缩短两人间距。
「卧槽，怎么回事这是！！哎？哈！？
让我防御一下啊！！」
继美还在继续连段。
不管我怎么防御，都会被破防，然后被重拳重脚招式一顿胖揍。
最后继美使出了超必杀技……！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
完全败北……
没想到，对于临时抱佛脚的继美……
我甚至无法拿下一局……
「如何？」
「这就是真正的无限继美打桩机。」
怎么你还好像很中意的样子啊！？
「刚才的招式我就将其取名为继美破坏拳吧。
这种破防连段就算是职业选手也很难使出来啊。」
而且继美还在连段之间加入了挑拨。
如果趁现在培育起来的话，说不定继美还有成为世界顶尖选手的素质……！！
「好，我也不能就这么一直输下去……！」
「唉嘿嘿……
终于赢了前辈。」「………」
「不让前辈放水，然后还单方面胜利了……」
说着，继美在我旁边笑得非常开心。
这回轮到我不甘心了。
「那、那啥，继美，再来一次，跟我就再来比一次……」
「不要。」
「好不容易赢得这么舒畅，如果之后要是我输给前辈了的话，又要轮到我不开心了。」「怎……
怎么这样！」
「再来一次……！
跟我再来一次吧！」
「才不要呢ー☆」
不管我再怎么哀求，继美都不答应我的再战请求。
不行了，今天我已经全面输给继美了。「………」
输给继美之后，我不断地和CPU对手在对打。
大概是输给继美很不甘心，现在握着手柄的手也基本用不出力来。「………」
「前辈？」
「嗯ー？」
「今天，不玩黄油吗？」「………」
「激动……！紧张……！」
不知为何继美满怀期待地向我问道。
「你、你不要问的时候这么兴奋啊，我都觉得不好意思了。」
「而且你问今天，我也不是每天都玩啊？」
「可是前辈，你不是总是拿着笔记本电脑，然后在厕所里偷偷玩黄油嘛？」
「你要知道就别说出来啊！」
不如说，你就当作没注意到好嘛！
「前辈总是自己一个人享受，太狡猾了……」
「我说，继美莫非喜欢玩黄油吗？」「呃……
你问我喜不喜欢，我也不清楚……」
说着，继美露出害羞的表情。
刚才的格斗游戏也是，莫非继美只要看我一个人玩，就感觉什么都很有意思是嘛。
「那、那我们玩什么黄油呢？」
「可以吗！？」
「呃、对啊，继美想玩的话，我倒是无所谓……」
学园系还有搞笑类的，不论哪种品类都很丰富。
我其实也很感兴趣，要是让继美玩特别硬核的凌辱系作品的话，到底会有什么反应……「………」（好……！
）「继美，今天玩一点特别色的吧。」
我马上打开游戏，等到标题画面出来之后，就交给继美。
「呃，这是什么类型的游戏啊？」「嗯？
这游戏的主角是35岁的大叔，将中意的女孩子拐走之后，做各种色色还有调教的游戏。」「调……教？」
继美似乎还没有完全明白调教的意思。
我切换画面，之后继续说明。
「总之你先输入主角的姓名。」
「该起什么名字呢？」
「随便什么都行，不过这种情况基本上还是输入自己的名字。」
「原来如此，那我就用自己的名字吧。」「啊？」
说着，继美真的在名字栏内输入了自己的全名『姫野继美』。
就这样，性癖扭曲的鬼畜上班族姬野继美（35）诞生在了这个世界上。
（太、太厉害了……
主角的设定和名字之间的落差过于激烈……
）就这样，继美继续在主角的详细设定栏里一个个勾过去，虽然没那么仔细，但她基本还是选择符合自身状况的选项。
然后最后来到了包茎的自定义画面。
「那个，前辈，包茎是什么意思？」
「男人的初期装备。」
「偶尔也有人到死都用这个自限玩法，不过还是很需要勇气的。」
「嘿哎~」
我用非常随便的说明搪塞过去了，如果继美得知了包茎真正的意思，那就到时候再说。
一小时之后……
「前辈！
小麻美的屁股等级上升了！
屁股等级上升到3了！！」
「恭喜！
恭喜啊继美！」
「不过3级之后屁股的等级就上不去了。」
「胸部和前面不同时提升等级的话，屁股好像也没办法继续提升等级哦？」
继美正在游玩的，是一个比较正统的调教游戏。
一天结束的时候可以最多选3个调教指令，目的是为了开发女主小麻美的身体。
「前辈！
胸部的等级也提升了！！
然后好像还学到了必杀技！？」
「哦哦，终于学会技能了吗。」
「没错，是奥义三点同时刺激！！」
说着，继美露出可掬的笑容。
当然，本人并不知道三点同时刺激的意思。
「啊，不好意思只有我一个人玩得这么开心。
前辈也想调教小麻美的屁股吗？」
「哈哈，现在就算了吧，继美好好玩就行。」
我看了一下钟，已经过去了好多时间。
今天从中午打工结束之后，感觉和继美玩了好久。
「今天一天和继美玩得真尽兴啊。」
「是啊。」
「那个……
没有觉得我添麻烦了吗？」
「哈哈，那怎么可能呢，我也超级开心的。」「………」
「唉嘿嘿……」
大概是因为和我玩得很开心，继美突然靠过来跟我撒娇。
而我当然也抱住了继美，不停地摸着她的头顶。
「继美真的好爱撒娇啊~」
「是的，我很爱撒娇。」
「想不想从我的女朋友转职成我的女儿呀~？」
「那可不要，这样子不就不能和前辈结婚了嘛。」
「嗯，那倒是。」
「是啊？
对于女生来说这可是很重要的问题。」
一天快要结束，每天差不多就在这个时间，继美就有突然跟我撒娇的倾向。
可能是因为家务之类的全做完了沉浸在开放感之中，继美毫不掩饰自己的撒娇想法。
「我一直都是独生女，所以能像这样在家里和其他人一起玩，真的很开心。」
「不管是玩游戏还是看电影，比起一个人玩，和前辈一起玩要开心好几倍。」「………」
「这样子啊……」「嗯。」
我有花穗这个妹妹，所以在家里游玩的时候，并不缺陪玩对象。
再加上趣味相同的部分也有很多，不管玩什么都能很开心。
然而与我的情况相反，继美一直都是独生女。
像刚才她说的两个人一起玩的时候非常开心，这种想法如果她不说出来，我还很难察觉得到。
「如果继美愿意的话，从今以后我们每天都抽出一点时间一起玩游戏好吗？」
「倒也不一定玩电子游戏就是，什么都行。」
「你看，我也习惯一个人玩了，如果玩上头就很容易抛下继美一个人。」
「呵呵，不用这么在意我的。」
「前辈玩游戏的时候，我就在一旁看着，这样子我也喜欢。」「嗯？
这样子吗？」
「没错，就是这样，呵呵。」
她这么说，我倒是有点头绪。
我睡前玩游戏的时候，就会集中精神进入自己一个人的世界。
然而每到这个时候，我记得继美都会抱着抱枕，轻轻坐在我的身旁看着我。
「前辈玩游戏时的旁边座位，永远都是我的特等座。」
「哦哦，继美专用座位啊？」
「呵呵，这个说法不错。
没错，就是继美专用座位。」
说着，继美把脸埋进我的胸口。
我的女朋友不管是生气还是失落的时候，马上就会像这样跟我撒娇，真的实在是太可爱了。
所以也难怪我每次都想调戏一下继美。
「继美……
我可以跟你做吗？」「……！」
「好，好的……」
「今天感觉，好直接啊……」
「嗯，毕竟我就想这么做。」
我就这么轻轻地摸了摸继美的脸颊。
和平时一样的做爱感觉有点无聊了。今天……
「继美一个人自家发电的样子……」
「让我看看你自慰吧？」
「哎、哎哎！？」
听到我的要求的同时，继美做出了预料之内的反应。
今天晚上也不知道怎么的，我就是想要求继美做一点特别害羞的事情。
「嗯ー非常抱歉在进餐中打扰大家。」
「这两位客人因为前几天刚刚新婚，所以本店送上一点小小的礼物作为祝贺。」
「各位，请为两人送上温暖的拍手祝福。」
店内响起了热烈的掌声。
在掌声中心，一对夫妇收到了店里周围所有人的祝福。
他们的座位上，端上了婊子姐特制的心型小蛋糕，两个人害羞地低下头向周围的人示意，看起来很高兴的样子。
「妻子，好漂亮，听说丈夫还小她五岁。」
婊子姐「哦哦，是年长的新娘子啊。
把这么漂亮的女人搞到手，丈夫肯定很幸福吧。」
「不过男方一般般啊，脸长得也不是特别好看，是怎么把这么漂亮的女人搞到手的？」
「肯定是钱啊钱，只要有钱，现在的日本还愁买不到女人吗？」「………」
（你们几个……
太没礼貌了吧。
）再怎么说对方也是善良的一般客人吧……
「前辈，多谢你准备蛋糕。
看到两个人也很开心，我也放心了。」
「挺好的。
蛋糕你得多谢谢婊子姐，她貌似10分钟就把蛋糕做好了。」
似乎是某种使用微波炉将蛋糕短时间内制作出来的技术。
算上这些部分，最近我真的好怀疑她的人生经历和真实面貌。
「不过，那两个人看起来真的好幸福的样子。」
「嗯，是啊。」
两个人互相将赠送的蛋糕往对方嘴里送去。
听说是经过了5年的交往之后才举办的婚礼。
岁数应该是20刚出头不多，看到这样的两人，就会感觉结婚这件事仿佛离自己很近。
「哈哈，两个人都好恩爱啊，新婚夫妇就得像他们两个那样。」
「嗯，是啊。」「………」
继美就这样注视着两个人。
我在继美的身旁，稍微想像了一下将来我们自己会举办什么样的婚礼。
「呼啊啊……」
午餐的打工时间结束之后，我一回到家就开始午睡。
稍微睡了一个小时再次醒来，看到继美正在开心地翻阅着杂志。
「哼哼哼~☆」「………」
（感觉，心情很不错啊……
）是什么杂志呢，继美在房间里基本没有机会翻阅什么书本，所以我很有兴趣。
「早上好，你在看什么呢？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「请、请不要吓我！
我被你吓了一跳！」
「我才想这么说呢！」
真的吓了我一跳，心脏都要飞出来了。
「嗐、嗐……
前辈，太会隐藏自己的气息了，你的祖先肯定是忍者吧。」
「我知道了，下次我就从天花板里面出现吧。」
「哎哎……？
感觉前辈真的会做这种事情，有点可怕的说……」
不过真的要做的话，得征得楼上的人同意才行。
再说这幢公寓的天花板是混凝土，还得想点别的办法。
「所以呢，在看什么？
看起来好像很开心的样子。」「………」
「呃、嗯……就是……」
说着，继美还把自己在看的杂志往脚下藏。
什、什么东西……？
难道说……
这东西还不能给我看吗……！？
「呃，那个……」
「这样啊，不好意思啊继美……」「哎？」
「女孩子也是……
需要这种时间的啊……」
「我也是……
发情的时候呢……
在继美不在的时候会偷偷上网搜视频看……」
「当继美看色色的小黄书的时候……
我以后也会注意回避的……」
「才不是呢！
请不要拿我和前辈相提并论！」
说完，继美将杂志放在面前的桌子上。
「我、我在看这个……」
「刚才去卖东西的时候，刚好看到这本杂志放在收银台旁边……」「哦？
让我看看？」
『婚礼情报杂志DXY』
『夏季的海外婚礼特辑比起国内海外更好？
彻底验证各种方案的费用和满足度』
「婚礼……？」「………」
原来如此，继美大概是被中午的那对新婚夫妇感染了，她的表情也稍微有点红彤彤的。
结婚果然也是女孩子的憧憬啊，肯定现在就在想像各种事情了吧。
「哈哈，你羡慕中午那对新人吗？」
「哎、哎嘿嘿……
稍微有点……」
说着，继美像是为了掩饰含羞一般开始翻动杂志。
我也坐在继美身边稍微看一下。
「虽然都是称作婚礼，但好像也有很多种类……」
「根据形式和演出方法，还有主办方的立场，会显现出许许多多的个性。」
「切蛋糕和蜡烛服务虽然很常见，但还有很多种类的婚礼，似乎也并不拘泥于这种形式……」
「噢噢……
让我看看？」
和朋友的夫妻一起合办，并且是在水族馆中举办的水中婚礼。
其他还有乘坐游艇在海上举办的婚礼，在超高层建筑物上举办的充满惊险的婚礼等，五花八门。
「好厉害，感觉让我对婚礼的印象也改变了不少。」
不过确实有很多各式各样的婚礼，比我想像的还要多。
还有人会完全靠自己筹办一场婚礼。
「继美想要办什么样的婚礼呢？」「哎？
我、我吗？」
「我想结婚的对象，除了继美还能有谁？」「………」
「哎嘿嘿，这种话你这么理所当然地说出来，我有点不好意思……」「………」
「哎嘿嘿。」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
真是的！！
我的继美太可爱了！！
今天也是，可爱得我要死了！！
「不、不是……
就这点小事你就这么开心，连我都不好意思了……」
「请你再说一次。」「哎？」
「再说一次，刚才的台词，再说一次让我听听。」「………」
「呃、嗯……」
「我想结婚的对象，除了继美还能有谁……啊？」「………」
「好、好难为情啊~！
怎么说呢，感觉你这么郑重其事说出来，好难为情ー！！呀ー！」
「我才是好难为情呢！！」
光是谈论结婚，两个人就热闹成这样。
不过要说起来也是理所当然，继美肯定也对婚礼抱有着憧憬。
「继美还是想在教会举行婚礼吗？
还可以穿婚纱。」
「嗯，是啊，我还是很憧憬穿上这种婚纱。」
说着，继美指着某一页上的内容。什么？
出租或者定制……
哇哦，如果要直接买下来的话，大概要花16万日元嘛。
「上面写着如果要穿两次的话，买下来更划算。
婚礼上婚纱要穿两次吗？」
「嗯，毕竟有的婚礼还分成结婚仪式和婚庆典礼办两次呢。」
「去年我出席的亲戚的婚礼，新娘子在结婚仪式和婚庆典礼上用了两套不同的婚纱。」「哎……
这样子的啊。」
说起来，本大爷自从出生之后还从来没有出席过任何一场婚礼。
如果被人邀请的话，我都不知道自己该穿什么过去才好。
搞不好我其实根本不懂婚礼？？
「继美，你至今为止出席过几次婚礼啊？」
「嗯，在我很~小的时候，曾经出席过叔父的婚礼，然后第二次就是刚才说的前年的婚礼。」
「叔父的婚礼因为奶奶的要求，举办的是佛前仪式。
教会婚礼只有前年出席的那一次。」
「原来如此……」
对我来说，婚礼这个东西现在连规模和费用我都知之甚少。
我的印象是，婚礼就应该有夫妇一起切蛋糕、吹蜡烛，之后屏幕上放映两人的轨迹……
这种重头戏。
感觉这么想的话，我也想多知道一点关于婚礼的各种知识了。
「前辈憧憬什么样的婚礼呢？」
「嗯，我想想……」
「我当然也想看继美的婚纱打扮，要办的话还是在教会进行仪式吧。」
「呵呵，作为前辈的意见感觉还算正常吧。
感觉前辈给人一种，就算是婚礼上也有可能乱来的印象。」
「当然如果继美希望的话，我也可以从直升机上跳下，冲破教会的天窗入场。」
「啊、啊哈哈……
如果前辈有钱的话，感觉肯定会这么做。」
如果婚礼需要加入一些冲击性场面，那我也得做好充分准备，让继美大吃一惊才行。
不过从直升机飞跃到地面上还是难免一死，作为惊喜场面貌似有点苛刻了。
「我没有出席过亲戚的婚礼，所以自己无法想像能办什么样的婚礼。」
「那么要不现在稍微调查一下？」
「确实，就当作晚饭之前打发一点时间好了。」
继美继续看杂志，而我借过继美的笔记本电脑在网上查询各种相关信息。
如果没出什么大问题，结婚这种事情人的一生只会迎接一次。
从继美那边听了各种传闻之后，我也产生了一点好奇心。
「前辈，现在状况如何啊？
我现在肚子也饿了，要不要吃一下Fruitia送的蛋糕啊？」
「继、继美！！
婚礼这东西好厉害啊！！
我都没想到居然这么五花八门！」「哎？」
开始调查婚礼相关之后，过了一个小时。
我兴致冲冲地把笔记本电脑拿到继美面前。
「我查了一下国外的婚礼，你看，这个是不是很厉害？」
『因为吊桥效果两人的牵绊进一步加深！？
跳伞运动结婚仪式』
「哎哎！？跳伞……！？」
「没错，先乘坐热气球来到高空，在互相起誓永远的爱情之后，两人背上降落伞跳到地面上。」
「还有跟这个差不多的蹦极婚礼。」
「啊、啊哈哈……
不过是婚礼而已，也不用搞这么命悬一线的活动吧……」
我想，人们就是想举办这么一场能够难以忘怀的结婚仪式吧。
虽然如此，不过跳伞也过于惊险刺激了……
「还有这个，在热带大草原上请马赛族人民祝福的结婚仪式。」
「哎哎！？
还能在热带大草原上举行结婚仪式的吗？」
「嗯，如果运气好的话，说不定还能看见大象和长颈鹿呢。」
就怕中途被突然暴走的大象或者狮子袭击，感觉也蛮惊险刺激的。
「啊，这里还写着，提供马赛族人各自擅长的传统舞蹈来祝福的服务。」
「啊哈哈……
感觉好难想像，会是什么样的结婚仪式。」
如果在这之上再邀请很多来宾的话，不知道要花多少钱。
说起来，如果在国外举办婚礼的话，请来宾的话都需要自己花钱吗？
（啊，有写着……
）家属之外的花费基本自费……
原来如此。
如果以此为理由不想多叫人参加的情侣，似乎也会考虑在国外举办婚礼。
嗯，举办婚礼这件事还挺深奥的，如果不查一查，很多事情自己都不知道。
「还有这个，在德国古堡里举行的婚礼。」
「哇啊，这个好厉害。
感觉像是在奇幻世界里举办的婚礼一样，氛围非常不错。」
「是吗？
我感觉热带大草原上说不定还更有氛围呢？」
「呃、嗯……
要是途中长颈鹿之类的跑出来的话会吓一跳，热带大草原还是算了。」
不是啊！
如果中途有长颈鹿跑出来的话那才是最棒的婚礼不是吗！
这种婚礼很少有机会体验的啊！！
「继美好像也看了不少，感觉如何？」
「嗯，我的话……
在看自己举办的那种婚礼。」
「哦哦，自己举办婚礼啊。」
「是的，原创结婚仪式，最近被叫做『自创婚』呢。」
「吃爽粉！？」
是自创婚！
不拘泥于一般的形式，两个人自己创造符合自己作风的结婚仪式，是指这个意思。」
「哦哦……符合两人作风的结婚仪式吗……」
如果从这层意义上来讲，跳伞婚礼感觉也不错啊。
主要我觉得，继美在大声宣誓爱情的时候也一直大喊大叫，这样比较符合我们的日常。
「决定自己婚礼的理想概念，在婚庆典礼上还要用自己制作的餐点分享给客人们吃呢？」
「嘿哎，还能做这种事情的吗。」
继美很会做饭，如果我也帮忙的话，应该能好好办一场婚礼，成为不错的回忆。
如果会场能选择结婚会场以外的地方，如果要说氛围，Fruitia应该也不错才对。
「自创结婚仪式啊……」
「………」
「前辈？你对自创婚有兴趣吗？」
「嗯ー与其说有兴趣，应该说感觉就是很开心……」
我自己的话，会想要做成什么样的结婚仪式呢？
虽然如果要玩梗，也能想到许多点子，但这样的话感觉也太对不起继美了。
「呵呵，前辈构思的结婚仪式，光是想象一下就感觉会很热闹。」
「是啊，算上店长，把店里其他成员也都一起叫过来吧？」
「啊哈哈，感觉肯定会是场很吵闹的婚礼。」
（不过两个人自创的结婚典礼啊……）
虽然这样子可能会被说过于省钱，但如果要举办，我真的很想就在这座城市和继美互相宣誓永远的爱情。
因为这座城市，充满了我和继美许许多多的回忆……
「前辈？怎么了嘛？」
「不，没事。」
这里是对我们非常重要、无法忘怀的特别的场所。
「好了，虽然也有点想吃蛋糕，不过我们差不过该吃晚饭了。」
「我现在才发现，自己肚子都快饿扁了。」
「好的。」
我们就和平时一样，开心地吃起了晚饭。
估计是因为今天稍微聊了一下我们自己的将来，感觉时间过得好缓慢。
「前辈？要我帮你搓背吗？」
呜哦哦！
吓我一跳！电视机关了吗？」
「嗯。」
晚饭之后，我照常和继美一起洗澡。
同居刚开始的那段时间，继美因为害羞基本没有和我一起洗过澡，但最近两个人一起洗澡的次数也变多了。
「平时总是你帮我搓背，今天我来帮继美搓背吧。」
「哎……？」
「偶尔这样也不错吧？男朋友来给你服务一下。」
「好、好的……那就……」
照我所说的，继美背朝我，坐在椅子上。
估计是因为有点紧张，眼前继美的后背略微有点瑟瑟发抖。
「冷吗？」
「不，没事。」
我轻轻地在继美后背上冲了一下水，然后用沾了沐浴露的海绵搓出泡沫。
「我要开始了~？如何ー？这位客人，舒服嘛ー？」
「嗯、嗯，很舒服。」
「啊……说起来，上次是小的时候。」
「像这样，让别人帮我搓背~……」
估计是真的很舒服吧，继美发出的声音稍微有点放松。
如果她放松下来，我也可以很轻松地帮她洗，更重要的是，如果她放松警惕了的话便是我恶作剧的好时机。
（哼哼哼……）
（那也是理所当然的……）
我放下海绵，然后直接用手将沐浴露搓出泡沫。
然后……！
「嘿！」
「哎……？」
迅速地从后面用两手抓住继美的胸部。
「嚯嚯嚯，胸部形状非常不错呀，继美老师~」
「不、不……！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！突然做什么啊啊啊啊ーー！！」
「不是，男朋友要帮女朋友洗澡搓背的话，只能干这件事了不是吗？」
「我才没有听说过这种事情ーー！」
估计是因为做了不习惯的事情开始害羞了，继美满脸通红地开始抵抗。
「好了不要乱动，冷静一下，我可是在认真帮你洗啊？」
「骗、骗人！刚才开始你就一直在摸胸部周围……！」
「啊，还有乳头……！」
「那是当然。」
「才不是当然ーー！！」
我们就这样颤抖了将近10分钟。
最后因为防止感冒，我们就这样两人一起浸在澡盆里，互相取暖了。
「继美，不冷吗？我把空调关了吧？」
「没关系的。」
「这样啊，那我就先定个时间吧。」
吵吵嚷嚷的洗澡时间终于结束了，之后我们便直接上床睡觉。
今天我也将继美当抱枕，两个人亲密地一起睡在床上。
「继美老师，我的澡堂接待技术如何呀？」
「真、真是个可怕的澡堂……」
「哈哈，我倒是很高兴啦。」
我紧紧地盯着继美的脸，时不时地握住她的手。
「今天回想起来，好像都在谈论结婚的事情。」
「呵呵，是啊，不过我很开心啊？」
今天和继美谈话过之后算是明白了。
我自己似乎也对结婚有一定憧憬，想像着我们自己的未来，确实非常快乐。
「呜、呜呜，继美果然是个好孩子……又会做饭，又体贴，求你一辈子在我身边陪我吧……！」
「真是的，前辈好夸张哦。现在就开始准备求婚了吗？」
我情不自禁地抱住了继美。
虽然我自己也喜欢摸继美的头，但这样子反过来被继美摸头也不错。
「对哦，要结婚的话，首先得求婚才行。」
「是啊。对于前辈来说，比起婚礼应该这个更重要吧？」
「求婚的时候一定会让继美大吃一惊！一边这么说，一边和平时一样……」
「不，两边都很重要哦？」
说着，我再次注视着继美的眼睛。
「求婚和婚礼两边都非常重要。因为不管哪边，都是会给我们留下一生回忆的重大事件啊？」
「我也很希望在结婚的时候和继美抬头挺进行求婚……而且……」
「我也很想看继美的婚纱打扮……」
「………」
不管以何种形式，至少要举办一个能让继美在亲朋好友面前可以炫耀自豪的仪式。
而且也不能给姬野家丢面子，要做的话，我肯定要使其成为人生中最棒的一天。
「那么，我现在就开始好好期待喽？」
「嗯，你就可劲期待着吧。」
「好的。」
看到继美那开心的表情，我的内心也被治愈了。
在不久之前，我都没有想过我竟会如此期待两人结婚这一天的到来。
「不过现在就考虑结婚的话……」
「就算赚够了能够举办结婚典礼的资金，像我们这样的岁数是不是感觉还算有点早了？」
「是啊，也不用那么着急对吧……？可能我妈妈就会这样子对我们说。」
「是啊……」
虽然两个人早点考虑结婚的事情是很好，但现实中也会遇到各种各样的麻烦。
除了钱的问题，还有兼顾亲戚的想法……
最重要的是，我要迎娶妻子……那我自己必须得是个顶天立地的男子汉才行。
「结婚，是不是还有点早了啊……？」
「是、是啊。就算我们的关系再怎么好，说到结婚的话，那就另当别论了……」
但是抛开现实的原因不论，只说我的想法，我真的很想早点和继美结婚，然后组建自己的家庭。
就算大人们再怎么说我太愣头青，但至少在谈论梦想的时候，让我天马行空一点也没什么不好的。
「继美，为了不造成误会我就先说了，我其实也很想早点和你结婚的啊？」
「哎……？」
「只不过，结婚这件事并没有我们口头说说那么简单对吧？」
「只要去市政厅进行申请，什么时候我们都可以登记结婚，不过……」
没错，对我来说，和继美之间的婚礼，我想尽量举办得隆重点。
会场要认认真真选个好点的，我想要举办一个，能让继美铭记一辈子的美好婚礼。
「就是说……虽然现在说这种事情很害羞、很难为情……」
「呃、嗯……」
「我和继美之间的结婚，包括婚礼仪式，我想好好举办一次。」
「虽然也可以先登记结婚，然后再举办结婚仪式这样子。」
「但是……我觉得可以的话，不是以这种形式……」
感觉好像自己在求婚一样有点害羞，但毕竟这件事很重要，我也想好好传达给她。
「我和继美的婚礼，我想把它变成一个能够铭记一生的回忆。」
「毕竟你看，结婚是人生的一大事件对吧？更何况我要和我最喜欢的继美结婚。」
「前、前辈……」
「这种事情有可能会因为钱啊，或者我之后的工作……会产生一些不一样的变化……」
「但是……」
要讨论这种事情，那就没完没了。
所有人都会对将来抱有不安。
不过说到底，还是会归结到一个做不做的问题上。我觉得不管何时，这个世界上都得靠自己的努力才行。
「我会努力的。」
「为了证明刚才我的所言非虚，我会加倍努力的。」
所以说……
「所以我……！」
「前辈？如果你现在继续说下去的话，我会以为这是你对我的求婚哦？」
「啊……」
「呵呵。」
继美用她那纤细的手指，轻轻地碰了下我的嘴唇。
「我稍微有点惊讶，前辈居然这么认真地……那个……」
「考虑和我结婚的事情……」
「那是当然的啊！因为能让继美幸福的，只有我啊！？」
「嗯，是啊，那我就趁现在开始期待了哦？」
「好！包在我身上！！我肯定会举办一个让你记一辈子的婚礼！」
「好的。」
除了我，还能有谁让继美幸福！？
说实话，在遇到继美之前，我真心认为结婚这种事情和自己毫无关系。
但是我可以毫不犹豫地说，现在完全不一样了。
「前辈？请让我也说一句话。」
「嗯？什么？」
「结婚，是我们两个人之间的问题。」
「所以，如果遇到什么困难的话，请不要一个人钻牛角尖，一定记得要请求我的帮助。」
「举办婚礼需要花钱。结婚之后还需要生孩子、养孩子……虽然很幸福，但肯定也会很辛苦。」
继美用她自己的手，包裹着我的两手。
「正因如此，我也想和前辈互相帮助，两个人一起生活下去。」
「前辈有些时候会有些莫名其妙的责任感，所以我怕你以后遇到事情会一个人逞强……所以不是很放心……」
「哈哈，这种地方你就让我逞点强吧，除了这种时候，男人很少有耍帅的机会啊。」
「也不用耍帅，就算失败也没有关系。」
「不管以什么形式，我们组建一个两个人互相扶持的家庭……」
「这才是结婚最重要的部分，稍微有点刺激性，才会比较开心。」
「继美……」
以后就算我因为生病没办法工作，继美肯定也会自己说要工作的。
以后如果跟我生了孩子，继美肯定也会说，等到孩子长到一定岁数了，就出去工作。
「我不喜欢过着总是被人保护的生活。」
「所以说前辈？如果你真的选择我成为人生伴侣……」
「不管什么时候，两个人一定要患难与共。」
「………」
「好吗？请跟我约好了。」
「嗯，好……」
「我向你保证。」
我们的今天一天，就这么过去了。
白天谈论了好多结婚相关的话题，感觉今天晚上可以做一个好梦。
「那、那我！！先就此别过了！！」
婊子姐「好，加油哇！」
时间已经是晚上9点过后。
在店里开始准备关门的同时，我先一步回到了自己家里。
我按住自己发抖的手，一只手拿着信封一边冲刺跑向继美等我的家中。
「嗐……嗐……」
（拿、拿了样不得了的东西……）
我再次确认信封里面的内容。
这里面，是婊子姐随性直接送我的两张……
『情侣宾馆招待券』
「呜哦哦……！这下只能去了……！！是男人焉有不去的道理！！」
情侣宾馆，不用多说，就是和女朋友亲亲热热的地方。
据婊子姐说，情侣宾馆=可疑的地方的想法已经过时了，现在这里已经成了一种能让女性开心的小型主题公园一样的地方。
我兴奋不已地看了一下招待券的背面。
「各、各种COSPLAY服务……居然免费！？」
「让你心爱的伴侣打扮成各种模样，然后尽情享用吧……！？」
啊？还能打扮成这样子享用吗！？
「啊、啊啊啊啊啊啊！！太谢谢了！！谢谢您婊子姐大人！！」
通行人♀「喂、你看那里有个奇怪的家伙……」
通行人♂「放着别管了，男人一年是会有这么几次晚上像那样的。」
由于过于开心，我喜极而泣地直接朝Fruitia的方向下跪。
虽然我对情侣宾馆多少有点兴趣，但到处价格都很贵，结果也没有机会邀请继美。
然而――！
「招待券当然是免费的……」
哼哼哼……
「哈ー哈哈哈哈！！」
我一边迈着轻快的步伐，一边朝自己家方向走去。
啊，继美，你今天晚上究竟会做出什么样的反应呢？
「前辈？奇怪的玩笑就不要开了，赶紧吃饭吧。」
「才不是开玩笑呢！！我是认真的！！」
我将招待券放在桌子上，大声地进行抗议。
她根本没有害羞或者发怒，估计是根据我日常的尿性，直接觉得我在开恶劣的玩笑。
「是今天婊子姐送给我的。她说了，关系要好的情侣比起吵架和生活节奏的错位，每一天的行事千篇一律才是最大的天敌……！」
「继美应该也这么想对吧？每一天我们的做爱如果都毫无变化的话……」
「总有一天……总有一天哪怕是我，恐怕也会厌倦的呀……！」
「啊哈哈，你想太多了。前辈居然在担心这种事情吗？前辈真的是在莫名其妙的地方对自己不够自信呢。」
「不，这不是什么有没有自信的问题。」
「我想想……这种事情一言以蔽之，应该说是男人自尊心方面的问题吧……」
「不要紧的，就算前辈再怎么废柴，我都有自信爱着前辈。」
怎么感觉好像被拐弯抹角地骂了？！
「我知道了，那我们不做爱，只是去参观一下如何？」
「就有一种，前往成年人的世界LET'S GO！！的感觉，是不是有点激动人心啊？」
「嘴上这么说，前辈到最后肯定想着要做爱的对吧？」
「怎、怎么会……我从平时难道就这么不讲信用吗？」
「嗯，确实。」
好、好过分！！感觉今天继美对我的态度有点冷淡……！！
「真是的！你有什么不满意的嘛！难道说继美这么不愿意和我做爱吗！？」
「我、我倒不是这个意思……只是……」
「只是……？」
「还是……对那种地方有点抗拒……或者该说有点难为情吧……」
说着，继美视线从我脸上撇开，脸上开始泛红。
我觉得哈，这种话不应该从曾经在店内卫生间和教室柜子里做爱的人嘴里说出来……
「继美觉得情侣宾馆是什么样的地方啊？就说说你的印象好了。」
「呃、嗯……」
「总之就是……色色的地方……我就只知道这些……」
「还有呢？」
「还有的话……对了，给人一种阴暗的感觉。」
「里面有不良的社会青年，还有很多经验丰富的风尘女子……还有黑社会的人……」
「肯、肯定是在宾馆的某个房间里进行着奇怪粉末的交易，还开设了违法的赌场之类的……！」
「原来如此，继美所想像的情侣宾馆感觉非常见不得天日啊。」
虽然我也没去过情侣宾馆，不过至少应该不是什么危险的地方。
「啊、还有就是……感觉高速公路附近有很多……」
「啊，说起来好像是这样，为什么那种宾馆总是在高速公路旁边有很多呢？」
还有就是快速电车不经过的站头前面，还有直接建在山里面的我也见过。
不清楚国外是怎么样的，但日本总是感觉对性方面特别开放，这是为什么呢？
「还有，情侣宾馆……总是有特别耀眼的灯光闪来闪去，感觉不是很入流。」
「啊ー说起来确实有这么回事。晚上坐车的时候总会看到它闪着莫名其妙的光芒来着。」
「唔，不管去不去，我们先在网上调查一下吧。」
「好、好的……」
我打开继美所持的笔记本电脑，然后输入招待券上的地址，进入官方网站主页。
首页上映入眼帘的是以白色为基调的建筑物，在反射光的照耀下显得非常漂亮。
「………」
「啊、咦？感、感觉和想像的不一样，很漂亮啊。」
「是啊，不过还不能掉以轻心。」
继续跟着页面进去，我挨个查阅着设施导航、房间装潢，以及饮食提供等信息。
「24小时都可以提供饮食……？而且兼具日式和西餐，能够选80种以上的餐品……？」
「哎哎！？这样已经和普通餐馆没什么两样了啊！」
其他还有单间的桑拿以及露天澡堂等，和爱情和色情都基本无关，但强烈引起我们好奇心的设施。
「这张券因为是招待券，所以是免费的，如果要用的话能住在哪种房间里啊？」
「呃、嗯……如果是免费的话，一般应该住不了太贵的房间才对……」
我看向画在招待券背面的地图。
从这里稍微走一点到车站对面，沿着有集合式公寓的道路一直走似乎就能到了。
「上面还写着是装修整改之后重新开张。」
「嗯，宾馆里面应该也挺整洁的。」
「………」
我们两人开始面面相觑。
确实啊，肯定会稍微产生点兴趣。
「那、那就……要去一下看看吗？去一下？」
「好、好的……」
「既然要去的话，那就好好玩上个一整天吧。」
「是啊，偶尔像这样沉浸在奢侈的气氛中感觉也不坏。」
这天晚上，我们就这样老实睡下了。
明天我和继美都不用去打工，所以宾馆明天白天就去。
然后第二天……
「噢噢噢噢！！」
「哇啊！」
这、这里就是情侣宾馆……！
从年轻情侣到更年夫妻，甚至还有那些熟练的外遇人士经常光临的，大人们的郊游场……！！
「前辈！快看！麦克风！是麦克风！」
「哦哦！这、这是……！这个麦克风！！」
「要把这个插进继美身体里吗……感觉这个装备好高级啊。」
「才不是呢！这个只是普通的卡拉OK用的麦克风！！」
「哎？啊，真的。」
虽然型号有点旧了，但旁边还放着三本非常厚的歌曲集。
两本以日本的曲子为中心，另外一本则主要是欧美音乐。
「好厉害啊，难道还有人来情侣宾馆专程来唱卡拉OK吗？」
「啊哈哈，估计是因为兴奋过头可能想要高歌一曲吧？」
我们继续探索房间内部。
「前辈！这、这个！这是什么来着、柏、柏青哥……？」
「不，是弹珠机器，我在游戏中心里也稍微玩过一点。」
我看了一下放在机器旁边的说明手册。
原来如此，在这个机器里中奖的话，不是出钱，而是会出这家宾馆的代金券。
「前、前辈！还有游戏机呢！」
「好厉害……这啥啊，从次世代机到旧型机，基本什么都有啊……」
我看了下放在手柄旁边的写给想要玩游戏机的客人们的说明书。
看来除了放在房间里的游戏机之外，只要和前台打电话，工作人员就会把想要的游戏机送过来。
「游戏软件也是……感觉甚至有一百种以上。」
其他还有冰箱、按摩机，电视机也能正常观看，就算不在这里做爱，在这里玩上一天都没有问题。
「感觉……和想像的完全不一样。」
「是、是啊……」
「有没有一种兴奋雀跃的感觉？难道说只有我一个人很期待吗？」
「哎嘿嘿，其实我也稍微有点兴奋起来了。」
两个人一起看了下浴室。
于是的墙壁上贴着的是玻璃，就算躺在床上也能清楚看到里面的情况。
「很好继美！你现在就在这里冲个澡吧！我就躺在床上好好观察一下。」
「呵呵，这样子的话感觉就太普通没意思了，如果反过来的话我倒是可以。」
「色狼！继美大色狼！我冲澡的样子有什么好看的啊？」
「好看啊，还有绝对是前辈更加色狼！已经色到根本不需要多加说明了！」
都交了继美这样可爱的女朋友，不管谁都会变成色狼的呀。
「哦，这里还有宾馆的导览手册。」
我发现了一本非常厚的册子。
「应急逃生出口的说明……啊，这里还有餐饮的菜单呢。」
「肚子饿了吗？要吃点什么？」
「哎？啊……不过你看价格相比之下也有点贵……」
「真的！！一碗牛肉盖浇饭居然要1200日元！！」
耍我啊混账！难道放在碗里的牛肉是松阪牛！？还是国产黑毛和牛啊！？
「啊，不过薯条和炸鸡块好像很便宜哦？」
「真的，要点一份吗？」
根据说明，似乎只要通过电话和前台说明，过一段时间工作人员就会拿到房间门口来。
「嗯，前台的号码是1号。」
「其他还有什么要吃的吗？」
「没关系的，就算肚子饿了，最坏也只要回到家里做点东西吃就行了。」
不过这次房间的费用是免费的，吃的东西上花点钱我倒也觉得无所谓。
「啊，你好？是前台吗？请给我们14号和15号各送一份。」
顺便14号是炸鸡块，15号是炸薯条。
「好的，那就拜托您啦~」
「怎么说？」
「就是刚才在前台的阿姨，她说马上就能拿过来。」
进来的时候我也吃了一惊，因为这个宾馆的工作人员有好多上了年纪的人。
毕竟有像我们这样的情侣，我还以为工作人员会有很多年轻人呢……
几分钟后……
宾馆工作人员「让您久等了。吃完之后餐具放在房间内就行。」
「啊、好的……多谢……」
「多谢……」
「………」
「好像有点尴尬啊，感觉怪怪的。」
「是啊……刚才那人，跟我们妈妈的年龄差不多吧……？」
「是、是啊……」
我们家也住在这附近，万一碰上同班同学的父母……这种事情，也不是不可能。
不过点了一份料理，对我们来说还有不小的意外发现。
「薯条……嗯，就是一般的冷冻食品。」
「不过很好吃对吧？来，前辈，还有番茄酱呢。」
「哦哦，多谢多谢。」
不过这下便明白该如何点餐了。
其他还有游戏机和漫画等等，我也想跟前台试着要求一下。
「哦哦，似乎还能借电影？要不要借点看看？」
「让我想想看，机会难得，今天就……」
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
由于太过具有冲击性，我不禁发出大叫。
「怎、怎么了突然！？」
「CO、COSPLAY租借服务…………
居然是！？「哎……？」
在导览手册的中间部分。
我在COSPLAY服务的那一页停了下来。
「体操服、学校泳装……
护士、女警，甚至还有猫耳女仆……！！」
其他还有肉球小狗套装和豹纹比基尼。
体操服的短裤还能选择红色、绿色、深蓝色，简直太亲切了。
「继、继美……
还有可爱的校服呢……
虽然裙子有点短……」
「呀啊啊！
这、这个！好色！
太色了这个！！」
「原来如此，这个是透明看光光连衣裙啊。」
「还、还有这个泳装，根本没有遮住身体任何部分！！」
「啊哈哈，这种的话该怎么说，兴趣有点大叔倾向了。」
『和平时不一样的打扮，和伴侣度过一段快乐的时光……』
（真、真不错………！！
）虽然是第一次来情侣宾馆，但没想到有这么多充实且令人高兴的服务……！
跟穿着和平时不一样打扮的继美，做各种各样的事情……
用这种感觉去妄想的话，根本停不下来，而且让人十分兴奋。
「继美……！
要不要试试看这个肉球小狗套装？」
「呃、嗯……
这个要我来穿吗？」
那当然了！
难道说还要让我来穿嘛。
「这个怎么看都是女性专用的吧。」
「然后……
似乎还可以配各种配件……」
『将女朋友束缚住的可爱缎带』
『不停震颤让人欲仙欲死的成人玩具』
「真可怕……
情侣宾馆居然对性方面如此开放……！」
「啊哈哈……
那是当然啦，毕竟是用来做爱的地方啊……」
这样子我要是继续客气下去那就只会吃亏了。
我就趁着自己的欲望，给前台打了电话，然后等待着肉球小狗套装的到来。
又过了几分钟之后。
「继美！
东西来了！
好了，赶紧在我面前穿上吧！！」
「我、我知道了啦，请不要那么兴奋好不好。」
这怎么做得到！
如果这都不兴奋，那我还能算是男人吗！
「做爱和换衣服两码事，所以我先去浴室换好衣服再来哦？」
「哎哎！？
怎么这样！！」
然后继美真的就拿着肉球小狗套装进了浴室去。
我就这样，手上拿着跟前台点的拘束用缎带，等待着继美的到来。
月也来到了后半程，有些日子，走在外面甚至感觉有点凉快。
而今天我和继美一起在商店街买东西。
因为明天是继美父母的结婚纪念日，所以我们两个人就在物色该买什么礼物才好。
「前辈快看！
这个玻璃杯是不是很可爱啊？」
「好奇怪的形状，这个用手指弹一下还会发出奇怪的声音。」
「冷饮放进去会不容易变温，好像是使用了真空原理制造的玻璃杯。」
「哦哦，让我看看？」
我照继美所说，拿起一只玻璃杯。
哦，是真的唉。
玻璃杯本体使用了双重构造，拿起来的感觉很明显比其他杯子要轻。
「而且这个也不是很贵，我想我们家里也买一个。」
「呵呵，那就买一个吧？」
这里是美浜奥特莱斯公园，和米哈斯大道不一样，包括海外商品在内有着五花八门的商店。
除了比较高级的小商品市场，还有家电商场，其他还有杂货店和床上用品，光是商品种类就琳琅满目，让人看着都觉得有乐趣。
「继美！
快过来看看这个！
好厉害！
好舒服呀！」
「好啦好啦，到底什么让你这么兴奋啊？」
「这个好像是叫珍珠坐垫，你看，拉一下就扯这么长！」
「哇啊，等、等下前辈！！
再拉下去要被你拉断掉了！！」
平时我也不怎么看床上用品相关，看到新商品就容易兴奋。
嗯，这么看来，人类的进步真是厉害。
「我说，要不就送这个吧。
夫妇的卧室里面放一个珍珠垫，肯定会让人很开心的。」
「哎哎ー？
怎、怎么感觉，这种礼物有种开玩笑的成分在里面？」
「你说得太失礼了！
我可是认真的，而且这个不光伸缩，还凉飕飕的很舒服。
最适合晚上睡不着的时候用啊？」
「啊哈哈，这样感觉如果不买两个的话，夫妻之间可能会吵架的。」
餐具还有窗帘，根据继美的意见我还看了下照明灯具。
如果我以后和继美结婚了的话，儿子或者女儿们也会这样帮我们选结婚纪念日的礼物嘛？
我一边这么想着，一边和继美走着来回看看有没有什么适合的礼物。
「说起来，关于继美的爸妈，我还有很多事情不知道。」「嗯？
是这样吗？」「嗯。」
「什么时候相遇的，因为什么契机互相喜欢的……
这种事情。」
「自从和继美两个人开始生活之后，我最近也开始对身边的人这种事情感兴趣了。」
我自己爸妈也是一样，而最近我经常和继美的爸妈聊天，所以也非常在意这类话题。
一家的大黑柱，在自己妻子面前却很难抬起头来。
那位老爸对自己的女儿特别宠，同为男人，我还挺在意他的事情。
「我的父母在学生时代就认识了。」
「妈妈曾经跟我说，刚好就是差不多我们现在这个岁数认识的。」
「啊，这样子的。」
「那，是同班同学，或者是同一个社区？」
「呃，或者是偶尔家住得很近，在上下学过程中关系变好之类的？」
「不，契机是社团活动。」
「顺便，我妈妈比爸爸大一岁哦？
呵呵，跟我们两个刚好相反，有点意思呢。」
说着，继美朝我微笑了一下。
我想象了一下比我大一岁的继美，感觉和现在没什么区别，就让我不禁想笑。
「好了，已经到这个时间了……」
「礼物我们就买这里的，其他还有什么需要准备的吗？」
「其他还有吗？嗯……」
时间刚好来到了下午三点整。
虽然结婚纪念日的礼物也要，但我平时也受他们两位很多照顾，我个人也想另外买件礼物送给他们。
虽然明天就是他们自己的结婚纪念日，但继美的父母甚至还要在Fruitia请我们吃饭。
虽然我是继美的男朋友，但他们两个对我也非常好，我也想回报点什么。
「从我的角度来说，我是那个打搅两位重要的结婚纪念日，还去蹭吃蹭喝的家伙。」
「还是想多准备点礼物才好。」
「你想太多了啦，我父母也是想着四个人一起庆祝，才叫前辈一起的。」
「哈哈，不过我还是得准备礼物才行。」
即使亲密也要讲礼貌。
就跟这句俗语所说的一样，从今以后我也想和岳父岳母两位构筑良好的关系。
「哦，对了，我买蛋糕吧。」
「说起来继美的老爸有特别喜欢的蛋糕店对吧？
我在那里买草莓和蒙布朗口味的好了。」
「呵呵，这样的话还是直接在Fruitia吃比较好吧？」
「不，这种就是要先买好送出去才对。」
「我猜继美的妈妈应该会说什么不要客气，然后婉言拒绝的吧。」
「啊哈哈，前辈已经很了解我妈妈的性格了嘛。」
「是啊，毕竟租房子的时候也受了他们不少照顾。」
和继美决定同居的时候，我第一次自己一个人体会了租房子这件事。
和父母一起生活的时候虽然搬了好多次家，但那都是父母掌握着主动权，我也不太清楚程序上的细节和合同内容。
现在想来，和继美的同居，对我来说也是一堂非常好的社会科学习课程。
「那么礼物决定之后，接下来去米哈斯大道吧。」
「机会难得，买几个我们自己喜欢的蛋糕吧？」
「好的好的，前辈今天真的感觉莫名有点静不下心来哦~」
我们继续选择着礼物，和继美一边商量着，一边买东西。
继美似乎也是很单纯地在享受和我一起购物，之后我们两个人就这么沉浸在选礼物的时间中。
「继美，洗发露的瓶子空了，我已经填满了。」
「啊，谢谢。」
「如果替换用的也用光了的话，那下次我们买新的回来。」
我坐在电视机面前，稍微吹干一下头发。
吃完晚饭，之后就只剩上床睡觉了。
「前辈。」「嗯？
怎么了？」
「我帮你把头发吹干吧？」
「啊，不用了。」「………」
「啊啊啊啊！！
对不起！
还是拜托你把！
啊~感觉我突然好想跟继美撒娇啊！！」
「哎嘿嘿，前辈真是个小孩子呀……」
（呜哇！
她看起来好开心的样子！！
）我把吹风机递给她，然后背朝继美。
「哼哼哼~哼~☆」
我的女朋友看起来超级开心的。
虽然平时起就这样了，但貌似继美真的非常非常喜欢照顾我。
「稍微搞错一点的话，我可能就变成继美的儿子了。」
「唉ー？
我还没有成熟到可以照顾这么大的孩子呀？」
「这样吧，干脆从今天晚上开始我就叫继美妈妈亲好了。」
「啊、啊哈哈……
这样的话，你还不如叫妈妈比较可爱……」
「这样？
那我叫你妈妈好不？」
「妈妈！！妈妈！！」
「请安静点！！
你以为现在是几点了！！」
「对不起。」
叫了出来结果被继美骂了。
「不过如果之后和我生了好多儿子的话，继美肯定会很头疼的吧。」
「如果不小心生了五个孩子的话怎么办？
然后假设这些男孩子的性格和我都完全一样。」
「啊哈哈……
这还是算了罢……」
就连我也能想像得出来，一整天被自己的儿子们搞得上蹿下跳的样子。
要说理想状态，还是儿子女儿各一个比较好？？
不管如何，至少可以肯定会是一个明朗而快活的一家子。
「虽然我是独生女，但就算只有一个孩子，父母似乎也很辛苦。」
「这样吗……？
不过确实有孩子的父母基本都挺辛苦的，但我觉得继美给人的印象应该是个诚实的好孩子吧。」
「诚实的好孩子，也是很辛苦的。
特别是我的父母，非常爱操心……」
「哎哎！？
爱操心！？
就这样还允许你和我同居啊。」
「那估计是因为我难得耍了回脾气。
而且我妈妈看起来也相当中意前辈……」
「这、这样子啊……」
能从女朋友嘴中听到这种情报，还是有点高兴的。
但是等下，这样的话意思就是她老爸最一开始是反对我们同居吗？
「继美。」「嗯……？」
「我不开玩笑，真的想早点和继美结婚。」
「为此，我会更加努力的……」
「那、那个……」「………」
「前辈？
难道说你想在这里跟我求婚吗？」
「啊、不是！不对！
不是这样的！？
我只是表明一下自己的心意――！！」
「好的好的，我知道的啦。」
「我的心意不管过了几年也都是不会变的。
所以，请你不要急，慢慢地考虑。」
「我也会……
支持你的。」
「当然，也不能疏忽自己的努力哦。呵呵。」「………」
今天晚上，我又被继美的笑容给治愈了。
最近只要和继美的父母见面，我都会产生一股想让他们把继美让给我的冲动。
这也就是说，在我心中，想要和继美结婚这个想法……
已经强烈到自己都无法忽视了，尽管我还很年轻。
第二天……
「啊、妈妈！
大道那边在进行夏季促销！」
继美妈妈「真的唉。」
继美妈妈「老公，我们两个过去看一下好吗。
不会花很多时间的。」
继美爸爸「好，之后反正直接回去了，你们尽情去看吧。」
「就不用在意我们两个了。」
继美牵起妈妈的手，露出天真的表情朝米哈斯大道走去。
虽然说和我的生活很开心，但她估计也比较想念自己的爸妈吧。
依我来看，今天她久违地和自己父母一起度过，看上去很高兴的样子。
继美爸爸「难得的休息天，不好意思还叫你一起来。」
「啊不，没这回事。」
继美爸爸「我们也终于只剩两个人了，干脆就慢慢来吧。」
说着，继美的老爸坐到了旁边的长椅上。
我也坐在他旁边，凉飕飕的海风从侧面吹了过来。
继美爸爸「和继美一起生活，现在实际感觉如何？」
继美爸爸「如果有什么烦恼或者困难，我可以倾听一下。
毕竟家庭生计压力的大部分都会落到男人的身上。」
「哈哈，谢谢您。」
「不过目前为止真的什么问题都没有。」
「感觉和继美过的每一天都非常和平，我甚至还有点扫兴呢。」
继美爸爸「这样啊，那就好……」
说着，继美的老爸望着远处的天空，叹了口气。
看来作为老爸，他还是很担心女儿的生活的。
不过也难怪了，我也得想办法，让他之后不再为此操心才行……
继美爸爸「最近，我注意到一件事情。」
继美爸爸「自从和继美分开之后我才发现，她这几年真的笑得很开心。」
「哈哈，是这样吗？」
继美爸爸「嗯，完全不一样。」
继美爸爸「你们之后，肯定会成为一对恩爱的夫妇。
我可以替你们保证。」「………」
不知为何我被夸奖了。
都这样被断言了，我比起吃惊，更多的是害羞。
「您能这么说，我很高兴。」
「昨天我正好和继美谈到这个。」
「继美比我成熟很多，她说，虽然我能考虑结婚的事情她很开心……」
「但也用不着特别着急……
她说了这样的话。」
继美爸爸「哈哈，原来如此………」
「继美果然是个成熟的人。」
「我本以为，继美是那种对于结婚有着很强烈的憧憬和梦想的人……」
继美爸爸「你说的那确实没错。
那孩子从以前开始就对结婚……
以及夫妻关系就有着强烈的憧憬。」
继美爸爸「虽然这样的憧憬很有女孩子的风格，但她为了构建一个幸福的家庭，似乎也感觉到了类似于身为女性的使命感一样的东西。」「哎？
使命感……是吗？」
听到了一个根本预料不到的词。
继美抱有的使命感……
这也不是什么政略结婚，感觉跟这种场合不太沾边啊……
继美爸爸「结婚这种事情，我作为父亲，只是想让继美自己觉得幸福就行。」
继美爸爸「但是继美所抱有的使命感……
恐怕是因为我们夫妻两人导致的。」
继美爸爸「其实，你现在可能想象不到……
但我们家有段时间，夫妻两人关系不是很好。」「哎……？」
继美爸爸「我们夫妇两人，在如何爱孩子这一点上，有着重大的不同。」
继美爸爸「到最后，两人为了女儿，为了家庭，总是频繁地发生意见冲突。」
继美爸爸「虽然我现在也觉得对不起继美，但那时候，她应该每天过得都很不安。」「………」
姬野家冲击性的事实，现在展现在我的面前。
这我真的吃了一惊，在我看来继美的父母真的关系非常不错。
这样的两人过去居然抱有这样的问题，从局外人的角度来看，实在是令人惊讶。
继美爸爸「最后这样的生活持续了好几年……」
继美爸爸「问题甚至发展到整个家都要支离破碎了。」
继美爸爸「我当时作为男人，为了工作早起摸黑，说是为了守护家庭……
脑子里只想着赚钱……」
继美爸爸「你不觉得这是理所应当的吗？
为了三人家庭和平的生活，作为大黑柱的我必须好好工作赚钱才行。」
继美爸爸「结婚拥有家庭，便必须具有相应的觉悟和责任心才行。」
继美爸爸「当时不管我的妻子怎么说我，我都不曾想过改变自己的主张和立场。」「………」
继美爸爸「而反过来，妻子希望我更重视和家人一起度过的时间。」
继美爸爸「我在工作之外的时间里，也是这么打算的。
但公司里一旦出现什么问题，我就没有心思去理会这种事情了。」
继美爸爸「然后当我回过神来的时候，妻子甚至跟我提出了离婚。」
继美爸爸「我本来也是为了大家好，才专心于工作的，为什么妻子就是不理解我呢……」
继美爸爸「当时我的脑子里只有这一个想法，到最后经过我们双方协商，决定提出离婚申请书……」
继美爸爸「然而，继美哭着制止了我们。」
说着，继美的老爸一边回想着，一边轻轻闭上眼睛开始娓娓道来。
继美爸爸「继美当时，一个劲地哭，然后把自己的想法告诉了我们。」
继美爸爸「她请妻子不要管自己，多抽出一点时间陪陪爸爸。」
继美爸爸「而对我，她说虽然工作很重要，但还是请多陪在妈妈的身边。」
继美爸爸「当时还很幼小的继美，应该是想以自己的努力想要拼命渡过家庭的危机吧。」
继美爸爸「继美非常努力地想要增加我们夫妻两人一起度过的时间。」
继美爸爸「做家务的时候，在妻子身边开始学着干更多的活，当我没有工作的时候，她硬生生地说要我和妻子去电影院一起看电影……」
继美爸爸「我觉得，当时真的让继美操了很多心。」
继美爸爸「我们也被那孩子的心意给打动了，最后决定重新审视我们夫妻之间的关系。」「………」
「继美以前，居然还遇到过这种事……」
看到继美现在这样子，我根本想像不到她身上还发生过这样的事情。
继美爸爸「之后就如你所见，我们之间的关系也改善了。」
继美爸爸「那时候我们夫妻两人就一起发誓，绝对不会再让继美感到不安了。」
继美爸爸「所以说，正因为发生过这种事……」
继美爸爸「继美在对结婚抱有憧憬的同时，也非常清楚组建一个幸福的家庭有多困难。」
继美爸爸「我说的继美所拥有的使命感，就是因此才产生的。」
继美爸爸「你也不用着急，慢慢考虑和继美结婚的事情就好。」
继美爸爸「如果你真心想要把她娶走的话……」
说着，继美的父亲站了起来。
继美爸爸「虽然她仍旧不那么成熟，也让人如此放心不下……」
继美爸爸「但还是请你多有担待了。」「………」
继美爸爸「不对，这种说法感觉有点太居高临下了。」
继美爸爸「总之我想说的就是……」
继美爸爸「从今以后，也请你多多珍惜我们家的女儿。」
继美爸爸「你有多珍惜继美，当然我和我妻子也是很明白的哦？」「………」
「好、好的……
谢谢您。」
我真心觉得，继美的父母人真的很好。
即便是过去曾发生过家庭危机，但说到底起因也都是他们为了继美着想才导致的。
继美如果想要组建一个幸福的家庭，那我也想全力回应她的期待。
「前辈ー！
前辈的新睡衣，因为很便宜所以我们就买回来了。」
继美妈妈「呵呵，夏天总是容易出汗，所以多准备几件睡衣比较好哦？」
「哈哈，谢谢你，继美。」
除了姬野家的危机，我还从继美的老爸那里听说了许多事情。
一个幸福的家庭，肯定是靠着背后数不尽的辛酸才成立的。
我现在也在和继美同居，所以这种未来的事情也感觉仿佛就发生在身边。
「前辈？
怎么了？」
「不，没什么，我和继美的父亲聊得挺开心的。」
继美爸爸「哈哈，还稍微提到了一点继美的尿床记录呢。」
「爸、爸爸！？
请不要跟前辈说这么奇怪的事情！」
对于老爸的玩笑，继美脸涨得通红，气鼓鼓的。
今天是继美父母的结婚纪念日。
我和继美为了之后不打扰两人，今天就此和他们分别了。
「前辈？
今天你想吃炖汤料理还是肉啊？」
「嗯，炖汤好了，感觉最近一段时间都没吃过。」
「呵呵，我明白了。」
今天继美也是理所当然一般，自己主动开始准备晚饭。
我说我想帮忙，她却委婉地拒绝了，说是不要剥夺她每天的乐趣。「………」
「继美……」「嗯？
怎么了？」
「不，只是叫你一声试试。」
「哎ー？
呵呵，那是什么意思啊。」
继美就算在做饭的时候，也用和平时不变的笑容，治愈着我的内心。
从今以后，我也想像这样，继续欣赏继美做饭的样子。「啊！！
不好了！
酱油用光了……！」
「对不起前辈，我赶紧去超市买回来……！」
「哎哎……！
等、等一下继美！
酱油这种我去就……！」「………」
走掉了。
我只是在这里发呆而已，如果想拜托我做点事，明明跟我说一声就好了。（………
）像现在这样独处着，就会自然而然地思考许多事情。
继美家庭的事情，还有我们的未来……
以及继美自己，对于我们之间的结婚到底认真到什么地步呢？「………」
我想要让继美幸福。
所以也认真思考了自己的职业发展，等到了秋天，我准备着手各种各样的兼职，增长一下自己的见识。
年轻的时候不吃苦那要什么时候才吃，我想起了以前老爸对我说过的话。
现在想来，这句话说得太对了。
虽然我不知道自己将来到底会如何成长……
但即便如此……
「我想……
和继美结婚……」
背负起全部的辛劳和责任，然后和继美一起并肩走过将来的人生，我如此认真地想着。
这种想法绝不是一时的冲动，而是我真实的想法。
「我回来了ー！」
「对不起，前辈，我马上继续做饭哦？」
「继美。」「嗯？」
「这种事情，我突然跟你说你可能会觉得困惑……」
「但我真心想和继美结婚。」「………」
「呵呵，谢谢你，不过这份心意，平时我就已经领教到了哦？」
「嗯，但我现在不是那个意思……」
「我认真地思考过了。
我从现在的大学毕业……」
「然后就想和你结婚。」「………」
「怎么了？
今天感觉表情比平时都认真。」
我认真地如此说着，继美也露出和平时一样温柔的表情，拿起我的手听我说着。
「我并不是说，自己很着急……」
「只不过和继美这样子两个人一起生活，我只是单纯希望……
早点成为你的丈夫。」
「决定和继美同居的时候，我很开心，但那只是因为能够每天待在继美身边。」
「本来我认真打算和继美结婚的，但只有那个时候，有种情侣之间延长线的感觉……」
「说得更明白一点，就是我在还没有想像过和继美的结婚生活的时候，只是想当然地跟继美撒娇、依靠继美而已。」「嗯……」
「不过，这也不是什么坏事对吧？」
「不，这是我自己的问题。」
「本来，同居应该是好好考虑和对方的将来，跟父母好好打过招呼，才能进行的事情。」
「毕竟之后两个人要过上结婚生活啊，所以同居的时候要抱着和结婚时差不多一样的觉悟……」
「至少我觉得，必须如此才行。」「……前辈。」
我当时有点过于飘乎所以了。
想着只要两个人要好地生活下去，将来一定会成为优秀的夫妻。
之前的我就是这么乐观。
然而，我面前的继美，和我完全不一样继美至少目睹了一次她自己的家庭危机，所以远比我更了解……
组建幸福家庭的困难，并且完全理解了之中包含的责任，才和我一起同居的。
「我嘴上可以说，为了继美，为了我们的将来，什么漂亮话都可以说。」
「但仅仅如此，我是不愿意的。
我希望能够以一种更清楚的，能让继美明白的形式……」
「把我的觉悟，还有这份心情传达给你。」
「以此为基础，我希望能够和继美一起……
过上两个人的幸福生活……」
其实就是我作为一个男人，想和自己做个了断罢了。
不光靠自己的言语和气势，今后要作为一个成年人……
好好地展望将来，然后和继美一起共同生活。
「所以说……
我再说一遍。」
「继美……
我是认真的，和平时开玩笑的时候不一样。」
「所以说，继美……」
我深呼吸了一口气之后，和继美说道。
「和我……」
「请和我结婚！」
这是由我提出的，正式的婚约申请。
目前的打工工资基本上都花在了这间房的房租上，即便如此，我也想要尽快买一个好看的戒指送给继美。
不过，考虑到至今为止和继美度过的点点滴滴，今天我无论如何都想亲口说出自己的想法。
所以我现在低下头，和她说出了自己的真心话。
「前辈，请把头抬起来。」
「能听到前辈这么认真和我说，我很开心。
现在这样把手放在胸口，我自己都能听到自己心脏在激烈地跳动。」
「虽然我知道男人对于结婚，会有许许多多的想法……」
「但有件事请不要忘记，那就是……」
说着，继美看向我。
「夫妇两个人，不管何时都要齐心协力，互相帮助。」
「就像结婚仪式上的宣誓词一样，本来两人互相帮助就是理所当然的。」
「所以我要和前辈结婚的话，我希望……」
「自己也能够成为一个真正支持前辈的女性。」
「所以说，现在的我还不够成熟。」
「但是，即便如此，你也想和现在的我结婚的话……」
「我非常乐意……
和前辈结为夫妻。」
「继美……」
「谢谢你……」
我的女朋友，比世界上任何人都具有奉献精神，而且非常努力……
并且比看上去要坚强得多。
所以我，想要亲手让她获得幸福。不……
一定会让她幸福的。
「继美………」
「我爱你……」
「嗯，我也爱你……」「我……
一直都是，深爱着前辈……」
「呵呵，不习惯的话语，感觉还是不该在这种时候说出口呢？」
说着，继美露出稍显害羞的表情。
我和继美就这样……
两人互相传达了自己真实的思念。
婚礼司仪「那么，有请新郎新娘开始切蛋糕。」
婚礼司仪「请各位为两人送去拍手祝福。」
自从和继美求婚之后，不知过了多少岁月。
会场上的众多亲朋好友们，开始鼓起经久不息的热烈掌声。
这个瞬间，作为主角的新郎新娘，正受到所有人共同的祝福。
结婚典礼，就是这种以两人为中心举办的，人生中数一数二的盛大场面。
「哈哈，感觉真的好幸福。」
「心中感慨万千，说的就是这种情况嘛。
感觉眼泪自然而然地就要流出来了。」
「是啊，我也一样。」
「从刚才起为了不哭出来，我还使劲在眼眶上用力呢。」
不管往哪里看去，周围都是人们的笑脸和照相机的闪光灯。
如果这样子要是被拍下来了，那么我们作为在婚礼上哭泣的一对夫妻……
从今以后肯定会被各路亲戚们当作笑柄，我都可以猜得到。
「老公……？」「嗯？
怎么了，继美？」「………」
「我可以握着你的手吗……？」
「我现在也不知为何……
内心充满了喜悦和激动……」
「哈哈，继美真是个爱哭鬼。
现在需要我和平常一样跟你开个小玩笑吗？」
「呵呵，是啊，你要是想的话，可以试试看哦。」
「你要是现在做了这种事，以后肯定会被那孩子一直抱怨的哦？」
「爸爸甚至在我的婚礼上面……」
「还和平时一样，乱开玩笑……」
蛋糕切完了，我们的女儿和她的丈夫一起把刀从蛋糕中拔了出来。
我和继美结婚之后，正好过了20年。
像这样参加自己孩子的结婚仪式，就会想起……
那一年我们两人自己的婚礼。
「老公你看？
她正在朝我们挥手哦？」
「哈哈，交给我吧，我刚才就已经准备好照相机了。」
即便如此，不知为何我还是无法松开继美的手。
女儿从自己身边离开，作为父亲还是会有些寂寞。「………」
「怎么了？」
「啊，事到如今，我终于明白了当年你老爸的心境……」
「寂寞吗？
那孩子离开家的话。」
「嗯，确实会感到寂寞。」
我这么说着，继美用力地握紧了我的手。
「没关系哦？
从今以后……」
「你的身边，依然有我在呢。」「………」
「谢谢。」
「呵呵，不客气。」
我和继美依然还是非常恩爱，还总是被自己的女儿取笑。
我和继美能这样两人一起共同度过人生……
我真的非常开心，也非常感谢老天爷。
「呐，老公……」「嗯？」
「我呢……
如果那孩子不在的话，也会寂寞……」
「所以说……」
所以说……
「今天可以就这样，跟我牵一会儿手……
可以吗？」
「嗯，当然可以。」
这次轮到我握紧继美的手。
如果我们的婚礼是最难忘的，那么今天，一定是一个仅次于那一天第二难忘的日子。「呀……
啊嗯、嗯唔……
前、前辈、怎么了……？」
「哈呜呜呜、手碰到胸部了……
嗯、啊啊嗯……」
她在我的怀抱中，肩膀剧烈地震颤了一下。
一边摇晃着手中的锅铲，一边发出惊讶的声音。
「啊啊……
继美的味道……」
「呀啊啊！？啊嗯……
前、前辈、请不要闻我的脖子!」「嗯……
呼啊、啊、而、而且，从刚才起就在揉我的胸部……
嗯、呼啊啊啊……」
继美的反应愈发激烈了。
她本来就瘦小的身体，蜷缩得更加小了……
「啊啊、好可爱啊，继美……」「嗯……
呀、可、可爱……
怎么突然说这个……」
「而且你那胸部虽然小只，但是非常柔软……」
「非常小只是多余的……
嗯、啊嗯、哈啊、哈啊、嗯嗯……」
继美害羞地染红了脸颊……
不过，基本没有做出像样的抵抗。
「我说，前辈！
我正在做饭呢，这样子很危险……」
「那样的话把火关掉就行了。」
确实，不把火关掉的话很危险。
我暂时把手从继美身上拿开，关掉炉灶，然后又把手放在胸部上面。
「啊、啊呜呜呜、我不是这个意思……
啊嗯、嗯……
哈啊、哈啊……」
她发出了可爱的声音。
光是听着她那声音，我就感觉自己的心脏急速跳动得快要破裂了……
「继美……嗯ー……
啾、嗯……」
「呀呜……！？
不可以吻锁骨……
啊嗯、嗯……」
「真、真是的、前辈……
嗯、啊嗯……
哈呜呜呜……
嗯、哈啊、哈啊……」
「前辈……
不可以……
不可以恶作剧……」「……
我说、继美」
「呃、嗯，怎么了、前辈……？」
我在她的耳边叫她的名字，她用略微迷离的眼神看着我。
「刚才开始你就在说不行不行，难道说你讨厌我这么对你吗……？」
「那是……那个……」
「继美如果真的讨厌的话，我就停手……」
我也不想做让自己喜欢的人讨厌的事情。
虽然我觉得很可惜，但也只好把手松开……「啊……」
「怎么了？」
「我说……呃……」
继美忸忸怩怩的，看起来有点不太安心。
她一边抬头看着我，脸颊染得通红。
「请、不要停下来……
我想，你继续……」
她轻声地说道……「……
继美真的好可爱啊！」
「呀啊啊！？」
我将可爱继美的衣服稍微强行地解开……
「唉，哎哎哎！？
等下，前辈……
这样子太难为情了。」
「但是你不想我停下对吧？」
「是、是这样的，虽然是这么说的。」
自己的胸部突然露了出来，继美害羞地闭上了眼睛。
雪白的肌肤染上一层薄薄的羞耻之色。
「哈呜呜……
请不要看了……」
「抱歉，这可做不到……」
我眼前的是继美那对形状完美而漂亮的乳房。
不看这个，你让我看什么呢？
「乳头的颜色还是这么漂亮啊……」
「嗯唔呜呜……！
前、前辈、说话的时候不要靠那么近……」
「说话时吹气都碰到了，好痒……
嗯、呼啊啊……」
虽然这么说，但继美根本没想要隐藏自己的胸部。
既然如此，这一定是同意的讯号。
「这次我直接碰了哦？」「呀……
啊嗯、前辈……」
听到我说的，继美似乎紧张了起来，身体稍微蜷缩了起来。
即便如此，她还是没有逃走。
不如说甚至还有点期待似地，微微地睁开眼睛看着我。
「继美……」「嗯……
呼啊、啊……」
我轻轻地用手掌包住两个乳房……「呀……
呜、前辈的手……
嗯、好热……嗯……
啊呜呜呜……」
我进一步动起手指，确认柔软程度。
「呀啊、手指不要陷进来。
嗯、啊、啊、啊……」
「前辈的触摸方法，好色……」
我动用手指使劲地揉搓，继美的肩膀也时不时地震颤。
声音变得越来越娇媚，变成了娇艳而寂寞的音色。
「啊嗯……
嗯、啊、啊……呀……
嗯、嗯唔……
哈啊、哈啊……」
「呀啊……
感觉背后痒痒的，有种怪怪的感觉……」
「那应该就是感觉很舒服了吧？」
「那、那是……
啊呜呜……」
听到我的提问，继美背过脸去。
脸颊上稍微多了一抹红色。
「继美真的好可爱啊……
我忍不住就想多品尝几口了……」
我一边轻声低语，在她脸颊上亲了一下……「呀……
嗯、往脸颊上……
嗯、啊呜呜……」
「呀啊嗯……
不光是脸颊，也请吻我的嘴巴……
请不要太捉弄人了……」
「我倒是并没有捉弄人的意思……」
不过面对继美，我确实往往很想多捉弄她一下。
我一边舔着她的脸颊，一边慢慢地往下来到脖颈处……
「呼啊啊啊啊……
呀啊、不、不行的啦……
嗯、嗯唔呜……」
「请不要……
在这种地方……
哈呜呜、舔来舔去的……
嗯、啊嗯、呼啊、啊啊……」「呀……
呀、所、所以说，不要用手指捏乳头……」
继美因为很敏感，所以对于一点刺激就会做出强烈反应……
「感觉，乳头好像变硬起来了。」
我用指尖将其来回揉搓……「呀……
啊嗯、嗯……
呀啊、不要说这么使坏的话……」
「不过你很有感觉，应该没说错吧？」「……
我不知道。」
继美如此轻声说道，看起来真的很害羞。
「继美真是不够老实啊……」
这样的话，那我就让你更加诚实一点吧。
「这次我就尝尝看这个看起来很美味的小樱桃吧……」
我轻轻地舔了舔她的锁骨，然后脸继续往下移动。
然后用嘴含住胸部上面那可爱的突起……
「呀啊、嗯唔呜……！
呼啊啊、前辈……
呀嗯、嗯、嗯唔呜呜……！」
我刚用嘴含住她的乳头，继美就发出了大声娇喘……
身体大幅颤抖了一下，呼吸也变得急促。「嗯……
继美的这里，好美味……」
我用舌尖，慢慢地舔动她的乳头……
只是轻轻地吸一吸，就变得特别硬。
「呼啊、啊啊啊、前辈……
好舒服……」
「哈啊、哈啊、嗯唔呜……
呀嗯、呼啊、啊、嗯唔呜呜……！」
大概是因为乳头被舔了非常开心，继美发出迷人的娇喘。
真的是非常色情……
「哈呜……
嗯、呀啊、不要这么吸……」
「啊嗯、嗯、呼啊啊……
胸部，要被前辈吃掉了……
嗯唔、啊、啊……」
继美的胸部，已经被我的唾液涂满了。
我用手指捏了一下被唾液沾湿的乳头。
「哈呜呜呜呜嗯……！
哈啊、哈啊、啊嗯……
嗯、啊、啊啊啊……」
继美的腰部在娇媚地晃动着……
她的大腿内侧不断互相摩擦，嘴中吐出炽热的气息。
「前辈……
我、我……
不行了……
啊嗯唔、嗯……
哈啊、哈啊……」
「嗯唔……
啊嗯、嗯、呼啊、啊、啊啊啊啊……」
我舔着她的乳头，发出噗啾噗啾的声音。
我沿着乳房的形状将舌头舔过去，然后用舌头拨弄了一下乳头。
「噫呜！！
前、前辈……」
光是由于乳头的感触，继美就剧烈地往后仰起身体。
乳头更加硬了……
舌尖传来的硬硬的感触非常好玩，我吸吮住了整个乳房。
「呼啊……
呀啊、嗯……
呼啊、啊、不行……这样……」
「哈啊、哈啊、嗯、嗯唔呜呜……
呼啊、啊、啊、嗯唔呜呜……！」
甜美的娇喘声呼了出来……
继美的身体也慢慢脱力，靠在我身上。
「继美……？」
「哈啊、哈啊、前辈……
嗯、啾……
嗯唔呜……」「……！？」
她突然抓住我的脑袋，强行让我抬头。
然后吻了我的嘴唇……
「啾噗……
嗯、嗯……
嗯、嗯……」
「嗯唔呜……
噗哈，突、突然怎么了……」
「哈啊、哈啊……
前辈太过分了……
突然这样子玩弄我的胸部……」
「都被这样子刺激了，我不可能忍得住啊……」
这次她抓住了我的肩膀，然后想要强行脱掉我的衣服。
不如说，她好像有点生气……「……
请把衣服脱了，前辈」「唉？」
「脱了衣服，然后躺在那边！」
感觉莫名地感受到一股魄力。
「啊、好，我知道了。」
我不禁点了点头，照着继美所说的做了……
继美对我露出妖艳的微笑。「……
我会好好侍奉你的。」
「用裸体围裙☆」
「裸体……围裙……？」
难道说，因为刚才的胸部爱抚，继美也有那个意思了嘛？
「好，我脱，我现在就脱！」
我用力地点了点头，连忙开始脱下自己的衣服……
「啊嗯……
前辈的小鸡鸡，已经变得这么大了……」
「硬梆梆的，这么热，这么耸立……
嗯、哈啊、哈啊、哈啊……」
继美在我的身体上淫荡地扭动着腰部。
勃起的阴茎隔着内裤，摩擦着继美的屁股……
「呜哦哦……」「嗯……
嗯哼哼，怎么样前辈……
这样子舒服嘛……？」
继美对我挺着屁股，压了上来。
这种从后面看去的景象特别色情，我的两腿之间也自然而然地注入了力量……
「看到我的屁股，你兴奋了嘛、前辈……？」
「那是当然了？
这么可爱又美味的屁股……」
我从后面使劲抓住她的屁股……
「呀啊嗯、嗯……
呼啊、啊啊啊……
不要抓得那么用力……」
「嗯唔、啊嗯、嗯、嗯……
哈啊、哈啊……」
我用力抓了一下，屁股就颤抖了起来。
即便如此，继美还在扭动自己的腰部，用屁股继续摩擦着我的肉棒。「呀……
啊嗯、嗯……
呼啊、啊、啊……
嗯、嗯……」
「小鸡鸡摩擦来摩擦去的……
嗯、哈呜呜……
呀嗯、嗯、啊、啊……」
「只是跟大腿摩擦……
啊嗯、子宫这边就有感觉了……」
然后她又在下半身集中力量，灵活地用自己的大腿和屁股玩弄着我的阴茎。
她就这样大幅地上下起伏身体，撸动着阴茎……「呜……
呜啊啊……」
我被继美的股交弄得非常舒服，全身因为快感而颤抖。
啊啊，不行，稍微不留神估计就要射了……
而且用肉棒感受到的内裤，感觉有点怪怪的……
「继美、莫非你用屁股摩擦着自己也兴奋起来了吗……？」
爱液的痕迹在内裤上不断扩散……
小小的布面积根本兜不住，液体从两边露了出来。「……
才、才不是这样的……」
「但是你的下面都开始发大洪水了啊。」
爱液的感觉已经流到阴茎上了。
和继美摩擦的同时，淫荡的水声也响了起来。
「啊嗯……
嗯、呼啊、啊……
前辈，请不要动来动去……」
「我会，帮你做的啦……」
我只是动了一下腰部，继美就发出受不了的声音。
继美一边用屁股，一边用大腿之间摩擦着我的身体，让我愈发兴奋起来。「呀……
嗯、嗯唔……
啊嗯、哈啊、哈啊、嗯、呼啊啊、啊……」
「嗯嗯嗯嗯……
哈啊、哈啊、嗯、嗯唔呜呜呜……！
　嗯、嗯唔呜……」
每次摩擦到敏感的地方，继美就会发抖，然后发出娇喘。
感觉她的屁股旁边也开始流汗了……
「继美……」
这也太色了吧……
「这样子已经湿透了穿不了了吧？
我帮你脱了吧。」
我用手抓住内裤，然后慢慢地脱了下来……
「呼啊、啊……
前、前辈、不可以脱下来……」
继美轻轻地摇动着腰部，慌张地说道。
但我则一边发出水声，再次直接感受继美屁股和两腿之间。「呀……
嗯、嗯唔呜呜……！怎么……
直接用手摸……
啊嗯、嗯、嗯唔呜呜……！」
「继美的这里，也已经变得很燥热了……」
「前辈的小鸡鸡……也……
很热啊……？」
「呼啊、啊啊……
呀、嗯唔……
好有感觉……
啊嗯、嗯、嗯……」
「嗯、嗯……
啊啊嗯、嗯……
哈啊、哈啊、嗯……前辈……」
「继美……
稍微把腰部抬起来一点……」
「啊嗯……
这样子吗……？
哈啊、哈啊……」
照我所说的，继美马上抬起了腰部。
我用肉棒对准了继美的中心。
「就这样，慢慢把腰部往下放……」
「好的……
嗯、嗯唔呜……
呼啊、啊……
啊嗯、嗯……
嗯、嗯啊啊……！！」
水声稍微变得响了起来。
已经湿透了的蜜壶之中，肉棒慢慢陷了进去……
「呼啊、啊啊……
嗯、好厉害……
进来了……」
「嗯唔呜……一直……
伸到里面……
呀、嗯、呼啊啊、啊啊啊……」
继美沉下腰部之后，龟头立刻就碰到了最里面……
因为这种感触，继美一边吐着燥热的气息一边开始颤抖。「呜……
继美的里面，已经湿漉漉的了……」
这也太舒服了……
阴道壁的肉褶皱缠在肉棒周围，实在是受不了……「呀……
嗯唔、呼啊、啊啊、小鸡鸡，一颤一颤的……」「嗯……
哈啊、哈啊、呼啊、啊啊、啊……
好舒服……
嗯、啊嗯、嗯、嗯嗯嗯唔……」
继美慢慢地沿着圆周扭动着腰部。
肉棒被紧紧地缠住，龟头在阴道内部反复擦来擦去……
「呀呜呜……
呼啊、啊嗯、嗯……
哈啊、哈啊、前辈……
嗯、呼啊、啊啊啊……！」
「太、太大了……呀……
嗯、啊嗯、嗯……
呼啊、啊、不行……
太舒服了……」
继美的身体颤抖着，发出娇喘。
她那诱人的背后开始流汗了……
「啊嗯、嗯、啊、啊……前辈……前辈……
哈啊、哈啊、嗯、嗯……」
「不行……
腰部，停不下来……
啊啊嗯、呼啊、嗯唔呜……
呼啊啊、啊、啊、啊、啊……」
「继美、动得好激烈……」
「嗯、呼啊、啊、啊、啊、就算……
啊啊嗯、你这么说……」
「不行……
噫呜、小鸡鸡、太舒服了……！」
两人的连接处发出淫荡的水声。
看到淫荡地晃动着腰部的继美，我慢慢地忍不住自己……
「哈啊、哈啊、继美……」
跟着继美的动作，我使劲顶起腰部。
「嗯唔呜呜呜……！！
呼啊啊嗯、嗯、前、前辈……
嗯、呼啊、啊、啊、啊……！」
「啊嗯、嗯、怎么突然……
顶里面……
嗯唔、不行！」
「呼啊、啊嗯、嗯、啊、啊、啊、啊啊啊啊……！！」
继美的肩部剧烈地颤抖，发出甜美的娇喘……
阴道內部也在不断收缩，紧紧地缠绕着阴茎。
「啊、啊、啊、这样子顶下去……
嗯唔、我、我要不行了！」
「嗯、啊嗯、啊、嗯唔呜呜呜呜……！
　哈啊、哈啊、哈啊……」
阴道内的收缩慢慢地变得激烈起来。
继美的后背弯得像弓一样，发出大声娇喘……
「前辈……
对、对不起……
我、我已经……
要不行了……」
「里面不停地搅来搅去……
嗯唔、呀呜、嗯唔呜、要去了……不行……！」
「啊嗯、嗯、啊、啊、要去了……前辈……
呼、啊、啊、啊、啊啊……！」「呜……啊啊！」
继美激烈地扭动着腰部，使劲地往我身上压过来。
而她的身体一边还在激烈地上下晃动，撸动着我的阴道……
「糟、糟糕、我也要……」
强烈的快感涌上背后。
射精感涌了上来，感觉马上就要爆发了……
「前辈……
嗯唔、不、不行……
我、马上就……」
一阵紧张感疾驰过继美的全身。
阴道内开始蠕动缠住了我……
「要去了……
不行、要、去了……去了……」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜呜……！」
大概是因为高潮了，继美发出剧烈的娇喘。
同时全身一颤一颤地开始痉挛，强烈地刺激着阴茎。
「哈啊、哈啊、呜……继美……！」
「嗯唔呜、呼啊、啊、啊、还、还在……动……
嗯唔、呼啊啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！」
「我也要射了……！！」
继美高潮的感触，让我也突破了极限。
射在里面射在外面我屏住呼吸，强烈地顶起腰部……「呜……
呜啊啊啊……！！」
心脏仿佛像是被强力地揪住一般。
我猛烈第朝继美的阴道内射精了……
「呼嗯唔呜呜呜呜……！？
　呼啊、啊……
哈啊、哈啊、嗯、嗯唔呜呜……！」
「呼啊、啊啊啊……
热乎乎的……
射到里面了……
哈啊、哈啊……」
「嗯唔呜……！
呀、呼啊、啊……
啊呜呜……
呼啊、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……」
继美的阴道内，强烈地颤抖着。
同时阴道内也有节奏地收缩着，像是要将精液挤出来一般……
「哈啊、哈啊、哈啊……呜呜……」「呀……
呼啊、啊、还在跳动着……
嗯唔呜……
哈啊、哈啊……」
里面收缩得更紧了……
糟糕，刚刚射精就收缩得这么紧，太难受了。
「继美我要拔出来了啊……？」
「呀、呼啊、啊、啊啊啊啊……」
我抓住她的腰部，将继美抬起来，然后拔出阴茎。
阴道内立刻流出了我刚刚射出的精液……
「啊啊嗯、前辈的精液、流出来了……
嗯、哈啊、哈啊……」
继美的腰部轻轻地颤抖了一下。
她看着精液从自己身体里流出的样子，慢慢地呼吸着……
「啊唔……
继美、把腰部抬起来……」
「嗯唔……
呼啊、啊、这样子吗……？」
照我所说，继美轻轻地抬起了腰部。
然后我也配合着收回自己的腰部，将阴茎从继美的阴道中拔了出来。「呀……
嗯、嗯唔呜呜呜……！」「唔……
唔、啊啊、继美……！！」
龟头在继美的大腿上摩擦了一下……
由于这样的刺激，我再也无法忍耐，直接射精了……
「呜呜呜呜……！！」
龟头尖端猛烈地射出了精液。
大量的精液，喷洒到继美的身体上……
「呀呜……
嗯、呼啊、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、嗯……」
「呼啊、啊……
热乎乎的……
射出来了……」
「嗯、呼啊……
黏糊糊的、滑溜溜的……
哈啊、哈啊……
射太多了…」
大腿和屁股上都沾满了精液，她的身体感觉有点痒似的颤抖了一下。
「不过……
你直接射在里面也是可以的哦……？」
「有点寂寞……」
看到粘在自己身上的精液，继美慢慢地呼吸着……
「嗯、哈啊、哈啊……
前辈、虽然到现在才这么说……」
她有点脱力地瞥了我一眼。
大概是因为还沉浸在快感的余韵之中，腰部还在一抖一抖的……
「怎么了，继美？」
「为什么、突然……
嗯、哈啊、哈啊、摸我的胸部啊……？」「……唉？」
「明明我正忙着做饭呢……」
「为什么，那当然是…」
对继美的背影发情了啊。
「看到继美的背影，我忍不住自己了。」
我用手指轻轻地沿着继美的脊梁往上摸去。
「呼啊啊……
啊嗯、前辈……
不要挠我后背……」
「呀啊、不、不行……」
继美在我的身体上慢慢地扭动着。
一边被快感和疲倦感包围，我一边来来回回地摸着继美的身体……
我不假思索地把继美拉进放打扫用具的柜子里。
「前、前辈……？」
「嘘，安静点，要被听到的啊？」「……
好、好的……」
我和继美一边注意着柜子外面的气息，一边屏气等待着。
要是被人看到在教室里亲热，那肯定羞死人了……「……啊。」
「怎么了？」
「嗯、嗯、有点……」
「继美……？」
在狭窄的柜子中，继美不断地扭动着身体。
到底怎么了……「啊……！？」
继美的手不小心压到了我的大腿之间……
「请安静点，前辈，会被外面的同学听见的……」
在拥挤的鬼子中，继美灵活地蹲下身子……
「嗯哼哼，前辈的这里，已经起反应了哦……？」
她看起来一脸高兴地说着，拉开了我裤子拉链。
「稍、稍微等一下，继美。」
「不行，等不了了。」
她突然想干吗……？
不、不好了，大概是因为在狭小空间和继美贴着身子，下半身那活开始慢慢膨胀起来……「呀……
小鸡鸡、都已经这么大了……」
「真的是拿前辈没办法呀……」
她轻轻地戳了戳我的龟头。
然后紧接着用嘴唇抿住我的阴茎……「唔……
啾、嗯、嗯……」「呜……继美……」
「啾噗、嗯呒……
嗯、唔唔……
呼啊、啊呒……
嗯、舔、啾……嗯……」
「嗯呒、好有精神啊……？」
「唔哦哦……！？」
这就是出其不意吗……
下半身突然被快感包裹，我发出难堪的叫声。
「唔唔……
啾噗、嗯、不行哦、前辈。
不可以出声……
嗯、啊呒……
嗯、嗯……」
「会被外面的同学听到的……
嗯、啾噜……
啾、嗯……」
继美一边眼神朝上看着我，一边这么说。
看到她那小恶魔般的眼神，我的后背微微颤抖了一下……
「继美、为什么要这么做……？」
我一边忍着快感，一边压低声音问道。
然而继美只是在微笑，一言不发。
「啊呒……
唔、啾……
舔、啾噗、嗯……嗯……」
舌头慢慢地沿着阴茎小带舔了一下……「唔……
唔、啊……」
「啊呒……
嗯、啾噜……
唔唔、呼啊、嗯、嗯……」
她用嘴唇抿住冠状沟，然后开始慢慢地上下撸动。
估计也有这个场所的影响，让我觉得非常舒服……
还因为旁边就有人在，心脏从刚才开始就剧烈跳动根本冷静不下来……
「不行的，继美……
这种地方要是被人发现了……」
正因为是这种地方，由于太狭窄了，没办法让继美停下还不发出声响。
所以我想用说话来制止她……
「唔唔……
啾噗、才不呢。
前辈只要这样不要乱动就好了。」
「而且……
嗯、为了不让其他同学发觉，请稍微安静点……
嗯、舔、啾……
嗯、嗯……」
「能看到前辈舒服表情的，只能有我啦……
嗯、唔唔……」「唔……！」
继美低下头，开始慢慢地吞入我的肉棒。
龟头抵住了继美的喉咙口，然后她就这样含住了。
「唔呜……
啾、嗯呒……
呼、嗯……嗯……」
「啾噜……
啾噗、舔、嗯呒……
嗯、啾、唔呼……
嗯、嗯呒唔……」
「呜哇……
继美嘴里面，好热……」
感觉要被她嘴中的热度给融化了……「啾……
嗯、啊呒……
嗯、唔唔唔……
啾噗、啾噜……
嗯、嗯呒唔……」
「噗啾、唔唔唔唔……
呼啊、啾、嗯呒……
嗯、嗯……」
她慢慢地退到只含住龟头部分。
然后再次将整个肉棒含住……「呼……
唔唔、啊呒……
嗯、啾……
啾噜、嗯呒……
嗯、嗯……」
「噗啾、舔……
啾噗、嗯、嗯……
嗯呒、唔……
嗯、呼……
嗯呒唔……」
她用整个口腔，紧紧地含住我的阴茎。
而且还用舌头，在我敏感的地方舔来舔去……
「呼啊……
唔唔、啾……
啾噜、嗯呒……
噗啾、啾……
嗯、唔唔……
啾、唔……」「呜……唔……
哈啊、哈啊、呜啊啊啊……」
实在是太舒服了……
但是因为动作太慢了，感觉还差点。「啾……
唔噗、啊呒……
嗯、啾……
唔、呼……
嗯、唔唔……」「舔……
噗啾、嗯……
呼啊、唔唔……啾噜……
啾噗、嗯……
唔、唔唔……」
背后的快感像是有泡泡涌上来，但我觉得还是差点劲……
「继、继美、继美……」
我为了让继美用力点，呼唤着继美的名字。
但继美只是稍微瞥了我一眼，脸部的运动速度一点都没有变……
「唔噗……
嗯、啾噜……
嗯、呼……
唔唔唔……
啾噗、唔噗……
呼、嗯……」
「唔唔唔……
舔、啾噗……
嗯、唔唔……
啾、啊呒……
唔、唔唔……」
继美的唾液，从嘴角慢慢流下。
因为舌头用唾液涂得到处都是，整个肉棒都湿漉漉的……
「呜唔……
呜、啊啊……」
嘴唇抿紧的感觉，真的好舒服。
「啾噗……
唔唔、啾、唔唔……
噗啾、嗯、唔……
啾噗、唔唔唔……
呼、嗯、嗯……」
「啊呒……
噗啾、嗯、唔……
嗯、唔唔……
嗯、嗯……」
「哈啊、哈啊、继美……
再用力点……」「唔……嗯。唔唔……」
对于我的要求，继美反而停下了自己的动作……「不……
不是，不是要停下。」
好不容易涌上的快感，慢慢地又消退了下去……
「继美……」
「嗯呒……
啾、嗯……
呼啊、哈啊、哈啊……」
「不要发出大声音……
啾、嗯、会被人看到你小鸡鸡勃起的样子的哦……？」
「哈啊……哈啊………」
「我的嘴巴，有这么舒服吗……？」
她像是在挑逗我一般，用手指轻轻地摸着龟头。
而且还用指尖摸着小带，用手指插进冠状沟里。「呜……」
「啊嗯、又颤抖了一下……嗯……
感觉有点可爱……」
「继美、不要玩了，继续吧……」
「继续吗……？可是……」
「前辈刚才不是说要住手吗？」「呜……不……
不是那个意思……！」
都到这份上了居然还停下来，实在是太煎熬了。
肉棒已经勃起到梆硬，根本不可能简单地软下来……
再加上继美小恶魔般的表情太可爱了，根本忍不了一点。
「前辈~还想要用我的嘴巴~帮你口交吗……？」
「嗯，啊，想要。」
「讨厌，前辈实在是太好色了……」
「真没办法，那我就……
给你好好做吧。」
她再次吻了一下龟头。
舌头舔来舔去弄得满是唾液……
「唔唔……
啾噗、啾……
舔、唔唔唔……
哈啊、哈啊、啊呒、嗯呒唔唔……」
她轻轻地舔了一下尿道口旁边。
含下龟头之后，就这样一口气吞到底了……「呜……
呜、唔啊……」「呼……
呒、嗯呒唔……
嗯、嗯、呼……
嗯、嗯呒……
啊呒、唔唔……」
「嗯、呼……
啾噗、啾噜……
嗯、嗯、唔唔唔……」
她用嘴唇紧紧地吮吸着、缠绕着我的阴茎。
而且还用舌头卷起龟头撸动……
「啾噜……
嗯、呼……
唔唔唔……
嗯、嗯呒唔……
唔、唔唔……」
「呼啊、啊呒、呼……啾噜……
嗯呒唔、唔呼……
嗯、唔唔……」
「呜哦……
继美、这样子、好舒服……」
和刚才挑逗般的口交不同，她现在紧紧地吮吸着我的阴茎。
头部大幅度地前后摇动，然后舌头也在不断舔着……
「唔噗……
啾噗、嗯、唔唔唔……
啾、舔……
啾噜、嗯呒……
嗯、嗯……」
「啊呒……
啾噗、啾噜……
嗯、唔唔……
啊呒、唔呜……
啾、舔、啾噗……
嗯、唔……
呼、唔嗯」
我可以听见因为唾液发出的巨大响声。
不，这应该只是因为柜子里面的回音，但真的也很让人心跳不已……
「哈啊、哈啊、呜……
唔、啊啊啊……
很好啊、继美……」
「嗯、嗯、唔唔唔……
啾噗、唔……
唔、唔唔……
舔、啾噗、嗯呒唔……」
「嗯、嗯……
啾噜、嗯呒……
啾、啾唔……嗯呒……
嗯、啾……
唔唔唔……」
她一边用舌头舔来舔去，一边用力吮吸……
嘴唇紧紧地将阴茎从根部缠住。
「唔唔唔……
啾噜、唔唔……
舔、嗯、嗯……
啾噗、唔嗯呒唔……」「嗯……
哈呒、唔唔……
嗯、嗯……
唔唔唔、啊呒……
嗯、唔唔嗯……
唔、嗯……」
动作还在加速吗……？
「哈啊、哈啊、唔……
继美、你这样子、我马上就……」
强烈的快感涌上背后……
射精感突然开始膨胀……
「唔唔唔……
啾噗、啊呒、嗯……
嗯、啾噜……
啾噗、舔……
嗯、嗯……」
「噗啾……
啾、唔唔……
嗯、唔唔唔、啊呒……
嗯、啾噜、啾……
唔、唔唔唔……」「呜……
啊、啊、啊啊……」
「嗯呒、嗯、唔……
唔、啾……
嗯、呼……
唔唔唔唔……」
舌头顺滑地缠绕过来。
她还在继续地往里面吮吸我的肉棒……「呼……
唔、嗯呒唔……
嗯、啾……
啊呒、嗯、嗯……啾噜……
啾噗、舔、唔唔唔……」
「嗯、嗯、嗯……
哈呒、唔唔嗯……
呼、嗯、嗯呒唔唔唔……！」
「不、不行了……
要射了……」
由于快感太强烈，我的腰部赶紧往后回撤……
即便如此继美也跟着腰部的动作继续往前，往深处刺激我的肉棒。
「不、不行了……」
因为柜子太窄了，想逃都没有地方逃。
不仅如此，我还被柜壁和继美夹住，肉棒往口腔更深处深入……
「嗯呒唔唔……！？
　唔唔、唔唔……
呼、唔噗……
啾噗、嗯、嗯……
唔唔唔……」
「要、要……
射了、射了……！！」「呼……
嗯呒、嗯、呼唔唔唔唔唔……！！」
射在嘴里射在脸上阴茎开始强烈地颤动。
已经超越了忍耐的极限，我直接在继美嘴中开始射精……「唔……
呜、嗯呒唔……
嗯、嗯呒唔……
呼、唔唔唔……！」
「唔噗……
呼、嗯、唔……
啾噗、嗯、呼……
嗯、嗯、唔唔唔……」
继美用口腔深处接住了我的精液，露出惊讶的表情。
但她没有松开嘴，继续吮吸着将其咽了下去……
「唔唔……
啾噗、嗯呒……
嗯、呼……
啾噜、啾噗、唔嗯……
啊呒、嗯……」
「唔嗯、唔……
啾、唔、唔……
唔、唔唔……
啾噗、嗯呒唔……」
「哈啊、哈啊、咕……唔唔……」
黏糊糊的舌头仍旧缠绕着还在射精的龟头。
这感触实在是太舒服了……
「继美……」「嗯……
啾噗、嗯呒、唔唔……
啾噗、啊呒……
唔、唔……
唔、嗯……」
「啾噗……
舔、噗啾、唔嗯……
唔嗯呒、啾噜……
唔、呼……」
「唔、嗯、唔……
呼啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
射精终于停了下来……
继美似乎也因为感觉到阴茎开始萎缩，松开了嘴。「嗯……
呼啊、哈啊、哈啊……射了……
好多啊……
唔、哈啊、哈啊……」
「嗯哼哼、前辈的精液全都射在我的嘴里了……」
拉出的唾液丝连接着龟头和继美的嘴部。
继美的嘴角溢出多余的精液，沿着下巴流了下来……
「前辈的精液，黏糊糊的，好浓厚……
嗯、哈啊、哈啊……」
「真是的，在这种地方射这么多，真的是太变态了……」
估计是因为让我射精了，继美看起来很开心的样子……
「变态不是继美吗……？
在这种地方突然含住我的……」
「那、那都要怪前辈小鸡鸡突然变大了才对。」
说着，继美又戳了戳龟头。
她轻轻地用指尖将精液在龟头上面涂抹开来……
虽然知道会发出声响，但我还是一下子将腰部抽出……
继美也吃惊地脑袋往后撤，肉棒便从口腔中弹了出来。
然后开始猛烈地射出精液……「呀……
嗯、唔唔唔唔……！？
　呼啊、哈啊、哈啊、嗯、呀……
啊呼，好厉害……」
「嗯、精液……
呀啊、嗯、唔唔唔……！
呼啊、啊……」
激烈喷出的精液，准确地溅到了继美的脸上。
心脏仿佛被揪住一样得快感……
阴茎随着心脏跳动，也在大幅颤抖。
「哈啊、哈啊、呜唔……
唔、啊啊……」
「唔唔……
呼啊、射了这么多……
前辈的、精液……
嗯、哈啊、哈啊、哈啊……」
「嗯哼哼，前辈射得太多了啦……」
继美的脸上满是精液，开心地微笑着。
「而且，你突然把腰抽走了吓我一跳……
本来我还想喝精液的……」
「继、继美……」「嗯……
啾、舔……
啾、嗯……」
「啊啊……」
她轻轻地吻了一下龟头。
然后伸出舌头舔来舔去，将沾在阴茎上的精液舔掉……
「呼啊……
前辈的精液、好美味……
嗯、啾……嗯……哈呼……」
然后又舔了几次阴茎，吐了口气。
她用手轻轻地来回摸着肉棒……「呜……
呜、呜啊啊啊……」「呀……
啊唔、还在一颤一颤的……」
「嗯哼哼、前辈这样子很舒服吗？
要不要再来一次……？」
「等、等一下、已经到极限了……」
而且这可是教室里放清洁用具的柜子。
要是老担心被谁发现，也继续不下去了。
「这样啊……
真可惜。
我还想再看看前辈高潮的表情呢……」
继美一边开心地说着，将嘴边沾着的精液又舔了一下……
「来吧，继美，跨在我的脸上。」
「啊呜……
真的要这么做吗……？」
「嗯，必须这么做。」
对于还没能完全拿出勇气的继美，我如此断言道。
当然，这里必须让我推一把才行！
「对了，不如直接把胸部露出来吧」
「呼哎哎哎！？
可、可是……」
「拜托了、继美。
我想要……
在近距离观察继美的自慰……」
「呜呜……
我知道了……
可、可是、我平时没有这么做过……」
「我只有在前辈面前……
才会做这种事啊……？」
「我知道的，继美……」
我用嘴唇对准继美害羞的脸颊上，轻轻地吻了一下……「嗯……前辈……」
继美一边满脸通红，一边慢慢地开始脱衣服……
「这、这样可以吗，前辈……」
面对仰躺着的我的脸，继美害羞地跨了上来。
看到眼前被内裤包着的继美的两腿之间，我不禁咽了一下扣税。
「这个距离，感觉能闻得到味道……」「……！？
请、请不要说奇怪的话！」
继美害羞地开始摇动起腰部。
但是她在我面前做出这种动作，反而让我更加兴奋。
而且看到这样的继美，我想让她更加害羞点……「咦？
内裤里面好想有什么漏出来了……」
「呀啊啊啊啊啊！！
不、不要看啊啊啊啊！」
她用大腿使劲夹住我的脸，想要把脚并拢。
而我则用手将其撑开，轻轻地在大腿上亲了一口……
「呀呜……！
前辈，还是不行……
太难为情了，根本做不到啊。」
「这种状况之下，还要自、自慰……
这种事情……」「嗯？
什么做不到？」
「所、所以说、是自、自慰……
自慰啊……」「咦？
声音太小了，我听不清楚。」
「呜呜呜呜呜、前辈、太坏了……
真是，羞死人了……」
继美由于羞耻心，脸都红到耳根了。
但是她这样子好可爱。
「很好，那么就赶快开始自慰吧。」「……
真、真的一定要做吗？」
「我很想看啊。」「……
我知道了。
如果说前辈想看的话，我……
就忍一忍害羞……」
继美轻轻地点了点头。
然后她反复地深呼吸了几次，将手放到自己的胯下……
「嗯呜呜呜……！
呼啊、啊……
嗯、嗯……」
食指开始在内裤的缝隙上慢慢地摩擦起来。
她用僵硬的动作不断往复，因为刺激大腿开始颤抖。
「呼啊、啊……
好难为情……
被前辈这么近距离看着……」
「嗯，看得很清楚啊，继美。」
真的是近到呼出来的气都碰上了。
食指轻轻陷进缝隙的样子，还有内裤上的痕迹，全都看得一清二楚。「……嗯？
内裤上有湿痕了……」
听到这话，继美的腰部开始晃动起来……
「不、不是的，前辈！
这是，那个……
呃、嗯……」
「不用掩饰，你已经兴奋起来了对吧？」
「嗯呜呜……
呼啊、啊、不、不要看……
太难为情了……
要死了……」
「嗯呜……
呼啊、啊……
啊呜呜呜……
哈啊、哈啊、嗯、嗯……」
继美发出细微但又娇嫩的吐息。
虽然嘴上说着害羞，但手指并没有停下，还在轻轻摸着胯下。
「嗯嗯……
呼啊、啊……
啊嗯、嗯……
哈呜呜……
呀、啊啊啊……」
「这么好色的样子……
被前辈……
看、看到了……
嗯、哈啊、哈啊……」
她更加用力地将手指伸进内裤的缝隙。
这光景实在太令人兴奋了……
「嗯嗯呜……
呼啊、啊……
前、前辈……
呀啊、嗯、呼吸碰到我的大腿了……」
「噢，抱歉，因为太兴奋了呼吸都开始急促了。」
「兴、兴奋是指……」
「当然喽？
我在这个特等席看继美的自慰呀。」
「~~~~！！
这种事情不要这么直白说出来……」
「呜呜、已经……
不行了……
太难为情了……
我、我……」
继美像是个小孩子一样，不情愿地摇着头。
但同时我也注意到了，继美的呼吸也在慢慢地变得急促。
虽然嘴上说着不要，但手指也还在动……
「继美，不要光摸着外面了，更加好好地自慰吧？」
「什么叫更加好好地自慰啊！？」
「这样动根本高潮不了吧？
好了，不要害羞了……」
「唔、呜呜呜……哈呜……」
她似乎想说什么，但最后还是放弃了，轻轻叹了口气。
她一边摇动起腰部，将按在两腿之间的手指慢慢地移动起来……
「呀呜……
嗯、嗯呜……
呼啊啊啊……！」
摸到阴蒂的部分之后，继美发出了响亮的娇喘声。
内裤上的湿痕也慢慢开始扩散。
「嗯、嗯呜……
呼啊、啊……
啊嗯、嗯……」
她隔着内裤用指尖摸着突起……
因为身体感受到的刺激使得大腿不停发抖，腰部也开始淫荡地摇晃起来。
「啊啊嗯、嗯……
呼啊、啊……
嗯、嗯……」
「好厉害……
爱液不断地在流出来……」
「哈啊、哈啊、哈啊……
啊呜呜呜……
不行了……
嗯、嗯呜呜……！」
「呼啊啊……
呀、嗯……
哈啊、哈啊、嗯、嗯呜呜呜……！」
触摸着内裤的手指，发出湿润的水声。
大概是因为这个声音惊讶了，继美的腰部颤抖了一下，咽了一下口水……
「继美觉得这里舒服嘛，自慰的时候，总是摸这里的吗？」
「是、是的……
嗯、哈啊、哈啊……
这、这里、很舒服……我……」
「不过、平时总是更加……
呃、慢慢来的……」
「那也就是说，被我看着，继美也很兴奋是吗？」「……
不、不是的……
嗯呜呜……！
呼啊、啊……
呀啊、前、前辈、不是的……」
「我、我只是害羞、怎么会……
嗯、哈啊、哈啊……」
「不过，你的小穴都已经这么湿了啊。」
流出来的量内裤已经无法兜住了，直接沿着大腿溢了出来。「……
都湿成这样了，已经穿不下了吧。」
「呀呜……
前、前辈……？」
「把这块碍事的布给扯开吧。」
刚说完，我就将手放在继美的内裤上。
然后就这么大胆地把遮住小穴的部分给拉开了。
「嗯呜……
请、请等一下、这样子……
不、不行！！」
「呜哇……」
内裤下面，已经湿透了的性器官显露了出来。
刚显露出姿态，就流出了大量的爱液……
「哈啊、哈啊、嗯呜……
呼啊、啊……呀啊……
被、被前辈看见了……」
「呀啊、好难为情……
不要这样子盯着看……」
继美忸忸怩怩地扭动着腰部……
不断流下的爱液，滴到我的脸上。
「哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、呼啊、啊……
前辈的……
嗯、呼吸、直接感受到了……」
「呼啊、啊啊啊、呀啊……
痒痒的……
嗯、不行……
这样子……」
「呼啊、啊、啊、啊……
哈啊、哈啊、前辈……
我、我……」
继美继续开始发出兴奋的声音。
她的眼眶湿润，紧紧盯着我。
「怎么了，继美？」
「就、就是……呃……」
她害羞地，身体轻轻颤抖着。
腰部还在扭动，简直就像是在诱惑我……「……」
我不禁看着继美湿润的胯下，咽下口水……
这就是所谓的香气扑鼻吧。
我很自然地就被发情女性的味道给勾引了……
「继美，你好可爱啊……」
我就这样被勾引着，把脸埋进继美的双腿之间……
「前、前辈……
嗯、呼啊、啊……
嗯呜呜呜呜呜呜……！！」
我只是在阴唇上亲吻了一下，继美就大幅度往后仰。
一边发出娇喘，一边大腿颤抖着。
「呀啊、前、前辈……
嗯、不可以、吻那里……」
「呼啊、啊、啊、呀啊嗯、嗯……
呼啊啊、啊、舌头……
不、不行……！」
我伸出舌头，轻轻地舔了一下缝隙。
然后继续用舌尖不断搅动阴道口旁边……
「呀啊嗯、嗯、呼啊、啊、嗯呜呜……
呼啊、啊啊嗯、呀……
啊、这样子、不行……！」
「哈啊、嗯嗯呜呜……
呼啊啊、嗯、嗯呜呜……
呀、嗯……
呼啊、啊、啊、啊……！」
继美的腰部开始大幅度颤抖。
阴道里面不断溢出新的爱液……
「好厉害，简直就是大洪水……」
「哈啊、哈啊、嗯……
哈啊、哈啊……
呼啊、啊……
不、不要一边嘴巴吸着小穴，一边说话……」
「呀呜嗯呜、呼啊、啊、我……
噫呜、呼啊啊、啊、啊、感觉麻酥酥的……」
然而继美并没有从我身边逃走。
甚至开始自己按住大腿之间，慢慢地动起腰部……
「嗯噗……！？嗯……嗯呣……！」
湿漉漉的星期擦在我的脸上。
仅是如此，爱液的量就更加变多了……
「啊嗯、嗯……
呼啊、啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯、嗯呜呜……」
「呀啊、这样子……
好舒服……
嗯、啊嗯、啊、啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「前辈的脸……
呀嗯、嗯、擦来擦去的……
呼啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊……！」
她用手支在床上，然后前后摇动腰部。
因为脸贴着继美的胯下，感觉快因为爱液窒息了……
「嗯呜……
哈啊、哈啊、嗯呣呜呜……」
「呀呜……
嗯呜、呼啊、啊啊、啊啊嗯、嗯、呼啊、啊、啊、啊、嗯呜呜呜呜呜……！！」
「呀啊啊啊……
不行、腰部、停不下来……啊……
呼啊、啊、嗯、嗯、啊、啊……」
继美那浓密的香味，让我的脑袋晕乎乎的。
不过，就这样被继美玩弄也不是回事。那么……
「哈啊、哈啊、继美……嗯……」
难得继美的两腿之间就在我面前，我也积极地伸出舌头，舔着缝隙……
「呼啊、啊、啊、嗯呜呜呜呜呜呜呜……！！」
「嗯、噫……
呼啊、啊、啊嗯、嗯、嗯……
啊、啊、啊……」
「舌头……
呀呜、嗯、进来了……
嗯呜、啊啊嗯、不行、我……」
淫荡的水声响起。
继美的腰部运动得更激烈了……
「前辈……
前辈、前辈……
嗯呜、噫……
啊、啊、啊、啊、啊、嗯嗯、马上……」
「要去了……
要去了、嗯、嗯呜、啊、啊、啊、啊、要去了……」
我用舌头舔了下阴蒂，继美的腰部就开始颤抖。
浓密的女性香味，充满了我的鼻腔……
「嗯呜呜……
呀、呼啊、啊、啊、啊……
要去了……
呼啊、啊、啊……」
继美的身体传来一阵紧张感。
然后她的背脊后仰了过去……
「去了……
呼啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
继美的身体大幅震颤着。
「嗯呜、嗯……
呼啊、啊……！！
哈啊、哈啊、嗯、嗯呜呜呜……！！」
阴道内流出大量的爱液，喷洒得我满脸都是……
「呼啊、啊、嗯、嗯呜呜……
啊、啊……
嗯、嗯……」
「哈啊、哈啊、啊啊嗯、前辈……
嗯、嗯呜呜……
哈啊、哈啊、我……去了……」
似乎还沉浸在快感的余韵中，继美发出娇媚的喘息。
腰部还在小幅度摇动，挤压着我的鼻尖。「呀……
嗯、前辈……
呼啊、啊啊啊……不行……了……」
「我、我、刚去了……所以……
啊嗯、嗯、不要这样磨来磨去……
呼啊啊啊……」
「不、这是继美自己……」
「讨厌……
前辈实在是太淫荡了……
嗯、哈啊、哈啊……
啊嗯、嗯……」
她轻轻地瞥了我一眼，然后用手摸了我的胯下。
因为靠近看过了继美淫荡的样子，那里已经肿胀得不行了……
「哈啊、哈啊……前辈……
这样子、很难受对吧……？」
「这次轮到我享用小鸡鸡了……」
继美说着，用手指将自己的缝隙撑开给我看。
看起来她已经完全进入想要色色的状态了。「……
真没办法。」
都被这样子骑脸了，我怎么可能忍得住呢……
「要享用我的东西的话，就趴在床上吧。」
「好的，前辈……☆」
她点了点头，然后急忙从我的身上让开了。
她趴在床上，然后对我撅起屁股。
「嗯嗯呜呜、呼啊、啊啊……
嗯呜呜呜呜呜呜呜呜……！！」
一边发出水声，我的肉棒慢慢地陷进继美的身体里……
「呀、啊呜呜、嗯、呼啊、好深……啊……
嗯、嗯、呼啊啊啊啊啊啊……！！」
肉棒轻而易举地就插了进去，继美的身体开始大幅度颤抖。
「呜哇……
继美的里面已经这么软绵绵的了……」
「哈啊、哈啊、嗯嗯呜……
前、前辈……前辈……
呼啊、啊、还、还在往里面……
呼啊、啊、呼啊啊啊啊啊……！」
我抱着继美的下半身，她又开始仿佛哀求着我一样扭动起来。
她将刚刚插入的肉棒强烈地缠住……
「哈啊、嗯嗯……
呼啊、好舒服……前辈……
哈啊、哈啊、哈啊……」
「小鸡鸡、好大……
呀呜、在、在肚子里……
要坏掉了……！」
「继美才是、不要收缩得这么紧啊……」
又热又黏糊糊的，而且很紧……
只是停住不动，就非常舒服。
「嗯、呼啊、你这么说也没用……
嗯、啊、啊嗯、嗯嗯……！」
「里面被顶来顶去……
呀、不行了……
嗯、呼啊啊啊啊……！」
继美说着，开始大幅度扭动腰部。
拜她所赐，插进阴道深处的龟头也被反过来顶住，被摩擦来摩擦去。「呀……
呼啊、啊、嗯、啊、啊、啊、啊……」
「呼啊、啊、好舒服……
前辈的小鸡鸡、好舒服…」
「继美真是淫荡……
这么喜欢我的肉棒吗？」
「因、因为……
啊嗯、嗯、哈啊、哈啊、前辈、让我做那么难为情的事情……
嗯、哈啊、哈啊……」
「都是前辈不好啊……？
都是前辈让我这样的……」
「所以说……
呀啊、你要负责任、好好对待我……」
继美一边淫荡地微笑着，一边摸着自己的小肚子。
她摸了摸肉棒已经塞到根部的肚子，然后紧紧地缠住我。
「请尽量动起来，然后撞击我的子宫……」「呀……
嗯、哈啊、哈啊、刚才开始子宫就痒痒的，想要……
所以、所以说……」
「前辈……
请用小鸡鸡好好地疼爱我……」
「继美……」
刚才还在害羞的继美到底去哪里了呢……
被这样子色情地诱惑，我怎么可能不听从呢。
「很好……
那我现在就开始狠狠动起来了……」
我紧紧地抓住继美的腰部，然后轻轻吸了一口气。
我咬紧牙关强忍着下腹部涌上的快感，开始前后晃动腰部……
「嗯呜……
呼啊、啊、嗯呜……
嗯、嗯、嗯、嗯呜呜呜呜……！」
「呼啊、啊、啊、啊、啊、嗯嗯呜……
呀、呼啊、啊、小鸡鸡……在动……
嗯、呼啊啊啊啊……！」
刚开始晃动腰部，继美就发出了响亮的娇喘。
连接处发出淫荡的水声。
大量的爱液沿着大腿流到了床单上……
「唔哦……
缩紧来了……」
估计是因为非常有感觉，继美的体内紧紧地缠着我……
这可真是太舒服了。
「呼啊、啊、啊、啊啊、啊嗯、嗯、啊嗯、嗯、嗯呜呜呜。」
「啊啊嗯、好舒服……
嗯、前辈、小鸡鸡、好舒服……」
「哈啊、哈啊、里面……
在里面擦来擦去……
嗯呜、噫啊、啊、呼啊、啊、啊啊啊啊……！」
继美的后背开始颤抖。
同时紧紧地缠着我的肉棒……「呜……
呜、啊……
哈啊、哈啊、继美……」
「前辈……
嗯嗯、呼啊、啊、啊、嗯嗯嗯、还、还要……」
「再激烈点也可以……
嗯、我还要……」
「啊啊……
那我就要加大力度了……」
我也觉得继美的身体里面舒服得不行。
还想继续索求继美的肉体。
「哈啊、哈啊、前辈……
嗯、呼啊、啊、啊、啊……」
我使劲握住继美的腰部。
仅仅如此，继美的阴道壁就开始收缩，强力地包围住我的阴茎……
「哈啊、哈啊、嗯……前辈……快点……」
「继美……！！」
我在腰部注入力道，开始激烈地前后抽插……
「嗯嗯呜呜呜、呼啊、啊嗯、嗯、啊、啊、嗯、嗯呜呜呜……
呼啊、啊、啊、嗯呜呜呜呜呜……！！」
「啊嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！！」
强力地顶起腰部，继美就发出受不了的声音……
她紧紧地握住床单，全身开始激烈地出汗。
「前辈……
前辈、里面……
嗯呜、呼啊、啊、啊、好厉害……
呼啊、啊、啊、啊、嗯嗯啊啊啊啊！！」
「哈啊、哈啊、噫……
嗯呜、呼啊、啊、奥……
要麻掉了……
嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、啊……」
阴道内大量的爱液被搅动出来，发出咕啾咕啾的声音。
继美的里面太舒服了，让我背后麻酥酥的……
这样下去，我也忍不了多久了。
「嗯呜、啊、啊、噫……
嗯呜、不行……
不行、太有感觉了……
我、我……」
「哈啊、哈啊、啊嗯、嗯、啊、啊、嗯嗯、嗯……
嗯、呼啊、啊、啊、啊。」
「里、里面、不行、呼啊啊啊、磨来磨去……
噫啊啊、小鸡鸡、不行、不行！！」
呼吸开始变得非常急促。
她自己也非常僵硬地在扭动着腰部，索求我的肉棒……
咕啾咕啾搅动蜜壶的声音，变得愈发响亮。
「继美身体里发出了好淫荡的声音啊……」「呀……
啊、啊、请不要说出来……
嗯呜、啊嗯、啊、啊、我、我……」
「快要去了……
呼啊、啊、啊、忍、忍不住了……
嗯呜、噫……
啊、啊、啊、啊。」
「前辈……前辈……
嗯呜、可、可以吗……？
我、去了的话……
嗯、呼啊、啊、嗯、嗯、呼啊、啊、啊啊啊啊……」
「噫啊、啊啊、不行了……
嗯、太舒服了……
呼啊、啊嗯、嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、前辈……」
阴道内不断地反复收缩、缠住我的阴茎。
不断流出爱液的结合部，已经被像是融化了一样的快感支配着……
「继美……
我也、差不多……」
「呼啊、啊……
啊啊嗯、嗯、好……
好、的……
呼啊啊、请射出来吧……
我、我也要去了！」
「啊、啊、啊、已、已经要……
嗯、嗯呜呜呜呜呜呜呜！！」
继美的全身开始僵直起来……
「呜啊啊、要、要射了……！！」
阴道内不断地蠕动、缠绕着我。
因为这种触感，我也再也无法忍受了……
射在里面射在外面「继美……！！」
为了在阴道内射精，我使劲地把腰部往前顶……「噫……
啊、啊啊、去了……
就、就要……」
「嗯、呼啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
继美的身体大幅度颤抖了一下……
同时，我也猛烈地往阴道内射出了精液。
「嗯呜呜呜……！
呀、呼啊、啊、啊啊嗯、呼啊、啊啊啊……
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「呀啊嗯、嗯、小鸡鸡、在里面……
嗯呜、一颤一颤地乱动……
嗯、哈啊、哈啊、嗯呜呜呜……！」
「哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、呜呜呜……」
由于强烈的快感，射精根本停不下来。
继美的阴道内不停地跳动着，大量的精液流了出来。「呀……
啊啊嗯、嗯……
要溢出来了……」
「哈啊、哈啊……
嗯、前辈、射太多了啦……
嗯、哈啊、哈啊……」
从连接处溢出了无法容下的精液……
即便如此，继美的阴道还在继续收缩蠕动，想要从肉棒里榨取更多的精液。
「哈啊、哈啊……
我要拔出来了，继美……」「呀……
呀啊啊嗯。」
我把阴茎拔出了出来，同时发出了黏糊糊的声音。
同时，大量的精液从阴道内溢了出来……
「啊嗯……
呼啊、啊、不行了……
前辈的精液……
嗯、流了好多出来……」
「嗯、哈啊、哈啊……
嗯、呀啊、这个……
好痒啊……」
对于流出的精液的触感，继美扭动着身子。
大概是小腹被压迫了，大量的精液相继被挤压而出……「……
感觉，这情景好色情。」
我就这样眺望着继美的两腿之间，虽然刚刚射过，但又开始发情了……
「啊嗯……
前辈的小鸡鸡好厉害……
一点都没有小下来嘛……」
「还没有做够吗……？」
继美的视线……
集中到我的胯下，我那明明刚射完，却完全没有萎下来。
反而比之前更加强壮地耸立着。「嗯……
可以再来一次吗……？」
「好的。」
继美那开心的表情，让我的心情再次高亢起来。
我再次握住自己的肉棒对准小穴中心……
「不、不行了……！！」
我猛然地将阴茎从继美身体里拔了出来。
「噫啊啊啊、嗯呜、呼啊、啊、要……去了！！」
一瞬间，继美的后背弓了起来，开始剧烈地抽搐……「唔……
唔、呜啊啊啊……！！」
阴茎开始不断地跳动起来。
大量的白浊液，喷洒在继美的屁股上……「呀……
嗯、嗯嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……
好热啊……
嗯、哈啊、哈啊……」
「前辈射了好多精液出来……
嗯、哈啊、哈啊……」
「呜呜……继美……」
射精根本停不下来……
心脏像是水泵一样剧烈地跳动，让我喘不过气……
「嗯呜呜……！
哈啊、哈啊、呼啊、啊啊啊……」
剧烈跳动着的阴茎，慢慢地开始失去力量。
精液的喷射停止了，我总算松了一口气。
「啊嗯……
好棒、前辈……
精液、射了这么多出来……」
「呼啊、啊啊……
都粘在屁股和大腿上了……
嗯呜、呀啊、滴下来了……」
白浊液顺着继美的皮肤滑落下来。
继美一边发出娇喘，一边轻轻地扭动着……
「射了这么多精液出来……
嗯、哈啊、哈啊……
真是、太好色了……」
「有什么办法，继美实在是太色了啊……」
显露出粉红色的肌肤，沾着精液痕迹让人感觉特别色。
只是看着，就有种兴奋的感觉从腹部深处涌上来……
因此，我的阴茎完全没有萎下去的气息。
「那个、前辈……
看到小鸡鸡还这么硬、我也……」
继美突然发出妖艳的声音，扭动起腰部。
她用沾满了精液的屁股再次对准我……
「前辈也还是这么大……
那就再来一次、怎么样……？」
继美用更加淫荡的姿势诱惑我。
看到她的姿态，我又咽了口口水。
「真没办法啊，继美实在是太色了……」
我一边轻声说着，再次拿起仍旧梆硬的阴茎对准继美……
「我要上了……」
我调整好呼吸，然后一口气将腰部向前推进。
「嗯呜呜……
呼啊、啊啊啊、小鸡鸡、直接到……
嗯呜、里面了……」
「呼啊、啊、啊、不、不会吧……
比刚才还要深……
嗯、呼啊、啊、嗯呜呜呜呜……！！」
大概是因为很习惯对方的身体了，肉棒一下子陷进了阴道中。
龟头压迫住了子宫口，继美全身颤抖着，发出娇喘……
「啊啊嗯、好舒服……前辈……」
「啊嗯、嗯、啊、啊、啊、呼啊啊、啊、嗯嗯呜……
哈啊、哈啊、嗯、啊嗯、嗯嗯呜呜呜呜……！」
「不行……不行！
太有感觉了……
嗯、啊嗯、啊、前辈、前辈……前辈……」
我剧烈地晃动着腰部，响起淫荡的水声……
继美自己也在激烈地晃动着腰部，不停地将自己的屁股往我这边压过来。
「哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……
呼啊、啊、呀嗯、嗯、嗯、嗯呜呜……！」
「不行……
嗯、啊、呼啊啊啊啊啊！！
太舒服……
太舒服了……」
阴道内紧紧地收缩着，缠住肉棒……
继美的肩膀在颤抖，一边娇喘一边不停晃动自己的腰部……「呜……
继美、太激烈了……」
「因为……
呀啊嗯、嗯、小鸡鸡好舒服……
呀、呼啊、啊、啊、我还要……」
「哈啊、哈啊、嗯呜、我还要、前辈……
在里面多搅动一点！」
说实话，现在的状态也非常舒服……
但既然都被如此恳求了，作为男人焉有不答应的道理。
「哈啊、哈啊……
那我要更激烈点了、继美……」
我咬紧牙关，不顾一切地前后晃动腰部……
「嗯呜呜呜呜、呼啊啊、啊、嗯呜呜呜呜呜呜……！！」
「好厉害……
呀、嗯、呀、嗯、嗯呜呜、呼啊、啊、啊、噫……呜呜。」
「前辈……
嗯呜、好激烈……
啊、噫……
呼啊、啊嗯、嗯、呼啊啊啊啊……！！」
继美的背后整个往后仰了起来。
全身剧烈地颤抖着，手抓床单的力量也在变大……
「哈啊、哈啊、呜呜……
感觉要被榨出来了……！」
阴道内缠得非常紧致。
而且非常热乎乎的，里面感觉要融化了……
「里面……
好舒服、嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、呀呜呜、呼啊、啊啊……！」
「继美……继美……」
「嗯、呼啊啊、啊、啊、前辈……
嗯、我、不行了……！」
「太激烈了……
嗯呜、啊啊嗯、嗯、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊……！！」
身体在不停地摇晃……
继美的口水流了下来，因为快感而颤抖。
我也感觉特别舒服，非常不妙……「呜……
哈啊、哈啊、腰部根本停不下来……」
「嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、呼啊、啊呜、嗯、呼啊、啊、啊啊啊……！」
肉体互相撞击的声音，正在不断地加速。
比第一次射精更强烈的冲动涌了上来……
「前辈、前辈……
前辈、呼啊、啊、马、马上……
我、我……」
「嗯呜呜啊啊、要去了……
呜啊、啊、啊、啊、嗯嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
继美的腰部一颤一颤的……
她屏住呼吸，发出痛苦的喘息声。
「不、不行了、已经……
不行、不行……
嗯呜呜、啊噫……
噫、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊」「呜……
啊、继美……！！」
「要去了、马上……
不行、不行……
不行、嗯、呼啊、啊、啊、啊、啊啊……！！」
快感直接侵蚀着我的脑髓……
已经、不行了……
要射了……
射在里面射在外面「继美……
呜哦哦哦哦哦哦！！」
「嗯呜呜呜、呼啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我插在继美的阴道中，就这么射精了……
全身像是变成了心脏一般在颤抖，射出了让人想像不到是第二次的精液量。
「呼啊啊……！！
嗯、呼啊、啊、啊……
哈啊、哈啊、嗯、嗯呜呜……」
「呼啊、啊、啊啊……好热……
出来了……
射在小穴里……
噫啊、啊……
嗯、呼啊、啊、啊啊……」
迎来高潮的继美，手脚在不断地抽搐。
继美的阴道不断地紧缩，不断地在榨取精液。
「噫啊……
啊、啊噫……
呀啊、还、还在……射……
嗯、呼啊、啊……」
「哈啊、哈啊、啊、啊呜呜……前辈……
嗯、哈啊、哈啊……」
她一边剧烈地喘息，一边神志不清地在叫我……
我慢慢地将快要萎缩的阴茎拔了出来。
「嗯呜……
呼啊、啊啊嗯……
哈啊、啊呜……」
刚拔出来，射出的精液就溢了出来。
继美一边颤抖，一边朝我投来幸福的目光……
「不、不行了……
呜、啊啊啊啊啊……！！」
我顺着顶起腰部的反作用力，从继美身体里拔出阴茎……
同时，继美全身开始抽搐，然后发出高潮的娇喘。
「不、不行……
了、要去……
要去了、呼啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔哦噢噢噢噢……！！」
阴茎开始激烈地跳动。
大量的精液从龟头喷出……
「呀呜呜……！
嗯、呼啊、啊……
哈啊、哈啊、嗯、嗯呜呜啊啊啊啊啊……」
「呼啊、啊……精液……
啊嗯、嗯……
哈啊、哈啊、嗯呜呜……
射了好多出来……」
「热乎乎的……
啊嗯、嗯、呼啊、啊……
嗯、呼啊、啊啊……」
「哈啊、哈啊、嗯呜呜……
嗯呜呜呜呜呜……」
继美全身沐浴在精液之中，小幅度地不停颤抖着。
继美剧烈地呼吸着，刚拔出肉棒的阴唇还在一颤一颤的……
「呼啊、啊……
前辈的……
味道、好浓厚……」
身上的肌肤全都沾满了精液，继美露出了微笑。
她露出淫荡的表情，斜着眼睛看着我……「嗯……
嗯呵呵，好好地感受了前辈的爱……」「呀……
啊嗯、嗯、哈啊、哈啊……
嗯呜呜……！」
「啊呜呜……子宫……
嗯、还残留着前辈的感觉……」
继美全身脱离，用着口齿不清的声音低声说道。
然后她摸了摸自己的小腹，轻轻地松了口气……
「不过……
前辈、太激烈了……
我已经、动不了了……」
「啊、啊啊、我也是……」
估计是因为连续射精了两次，腰部感觉非常疲劳。
不过，感觉还是很幸福……
「哈啊、哈啊……前辈……吻我……」
「继美……」
被她如此恳求，我便整个人扑在继美身上。
就这样把嘴唇吻了上去……
「嗯呜……
啾、嗯呜……」「嗯……
唉嘿嘿。」
我松开嘴唇之后，继美露出了满足的微笑……
「好了继美，到这边来吧。」
「好、好的……」
她听从我说的，走到我身边。
我将继美的手臂，绑在她的背后……「唔……
啊呜、前辈，真的要就这么做吗……？」
「虽然狗狗的打扮很可爱……
但是被捆起来就有点……」
继美不安地向我如此诉说着。
但是这样的表情，更加让我起性欲了，真是神奇。
「不要紧，没有什么好怕的。
你信不过我吗？」「我……
我相信前辈，毕竟我最喜欢你了。」
「但是……」
继美看上去还想说什么。
我于是便为了缓和继美的这种不安，轻轻地吻了吻她的嘴唇……
「继美……」
「呼啊……
前辈、唔……
啾、唔唔……」
我轻轻地吻了她一下，然后又立刻离开……
「呼啊……
唔、哈呜……
居然用吻来搪塞过去，太过分了……」
「你讨厌被吻吗？」
「最喜欢了☆不过，手被绑住还是有点……」
「不要紧，我不会做很过分的事情的……」
我像是吹气一般，在继美的耳边轻轻说着。
然后开始摸继美的胸部。「呀……
啊唔、唔……
呼啊、啊……」
我轻轻地来回抚摸揉搓，用食指轻轻地摩擦乳头。
「啊唔……前辈……
手势、好下流……
唔、哈呜……」
「继美的胸部好柔软啊。」
「呀呜……
啊唔、前辈真是的……」
继美叹了一口气。
不安情绪似乎也有点解消……了吗？
「如果胸部不行的话，这次我摸摸看这里吧。」
为了让继美的身体更加放松，我慢慢地将手伸到胸部以下的位置……「呀……
前、前辈、那里……
唔、唔呜呜呜呜呜……！」
隔着内裤摸到两腿之间的同时，继美的身体就颤抖了一下。
声音也略微娇媚了起来，满脸涨得通红。
「呀啊……
用手指搅来搅去……
呀、唔……
呼啊、啊啊……」
「讨厌……
前辈、太色……了啊……
唔唔呜……」
估计是因为碰到了敏感的地方，继美的腰部轻轻扭动起来。
「啊唔、唔、呼啊、啊……
前辈、请不要这样子……
擦来擦去……」「呀……
啊啊唔、真是……
实在是太好色了啦。」
继美嘴上这么说着，脸上看起来却很开心。
而且声音听起来也很妖艳……
「明明被绑着，小穴被摸还会起反应吗？」「……
请、请不要这样说……
太难为情了……」
「不好意思，不过这样的继美也好可爱啊……」
光是穿着这身服装都已经很可爱了，现在这样我真的实在受不住……
「呼啊、唔呜呜……！
不可以用手指这样子挤压上来……
呀唔、不可以……」
继美的大腿颤抖着，发出甜美的娇喘声。
触碰的大腿之间也慢慢开始潮湿起来……
「前辈……
唔呜、不、不可以这样子、做的啦……」
「唔呜、呼啊、啊……
一直这么玩弄我的小穴、我……
整个人都变得怪怪的了……」
她不情愿地、却又很可爱地摇着头。
但我是不会收手的。
「为什么？
我摸你小穴，你应该有感觉对吧？」
我沿着缝隙用食指轻轻地摸了过去。
「唔呜呜呜呜呜呜……！
呀、呼啊、啊……」
「啊啊唔、前、前辈、都说了……
唔、呀、呼啊、啊啊啊……」
每次摩擦起来，继美的腰部就开始扭动。
内裤上的湿痕也渐渐开始扩散开来，我的手指也有点湿了……「……
感觉好美味啊。」「唔……
美、美味吗……？」
「啊啊、好想立刻享用。」
说着，我的脸靠近继美的两腿之间。
「让我来品尝一下吧……」
我隔着内裤，慢慢地用舌头舔着继美的两腿之间……「唔……
唔呜呜呜呜呜呜……！
呼啊、啊、啊、前辈、不行！」
「啊唔、唔呜呜呜、呀啊啊、太、太难为情了……」
继美的腰部剧烈地颤抖着。
只是用舌头稍微舔了舔，内裤上的湿痕就开始不停地扩散……
「唔、呼啊、啊、啊唔、唔、啊、啊……
唔呜呜呜……」
「哈啊、哈啊、讨厌、舌头……
唔呜呜呜、还在动……」
我隔着布料，不停地在缝隙上舔来舔去。
我稍微用力地将舌头顶上去，然后反复刺激着阴道口……
「呼啊、啊、哈啊、哈啊、唔、唔呜呜呜呜呜……！」
「啊啊唔、唔……
呀、呼啊、啊……
呀呜呜呜呜。」
继美一边发出可爱的声音，一边继续扭动着身子。
内裤已经湿透了，淫荡的味道不断地飘散着……
「前辈……
唔、不可以、舔那里……
啊唔、唔、哈啊、哈啊……」「……
真的不行吗？」
「呼唉……？」
我先松开了手，然后用手指戳了戳阴蒂。
「呀呜唔呜！唔……
呼啊、啊……」
「继美被这样子对待，应该很舒服吧？
你看，你的内裤都已经湿成这样了。」
我用戳阴蒂的手指撩起内裤，然后一口气将其脱了下来……
「呀啊啊……！？
前、前辈……
不要看……」
「呀啊……
好难为情……」
继美的脸颊染得通红。
眼眶害羞地湿润了起来，呼吸也有点开始急促了……
「你看，都这么湿了……」
我再次触碰开始害羞的继美的大腿内侧。
光是摸上去，就会发出轻轻的水声。
「唔呜呜呜……！
不、不行、不行……
这样子拨弄……
呼啊、啊啊啊……」
「呀啊唔……不要……
唔呜、这样子玩弄……！」
我用指尖用力地挤压着阴道口。
指尖开始略微陷入蜜壶之中……
「哈啊、哈啊、呀……
唔、唔……
唔呜呜呜……！」
继美一边发出娇喘，一边扭动着腰部。
小穴里面不断地溢出爱液，变得更加湿滑了。「呀……
唔呜呜、呼啊、啊啊、呀啊唔、我、我……
被这样玩弄……」
「哈啊、哈啊……
唔、唔呜呜呜……！」「……
都湿成这样子了，应该什么都能吞进去吧。」
我一边这么说，一边拿起放在旁边的电动按摩棒。
「继美、这次用这个如何？」
我一边展示给及没看，一边用这东西靠近继美的大腿之间。
「呼啊……
啊、前辈、那是……」
继美稍显害怕地往后移动了一下身体。
但是她的双眼，似乎像在期待什么一样紧盯着电动按摩棒。
「要来了……」
我将开关拨到『弱』
的一档，它便发出了昆虫振翅一般的声音。
然后我将其轻轻地按在继美的大腿之间……
「唔唔呜呜呜呜呜呜呜……
呼啊、啊、唔呜呜呜呜……！！」
「呼啊啊啊啊、前、前辈……
唔呜呜、不可以这样……
唔、唔呜呜呜……！」
「不、不行……
这、这样子……
唔呜呜、唔、哈呜呜呜呜呜。」
她的腰部开始大幅度地震颤。
流出的爱液量也在不断增加，电动按摩棒立刻变湿了。
「继美、这东西感觉如何？
舒服嘛？」
「这种事情……
我不知道……
呀、唔、唔呜呜……
哈啊、哈啊……」
「噫啊啊……
唔、这、这种感觉……
我、还是第一次……
唔、唔呜呜呜呜……！！」
继美的身体一边颤抖着，一边发出甜美的娇喘……
好厉害的反应。
看到她如此有感觉，我也兴奋了起来……
「前、前辈……
唔、呼啊、啊、唔、呼啊、啊、好难受……啊……」
「这个……
唔呜、一直在肚子里、回响着……
呀、呼啊、唔呜呜呜呜……！」
「接下来，这样子如何？」
我将按摩棒抵住继美的小穴，然后将开关调到了『强』一档……
「唔呜、呼啊、啊、噫……
啊、啊啊啊啊啊啊啊、唔呜呜呜呜呜呜呜！！」
继美剧烈地挺起腰部，身体往后仰去。
她发出如惨叫般的娇喘，爱液直接流到了大腿上。
「噫呜呜……
唔、呼啊啊、啊、啊、前辈……
这、不行……」
「唔呜呜呜、呼、啊啊、太强了……
呀呜唔、呼啊、啊、唔呜呜呜呜……！！」
她的身体僵直着，用湿润的眼神看着我……
「前辈、不行……
这样子、我、就要……
哈啊、哈啊、唔呜呜……！」
「呼啊、啊、啊、啊、啊啊啊……
我、我……
感觉、要去了……
可、可是……不行！！」
大概快要迎来高潮了，她看起来很难受的样子……
「前辈……
前辈、前辈……
唔、呼啊啊、啊、啊、前辈……」
「要、要……要……
唔呜呜、呼啊、啊、啊呜……
唔、唔呜啊啊啊啊啊……」「……
我现在就让你解放。」
我沿着缝隙移动电动按摩棒，将其靠近阴蒂。
「唔唔、呼啊、啊、不、不行、不行……那里……
不、不行……」
剧烈的振动擦过了阴蒂……
「唔呜呜呜呜呜呜……！！
呼啊、啊、啊、要去了……
唔、呼、啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇……！？」
继美发出尖锐的叫声，高潮了……
腰部剧烈地扭动着，阴道内止不住地流出爱液……
「呼啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊……
哈啊、哈啊、呜……
呜、啊……
啊、呼啊、啊啊……」
「唔唔呜呜呜呜……
呜、哈啊、哈啊……
啊唔、唔、唔……
呼啊、啊、啊……」
「前辈……
唔唔、啊呜……
我、我……去了……嘛……
唔、哈啊、哈啊……」
继美一边剧烈地呼吸着，用空虚的眼神朝我看来。
腰部还在轻微地晃动着……
「继美真是个淫荡的女孩子，居然被电动按摩棒弄高潮了。」
「唔唔……
前辈、太过分了……
请不要这么说嘛……」
「我、我也不是……
想、想要去才去的嘛……」
继美一边调整着紊乱的呼吸，一边像是闹别扭一样跟我抱怨。
「但是，因为电动按摩棒太舒服了，所以自己开始动起腰部，这是真的对吧？」
「虽然……
是这么回事……」
「可是、我……
高潮的话，想要被前辈的小鸡鸡弄高潮……」
「不是这样的玩具……
我更想要前辈的东西……」
说着，继美又开始忸忸怩怩地晃动起腰部。
她摩擦着大腿内侧，直直地盯着我看……
「光是电动按摩棒不够吗？」
「不是……
这么回事啦……
可是、可是……」
「你不把小鸡鸡插到我身体里面，不算做爱……」
「谢谢你，你能够这么说，我也很高兴……」
我抓住继美的双脚，高高地抬起，把她抱了起来……「呀……
啊唔、前、前辈……」
「我马上就把你要的东西给你插进来了。」
我拿出勃起的阴茎，在继美的两腿之间摩擦。「呀……
呼啊、啊呜呜……
呀啊、前辈的……好大……」
「而且这么热……
唔、呼啊、啊……前辈……
啊啊、请快点进来吧……」
继美一边扭动着自己的腰部，一边说着如此下流的话语。
只是摩擦出咕啾的声音，我的全身就因为太过于舒服而开始发抖……
「呼啊啊唔、呼啊、啊……
小鸡鸡的感觉……
唔、跟玩具相比完全不一样……」
「前辈……
请快点插进来……
插到最深处……」
「嗯，我正打算这么做呢。」
看到继美凌乱的样子，我也已经忍不住了。
我也有点过于兴奋了，想着早点将肉棒插进继美的阴道……「……
我要进来了。」
我将肉棒对准继美的中心，然后慢慢地将腰部往前推……
「唔呜呜呜呜……
呼啊、啊……进来……
进来了……」
「呜呜……
继美的里面，真是太舒服了……」
「唔呜呜呜……！！
呼啊、啊……
呀唔、我也是……
好舒服……」
「啊唔、比起那种玩具……
好、好太多了呀、前辈……」
「然后呢，你接下来打算让我怎么办……？」
我停下腰部的动作，跟继美轻声耳语。
继美听到我说的，自己开始轻微扭动起腰部……
「呼啊、啊啊……
哈啊、哈啊、唔唔……
请动起来吧……」
「请用小鸡鸡，使劲顶我的里面……」
继美用那湿润的瞳孔，色色地对我提出要求……
大概是因为她仍旧被绑着对我言听计从，我心中便涌出一股想要施虐的心理。
「继美真的是好下流啊。」
「呀啊、请不要这么说……
唔、哈啊、哈啊、都怪前辈不好……」
「前辈、求你了……
停住不动、我好难受、下面痒痒的……」
继美仿佛在说自己忍不住了一般，腰部扭动得更加激烈了。
两人得连接出发出咕啾咕啾的水声，滴在床单上……「唔……唔……」
阴道内比刚才蠕动得更加剧烈，光是动一下，就感觉特别舒服……
每次继美扭动要不，阴道内就开始缠得更紧，让我真的有点受不了。
「我要开始动了，继美。」
我终于受不住了，抱起继美的脚，开始前后晃动腰部。
我将肉棒拔出到差一点点，然后一口气往最里面突进む……
「呼啊……
唔、唔呜呜呜呜……！！」
只是这样子突进至里面，继美就发出了甜美的娇喘。
「啊唔、唔、唔、呼啊、啊、啊、啊……」
「好厉害、前辈……
啊唔、呼啊、啊、啊、小鸡鸡……
噫啊、在我的里面、动起来了……」
「唔唔……
呼啊、啊唔、唔、唔、呼、啊啊、啊、啊、啊、唔啊啊啊啊！！」
我进一步地敲击阴道的深处。
已经湿透了的继美里面，不断地缠绕在我的肉棒上……
「唔呜呜呜……！
呀、啊唔、唔、呼啊、啊、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……」
「里面、搅动起来了……
唔呜呜、擦来擦去的……」
我的龟头正在子宫口附近摩擦。
不断地被锁紧的感觉，非常舒服……
「啊啊唔、唔唔、呼啊、啊、唔呜呜呜呜呜……！
这、这也、太用力了……
呜、呼啊、啊、啊啊……！」
「唔唔啊啊啊……
里面、唔呜、好舒服…………
啊啊、唔、唔呜呜、啊、啊、唔呜啊啊啊啊……！」
「前辈……前辈……
哈啊、哈啊、再多来点……
啊唔、唔、前辈……」
继美发出了激烈的声音，进一步地向我所求。
听到她的声音，我的腰部自然而然地也开始一起加速。
「继美……继美……！」
肉体的碰撞越来越猛烈，我不断将腰部往继美身上撞去……
「唔、啊、啊、呼啊、啊、啊啊……
呀啊、这、这样子……
好激烈……
啊、唔、呼啊啊、啊、啊……」
「唔呜呜呜呜呜……！
啊唔、唔、唔、呼啊啊、哈啊、哈啊、唔呜……
噫啊啊啊啊……！」
「不、不行、唔、噫、啊啊、太激烈了……
呜呜、噫啊、啊、唔啊啊啊啊啊……！」
继美的身体剧烈地在颤抖……
全身不停地流出汗水，她开始不停地扭动身子。
嘴边还流下了口水，话也渐渐说不清楚了……
「唔呜、呼啊、噫……
唔、啊唔、唔、啊、啊、呼啊、啊、啊、啊啊啊……」
「噫呜、唔呜、呼啊、啊、啊……
呼啊啊啊啊啊啊啊……！」
「啊呜呜、呼啊、啊、这、这样子……
好厉害、啊……
唔、呼啊、唔呜呜呜呜呜……！
哈啊、哈啊、哈啊。」
「呼啊、啊、前辈……再来……
噫啊、啊、啊、继续、搅动里面！」
两人的连接处发出的淫荡水声更加激烈了……
跟着我突出腰部的节奏，继美也开始淫荡地扭动起腰部。
「呼啊、唔、啊唔、唔、唔、唔唔唔呜呜呜……
呼啊、啊、呀啊唔、唔、呼啊啊啊啊啊啊……！」
「唔唔、前辈……
好、好舒服……
唔啊啊、呼啊、啊、这样、好舒服……」
「呼啊、唔、唔……
啊、啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「哈啊、哈啊、呜呜……！」
阴道内部正不断地缩紧我的肉棒……
和激烈的动作配合着，我也快要射了……
「噫啊、啊……
唔唔呜呜呜……！
小、小鸡鸡……
呼啊啊、呀啊、还在……变大……」
「不、不行、不行……
噫呜呜、我、我已经……要……」
全身不停地在颤抖，都快上气不接下气了……
她那空虚的眼神看着空气，全身传递过一股紧张感。「唔……
差不多、要射了……」
「唔呜呜、前、前辈……我也……
要、要去、要去了……
唔、呼啊、啊啊……」
「要、要去了……
唔、唔呜呜呜呜……！！」
继美用了地吸了口气。
阴道内开始蠕动，缠绕起来……
射在里面射在外面「哈啊、哈啊、唔……
要射了……！」
我用力地将肉棒顶进继美的阴道深处。
然后随着快感，射精了……
「唔啊、啊、啊、去了……
呜、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阴茎激烈地跳动着……
很快，继美身体中就充满了精液，溢了出来。
「唔唔呜呜呜……！！
呼啊、啊、哈啊、哈啊、唔……
呼啊、啊啊啊……」
「哈啊、哈啊、呀……
啊啊唔、小鸡鸡……
在里面动来动去……
唔唔、呼啊、啊、唔唔……」
「好热……
唔呜、呼啊啊、好厉害……
啊唔、呼啊、啊、啊……」
她的腰部一颤一颤的，同时也在慢慢地呼吸。
像是还沉浸在快感中，不断地缠住我的肉棒……「唔……
这也太紧了……」
阴道内蠕动的感觉实在受不了了。
「哈啊、哈啊、我要拔出来了……」
由于阴道内强烈的感触，我强撑起已经快软掉的腰部，慢慢地把阴茎拔了出来。
「呀呜唔……
唔、呼啊……啊……
呀啊唔、小鸡鸡……
出来了……」
「呼啊、啊、啊、啊、啊……
唔呜呜呜呜……」
跟着拔出的感触，继美又大幅度扭动起身子来。
失去堵塞阴道口，流出了大量的精液……
「哈啊、哈啊、唔唔……
呼啊、啊、溢出……来了……
前辈的、精液……」「唔……
呼啊、啊、呀啊唔……
哈啊、哈啊……」
继美用迷离的眼神，看着自己的大腿之间……
一边急促地呼吸着，一边满足地露出微笑。
「呜呜……
不、不行了……
呜啊啊……！」
实在受不了继美阴道内的感触，我将腰部往后退了出来。
「噫啊啊、唔……
呼啊、啊、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」「呜……
呜、呜呜……！！」
刚拔出来，阴茎就开始剧烈地跳动……
精液剧烈地朝着继美喷洒出去……
「呼啊啊啊啊、唔……
呀、啊啊唔……
呼啊、啊、啊……」
「哈啊、哈啊、唔唔唔……
啊、啊、啊……
前辈的小鸡鸡……
在一抖一抖的……」
「唔唔……
呼啊、啊、好热……啊……精液……
洒出这么多……
哈啊、哈啊……」
以继美的下半身为中心，沾上了大量的精液。
大概是因为觉得痒，继美一边急促地呼吸，一边全身颤抖着……
「哈啊、哈啊、唔唔……
哈呜呜……
唔、哈啊、哈啊……」
「唔呼呼……
精液、黏糊糊的……
呼啊、啊……好热……
啊唔、唔、好厉……害啊……」
「哈啊、哈啊、哈呼……
唔、呀……
啊、舒服的、感觉、还在……继续……
唔、呼啊、啊啊啊……」
像是沉浸在快感的余韵里，继美的身体微小地颤抖着。
阴道内流出了大量积蓄着的爱液……「唔……前辈……真棒……啊唔……
唔、呼啊、啊……
哈啊、哈啊……」
继美像是感觉很痒一般，身体开始忸忸怩怩的。
脸上因为快感而翻红，发出满足的呼吸声……
