月虹花「——无数生命凋零的世界啊」
在那片被纯白与碧蓝覆盖的丘陵。
悄无声息，像飘雪一样寂静的。
仿佛是要将这里的一切都染上颜色一样。
数不尽的生命在这里消逝殆尽。
月虹花「——亲爱的世界守护者们啊」
没有任何声音。
没有任何足迹。
只有数不尽的鲜花。
在这轮明月之下轻轻摇曳。
月虹花「——这份恒久的哀伤」
就算你的碎片已经不在。
就算已经被所有人忘却。
你再次在这个世界盛放的意义。
就由我们来守护你的愿望吧。
在始源之树上等待那个时刻的到来吧。
月虹花「——就如你所愿，现在就迎来终结」
这个世界最后的机会。
这个世界最后的希望。
全部托付于你的誓约。
我们将会一同守望。
月虹花「——这个世界的选择」
被蓝白相间的花朵覆盖的丘陵一望无际。
我面向等待着的少女，停下了脚步。
……这是，迎接吗？
她露出小小的微笑。
缓缓的眯起眼睛点头。
这是，初次见面吧
不过，我们已经不需要自我介绍了吧
是啊，不需要了
你身体没事吧？
没有任何问题
我以轻松的态度耸了耸肩。
也不是一点没有吧？
真是爱骗人啊，肖
似乎是很高兴的样子。
她轻声微笑。
就算我示弱，也没人会来帮我吧
就算有人肯帮助但如果要求回报的话，就更不用了
带着讽刺意味的回答。
我遥望着周围的花海。
也是呢。所以肖才会在这里呢
她好像很困扰的低下头。
来到我的旁边，小小的手拉着我的衣袖。
啊啊，走吧
仰望着幻想般温柔的天空。
我配合着少女的步伐。
渐渐的，缓缓的，像要追寻消失的约定一样。
我向着那约定消失的街道迈出脚步。
步行了数小时。
在总算到达了的城镇大道上伸了个懒腰。
太阳已经高高在上。
虽然好像感觉距黎明没过多久。
……比预想的要更有活气啊
街上被色彩缤纷的花朵和穿行于商店之间的行人点缀的热闹非凡。
从旁边的面包店飘出了可口的香气。
刚烤好的面包的气味总是能莫名的勾起食欲。
情不自禁的注目着那边。
肖ー！　我渴了——！
还有我饿了啊——！　我想吃那个——！
我的视线被这调皮的家伙遮住。
真是个直白的小孩子。
虽然我们的意见不约而同……
如你所知，我没钱
然后没钱就买不了东西
所以吧。你来看看这个
我指向道边一朵美丽的花朵。
花根据种类的不同也是可以食用的哟？
你看你看，这个杂草看起来很好吃不是
我将还沾着泥土的杂草递给她。
你要吃这个？　那你先吃一个我看看？
你不是说能吃吗？　嗯？是吧？不是吗？
很遗憾，我又不是地底人
被鄙视了。
……被这么小的小孩子鄙视的话，还真是无话可说。
虽然我也饿的不行，但手上没钱也是一点办法也没有。
可是，又不能刚来就行窃吧。
……话说，接下来该怎么办啊
事到如今才发觉行动毫无计划。
除了先前往这里以外没想任何事。
因为当时只专注于这一件事了嘛。
明明眼前就有刚烤好的面包和诱人的熏肉。咕努努。
呐，肖？
不，我觉得你胜任不了美人计啊？
不过你要无论如何都想试试的话……
冰冷的视线将我刺穿。
没想到她竟然知道美人计的意思。
看来人不可貌相啊。
你叫我的时候总是『喂』要么就『你』啊的……
总觉得不太好啊
可你却让我叫你肖，太狡猾了
那我要怎么叫你啊
要我叫你公主大人吗？
你不是那种人吧
你为啥总是说那么招人烦的话啊，真讨厌
看你也不像是教养良好的样子
意外的还挺任性的这家伙。
名字啊，名字……
虽然我没怎么在意过。
确实如果一直这么没名字也不太方便。
那肖你给我起个名吧？
要听起来可爱一点的啊—#00ff92cb;♪#;　（兴奋，期待#00ff92cb;♪#;）
哎——？　为啥？　为啥是莲？
……因为你看起来很像『莲』
太随便了吧，真是太随便了
明明你说的让我起，真是任性啊
名字什么的随便什么都好吧
我可不是为了那种事才专门赶来这里的啊？
也是啊，小秋
是肖，笨蛋
啊，生气了，你看你根本就是很在意名字嘛—
不过，就这样吧
看起来她好像挺喜欢的。
那就别发牢骚啊。
这家伙――还真是有点扭曲啊。
……嘛，虽然也挺可爱的。
啊—，我好累啊肖ー
脚好疼啊，我一步也不想走了，背我吧—
咱家的教育方针可没那么宽松
知道吗？　有句俗话说得好，天下没有免费的午餐
嘿—！　合体！
呜哇！？
好疼！！
被莲撞的倒在了身后的花坛里。
哇，肖你没事吧！？
莲慌张的望向我。
倒是没受什么伤。
虽然知道她没有恶意。
不过还是太胡闹了。
……年龄与外貌相仿，真是个欢腾的家伙。
我说你啊，做这种事之前要先观察一下周围——
你没事吧？
…………诶？
那个，你没事吧？
刚才，看你好像磕到脑袋了……
有个女孩子在看着我。
看起来似乎跟我同岁。
大大的眼睛里充盈着一股亲切感。
有种怀念，让人觉得很安心的感觉。
因为她出现的太突然。
不禁忘记了回话，只是深深的注视着她的眼睛。
……那个，你没事吧？
听见她担心的声音了。
我才回过神来。
……啊，没事
没什么好担心的
是吗……
看你没反应，还以为是脑袋受了什么伤
那可真是想多了。
再说根本就不是那么严重的事故。
不过看她好像很认真的样子，能看出是一位人品极好的人。
……看来这才是教养良好的人吧。
我努力的控制住了差点露出的笑容。
你，是饿了吗？
刚才，好像听见你们有那么说
看来是听见了我和莲的对话。
一上来就被人撞见难为情的样子了。
……不过我这么一屁股坐在地上也足够献丑了。
就先不在意这些细节了。
啊啊，虽然我是饿了……
我饿了！　还渴了呢！
秒答。
不愧是小孩子，毫无羞耻心啊。
那，不如你们来我家店里坐坐？
食物和饮料，都有的
啊——，虽然很感谢，不过……
太不巧了，我手头没钱啊
耸了耸肩。
然而她却面向着我轻轻的摇头。
没关系。我不收你们的钱
不要对陌生人那么亲切
更何况是像你这样可爱的人，会产生不必要的误解哟？
可爱……？　误解……？
歪了歪头。
……看来好像是真的不明白什么意思。
虽然我只是开个玩笑看看。有一部分是。
真没想到她会这么认真对待。
嘛，你就当我没说过好了
我挥了挥手。
那，能请问你的名字吗？
哈？
能请你告诉我。你叫什么名字吗？
一瞬，我犹豫了一下。
……只是说出自己的名字而已，能有什么事。
给自己一个心理安慰，下定了决心。
……我叫肖
肖……真是个好名字呢
我熟人也有叫这个名字的
嘛，也不是什么稀奇的名字
不过既然是和我同名的话，一定是一位英俊帅气的人吧
是啊，是很帅气呢
虽然不知道是否和你一样
……真是个一本正经的人啊。
明明不用特意回这种话题的。
也许是在迁就我吧。
虽然突然说出这种话题也是我不好。
心里稍微有点犹豫的还以苦笑。
我的名字是春
请多指教，肖
真死板啊。你可以再叫的亲切一点哟
那样的话我也可以叫你春春了
对于初次见面的人来说那种称呼可不好
如果不是初次见面呢？
那个，也请不要那样
非常抱歉我得意忘形了
……被她那么一脸笑容的鄙视还真有点悲伤。
虽然完全是我不对。
她向我伸出手。
那是符合女孩子印象的，细小漂亮的指尖。
我看了看手，再次与春视线重合。
那么，既然不是陌生人了……
还是请你务必到店里来坐坐
还有你差不多该起来了吧？
一直这样说话也不太好，衣服也都弄脏了
那么说着。
春抓起我的手拉我起身。
真是抱歉，受你这么多关照
稍微夸张的低下了头。
没关系啦。那就这边走吧
她笑着转身。
然后给我们带路。
看来也不是一帆风顺啊，肖？
真啰嗦，别管我
因为没有被认真对待、而稍微受了点伤。
我和莲一起跟着春走去。
哦——……！
好厉害！　好可爱的一家店啊肖！
宽敞的店内透露着一股清纯感。
中间被许多花卉装饰出华丽的感觉。
入口附近放着指南书和果酱，香料之类的小东西。
红茶茶叶似乎也是原创素材。
你说过『我家』的，也就是说这是春的店吗？
是的。虽然不是我一个人经营的
因为今天还没开门，所以也没有别的客人
请随便找个座位稍等一会吧
……虽然这么说了，不过也只能准备些简单的东西
好！　我会乖乖等着的！
抱歉啊，我家孩子太淘气了
呵呵，没关系哟
那我先去换身衣服咯
春以熟练的脚步消失在里面的房间。
照她吩咐的，我们在附近的桌子坐下等着。
……确实是家出色的店呢
看起来也不像是刚开一两天的新地方。
不过保养的非常好是一目了然的。
……那么年轻就能经营这样的店铺。
估计很辛苦的吧，还真是要多多感谢她。
肖笑的好灿烂
毕竟我也没想到这样就能混到一顿饭啊
果然好人还是到处都是呢—
可不是嘛。对素不相识的咱们这么好
我看着莲表示同意。
过了几分钟后。
哇，这身衣服真可爱啊—！　超级可爱—！
哦—真的啊，真可爱啊—
这是这家店的制服吗？
是的，这是大家一起设计的制服
我也挺喜欢的，听你们那么夸奖还真高兴
那我马上就去准备料理
啊，有没有什么不能吃的？
嗯—不知道啊—。好像有吧—有吗—
我挡住看起来很麻烦的莲。
我不挑食，要是她不吃我吃就是了
明白了。那还请再等一会
嗯——，真好啊
目送着十分可爱的背影。
被制服轻飘飘的花边点缀着，十分的有女孩子气息。
正好也很适合这家店，而且还有一种和私服的反差感。
……直白的说，真是太合身了。
这么想着，一边观望着春做料理的样子。
肖，感觉眼神色眯眯的。好色好色
哈，小屁孩知道好色是什么意思吗
当，当然知道了！　只是知道而已！
肖不也是处男吗！莲可是知道的！　肖是　处男！
别那么大声说那种事情啊！！！
呜呜呜呜呜呜——！　呜呜呜呜呜——！！
为了防止她再说多余的话我堵上了她的嘴。
热腾腾的松饼和牛奶被放在桌上。
牛奶可能冷却它被放置在桌子上。
哇！　这是什么！？　呐肖，这是什么！？」
这个东西叫　超大翻滚炸弹饼
超大翻滚炸弹饼！
超大翻滚炸弹饼——听起来很好吃！
呜呀——！　肖个大骗子！！　讨厌！　真讨厌！！
春老师，请解说
我按着生气的莲，向春发问。
这是加了香橙的松饼和加了果汁的牛奶
如果喜欢再甜一点的话，可以加点蜂蜜
这是何等灿烂的笑容……。
不禁觉得胡闹的自己无地自容。
真是抱歉，非常感谢您春神大人。
话说，莲。你能用刀叉吗？
嗯，没问题！　我开动了！
哈咕，姆咕，姆咕，姆咕……
好——吃！　第一次吃这么好吃的东西——！！
……真的啊
这超好吃……！
说实话我不怎么喜欢甜食。
不过这可不是开玩笑，真的太好吃了……！
有着独特香橙风味的松饼。
附加的蜂蜜也很是新鲜，完全不会觉得恶心。
一点也不腻有着高贵气息的甜牛奶。
并且跟松饼的相性拔群。
呜呜呜，好吃……！　真是太美味了……！
第一次竟然就能吃到这么美味的东西，真是太感动了……！
呵呵呵呵。看你能那么开心我也很高兴
如果还想吃的话我再给你做，请不要客气
嗯！　谢谢你，春姐姐！
过来，你嘴边都是蜂蜜哟？
用餐巾帮莲擦嘴。
真是平静啊，这种场面。
可能是因为春人品太好了，莲也自然的变亲近了。
莲的外貌，也算是很可爱的。
……哦，这种感动还是先放下。
那个，虽然能吃到这么美味的早饭倒是非常感谢
不过，我可真的没有钱啊……
不是都说过了，不收钱了吗
她微笑着坐在我旁边的椅子上。
如果你要我晚上以身相许的话，嘛，我会努力的……
被这么秒拒只能老实的退下了。
开玩笑，进退自如是最关键的。
大概这位是荤段子完全不通的类型。健全。
因为这是试作品所以就算福利啦
比起钱我更想听听你们的感想
%153;「超美味！」
还希望你能说的更详细一点……
指尖玩弄着头发。
……看来是真的很困扰啊。
总之，吃完还是认真发表一下感想吧。
不过这还真是美味啊。姆咕姆咕。
莲是肖的妹妹吗？
不我不认识她
你那么说，就算是开玩笑也挺伤人的……
[认真,1]真心的失望。
……没想到她会是这种反应。
让这样外貌的人那么认真的失望了，还真是罪恶感爆表。
故意的清了清嗓子。
不，这家伙说也来这里有事
那不如结伴而行吧，差不多就是这种关系
既不是妹妹，也不是女儿
要仔细说的话，就是同行旅友吧
认真的回答。
差不多——就是那样
以非常不服的态度喝着红茶。
还想让我怎么说明啊，这家伙……
还有和红茶的时候不要发出那种声音。
我告诫莲的态度不端。
从别的地方来的还真是罕见啊
你们来这有什么事吗？
嘛，有点公事要办
用笑容化解这个话题。
这样啊。要是有什么我能帮忙的还请说出来啊
对素不相识的我们这么亲切。
春到底是有多喜欢照顾人啊。
是前无古人的圣女吗。
不过多亏了她的笑容，我稍微感到一丝温暖。
肖你吃够了吗？
简单的东西一会就能做好哦？
笑着把菜单递给了我。
上面写着许多诱人的品名。
本来还以为是以点心为主的咖啡店。
没想到正餐料理也挺齐全。
看来是比我想象中的茶馆要优秀很多。
……春啊
合上菜单，我认真的面向春。
为什么，你要对倒在路边的我们这么亲切啊？
就算你那么亲切，也不一定会得到善意的回报吧
因为饿肚子是很难过的
特别是小孩子如果挨饿，那不是很可怜吗
我小时候也不是很富裕所以
两手拿起红茶杯子，
似乎有点困惑的微笑着。
……这还真是，充足的理由
我的经历也差不多，能理解
饥饿，会让人认清不幸的现实。
幼小的孩子是很无力的。
特别是，没亲人的孩子就更甚了。
我也和春一样，向着杯子里投以苦笑。
春姐姐？　肖？
莲眼睛一眨一眨的来回看着我和春。
嘛，多亏了莲我才能吃到这么美味的早餐
我摸了摸莲的头，站了起来。
差不多也要开门了吧，我们就不打扰了
真的是很美味。多谢款待
啊——，要仔细说的话，也就是松饼有点太松软了吧
要是面再和生点的话，口感会更好一些
哎……？
春惊讶的看着我。
我以前在面包房做过助手
虽然只是临时学到的，不过应该没说错吧
春坦率的点了点头。
非常感谢。下次我就照你说的试试
希望你们能再来，下次就作为客人招待你们
啊啊，那到时候就有劳你了
莲，走吧
多谢款待！　非常的美味！
向春简单的道谢之后。
和莲一起走出店门。
春，真是个好孩子呢—
又可爱，又会做饭—
是啊，非常同意
我回应着心情舒畅的莲。
……Famille，啊
目光落在屋檐的看板上。
听起来像是“大家”一起经营的店名。
肯定是和“家人”一起吧。
看着这店铺光鲜的外表，我默默点头。
那，接下来怎么办——？　午饭呢——？
刚刚才吃完早饭吧，你也太高费了……
你不会光合作用吗？
要不你试试，对着太阳张开手看看
肖总是说招人烦的话真讨厌
她气的鼓起脸。
光是看动作的话还挺可爱的。
不过也是啊，不能就这么身无分文的闲逛啊
总之先回街上去吧
你有什么办法吗——？
不是有什么办法，是要寻找解决方案
于是我带着莲回到了街上。
那看店就拜托了你们了？
高龄的“漂亮的大姐姐”一边哼着歌。
一边离去了。
哦——肖好厉害！　工作！　有工作了！
莲双手高搞举起的欢笑着。
不过你管那个人叫『漂亮的大姐姐』也有点太夸张了吧？
我们的目的是获得一份工作吧？
稍微说点奉承话让人家心情好点也是应该的
而且还包咱们午饭，这是非常良好的互利
我从旁边抓起一个余下的苹果，用衬衫袖子擦了擦就吃了起来。
……嘛，味道也就那样。
毕竟是卖不出去的剩货，也不能要求太多。
给莲也扔过去一个小的。
好嘞，那我也要加油大卖特卖咯——！
莲用双手拿起苹果模仿着我的吃法吃了起来。
穷人的经验，还真是不知道什么时候就会派上用场呢
有事干无忧患。
把苹果连着从前学到的教训一起咽了下去。
不过暂时还没有住宿钱所以今晚要睡路边了
哎—，人家想洗澡啊—！　你这是虐待啊—！
咱没钱！
别老想着那些奢侈的事了！
用苹果堵住了那张啰嗦的嘴。
呜呜呜呜呜呜呜！　嗯噶啊啊啊——！！
这位小哥，我想买点东西行吗？
嘿，欢迎光临！
今天可是有好多微妙的苹果哦——！
我想着周到的招待一下客人，往外一看。
有个女孩带着像是恶作剧一样的微笑站在那里。
蹲下来看着我俩。
可爱的眼睛一眨一眨的看起来很高兴的样子。
伴随着轻轻的笑声，她缓缓的开口。
今天还真是位年轻的小哥，和小小的吕……女孩子呢？
一上来就咬舌头了
很普通的咬了呢——
才，才不是！　才米有！
我可是客人！　客人懂吗！？　一般都会无视那些吧！
真是位精神的客人。
用不着那么慌张吧。
总之还是先待客吧。
翻迎光临。请问你要买什么呢
喂喂，你别学我啊！
「今天的推荐相品似添呱」　(今天的推荐商品是甜瓜！)
啊—啊—你别嘴上堵着苹果就说话
帮她擦掉流出来的苹果汁。
不过她那想要卖出店里最高级的商品的态度我也看出来了。
不禁想要夸奖她一下。
啊嘞？　你这身制服，是春姐姐的店里的人吗？
那样的话作为回报就便宜卖给你吧—！　大甩卖了——！
前言撤回。
看来这家伙不适合看店。
可不能随便拿别人家的商品来促销啊。
原来是Famille的人啊，难怪这么可爱
总之我先夸她一波。
啊，你们知道春姐和我们店的事啊？
是吧—对吧——，这身很可爱吧—？
露出牙齿嬉笑着。
美人姐妹是自己说出来的吗。
……嘛，虽然无法否定。
哇啊，那你就是春姐姐的妹妹咯——！　真好啊——
啊，刚才可是说制服的事哦
她好像误解了什么请别在意
什么嘛！　小心我打你哦！
这人很上道嘛。
真是个精神饱满值得调戏的好孩子。
不过你这自来熟的感觉，我挺喜欢的
只要开心就好
交给我一份笔记。
上面满满的写着要买的东西。
这还真是多啊
我们的主要食材就是水果啊
好嘞，就交给我这曾经锻炼过的锐眼吧
莲，把那边的剩货都拿来
你这是直营店吗！
尖锐的吐槽。
还真有艺人气质。
我认真的选定货物放进纸袋中。
给你，我可是认真挑选了
大概是这些里面最好的了
小哥，你这人真有趣
我觉得我还没输给你
那不如你也别干这个了，咱们一块去当江湖艺人吧？
那我还真挺期待的——
给，有点重，小心点
我简单的回复她的提案。
收下了费用交出纸袋。
谢谢。我叫雪菜
我叫肖。这边的小家伙叫莲
OK——，肖和莲啊
如果你们能来我们那的话，下次就由我来招待二位吧
雪菜一边摇晃着手臂，渐渐离去。
春那地方都是好孩子呢
想必她们的店肯定经常有很多人光临吧
是啊，她们的店口评一定很不错
目送着摇曳的长发我回答道。
好吧，那咱们也得再加把劲了
嗯，我会加油卖的—！　卖那些贵的！
没错，就是这股劲哦？
要专门锁定那些看起来很富裕的老爷爷老奶奶
然后到时候别忘了说你是他们孙女哟？
莲是孙女，莲是孙女，莲是孙女孙女孙女孙女女女女女！！
这之后，商品真的卖光了。
莲，意外的不容小视。
看啊，莲，我得到了一份上等的好草哦？
你知道吗？　看好了哦？
把这个，巧妙的铺在这个上面的话……
呜哇——！　一股草地的气味啊！　而且怎么好像还湿了——！
我想睡温暖的床铺啊——！　呜哇——！！
稍微远离街道的河边。
我们正在准备露营。
呜……莲，明明那么努力过了……
不要以为只是挣了一天钱就能过上幸福好生活！
能吃饱三顿饭就知足吧！
呀——！　虫子！　有虫子啊！　在我脚上爬！！
哈哈哈，莲还真是受欢迎啊
把快要哭出来的莲脚上的小虫子赶走。
呼……！　好恶心啊，这样没法安心啊……！
河里的水凉冰冰的会很舒服的哦？
不信你去河边把脚泡进去试试？
不要——！　我讨厌凉的——！　我受够了！！　哇啊啊啊！！
[打我了,2]上火了。
看来这样子是说什么都没用了啊。
来，你过来看看，莲？
虽然是草铺，不过如果配上点花，看起来也很豪华吧？　就像棺材一样
喂！　不要随便采花！！
而且你明明知道蓝白色的花更不行吧！！　肖真讨厌！！
果然不行吗。
虽然早就知道了。
呜……我后悔跟你来了……
至少也找个有屋顶的地方睡觉啊……
不过没有屋顶可以看星星不是也挺好的？
你抬头看看啊，这漫天星空
星空就是房顶难道还不够浪漫吗，公主大人？
真是太差劲了—。太差劲了——
屋顶啊—，有屋顶的地方啊……
……也不是完全没有着落。
不过现在过去的话，有点远，我们还弄的这一身尘土。
……有点过意不去啊。
我虽然无所谓，不过对莲来说确实有点可怜……。
……明天我会想办法的，今天就忍一下吧
抱歉啊，让你这么陪我
我轻轻的抚摸莲的头。
姆—……知道了，我忍吧……
我太任性了，对不起……
……笨蛋。你用不着道歉
来回的揉了几下。
……我会忍耐的，但你答应我一件事
什么？
睡觉的时候，抱着我……
……抱着吗。
嘛，只是陪睡就能让她恢复心情的话……。
才！怪！啊！
我盘腿坐在草铺上，张开双臂。
唉嘿嘿，好暖和～
抱紧我？　从后面来
如她吩咐的我从后面抱紧了她。
莲好像很高兴的将脸贴在我的手臂上。
肖，谢谢。我很高兴
这点小事，不算什么
莲的体温渐渐的传达过来。
没过多一会莲的身体就放松了下来。
似乎是进入了梦乡。
……真是让人失常啊
我戳了戳那幼小的睡脸。
指尖传来柔软的感触。
感觉到了莲的存在。
看着那幼小的侧脸，胸中一阵刺痛。
…………好疼
只存在于我心中，自以为是的回忆。
……明明那种希望早已舍弃。
像是为了掩盖这份心情一样我仰望着夜空。
把那里瞬间就满溢出来般，那明亮的月亮升起来了
总之，先想想明天怎么办吧。
……不过那些都是早已注定的了吧。
总之，早上起来以后先——
小春春还没来吗——
我一大早就到Famille门前蹲守春。
肖真是太差劲了。你还配做人吗？
自尊又填不饱肚子，你还不明白吗
而且如果我们能和她搞好关系，　那不就可以得到安定的甜点生活了吗
呜……那还真是有点吸引力……！
莲忍不住咽了一口气。
看来就算是这种状况，女孩子也无法抗拒甜点的威力。
女生还真是种不可思议的生物。
嘛，还有啊
再怎么说也应该再多多交流一下吧？
刚刚还说为了饭你现在改口可没说服力啊——
你口水都流出来了
哎，真的吗！？
噫——！　肖个讨厌鬼！　真讨厌！
莲击打着我的后背。
我毫不介意的继续警戒周围。
嗯——，昨天应该差不多这个点就出现了啊。
……难道说今天正好放假？
没想到这一点上。我输了。
如果是这样的话，早饭也吃不到了呢
嗯？　闻闻，闻闻
好像有股很好的气味嗯嗯
莲鼻子一边发出吸气的声音，一边摇摇晃晃的被吸引向店铺的方向。
……怎么像个虫子似的
看着莲摇摇晃晃的背影我嘟囔了一句。
不过确实有一股红茶的香气。
……难道是提前出勤了吗？
这还真是没想到。
得快点进去才行。
于是手伸向门把。
哇，肖好厉害！　人家还没开门呢脸皮真厚！
嘘！
所以说要悄悄的啊，悄悄的
为什么要悄悄的进去啊？
笨蛋，开门之前当然不能堂堂正正的进去了
明明知道人家还没开门，可你还是要进去，你有病吧
我也思考了一下啊，这是进去和不进去的折中方案
总之先进去吧，你也一起来
轻轻的打开门悄悄的进去了。
一片寂静。
厨房和大厅都没有人。
……啊嘞？
好像并没有人啊……
啊，肖。那边
我顺着莲指的方向看过去。
摆放在深处死角的沙发。
有位专注于读书的女孩子。
旁边放着一杯飘荡着美味气息的红茶。
看来那就是气味的发生源了吧。
她也是店员吗——？
开门前就在了，大概没错吧
和春跟雪菜有些不一样，严厉系的美女。
读书的样子非常有气质。
从窗户倾泻而入的阳光营造了一股优雅的气氛。
我和莲一起悄无声息的望着这份风景。
啊，她笑了。笑了啊肖
看起来很开心
嗯，看起来很开心呢—
似乎是听见了我们的声音。
她的视线缓缓的移向我们。
啊，她看这边了
我向莲表示同意。
抱，抱歉！　还没到开业时间……！
啊，我知道的请不必在意
哎……？　知，知道是什么意思……？
所以才悄悄的进来了呢？
笨蛋，别说多余的话
哎……？　哎……？
很困惑。
看起来她正陷入混乱。
一回过神发现有两个入侵者，普通来说当然是会困惑的吧。
总之得先自我介绍才行。
你呢？
那，那个……我叫，琴濑……」
那么，你在读什么书呢？
这，这个是……『Lost·Scarlet』
她举起书，让我看到了封面。
啊，这个我也挺喜欢的
特别是国王的耳朵是大象鼻子被大家发现了那段，简直笑死我了——
国，国王……？　大象的鼻子……？　哎……？
肖又在胡说八道了
嗯，我随便胡说的
稍，稍等一下……？
那个，你们是——
她刚要站起来。
手却不小心碰到了旁边的茶杯。
哎……
呜啊啊！？
莲！　水！　快拿水和毛巾来！
那个，总之我先……！
失礼了！
等！　你怎么要掀我裙子啊！？
被溅到的皮肤会烫伤的吧！
我自己弄就好！　你给我放手！！
再说也没那么烫啊！
哇——！　我不知道毛巾在哪啊肖—！
所以说放开我的裙子先啊！！
呀，没出什么大事真是太好了太好了
还以为会怎么样呢—
忙活了半天，我坐在了和昨天相同的位子上。
果然帮助别人会变的心情舒畅。
虽然原因出于自己。
只是打翻个茶杯而已你们也太夸张了。真是的……
给，虽然只是简单的东西
她拿来两个碟子放在桌上。
上面盛着生菜和鸡蛋，夹着烤好的培根的三明治。
杯子里则是冰凉的橙汁。
哇啊—！　好像很好吃！　超好吃的样子！
琴濑姐姐，我可以吃这些吗？　我能吃了吗？
莲双目放光。
当然，姑且算是你们帮我的谢礼
呜哇——！　我开动了——！
嗯嗯嗯好吃——！　真是太好吃了！
嘴里塞的满满的还一边说话。
这家伙还真是对食物来者不拒啊。
一边这么想着一边尝了口橙汁。
你都没有好好给这么小的孩子饭吃是怎么回事？
在旁边的座位上以冷漠的目光看着我。
多亏了你我今天也能吃上热乎的早餐，真的是感激不尽
也没什么大不了的，这点东西而已
要是让小孩子饿肚子那就太可怜了
这里的店员还真是热心肠啊。
不过莲的那股饿肚子的样子也真是不忍忽视。
也多亏了她才能这么正常的交谈。
你是莲的监护人吧？
大人不好好照顾好孩子怎么行
就是啊——肖可过分了——
昨天晚上还在草地上抱了我呢——？
抱，抱……！？　哈，哈啊……！？
你，你这……！　对这么小的孩子做了什么……！？
只是在外面露宿而已，露宿
我向一脸通红的琴濑投以冷漠的视线。
莲？　记住了这位大姐姐是个闷骚哦
你可不能随便说那种让人浮想联翩的话了哦
谁，谁是闷骚啊！　你别乱说！
到底什么嘛……！　真是的……！
何必这么认真。
说不定她真是个闷骚大小姐。
这里的店员们真是上道啊。
一边这么想着，继续喝橙汁。
莲，你吃着就好稍微过来点」
她拿出梳子帮莲整理头发。
你是女孩子，要多注意下自己的形象才是知道吗？
难得这么可爱，不好好注意怎么行
然后又用温水泡过的毛巾仔细的帮莲擦脸。
会照顾人的大姐姐真好啊。
我也想被那么照顾不过就不说出来了
好了，这样就干净了
竟然让这么小的女孩子在外露宿，真是难以置信
你可要振作一点啊？
我会积极的检讨的
……我又不是出于兴趣才去露宿的。
不过看在她这么细心照顾莲的份上，我也得坦诚的低下头。
琴濑的大姐姐风范真是，光看着就不禁让人微笑。
我就只是在旁边看着，都感觉心情变好了。
我拼命的压制着自己努力不笑出来。
给，你就喝红茶吧
要放牛奶和砂糖吗？
不，不用了
这样就好，谢谢
从琴濑手中的茶壶里
倒出了通透的琥珀色红茶。
虽然很淡，不过也是有着一股高贵的甜味。
被这气味吸引着，我喝了一口。
…………嗯，真好喝啊这个
更加高贵的甜味。
只是喝了一口香味就在嘴中扩散开来。
完全没有青涩和余味，非常的爽口。
忍不住一点一点的品尝。
这可是我们店著名的招牌红茶
琴濑骄傲的微笑着。
这个茶叶一直是我栽培的
所以能被你夸奖我很高兴。呵呵
……啊啊。有一种温暖又温柔的味道
不自觉的说出了自己的感想。
还真亏你说得出那么做作的话
想再来一杯吗？
……姑且，也算是我真实的感想啊
嘻嘻嘻，你这是自作自受
我沉默着继续喝红茶。
嗯，啊嘞？　这不是昨天水果店的二位吗
哟—。今天也打扰了
什么，琴姐也认识吗？
才刚认识。发生了很多事
因为莲好像饿着肚子
雪菜看了看桌子上的东西，默默的点头。
原来如此，挺好的嘛
昨天咱也从他们那买了不少好水果呢
这里的店员还真是独当一面啊。
不如说，太自由了。
嘛，虽然可能是因为我连续两天都来的缘故。
琴姐，春店长呢？
估计是睡懒觉了
嘛，和往常一样啊—
和往常一样吗……
昨天早上，好像只有那位春店长在场啊？
啊—昨天真的是特殊情况
昨天早上我去买东西也耽搁了一会
春姐从前就是，早上起床难啊—
没办法的姿势。
人可不是轻易就能改变的。
想象着春幸福的睡脸我微笑了起来。
琴濑姐姐也是，姐姐吗？
是啊。我和春跟雪是三姐妹
我最大，雪是最小的
最小啊，她说过是街上有名的美人姐妹什么的
雪又那么说了吗……
有什么啊反正也是事实——
雪菜嘻嘻嘻的笑着。
那你们快去叫店长起床啊，姐妹店员
才不去，春姐家可远了
你们没住在一起吗？
那是因为……
琴濑欲言又止。
以前是住一起的。不过上了年纪？
上了年纪？
是啊。莲等你长大了就懂了—
捏玩着莲的脸蛋。
啊，差不多要开门了啊
春算上这回这个月就迟到17次了
迟到率终于超过90％了啊
春姐姐，真失望—
没想到迟到率那么异常的高。
吓—！　今天也得加油赚钱咯—！
吓—！　今天能在被窝里睡觉咯—！
鼓起精神和莲一起站在了店头。
顺带一提今天的工作是面包房。
烤坏了的或者形状不好的，午饭有着落了！
而且还能带回去，晚饭也不用愁了！
面包房最棒了！
今天也努力的话就能洗澡了吧！
啊啊，努力的话就能洗天然温泉了哦？
哎——！　不要啊不要啊不要那样啊——！
我想洗澡啊—！　不想身上有味啊—！　肖好臭—！
才，才不臭吧！　没那么夸张！
才两天而已！
你明明抱着我睡的，故意找茬吧你这混蛋！
用胳膊夹住了莲。
嗯嘎嘎嘎嘎嘎—！　嗯噶嘎嘎嘎嘎嘎噶—！！
这是你出言伤我的回礼。
被她这么一说我今天也真的想洗个澡了。
就算是河边也好，姑且准备条毛巾吧，嗯。
喂，别欺负小孩子！
身后传来怒喝声。
不，代理店长。这是非常重要的教育
只是被人说有臭味而已不要施展暴力
莲也不要说别人臭啊？
说这种事的时候要委婉一点知道吗
对不起，我反省
喂，稍等一下
给我否定一下臭味啊。
……哎，真的没问题吗？
闻闻闻。
唔呣，花香味。
……应该，没错。大概。
还有我不是代理店长，是副店长，不许搞错
那不是差不多吗
做生意不严谨一点怎么行
稍微再过一阵，我就得从父亲手里接管这家店了
这里也有一位不得了的人。
最近的女孩子都这样吗？
虽然有梦想是好事。
肖，我看你天赋不错，雇佣你也不是不行哦？
那样就能不臭了吧
看招，花香腋下剪！
我把副店长也夹在腋下。
哈～……呼～……
春到现在才摇摇晃晃的路过。
都快中午了。
这可不只是迟到的程度了吧。
哦—店长啊。你这出勤时间可真“店长”啊
呼～……呣～……
居然没听见。
不如说眼睛都没睁开。
……真亏得她这种状态也能走来这里。
我真心觉得，这简直就是神技。
%192;「春店长！　天亮了！」
……啊！？
不，不是的！？　我平常只是稍微迟到一点而已才不会像现在这样！！
……嗯，啊嘞？　肖？
没错，我是肖
我是莲！
啊，抱歉。我是春
迷迷糊糊的擦了擦眼睛说着客套话。
看来是还没睡醒啊。
能睡成这样也算是一门艺术了。
……啊嘞？　肖？
春的大脑似乎完全没有睡醒的迹象。
我建议她做一个深呼吸。
她照做了之后总算是清醒了一点。
你定下在面包房工作了啊。恭喜你找到工作
拍着手，仿佛是自己的事一样高兴。
只是今天而已
如何，要不要买几个面包？
也是啊，那就来几个吧。作为祝贺你
啊，春姐姐！　欢迎光临！
优。早上好
已经中午了。
我还是不吐槽了。
优很开心的跳到春的面前。
呐呐听我说！　明天起我也能帮忙烤面包了！
父亲也夸奖我了，说我烤的面包越来越好了！
哇，那还真是可喜可贺，恭喜你啊！
嗯！　希望春姐姐也会觉得好吃！
优和春姐姐，关系真不错啊—
那个与其说是关系好，不如说是憧憬的目光
眼睛闪烁着光芒，拼命的对春说着自己的事。
果然代理店长也有符合年龄的可爱一面嘛。
虽然春的早起宣言非常的可疑。
憧憬的目光啊—
也就是说春姐姐是优的目标咯
……春还真是被各种各样的人喜欢着呢。
一旦这样想，就不禁的笑了起来。
如果我也能好好的烤面包的话，就不需要肖了吧—？
%153;「春店长！　我一下子好像就要失业了还是你雇佣我吧！」
料理也好接客也好扫除也好除草也好揉肩膀也好我都能胜任！
抱歉啊，我们那人手已经够了
顺势就被拒绝了。
……还真是挺认真的被拒绝了。
不由得受伤。
今天一大早，还在店门口蹲守春姐姐来着—
抱歉啊。昨天晚上我没睡好……
于是就这么不小心睡了个懒觉……
往常的话顶多也就30分钟而已，啊哈哈……
……啊！
春两手捂住肚子。
『被听见了吗？』春的眼神里流露出这个意思。
故意的咳嗽一声，轻声的回复。
嘛，毕竟迟到了可没功夫悠闲的吃饭啊
啊呜……真是抱歉……
不吃一个吗？　这是肖做的小面包
我旁边的优拿出一个面包递给春。
哎，真的吗？　肖做的？
刚才我不是问过你了要不要买点我烤的面包？
你好像没说过是你烤的……
……确实，我好像没说是我烤的。
这里只能少数服从多数了。
嘛，先把肖这个笨蛋放一边
春姐姐尝尝吧？
有什么意外的
我轻轻的敲了一下优的头。
那就恭敬不如从命，我吃一个吧
哈姆……姆咕，姆咕，姆咕……
……真好吃
肖，这味道你是怎么做的……？
春非常惊讶的看着我。
这可是我一如既往的味道
你肯雇佣我的话我可以让你看看制作方法哟？
不，那还是算了吧……
你也不用那么认真的讨厌我啊……
被她这份距离感再次伤害。
好疼。心好疼啊。
哈—，今天又要住岸边旅馆了啊—……
我已经受够岸边旅馆了啊—……
岸边旅馆？
怎么样这旅馆的名字不错吧？
有个别名，叫星空旅馆
星空旅馆……
有过那种旅店吗？
请不要吐槽那边了。拜托
哈……这样啊
要是说出露宿的话，估计又要被训斥了。
虽然带这个小不点，就算被人说也无可奈何。
不过没想到你竟然面包烤的这么好
你干脆自己开个面包房不就行了吗
就是啊，如果我当店长了雇用你也不是不行哟？
那是啥时候的话题啊
代理店长欢笑着。
还真不知道她是认真的还是开玩笑。
就算是认真的，对我来说那样也不太好
不，虽然我很感激你的提议—
虽然在面包房工作是我的梦想，不过可惜啊—
不过实际上我从小开始的梦想就是在咖啡店工作啊—
偷看？
……刚才，句尾带了个音符吧。
现状真的已经是绝望的让我惊讶。
姑且，我对自己工作心还挺有自信的……。
看来根本就不是这方面的问题。
话说，你之前说是有公事要办才来这的吧
肖的事情已经办完了吗？
啊啊，嘛还算顺利—
还没办完吗？　要不要我帮帮你？
强硬的话题转换无形的向我施加着压力。
……这是叫我赶紧回家的意思吗。
这可真是被讨厌的过头了感觉好悲伤。
而且我也不能就这么回去啊……。
稍微迷茫了一瞬，我把我的“公事”说了出来。
我和住在这里的一个人有一个约定
……嘛，虽然对方好像是不记得了
努力的挤出一点也不像我的苦笑。
仿佛要从春面前逃走一样我移开视线。
约定，吗？
春似乎很认真的皱起眉头。
啊，不过我们还没见过面
所以，我得再在这滞留一段时间
如果见不到，就得一直等到见到为止
春用看似悲伤的眼神看着我。
然后缓缓的面向我。
轻轻的微笑。
……你也挺温柔的呢，肖
感觉这是第一次，听到肖说真心话。呵呵
轻微的侧着头，好像很困惑的微笑着。
面对着春那样率真的笑容。
我挠了挠头予以回避。
肖烤的面包，给我装一袋吧
把钱交给优，轻微的行礼。
那么，我就先失礼了
还请你下次再来我们店呢
春消失在路的尽头。
看着她离去的背影。
……我怎么可能温柔。
以不成声的声音嘟囔了一下。
……肖，你没事吧？
啊啊，不用担心
看着春离去的背影。
莲很担心的看着我，我揉了揉她的脑袋。
哈—，今天也要露宿街头啊—……
不要啊，我饿了啊……
肖明明昨天说了明天能有办法的……
以厌烦的眼神看着我。
啊—有没有流星什么的啊—
流星多好啊—有梦想啊—
不过果然还是不能轻易见到啊—
我看着星空。
小腿被人踢了一脚。
别啊，我很抱歉真的
不过今天可是有饭吃的啊？
那还真是非常感谢了。谢谢
不过，就算一次也好我想在暖和的软乎乎的被窝睡啊
嘀嘀咕咕的说着。
莲也越来越像艺人了呢。
我看着可爱的莲笑了起来。
我会努力向前看的
撒—那就睡觉吧！　困扰的时候睡觉是唯一的解决办法！
抱我，再像昨天那样—
我才不抱说人臭的孩子
哎—！　那你不臭了！　是牛的气味！
脑内想起了牛的叫声。
真的吗？　真的那么臭吗？
再怎么说也是玩笑吧？　是吧？
我自己检查的时候好像真的没有那么过分啊……。
不过就算真的有牛的气味，我也没什么办法。
总之先在草铺上睡吧。
啊—……明天该怎么办啊……
看着满天星空。
一起对着没有着落的明天叹气。
原来你们在这种地方啊
…………哎？
从头上传来声音，我慌张的起身。
哎，春……？
为什么，你会在这里……
对预料之外的身影感到一丝焦急。
看着我慌张的样子，春开心的用手挡住嘴耸了耸肩。
因为你说过是在[リバーサイド,1]河边，我就猜会不会是这里了
虽然我也找了一阵。呵呵
找了一阵……
哎？　找我吗？
春轻轻的点头。
如果可以的话，要不要来我们店里呢？
你们店……
连续两天露宿街头真是难以置信。你傻吗？
琴濑用拧干温水的毛巾帮莲擦脸。
还时不时的向我投以冰冷的视线。
莲？　你也没必要一直跟这种人在一起哦？
不过他也有好的一面啊？
偶尔会很温柔
我看到了你将来会被渣男骗的很惨的未来—
这种渣男，趁早放弃比较好哟
就算那样我也不能离开他所以才很困扰啊—
雪菜一脸失望的帮莲梳理头发。
那个，你们家的店员在欺负我
打烊后，暂时无人的店内。
我被完全放置了。
啊哈哈，不过也没办法啊～
我没想到你们竟然会露宿街头
连春都开始苦笑了。
我姑且也算是努力了一把啊……。
至少也给莲当了个枕头。
我叹着气，春见状为我拿来了一杯红茶。
……啊，真是沁人心脾。
也没想到她们两个都认识你
世界可是很小的啊
呵呵，说的也是
轻轻的微笑过后。
春认真的看着我。
那么，我就说叫你来的原因了
请不要胡闹认真的回答
感受到这股气氛。
我也端正了姿势直面春。
啊啊，好的
肖烤的面包虽然很好吃，　但你还会做别的料理吗？
虽然不是能够拿出来卖的水平，不过也还算可以
你很擅长与人交流吧？
我自认为是的
我看是说闲话的部分吧
无视。
能干些搬重物的体力活吧？
我肯定是在场的人里最强壮的
而且还很健康
扫除呢？
我从小就一直做打扫的事，不如说我还挺爱干净的
连续两天在外露宿，真亏你说得出口
这边也无视吧。
……我小时候，为了生活可是什么都干过了
也许这就是原因吧，我的性格也被影响了
……看来，你还挺艰辛的
温柔的对我微笑。
春的话语中也包含着分量。
肯定是也经历过连我都无法想象的艰苦生活吧。
以那小小的身体。
到能够支撑这样一家出色的店铺为止。
……恰如其分，吧
我也不再开玩笑了，包含着诚意点了点头。
那我就郑重的再问一次……
你要不要在我们这工作？
……你们不是不缺人了吗？
最近正觉得人手不足呢
外送意外的饱受好评，订单越来越多了呢—
她们两个回答道。
看来人手不足是真的。
……嘛，虽然知道春拒绝我只是为了方便才那么说。
不过啊，既然店长那么决定了我也没什么可说的
只要你能划清男女界限就行
而且，你都被春姐那么认真的拜托了啊
……被春？
希望你不要太期待薪水……
不过肖在这滞留的时间里，我想我可以为你提供帮助
作为宿舍的替代，你可以使用这里二楼的房间
房间里有床，而且二楼还有个浴室
三餐也可以由店里提供，　这里的东西你可以自由的使用
温柔的声音，温柔的微笑面对着我。
……正好也有好多想问春的事。
可是，现在……。
只是住宿和三餐的提供我就十分感谢了
还请，务必让我在这工作
太好了—！　这样就能跟河岸旅店说拜拜啦—！
谢谢你们—，太谢谢了大姐姐们！
这份恩情我今生难忘……！！
太好了，莲
看你那么喜悦我都要哭了
那就这么定了
我带你去看看房间，请到二楼来
就是这里面的房间
上了二楼，直接就通向里面的房间。
现在暂且是置物间，所以稍微有点乱
呜哇—！　好香！　一点也没有青草的气味！　好软啊—！
莲一头闷在被窝上。
不过床只有一张……
完全没问题！
肖最喜欢抱着莲睡觉了！
反了吧！　别说那种引人误解的话！
激动的在床上欢闹。
已经换好新的床单了
如果有什么需要的，请别客气尽管说出来
那么，请好好休息吧
春关上了门离开了房间。
见周围没人。
我叫住正要下台阶的春。
把刚才忍住没说的问题说了出来。
……你为什么，要对陌生的我们那么亲切？
你这么好心招待我们，我不问一下原因实在是坐立难安
春转向我，缓缓的微笑。
……我也有过，希望能够实现的约定
……有过？
是的。因为我的约定，已经无法达成了
这不能成为足够的理由吗？
看似困扰的眯起眼。
将自己没有实现的约定，重叠在他人身上也没有意义吧
听了春的真心话。
忍不住说出这么一句。
……也许是那样
不过，这就是我的理由
你不能认同吗
这句话中，传达出了春的意志。
温柔的，柔软的笑容。
不过却是意志坚定，直率的笑容。
对于这份五味参杂的笑容，我无言以对。
……不，是我说太过了
抱歉。对不起
谢谢你对我这么好
不。说实话，我也不是很讨厌你
说完就向楼下走去。
那么，明天起还请多指教
那么说完，春就离开了。
……真心话，吗
……抱歉，春
我靠在身后的墙上。
望着天花板小声嘀咕。
这也是，计划之中？
在床上。
莲坐在上面歪着头。
我才不会乘人之危
也是啊。那这是命运吗？
在床上，心情良好的两脚晃来晃去。
莲毫不厌倦的在床上滚来滚去。
我也坐在床边。
以你这个尺寸，虽然可能有点挤但至少能睡下四个
指尖划过一处看上去稍有年头的锋线。
看起来是那三人常年使用过的吧。
虽然有点破破烂烂的了，但也能看出有好好的使用。
……一直以来都是三人生活吗。
只是想到这一点，就不禁眼眶湿润。
呼—……呼—……
……还以为没头呢
莲蜷成一个球睡着了。
……真是的
……明明没必要这么可爱的
一边苦笑着。
一边拨开挡在她脸上的头发。
……那，我今后该怎么办呢
两手靠在后面，看着天花板。
温柔开朗的三姐妹。
看起来谁都没有异常。
……不过也只是，表面上。
所以才，显得更加悲伤。
透过窗户仰望夜空。
窗外是一轮圆圆明月。
月光照耀着无数的花朵。
……就算是这种充满谎言的幸福，也能让人流连忘返啊
看着被月光照亮的花朵。
独自一人，那样呢喃着，关上了窗户。
总之～……你先～……看看大家都是怎么做的～……
哦哦，站着睡着了，厉害
这不是没迟到吗
没迟到就算好的了
店长，真没用啊—
顺带一提昨天在面包房说的约定顺利达成了。
收银台的旁边放着一整袋面包。
就算是祝贺也买太多了吧。
不过这也能够看出春是有多宠优。
总之琴姐，肖就先交给你了
姐，先去洗个脸吧—？　跟我走—
店长被雪菜拉着手带走了。
就算没迟到这样也挺够呛的啊。
从里面传来了春『哎呀ー！』的叫声。
看来是有熟练的清醒技巧啊。南无。
嘛反正也是第一天
就先不把你算为战力了，总之你先熟悉一下气氛？
要是有什么事需要你我会跟你说
啊，还有莲能不能跟我来一下？
啊—，一上来就要被穿小鞋了吗
还真是艰难啊，女性的职场
我拍了拍莲的肩膀。
呜，这就是新来的的命运吗……！
怎么可能会做那种事。我要跟春告状了哦
非常抱歉！　请不要第一天就开除我！
快去吧！　管事大人要发火了哦！
你这人啊，真是笨蛋
被用菜单拍了。
果是莲的话，大概我们以前的旧衣服正好合身
得她这么可爱，不努力一下怎么行
以前的衣服？？？
歪着头的莲被带到后院去了。
今天的推荐商品是草莓提拉米苏
采用了新鲜的草莓果酱制作的非常美味—
日换红茶是桔茶
这个和提拉米苏很搭配，不如一起来一份吧？
新的干花标本指南也做好了—！
我是新来的服务生，莲！
刚开门不久就来了许多客人。
虽然我也身在其中，不过这场面还真是热闹。
商品都是有着独特个性的原创品，并且都很美味。
再加上仪表端庄制服可爱的三姐妹+1。
这样的店不可能不受欢迎啊。
在收银台里面一边准备着餐具一边想到。
肖，能请你去冷藏库把蛋糕拿来吗？
用餐的订单多起来的话，我也会加入厨房的
好的，了解—
肖—，能不能请你去拿4个茶杯，放温水里预热一下？
还有注意壶里的水别干了
OK—，交给我吧
肖！　苹果和橙子，拿去3号桌—！
有去把空闲的餐具都收回来—
知道了，我去了
你要是有闲工夫给我加油，还不如去招待一下客人
好吧！　我去展示我的笑容了！
担心着担心着座位就渐渐坐满了。
不过店内并没有堵塞而是依然保持着良好运转。
店员的行动路线和东西的配备都很流畅。
有跟莲合身的制服也就是说，她们三人从小就一直在干这行吗。
难怪她们都如此的轻车熟路。
一边观察着她们的一举一动一边在内心抒发出钦佩之情。
……还真不错啊，这种
不是玩笑，我是真心的向往着这样的生活。
能和这几位成员一起做这种事，真心的令我感到高兴。
……现在，稍微享受一下这种时间也可以吧？
我一边强忍着无法掩盖的笑容，一边在后堂做事。
肖？　你一个人笑眯眯的乐什么呢
刚才让你做的切片柠檬呢？
啊，真的啊。笑眯眯的
反正也是在想色情的事情吧？
色，色情什么的……！　哎，用柠檬吗……！？
给你，切片柠檬和苹果汁，拿走吧
我把红茶用的切片柠檬和苹果汁放在服务台上。
真是的，你可不要胡来啊……！
嘻嘻嘻，琴姐还真是闷骚啊—
一边忙里偷闲的聊着天，两人再次回到前厅。
……果然琴濑是闷骚吗。
嘛，虽然我差不多也看透了。
肖，你没事吧？
啊啊，这种程度的话就放心交给我吧
我以前就做过这个，基本没什么问题
既然你那么照顾我们，我得更加努力回报才是
嗯，看你还挺可靠的。十分感谢
不过还请你不要勉强自己哟？
难关还在后头呢
……哎？　后头？
%153;「啊—！　累死我了！　这家店怎么回事！」
一头倒在沙发上。
过了中午总算能休息了。
还真没想到客人会以那个势头络绎不绝……。
而且一到了中午大家都是来吃饭的简直手忙脚乱了……。
这是何等繁荣的餐厅啊……。
紧随我进入休息的莲来到我旁边坐下。
给你也来一颗吧？　给，啊—
糖被放入嘴中。
啊，甜味真是沁人心脾……。
稍微有点小看这家店了……。
这家店每天都是这种状况吗……。
早已顾不了自己（原本）的目的了
我后背靠着沙发摊成一堆。
辛苦了，肖
春端来一杯放了冰块的红茶。
这家店，总是这样繁忙吗？
不，平时不会像今天这样忙碌的……
是像肖一样的，拜访这里的人变多了的缘故吗？
……像今天这样，啊。
不过，那也就是说平时的忙碌程度也不低吧……。
就算是为了今后也得重新考虑一下了。
我看着天花板重新更改觉悟。
不过多亏了有肖和莲在真是帮大忙了
第一天就让你这么累，姐姐和雪估计也没想到
肖还真是什么都会做呢
承蒙夸奖倍感光荣
倍感光荣！
虽然我感觉她好像什么也没做。
不过好像很受客人喜欢的样子。
这就是类似于吉祥物的效果吧。
不过连春都来休息了外面没事吗？
是的。咱这只有中午是最忙的
到了傍晚就是休息，采购或是送外卖的时间了，会很空闲
比较闲的时候还能一起吃晚饭呢
要是一直这么干下去我一定会过劳死的
也是啊。今天算是极限了，也足够了
反正也不是为了赚钱，而是我们就喜欢干这个
微笑着喝起了红茶。
那么，休息结束了以后就去采购吧
莲也一起如何？
还请务必让我随行，店长大人
好啊—！　莲也一起去—！
嗯嗯—，好多食物的味道—
就算到了傍晚，人也没见少啊
这里可是市中心，就算到了夜里也是很热闹的
不过咱们那属于边缘，到晚上就安静了
阳光倾斜的照耀着我们三人走过的街道。
总之得先买些面粉和牛奶，还有制冷用的冰块
拿东西就交给我吧
虽然有时候也会叫他们送货上门，不过还是直接自己拿回去比较快
有你在帮大忙了。非常感谢
看起来很高兴的笑了。
虽说她们三个人一起经营，不过全是女的估计还是有很多不便吧。
考虑到她们从莲这个岁数开始就维持这个现状来看。
还能成长的这么率真，真是了不起。
我看着旁边的侧脸这样想。
啊，是服装店！ 那边有家服装店啊肖！
街边的一块区域里中展示着许多服装。
看起来像是从别处来的行商。
时髦的衣服在排成一排。
咱又不是出来买衣服的，不许看
哎—！　我就看看！　让我看看去吧！　求你了肖！
咱家没那么富裕买不起衣服
我的衣袖都快被拽掉了。
她这是属于被感性吸引了吗。
明明是个小屁孩真臭美。
不错啊，不如去看看吧
今天也没什么着急的
嘛，既然店长都这么说了……
我跟着二人向服装店走去。
哇，好多可爱的衣服—
嗯嗯，超可爱—！
尖叫声络绎不绝。
女人为什么总是能在买东西的时候那么兴趣盎然呢。
我一边看着她们的背影一边想。
啊，这个是不是跟莲很合身啊？
春拿起一件连衣裙。
哇，好可爱—！　像公主一样！
呐，肖？　这件衣服很可爱吧？
啊啊，是啊
说好的只看哦？
是那种有很多花边的大小姐服装。
装饰非常的细致，一眼就能看出是用很好的布料做的。
要说合身不合身，那肯定是跟莲很合身的……。
嘛，才刚打工两天而已，也就混口饭吃的程度。
虽然作为男人很难为情，但没钱就是没钱。
现实就是这么残酷。
莲也喜欢这件衣服吗？
啊—，嗯，只是看看的话。看看而已
莲稍微有点退缩了。
看来她也能够认清现实了。
这才是我的伙伴啊。
那好吧，我买给你
真，真的可以吗！
你既给我们提供住处，还请我们吃上美味的三餐！
对我们来说实在是太奢侈了，肖这么说的！
呵呵，小孩子就不要客气了
可是……而且，那个……
……春姐姐，也说过没钱的
她认真的。
这么健全的认真客气。
实在是太感人了，我的伙伴。
啊，不，也不是连件衣服都买不起的程度啊……？
昨天说的，只是没闲钱多雇几个店员而已……！
真的吗，莲只是看看就行了！
谢谢、春姐姐！　最喜欢你了！
天使的笑容。
真是耀眼的可怜。
这才是我的伙伴嘛。
那个，肖……
投来了求助的视线。
难道是要开除我了吗，这真是意料之外的被害。
总之这里还是顺着春的意思，出手相助一下吧。
听好了？　莲
既然春都说买给你了，那就不要太客气了知道吗？
嬉只要你觉得高兴，坦率的表达出来就行了哟？
大人可都是要面子的
哎？　肖也有脸说要“面子”？
信不信我把你扔回岸边旅馆
呀—！　人家明明说的是实话你真过分！
就算是我，姑且也是有点面子的啊。
我这叫弃车保帅。
这是高于一切的理由。实属无奈。
嘛，你今天也算是努力工作过了
你就当是努力的报酬，安心的接受吧
不如你挑一件最贵的？
来件镶着宝石什么的一闪一闪的那种
那还真是有点过了……
她退避的笑了。
看来这玩笑对春也行不通。
肖说的没错，今天莲已经很努力了
作为奖励，就给你买一件衣服吧？
嗯！　谢谢，春姐姐！
我想买一件！
莲穿上了新衣服欣喜的蹦来蹦去。
对着街边橱窗中的倒影欢笑着。
回店里以后还得换回制服啊
谢谢你春姐姐！　我会非常非常珍惜的！
这件就决定是莲的胜利衣装了！
你这是准备和什么战斗啊
抱着一起买的装着睡衣的纸袋。
我注视着高兴的转着圈的莲。
看她那么高兴，连我都觉得开心了，真是不可思议
抱歉啊，让你破费
不，只是我想买给她而已
看到这个年龄段的小孩，总是忍不住宠她们
轻轻的伸出舌头微笑。
『我小时候也不是很富裕』
……估计春也是知道饿肚子是有多难过的。
估计以前根本没有买衣服的余力吧。
会宠小孩的心情，我也能够理解。
春可真是个好人
我经常被这么说
她发出了轻轻的笑声。
我还有一件事想拜托你
你能不说敬语吗？
总觉得，有点不太合适
我在你那白吃白住而且还是下属店员
啊，可是……
感觉像是被排挤了一样，距离感让我很伤心
啊……
对，对不起，我没有那个意思……
春意外的焦急了起来。
不，我能理解你的性格
只要你能做到的程度就好，可以吗？
好的，那个，只是能做到的程度就行的话……
那对你的称呼，那个……肖，桑？　不行吗？
你可以直呼我的名字。大家不都是吗
有，有点不胜惶恐……对肖桑的话
……嘛，那随你好了
估计她就是这个性格吧。
只要知道没拿我当外人就好了。
就算是为了今后考虑，也应该搞好跟春的关系啊—
……春姐姐
听见了优的声音。
一点也不像她的沉着脸。
很明显跟平时不太一样。
抱歉，你现在有空吗？
以僵硬的笑容。
以像是故障了一样的微小声音说道。
肖桑，抱歉。我稍微离开一下
两人走到稍微远离街道的地方。
优是困惑的，看似寂寞的笑容。
春则是笑容上流露出了悲伤。
两个人互相微笑着，来回点头示意。
在闹腾的莲，把身体靠了过来。
……果然，离别总是悲伤的
莲抓住我的衣袖说道。
……啊啊
真是不管几次都适应不了
如果是关系亲近的人，就更甚了
有些事，不能适应。
春和琴濑，雪菜的笑容，是更加过分的东西。
就算是适应了，习惯了之后会更加轻松。
就算明白这一点，她们还是会笑着拒绝。
一旦开始这样想，那店中温暖的气氛，突然变的令人感到冷漠。
……对不起
莲悲伤的低下头，我摸了摸头说道。
用不着你道歉
……我可是，专程为此才来的
看着春和优悲伤的笑容。
我默默的自言自语。
嗯嗯嗯，好吃—！　肖好厉害—！
这个，还真有点好吃啊……
肖，你能做出这种东西的吗？
两人惊讶的看着我。
什么啊，我又没说过我不会做料理啊
关门后没多久就被拜托去用剩余材料做些杂烩饭。
于是我就做了个使用了虾米的番茄奶油杂烩饭。
顺带一提都是色拉的余料。
你昨天说的可是，还算可以
反正肯定是想着深藏不露相很帅气吧？
我只是认为到处炫耀很逊好吗
这是贫困时期自己生炊得来的经验罢了，也没什么好炫耀的。
嘛，不过人们常说一技在身胜积千金嘛。
懒惰的母亲，还真得感谢您一下。
我也坐到桌前搅拌着米饭。
唔呣，真不错。
还以为你暂时不会有什么作用
看来我们捡到宝了啊
春姐的看人眼光还真不错啊—
话题被丢向春。
哎？　啊啊，是啊。今天他也帮了不少忙
抱歉，因为太好吃了我太感动了
……啊，你开心就好
春保持着一如既往的笑容吃着米饭。
琴濑和雪菜也没有很在意的样子。
……这三姐妹，肯定一直以来都“像这样”撑过来的。
冒着热气的杂烩饭突然感觉变的冰凉。
“这也是没办法的事情”
这句话的分量，我多少还是知道的。
一边想着这种事，一边吃下感觉不到温度的米饭。
莲，吃完了一起去洗澡吧？
我帮你好好洗洗头发和身体
哇—！　一起去—！
谢谢，琴濑姐姐！
跟随着琴濑，莲也站了起来。
……你可不要偷窥啊？
我挥手赶她们离开。
因为琴姐又爱照顾人，又喜欢小孩子啊—
好久没这样过了，她肯定很高兴吧？
我是受帮助的一方，随她怎么样了
毕竟再怎么说我也不能和莲一起洗澡。
我对幼女又没兴趣。
不过倒也不是完全不在意。
不对，我对幼女又没兴趣。
那我今天就先失礼了
真的很美味。那明天见
嗯，辛苦了—
雪菜挥着手目送春离开。
十分普通的，没有任何异常的，春离开了。
不经意间，一直注视着她的背影。
一边想着是不是有什么与平常不同的地方。
然后注意到了旁边的视线。
……什么啊
琴姐是个傲娇，你去偷窥她一下如何？
琴姐，胸部很大哦？
都说了我不去了
简直就是个性骚扰大叔。
……不只是春，琴濑和雪菜也是一如既往啊
躺在床上，看着天花板叨咕着。
就算我认真仔细的观察，也看不出春有什么变化。
……明明她应该已经精疲力尽了才对。
……满月之夜吗
我侧眼看着窗外明月。
传来了开门声，莲走了进来。
那是春给你买的睡衣啊
……嗯
忧愁的回复。
难得人家给你买衣服了。
白天那股高兴劲哪去了。
岂止如此，现在这样简直就要哭出来了。
……你怎么了？
莲走过来，一屁股坐在床上。
……已经，没多少时间了啊？
很抱歉的小声说着。
……啊啊，我知道的
我又不是在怀旧，也不是来玩的
我有在认真的看，你不用担心了
肖……
小小的手抓住我的衣袖。
……抱歉。是我的说法太严厉了
并不是你的错。所以你也别道歉了
我摸了摸莲低着的头。
……没事，就是我的错
不过，现在没工夫在意这个……
莲欲言又止的看着我。
……你感觉到什么了吗？
对于我的提问点头赞同。
嗯。大概是优
优……
……果然，啊
我从床上站起来来到置物柜前蹲下。
从里面找出了一个装着灯油的小瓶和火柴。
把这两样装进口袋。
……肖，你要去了吗？
莲就在这等着吧
莲点了点头。
我看了看窗外进行了一轮深呼吸。
下定了决心，背向莲离开了房间。
穿过街道，来到无人的花海。
在像飘雪一样的蓝白花瓣中，有一栋被月光照耀着的建筑物。
……还真是一尘不变
荒废剥落的外墙。
朦胧模糊的玻璃窗。
在被风吹动飘舞的花瓣之中。
仰望着仿佛已经死去的教会。
眼睛闭上了一瞬间，再次深呼吸。
轻轻的点头，手伸向已经锈蚀的门把。
里面是一片可怕的寂静。
从外面吹进的微风，和从窗户漏过的月光。
照耀着已经枯萎殆尽的室内。
……不，还是有变化的……吗
从古老的记忆中寻找重合影像。
走在布满灰尘的地毯上。
向完全没有人烟的室内走去。
走向内部的房间，旋转扭曲了的门把。
是一间完全没有生活感，腐朽的房间。
被丢弃在这里的桌子和衣柜。
燃料用尽了的油灯，已经烧光了的烛台。
布满着锈迹和灰尘，无论哪里都看起来像是死了一样。
从窗户射进的月光，只能轻微的将房间照亮一点。
在沉积的灰尘上，一点一点留下自己的脚步。
被月光照亮的那个地方。
我俯视着一张差不多能够睡下4个小孩子的床。
……那时候
如果是现在的我，会怎么回答呢……
我靠在冰冷的墙壁上，闭上眼睛。
……是我，变成大人了吗。
和什么也做不了的那时候相比，我改变了吗。
就算回到这里,
紧握起这双已经长大的手，我睁开眼睛。
…………该走了
我督促着自己。
离开房间，向教会外面的后院走去。
……这是自那时以来啊
后院有一扇，已经锈迹斑斑的巨大铁门。
就连曾经住在这里的人都没有注意到的，被遗忘的场所。
我将手放在毫无温暖可言的门上。
对着冰冷的铁门，轻声细语。
……现在的话，我能明白为什么我会选择这里了
一边回忆着那个时候留下的“话语”。
已经无法传达到的回复被风声掩盖。
缓缓的，将手伸向已经布满锈迹的门环。
用尽全力的打开这扇已经关闭了许久的铁门。
后面是，深不见底的通往地下的楼梯。
依靠着火柴的光芒，我一步一步的往下走。
手一边扶着湿漉漉的墙壁。
渐渐的通往与世隔绝的地方。
脚下楼梯的感觉消失了。
就知道已经到达了平坦的房间。
这里一片漆黑。
在墙边不远处找到一盏油灯，我把燃料加了进去。
用不知是第几根了的火柴，照亮了一下周围向后回看。
这是狭小空寂，只有冰冷的石墙组成的房间。
而其中，仅有的一张椅子上。
“曾经是人的东西”在那里沉睡着。
……好久不见
我来到跟前蹲下，看着它的脸。
虽然我知道，你不想让我见你的脸……
……不过，我有事情想要告诉你
完全没有颜色的头发和端庄的脸庞。
像是睡着了一样，安稳的表情。
对于这份和记忆中一样的姿态，不可救药的悲伤起来。
只有一点。
健康的皮肤被包裹的白色如石头一般。
本该是健康的皮肤，现已染上灰白的颜色。
……一个人背负着世界，想必很沉重吧
在无人知晓的，这种黑暗的房间里。
一直一个人，一定很可怕吧。
不被任何人知晓独自一人消逝，是何种心情呢。
就算我现在能够理解了。
也已经无法向你诉说，甚至连感谢都传达不到。
……不过，最后还是笑了呢
手指伸向那安稳的微笑着的脸颊。
触碰到的头发，化作灰尘散去。
……连触碰都不被允许了吗。
我紧握伸出去的手，放了下来。
……你都这样了之后，我还给你添麻烦，真是抱歉
不可能有回复。
房间中只有油灯燃烧的声音。
我向着被火光照亮的侧脸起誓。
我以这名字起誓，绝对
一个人，在寂静的世界中。
像祈祷一样，面对着灰烬的尸骸紧闭双目。
无数次的在心中重复那份誓言。
然后再次，注视着那安稳的脸庞。
所以，请不要担心
短暂的离别。
背对着人形的灰烬，丢下油灯。
……为了呼唤我的你。
我再次强烈的下定决心。
思绪在胸口荡漾。
我不再回头，离开了那里。
在蓝白色的花瓣飞舞的道路上。
我在一个独自伫立着小小身影前停下脚步。
……肖桑还没有“被呼唤”哦？
被花瓣埋没的道中。
春缓缓的回过身，微笑着。
我毫无惊讶。
没有任何责备的意思。
就和往常一样，温柔的微笑着。
啊啊，我知道的
我一猜就知道春会在这，所以就来了
简短的回答。
然后目光投向远处的花海。
远方有一颗仿佛要连通天际的大树。
被明亮的月光照耀着，仿佛在发光。
那是完全与这残酷的世界不相称的，幻想般的美景。
……真是美景啊，这里
不经意的说了出来。
……不过，我已经没有资格说这种话了
春轻轻的摇头。
小小的手伸向飞舞的花瓣。
我对着她的背影。
之前，没能好好回答的问题。
这次，就清楚的回答吧。
……我啊
我来这里，是为了见“天使”
对于我的“回答”她没有反应。
稍过了一会，春开口说。
你知道“职责”的事吧
肖是与这个“职责”的牺牲者有关系的人吗？
她注视着抓住的花瓣。
背对着我，轻轻说道。
你见了天使，准备做什么呢？
是责备吗。还是说，要复仇呢
她转过身，以平淡的声音询问。
无论是声音还是表情，都看不出一丝情感。
我正要回答。
听见身后传来脚步声，我回头一看。
回头一看，是那个令人怀念的笑容。
礼仪端正的向我低了下头。
从我身边走过，到春的面前停了下来。
……春姐姐，拜托了
春蹲了下来。
轻轻的抱住了像是已经下定决心，轻轻点头的优。
你父亲和母亲呢？
嗯。信，我写好了
那样就好。那样就，行了
是吗。了不起
春抱着优的手臂加强了力道。
无言的紧抱着那小小的后背。
然后春的手臂渐渐陷入优的身体，下一个瞬间。
光辉闪耀的翅膀，将二人包围。
悄无声息。暗淡无色。
那不是人类所拥有的，美丽的“翅膀”。
就只是被炫目的光芒，夺去了视线。
像是呼吸一样，翅膀闪烁着光芒。
每次闪耀，周围的花瓣都一同被染上白色的亮光。
简直就是，神话中才有的天使的翅膀。
在优的身后，轻轻的摇曳。
我非常的，非常的开心……
虽然只有一点点……烤面包的技术，熟练了不少……
爸爸和妈妈也都说，很好吃……
因为做的不错，还被夸奖了呢……？
我也吃了。真的很不错
像是回应春的话一样，翅膀的开始缓慢闪耀。
渐渐的光亮变的越来越强。
光芒像是泼洒一样散尽。
和飞舞的花瓣一起，将二人包围。
我还想，变的像春姐姐一样呢……
又可爱，又帅气，料理很拿手，还很温柔……
被很多人喜欢着，能够给大家带来欢笑……
温柔的，温暖的光之翅膀。
像雪一样，在那小小的身体上飘落沉积。
春只是默默的听着优的话。
像祈祷一样，用力的抱着那小小的后背。
我啊，很开心……已经非常的，开心了……
虽然相处的时间可能有点短……不过，很开心……
优的轮廓被光芒包围。
像是与翅膀融为一体一样，变的模糊。
谢谢你，春姐姐……
可是……我，我……！
还想……再多在这里待一会……！
还想，再多活一些……！　呜，呜呜呜呜……！
光之翅膀汇聚起来，再次强烈的闪耀。
像是拥抱那娇小的身体一样。
渐渐的，缓缓的，降落在身上。
就像是要将那小小的存在给。
染上苍白，覆盖掉一切一样。
连优最后的呼喊声都被溶解。
像是要侵蚀这小小的生命一样。
无情的剥夺，这脆弱的生命。
光之翅膀侵蚀进小小的身体。
渐渐的失去了轮廓。
在强烈的光芒之中。
优的身影渐渐消失。
在被月光照亮的春怀中。
娇小的女孩子的身影已经不在。
作为这条生命的代替。
有一朵白色的小花。
在春的手中闪着光芒。
伴随着安稳的微风，脆弱的摇晃着。
春站了起来。
在道边，以熟练的动作将花栽培了下去。
伫立在这片花海之中，奢华的背影。
我只能沉默的看着她。
沉默的看着，将曾是“生命”的花朵栽培进地里的背影。
翻动土壤的声音结束之后。
春静静的起身。
然后沉默的转向我。
……你见了天使，准备做什么呢？
发出了和刚才相同的提问。
以和往常一样，比往常更甚的温柔微笑。
在温柔的月光下。
静静的注视着我。
我既不会道歉，也没有借口
因为我们就是进行着这样的生活
和姐姐，雪一起。与这个世界一起，剥夺着人们的生命
『所以这份景色谈不上美丽』
咽下这句话的真意，我轻轻点头。
看着优和这一片花海融为一体轻轻摇曳。
说不定，将来有一天我也会夺走你的生命
夺走你的生命，我将继续活下去
……就算如此
就算一直这样，我也还是想要一直活下去
明明知道自己这样，非常的卑鄙……
……可是，我还想待在这里
不管我的生命有多肮脏
双手在胸前用力的相握。
仿佛是拥抱着什么宝物一样，微笑着。
肖桑一定不会原谅我吧
就算如此，我也要—
毫无歉意。
毫无忏悔的。
静静的隐藏着，那仿佛是已经崩坏的视线。
仰望着这些美丽的亡骸，悄无声息的飞舞散去。
以不成声的微弱声音，春给出回答。
—我会，原谅你。
正义什么的，根本不存在。
就算只是任性也好。
—不管这世界对春是何等看法。
为了这世上唯一的。
珍贵的，家人们。
—不管这世界上有多少人无法原谅你们。
只是表面光鲜，充满谎言的这个世界。
这种世界，就由我来终结。
……啊啊，我是绝对不会原谅的
——让你们悲伤的，这个世界。
不管这是谁所期望的世界，我也要。
——我会祈祷这个世界的终焉
这就是，被托付于我的职责。
这就是，我回来的理由。
我将这些话，暗藏心中。
在生命凋零的这片山丘上。
春温柔的微笑着，而我只能，默默的凝视着她——
欢迎光临！　请随便坐！
欢迎！　请便！
喂，雪？　咱这可不是那种店啊
莲会学坏的，不要那样做
发火了，嘻嘻嘻
她们俩关系真好啊
像说相声的似的。
我隔着服务台看向她们3人。
她能够好好融入这里真是太好了
给，三明治做好了，拜托了
好的，了解
我从春手中接过盛着三明治和红茶的托盘。
以稍显熟练的姿势，递送到客人的桌前。
那之后春什么也没说就那样离去。
然后夜明天亮直至现在。
但回到店里春的样子还是一如既往。
像是什么都没发生过一样，又回到了平时的日常。
被莲叫住。
然后略显客气的脸凑了过来。
什么都没发生吗？
什么都，有啊
……这样啊
看似无聊的低下头。
不过春姐姐，看起来很平常啊
所言极是。
见识了那种场景，进行了那番对话。
为什么还能做到像什么都没发生过一样。
对于她一如平常的早间问候，反而让我陷入困惑。
……不必担心
我知道时间不多了
嗯……对不起
都说了，你不必道歉的
温柔的捏了捏莲低着的小脸。
肖先生。你正在休息吗？
见我从楼梯上来。
先在休息的春从沙发上站了起来。
那我就替换下去吧
春，能等一下吗
我挡在春的面前。
察觉到气氛的春，露出了困扰的微笑。
你为什么，要找我们呢？
是为了复仇吗？
我们也已经，习惯“死神”这个称呼了
以平常那种柔软的语气。
像是在谈论天气如何一样平淡的说着。
所以才忍不住。
……为什么，你还能笑的出来啊？
为什么你还能，笑着说出那种事呢？
忍不住向这样的春吐露心声。
春稍微瞪大了眼睛。
……不，抱歉
忘了刚才的话吧
……我这是，在说什么啊。
……实在是太不懂礼貌了。
用力的握紧拳头，调整一下心情。
复仇也好，死神也罢，我对那些都不感兴趣
而且，调整者什么的只不过是齿轮罢了
既然如此，我跟你们这些跑腿的发牢骚也没用啊
春又是什么也不说。
脸上一副和昨天一样的，看起来非常困扰的微笑。
就算如此，也还是想活下去
我知道我们是多么的卑鄙……
……可是，我还想要留在这里
不管我的生命，被如何玷污
嘛，就算是见到了天使，我也没什么打算的
所以你就别那么自责了
虽然工作的内容不同，你们和我跟莲也都一样
我夸张的耸了耸肩。
强行抑制住心中焦急的心情，做出假笑。
我不是你想的那种『牺牲者』
而且我也不想再露宿街头了
我也不想因为这点事，就失去这份愉快的工作
轻轻的拍了拍春的肩膀。
然后顺势向楼下走去。
啊呀！
转身的时候，撞上了琴濑。
喂，小心点啊！　想把我撞下去吗！？　走路看前面啊！
捂着鼻子眼泪汪汪的向我怒吼。
抱歉，我没注意
你可爱的脸蛋没受伤吧？
我会全权负责的。我们结婚吧
那种玩笑，最差劲了。真的是，太差劲了——
她的心情更加糟糕了。
琴濑她，总是这么怒气冲天都不会累的吗。
嘛反正你有多差劲从一开始就知道了
肖，趁现在有空陪我去采购吧
既然是约会的邀请那我不能拒绝了呢
那看来得让货物压死你才行了
非常抱歉，我玩笑开过头了。请手下留情
那就这么定了，春？　我去去就回
嗯，知道了。路上小心
被春目送着下了楼。
琴濑神色不安看向我，欲言又止的回避了。
……真是的，这家伙真好懂。
看来采购只是借口啊。
没办法我只能主动上前搭话。
那，你想说啥？
还专门把我支出来
要真是约会的话我倒是挺高兴的
要我说几次我讨厌这种玩笑你才会明白？
生气的哼了一声。
琴濑在我身边一步不停的走着，向我开口。
其实无所谓。你辞职也行
你看到春的，了吧？
啊，这事已经过去了，放心吧
什，什么啊你这反应……！
难得人家为了照顾你的心情，想了又想的……
一脸郁闷的皱起眉头。
估计春也不会乱说昨天的事。
……看来琴濑也是，注意到了啊。
看来她也并没有多么迟钝。
也许是察觉到了姐妹特有的，气氛上的差异吧。
看见了，又怎样啊
我本来就知道“天使”的事，所以这没什么大不了的吧
又不是你们马上就要射杀我了
两手拼在脑后故意以轻松的口气回复。
……我还是第一次遇见像你这样的人，真伤脑筋
按压着自己的太阳穴叹着气。
但仍然是一副不肯认同的表情盯着我。
你，知道我们的事吧
嘛　毕竟是给我『指示』的家伙一说　我就明白了的程度而已
就算知道，也没什么稀奇的吧
结果大家都说又是死神　又是天使什么的太夸张了啦
面包房也好咖啡店也好马夫也罢，同样都是工作，并没有什么区别吧
故意做出轻浮的态度，观察琴濑的脸色。
不过要是你是就喜欢做那个的话，那就不太一样了
看到她低下头，咬着嘴唇。
……怎么可能，会喜欢做这种事
要是能停手，我早就不干了……
你明明什么都不知道，我可不想被你这么说……
——还真是一如既往，那么易懂。
明明是个装着年长擅于照顾人的角色。
然而，只不过是虚有其表……。
心中不禁一阵疼痛，我摸了摸琴濑的头。
抱歉，我故意刁难你了
原谅我的不体贴吧
哼。事到如今我才没在意那种事呢
比起那个，你能不要厚脸皮的摸别人头吗？
我的手被她挥开。
才没有！　只是因为你太做作了　连我都害羞了而已！
既然你这么喜欢，要不要我再来一次？
你要是敢再碰我一下就扇你耳光！
别生气嘛，是我不对
才没生气。你真啰嗦——
看来她是不肯原谅我了。
琴濑还真是坦率。
……坦率的过头了。
比起那个，还是赶紧采购完回去吧？
啊，原来采购是真事啊
那是当然的～了
既然你要继续留在我们那，那可要好好工作才行
就交给我吧，主上大人
我恭敬的点头。
跟上了看似心情转好的琴濑。
那个，琴濑小姐……？
是不是有点买的太多了啊，这个……！
我的两手挂着装满土的纸袋。
然后还勉强的抱着一袋土。
实在是太重了。重的我快抱不动了。
这都是为了自家栽培红茶所必须的。虽然只是偶尔。啊——你真是帮大忙了
可爱的营业笑容。
说是偶尔。
难道不是其实根本没必要吗。
看来她还是没有完全原谅我啊。
……这也算是为了谢罪，就忍忍吧。
我将渐渐滑下来的袋子重新扛回肩上。
啊，等一下行吗？
眼神闪着光停下脚步。
视线望向的是堆积如山的书籍。
……说起来，最初见面的时候她也是在忘我的读书呢。
一边想着，一边看向她的侧脸。
听说差不多要出新作了
拿起一本名为『化作盛放之花』的书。
那上面标着『畅销作家』的广告。
没想到你还有追星兴趣啊
其实也算不上追星吧
只不过是刚好我喜欢的作者有了名气而已
看起来很得意的哼了一声。
广告上写着『悲壮恋曲』『感动大作』之类的夸张宣传语。
和其它的书比起来确实卖出了不少。
不愧是畅销作家。
这个很有趣的。我给你买一本，你也读读看
不，我不看书的……
听话。反正你也很闲吧？　给
付了钱，就直接把书拿给我。
对吧？
一副不容反驳的笑容。
……那我就，收下吧
用空着的手接过了书。
你可要好好读啊？　然后就能明白了
琴濑力推的故事。
嘛，也许这个也会派上用场吧。
……不过，再怎么也不用现在就买吧。
一边愁眉苦脸的看着再次增量的行李。
一边踏上了回店的归途。
莲向着满头大汗，正喝着冰镇红茶的我。
递出了一块小小的纸片。
上面布满了色彩斑斓的花朵。
这是……。
啊啊，书签吗
双手高高举起欢声笑语。
我看向旁边的雪老师。
因为比较闲，就想着趁现在教会她比较好
桌子上放着作为素材的花和工具小刀。
周围散落着书签用的薄纸。
门口排列的书签，是雪菜做的啊
是啊。多少也得挣啊
幸好，在这座小镇不愁花卉的供应
配合上花语之类的，这个还挺畅销的呢。嘻嘻嘻
真是出色的商人魂。
看来大家都有为这家店考虑呢。
都各自找到了自己能做的事。
现在教会了莲的话，我也能够轻松一下啦
……真是出色的商人魂。
不过莲也能有事做比什么都好。
之后就这样，压上重物等它干就行了
莲要是也能看看绘本什么的，也就能用书签了……
悄悄的瞄了我一眼。
不过看起来陪同的并没有那份心呢
真是可惜啊～
故意的鞠躬。
不如说看个绘本还要什么书签啊。
还是忍住不吐槽了。
嘛，就算是便宜能买到的小装饰也挺好的
要不，下次姐姐做个礼物送给莲吧
哎——！　不用不用不用了！
都已经受你们关照了，不能再收那种东西啦——！
莲不想要吗？　就当是纪念品啦
呜……这，那个……想是想……
偷偷的看了我一眼。
我之前不是说了吗？
坦诚的接受大人的好意正是小孩子应该做的
轻轻的摸了摸她的头。
真，真的可以吗……？
什么可以不可以的，都说了是我想送给你的
谢谢！　那就拜托你了！　敬礼！
哇——！　谢谢你雪姐姐！　最喜欢你了——！
雪菜抚摸着抱过来的莲。
这份礼物你哥哥一定会努力工作帮你赚回来的哦？
还真有点受伤。
那趁来客人之前把这收拾了吧
莲先去洗个手吧
嗯，知道了！　我去了！
嗯嗯，小孩子就得这样啊——
欣慰的看着莲。
抱歉啊。我会还礼的
我会期待你的手艺的
灵巧快速的收拾好了工具。
见她这么熟练我发起询问。
雪菜你是喜欢制作书签吗？
工作啦，工作。不挣钱可不行啊
要是能不做的话，我才不想做呢——
就像是已经预先准备好答案了一样，毫不犹豫的回答了我。
收拾好垃圾，擦拭过工具。
轻轻的说了一声，然后抬起头。
啊，那本书。是琴姐吧
看来是刚才采购的时候被她强行推荐了？
啊啊，没错
嘛—她那可是接近病态的了。你就忍忍吧
苦笑。
从旁边的书签中抽出一枚递给我。
那，这个就送给你
既然要读书，会用到吧？
啊啊，我就感激的收下了
接过了一枚紫色的花瓣点缀的书签。
啊，来客人了。得去干活咯—
欢迎光临——，请随便坐——
将收到的书签夹在书中。
我也回到厨房开始工作。
今天也，没什么收获……吗
关门后。
回到房间倒在床上。
看着枕边的书签和书。
我不会道歉，也没有借口
只有这样，我们才能生存下去
姐姐和雪都一样。和这个世界一起，剥夺着他人的生命
……明明是这么温暖的地方
人们聚集在这，大家都欢笑着。
这本该是令人无比温馨才对。
春也好琴濑也好，感觉她们都承受着某种内疚。
雪菜的那份开朗也不知是否是已经放弃了呢。
拼尽全力，让这一切都看起来不再是谎言一样。
将悲伤的碎片隐藏殆尽。
……可恶
起身靠着床头，读起了书。
……原来如此。
该说，真不愧是畅销作品。
读起来很流畅，又易懂。
描绘出一幅坚强的女性，纤细的内心世界。
即使怀揣着笨拙的爱情，但也仍然保持高贵一心一意的恋爱物语。
是本语法非常绚丽，能够引起读者共鸣的好书。
……琴濑，是不是向往着这种女性形象呢？
一边这么想着，视线划过一行。
『神不会理解人心』
这样一行文字停留在我眼中。
……嘛，可不是嘛
这是真理。
非常坦率的认同。
要是能够理解人心，就不会将世界塑造成这个样子了。
不建立在谁的悲伤之上就无法成立的世界。
虽然写这句的人估计并没有想到这些。
我忍耐着自己想要爆发的怒火。
眼中不停的划过文字，消化着书页。
肖。浴室空出来了哦—
啊啊，知道了
听到莲的呼声，夹上书签合上了书。
莲头发半干的坐到我身边。
你好好把头发弄干了去
那肖来帮我弄？
还有琴濑姐姐说过，头发要好好梳理才行
灵巧的拿来了毛巾和梳子。
这家伙真是让人失常。
一边想着，一边绕到莲的身后。
将毛巾盖在莲的头上揉来揉去。
哇啊啊啊啊好疼好疼好疼！！
你再轻一点嘛—！
我已经很轻了，来来
哇啊啊啊啊啊叫你轻一点啦—！！
将她漂亮的头发揉来揉去。
大致擦干之后。
然后逐渐放轻，缓慢的擦拭。
你，读那本书了？
啊啊。因为似乎是琴濑最中意的
我还想说不定会有什么线索
那你发现什么了吗？
开始用梳子梳理她蓬乱的头发。
洗发剂的香气扑面而来。
不禁将莲与过去重叠。
……那个，肖
莲似乎难以启齿的犹豫。
好像，时间剩的不多了
感觉离“那边”已经很近了
……那边？
……你是指谁啊？
一瞬，感觉一股寒气窜过脊背。
努力的冷静下来，向莲询问。
琴濑姐姐。刚才和她一起洗澡的时候
不快点的话，琴濑姐姐也会和“羽”一起……
悲伤的低下头。
……看来就算是强行也好，必须干涉琴濑了吗
比预想的，更加紧迫。
没时间给我悠闲的寻找什么线索了吗。
放下梳子。
没感觉到琴濑缺少的是什么吗？
嗯，不知道……
毕竟，我又不是神明
对不起，帮不上你的忙……
我抱过她失落的脑袋。
又不是你的错
所以，不是都说过了你不必道歉了吗？
嗯……
莲捏紧了我的衣服。
放在枕边的那本书，再次映入我的眼帘。
……神无法理解人心，吗
既然没时间，那就只能强行打开了。
就算是挖开琴濑的心。
也要找到她失去的东西。
然后我会将它取回。
……这就是我的，赎罪
看着窗外逐渐欠缺的明月。
向着虚空，轻声的呢喃。
今天起，这家伙也要在这一起住了
就拜托你们了
看起来很贵的衣服已经破破烂烂，头发也凌乱不堪。
最主要的是，琴濑不会笑，也不说话。
就算跟她说话也一直面无表情，点头也从不看着这边。
封闭了心灵，仿佛已经死去一般。
所以才能马上就理解了她也“一样”。
ハル幼「你叫什么名字？」
没有回答。
像是忘记了一样，只是偶尔眨几下眼而已。
所以才决定和“以前”一样。
我想想啊……
那，从今天起你就叫『琴濑』了
春和秋人也记好了哦？
为啥？　为啥是琴濑？
……因为她像琴濑
ハル幼「肖，太随意了」
有什么嘛，不要在意细节—
比起以前的名字，从现在起的名字才更有意义啊
春，秋人。你们可是前辈，要好好教她啊
她可是咱们在这住的新家人了
请多指教了，琴濑
当然，还是没回应。
——不过，从这时开始。
我们又添一员的家族生活，开始了。
琴濑怎么样了？
ハル幼「她，不肯吃饭啊……」
肖做的饭，一点也不好吃，也是没办法的！
还以为肚子饿了，她就能吃下去了呢……
琴濑总是一直一个人。
连饭都不好好吃。
就只是喝口水润一下嘴唇的程度。
睡觉的时候也不睡床。
而是去教会里的，坚硬的长椅上。
一个人蜷成一团睡在那里。
……真是，一筹莫展的我都快自我厌恶了
要怎么做才能让她成为“家人”呢
我说你们，都是小孩就没什么好办法吗
ハル幼「唉—，就这么甩给我们了—，明明是大人—」
肖真是毫无计划性可言啊—
要不是我这样，你们怕是早就饿死在路边了哟
不过，嘛……
……这也是没办法的事
什么也做不到的小孩子，突然变成孤身一人的话……
……基本都会，变成那样啊
包含着无力感，虚无的声音。
在石质的冰冷房间中消失殆尽。
ハル幼「我会，加油的！」
我也会努力跟琴濑成为好朋友的！
ハル幼「……所以请不要哭了，肖」
……啰嗦
小屁孩，还用不着你们来担心大人……
就只是这样笨拙的时间。
缓缓的，缓缓的，流逝而去。
不工作？
没饭吃！
有事做？
无忧患！
好嘞，小鬼们！　出征咯！
哦—！
琴濑，你要老老实实在这等着哦？
我向着仍然没反应的琴濑凑过脸去。
……不要乱跑
这就是，你的家
知道了吗？
琴濑什么也没说。
但琴濑还在那里。
并不是在那等待，就只是呆在那而已。
琴濑的心扉，还仍是牢固的紧锁。
好，交涉成立！
春去面包房，秋人去书店
ハル幼「有惊无险啊—」
毕竟肖不怎么会跟人交涉呢—
我这可是为了养活你们，才做这种不擅长的事的
反正都找到工作了，就别在意那些细枝末节了
那就和往常一样，天黑之前要回家集合哦？
在那之前要好好干活哦—
ハル幼「肖的工作也加油啊？」
可不要再跟人吵架然后被开除了啊—？
哦—，我会尽力的—
来到街上找工作。
每天的薪水拿来跟大家一起吃饭。
我们就是这样生活的。
工作也很开心，大家一起生活也很快乐。
有温暖的床，有饭吃，有能够一起欢笑的家人。
大家心里都懂，这是多么难能可贵的幸福。
——所以。
所以才，更加不能放任琴濑不管。
回来了—！
ハル幼「呐呐琴濑，你看你看—#00ff92cb;♪#;」
ハル幼「今天我很努力，店长送了这个甜甜圈给我呢！」
因为肖是小气鬼是不会给咱们买甜甜圈的—
所以琴濑也一起来吃这个吧？
咱们仨平均分。好吗？
ハル幼「这个甜甜的，超好吃的哟？」
真的会很感动的！　好吗，琴濑？
琴濑越来越瘦弱了。
脸色也日渐衰弱。
但是，琴濑什么也不回答。
只是稍微向这边看了看。
但果然还是像摆设一样，没有反应。
仿佛是，将活下去的希望遏制了一样。
ハル幼「琴濑，求你了……吃点吧……？」
ハル幼「这样下去，琴濑会死的……」
ハル幼「手也是，脚也是……都瘦成这样了……」
ハル幼「咱们好不容易才成了家人，这样太悲哀了……！」
春忍着泪水发出恳求。
琴濑的脸稍微动了一下。
然而，又是没什么兴趣的回归虚无。
ハル幼「求你了，一起吃吧……？　求你了……！」
ハル幼「我不想……再有家人离去了……！」
拼命的忍耐住颤抖的双手。
将分好的甜甜圈，递向琴濑。
琴濑那毫无生色的眼中。
逐渐浮现出了泪水。
琴濑可是，一起生活的家人啊
家人就要，有好吃的东西大家一起分
所以，琴濑要是不一起的话可不行啊？
握住了瘦弱纤细的手。
将分好的甜甜圈放在她手上。
纤细的指尖。
缓慢的抓住了甜甜圈。
コトセ幼「……春……秋人……」
第一次听到了琴濑的声音。
纤细的手指不停的颤抖，但仍用力的握紧了手。
琴濑的脸颊，划过一道泪痕。
轻轻的张开干涩的嘴唇。
一点点，就只咬了轻轻的一口。
コトセ幼「……好，吃……」
眼泪夺眶而出。
琴濑来到这里之后。
第一次，向我们展现了笑容——
——在那之后过了一段时间。
我们走了！
コトセ幼「等等」
コトセ幼「也带我……一起去吧」
琴濑……
太好了！
就这样，琴濑也加入。
能够大家一起到街上去了。
是嘛是嘛—，琴濑也很努力了啊—！
呀真是太好了太好了，今晚就庆祝一下吧！　我自己来！
ハル幼「肖，酒味好重—」
你可别再吐的到处都是了啊，打扫起来好麻烦的—
啰嗦，这叫我怎能不喝！
拿酒来—，酒！
抱歉啊，琴濑？　别看他那样其实他很高兴啦
ハル幼「有好事发生的时候他总是会喝酒。明明很弱」
ハル幼「所以请别太讨厌，就原谅他吧？」
コトセ幼「……嗯，没关系」
我和春，我们都没有父母
和琴濑一样，被肖给收养了
コトセ幼「唉……是，这样啊……？」
ハル幼「嗯。连名字和脸都想不起来了……」
ハル幼「不过算了。这里就是我的家，　而且有肖在这里」
コトセ幼「春……」
就算是像咱们这样，只要努力还是能够活下去的
肖教了我们很多
ハル幼「肖虽然嘴有点坏，还很粗鲁，　还有很凶又很随便……」
ハル幼「酒喝多了还会吐个不停，　衣服脱了一扔就不管，虽然坏毛病很多……」
ハル幼「但他是位非常好的人」
ハル幼「琴濑也，不用勉强，一起加油吧？」
两个人将小小的手伸向琴濑。
虽然视线游离，略显困惑。
コトセ幼「…………嗯」
仍然，轻轻的握住了两人的手。
什么啊，你们仨在做什么开心事啊　带我一个啊—
从后面一下子抱住他们三人。
ハル幼「呜唉唉！　肖酒味好重！　好恶心！」
啰嗦—啰嗦—，大人可是很辛苦的啊—
对吧，琴濑会谅解我的吧？　对吧？
コトセ幼「呜，嗯……」
将目标锁定为琴濑。
强行凑了上去。
コトセ幼「好痒……啊哈哈……」
什么嘛，这不是笑的挺好的嘛
コトセ幼「啊……」
放心吧，看我的
我抱住了睁大双眼的琴濑。
……没错
就这样，什么也不用想……
一点点，缓慢的前行就好……
按照琴濑你自己的节奏，缓缓的……
用温柔的声音说着。
来回的抚平她小小的后背。
コトセ幼「肖……」
コトセ幼「呜……呜……！　呜呜呜……！」
来吧，不用忍了
这里，是能够让你敞开心扉的地方
是大家能够坦率的吐露心声的地方
コトセ幼「肖……肖……！」
コトセ幼「呜……啊，啊……！　啊，啊，啊…………啊啊……！」
コトセ幼「肖……！　啊，啊啊……！」
コトセ幼「春……秋人……！　呜，啊……啊啊……！　啊，啊啊啊……！」
啊，乖，乖
忍到现在，真了不起
凭着这副小小的身体忍到了现在。乖，乖
コトセ幼「呜，呜呜呜呜……！　啊，啊，啊……！　啊，啊啊……！」
コトセ幼「啊啊……！　啊，呜啊……！　呜咕，呜　啊……！！」
琴濑反过来抱着我。
以笨拙的方式，娇小的身体，不停颤抖着哭了出来。
渐渐的，虽然只是一点点。
琴濑渐渐的对大家敞开了心扉。
店員「啊！　怎么回事啊你！」
在摔碎的盘子跟前，琴濑被教训了。
コトセ幼「对，对不起……！」
店員「盘子也不是白来的啊？」
店員「我这可是受人委托才让你这种小孩干活的　明白吗？　啊？」
コトセ幼「对不起，对不起……！」
高高在上的瞪着小小的琴濑。
琴濑一副马上就要哭出来了的样子紧闭双目。
弓着背不停的重复着道歉的话。
刚才那可不是琴濑的错啊！
明明是叔叔你递过来的方式不好，琴濑才没接住的不是吗！
为什么非要琴濑道歉啊！
为了保护琴濑加入进来，回瞪着大人。
コトセ幼「秋人……！」
店員「你这口气是什么意思？　我可是你们的雇主啊？」
和工作没关系吧！
明明不是琴濑的错，为什么你要冲她发火啊！
店員「这小鬼……！　看来你还欠管教啊……！」
コトセ幼「秋人……！　别这样，都是我的错……！！」
一边摇着头，一边抓紧了秋人的后背。
秋人则是背后护着琴濑。
仍然怒视着不讲理的店员。
不是琴濑的错！　你应该向琴濑道歉！
回过头转向身后的琴濑，露出笑容。
肖说过　重要的人在有难的时候不出手相助的话，连畜生都不如
琴濑可是重要的，我的家人啊！
所以，琴濑要是有什么麻烦的话就由我来帮你
为了帮助重要的人，没什么可怕的！
店員「嚯—好啊小鬼」
店員「不如就试试，看你还能威风多久——」
是你把我家女儿弄哭的吗混蛋—！！
店員「咕吼！？」
呀—，我还是第一次用拳头打人呢啊，哈，哈—
反而我的拳头肿了起来。
将拳头浸在装满水的桶中，我豪放的笑了起来。
ハル幼「真是的，肖总是这么乱来—」
那当然了，自己的女儿被人欺负了当然要揍过去了
这也是没办法的吧。会忍不住的啊
ハル幼「为什么你还得意洋洋的啊，真是的—」
ハル幼「琴濑也受惊了吧？」
ハル幼「那家店的人，我能理解，我也很讨厌那里」
コトセ幼「呜，嗯……可是，那个……」
话虽如此，今天只有豆汤了
桌子上摆放着四人份的汤和勺子。
那家伙真是小气鬼啊—
就算是发生了点以外，工钱倒是先付了啊
ハル幼「还不都是因为你打人家了」
ハル幼「虽然比起要琴濑挨打好上百倍就是了」
对对。我也逃过一劫
那种破店，以后再也不去他那了
大家一起喝着质朴的只有豆子做的汤。
嗯？　琴濑你怎么了
要好好吃饭哦？
虽然今天略显贫穷
コトセ幼「……对不起。都怪我」
コトセ幼「因为我，摔了盘子……就没有工钱了……」
才不是，是因为肖揍了店长一顿
真啰嗦啊—，秋人你闭嘴
清了清嗓子，我再次面向琴濑。
琴濑，我都听秋人说了
听好，不是你的错
而且，秋人也保护你了
你们俩是咱家的骄傲
这次的事，除此之外什么也没有。就这样
コトセ幼「…………可是」
比起要我舍弃重要的家人　我宁可选择大家一起吃豆子
琴濑要是哭了，受伤了……
但因此就算是吃上肉了，我也不高兴！
反过来一想不是显而易见吗。笨蛋
没错没错。工作只要再找就是了
ハル幼「嗯。又不是琴濑的错」
而且豆子汤也挺好喝的嘛。只要大家在一起的话
ハル幼「小秋的手艺也越来越好了呢—」
故意找饮食类的工作总算有成效了啊
コトセ幼「秋人……春……」
……所以说，琴濑不要再一副苦脸了
你一这样，大家不都没法好好吃饭了吗？
コトセ幼「呜……呜呜……！」
コトセ幼「呜……咕……！　呜……呜呜呜……！」
我温柔的抱住了琴濑。
她小小的身体，肩膀不停的颤抖。
コトセ幼「呜，呜……！　呜咕……呼……！」
コトセ幼「对不起……！　对不起，对不起……！」
笨蛋。这不是道歉的地方吧
咱们已经是，家人了
コトセ幼「呜咕……！　呜，呼唉……！　唉唉……！！」
这种时候啊……
该说的是，谢谢哦？
我将手臂环绕在琴濑背后。
温柔的加强了力道抱紧她。
コトセ幼「呜哇啊——！　啊啊——！　哇啊啊啊——！！」
コトセ幼「谢，谢谢……！　谢谢……！　谢　谢谢……！」
コトセ幼「呜哇啊啊——！　哇啊——！　谢谢——！」
琴濑以至今为止从未听过的声音。
放声大哭。
我温柔的抚摸着琴濑的头，在她耳边低声说。
别哭了。这种事是理所当然的
本来，是连谢谢都不用说的
……因为，你是我们重要的家人
コトセ幼「哇——！　啊啊——！　哇啊——！！」
コトセ幼「谢谢……！　大家，谢谢……！　谢谢　……！！」
仿佛是冰冻的心灵化为眼泪一般。
琴濑的脸上泪如雨下。
乖。尽情的哭吧
我就这么一直等到你哭够为止吧
嗯，我也陪着你
ハル幼「我也，在这等着」
コトセ幼「哇啊啊——！　啊啊！　噫咕，呜咕！呜啊　啊啊——！！」
コトセ幼「谢谢……！　大家，啊……！　啊，啊啊——！！」
直到敞开心扉的琴濑哭累了睡着为止。
我们家族四人，一直形影未离。
大家挤在一张床上，一起睡着了——
コトセ幼「我回来了—」
欢迎回来。今天好早啊
コトセ幼「嗯。所以我顺便打了些水」
了不起，琴濑真是个好孩子啊—
コトセ幼「唉嘿嘿—」
开心的笑着。
哦—欢迎回来。你们今天也结束了啊
ハル幼「嗯，今天有人送了牛奶！」
有人送了我好多面包！　面包！
两个人站在一起高举着收获品。
コトセ幼「哇，好厉害！　今天好豪华#00ff92cb;♪#;」
ハル幼「面包可以沾牛奶吃了，一定很好吃啊—#00ff92cb;♪#;」
肖，今天吃什么啊—？
唉—，又是豆汤？
ハル幼「肖可真是没创意啊」
啰嗦，不喜欢就别吃
コトセ幼「啊哈哈。那今天就由我来做饭吧」
コトセ幼「正好有鸡蛋，就做春最喜欢的法式吐司吧」
ハル幼「哇——！　谢谢姐姐！」
真不愧是姐姐！　太好了—！
コトセ幼「那你们两个，先去洗澡吧」
是—！
琴濑也完全的成为大姐姐了啊
我向着正在准备晚饭的背影搭话。
コトセ幼「因为我是最年长的，不振作起来怎么行」
コトセ幼「我已经决定，今后要由我来保护他们俩了」
コトセ幼「因为我也是，那个……家人，所以。唉嘿嘿」
开心的流露出笑声。
是啊。只要有琴濑在的话我就安心了
再次，摸了摸琴濑的头。
コトセ幼「啊，肖又脱了衣服扔一边」
コトセ幼「换洗衣物不好好整理起来怎么行？」
啊—拜托了，大姐姐
コトセ幼「真是的，肖真是太懒散了—」
一边叹着气一边拾取换洗衣物。
那个不会笑的琴濑已经不见了。
现在的她，作为年龄最大的姐姐，非常善于照顾人。
已经完全融入这个家庭了。
ハル幼「姐姐，今天肖出去工作了，你来读书给我听吧#00ff92cb;♪#;」
肖在的时候总是催睡觉，好烦的—
コトセ幼「真拿你们没办法啊」
コトセ幼「就读一点点哦？」
3人一起躺在床上。
一起看着从书店得来的画册。
ハル幼「我也想像姐姐一样，能够读书就好了啊」
ハル幼「那样就能读更多的书了—」
肖给读的时候，总是到处出错　都听不懂在说什么
姐姐这么有学问，真羡慕啊—
コトセ幼「啊哈哈，还真有肖的风格」
コトセ幼「那从明天起我教你们两个识字吧」
コトセ幼「好好学的话，很快就能够读书了」
ハル幼「真的？　太好了—！　最喜欢姐姐了—#00ff92cb;♪#;」
左右同时抱住了琴濑。
コトセ幼「你们两个，好痒啊—啊哈哈哈」
コトセ幼「因为我是姐姐，这种程度小菜一碟」
肖偶尔外出，只剩3人的夜晚。
多亏了琴濑，也变的热闹了不少。
——这样的日子持续着，直到某一天。
ハル幼「啊，小秋。欢迎回来」
噢，秋人。欢迎回来
啊嘞，姐姐呢？
ハル幼「姐姐？　还没回来呢」
啊嘞？　我看见她比我稍早一点回来了啊……
ハル幼「是吗？　可她还没回家呢」
是不是跑哪玩去了？
毕竟她这个年纪，稍微贪玩一点也不奇怪
又不是肖，怎么可能
ハル幼「就是就是。薪水可是大家的东西哦？」
呜，我这是自投罗网了啊……
悄悄的藏起了葡萄酒的瓶子。
ハル幼「一会就要做好饭了啊，怎么回事呢」
ハル幼「肖也别偷懒了快去把盘子摆出来—」
我今天忙着偷懒
ハル幼「真是的。肖真是个没用的大人啊—」
那我，去找找姐姐吧
噢，去吧。拜托咯—
ハル幼「真是的，肖啊—」
本屋「琴濑酱？　琴濑酱的话已经回去了啊？」
本屋「差不多一个小时之前」
这样啊，非常感谢
礼貌的道别之后离开了书店。
果然是比我先回去的啊
姐姐，你去哪了呢
步行着在街上搜寻。
姐姐！　总算找到你了—！
向坐在长椅上的琴濑跑了过去。
琴濑慌张的用手擦了擦眼睛周围。
コトセ幼「抱，抱歉……！　已经这么晚了？」
コトセ幼「我稍微发了一会呆，就耽误了……！」
慌张的做出假笑。
……姐姐？　你哭了吗？
コトセ幼「没，没有啊？　为什么我要哭啊？」
难道是，在书店被欺负了？
コトセ幼「才，才没那种事！　那里的店长人很好的！」
コトセ幼「而且我才没哭！　完全没问题！」
コトセ幼「你看，我有精神吧！」
……姐姐？　你怎么了？
我们可是，家人啊？
要是遇到什么，希望你能说出来啊？
コトセ幼「秋人……」
琴濑脸色染上阴霾。
想要重整笑容，却又无法做到。
低下头，咬了咬嘴唇。
コトセ幼「……偶尔吧，我会很害怕」
害怕？
コトセ幼「父亲和母亲，都突然不见了……」
コトセ幼「无处可去，什么也做不到……」
コトセ幼「想着，还是死了算了吧的时候，遇到了肖　被收养了」
什么也不说的。
等待着琴濑继续诉说。
コトセ幼「在那里，还和秋人跟春成为了家人……」
コトセ幼「我现在……真的是，好幸福」
コトセ幼「大家都在一起，又能够笑的出来了……」
コトセ幼「真的是，太幸福了」
毫无虚伪的，笑容。
眯起眼睛望着被夕阳照耀的水面。
但琴濑似乎有些困惑的微笑着。
コトセ幼「……可是啊」
コトセ幼「幸福过头了，我总是会感到害怕……」
コトセ幼「明明这么的幸福……要是突然，又变成孤身一人了……」
コトセ幼「一，一那么想……我就，非常的害怕……呜呜　……！」
抱住了自己的身体。
纤细的指尖陷入手臂。
姐姐……
拼命的忍耐着呜咽之声。
缩成一团，微微的颤抖着。
无法对这背影，做出任何回应。
这份心情，不知该用什么语言形容。
只能全力的握紧双手。
コトセ幼「呜……！　呜……呜呜呜……！ 呜……！」
所以。
就像肖一直做的那样。
轻轻的抱住了琴濑。
コトセ幼「秋，人……？」
手臂绕到后背，使上一点力气。
为了让姐姐不再颤抖。
为了拥抱姐姐的不安。
温柔的，强有力的拥抱。
……我是笨蛋，太复杂的事情我不懂
不过，姐姐你要是害怕的话，我会保护你的
コトセ幼「秋人……？」
虽然姐姐一直都是姐姐　什么都能帮我们……
这样的话，就由我来保护姐姐
哪怕一丝也好，愿这份心意能够传达。
哪怕一丝也好，愿心与心的距离能够接近。
轻轻的，拥抱住了那小小的身躯。
因为我是男的。我会保护姐姐的
一直都守护着大家的姐姐，就由我来守护
我们，谁也不会突然消失的
所以，没什么好怕的
琴濑的颤抖，不知不觉间已经停止。
隐藏在悲伤之中的声音，透露出藏不住的喜悦。
琴濑也轻轻的还以拥抱。
以不输给对方的力度。
用力的抱了回去。
コトセ幼「……明明比我小，真神气」
コトセ幼「不过谢谢你……我很，高兴……」
已经不怕了吧？
コトセ幼「嗯……」
要是再感到害怕，要说出来哦？
就由我来抱着你，直到姐姐不再害怕为止
约好了哦？　这是我和姐姐的约定
コトセ幼「嗯，约好了……我和，秋人的」
早上好～
哟，早啊
琴濑睁大了眼睛看着正在擦餐具的我。
竟然有人比我还早真稀奇啊
呀，只是稍微错过了睡觉的时机
啊—那个我懂了—
读有趣的书的时候，会找不到合适的停止点呢—
一边点着头表示同意。
一边将买来的食材在桌上摆好。
可不是嘛，就是那个意思
昨天买的书太好看了
拖它的福我才错过了睡眠时间
——――！（颤动）
琴濑停下了手上的活。
突然一脸认真的走向厨房。
请用？
向我递出了自己得意的红茶。
哦，噢……？
那，那我喝了……
于是笑眯眯的坐在我对面的椅子上。
那是至今为止从未见过的笑容。
……啊，这是不小心涉足狂热爱好者领域的节奏啊。
不过嘛，见她笑的这么开心也就算了。
我做好了不再逃避的觉悟。
真是一部描绘了女主角坚强心灵的好故事
那份不管遇到什么险阻，都决不妥协的坚强真是太赞了！
没错，没错啊～#00ff92cb;♪#;　就是啊，女主角真是　太有魅力了—！
该说是，无论遭遇何种不合理的待遇，也仍该直视自己吗？
那种考虑着彼此的幸福共同进退的地方　那种毫不动摇的感觉真是太棒了。对了对了中盘部分的那个场景　其实还是和前作有关联的…
琴濑还真是喜欢读书啊。
我注视着她表情丰富的描述着书的内容。
……不过就她的现状来看，琴濑真的是判若两人了。
以往从未见过她这样活力四射。
满溢而出的人情味甚至都让人觉得困扰。
……以前的琴濑，也是这种感觉的吗。
我喝着凉了的红茶，一边应付着和琴濑的对话，一边陷入感伤。
不过这一作，最后的部分有点可惜啊
最后的部分。啊，那里啊？
扼杀自己感情的那段悲伤的场景啊
既然是以悲恋为主题的，我觉得那样反而正好
悲伤的场景……？
也是，那么说也不是不对
琴濑的音调突然改变。
既然她说可惜，那想必是觉得哪里无法接受吧。
但又感觉不像是那样，萦绕起一股违和感。
……是对那个场景有什么独特想法吗？
哇—就差一点！　超极限安全上垒！
你迟到了啦。你这是干嘛啊
呀—真不好意思。一不小心就熬夜了—
不过既然春姐还没来就算没事吧！
怎么可能。规矩要好好遵守才行啊
呜—对不起，我下次会注意的……
从业人员的一半都在睡过头中终结了啊
春一直那样也就算了，雪要是也迟到的话就会这样
啊嘞，话说莲呢？
我忘了叫她了。她还专心的读书呢
那真是没办法啊。你可要注意点啊？
一旦跟书有关就这么宽容。
啊，先不管那个
琴姐，一大早就来客人了哦
客人？
以往的那个就行吧？
将附带柠檬的红茶递到桌上。
嗯，谢谢
来者举止凛然，面带微笑。
年龄似乎比我们还要年轻。
喝红茶的动作也十分优雅。
容貌看起来十分的成熟。
我们正好聊到老师的话题呢？
不是说了不要叫老师了嘛
我还没能做到被人那么称呼的地步
正好说到的老师是……
对。就是你睡眠不足的原因
得意洋洋的叉腰。
啊啦，你看了我的作品吗？
该不会又是琴濑强行推荐的吧？
把好东西推荐给别人是理所当然的吧—
真是拿你没办法
见琴濑毫无恶意的模样只能露出困扰的微笑。
不过确实是非常有趣的故事
多亏了它今天我也能够体验不睡觉直接出勤了
呵呵，感谢您的夸奖
握住了我伸出的手。
……真帅气啊，这孩子。
果然艺术家给人的气氛和常人不同呢。
肖？　你可不要打我的麻耶的鬼主意哦？
我没有那种技能请放心吧主上大人
只是被看两眼而已我无所谓啊
嘛，独占欲。我真高兴
……怎么回事，这两人。
虽然不是很懂，看来琴濑也有朋友了真是太好了。
麻耶，你看起来有些累啊。又没睡吗？
新作的原稿一直搞不定啊
虽然我也希望你能够加油，可作为你的粉丝　也不希望你太勉强啊
这种时候就得吃甜食
你稍等一下哦？
琴濑一边哼着歌一边去下厨了。
……看来她是真的喜欢这个人啊。
第一次见到琴濑那么雀跃。
察觉到了盯着我的视线。
你就是，肖先生吧？
啊，是
那个，我叫你麻耶小姐可以吧？
叫麻耶就行啦。你不是也直呼琴濑的名字嘛
还有不用说敬语。我不喜欢那种太死板的感觉
那我就恭敬不如从命了
这样对我也好
距离感越近越好交流。
既然是琴濑的朋友。
她一定知道琴濑的某些我所不知的一面。
我也正好想要再和她多谈几句。
那本书真是太好了
那可是连睡眠不足外加出勤都可以忽略的程度了
谢谢。你能够喜欢是我的荣幸
你和琴濑认识多久了？
从我出道起的话，大概3，4年了吧
发现这家店之后就很中意，变成了常客……
跟琴濑聊天时才知道，原来她有读我的作品　这样的经过
你们休息日会一起出去玩之类的吗？
面对我接连不断的询问。
她坏笑着眯起眼睛。
看来你格外的在意琴濑的事呢，打工仔君
没错啊，因为她很可爱
你这是谎话啊
微笑着断定。
你所持有的感情，并不是嫉妒
虽然你问什么我都无所谓，但是我讨厌说谎的人
笑容的底下是冰冷的视线。
『没有下一次了』
那样的意识传达到了我的脑中。
既然你有什么想问的，就不要拐弯抹角了吧？
……好吧。抱歉
这就是作家的洞察力吗。
我深刻的反省。
不过可惜。时间到了
手伸向茶杯。
以优雅的动作移至嘴边。
久等了。苹果派可以吧？
嗯，我就感谢的收下了
肖也辛苦了，谢谢你陪麻耶聊天
之后就交给我吧，你去叫莲起床呗？
微笑着指向通往2楼的楼梯。
给一脸欢喜的琴濑让出座位，我站了起来。
那我们有机会再聊吧，老师
是啊，彼此彼此
我背向挥手的麻耶。
我看看，还剩下花店和蔬菜店啊
看着春交给我的纸条确认路线。
花店我记得好像是在这前面……
顺着记忆找寻到的地方，并没有花店。
这里只有一家挂着『酒』的看板的店铺。
……毕竟10年之久连街道都变样了吗
我巡视着已经彻底变样的街景。
刚才那是……
在远离街道的河边小路，遇见了刚才的背影。
……嗯，嗯
她坐在一处被阴影遮蔽的长椅上。
时而点头时而取出笔记本书写着什么。
悄悄的跟在女人后面，可不是什么好兴趣吧？
本来专注于笔记本的视线转向了我。
因为您的背影实在是太迷人了
嘛，真会说。你这是想追我吗
我坐到麻耶旁边。
打工仔君，你在这种地方偷懒真的没问题吗？
我就说是偶尔遇到了某位常客被拖延了
进行着轻松诙谐的对话。
放下刚才疾书的笔，看向我。
重复了和早上相同的问话。
希望你能告诉我一些关于琴濑不为人知的一面
我有件事，必须要补偿琴濑才行
像是确认真伪一样盯着我。
我也不再回避视线，直视麻耶的双眼。
过了一小会，她点了点头开始说。
我和琴濑虽然也认识很久了　但私下还是很少见面的
我就是，喜欢这种合适的距离感
虽然我也不讨厌和人打成一片
将有着作家风范的笔。
和写的满满的笔记本收入包中。
和那孩子关系变好的原因，我就说了
当时听到她的感想觉得很有趣，也就令我对她产生兴趣了
感想？
我的作品大多都是『悲恋故事』
然而，她似乎并没有着重这一点
……作为作家被看破到这个地步，虽然有点害羞
看似害羞的皱起眉头。
就算是悲恋故事，仍然将关注点放在除此之外的地方。
……以前明明只是能看个画册而已的家伙啊。
已经进步到连畅销作家的真意都能读懂的程度了。
她就那么喜欢读书吗。
别那么笑我嘛
也就琴濑而已吧？　能读到这个地步的
啊啊不是，我不是笑你
抱歉，请别在意
我重新收紧不经意间放松的神情。
虽然我不知道你说的『补偿』是指什么……
琴濑正在被自己的使命所折磨吧？
……是琴濑，她自己那么说的吗？
呵呵，脸色可不要说变就变哟？
像是在调戏我一样。
……作家还真是，都是这么目中无人的吗
我就是这种性格啊。而且也不知道别的作家
开心的双手组合向前伸展。
……天使什么的，我就算是听了传言也没相信过
但如果是亲身经历的话，也只能相信了吧
……经历？
也就是说麻耶有家人变成花了吗？
虽然我不能太好的说明，但就是明白
看似底气不足的摇了摇头。
手捂住了胸口。
就像琴濑她们天使能够感应到下一个『粮食』是谁一样
成为『粮食』的人也同样能够理解，就像是被命令了一样。从神明传达而来的
她平淡的微笑。
为了维持这个世界所需的粮食。
符合作家的风范，既隐晦又直白的描述。
难道说，下一个是麻耶吗？
与其说是下一个，不如说是感觉临近了而已吧
那种感觉正在逐渐逼近，越来越清晰
所以，琴濑一定也感应到了
虽然我没有确认过
……琴濑她，一定会很伤心的吧
以无比温柔的声音。令人怀念的笑容。
像是深刻入心中一样，轻轻的说道。
……作家是连自己的死都能够那么客观的评价的生物吗？
虽然我不知道是不是所有人都会这样……
也许是幻想着自己就是主角，然后逃向那样一片故事之中吧
轻轻的漏出笑声。
不过要是被断定了就是那样，那也就没有办法了吧
在自己不知道的地方，这个世界从很久以前起就一直这样　循环至今……
而下一个，就该轮到自己了
……而且
如果见证我的最后的人，是琴濑的话
那样的话，我觉得还挺不错的
不过，我唯一牵挂的是——
麻耶停了下来。
抬起头目不转睛的望着天空。
我看着她仿佛冰冻住了一般的侧脸。
手在她眼前晃来晃去。
仍然不动。
……麻耶？　你怎么了？
惶恐的向她搭话。
谢谢，我想到了！
抱歉啊，后续我们改日再谈吧！
突然被丢下了。
麻耶的背影，随着小跑逐渐远去。
不一会就不见了踪影，只留下一片风声。
……艺术家还真是自由啊
靠在长椅上仰望天空。
下一个成为花的是麻耶啊。
琴濑一定对此视而不见了。
这说不定是能够帮助琴濑找回失去的心灵的契机
从长椅上起身，我准备回店。
欢迎光临，今日的推荐是苹果茶～
我们入荷了非常美味的苹果，请务必品尝一下
琴濑今天也是和往常一样。
拿着推荐菜单笑容满面的和客人进行着对话。
昨天听到的话再次重复。
…………可恶
……明明都和莲说过了，不必担心的。
可我却，完全没能看透琴濑。
我到底是，为了什么才回来的……。
忍不住对自己的厌恶之情。
所以，冷静的回想一下吧。
最初和琴濑相遇时候的事。
“天使”发来忠告之时的事。
琴濑强行推荐我读书时候的事。
互相交流读后感时候的事。
因为琴濑的感想很有趣而对其产生了兴趣的麻耶的事。
这一切事情的共通点……
点与点之间无法连成线。
得不出答案，只余一片浑浊。
肖叫你呢！
哎？　啊，怎么了？
哈？　还问怎么了
刚才不是说了叫你再多榨一些苹果汁吗？
你发什么呆呢。今天有点奇怪啊？
肖可是一直都很奇怪的
要是身体不舒服的话，一定要说出来啊？
她们两人走过路过还不忘担心我一下。
……再怎么说也不该工作中考虑这些啊。
但是，琴濑的时间所剩无几。
她本人是否察觉到了也是云里雾里。
什，什么……？
怎么感觉今天总是跟你撞眼……
哎？　啊，不……那个……
我就是觉得琴濑今天也很可爱嘛
哈？　什么啊，真恶心……
没想到会被她这么直白的说。
你要是真的不舒服就去休息吧？
要是你太勉强出了什么差错反而添麻烦
啊啊，抱歉让你担心了
不过我真的没事。苹果我马上就弄
嗯，那就拜托了
你的表情一直很可怕哦？
不是，就是似乎突然找到了线索
只是稍微发了一下呆而已。别担心
虽然，凭我也帮不上什么忙……
不过，我可以听你倾诉哦？
满脸担心的样子抱了过来。
我摸了摸小家伙的头。
啊啊，到那时就拜托了
被莲逐渐的治愈了。
从采购箱中取出苹果，灵巧的开始剥皮。
嗯嗯嗯……！
好，好吃……！　这个通心粉，超好吃的啊肖！！
来到午后，休息时间。
莲一脸幸福的吃着不用卷的通心粉。
今天的午饭是橄榄油加大蒜随便制作的通心粉。
因为料理担当是我，用剩余食材做的料理大受好评。
我帮莲擦去沾在嘴边的橄榄油。
……莲。我只是确认一下
琴濑是，绝对缺少了什么“部分”没错吧？
嗯。天使的力量对人类来说太过强大了
因此，心灵的某一部分会被排挤出去才对
莲含糊其辞地说着。
……而且，琴濑姐姐已经被侵蚀的相当严重了
不快点的话，琴濑姐姐就要不行了……
回避视线低下了头。
……啊啊，我知道了
因为只能做出相同的回应而忍不住咬着嘴唇。
莲不可能会说这种谎。
果然不再强硬一点不行了吗。
休息时间啦，旁边失礼了—
雪菜端着午饭上楼来了。
我往沙发的旁边靠了靠给她让出座位。
呐，雪菜
你最近，有没有觉得琴濑哪里不对劲？
嗯？　琴姐？　我觉得她再不对劲也比不过你啊
嗯，真好吃啊这个通心粉！　大蒜的味道感觉不错！
你这人还真是，做什么都这么周到呢—
你这家伙真是不懂看气氛啊……
失望。
哈？　 什么啊突然。想打架吗？
要来我随时奉陪哟？　啊，因为我是女的所以可以使用武器哦
等下。别用叉子
我赶忙劝阻了一下危险的雪菜。
好了好了，你们两个。　不要吵架
吵太大声的话楼下会听到哟—
救赎的女神降临了。
我顺势夺走了雪菜手中的餐叉。
春也来休息吗？
不，我是来取灯油的
啊啊，待会我给你带下去吧
那个燃料瓶，挺重的吧
也是啊，那就拜托你了
轻轻的行了个礼。
真不愧是精明能干的店长。
话说回来你们俩，读过麻耶的书吗？
是叫『化作盛放之花』的，新出的
毕竟咱家有个信徒啊—
我和春姐早就被传教啦—
她专门买回来送给我们的，不读的话也过意不去呢
春看似不耐烦的微笑。
不过读起来之后发现还挺有趣的就一口气读完了
最后结局实在是太悲伤了，我都哭了……
我对那种悲恋故事就不太感冒了啦
我更喜欢那种夸张又欢快的
唔呣，原来如此啊
看来她们俩，都是麻耶所说的那种『普通的感想』。
虽然这就是她的卖点，当然不能说这不好。
但也确实如麻耶所说，琴濑是特别的。
可是，看平时的琴濑，实在是感觉不出她有什么特殊的。
果然，线索就隐藏在其中吗——
你们怎么都一块来休息了啊—！
叫我自己一个人怎么看店啊—！！
是！　 非常抱歉！
楼下传来琴濑的怒吼。
大家纷纷迅速赶了下去。
夕阳西下，傍晚时分。
顾客变的熙熙攘攘之时，迎来了一位新客人。
女性客「请问。琴濑小姐在吗？」
琴濑吗？　你稍等一下
琴濑。有客人指名找你哦
指名……
啊。嗯，知道了。谢谢
我来接待，你就不用管了
琴濑将客人带到桌位，接过了订单。
有那样的常客来着吗？
是位陌生的人。
至少看气氛也不像是琴濑的朋友。
那位并不是常客
嘛，就是说也有那种客人就是了
春和雪菜都若无其事的继续着工作。
身后有人拉我衣服，回头一看。
……估计那是，今天要成为花的人
我握紧了莲拽我衣角的手。
女性客「……能不能，通融一下啊」
一脸走投无路的表情。
像祈祷一样仰望着琴濑。
女性客「我还，有个还小的孩子……」
女性客「就一点点，能不能让我再多陪陪她……？」
你这问题不用我回答，你也是明白的吧？
你已经，就要“结束”了
女性客「说的……也是啊……」
仅存的一线希望。
被琴濑无感情的声音打破。
失望的低下头，不甘的咬着嘴唇的侧脸。
纤细的双肩，看起来像是在颤抖。
琴濑什么也没说，将红茶送到桌上。
就不收你钱了
丢下短短一句，离开了桌位。
这边也是本店的赠品
就作为礼物送给你的女儿吧
刚刚做好的苹果派和。
用花卉制作的书签被置于桌上。
女性客「……非常……感谢……」
……大家，都很温柔呢
……是啊
谁也不会道歉。谁也不会责备。
大家就像为死者送行一样，纷纷从桌边离去。
过了一会，那位客人站起来离开了。
而桌上余下的是。
从未染手的苹果派。
和彻底凉了的红茶。
呀。这么晚了出来散步吗？
雪菜带着和往常一样的笑容。
从街道的另一端出现。
就是觉得，你可能会来
……雪菜
没有人烟的大街。
明知我要前往的目的地。
雪菜还是挡在了我面前。
缓缓的，接近我，脸凑了过来。
你那种半吊子的同情，还是省省吧
傍晚来的那人
虽然她不是常客，但跟琴姐也算是认识很久了
像是发出警告一样，凝视着我。
反正就是这么安排的。也是没办法的吧
所以我们才不会道歉，也没希望得到原谅
无聊的正义感什么的，我们已经厌了
咚的，像是敲门一样捶在我胸口。
所以啊，劝你不要太过深入哦？
别看琴姐那样，她还是很软弱的
不管你做什么，也只不过是徒增痛苦罢了
更何况，是出于毫无关系的人口中的话。对吧
和以往不同，露出了妖艳的微笑。
用指尖轻轻的划过我的脖子。
我就是，专门来跟你说这些的。拜拜
轻轻的挥了挥手，雪菜就离开了。
不一会就不见了踪影。
我将手放在刚刚被敲打的胸口。
闭目凝神。
……毫无关系的人吗
雪菜的话语句句刺入心头。
明明是理解的，自己已经是“毫无关系”的事实。
看来我是经过这几天的日常，不小心产生了误会啊。
……我还真是，恋恋不舍啊
拍了拍自己的脸，提起精神。
……雪菜也好琴濑也好，春也好。
她们又不是已经接受了“使命”。
只不过是对被“使命”选中这件事，已经放弃了而已。
……所以才，对吧
我不再回顾雪菜的背影。
朝着自己的前方，迈出脚步。
……这可不是随便给人看的
仿佛和那时候的春一样。
栽培了花朵的琴濑起身。
缓缓的转了过来。
我可不是来看戏的
那你来做什么？　我可不想被人看到
没有像春一样保持微笑。
也不像雪菜那样轻松愉快。
只有冰冷的视线穿袭而过。
……你不觉得，难过吗？
那你悲伤吗？
悲伤……？　呵呵，也是呢……
嘴角扭曲的笑了。
并不是生气，也不是悲伤。
也非叹息，更不是放弃。
那种感情，我早就不记得了
本该存在于此的感情不翼而飞。
只剩下冰冷又扭曲的微笑。
……琴濑
我被那令人毛骨悚然的笑容震惊。
只能轻轻一笑，遥望这片数不尽的花海。
之后她什么也不说的回过头去。
向着飞舞着无数花瓣的坡道。
独自一人，缓慢的走去。
……既然如此，为什么你会是那种表情啊
嘟囔着已经传达不到的自言自语。
看着她远去的背影。
我也独自一人，目送着她离去。
肖—？　早上了哦—？　快起来—？
不是被说了吗就算休息也不能太懒散的—
骑在我身上看着我。
我醒了，你让开
啊嘞？　你醒了啊
起身将莲挪开。
……你没睡吗？
有点，睡不着
昨天琴濑的表情在我脑中不肯散去。
明明感到痛苦的时候不应该笑的。
为什么她要勉强自己笑出来呢。
『因为这是注定的』
就只能默默的接受。
以为自己能够默默的承受。
……莲，抱歉
我稍微出去一会
下床站起来。
哎，今天虽然休息，但不是说要开会吗—？
你随便帮我找个借口
啊，等……！？　随便是什么……！
啊啦，真早啊
不过，我就知道你会再来的
停下手中的笔，抬头看着我。
你有什么想问我的？
又向我露出了那种考验般的笑容。
我想知道琴濑欠缺的是什么
见我这么问，她闭起眼睛。
琴濑的内心决不坚强
所以她才那么适合开朗直率的笑容
怀抱着矛盾，扭曲的笑容，那不是琴濑该有的样子
麻耶轻声附和，点了点头。
然后向我接近了一步。
你为什么，那么在意琴濑的事呢？
温柔的声色。
以那直达心田的声音，向我询问。
所以我也，只是单纯的遵从自己的真心——
——给出了回答。
听了我的回答，麻耶看起来很满足的点了点头。
就把我知道的事都告诉你吧
我的时间，也不多了
说着，她满足的闭目垂首。
我跟你说过我也收到了从神明发来的启示之类的东西了吧
我也不是有自杀意愿，还是很害怕的
你之前好像是说过……
既然如此，没想过要反抗吗？
她摇了摇头。
就像日出日落，周而复始……
这种，从来不会怀疑的感觉一样
只是以前不知道而已的，这个世界的规则
我自己也觉得不可思议
想起了，昨天成为世界之花的人。
虽然一直担心自己的孩子，却也还是接受了现实的母亲。
即使那样也仍然毫无怨言的化作了花。
不，是“被这世界”变成花了。
——无可奈何，只能接受。
……世界的意志，吗
要是有能够否定那个意志的存在，说不定也能够有不同　的理解方式了
就像是面对压倒性优势的捕食者亮出白旗一样。
麻耶耸了耸肩。
琴濑肯定也是在重复经历这样的事情之中　逐渐扭曲的
不知几次，几百次的，重复经历让人放弃并最终消失　肯定不好受吧
你为什么，要寻找我们呢？
我们已经，习惯“死神”这个称呼了
……也是啊
不可能全是轻言放弃的人。
她们肯定也是从恶意之中走过来的。
持续的经历这些，还能保持正常的家伙才反而不正常。
只要是普通人，不管是谁都会……
诚然能够接受，活到了这一步……
而接下来等待的却只有消亡，这种事怎么可能被允许
这样的事，太过分了
麻耶露出一瞬的惊讶，随后又恢复平静。
能听到你的真心话，真是太好了
露出了和她外貌相称的温柔微笑。
麻耶从长椅上站了起来。
仰望着天空，向我提问。
你说你读过我的作品了吧？
说起主角的形象……你有没有什么眉目？
某个女主角的语气，性格，行为。
我在读的时候就发现了。
……琴濑吗
麻耶点了点头。
因为我是作家。不擅长直面他人
不过，想要为了朋友而写书，还是第一次
当然，我也是第一次跟别人说这些
主角经历了许许多多，舍弃感情封闭了心灵，但最后却『直面自己内心的悲伤』的故事。
虽然主题只是限于恋爱类。
……不过其内容却是面向『朋友』的。
那就是麻耶想要向琴濑传达的，所期望的事。
与其同时，昨天那扭曲的笑容再次浮现。
悲伤……？　呵呵，也是啊……
那种感情，我早就忘了
……难道说
琴濑是，感觉不到悲伤了吗
被天使之力给“吞食”的地方。
琴濑为了生存而付出的代价。
虽然只是猜测，但似乎合情合理。
麻耶见状，再次轻轻的点头。
我没有家人，也没有恋人，更没有亲密的朋友
而且能够一直做着自己喜欢的事活到现在
所以，我没什么可留恋的
我唯一牵挂的
向空中伸展双手，闭上了眼睛。
如果要决定我活着的意义的话，那就是为了琴濑
只要能够拯救我唯一的朋友，我想那一定就是　我的『使命』
伸展的双手回到胸前。
缓缓的睁开眼睛，看着我。
我想，让琴濑重新直视自己回避的那份悲伤
然后我将，含笑而终
为了能跟这样的我做朋友的琴濑。　向她表示感谢
就这样，以毫无迷茫的笑容说着。
不止是等待消失。
直到最后都做为真正的『麻耶』。
为了朋友而『活下去』。
这就是麻耶的觉悟。
她的笑容无畏，高洁，充满了自信。
——啊，这不就是她作品中的主角吗。
我直率的想到。
虽然拜托并不是朋友的你，可能不太对劲　……
等到那时，希望你也能够助我一臂之力
说完，拿起长椅上的包。
既然互相都是为了重要之人，我觉得也挺不错的
也不必你马上就给我答复，你好好想想吧。再见
和之前一样。
飒爽的转身离去了。
我看了看她离去的背影。
坐到刚才麻耶坐过的长椅上。
……让她回想起悲伤，吗
琴濑所欠缺的东西如果真的是那个的话。
我和麻耶的目的，就一致了。
——只剩，确凿的证据了。
我也是一样，时间所剩无几。
事情总算是有头绪了。
我也起身，向店内赶去。
那就开始今天的定期会议吧
是！
今天是Famille的固定休息日。
包括刚从河边长椅上赶回来的我。
全员一起围着一张桌子坐了下来。
定，定期会议是啥啊？
如果是经营方面的话我这个打工的就不用参加了吧……
虽然会讨论各种各样的事……
不过主要还是新菜单的话题
噢—！　新菜单—！
一直一样不是很容易腻嘛？
而且好吃的东西是会随时节变化的啊
对—对—。这就是所谓的企业上进心？
既然生意兴隆，肯定是有原因的
嘿—，原来如此啊
那个本日推荐，我还以为只是随便决定的而已呢
当然根据库存的不同，还是会有一些调整的
可以的话，希望肖也能提供一些意见
那既然我是打工的，我只管吃
莲也要吃个够！　希望有蛋糕什么的！
又在开玩笑了—
你手艺也不错，就一起想想呗
也，也是啊？　还挺重要的啊？
趁乱获得了许可。
既然如此，那就这样吧。
那请你们把想到的内容说出来吧
好好—，那我先来—
她们离开桌子，去向床边的沙发。
开始了这也不是那也不对的对话。
只管吃的，作壁上观。
她们熟练的交流透露出了『定期』感。
看来这是从很久以前就开始的事了呢。
见识到了能够体现这家店的历史的一幕，欣慰的看着她们。
……感受不到悲伤，吗
看着琴濑开心的侧脸。
那么，要怎样才能确认呢。
说起悲伤，也不是日常情况就能轻易见到的感情啊。
只是无谓琐事的话估计也没有意义……。
呜，呜……！　唉唉唉～……！
等，等等，莲？　你为什么哭了？
这茶太难喝了超级难喝啊，这不是给人喝的东西啊～……！
呜吥……！　琴姐，这个……你放什么了……？
感觉，有股牛的味道……
唉？　牛？　怎么可能会有那种味道
我只是想到使用红茶的根会不会有新鲜的味道而已
姐姐从来都不会自己尝味道呢……啊哈哈……
好过分啊，莲到底做错什么了嘛……唉唉唉唉～……
莲酱别哭了？　没事的，别哭了好吗？
琴姐！　有点过分了吧！　给莲道个歉吧！
唉，哎哎？　唉，是我的错吗？哎？
……真欢乐啊
真是令人放松。
虽然比起紧张的没有余力要好多了。
看来她们是已经经历过很长时间的类似这样的讨论会了。
看着她们开心的交流我这样想到。
琴姐你自己也尝尝试试啊！
唉？　不我就算了……
春姐！　抓紧琴姐别让她跑了！
唉，等……！　春……！？
姐姐，抱歉……这也是，为了你好……
春牢固的锁住了琴濑。
莲则是笑着拿起杯子靠近。
来—，琴濑姐姐？　要倒了哦—？
乱动的话会洒出来的，请你老实一点哦—？
等，你们三个……！　快，快放开我，多危险啊……！
啊，真的不要！　住，住手……！　啊，不，不　不要啊啊啊啊啊啊——！！
莲将红茶倒进了琴濑的嘴里。
哦唉唉唉唉唉唉！！　哦唉，咕唉唉唉唉！！
咳咳，咳咳！！　喔唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！
关于新的花卉书签，我想要不要加点香料上去呢
哇—好可爱—#00ff92cb;♪#;　雪姐姐真是，天才—！
嗯嗯，确实这样感觉会更有人气呢
呜喔喔唉唉唉唉……！！　呜噗，咳咳咳咳……！！
大家都很可靠啊。
肯定是从很久以前起就这样了。
难怪雪菜会对只管吃的感到高兴。
窥视到这家店的历史一角，我都快忍不住落泪了。
你现在，悲伤吗？
这种状况一般来说不该问那个吧！！　你欠揍吗！？
我好像惹她生气了哦
莲一脸无奈。
肖，有空吗？
琴濑打开门，露头问我。
定期会议结束了吗？
说什么呢。得开到晚上呢
虽然今天不开张，但工作可不能停啊
手叉在腰上，不开心的看着我。
看来我趁早逃回房间的判断是正确的。
经营咖啡店，还真是辛苦。
那，要工作到晚上的琴濑小姐找我何事
因为材料要用光了，能不能帮我拎一趟东西？
反正你也很闲吧，打工仔君
每回大家考虑新菜单的时候，都是让我来采购
我明明也有尽力的考虑我负责的红茶方面的问题　真是不明白啊
琴濑鼓着脸看起来有点不高兴。
也就是说，每回都被排挤了。
也不知她是……味痴，还是喜好跟别人差异太大。
明明泡的红茶挺好喝的。
明明外表这么漂亮确是个残念系。嗯嗯。
……什么啊？
不，没什么
哈～。其实我也不是没有自觉
为了追求新鲜的口味，有点太过于冒险了　我明白的
看你说有点就知道其实你没明白
好气！　只是稍微改动一点的话那算不上是新的吧！
什么嘛，我不也有好好为了新菜单而努力吗　姆—
皱起眉头闹着别扭。
光看外表和动作还是很可爱的嘛。
不过要是那个被拿上菜单的话可真够呛。
……春，雪菜，真亏你们能够守护那家店到现在。
深切的认识到了这一点。
……嗯，嗯？
啊，这个味道是……
琴濑的鼻子迎向路边摊位。
哇，果然是！
肖，你看！　那家店！
我顺着琴濑指的方向看去……。
……苹果派？
对！　不经常开的一家很有名的店！
据说那里非常的美味……
……呜呜，但是竟然在外出采购的时候遇到
手指搭在嘴唇上，一脸不甘心的表情。
琴濑天真的表情，显得格外可爱。
……那不如
我拉起琴濑的手，向前走去。
等，等等，肖……！？
既然是巧合，那这肯定也是一个机会
说不定能够成为新菜单的参考呢，对吧？
要想出新鲜的东西，切换自己的心情可是很重要的
啊……好凉……！
琴濑被水凉的表情紧绷。
就一开始。忍一会就好了
今天天气也不错，感觉正好合适
琴濑在我旁边啪嗒啪嗒的踢着水花。
啊……确实，好像习惯了就感觉舒服了……
和我一样，啪嗒啪嗒的踢着水花。
她脱掉了长袜，露出的白皙大腿十分耀眼。
而且她似乎并没有自觉，以至于我不知看哪里才好。
特意说出来也不太好，还是装作没看见吧。尽量。
虽然以前就知道这地方了，但这么做还是第一次
那可真是你的损失
也许吧。以前的时候也没这种闲工夫就是了
她看起来很放松。
我从纸袋中取出刚才买的苹果派递给她。
给，为了方便吃都让人切好了
嗯～，有肉桂的香气呢
谢谢。我早就想尝尝看这个了
刚刚烤好的热量，透过包装纸传达到了手上。
不过，你哪来的钱啊？　明明还没给你发工资呢
嘛，这点小钱我还是能赚到的
那还跟莲一块露宿？
住宿费和苹果派，根本没得比吧
而且这也是为了以防万一而准备的
嘛，别管那些了，趁还没凉赶快吃吧
还是说，你想让我喂你啊？
我自己能吃不用了
我不是说过讨厌那种性骚扰似的玩笑了吗？
那，请你就这么吃吧
盯着我咬了一口手上的苹果派。
哦，好美味……！　这什么啊，超美味的……！
哎，难以置信的美味啊？　怎么回事，这么好吃……！
眼睛大大的瞪着手上。
你的词汇量真贫瘠—
你也尝一口就知道了。快快，你也尝尝看
咬。
……不妙，真美味啊这个……！
清爽的口感。
包在里面的苹果汁满溢出来。
与包在外面的蜂蜜简直相性拔群……！
呵呵，肖肯定也跟我一样了
这下你说不了别人了吧？
开心的笑了起来。
这个感觉和不甜的红茶很搭啊。那种口感清爽的
这样更能互相引出各自的味道吧？
是啊，只要不是有牛味的红茶就行
那种东西不会上菜单的啦
真是的，别总是死记着别人的失败不放啊
表情丰富多端。
……果然这才是符合年龄应有的样子啊。
看着她能够露出可爱的笑容，我也感到高兴。
这样的时间，再稍微享受一会也可以吧。
干嘛啊，你笑什么
没什么，只是觉得你好可爱啊
……哈
你啊，真亏你能一脸认真的说出那种话
我不是才刚说完，别总开这种玩笑的吗
才没害羞。只是不习惯被人这么说　不知道该如何反应而已
才没害羞。你适可而止吧
鼓着脸转过头去。
真是的，你来了之后总是这样乱阵脚
而且工作做的还挺好，不管怎么说还是融入了我们家的
在抱怨。
大家平常都是那样的吗？
感觉她们比以前更笨了—
感觉像是被你的笨蛋气息传染了
这还真是，大家都很开心嘛，太好了太好了
嘛，大家都变开朗了，也没什么不好的
也是第一次遇见像你这样轻松面对『使命』　的人
一般都是满脸讨厌的表情的家伙
嘛，也没扩散的那么广就是了，只有当事人知道　的程度罢了
若无其事的这么说着。
……又在逞强了。
听着她那和真正的坚强相差甚远的语气，我不禁咬牙切齿。
我倒是觉得，能像你这样若无其事的反而很不可思议
对我们来说，已经是家常便饭了啊
差不多，也该习惯了啊。你以为都重复几次了啊
比起那种事，不赶快吃的话好不容易买来的派要凉了哦？
嗯—，真是太美味了。我喜欢上这个了
不知是在逃避，还是看开了。
眼前的是，以可爱的笑容吃着苹果派的她。
“快到极限了”什么的，其实是假的。
希望能够就这样，大家和睦的继续生活——
女の子「呜哇—，哇啊啊—！」
父親「乖，别哭了？　来，爸爸抱抱你」
父親「别哭了好吗。乖」
女の子「哇—啊！　唉唉唉—！」
父親「啊啊，妈妈是怎么安慰她的来着……」
父親「我不是妈妈对不起啊？　拜托了，能别哭了吗　呐？」
回头一看，有一个小女孩在哭。
旁边，貌似是父亲的人正拼命的安慰她。
……那个父亲，明显的不习惯呢
又惊又怕的，时不时的抱起女孩，拼命的想安慰她。
然而女孩仍是一直哭个不停。
简直，比起女孩，父亲反而要哭了似的。
琴濑目不转睛的看着那副场景。
琴濑仍然盯着那边。
平淡的说道。
那孩子的母亲啊，就是我“消灭”的
你不是也看见了吗
女性客「……就不能，再通融一下吗」
女性客「我还，有个年幼的女儿……」
……那个时候的
脑中回想起那颤抖不已的双肩，悲痛的哭泣声。
琴濑目不转睛的看着那边。
……怎么可能会没事。
不管嘴上怎么说，现实就是这样。
就连旁观的我都能感受到那对父女身上传来的悲痛之情。
那孩子，为什么要哭呢
——惊悚。
琴濑那冰冷的语气，令我不寒而栗。
她的眼神也是仿佛在看难以置信的东西一样，冰冷。
……原来琴濑，是这样的啊。
琴濑这过度冰冷的气氛，令人感到扭曲。
琴濑站了起来。
到哭个不停的女孩面前，蹲了下来。
你为什么要哭啊？　是因为见不到妈妈了吗？
女の子「呜咕，呜唉唉……！　呜呜，啊啊……！」
你父亲也很困扰啊？　为什么要哭呢？
女の子「啊啊……！　啊，啊哇—！ 啊—！」
完全没有停下来的意思。
琴濑扶住女孩的肩膀，脸凑了过去。
为什么哭的那么厉害啊？　嗯？
女の子「呜哇啊啊！！　咕，啊！　呜哇啊啊—！！」
回答我啊！　问你呢！
喂，琴濑！　住手！
我将琴濑从女孩身边拉开。
父亲抱起女孩，像逃跑一样快速离开了。
琴濑像是怒视一样目送他们远去。
我抓住琴濑的肩膀问道。
你怎么了啊，突然那样……！
为什么跟那样的小孩，那么说话啊……
真是气死我了……！　什么跟什么啊，真是的……！
你怎么了啊，不对劲吧你……？
琴濑咬着嘴唇低下头。
然后轻轻的摇了摇头回答。
……我不知道
不知道……？
像那样的小女孩突然失去了母亲，肯定会悲伤——
说到一半，咽了回去。
盯着琴濑的“那个”扭曲的侧脸。
……我真是，自己也……不明白
不明白那孩子为什么要哭，我才这么气的啊……
勉强挤出一点声音，嘟囔着。
——琴濑的心灵欠缺的是“悲伤”
知道了这个的话，能找到琴濑的心吗？
坐在床上，我将今天的种种告诉莲。
对不起，只有这点的话还不知道……
就算知道感情的颜色，但那种“心”也有许许多多……
不甘心的捏着自己宽松的睡衣。
……那你为什么要叫我“寻找欠缺的心灵”啊？
不是没时间了吗？
这句话说得略显焦急。
因为焦急，顾不得自己的语气了。
“心”确实有许多，分不清……不过啊？
只要琴濑姐姐能够呼唤自己的“心灵”的话，就能　知道是哪个了
“呼唤心灵”……
……什么意思啊？
莲望着皱眉的我。
双手放在胸前，闭上眼睛。
让琴濑姐姐回想起来
想起她所遗失“悲伤”的情感
这样一来，她应该就能够感应到　在我里面的“琴濑姐姐”了
不对，我一定会找到她的
莲小小的嘴唇坚强的定言。
让琴濑回想起“悲伤”。
要让我决定活着的意义的话，那就是为了琴濑
——和麻耶的愿望，不谋而合吗。
就由我来，将事情引导向那一步吧
……到时，就拜托莲了
就像为了刚才的焦急而道歉一样。
我摸了摸莲的头，拜托她。
嗯。我也会加油的
和肖，一起
……总算，总算到了。
这样一来，总算是抓住了契机。
……等着我啊，琴濑
望着窗外渐圆的明月。
向着那个不适合冰冷笑容的琴濑。
轻声的低语。
欢迎光临—！
决定好要什么了吗—！
3号桌的客人，请结账
真是络绎不绝，欢迎光临—！！
络绎不绝欢迎—！
真是的，咱这可不是酒馆啊……
嘛嘛，活泼一点也没什么不好的
今天Famille也依然生意兴隆。
客人络绎不绝的光临。
以至于雪菜和莲那略显自弃的声音也响个不停。
欢迎光临，请到空位入座——
麻耶轻轻的低了下头。
麻耶。欢迎
今天真是有活力呢。我还以为进错店了
我还以为作家都会讨厌比较喧嚣的地方呢
那跟职业没关系吧
而且就算是讨厌，只要有合适的理由也没办法啊
将手上的信封递了出来。
哇，新作！？　你写好了吗！？
是啊。虽然还没写完，不过现在就想让琴濑看看
我等到客人少点的时候吧
那我去给你准备以往那个，稍等
目送着琴濑匆忙的赶向厨房。
麻耶坐下之后，看向我。
之前的回复。你想好了吗？
……这就是你今天来的正题？
这也是，吧
麻耶略微的侧了侧头。
我确认了一下周围，靠近过去给她答复。
只要是我能办到的事，我都会协助你的
是嘛，谢谢
听了我的回答，闭上眼睛点了点头。
你们关系挺好啊
眼神不快的将红茶放在桌上。
我不会抢你恋人的，放心吧
反了。我是担心麻耶会被骗走
一边顶嘴一边摆放好切片柠檬。
那得赶紧干活腾出时间才是啊
不用你说我也会做的
麻耶，稍微再等一会吧
嗯，您慢走
挥着手目送琴濑离开。
哈—……
舒缓的呼出屏住的气息。
这次的作品我感觉也灵活发挥出我的文风了，你觉得如何？
是啊，非常非常非常的有趣
这还只是一半吧？　好期待后续
满脸幸福的喝了一口已经凉透了的红茶。
哈，能够像这样第一个看到麻耶的原稿，真是　太幸福了……
微笑着说出毫无虚伪的真心话。
听到琴濑能这么说，我也有动力继续写了
肖想不想读读看啊？
我害怕某个粉丝的眼神，还是算了
我靠在楼梯的扶手边上，挥了挥手回应。
突然打扰真是抱歉
感觉，已经有后续的灵感了。我就先告辞了
打工仔君，能不能拜托你送我一程呢？
呵呵，琴濑会不会嫉妒呢？
是啊，待会我要受苦了
麻耶隔着门笑了笑。
视线落回手上的信封。
你刚才说的文风是……
也就是，又是悲恋故事吧？
嗯，是的。我也只能写出这个
对我的提问点头同意。
不过琴濑的感想中。
果然还是没有“悲伤”。
并不是琴濑的阅读理解有多么深刻。
而是她只不过是“无法以那种视点”来看整个故事而已。
没问题吗，还用“和往常一样”的内容
确实麻耶是位非常有天赋的作家。
但现在需要的是，能够撼动琴濑所失去的情感的故事。
说白了，就是“违背世界之理的程度”。
不禁怀疑“和往常一样”真的能够传达这个讯息吗。
像是看透了我的想法一样，麻耶笑了起来。
身为作家，仅此一次的机会，我会让这部作品成为我的绝笔之作
我不是说过了吗？　我会为了琴濑，尽我所能
毫无迷茫，以冷静的口吻说道。
琴濑也好，麻耶也好。包括我。
相信着通往全员期望的未来的可能性，默默点头。
我知道了。就相信你的话吧
嗯。我也是相信你，才跟你说的啊
不过，我还有一个条件
食指竖在嘴前。
这次，该你说了
告诉我你牵挂琴濑的原因吧
之前不是回答了吗，不满意？
刚才竖起的食指，指向我的胸口。
『重要』的，不是什么原因吧？
我明明都赌上性命了，想知道你是否真的值得信赖　有何不妥？
微笑之下是认真的音色。
麻耶再过不久就要“消失”了。
既然她已经下定决心，那我也不能再含糊了。
……这里不太方便
傍晚休息的时候，到长椅那见吧
好吧。那我等你
满足的点了点头，远离我一步。
转过身去，头也不回的离开了。
……原因吗
我也，没什么可犹豫的了。
不。
确实应该对麻耶说实话。
作为能够托付我的“愿望”之人。
目送到看不见麻耶的背影为止。
深呼吸之后，才开门回店。
抱歉，让你久等了
听到我的脚步声，麻耶从笔记本上抬起头来。
不，感谢你能来
我坐到麻耶旁边的空位上。
那，你肯说了吗？
肖如此牵挂琴濑的原因
仿佛强调不要浪费时间一样。
转过身面对着我，柔和的微笑着。
进行了一轮深呼吸。
我遥望着天空开始回忆。
我和琴濑以前，是家人
“以前”？
因为她不记得了……
……不对，是不曾知道
向麻耶点了点头。
看着随风摇曳的花朵，我继续述说。
……这都是，我背叛了家人的惩罚
所以我决定了，就算赌上这条性命也要补偿她们
不止是琴濑。春和雪菜也是
拯救她们3人，就是我的赎罪
不等麻耶回答。
我简短的总结了能够告诉她的“原因”。
……“决定”啊
麻耶也没有追问什么，回味着我的话。
然后抬头遥望了远处飞舞的花瓣。
再次，缓缓的看向我。
我知道了。这就够了
我相信你的觉悟
就像是察觉到了我的内心一样。
再次点头，微微的笑了。
我也不再多言。
注视着麻耶，点了点头。
我就，先告诉你吧
我也差不多，感觉“临近了”
像是确认心脏是否还在跳动一样。
单手放在胸口微笑。
嗯，一定
虽然我本以为还能有些时间的……
所以，之后的事就拜托你了
……之后？
和我之前说过的一样，身为作家，我会写下我生命中的最后一作
所以，那之后的琴濑就拜托给你了
祥和的，宛如平常的语气。
看着她的笑容，我清楚的感受到了麻耶的觉悟。
至今为止的作品，我也算是拼上了作为作家的生命
然而还是无法让琴濑的心动摇
不过，这次要献上我的生命了
我要将我活过的证明，献给我唯一的朋友
坚定的话语。
充满自信的笑容。
这就是，麻耶的“觉悟”。
身为挚友的作家，活过的“觉悟”。
我最后的故事。可以将结局托付于你吗？
因此我也，展示出我最大限度的诚意。
啊啊。我也，不会再怀疑你了
我也期望琴濑能够幸福
“之后”的事，我向你保证
如此，做出回应。
握住她小小的手，定下誓言。
能知道麻耶还剩多久吗？
我感觉也快了，大概……
说着，指向窗外的明月。
大概，就是下次满月吧
“世界之力”在满月之时最为强烈
下次满月……
计算了一下离上次满月过了多久。
……也就是说，3天后啊
看了看窗外的张弦明月。
我缓缓的闭上眼睛。
——只剩，仅仅3天。
我这次回来的意义，将在那时明晰。
……绝对，不会就这么结束
向着窗外，即将迎来的满月。
与那时一样。
强烈的宣誓。
订单，蛋卷莎拉套餐拜托啦
好，知道了
那个，订单！　甜的红茶是哪个啊—！
莲，那还不是订单哦？
这边方框里的，都是甜口的水果茶
我知道了！　我再去问一次！
这边方框里的是甜的！
呵呵，莲可真可爱
长的可爱做错什么都会被原谅真好啊—
某人真是成天只会说别扭话啊—
那，我要是和莲一样呢？
那就一点都不可爱了
擅自得意的点起头。
真是无情的世界。
嘛不过我自己也觉得，跟莲没什么可比的。
果然，真是世事无情。
……比起这个
你脸色不太好哦
别太勉强了啊？
是吗？　最近没怎么睡好
不过不用担心。我都习惯了
明知故问的对话。
感觉不出她对麻耶的事有丝毫反应。
与断念同意的坚强。
反而令我感到十分焦急。
欢迎光临，请问几位？
女性客２「抱歉，能打扰您一会吗……」
客人点头哈腰的看着琴濑。
……我知道了，请稍等
又听到了她那耳熟的，像是处理工作事务一样的声音。
琴濑回过头来。
我稍微出去一会，店里先拜托你了
是客人，吗？
不过是，琴濑的
听了我含糊的回答。
春也马上意识到了，点了点头。
那可以先拜托肖去厨房那边帮忙吗？
前台就由我来看吧
春熟练的切换岗位。
跟雪菜说了句悄悄话，雪菜也点了点头。
这份熟练感，反而令人深恶。
……看来，是又不够了
琴濑姐姐应该，也很难过了吧……
用几乎听不清的低声道着歉。
像要哭出来一样捏着袖子。
在这里就应该笑。勉强也要笑出来
嗯……也是啊……
笑，啊疼疼疼
自己捏着自己的脸向上提。
强行做出笑容给我看。
……这家伙也真是坚强啊。
我摸了摸莲的脑袋。
在我和莲交谈的时候。
透过窗户，看到店外。
看到了客人从琴濑的面前离开了。
……干什么？
她面无表情的看着我。
已经到极限了吧
要是再使用那个“力量”的话——
就像是嘲笑我的担心一样。
故意的提高了嘴角，双手散开。
之前不是说过了，没办法吗？
要是能放手，我早就不干了
她那不合时宜的笑容。
以及什么也做不到的自己，令我懊悔不已。
……你就没怨恨过那个使命吗？
我可是姐姐啊
早就决定，不再抱怨诉苦了
看着她略显困惑的笑容。
不禁与回忆中的琴濑重合。
——明明心灵已经欠缺，充满了不稳定的因素。
——在我面前她还是仍然不甘示弱吗。
紧握的手掌中。
指甲不由的陷入肉里。
还是赶快回去吧
看着她的笑容，以及背影。
我无言以对。
现在能做的，只有默默的目送她离去。
……我之前好像说过了啊？　这可不是随便给人看的
手中捧着“曾是生命的花”。
头也不回的，吐出一声厌烦的叹息。
不用担心。我习惯了
栽培下花朵之后。
拍掉手上的尘土站了起来。
……啊
……哟
我扶住差点摔倒的琴濑。
近处一看，她纤细的下颚划过一滴汗水。
……你要，到极限了吧
……是又怎样
她脚上没有用力。
柔弱的身体微微的颤抖着。
年纪最大的姐姐，不愿向人示弱吗
不再挥开我的双手。
低下头咬着嘴唇。
……要是能放手，我早就
费力的挤出这么一句。
从我手边离开，拭去额头的汗水。
天使啊，不剥夺别人的生命自己就会死
但过度使用力量也会消失，反正不管怎样都不行
轻声的。
压着声音，轻轻的笑了。
我们其实不是真正的姐妹
春和雪菜，还有我。我们没有血缘关系
我们只是凑巧碰到，一起长大的孤儿
……现在想想，说不定这之中就有我的双亲呢
看了看数不尽的花海。
说道『虽然，我都记不起他们的脸了』。
以低沉的声音补充了一句。
就算这样我们3人还是勉强的活过来了……
在我们还小的时候，有一次3人一起患上了时疫，差点就死了
因为不可能有人来帮我们，还以为就要那么死了呢……
……然而却得救了。因为这个使命
就这样，通过吸食别人的生命而活下去
她黯淡无光的笑着看向我。
我什么也不说的，凝视回去。
一开始很讨厌。非常非常非常的讨厌
已经数不清想过几次，要这样活下去还不如死了算了
……但是
我可是和她们约定好了。要保护好她们的
如果我不来，还能有谁啊
必须由我来说才行，要大家一起活下去
……因为，我是最年长的姐姐啊
欠缺了悲伤，扭曲的笑容。
已经不知那是真正重要的约定，还是单纯的怨言。
她就只是静静的笑着。
不能理解『悲伤』，已经算不上是人了
我也，不想变成这样的……可是
我是不能向她们示弱的
我是绝对不能说，不想继续了的……
纤细的肩膀微微颤抖，笑了出来。
就像是代替本该流出的泪水一样，笑了出来。
……呐，肖。你告诉我
是不是从一开始，不做什么约定就好了
我说的要大家一起活下去，是我错了吗？
是不是我们那个时候一起死了反而比较幸福？
……春和雪菜，那么说过吗？
……这种事我怎么可能问的出口
我害怕……事到如今，已经没办法再问了……
无力的摇了摇头。
毫无笑意的笑容，竟然如此令人心痛。
正因为临近极限，才透露的一丝软弱。
……可恶。
我一直想听的琴濑的真心话。
竟然，如此支离破碎。
明明莲都已经告诉我很多次了。
亲眼所见才发现什么的，我真是太蠢了。
不由自主的握住了琴濑的手——
……我会，保护琴濑的
保护大家的琴濑，就由我来守护……
……所以，你不必害怕
——将那时的约定。
再次，传达给琴濑。
……你又，能做什么呢
我会想办法的
……无论如何
我用力的握住琴濑的手。
抱过她那令人担忧的身体。
……肖……！？
我用力的抱紧琴濑的身体。
甚至都不给她挣扎的空间。
就这样在琴濑的耳边，向她说出我的真心话。
所以，你可以期望
想从这份使命中解脱
想抛弃这种力量
……你可以，这么期望的
琴濑的身体放松了下来。
我的耳边传来泪水渗透的哭声。
……谢谢。我真高兴
就算只是安慰，也很高兴
还是第一次听到人对我这么说
……就让我，依靠你一会吧
琴濑放松了下来，头靠在我肩上。
对琴濑来说是“第一次”的话。
对我来说是“第二次”的约定。
再次在此，重新向琴濑起誓。
再次将这个约定。
与琴濑重新连结。
……果然琴濑姐姐非常的勉强自己了
床上，莲埋在膝盖里坐着。
我觉得，那个疾病应该也是注定的
所以为了救她们，只能选择成为天使　从规则中脱离才行
坐在旁边抚摸莲的脑袋。
明明她们也许根本就没期望这些
就像是自嘲一样。
我向着地板牢骚了一句。
不是……肖的错
只是这个世界，太不完整的错……
小小的额头靠在我的肩上。
琴濑姐姐她，没有怨恨天使的力量吗？
琴濑姐姐要不是真心的抗拒的话，是无法分离的哦
她好像就算想怨恨也已经怨恨不起来了
那到底是，忍到什么程度了啊……
坚持到那么极限为止。
都不曾向谁倾诉过真心。
身为姐姐，伤痕累累。
……就算如此。
终于，成功的接触到琴濑的真心了。
所以，我会——
我会，想办法解决的
向莲也说出和刚才相同的答案。
清楚的，回应了她。
——距离满月，还剩2天。
过去，再靠近点靠近点
你这样不就看不出是情侣了吗，真是的
单手拿着往常那个笔记本。
另一只手叉着腰，麻耶一脸不开心的叹气。
就算你这么说，可是我们本来也不是情侣啊……
不是说好了要给我的创作提供帮助吗？
麻耶一边伸手帮忙一边向我示意。
说是说了，但也没说过要这样啊……
肖也，那个……很困扰吧？　这样的……
提前预约好了休班的下午。
穿着从未见过的可爱服装。
琴濑尴尬的向上仰望着我。
嘛……那个，与其说是困扰……
……说实话，真可爱。
虽然不合时宜，但是，真可爱。
也不是像之前那样趁机才抱了她。
而是光天化日之下。
像现在这样琴濑主动抱着我……。
……琴濑的身体，又软又温暖。
让我不禁一直在意这些问题，很困扰。
嗯，确实困扰。
有那么讨厌吗？　就那么讨厌？
如果说你是生理上感到很恶心无法忍受的话　那就允许你们分开
不，倒也没讨厌到那个程度……
那个程度，是哪个程度啊。
要是压线及格的话还真是挺受伤的。
回避着我的视线，又稍微用力的抱紧了手臂。
啊，好柔软。
各种各样的。
温暖又柔软的感触。
紧张的心跳个不停。
那你们再做些更像情侣的事吧
接吻什么的。我也没亲眼见过，很感兴趣
哈，哈！？　你，你说什么呢麻耶！？
做不到那种程度的啦！　我又没经验！　别起哄了！
唐突的不问自答。
没想到会自曝出个人情报啊。
真的是禁不住煽动呢。
虽然这也是琴濑的魅力之一。
呜……只是听说帮你准备创作资料才接受的
没想到会是这种事……呜……
像要哭出来了似的。
我可没说谎啊
因为我确实也没见过这种
非常的有参考价值。你那可爱的反应
所以能不能再展现的更像情侣一些？　好吗？
就算你说像情侣……嗯？
……呐？
3人都是一样毫无经验。
互相看来看去的，也得不出答案。
……麻耶，不是没时间了吗
正是因为没时间了，才要做这种事的啊？
你又有什么不满的？　可以合法的性骚扰可爱的琴濑了
……虽然我不否认
你给我否定一下啊！
我又不是为了那个意思才接受的！
这可都是为了麻耶的作品啊！？
呜……这样……好害羞……
虽然嘴上那么说着，但是没有放开。
虽然我占尽了便宜，但也就仅此而已。
虽然我占尽了便宜。
明明不是做这种事的时候啊。
不过真的是好可爱啊。
感觉比起之前距离感更近了。
心情好复杂。
啊，笔写不出来了
我去买支你们等一会啊？
对了，就保持这样啊？　要是分开了真实感会下降的
保，保持这样……？　等下，麻耶……！
笑着挥了挥手，离开了我们。
……她说，保持这样
不，我倒是……无所谓……
互相看了看对方。
视线纠缠了一会，双双放弃了。
哈……她跟我说打扮一下再来，没想到原来是这个目的
坦率的叹了一口气。
这份天真直率也是琴濑的优点之一。
就说感觉你和平时的印象不太一样
果然是打扮过了啊。看起来真合身
这种时候能不能不要调戏我了？
对女生可不能随便乱开玩笑的哦？
这种时候我怎么可能会开玩笑
我确实觉得你打扮的很不错
……嘛，怎样都好
就算是被你夸可爱，也还是有点高兴的……
害羞的嘟起嘴。
天真无邪的反应十分可爱。
只看外表，明明就只是个正值妙龄的女孩子而已。
一想到这样的她已临近崩坏，我就笑不出来了。
——所以我才要，守护她。
真的，很合身哦？
我知道了啦。我不怀疑了快别提了
就这样一直没有分开。
等待着麻耶回来。
嗯，感谢你们俩的协助
这样就能进行最后的整理了
夕阳西下之时。
麻耶满足的点着头。
哈，总算是结束了啊……
比预想的，要累啊……
一直持续到现在的情侣游戏令我倍感疲惫。
不是肉体上的，而是精神疲劳。
从挽手开始，又是喂食，又是模仿吵架的。
不过被要求在麻耶面前互相示爱的时候果然还是失败了。
因为双方都不知道该说些什么好。
……这样真的有助于她的写作吗？
一脸窃喜的麻耶注意到我的视线，凑了过来。
我估计，琴濑对你也不是完全没有意思哦？
…………什么？
麻耶又开心的点了点头。
因为我不放心就这么把我的琴濑托付给你
多亏了今天，这样我就放心了
以身为朋友的我来看，感觉也还不错哟？　你们两个
提高了音调，闭上一只眼睛。
当然，想要参考资料也不是骗人的
嗯—，这样我就能了无牵挂的执笔了
拍了拍我的肩膀，舒服的伸了个懒腰。
哈。能帮到你就好—
帮到了帮到了。可帮大忙了
半推半就女主角的约会风采，我很满意哦？
谁，谁半推半就了，才没那回事呢！
琴濑逗起来真有意思好可爱
乖，别生气了。摸摸头
别小瞧我，我要生气了哦？　真是的—
见到了麻耶很少女的一面。
……原来她也能像这样欢笑啊。
刚才这一幕可真是意想不到。
……就算精神再怎么成熟，也还是个妙龄女孩啊。
一想到这里突然感觉很悲痛。
拼命的忍住悲伤即将浮上表情的冲动。
最后能跟琴濑一块玩，非常感谢
轻轻的说道。
可爱的脸上露出天真的笑容，向我们道谢。
谢谢你们能够陪我
我会再联络的。再见
经过简短的问候，便和往常一样头也不回的离去了。
琴濑笑着向她的背影挥手。
直到完全看不见麻耶的背影之后。
琴濑才略显寂寞的眯起了眼睛。
……不知麻耶她开不开心
轻轻的一句，却感受到了十足的重量。
紧握刚才挥动的手。
一脸笨拙，又复杂的表情。
一直看着麻耶消失的方向。
她也对我说过，叫我等着
……我也，除了等待以外别无他法就是了
低下头，手指搭在自己的手臂上。
像是要将无法体会的悲伤之情转为疼痛一样。
用力的咬紧了自己的嘴唇。
正如麻耶所说，琴濑也注意到了麻耶的界限。
如果莲说的没错。
今天结束之后，麻耶所剩的时间就只剩下1天了。
等到明天夜晚，麻耶也终将变为“花”。
——经由，挚友琴濑之手。
……呐，肖
悲伤，到底是什么样的心情……？
我明明很喜欢麻耶……非常的喜欢她
我不明白啊……完全，不明白……
低着头，凝视着自己的手。
嘴角略微上扬。
传出了近似绝望的干涩笑声。
……琴濑你啊
最后一次，感到悲伤是什么时候啊？
呵呵，是什么时候呢……
被家人抛弃的时候吗……
和春跟雪一起，只剩3人的时候吗……
第一次将喜欢我的红茶的人“消除”的时候吗　……
明明一直一起生活的，感觉自己越来越可怕　说出不能再一块住了的时候吗……
还是放弃了一切，决定像个行尸走肉一样活着的时候呢……
抬起像是要哭出来的脸。
……我不知道了
也许，已经连想都想不起来了
没有叹息。
也无愤怒。
只剩下这副一触即坏，虚无缥缈的微笑。
『放弃了一切，决定像个行尸走肉一样活着』
明明口口声声的说过。
没办法，没办法的。
话里行间透露出的，残破不堪的真心实在令人心痛。
……请你仔细想想吧
我想听听琴濑的故事
……拜托了
为了抑制不甘的心情。
我咬紧牙关，踏向琴濑的内心。
呵呵，为什么你一副要哭了的表情啊……？
看到你这样，我会忍不住笑的啊……
略显困扰的皱起眉头。
仰望着天空，搜寻遥远的记忆。
……我想想啊，我都还记得些什么
回过神来发现，自己孤身一人
四周一直雨声不断，身体颤抖个不停
并没有感觉很冷，但仍然颤抖不已
父亲和母亲，突然都不见了……
已经不记得了，自己独自一人，在那空无一人的房间里呆了多久
虽然记不清了，我想当时我一定一直在哭吧
……不过
有个人找到了我，向我伸出了援手
还给了我『琴濑』这个名字……
给曾是旁人的我，提供了温暖的食物，以及温柔的家人
那时候还没遇见雪，春一直非常的担心我……
多亏了大家，我又再次燃起了求生的欲望
还记得当时高兴的，一直哭个不停
那个人也，丢下我们不知消失到哪里去了
不止是我，春和雪也
丢下大家，悄无声息的。消失了
所以我才想到，身为姐姐必须要保护好春和雪
怀抱着终有一天能够自己开店的梦想……
大家一起寻找工作，分享食物，一点一点的攒着钱
总算是，跟大家一起熬过来了
可是……
……时疫不愈，成为天使的那天吗
琴濑点了点头。
那之后，一切都疯狂了
然而就算如此，我们也还是约定了要一起活下去
就算没有血缘关系，我也是姐姐啊
虽然没有能依靠的人，但我不想办法可不行
吸食别人的生命，削减自己的心灵，　就算如此仍然继续剥夺他人的生命
就算这样，我们仍然还活着……
坚持到了建立我们一直以来的梦想，Famille
不过我从那个时候起就已经，感觉到自己哪里不对劲了……
不知何时起，互不干涉已经成为“规则”了
春和雪一定也很痛苦。但我仍是——
……害怕她们见到我这样
明明都约好了要保护她们，明明是应该由我来支撑她们的……
分居的要求，是我先提出来的
……现在回想的话，也许那时就是最后一次了吧
最后一次感到『悲伤』
呵呵，完全想不起来了
明明是，非常，非常重要的回忆。呵呵
干涩的声音，轻轻的笑着。
琴濑那听起来很开心的声音。
仿佛是哭泣一般的笑声，传入我耳中。
肖还是第一个，对我说要『守护』我的人
要是能再早点，遇见你就好了
在我像现在这样，已经崩坏之前……
说完，又露出了可爱的笑容。
……抱歉
让你回想悲伤的往事了……
听了我的话，保持着微笑。
琴濑缓缓的摇了摇头。
你不必在意那种事
现在的我，连是否真的悲伤都不清楚了
『代价，是绝对的』
不管是琴濑的心灵被削减，已近崩坏也好。
还是染手亲近之人，将他们送葬也好。
——以及琴濑的记忆中，不存在我这件事。
……真没出息。
明明，都是我所期望的。
明明，都是由我引起的。
拼命的忍住心中不断涌出的不甘之情。
呐，肖
我到底，是为了什么活到现在的啊？
连做『姐姐』都不配了，我到底是为了什么而活的呢？
垂下视线，以几乎听不见的低声叹道。
我向着连对自己的生存意义都产生怀疑的琴濑。
毫无修饰的，说出我心中最直白的想法。
……当然是，为了幸福啊
幸福，幸福吗……
肖真温柔啊。这种时候还能说出这种话
最后能够遇到像肖这样奇怪的家伙，这也算是命运吧
双手拼在身后。
声音略显雀跃的笑了出来。
也不知是真的在笑。
还是太过悲伤而笑。
从现在的琴濑身上，已经看不出来了。
像是拭去流不出的眼泪一样。
拨了拨自己美丽的长发。
抱歉，搞的气氛这么阴沉
那就回去吧。我也累了
毕竟是突然申请的休假，顺便给她们捎个回礼吧？
就像是散步的归程一样。
琴濑以轻快的步伐，向镇里走去。
……才不是什么命运
向着远处的背影，轻声低语。
——因为命运早已，扭曲变形了。
我就是为了修正它的扭曲，才回来的。
所以，如果要相信命运的话——
……琴濑就，必须变的幸福才行
向着那个甚至都放弃了幸福的背影。
轻轻的，这么说道。
……天亮了啊
透过窗户照入的阳光令人炫目。
一夜未眠，迎来了最后一天。
啊—……嗯—……
……睡相真差
莲毫不客气的压在我身上睡着了。
……毕竟莲也陪我熬到很晚啊
开店之前就让她再多睡会吧。
为了不吵醒她，我小心翼翼的下了床帮她盖上被子。
嗯～……肖～……再等等～……
好好，我就在旁边
安抚了一下在说梦话的莲。
今天就要第一位了
指尖抚摸了一下她那天真无邪的睡脸。
……嗯？　刚才的声音是……
楼下传来有人敲门的声音。
离营业时间还早呢。
而且琴濑和雪菜应该都有钥匙，不会敲门的吧。
就不提迟到王春了。
又传来了敲门声。
这次更加响亮清晰了。
这么早，是谁啊……
我小心的防止吵醒莲。
从床上起来，赶向楼下。
开了锁打开门一看。
早上好。肖
是麻耶站在门前。
抱歉啊，这么早打扰你
透露着疲劳的脸上浮现微笑。
很明显她的脸色不太好。
没有往常那股凛然的风气，举止显得有气无力。
看你摇摇晃晃的，没事吧？
没事，虽然走到这来也挺累的……
以明显透露着疲惫的动作，从包中取出信封给我看。
说完露出了骄傲的微笑。
我带麻耶坐在服务台附近的椅子上。
总之，先喝点这个休息一下吧
我递给她一杯和往常一样的配上柠檬的红茶。
麻耶缓缓的喝了一口。
你还不行啊。简直不敢相信你这用的是琴濑的茶叶
毕竟我没怎么泡过红茶
舒缓的，呼出一口气。
将放在腿上的信封递上桌面。
这是说好的原稿
能让我听听你的感想吗？
点了点头，接过厚实的封袋。
这才清楚的感受到它的分量。
……好重啊
纸就是纸。哪有什么重不重的
轻轻的笑着催促我。
慎重的打开封袋，取出一叠厚实的原稿。
寂静的空间中只有翻页的声音回响。
麻耶也只是默默的喝着红茶。
明明只有简单的划线的原稿用纸。
上面却点缀了色彩鲜明的故事。
细腻又精心。
充分描绘了为人之本的各种感情，悲伤却又美丽的故事。
其情节引人入胜。
让人不禁追寻着麻耶所描绘的轨迹而去。
这就是……
在最后一页停下，我抬头看向麻耶。
桌子对面的麻耶微笑着。
能够写到最后，真是太好了
毫无保留，我将我活过的证明全部留在这了
不是骄傲，也不是满足。
就像是在谈论今天天气如何一样。
平淡自然的宣布，结束了自己作家的生涯。
虽然她努力的装作与平常无异。
但疲惫之色根本掩盖不住。
……肯定不只是肉体上的疲劳。
能够清楚的认识到，她“命不久矣”。
即使如此仍不忘保持风度。
麻耶继续说着。
就算我消失了，这个故事也会留存下来
清楚的向麻耶点头。
之后的事就交给我吧。
我表达出自己的意志。
你有没有什么期望的？
麻耶轻轻的摇了摇头回答我。
我和大家一样就好
只要能融入琴濑与她共生，那就够了
说完，又温柔的笑了。
啊嘞，肖？
送走麻耶之后。
春来到了店里，惊讶的看着我。
真稀奇啊，春居然是第一个来的
呵呵，我偶尔也是能第一的哦
也就偶尔，吧
你可不能总是这样哦？
像是告诫我一样微笑着。
将随身物品放在桌上。
闻了闻气味看向厨房。
真稀奇啊，肖居然泡了红茶
啊啊，就是突然有点想喝
时间还早，不如来一杯提提神？
那就听你的，给我来一杯奶茶吧
遵从您的吩咐，主人
迅速的温热了杯子，倒入红茶。
再与分别准备好的牛奶一同端向春的桌子。
之后又回去拿来自己的红茶到春旁边坐下。
看来你已经相当熟练了呢
非常感谢你能雇佣我
嗯，甜甜的很好喝
虽然还远远不及姐姐泡的红茶
一边喝着甜口的红茶，轻轻的吐了吐舌头。
……虽然已经习惯了，不过毕竟还是这种日子
其实我昨天都没怎么睡好
所以，能喝上温暖的红茶真是身心舒畅
一边说着，一边高兴的小口喝着红茶。
“这种日子”。
看来春也注意到了麻耶和琴濑的事。
明明是和往常一样，令人欣慰的举止。
因一句话突然感觉变的沉重不堪。
就算这样，我们也仍然活着……
……呐
春你现在有没有什么梦想？
回想起昨天的事。
一不小心就问了出口。
梦想，吗？
惊讶的瞪大了眼睛，歪了歪头。
但很快就恢复了平常。
……有啊，有许多
多的我简直都记不过来了
多到记不过来吗？
是啊。也可能只是我记忆力比较差吧
不过我现在最大的梦想是——
希望现在这份小小的幸福，哪怕一点也好，能够再多持续下去
这就是我现在，小小的梦想
“小小的梦想”。
话中仿佛渗透了一丝凄凉。
像是仔细品味最后一口一样，喝了下去。
那我差不多也该去换衣服准备了
红茶，多谢款待
将杯子拿去厨房仔细的清洗之后。
传来了上楼的脚步声。
……小小的梦想吗
曾是3人共同的目标，自己的容身之所。
充满了热闹与活气的地方。
可口的蛋糕和美味的红茶。
就算，要背负难以忍受的悲伤。
我也想要帮她实现那个“小小的梦想”。
不止是我，麻耶一定也期望如此。
我就是，为了实现这个“愿望”才回来的。
啊啦，肖。真早啊
早上好，二位
恭敬的向她们行礼。
春已经来了哦
啊啦，真稀奇。偶尔会发生呢，偶尔
要是她每天都能这样就好了—
就是啊，尼嘻嘻
就算是“这种日子”，对话也依然照旧。
既然春都注意到了，雪菜肯定也是一样。
即使如此，仍然开始了和往常一样的一天。
『互不干涉』
明明是3人同舟共济，却又无可奈何的视而不见的规则。
明明是互相牵挂的。
最终却成为了像这样扭曲的关系。
如果说这就是命运的话——
背着琴濑和雪菜的笑容。
我紧紧的握住自己的双手。
……麻耶
……以往的，就行吧？
僵硬的回避了视线，向麻耶询问。
她们互相都明白今天是什么日子。
不过，麻耶仍以和往常一样的笑容回应了琴濑。
嗯。能给我来往常那个吗
我知道了。到窗边的座位稍等吧
我会给你泡一杯，特别美味的
那我就期待一下了
前往窗边座位的途中。
冲着我做了个食指竖在嘴前的动作。
“和往常一样”不必多事。
我领略了她的意图，点了点头。
擦肩而过之时，举起手回应她。
这边，是本店提供的赠品
虽然还没登上正式菜单，不过这是使用了姐姐的茶叶制作的红茶蛋糕
谢谢。我就不客气了
这个，是我最近新设计的书签
要是有你喜欢的，请选一个作为礼物吧
太好了。那我就选了
春和雪菜也，稍微展示了特殊待遇。
不过这些仍然是和往常一样的“目送”之礼。
久等了。按照往常给您
将茶具放在桌上。
和往常一样，琴濑坐到对面。
……嗯，美味
果然琴濑泡的红茶是世上最棒的
感谢这一点也不合您身份的廉价夸奖。呵呵
每天工作完后的这杯红茶，可是我的幸福所在啊
新作呢？　顺利吗？
当然。连我自己都觉得写的很棒。敬请期待吧
真的吗？　前作和前前作可也是水准很高的哦？
……肖
莲拉了拉我的衣服。
莲一脸要哭的样子，抱了过来。
……为什么，她们还能笑呢？
这种事，很奇怪吧……？　这肯定，不对劲吧……？
没错，这不对劲
“活着”的意义，难道不就是这样吗？
……“活着”的意义
像是寻味这句话的意义一样，小声的重复着。
生命的意义，各自不同，因人而异。
这也是，麻耶自己所期望的结局。
也就是，人才没那么软弱的意思
我拍了拍莲的脑袋。
所以我不是总跟你说嘛？
大家都还在笑呢，所以你不用那么难过
……嗯，知道了。我也会笑的
尼—，尼—
莲捏着自己的脸做出笑容，我摸了摸她的头。
那好，你也去吧
知道了，我这就去！　尼—！
今晚，就拜托了
好的。我会去接你的
麻耶挥着手转身离去。
直到她那毫不迷茫，飒爽的背影不见为止。
琴濑一直目视着她离去的方向。
直到最后都很帅气啊，麻耶
我站在琴濑旁边，一同目送麻耶。
是啊，真的是
一边掩饰即将剥落的笑容。
一边目送着挚友的背影。
……你悲伤吗？
你还真是讨厌。明知故问
一边注视着早已不见的背影。
……肖。时间差不多了
莲坐在床上，望着窗外说道。
越过窗户可以看到许多花朵。
被月光照耀着，随风摇曳。
啊，我知道了
听到她的信号，我从椅子上起身。
莲，拜托了
嗯。肖也是
从床上下来，抱住了我。
穿着春买来送给莲的“决胜服装”。
从她的装扮中，也不难看出莲的觉悟。
我也抱住莲的小脑袋。
……我去了
短暂的告别，我打开了房门。
没有照明的Famille中。
明明早就该回去了的春，独自一人站在那里。
和往常一样，略显困扰的笑容。
像是要阻止我一样，站在那里。
我稍微，出去一会
听了我的话，她只是温柔的眯起眼睛。
却不退步，注视着我。
肖你……
肖你，有梦想吗？
向我提出了和我之前一样的问题。
听了春直率的声音，我也坦白的正面回答。
……我也有，多的要命
不过我有一个最想实现的“梦想”所以才回来这里
和相遇之初相同的答案。
再一次，从我口中说出。
并包含了，比那时更强烈的意志。
希望你的梦想能够成真
春缓缓的点了点头。
挪开半步，让出了道路。
只留下短暂的道谢，我从春身边经过。
就在，擦身而过之后。
……我什么也，做不到
身后传来了春模糊的声音。
我头也不回的，打开Famille的店门，向外赶去。
麻耶经常坐的长椅上。
坐着的琴濑抬起头来。
你在这种地方做什么呢？
你才是。这个时间跑出来干什么
我坐在琴濑旁边。
我眺望着这片沉静又苍白的景色。
潺潺流水与夜虫齐鸣之声中。
琴濑严肃的开口。
会成为花，是为了向灵魂献上祭奠
因为花会结种。从那种子之中获得重生
所以，引导灵魂就是我们的工作……
春以前，是这么说的
眯眼看着被月光照耀的花瓣。
混合着干涩的笑声，琴濑这么说道。
说了那么随便的安慰话
真有春的风格
嗯。就是啊
消耗人的生命才能延续的世界。
正如春所说，如果真的是为了转生的仪式。
“天使们”的心里也能够好过许多吧。
像是拥抱自己憔悴至极的内心一样。
琴濑抱紧了自己的身体。
果然啊。我还是感觉不到悲伤
已经不止如此了，我没任何感觉啊？　明明就要失去挚友了
嘴角微微的上扬，仰望夜空。
已经，不知道自己的心是什么形状了
一路这么自欺欺人的过来，看来我也差不多要到终点了
代替悲伤，声音略显雀跃。
长长的，长长的叹了一口气。
能和麻耶一起走向终点的话，也挺好的……不过
我又要打破跟春和雪的约定了，真不想这样啊
明明我是姐姐，说好了要保护她们的
真没出息啊。好不甘心啊
伴随着与话语不相称的笑容。
无力的说着。
呐。为什么肖你这么在意我啊？
对你又没什么好处，不是吗？
不是约定好了吗。我来保护你
因为约定好了？　仅此而已？
因为我想，所以我做
不管你是怎么想的，这都是我自己决定的
因为，我喜欢琴濑啊
仰望着夜空。
向身旁最重要的人传达了我的思念。
喜欢，啊……
呵呵。我还是第一次，被人这么说呢哦？
明明是第一次被告白，完全没气氛啊。啊哈哈
干涩的笑声，随风而去。
从长椅上起身，像个小孩子一样高兴的转身。
那，你能见证我的最后吗？
直到我化作尘埃，消失殆尽为止？
那样的话，我就相信你是真心的
双手拼在身后，绽放了天真无邪的笑容。
那毫无期待的笑容，实在太过悲哀。
我无法直视她的脸，从长椅上起身。
走吧。麻耶在等着呢
是啊，去迎接麻耶吧
轻轻的向我点头。
一起向那片山丘，迈出脚步。
默默的跟在琴濑后面。
眼前的那棵巨树。
伴随着满月之光的照耀，熠熠生辉。
琴濑！　没事吧！？
慌张的扶住差点摔倒的琴濑。
没，没事……只是稍微头晕了一下而已……
揉着自己的内眼角，轻轻的摇了摇头。
……抱在我怀中的身体四肢无力。
再次向无力的身体凝聚力气。
……没事。麻耶还等着呢
先我一步做出回应。
——振作一点啊，我。
——琴濑明明都忍到这个地步了。
拍了拍自己的脸，定睛看向那棵巨树。
原来，你也能看见啊？
……真是，讨厌的光芒
我一直觉得，简直像是它吸食的生命在发光一样
和我一样，遥望遥远的巨树。
深恶痛绝的说道。
一到满月的夜晚，就能看见那棵树
……感觉到心灵正在被削减。就像时钟的指针前进了一格似的
“世界之力”在满月的时候最为强烈
天使之力的侵蚀，又进一步。
琴濑瞪着那棵如象征一般的树。
从我手上离开，迈出脚步。
走吧。麻耶等着呢
肯定，就在那棵树下
在琴濑身旁，我默默的点头。
……感觉到了。麻耶
行进在仿佛白昼一样令人炫目的光芒中。
琴濑时而露出痛苦的表情，但从未停下脚步。
来到了几乎看不见巨树顶端的近处后。
那个眼熟的背影，缓缓的转过身来。
真慢啊。我差点就要消失了
以平常的语气开着玩笑，微笑着。
那个封袋在麻耶怀中。
珍重的，怀抱着自己最后的作品。
这是我最后的作品
以就像平常喝着红茶一样的气氛。
动作自然的将封袋交给琴濑。
嗯。我一直都很期待的
等到我也快要消失了
充满温情的回应。
从结果的封袋中取出了原稿，点了点头。
花瓣悄无声息的飞舞之中，琴濑专注的读起原稿。
那是，两位挚友的故事。
为了一同生存下去，舍弃了悲伤的主角和。
为了将主角恢复成“人”而行动的女主角。
琴濑静静的翻页。
麻耶默默的，温柔的注视着琴濑。
……这是
拿着最后一幕的原稿的手微微颤抖。
那个女主角，为了将主角恢复成原有的样子。
选择了“自己消失”这个最终手段。
一心一意，为主角祈福。
只留下“希望你能为了自己而活”这样一句遗言。
那是毫不动摇，毋庸置疑的主题。
是麻耶为了挚友琴濑而写的，最后的故事。
于是麻耶向读到最后的琴濑发起询问。
感觉如何？
这就是我送给你的，最后的作品
声音颤抖的，注视着最后一页。
面对这如“白纸”般的终幕，琴濑露出她那扭曲的笑容。
琴濑无言以对。
麻耶温柔的拥抱住琴濑。
我想，让琴濑来填满这份空白
说出，失去我之后的感想吧……
然后写在这里，给这个故事划上句号
愤怒也好。悲伤也好。执着也好。丧失感也好
只要是琴濑的话，什么都行
只有将琴濑的话填入进去，这个故事才会完结
以无比温柔的声音说完。
轻柔的抱紧了琴濑。
这就是，我的生命之证
为了唯一的朋友，我所能做的最后的事
麻耶……！
不行……！　这种事，我做不到……！
我已经，受不了心爱之人离我而去了……！
不要啊，我受够了啊……麻耶……！
眼睛被泪水浸透。
抱着麻耶的双手不停的颤抖。
琴濑的话，你可以的
我已经迎着自己的命运，在琴濑的生命中播下种子了
所以请你活下去。让它开花吧
从今以后，我将永远在琴濑之中盛放
从口袋中取出一支已经老旧的笔。
交在琴濑颤抖的手中。
麻耶……！　麻耶……！
重复的呼唤着麻耶的名字。
紧闭的双目中，泪水不断的滑落。
双臂微微的用力，抱紧了麻耶。
炫目的光芒从琴濑的背后溢出。
逐渐的形成模糊的形状。
琴濑的背上出现天使的“翅膀”。
跟那天见的，和春一样的翅膀。
耀眼的光芒，照耀着处于中心的琴濑和麻耶。
正因为有琴濑在，我才能够接受这份命运的
虽然，可能会让你更寂寞了……
但是，请你不要否定自己生命的意义
既然活着，琴濑也要追寻自己的幸福啊
麻耶清澈的声音，在光芒之中凛然回响。
拨弄着琴濑的头发，麻耶也紧紧的拥抱住琴濑。
夺取生命的翅膀将二人包围。
我向你保证……！
我，不会再逃了……！　我绝对，不会输的……！
麻耶为了我而活过的证明……！　我绝对不会忘记……！
散落的羽毛，悄无声息的飘向麻耶的身体。
麻耶逐渐被光芒吞没。
谢谢，就这么约定了……
——之后，琴濑的手中。
出现了一束，盛开的花朵。
终于回想起……悲伤了……
沉下已被泪水浸透的脸。
琴濑抱膝哭了起来。
啊，呜呜……！　呜啊……！　啊，啊啊啊啊啊……！
麻耶，麻耶……！　啊啊啊，啊啊啊啊……！
好疼……！　心好疼啊……！　啊啊，啊啊啊啊……！！
双手紧握麻耶留下的笔。
像是坏掉了一样，琴濑的悲伤满溢而出。
琴濑！
我抱住将要摔倒的琴濑。
啊啊啊啊，肖……！　好疼，我的心好疼……！
哈……！　好难过，啊……！　哈，啊啊啊啊……！！
振作一点！　你要打起精神来！　琴濑！
琴濑的极限正在逼近。
明明好不容易才找到欠缺的心灵了……！？
得快点……！
还没好吗，莲……！
拜托了，一定赶上啊……！！
——找到了。琴濑姐姐的心
……琴濑。你足够努力了
马上，你就可以解脱了
肖，肖……！？　呜，呃……啊啊……！
抱住琴濑，安慰她颤抖不已的身躯。
在她耳边轻语。
麻耶找回的，琴濑所欠缺的心灵，现在归还于你
只要心灵重归完整，天使之力便会消失，　你就能够从“使命”中解放了
琴濑的“力量”就由我来承受
绝不会让你就这样化为灰烬
我用力的，抱紧了琴濑的身体。
肖来……承受……？
不是约好了嘛？　琴濑就由我来守护
守护……我什么的……
不，不行……！　快住手，肖……！
要是那样做的话，肖会代替我……！
而且，我也不能……就这么背叛春和雪……！
我已经，太迟了……！　比起我，应该先救救春和雪啊……！
琴濑无力的想要将我推开。
我更加用力的抱紧她。
春和雪菜我也一定会拯救的，你放心吧
琴濑也，大家都会得救。这就是我的“使命”
怎么，会……！　那样的使命……！
颤抖不已的身体已近极限。
不停的摇着头。
既然，琴濑会保护春和雪的话……
那琴濑，就由我来守护
愿这份心意能够传达。
愿那个约定能够实现。
保护大家的琴濑，就由我来守护
——这次一定，会拯救你。
我不会再让任何人消失了
——因为，我都回到这里了。
所以，琴濑你也……祈祷自己的幸福吧
没事的，相信我吧
用力的抱紧她瘦弱的后背。
我已经……帮不了春和雪了……
虽然明明许下了要拯救她们的诺言……
但是，我已经做不到了……拜托……
无止境的悲伤，从琴濑的脸颊滑落。
本已遗失的眼泪，从琴濑的眼中夺眶而出。
救救我们……
琴濑拒绝了天使之力。
翅膀的光芒越发强烈。
我体内的“力量”与之交相呼应，逐渐涌现。
你不必再哭泣了
能够坚持到如今，真的很努力了，琴濑
……之后，就交给我吧
对不起……春，雪……姐姐我这么不争气
天使之翼的光芒更加强烈。
飘落的羽毛，像是被弹开一样。
逐渐溶化。
——然后翅膀，化为灰烬。
耀眼到无法直视的翅膀瞬间干枯。
悄无声息的碎裂。
化作灰烬，缓缓的开始崩落。
肖……我……
……啊啊，不必再哭泣了
悲伤的事，已经结束了……
结束了……？　真的吗……？
翅膀的灰烬和花瓣一起，随风散去。
侵蚀琴濑的翅膀，消失的无影无踪。
遥望这片充满幻想的美丽景色。
我在琴濑耳边再一次，许下相同的誓言。
赌上我的一切向你保证。我绝对，会保护琴濑的
啊……肖……
琴濑的肩膀颤抖不已。
全身逐渐失去力气。
我扶着失去意识的琴濑，在树边坐下。
抱歉……对不起……
琴濑无意识的。
重复着道歉的话。
手伸向琴濑的脸庞。
帮她拭去经久不息的泪水。
咕……！？
呜……啊……！　哈……！？　咕……！！
身体突然变的沉重，不禁单膝跪地。
弯腰驼背，就这样蜷缩在原地。
呃呃呃呃……！？　啊，啊啊啊啊……！！
脑袋里的血管像烧红的钢铁一样炽热。
全身的肌肉无意识的重复着收缩。
像是被又长又细的针插入一般的疼痛。
接连不断的席卷全身。
啊゛啊゛啊啊啊゛……！！　咕啊゛啊啊゛啊啊啊啊……　！！
世界在旋转。
激烈的疼痛到连一根手指都动不了。
这就，是…………！！
啊゛呜……！　啊゛啊啊……！　啊゛、啊゛啊゛啊゛啊啊　……！！
春。
琴濑。
侵蚀她们的“天使”之力。
——是我，让她们承受的罪孽。
……既然这样……呃……！！
咬紧牙关，拼命的抵抗即将中断的视线。
穿过喧嚣的噪音。
用颤抖不已的指尖，拭去琴濑脸上的泪水。
我才不会，说丧气话……！！
像是抓住救命稻草一般。
心中拼命的描绘着春和琴濑和雪菜的面容。
蜷缩着身体，用力的用力的用力的握紧了手掌。
呜呜呜呜呜……！　咕，呃呃呃……！！
指甲插进肉里，渗出鲜血。
额头在地面摩擦也被划破。
眼前一片鲜红。
——即使如此，我也绝不会消失。
本是紧握的双手，反而逐渐放松。
——因为这是，只有我才能做到的事。
支撑不住自己的身体，摔倒在地。
我就是为此，才来这——
身体好冰冷。
声音，光芒，温度，消失了。
手指都不能动。
眼睛也睁不开。
什么也感觉不到。
……但是，我……
…………一定，……要……
………完……成…约定……！
肖！！
振作！　振作一点，肖！！
……莲……？
啊，太好了……！　肖，肖……！
莲哭的跟个泪人似的。
小小的身体，紧紧的抱着我。
果然承受已经成熟到这种程度的“翅膀”，太乱来了……
不过肖没消失太好了……真是太好了……
毫无顾虑的哭着。
一边呜咽，一边蹭着我的脸。
……谢谢你啦，能够找到琴濑的心
这样一来，就解决一个了……
撑起使不上力的身体，尽全力的放松了表情。
在琴濑旁边，背靠着巨树。
轻轻的，抚摸着紧抱着我的莲。
……还剩，两个
再，收集两片……翅膀的话……
那样……能让那朵花，再次盛开吗……？
将卡在喉咙的话咽了回去。
垂首，用手拭去她的眼泪。
……你不必这么难过
用和往常一样的话安慰莲。
嗯……嗯……！　咕，呜呜……
笑—，笑—……！
莲掐起自己的脸蛋，强行露出笑容。
抱过她娇小的肩膀。
仰望着花瓣飞舞的夜空。
——我确实，曾在那里。
但是，我的珍视之物消失不见了。
——所以作为代替，得由我来守护。
现在已经，彻底变的独断专行了——
只为，实现那个重要的约定——
……嗯……嗯嗯……
嗯……嗯嗯……？
…………啊！？
哟。感觉如何
向从床上弹了起来的琴濑搭话。
环视了一圈房间，又看向我。
缓缓的闭上刚刚瞪大的双眼。
……看来，不是做梦啊
手放在胸口，闭着眼睛。
……感觉心里，好轻松
握紧了放在胸前的手。
以几乎听不见的轻声低语。
我已经帮你向春请假了，今天你就休息吧
你家的地址也是春告诉我的
早已天明，已接近中午。
少许远离城镇，河边的一处公寓。
琴濑的家就在这里。
充盈着与红茶不同，甜甜的香气。
在这充满了女孩子生活气息的房间中，令我有些尴尬。
……不对，我又不是别有所图才进来的。
清了清嗓子，重新直面琴濑。
琴濑你已经从“使命”中解脱了
不必再吸取别人的生命，心灵也不会再欠缺了
所以你已经不必再担心了
我会遵守约定
春和雪菜，我会拯救她们的
所以，你放心吧
从使命中，解脱了……？
听了我的话。
略显阴霾的放松了下来。
……果然，不是做梦啊
琴濑像祈祷一样双手紧握。
充满困惑的眼中，似乎就要流出泪水。
深呼吸了一番，期望的看着我。
……我能，相信你吗？
啊，琴濑不用再担心任何事了
所以希望你能相信我，恢复往日的平常吧
之后就都交给我吧
琴濑的脸上，不肯放晴。
无所事事的抓住披在自己身上的毛毯。
……我相信你
就相信你……能够拯救我们吧
而且事实上，我也已经得救了……
而且我除了相信以外，也没什么能做的了……
十分抱歉的看着我。
没想到，肖居然会代替我成为“天使”什么的……
这种状况，就算你说不必担心……也没用啊
和预想一样的反应。
故意装作轻松的耸了耸肩。
确实我作为代替接受了琴濑的翅膀……
但我不会成为“天使”
因为我是为了达成特殊“使命”的存在
……特殊？
向我投来困惑的视线。
等“天使”的使命结束了，去把它们收回来
神明大人是这么跟我说的啊。真是麻烦活
擅自施加什么天使的“使命”，现在又要收回去　……
真是个不中用的神明啊—
……谎说的真烂
看来是不容我轻易翻过这一页了啊。
……果然长久以来背负的沉重，没这么简单就放下啊。
她要是能相信我说的就好了。
我不敌她的锐意，深深的叹了一口气。
……我现在还没能达成约定
坐到琴濑旁边。
背对着她继续说。
我确实将琴濑从天使的“使命”中解放出来了
但我夺不回已经被消耗的“生命”
就算疾病已经退去，但被侵蚀了的身体还没能痊愈
肖……？
我背对着她困惑的声音继续说道。
你知道吗？  天使之力，本来只有一份的
可现在却……
强行被分给了你们三人
是，那样的吗……？
只要能够让三份力量合一，天使之力就能重获平衡
这样一来这个世界的平衡就能得以恢复，一切都将恢复原状
一切都，恢复原状……？
啊。没错，恢复原状
我背对着困惑的琴濑，点了点头。
又一次对琴濑说谎了。
肖……你到底，是什么人……？
……我什么也不是
只是一个，无助的人类而已
——没错。
并没有什么特殊的力量。
有的只是，“抗争”的决心。
仅此而已。
重新换上笑容，抚摸着琴濑的头发。
……为什么？
为什么肖要，帮助我们呢……？
为什么，你要对我们这么温柔呢……？
忽的紧闭双目。
纤弱的身体随之颤抖。
我不是说过吗？  这都是我一厢情愿的
而且温不温柔什么的，全看个人看法啊
呼……真是，口是心非啊……
轻轻的笑了一声。
额头靠在我肩上。
清楚的感受到了她的那轻盈的温暖。
真的……？  你真的，会帮我们吗……？
本来应该是由我来保护大家的……
我，真的可以将这些推卸给肖吗……？
然后，大家真的能够恢复原状吗……？
啊，可以的
全都，会恢复原状的
春 和 雪菜 和 琴濑
你们将会一起，完好如初的恢复原状
抱过了琴濑的肩膀。
支撑起她那纤细又不可靠的后背。
……我知道了
我会相信肖的……
所以，再稍微……一会就好……
就这样，陪我一会吧……
第一次听到琴濑这么柔弱的声音。
自我回来之后，总算是迈出了第一步。
不过。
就算如此。
也总算是，达成了一个约定了。
……啊，谢谢你。琴濑
咽下即将涌出的泪水。
抱着琴濑的手臂加深了力道。
现在就只是片刻也好。
为了琴濑，也为了我自己。
委身于琴濑的温暖之中，不断的安抚着她的后背。
非常抱歉，只有粗茶淡饭……
将两碟盛着意面的盘子摆在桌上。
飘来了培根和新鲜奶油的甜美气味。
并从厨房取来了两副餐叉。
并且还有切成薄片的面包一同被摆上桌。
我一个人的时候，总是会偷懒所以……
尴尬的低着头。
不不，我才是打扰你这么久，还蹭你的饭
没事的，毕竟，那个……
……一直麻烦你做那么久……
这点小事……理所应当……
明显的动摇。
回过神来发现已是黄昏。
我们在那之后的一段时间里一直保持着那样。
……简直就像，情侣一样。
既然那么害羞就别重新提起啊……。
搞的连我都开始害羞了。
啊—不，嘛，虽说我本非此意，也没图谋不轨……
那个，你要是总提起的话，我会很在意的……？
我也稍微感觉有点害羞……
图，图谋不轨……！？
为，为什么特意用那种说法啊？
不，不用你说我也明白的啊！
正因为明白，所以……
气馁了。
……不过，作为男人来说被这样反应还是挺高兴的。
…………(偷看)
气氛太微妙了。
……就先不提为何会变成这样了。
总之得赶快将这气氛糊弄过去。
这才是当务之急。
怎，难道说琴濑想被图谋不轨吗？
那样的话我可是热烈欢迎啊？
真是太差劲了。你这人
承蒙您的夸奖，荣幸之至
差劲，真是太差劲了—。哈
强行跑题成功。
这样就能恢复正常了吧。
总之，我就感激的开动了
好不容易做好的温暖饭菜，凉了就太可惜了
拿起餐叉开始吃意面。
嗯，真好吃这个
蛋黄和鲜奶油混合在一起，搭配出绝妙的味道。
伴有胡椒烤的恰到好处的培根，以及意面的火候。
包括漂亮的装盘方式。
一切都保持了完美的平衡。嗯。
不如你做的好真是非常抱歉—
看来还在生气啊。
她比预想的更在意这件事呢。
不不，这些真的味道很好啊？
因为在店里你不进厨房所以不知道吧
……你是认真的吗？
关于料理我绝不说谎
……好高兴—。谢谢
这次脸都红到耳朵了。
怎么说呢，真是个过于率真又忙碌的女孩啊。
……虽然这样也十分的可爱。
什么啊，你在笑我吧
明明笑了。还偷偷的
明明是你一个人偷着乐呢
我刚刚被你夸奖啊，高兴的笑两下又怎么了
待会就给你泡杯我骄傲的红茶吧
正好刚刚收获的新鲜茶叶，会很美味的哦
既然你都这么说了。那我就期待一下吧
嗯，敬请期待
那再一次，我开动了
嗯，请用吧
重新和琴濑一起。
继续进行稍迟了些的午饭。
……真美味
这，确实好喝的不得了啊……！
用过了简谱但美味的奶油意面后。
喝着刚才说好的红茶，忍不住发出惊叹。
呵呵，好喝吧？
这可是真正的刚刚收获的新鲜茶叶
毕竟最好不过新鲜的
房间里充盈着茶叶的香气。
琴濑骄傲的哼着歌，品尝着自己的红茶。
虽然店里卖的红茶也已经十二分的好喝了
说实话，没想到竟然有这么大差距
十分的，香甜。
味道非常的浓厚，是十分新鲜的甜味。
正如她所说，比起店里的茶叶，味道更上一层楼。
春也是很努力的学习着制作蛋糕，雪也很擅长制作那些小工艺
要是红茶味道不好，岂不是很对不起春和雪嘛？
所以我也一直有在进行红茶的研究
虽然经常会失败就是了
轻轻的吐了下舌头，指了指角落里的一棵树。
那就是红茶树吗？
对。之前不是还叫你帮忙搬土来着嘛
店里的，都种在后庭了
说到才发现，房间里的气味原来就是这个红茶的味道。
长久以来，一直在这里研究红茶所染上的气味。
以及，琴濑身上那柔软的甜蜜气息。
啊啊，这就是琴濑的味道啊。
事到如今才注意到。
看来你们3人，还真的是有够努力的了
已经差不多成了我的兴趣爱好了啦
而且，看到喝的人发自真心的喜悦，我也能感到高兴
笑的眼睛眯成一条线。
……真可爱啊。
看着这正如妙龄少女般的笑容，我坦率的想到。
啊啊，真棒。谢谢啦
不不。不用谢
还想喝的话我给你泡，尽管说
琴濑也满足的喝着红茶。
哈的，呼出一口温暖的气息。
看来她已经完全冷静下来了。
见她能够这么安稳我也总算松了一口气。
像这样和谁一起安静的用餐，真的是  好久没有过了
再说除了春和雪以外，还是第一次有外人进我房间
抱歉我成为你的第一位男人了
放心吧。打一开始我就没期待你能有那种体贴心
和往常一样的回复。
一边表示同意，一边接过第二杯红茶。
明明是那么有人气的店，还以为你应该很受欢迎呢
以前哪有工夫搭理那种事啊？
是我不注意，非常抱歉
呵呵。没事的
况且，确实也没有那种人就是了
轻轻的笑了笑，原谅了我。
……明明这么可爱。
不过，得知了琴濑尚未有人染指。
不禁想到，还真是一点没变啊，稍微安心了。
不过，从今往后，琴濑就能够寻找自己的幸福了。
琴濑一脸安稳的，摇晃着茶杯。
……我还觉得，像是做梦一样
已经听不到“声音”了，现在也能够理解悲伤了
但是，一切都太突然了，简直觉得自己还在梦里
侧眼看着麻耶留下的原稿和笔。
略显寂寞的注视着。
不如，你就继续写吧？
我做不到吧。也没有那种文采……
无所谓吧，本来又不是给别人看的
而且，麻耶不是也很希望你能够续写吗
只要是你想到的话，什么都可以啊
……也是啊。毕竟已经和麻耶约好了呢
双手珍重的握着那支已经用旧的笔。
和麻耶的约定。
我也一样。
期望琴濑能够幸福的理由又多了一个。
不过你要是写的太过分的话，也许就糟蹋她那个故事了
……难道你是在调戏我吗？
不不不才没有
就算我会写，也肯定不会给你看的
鼓着脸闹起别扭。
……啊啊，原来还有这样的表情。
不再阴霾的琴濑，举止投足都令人感到温馨。
真的是，能够身心放松的宝贵时间啊。
红茶，你还喝吗？
要喝的话我还有别的推荐
那请务必再来一杯
了解。稍等一会吧
琴濑起身向厨房走去。
仿佛是曾经“身为家人之时”，安静祥和的时间。
温暖之情沁人心脾，不禁松懈了下来。
再一次体会到这种相安无事的幸福。
……现在就让我，再稍微沉浸一会吧。
这么想着，看着琴濑的背影。
已经不早了啊
打扰了你这么久，我差不多该回去了吧
太阳已经落山，看着窗外逐渐变暗我说道。
橱柜上的时钟，已经指向22时。
啊，已经这么晚了啊
感觉，过得好快啊
一边玩弄着手中已凉的红茶。
一边意犹未尽的叹息。
是啊。我也感觉过得好快
不过看你应该也没事了，我就放心了
再一次，摸了摸琴濑的头。
向着看似不安的她点头。
我一定会遵守约定的
所以你不必露出那种表情
琴濑就做回往常的自己吧
春和雪菜，我会好好劝导她们的
以暧昧的词汇掩饰。
——还剩两个。
为了获得它们。
……嗯，知道了
我会好好相信肖的
……什么也做不到，对不起
半闭着眼睛，垂下视线。
非常抱歉的握紧了双手。
我就是专门为此而回来的
摸了摸琴濑低着的头。
……嗯。谢谢
琴濑轻柔的笑了。
要是有什么事尽管说啊，当姐姐的
虽然仍是依依不舍这份温暖。
但也还是站了起来。
正当我准备开门离开的时候。
轻轻的，琴濑抓住了我的衣服。
……怎么了？
什么也没说，琴濑摇了摇头。
……求你了。别走
不要丢下我一个人……我好害怕……
抓着我衣服的手，微微的颤抖着。
像祈祷一样仰望着我。
只是今天就好，能不能留下来……
明明我一直想逃离的……
从天使之力中解脱，重获了自由……
可是现在又不知如何是好，好害怕……
不要，丢下我……
纤细，微弱的声音。
像个无力的孩子一样看着我。
我接住琴濑颤抖的手。
双手握紧，像要安抚她的颤抖一样。
只是现在就好……
……就是啊。
怎么可能，就这样结束。
一直独自承受至今。
只能视而不见，默默的承受。
好不容易得救了，可喜可贺什么的，才不是那么简单。
再次告诫险些大意的自己。
用力的抱住眼看就要泪崩的琴濑。
琴濑也毫不犹豫的，向我还以拥抱。
……抱歉，向你撒娇了
就今天而已……抱歉……
像个小孩子一样，紧紧的抱着我。
不停的重复着道歉。
我不是说过好几次了嘛，你可以随意向我撒娇
所以，你就不用道歉了
手臂环在她身后，安抚着她的后背。
嗯……谢谢，肖……
在春和雪的面前我会做好姐姐的……
在肖的面前……就做回软弱，狡猾，真正的我吧……
真正的，琴濑。
逞强。爱哭鬼。比常人更怕寂寞。
但作为长女比任何人都更想要守护家人。
再次听到了，这样的真心。
所以再一次，我也重复和那时相同的约定。
等不害怕了，要好好说出来哦
直到你不害怕为止，我都这样抱着你好了
……你能，许诺吗……？
啊。我许诺
这是，我和琴濑的约定
嗯，约定……我和，肖的……
以充满了安心的声音。
在我怀中，不停的点头。
没想到竟然能够将已经“消失”约定……。
再一次，重新连结起来。
被怀中的温暖和心中的喜悦所感染，眼眶湿润抬头看向屋顶。
就算一度失去，也能再次重寻啊。
这样就能够承受了。
无论是不复存在的回忆。还是违背心愿的谎言。以及孤独的痛苦。
就算心灵支离破碎，快要失去自我。
——哪怕，将要再次，打破这个约定也好。
……我都不知道
原来人的体温，是这么的温暖……
在同一张床上。
我们拥抱着依偎在一起。
琴濑的身体，也很温暖……令人安心
嗯，真的是好安心……
直到昨天……直到刚才为止都还忐忑不安的心情，简直就像做梦一样……
像是想要挥去心中的苦闷一般。
闭着眼睛，额头靠在我的胸口。
……我一直梦想着像这样跟人撒娇
因为我是姐姐……
像这样拥抱，摸头……
让人安心，本该是我该做的……
因为我总是这样想着，提醒自己……
……可结果，却什么都没做到
不是讽刺，也不是自责。
就只是坦率的接受了一切，轻轻的微笑。
……没那种事
琴濑你自己，不是也很努力了吗？
轻轻的抚摸着靠在我胸口的脑袋。
……说那种话来哄我，真狡猾
所以我在肖的面前，才会变弱啊……
不是说了吗，我会保护琴濑的
……嗯。是啊，你说过了
呼出柔和的叹息，身体向我靠紧。
毫无否定，轻轻的点头。
……真好啊，像肖一样的男孩子
像我一样的？
嗯。像你一样的
虽然很嚣张，一直被你调戏……
不过，非常的可靠，能够保护我
虽然我从没想过恋爱什么的……
不过，这种感觉真不错
我想我就是一直憧憬着这种类型的吧
忽的，幸福的眯起眼睛。
可能是以前看过的书籍，的影响吧
……虽然是已经想不起来的，很久以前了
是啊。也许吧
那这可真是本主角帅气的书啊
……你真不适合说这种玩笑
呵呵，也许吧……
……要是一觉醒来，一切都是一场梦该有多好
这一切都只是一场噩梦，真正的我和春还有雪一起，大家幸福的生活着……
能从这种噩梦中，苏醒就好了啊……
在此之上不再多说，我抱紧了琴濑。
……啊啊，要真的是梦。
全部，都是噩梦，醒过来的话还在那里————
就像是要打破这个幻想一样，脑中传来碎裂的声音。
……我知道的，什么才是现实。
只不过现在，就让这份安详的时间————
……现在无需多虑，好好休息吧
我会好好在这陪着你的……
……嗯，谢谢
现在就好，让我尽情的撒娇吧……
所以肖也，现在就好，一起……
啊，现在就好……
和琴濑分享着微存的温暖。
伴随着这短暂的安息，闭上了眼睛。
不是说好了吗，我会保护琴濑的
我会陪在你身边的。所以别哭了
像个小孩子一样抱着我。
琴濑抓着我的胸口，视线游离。
……我知道，我是知道的
肖其实是，很温柔的……
能让我这样向你撒娇也就是说……
声音颤抖着。
无力的摇着头。
像是忍耐一样，欲言又止。
琴濑……？
……不过啊
正因为我都清楚……才觉得好痛苦……！
像这样软弱又无能的我……
肖也能温柔的，原谅，接受我……！
所以……我都明白，不要走……
拜托了，就今天……就好……
放松了捏着我衬衫的手。
紧握的手指，逐渐的解开。
将手伸向琴濑。
温柔的握住她的手，轻声说。
……别那么说啊
我可不是以那种轻浮的心情才这样做的
像是要将即将消失的琴濑。
呼唤回来一样，我清楚的传达。
我会，保护琴濑的
……不，是我想这么做。这次一定
将在那时消逝，遗失了的约定。
琴濑要是害怕的话，我会一直陪着你
直到你不害怕为止，我都这样陪着你
再一次，强烈的起誓。
琴濑你已经很努力了
所以，不用再一个人承担了
我会，陪在你身边的
能感受到彼此呼吸的近距离。
琴濑泪眼汪汪的望着我。
琴濑，我……
手抚在琴濑的后脑。
闭上眼睛向她靠近。
嗯……肖……
和琴濑接近到零距离。
传来了琴濑香甜的气味。
柔软轻薄的嘴唇的感触。
能感到琴濑的手突然加强了力道。
……肖，为什么……这样……
挤出充满悲伤的声音。
眼睛被泪水湿透。
我才不是什么温柔的人
我必须向琴濑，春和雪菜报恩
所以，约定我一定会遵守。无论发生什么
琴濑，琴濑你是特别的
对我来说，琴濑是……
我……？
虽然刚才说过没有图谋不轨
……对不起，我说谎了
虽然我是将琴濑以重要的家人来看待的。不过……
……我，喜欢琴濑
我是作为男人，想要保护琴濑……
所以，琴濑要是不安的话我会陪着你
我最想陪伴在琴濑身边
所以，不要说什么现在就好……
……好高兴
能够听到你这么说……我真的，好高兴……
哭的比刚才更厉害。
表情放松，身体轻微颤抖。
你不是，骗我的吧……？  对这样的我……
想要用不懂体贴蒙混过关，可是行不通的哦……？
怎么可能会拿这种事开玩笑
我从很久以前，就喜欢琴濑了
呵呵。明明最近才认识的……
那么说着，一边将手伸向我的脸颊。
嗯……我也，喜欢……肖……
再一次，和琴濑嘴唇重合。
不管是初吻还是第二次。都给肖了
向我露出了发自内心的，幸福的笑容。
身体也不再颤抖。
作为代替，感到温暖的感情从心中溢出。
再……再多来kiss一些……
啊，几次都行
嗯，啾……肖，肖……啾，嗯嗯……
闭上眼睛，确认彼此的感触。
嘴唇时而重合，又再分开。
两人一同，重复着笨拙的kiss。
经过了数不尽的重合之后。
缓缓的睁开眼睛。
不止是，今天吧……？
你会，一直陪在我身边吧……？
触碰在鼻上的，甜美的声音。
全身放松，泪眼汪汪的望着我。
啊，我会陪在你身边的
请让我，保护你
额头靠在一起。
轻轻地点着头，起誓。
我现在……好幸福……因为幸福……
……不行，我……还害怕幸福感……
好怕又会突然失去，这份幸福……
又和那时一样，紧抱着自己的身体。
忍着即将流出的泪水，向我祈求。
抱紧她纤细的肩膀。
琴濑也像是回应一样，紧紧的向我靠近。
所以，拜托了……再多抚摸我一些……
让我感到，我确确实实的在这里吧……
让我再，多感受肖一些……
喂，喂，琴濑……！？
像是要将我推倒一样。
琴濑向我靠了过来。
这样，可能很奇怪吧……
但是，被肖碰到的时候……感觉好安心……
所以，再多抚摸我一些吧……？
让我切身体会……
你会在这里……不会离开我吧……
压抑着颤抖的声音。
闭上眼睛，这次又显得有些害怕的样子向我靠近。
嗯……啾……肖……啾……
对不起，对不起……嗯，哈……
一边道歉，一边不停的接吻。
小时候的心伤。
多次与幸福失之交臂，早已不见的伤痕。
竟然以这种扭曲的形式，妨碍着琴濑的幸福。
呼唤她的名字。抚摸她的脸颊。
哪怕一点也好，想要让她安心，以kiss回应她。
哈……肖，喜欢……
和喜欢的人kiss，好舒服……
再，再多一些……拜托了……
啊，这样的话，多少都行……
直到，琴濑能够安心为止……
这次由我主动。
啾，啾……肖……嗯，啾……
嘴唇接触的时间逐渐变长。
改变角度，向不同的地方。
像是为了确认彼此的感触一样不停地重复着kiss。
哈，好舒服……肖的嘴唇，好软……
好想……在躲体会一些……嗯，啾……
kiss的动作变为像是啄取一样。
不停的用嘴唇吸着对方。
她用娇小的舌头舔着我的嘴唇。
喘息也越发急促，感觉越来越温热。
哈……不行，好想……再多一些……
好想，再多体会一些……喜欢的人……
肖，嘴……张开……？
哈姆，啾……喔，……嗯嗯……
哈，肖……嗯，啾……咕啾……
嗯……！  琴，濑……！
琴濑的舌头伸了进来。
舌头纠缠在一起，嘴里发出咕啾咕啾的声音。
嗯嗯……哈，这个，好棒……嗯，嗯嗯……
喔，啾噜……啾，嗯……嗯嗯嗯……
张着嘴，专注的在我口中舔来舔去。
黏稠温热的唾液从琴濑的嘴里流了进来。
溢出的唾液从彼此的下巴流过。
哈，哈……大人的kiss，好厉害……
感觉脑子里一片空白……什么也，思考不了了……
半张着嘴，唾液从她微薄的嘴唇上流下。
脸色绯红，重复着短促湿润的喘息。
……琴濑，一脸色色的表情
看到你这样，我会忍不住了啊……？
我都做到这个份上了，你还这么说……
而且，你不也是一脸朦胧吗……？
被那种眼神看着的话，心跳不已……我要变的奇怪了……
琴濑纤细的指尖，轻轻的在我脖子上抚过。
所以，再……多做一些……？
让我陶醉到什么也想不了的地步吧……？
用幸福……盖过我的一切不安吧……
捏住她不安的手，向那可怜的嘴唇靠近。
哈姆……啾，旧……嗯，嗯嗯……嗯，嗯姆……
哈……好激烈，嗯嗯……肖，喔，啾……
吸着她娇小的舌头，让唾液混合在一起。
将那已不知是谁的唾液穿喉咽下。
琴濑也大大的张开嘴。
想要更深入的将舌头伸过来。
嗯……喔，嗯姆……啊，啾噜，啾……！
啾……嗯，嗯嗯嗯……哈，啾噜，啾……！
每当在琴濑口中徘徊，每当舌头纠缠。
她的身体就为之颤抖。
听到她发出从未听过的甜美娇喘。
哈，哈……不，不行了……
太舒服了，好幸福……已经，什么都想不了了……
漂亮的脸上嘴角划过唾液。
呼吸比刚才更加急促更加温润。
……真是，太色了
呵呵……感觉，好开心……
刚才也是，你能专注的跟我kiss……好开心……
被喜欢的人这么追求……原来是这么开心的事啊……？
高兴的笑了起来。
轻轻的摸着我的脸。
我啊……？  一直都是一个人，好寂寞的……
就连春和雪也好，没能对任何人倾诉……
所以，能够得到肖的肯定……真的好开心……
能够得到肯定，听人对我说可以活下去了，没想到竟然这么开心……
被人原谅，原来是这么开心的事……
……能够让我这样想的是
所以……
与龄相仿的眼瞳湿润着。
从半开的嘴唇中传来桃色的吐息。
如果肖是思念着我的话，希望你能再多触碰我一些……
让我好好感受，肖的温暖吧……？
让我感受到你就在这里，不会离开我……
希望你能……和我，相拥……
轻轻的，柔和的。
但又倾注了明确的意志。
琴濑的手指，抓紧了我的胸口。
琴濑，那……
……这种事自然不必说。
我也好想，跟喜欢的女人……跟琴濑，相拥。
一直思念着。想要相见。
但是现在的我，无法约定“未来”。
明明连最初的约定都没能好好遵守。
这样的我，是没资格跟琴濑——
肖的……变，大了吗……？
因为我……就这么……？
隔着裤子硬起来的那里。
琴濑将手伸了过去，温柔的抚过。
那当然……都跟琴濑，那么kiss了……
与心情相反的身体反应令我尴尬。
勉强的压抑着自身的快感轻声回应。
啊，好高兴……
肖也是这么想的吧……？
浮现出“女人”的笑容，被泪水浸湿。
可爱又可怜。
想拥抱她。
好想就这样拥抱她。
虽然，是这样……但是……
我不是……值得琴濑这样对我的人……
强行控制着自己不断上涌的冲动。
肖……嗯……
嗯……啾，嗯……肖……嗯，嗯嗯……
哈……啾噜，啾……嗯嗯，啾……嗯，嗯嗯……
琴濑……嗯，姆……！
柔软娇小的身体紧靠着我。
比刚才更深的，嘴唇与舌头纠缠在一起。
喜欢……最喜欢你了……再，把舌头伸出来点……
再多，寻求我一些吧……嗯，啾噜，啾……哈姆，嗯……
一边进行着接吻，琴濑一边伸手抚摸我的下体。
没资格，做这种事什么的……
应该是我才对……
不，琴濑才不会……！
没什么不对的……
我也不是……肖所想的那样，完美无瑕……
嘴唇和舌头纠缠着。
纤细的手指拉开了我裤子的拉链。
等……琴濑……！？
肖的，硬硬的……还湿润了……嗯，嗯嗯……
哈姆，啾噜，啾……嗯，喔，啾噜，啾……
嗯……！  琴，濑……嗯，嗯嗯……！
舌头被琴濑纠缠住。
像是不想让我说话一样。
不停的纠缠着我，堵着我的嘴唇。
噗，哈……肖可是，很温柔的啊……？
所以，请不要那么说……
我，喜欢肖……好喜欢……
不是肖可不行……不是肖的话，才不会做这种事呢……
可不是因为寂寞又不安……可不是谁都行的啊……？
眼中满是不安的神情。
但却坦诚的直视着我。
我才是，没资格被肖说喜欢才对……
可是，肖还是那么对我说了……我好高兴……
这样不行吗……？  只是互相喜欢，不够吗……？
只是喜欢，还不够允许我们身体重合吗……？
只要肖肯原谅我，接受我的话……
相对的，我也会原谅肖……
现在我就不问为什么你不肯原谅自己了……
现在，只为了我就好……
请不要说你没有资格什么的了……
我不管，发生什么……都会原谅肖的……
像祈求一样声音颤抖着。
向我靠了过来，重合着温柔的体温。
……就算是这样的我，也能够得到原谅吗。
现在就算什么也不说。
就算是亲手剥夺琴濑获得幸福的权利的我。
早已不再期待的温暖。
向自己起誓过的，不再奢求幸福。
现在就，接受原谅吧。
向琴濑的脸颊伸手。
忍耐着颤抖的声音，再一次接吻。
嗯，谢谢……肖，喜欢……
啾噜，啾……啾，喔……嗯，嗯嗯……
嗯……啾，嗯……我好高兴，肖……嗯……
琴濑……琴濑……
重复着长长的kiss。
不停的呼唤着琴濑的名字。
嗯……现在不必烦恼……
为了我……看着我……嗯，嗯嗯……
哈……肖的，比刚才更湿润了……
因为，琴濑说了让人欢心的话啊……
呵呵，真是油嘴滑舌……
那，我来帮你……更欢心一下吧……？
琴濑洁白的手指缠了上来。
缓缓的，缓缓的开始运动。
呜……啊……！  琴……濑……！
啊哈，看起来很舒服……这样舒服吗……？
能取悦喜欢的人，好开心……
就算是这样的我，也是能够取悦肖的吗……
生疏的，看似喜悦的。
像是确认我的形状一样用手掌抚摸着。
如何……？  因为我是第一次，可能不太会……
不……超，舒服的……呜……
舒服吗……？  我的手，舒服到让你发出那种声音的程度了……？
哈，好高兴……再，再多用我舒服一些吧……
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾。
用纤细美丽的手指，涂抹着我的忍耐汁。
规则的弄出黏稠的水声。
肖的小弟○，像女孩子一样咕啾咕啾的呢……？
先端的地方比较舒服吗……？  还是，这边凹下去的地方呢……？
手掌摩擦着我的前端。
手指像撺住一样环在龟头附近。
啊，咕……！  琴，琴濑……！
等……那个，等等……！  不行……！
讨厌这样吗？  我的手，不舒服吗？
不是，讨厌……超，舒服的……！
能够被一直喜欢的人这样做……！
我，当然很高兴……但是……！  啊咕……！
简直是不给人说话余地的快感。
每当被琴濑的手指抚摸。
刺激的快感就传达至身体深处。
看着拼命忍耐着的我。
琴濑开心的笑着。
呵呵，还咋说那种话……
……不过好高兴。我能，让你那么有感觉啊……
我会加油的……再更加舒服些吧……
嗯，嗯嗯，啾噜……啾，喔喔，啾噜，啾噜噜……
哈，嘴里……也好厉害，湿漉漉的……嗯，嗯嗯……
一边kiss，一边被用手弄……舒服吗……？
满脸朦胧的用舌头与我纠缠在一起。
一点也不给我休息的余地。
想逃也无法逃。
只能拼命的忍耐着不断上涌的快感。
嗯嗯……！  琴，濑……嗯，姆……！ 嗯嗯……！
哈，好厉害……从小弟○上，流出更多口水了呢……
而且……比刚才更硬了，还一跳一跳的……
这样，再搅合一下会更舒服吗？  会变的更舒服吗？
琴，琴濑……！  那样弄的话，我要……嗯嗯……！
行啊……再，多舒服一点……？
用我的手……再，多感受一些吧……！
我会，更加……加油的……！
只想着，我吧……！  嗯，嗯嗯……！
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾。
像是要阻止我的静止一样舌头缠了过来。
琴濑手上的动作毫不留情的刺激着我。
……已经，极限了。
实在忍不住上涌的快感，抓住琴濑的手臂。
琴，濑……！  不行，要……要射了……！
咕咚，咕咚咕咚！  biubiubiu！！
嗯，嗯额……！  肖……嗯，嗯嗯……！！
咕咚咕咚！  biu，biubiu！  咕咚咕咚！！
嗯，啾……！  哈姆，嗯……啾噜，啾……！
呜呜……！  琴，濑……！  啊，咕……！！
琴濑用手榨出我的精液。
精液不断的射出。
直到最后都一直撸个不停。
嗯……哈，啊……肖……嗯……
直到完全不再射精为止。
手上的动作总算是停下，缓缓的松开了我的嘴。
哈，好温暖……这就是，肖的精液吗……？
原来，能射这么多啊……
而且，感觉有股很色的气味……呵呵……
弄出黏稠的声音。
用沾满精液的手指，像是舔舐一样玩弄着射出的精液。
哈……哈……
抱，抱歉……把你弄脏了……
不，才不脏呢，没事
而且，我能让你射出来……很高兴
肖舒服吗？  我，做的好吗？
啊，非常的舒服……
坦率的说出自己的感想，琴濑听后笑了起来。
然后，用嘴含住了沾满精液的手指。
嗯……啾，喔喔……啾噜，啾……
喂，喂……琴濑……！？
嗯咕，呜……嗯……啾噜，咕……
肖的味道……新鲜的，色色的味道……
用娇小鲜红的舌头。
舔舐着满手的精液然后咽下。
……琴濑，好色
会变成这样，可都是肖的错……
琴濑发自内心的微笑着。
不过，这个……其实，是？
是想射在我里面的精液吧……？
本来，这些精液应该……全都在我里面……
零落的喘着湿润的气息，用指尖抚我的前端。
和刚才一样，纤细的手指纠缠不休。
咕……！  啊……琴，琴濑……！
明明都射了那么多了，还这么硬呢……？
这是，还没射够吧……？
咕啾，咕啾……咕啾，咕啾……。
像是挑逗我一样故意在龟头上环绕。
根本没有休息的空余，很快又变的跟刚才一样坚硬了。
虽然不是那样……
……不过，我想进到琴濑里面
……嗯，我也……想要肖进来……
我也，早就准备好了……
这次就让我，好好的……感受一下肖吧……？
轻轻的点头，再次接吻。
这次反过来，我将琴濑推倒在床上。
……女孩子原来能这么湿润啊
前端感到的湿滑的感触。
琴濑洁白的大腿上被爱液弄湿。
可以看到泛着下流的光亮。
我也，不知道原来会湿成这样啊……
一想到接下来就能跟肖结合……我就……忍不住……
红着脸视线游离。
琴濑的身体也，寻求着我吗
和我一样，好高兴
拥抱着，在耳边细语。
哈……不行，被你那么说的话……哈啊……
会，溢出来的……啊……啊啊……
身体颤抖不已。
深深的，长长的发出温润的叹息。
没错……我也，好想要肖……
为了接受你，才湿成这样的……因为喜欢，就能这么……
指尖轻轻的按入我的后背。
和我一样，在耳边低语。
……所以，来吧？
就由肖来……把我，变成女人吧……
啊，我来了……
我的前端顶着琴濑。
从爱液不停流出的地方，缓缓的推了进去。
呜……！  咕，呀……啊……！
啊，啊……！  肖，进来了……啊，呜呜呜……！！
咕啾，努噗的发出轻轻的声响。
我的前端逐渐进入琴濑体内。
琴濑弓着背，呼吸急促的忍耐着。
……琴濑，没事吧？
抚摸着她被汗水浸湿，看起来略显痛苦的脸颊。
呜，嗯……没，事……！  呜，哈……！
女人，第一次……都是，这样的……
我想要，完全献给肖……所以……做到最后吧……拜托了……
轻轻的抓紧了我的后背。
重复的点着头回应。
名字……叫我的……名字吧……？
好好的，呼唤着我……求你了……
为了回应琴濑的觉悟。
我抱紧她娇小的身体，凑到她耳边。
琴濑……我喜欢你，琴濑……
啊，肖……！  肖，嗯嗯……！
啊，嗯啊啊啊……！！  来吧，就那样……啊，啊啊……！！
呼唤着亲爱的琴濑。
这次不再犹豫，我埋进琴濑体内。
哈，哈……啊，啊啊……
这样就，全部……进来了吗……？  肖的，全部……？
眼中积满了泪水。
在耳边轻声的颤抖。
啊啊，全部进去了……
让你勉强了抱歉，琴濑……
能感觉到我在里面吗？
嗯，能……肖就在，我里面……
能够结合，我好高兴……
在身体里面，感觉都传达到心里了……
身心都被肖填满了……
这就是，被爱着的感觉吗……？
还急促的喘息着。
紧紧的抱着我，微微的笑了。
我也，说不太清楚……不过，能明白
我也，感觉琴濑好可爱……
压在琴濑身上。
抱起她被汗水浸湿的身体。
身心都舒服的像要溶化了一样。
但却能够鲜明的感受到对琴濑心情。
……琴濑，我喜欢你
嗯，我也……喜欢肖……最喜欢了……
就像是确认心灵是否连结在一起一样。
蹭着彼此的脸颊传达出“喜欢”的心情。
琴濑，出血了……
笨蛋……这可是第一次啊，当然会出了……
别慌张……好好，高兴一下啊……
略显诙谐的眯起眼睛，温柔的抚摸我的脸颊。
肖感觉，舒服吗……？
我的里面……有好好的让你舒服吗……？
啊……说实话，实在是太舒服了……
呵呵，是吗……那就好……
呐，来kiss吧……？  就这样，连结着……
嗯……琴濑……
嗯……啾，嗯……喔……嗯……啾……
喔，啾噜……哈，啾，嗯……呼，啾，嗯……
就这样保持着在琴濑里面，温柔的再次接吻。
希望能让她的疼痛缓和一些。
一边这样想着，一边想要传达出自己的心意，不停的接吻。
肖……已经没事了，动吧……
这次就不是手了……在我里面，好好的感受吧……
一缩一缩的，像是要确认我的形状一样。
琴濑的里面柔软的颤动。
就像刚才用手做的一样，在我里面动起来的话……会很舒服吧……？
可是，你还很难受吧……？
虽然还有点不习惯……不过，我想你动起来
因为不止是疼痛，还感觉很幸福……
我想，好好的感受肖……
所以，不要停下……好好做到最后，好好爱我吧……
泪眼汪汪，不住的颤抖。
即使如此仍然保持微笑，温柔的抚着我的脸。
握住她的手，献上亲吻。
知道了。我就不客气了
我会好好，做到最后的
向着琴濑的觉悟，做出回应。
嗯，来吧……好好的，感受我吧……
琴濑闭上眼睛微微的点头。
我缓缓的开始在她里面运动。
啊……哈，呜……！  咕……啊，啊啊……！
咕啾，咕啾……咕啾，啾噗……咕啾……。
配合着腰部缓慢的运动。
琴濑的里面发出黏稠的声音。
从根部到前端，全部被湿滑的感触包裹。
和手完全不同，毫无间隙的快感向我袭来。
啊……哈，啊……！  肖……嗯……！  啊……！
琴，琴濑……没事吧……？
嗯……这个，啊……！  啊……！
并，并不是疼……哈，嗯……！  啊……！
声音……忍不住……啊，呜啊啊……！
抱，抱歉……你很在意吧……？
我会……尽量忍耐的……拜托了，继续吧……
不要停下，拜托了……嗯……！  嗯嗯……！  呜……哈……！
咬紧牙关，拼命的想要压住声音。
不，不用……我不是说，那个……
是琴濑的声音，太可爱了……那个，不妙啊……
唉……？  可，可爱……？
啊……！  不，不行……！  突然被那么说的话……！
会太有感觉的，啊……！  啊，啊啊……！！
咕啾，咕啾……咕啾，咕啾……！
呜……！？  琴濑……！
那样，突然……！  缩紧的话……！
琴濑的里面涌出爱液，突然紧紧的收缩。
咬紧牙关，拼命的忍耐着。
这股想要让我射精的快感。
唉……？  肖……？
怎，怎么了……？  没事吧……？
我紧紧的抱住琴濑的身体。
拼命的挤出一丝声音告诉琴濑。
抱，抱歉……琴濑……！
抱歉是什么，肖——
嗯……！？  肖……！？
唉……？  这，这是……出来了……！？
呜……啊……！  琴濑，抱歉……！
嗯啊啊……！？  啊，啊啊啊啊……！！
啊，啊啊……！  温暖的，出来了好多……！
啊，啊啊……！  啊啊啊啊……！！
琴濑……抱歉……！  啊，啊……！！
哈……啊，哈……好厉害，还在射……
肖，你高潮了吗……？
身体不住的颤抖。
嘴角流着口水，抬头望着我。
抱，抱歉……
太舒服了……我没忍住……
呵呵……没事的，第一次嘛……
不要显得那么抱歉……好吗？
怜爱的抱住我的脑袋。
像是安慰小孩子一样温柔的抚摸我的脑袋。
而且，肖能用我高潮，好开心……
感觉里面好温暖……我也，去了……
啊，像这样互相拥抱着……感觉好幸福，好舒服……
就像是为了确认我的存在一样。
脸，手，身体的全部，都向我贴近。
缠绵着幸福温暖的吐息。
……啊，简直幸福到死也值了
笨蛋。就算是玩笑也不要说那种话
轻轻的，咬住了我的耳朵说道。
而且……你看
肖，好像还一直硬着啊……？
呜……那是，那个……
……因为琴濑，太可爱了
含糊的掩饰无法平息带来的尴尬。
纤细的手臂环过我的脖子，将我轻轻抱住。
……嗯，好高兴
能够这样被寻求，我好开心……
所以，呐……？
与其道歉……不如再一次，好好让我感受你吧……？
听着她甜蜜的细语，令我重获了比刚才更甚的坚硬。
呵呵，肖在里面一跳一跳的回应呢……
已经没事了……所以这次，肖可以随心所欲的动了……
好好的，感受……我吧……
她那温暖的笑容和话语。
令我不再迷茫，清楚的回应。
琴濑，我要动了……
和刚才一样。
缓缓的动起腰部。
啊……嗯，啊……！  哈，啊……！
肖……！  啊，啊……！  嗯，嗯啊啊……！
搅拌着琴濑里面塞的满满的精液。
发出咕啾咕啾的声音。
琴濑也比刚才更加放松。
温柔的包容着我，感觉好舒服。
咕……琴濑，你没事吧……？
嗯……没，没事……不过……嗯……
有，有什么，蠢蠢欲动的感觉……！  啊，呼……！
琴濑也，舒服吗……？
舒，舒服……？  嗯，很舒服……吧……
每当，肖在里面动的时候……啊，嗯……！  就感觉好兴奋……！
感受到琴濑的感触。
明显的感觉更加湿滑了。
啊……！  好厉害，都弄出声音了……啊，嗯啊……！
琴濑的，里面……！  不妙，黏糊糊的……咕……！
啊啊……好厉害，好舒服……好舒服啊……！
啊，好高兴……我，能好好的感受到肖了吧……？
正在被肖弄的舒服起来了……啊，啊啊……！
琴濑下意识的配合着我的动作扭动腰部。
为了让进入的时候，能够直达琴濑的最里面。
配合着我的动作扭动着。
哈，琴濑……！  我也感觉，好厉害……！
啊，啊……！  舒服，好舒服……！  嗯，啊……！
再，再多做一些……！  拜托了，再多一些……！
任你所愿的，抱我吧……！  拜托……！
我也，想要更加感受琴濑……！
忘记客气之事。
忘我的感受着琴濑的一切。
啊，啊……！  嗯，啊……！  啊，不行，那个  好舒服……！
啊，啊……！  好厉害……！ 啊，舒服，好舒服啊……！
肖，肖也舒服吗……？  呐，我的身体，舒服吗……？
啊，非常的舒服……！
感觉不管射几次，都无法平息……！
嗯，啊，啊……！  啊，呀，啊啊啊……！
不行，听到肖也说舒服的话……！
我，我也，越来越舒服了……！  啊，啊啊……！
要，要不行了……！  我，要变奇怪了……！
我也是，太舒服了……！  快无法控制自己了……！
嗯啊，啊，啊啊！  啊啊啊！！
不行，听到你那么说，我……！
双脚缠上我的腰间。
手指用力的抱紧了我的身体。
再，再更舒服一些吧！  用我，用我变舒服吧！
我也，我也会好好感受的！
再多感受一些！  沉迷于我吧！
好厉害，咕啾咕啾的响着……！  啊，好厉害  都湿成这样了……！
啊，好开心……！  感觉，被幸福填满了……！
舒服，好舒服……！  身心一起  都好舒服啊……！
啊啊，嗯，啊！  啊，呀，啊啊啊！！
琴濑，又要……我，不行了……！
嗯，嗯……！  来吧，射吧……！
再次，射在里面……！  在我里面……满满的，满满的射出来吧……！
我的名字……！  一边叫着我的名字射吧……！
一边说着好舒服，尽情的射精吧……！
啊啊，琴濑……琴濑……！
咕啾！  啾噗，咕啾！  咕啾，啾噗！
为了迎来终结，毫不保留的不停的搅拌着琴濑。
呼，啊啊！！ 啊，啊啊，嗯啊啊！！
我，我也不行了！  脑子，一片空白！  啊，啊啊啊！！
不妙，好舒服……！  太舒服了，琴濑……！
不行了……！  琴濑……！！
像是要将琴濑捏碎一样全力的抱紧她。
来吧！  射吧，尽情的！
啊，啊，啊啊啊！！  在我里面，尽情的射出肖的精液吧！
证明你喜欢我！  爱着我吧！！
啊，啊啊……！  嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！
嗯啊啊啊啊啊啊啊…………！！
啊啊啊……！  啊，啊啊……！！
咕咚，咕咚！  biubiu，biubiu！ 咕咚！
哈啊……！  出来了，又……满满的，在我里面……！
肖的精液……在我里面，填的满满的……！啊啊……！！
琴，濑……！
咕咚咕咚！  咕咚！  biu，biubiu！！
呼……啊啊，还厉害……还没完……
咕咚咕咚的……射了好多……啊啊……
直到最后，全部射出来……？  肖的精液，直到最后……
咕……！  琴濑……！
比刚才还长久的射精结束。
在琴濑的里面射出最后一滴精液。
紧张的身体放松下来。
直接倒在琴濑身上。
哈……哈……哈……
肖……？  舒服吗……？  全都，射完了……？
朦胧的声音，像撒娇一样在我耳边细语。
呼吸时断时续。
点着头，抱住了琴濑的脑袋。
啊……全都，射在琴濑里面了……
我已经，射不出来了……
嗯……我能感觉到，里面满满的……
呵呵，好开心……能感觉到，肖就在我里面……
所以，再稍微……保持这样一会吧……
让我感受到肖的温暖……感触……和余韵吧……
琴濑……嗯……
哈……啾，嗯……哈，肖……嗯……
喜欢你，琴濑……啾……
嗯，我也……喜欢，最喜欢了……啾，嗯……
双方同时，将嘴唇重合。
不停的不停的，重复着安稳的kiss。
谢谢你能这么爱我……肖……
已经没事了……我会相信的……
啊……就算你会不安，我也会陪着你的……
嗯，这是约定……我和，肖的……
像是要融入这份幸福的余韵当中一样。
不停的一边接吻一边重复着“约定”。
将已经“消失了”的约定，再一次。
以另外的形式，重新连结。
肖……我爱你……
我也爱你……琴濑……
——哪怕，将要再次。
——打破这个约定也好。
忽的，幸福的笑了。
只不过现在，就让这份安详的时间——
只要不相信任何人，就不会被背叛哦？　你知道吗？
像是炫耀自己的宝物一样。
她是一个满面笑容的说着这种话的，令人印象深刻的女孩子。
不相信任何人……
那样不就要变成孤身一人了吗？
那样的话，太寂寞了……
没有能够聊天的人。
没有能够互相欢笑的人。
更何况，也不会有人伸出援手。
不停留在任何人眼中。
想起了那个时候仰望的天空。
嗯。是有点寂寞
不过，正因为如此，我才是一个人啊
明明会寂寞，还一个人？
……那样，太奇怪了
与她所说的相反。
张开双手开心的眯起眼睛。
嗯，我知道啊。我就是，很奇怪
每当我跟人这么说，大家都那么说我
不过，这样可就能够不再经历悲伤了哦？
难道你不觉得这是很好的事吗？
可是……那样的话……
看着她那毫不迷茫的笑容。
在此之上无言以对。
只能默默的目送她小小的背影离去。
……这样啊。原来有个那样的孩子啊
说着一口气的喝着便宜的红酒。
呼出被劣质酒精温暖的叹息。
注视着已经熟睡的春和姐姐。
喝太多酒对身体不好……
店长一直是这么说的哦？
在桌檐边上，扬起一张略显悲伤的脸。
啊—，那个酒坊的店长啊确实挺啰嗦的
到了我这个年纪，要是不像这样有些事可是会受不了的哦
秋人的担心的看着我，摸了摸他的脑袋。
受不了的事？
……就是说会有，像这样哪怕只是一会也好，也想要逃避的事啊
用食指和中指。
掐了掐看着我的小脸蛋。
最近你夜里的工作很多，累了吗？
你脸色，不太好啊？　要不要休息一阵
肖的份，我会帮你努力的
也不在意我掐着他的脸。
小小的眼睛就只是担心的看着我。
别说的好像我在做娼妇一样
我可是在做光明磊落的正经工作的哦—
在他头上揉来揉去。
不过，明明还是个小鬼还真是嚣张啊
是这边的教育成果吗。真不错
揉够了他的脑袋。
一口气喝干剩下的红酒。
……不管是什么事，也都是“工作”啊
是不能说停就停的
秋人工作也很卖力，不明白吗？
摸了摸他那年幼的脸颊。
嗯。不过，身体要是不好会死的哦？
至少也少喝点酒吧—
小小的身子挺了过来，嘟着嘴。
不过人啊，早晚都要死的哟？
既然如此，不让自己开心一点怎么行？
嗯—。是吗，是那样的吗
装模作样的双手拼在胸前思考着。
然后像是想通了什么似的点了点头，夺走了酒瓶。
嗯。确实是开心一点比较好
所以你就别喝酒了
哈？　说啥呢你小子
没听到我刚才说的话吗？
嗯，听了。开心一点比较好
肖要是不见了，我和春还有琴濑都会伤心的
因为要开心一点才行。所以，不许喝
秋人……
我一把抱起抱着酒瓶的秋人。
哇喔……！　肖，你干什么啊……！
……抱歉，稍微忍一下吧
秋人想要逃开。
我充满温情的紧紧抱住他小小的身体。
抱，抱那么紧的话，我喘不过气来了，肖……！
既然不能喝酒，那就得由你来做代替不是吗？
作为酒的代替抱，抱我什么的，真是意义不明……！
啊—看来你是不懂了啊—大人可是很辛苦的啊—
谁让你刚才那么嚣张。我挠我挠—
啊哈哈哈！　等，好痒的！　啊哈哈哈哈！！
逗了他一圈之后。
再一次，温柔的抱住他的后背。
……呐，秋人
嗯。什么？
……你刚才说的那个孩子的事
一定也是失去父母，独自一人了
所以你下次再遇见她的时候，记得要好好对待她啊
肖？
……拜托了，秋人
控制住自己略微颤抖的声音，向他低语。
所以，别那么难过了
不知何时脸上划过泪水。
他用小小的指尖，帮我拭去。
……谢谢你啦，秋人
不顾脸上的泪水。
一心的拥抱这份柔和的温暖——
嘿咻，嘿咻，嘿咻……！
咕—好沉……！　水好沉……！
ユキナ幼「呐」
努啊啊……！　真是太沉了……！
加油，加油啊我……！　嘿咻，嘿咻……！
ユキナ幼「叫你呢！」
哇啊！！
多，多危险啊！　我好不容易才打来的水差点就洒了啊！？
ユキナ幼「谁让你无视人家啊」
哎？　无视？　我，吗？
抱歉，水太沉了我光顾着搬运了……
啊，你是之前那个
这才注意到眼前的就是之前跟肖说过的那个女孩。
手掐着腰，一脸不快的看着我。
虽然稍微有点害怕，但也得回应她一下。
什，什么事……？
ユキナ幼「你啊。每天都在各种各样的店里打工？」
ユキナ幼「为什么你那么努力啊？」
哎？　你问为什么……
因为肖说，不劳者不得食啊……
听了我的回答她皱起眉头。
ユキナ幼「肖？　肖是你的家长吗？」
ユキナ幼「你是在为了家长，每天每天的工作吗？」
啊，不，与其说是为了肖……
应该是为了大家……吧？
大家一起工作，一起赚钱。
和肖，春，还有姐姐一起。
为了大家能够一起生活而工作。
ユキナ幼「哼—。为了大家，啊」
半闭着眼睛，毫不客气的盯着我看。
那个……有什么不妥吗？
ユキナ幼「那样啊，能吃饱肚子吗？」
哎？　吃饱？
ユキナ幼「我是在问，你那么努力，每天都能吃饱肚子吗」
看起来十分在意的样子。
唉……啊—，嗯。我想想啊……
有时候能，有时候不能吧
有收入多的日子，也有少的日子。
有时候能够获得食材，有时候又没有。
而且肖偶尔还会料理失败。
ユキナ幼「那样的话，不觉得不公平吗？」
ユキナ幼「不管努不努力，结果能得到的份都一样不是吗？」
唉？　不，嗯—……
确实，能够获得的都是跟大家一起平分的……
不过，只要我努力赚更多的钱，大家的份就会增加啊？
ユキナ幼「哈。我说的不是那个意思」
ユキナ幼「你为什么要为了别人而努力工作啊？」
ユキナ幼「明明现在连抛弃孩子的家长都有」
毫无顾虑的笑容。
因为她说的实在太过自然，听的我楞了一下。
……因为是重要的，家人啊
为了大家而努力的话，一点也不辛苦啊
ユキナ幼「可是就算你说是家人，其实也都是外人吧？」
ユキナ幼「那样，还不如自己一个人更轻松呢」
ユキナ幼「一个人的话，就不会有悲伤的事了哦？」
这倒是，虽然我们偶尔也会吵架……
不过，因为有大家在，我才能够努力啊
春也是，姐姐也是，大家都会帮助我
ユキナ幼「不过啊，一个人的话就可以不用帮助任何人了呀？」
完全是平行线。
对话完全没有产生交集，只有时间随之流逝。
……你为什么要跟我说这些啊？
ユキナ幼「没什么。就是一时兴起—」
ユキナ幼「因为我看到了你每天都在打工」
ユキナ幼「所以，出于好意才告诉你的」
出于好意的话，那谢谢你
女孩一瞬惊讶了一下，缓缓的微笑。
ユキナ幼「呐，叫什么？」
唉？　什么啊
ユキナ幼「告诉我，你的名字吧」
啊……我叫，秋人
ユキナ幼「秋人，秋人……叫秋吧」
ユキナ幼「我叫雪菜。叫我雪就好」
雪？
ユキナ幼「嗯。没错，雪」
轻轻的点头，重复自己的名字。
然后转过身去，挥了挥手。
ユキナ幼「再见，秋」
然后头也不回的跑掉了。
……她叫雪啊
目送着她的背影直至消失。
继续搬起沉重的桶，赶向今天的打工处。
コトセ幼「那孩子，为什么要说那种话呢」
ハル幼「嗯，为什么会跟小秋说呢」
明明是个很开朗的家伙啊—
夜晚。
回家后跟两人说了今天白天发生的事。
コトセ幼「你可要小心别被卷进什么不好的事情理哦？」
ハル幼「小秋可不要听了她的离开我们啊……」
不会的！　那是绝对不可能的！
拼命的想要安慰快哭了的春。
不过，我感觉她也不像是很坏的样子啊
肯定是有过十分痛苦的经历才导致她那么难以相信别人吧
……咱们，不都是那样的吗？
コトセ幼「秋……」
ハル幼「小秋……」
コトセ幼「……是啊。我说的有点过分了」
ハル幼「我也是，要不是肖救了我的话……」
ハル幼「……还不知道会变成什么样呢」
コトセ幼「……我也是」
コトセ幼「肖也是，要不是遇到了你们……」
莫名的悲伤起来。
三个人凑在一块抱在一起。
コトセ幼「嗯，好温暖」
ハル幼「真是暖和啊」
虽然稍微有点害羞。
我们三个互相分享着笑容与温暖。
那孩子啊。肯定也是失去了父母，独自一人生活的
……这样啊。原来是这个意思啊
那句话深深的进入我的内心。
忍不住，差点就要哭出来了。
コトセ幼「怎，怎么了？　秋……？」
ハル幼「哪，哪里疼吗？　还是难过啊？」
不，没什么。没事
噢—小鬼们，该吃饭咯—
我都饿了，快点准备吧—
为了掩饰揉了揉眼睛。
不管被人怎么说，我都会选择跟温暖的家人们在一起。
谢谢惠顾—！　欢迎再来—！
客流逐渐稀疏的傍晚。
站在店门前扫视大街。
……雪。见不到呢
那之后每天都特意的搜寻着雪的身影。
但到处都找不到她的踪影。
本来也不是这么轻易就能见到的。
说不定也有可能已经去了别的城镇了。
好想，再见她一次啊……
就算发牢骚也见不着。
只有心中焦急的心情越积越厚。
女性店員「小秋。趁现在空闲你去休息会吧」
身后的店内，性情温和的店员露头招呼我。
观察了一下周围，确认没人注意之后凑了过来。
女性店員「这个，不介意的话休息的时候尝尝吧」
女性店員「因为你一直很努力，奖励给你」
女性店員「要对店长保密哦？」
这是……
接过一个小纸包。
还很温暖，怡人香气从缝隙间飘出。
女性店員「这是我试手做的苹果派」
女性店員「待会能不能，让我听听感想？」
稍微分开，灿烂的微笑。
挥了挥手，回店里去了。
……真温柔啊
就在想到能在这工作真好的瞬间。
本来应该是带回去跟大家一起分享才对……。
……不过，工作还没完呢
而且，还得汇报感想才行啊
来到店铺旁边的一个小桶上坐下。
打开温暖的包装纸，露出的是已经切好的苹果派。
哇……看起来好美味，肉桂的香气……！
甜甜的香气扑鼻而来。
不禁咽下一口口水。
那，我开动——
……刚才那是
放开正准备咬下的派。
继续搜寻刚刚一瞬瞧见的人影。
是雪！
将苹果派重新包好，向雪那边赶去。
ユキナ幼「叔叔，在这种地方睡觉可不好啊？」
嗯～？　哦，别管我啦～
ユキナ幼「怎么才傍晚就醉成这样，得好好回家才行哦？」
偶尔也放松一下有什么嘛～你走开～
ユキナ幼「真是的，又喝的这么醉—」
ユキナ幼「给，起来吧？　要不要喝水？」
雪—！
呼唤着总算寻找到了的她。
挥着手向她跑去。
雪贼眉鼠眼的警戒了一番周围。
向醉汉怀中伸出手去。
看见她拿回来的，是那个人的钱包。
雪！
忍不住大声的叫出她的名字。
雪，你在做什么！？
不行啊，不能做那种事！
ユキナ幼「啊，秋……！？」
男「什么啊？　怎么了？」
女「什么？　怎么了？」
ユキナ幼「秋，这边！」
唉？
ユキナ幼「快点！」
啊，唉？　啊，好！
ユキナ幼「哈，哈，哈，哈」
哈，哈，哈，哈
ユキナ幼「笨蛋！　你叫那么大声干什么！」
唉！？
不，可是……！　哎……！？
啊，那个……抱，抱歉……
第一次见雪如此生气，惊的我只顾道歉。
雪一边揉着自己的太阳穴，一边缓缓的叹了一口气。
ユキナ幼「那个啊？　秋你不也是一直为了赚钱而打工嘛？」
唉……啊，嗯……是啊……
ユキナ幼「我也是，为了生活而在工作。明白吗？」
唉……可，可是……刚才……
话说到一半。
理解了雪的意思。
ユキナ幼「就是那么回事」
ユキナ幼「我就是“这么”活着的」
ユキナ幼「不然的话，就连顿饱饭都吃不上了」
雪……
和往常一样的笑容。
毫无恶意的，自然的说了出来。
可是，那样的话……
ユキナ幼「我不是说过吗？　我是孤身一人的」
ユキナ幼「不用帮助谁的前提下，也不会有人来帮我」
ユキナ幼「这样就好，就是这么回事」
ユキナ幼「是不是瞧不起我了？」
灿烂的笑了出来。
和嘴上说的话形成强烈的反差，令我无语。
……雪
打开了手上拿着的包装。
将已经凉了的苹果派递给她。
刚才，别人送给我的。让我休息时间吃的
所以这个，就给雪吧
ユキナ幼「……秋？」
她略显惊讶。
感到不可思议的歪着头。
我不是很懂太复杂的事情……
不过我知道，雪饿肚子的话会很难过的
所以，如果你肯收下这个，我会很高兴的
ユキナ幼「秋……」
ユキナ幼「啊哈哈。你这是想什么呢？」
ユキナ幼「如果说是给你重要的“家人”我还能理解，给我可是什么好处也不会有的哦？」
ユキナ幼「等于是把好不容易工作换来的东西，又扔掉了不是吗」
一瞬惊讶之后。
好像听到了什么真的奇闻一样放声大笑。
不过她的这个笑容，果然还是感觉很奇怪。
我摇了摇头，直视着雪回答她。
只要雪能够高兴的话，和扔掉就不一样了
停下夸张的大笑。
换成安稳的微笑。
ユキナ幼「秋真是个老好人啊」
ユキナ幼「真和平啊—，真是好事」
ユキナ幼「我这种底层的生活，就那么可怜吗？」
看似非难，又似愤怒。
但仍然保持着笑容，眯着眼睛。
我家也，很穷啊
三餐什么的，经常喝豆汤
ユキナ幼「才不是呢。真正贫穷的人是不会温柔待人的」
嗯—，是那样吗
我家虽然很贫穷，但大家都很温柔啊？
ユキナ幼「因为你是小孩子，所以不明白吧」
姆。要这么说，雪不是更小吗
ユキナ幼「不过，我可比你懂的多多了—」
听了她的话，略感气愤的我抓起她的手。
那不然，雪也来我家好了
那样的话，你就能够相信了吧？
肖和春和姐姐肯定也会欢迎你的
ユキナ幼「呵呵，谢谢。不过我拒绝」
甩开我的手，和往常一样笑了出来。
向后退了一步，和之前一样伸展双臂。
ユキナ幼「我不是说了吗，我不会相信任何人的」
ユキナ幼「我已经决定，就这样活下去了」
ユキナ幼「而且，如果是那么好的“家人”可就不要这么说了」
ユキナ幼「和我这样的小偷要是混到一起，会给你们添麻烦的」
雪……！
就像是为了不再被我抓住一样。
双手躲到身后，又退了一步。
ユキナ幼「下次可不要再妨碍我“工作”了哦」
ユキナ幼「再见」
啊，雪……！　等一下——
不理会我的呼唤，头也不回的跑掉了。
…………雪
视线落到手上的苹果派上。
结果，没能让她收下。
明明想着，要对她亲切一点的。
什么也没能传达到的无力感，只能独自叹息。
……好难啊
向着已经看不到的背影轻声低语。
吃起了甜甜的苹果派。
独自一人，踏上返回城镇的路。
远离城镇的地方。
仰望着一座荒废的建筑。
ユキナ幼「稍微有点可怕……」
ユキナ幼「嗯，就这里吧」
抗拒着自己的恐惧心理。
下定决心将手伸向锈蚀的大门。
ユキナ幼「……里面，还不错」
观察着和外观印象不同的内部。
高高的屋顶。干净的地板。
和以往发现的废屋截然不同。
ユキナ幼「……反而有点害怕了」
四周一片漆黑。
只能借着微弱的月光观察周围。
ユキナ幼「有没有，什么能换钱的……」
手伸向旁边发现的一个油灯。
嗯？  谁啊？
ユキナ幼「那，那个……！」
ユキナ幼「我，好像迷路了……！」
啊嘞？  雪？
ユキナ幼「…………哎？  秋？」
啊，果然是雪啊
怎么了，来我家有什么事吗？
ユキナ幼「你家……？」
ユキナ幼「……我还以为这里是废墟呢」
紧张过后，雪坐倒在原地。
啊哈哈，确实挺破的
我第一次来的时候，也是那么想的
以习惯的动作，从抽屉里取出火柴开始点灯。
按顺序将照明逐一点亮。
柔和的光芒将室内照亮。
就只是这样而已，感觉气氛一下子就变的温馨了。
ユキナ幼「……秋你，住在这里？」
嗯。所以我不是说过了我家也很穷吗？
不过我还是有好好打扫的啊—
啊，里面的房间也是很干净的哦
ユキナ幼「……嘿—，这样啊」
拍掉膝上的尘土。
起身做出漠不关心的回应。
雪你是迷路了吗？
ユキナ幼「啊—，嗯。差不多吧」
随便的掩饰了一下。
啊。雪，你饿不饿？
ユキナ幼「唉？  什么啊，突然这么问」
现在，正是我家晚饭时间啊
今天是我做饭，你要是饿了的话就一起吃吧
ユキナ幼「一起吃吗……？」
外面已经天黑了，现在回去也很危险吧？
虽然平时都是喝豆汤，不过今天要做炖小鸡哦
ユキナ幼「不，不是什么缘不缘的……」
ハル幼「啊，小秋，你已经回来了啊」
春，姐姐，欢迎回来
コトセ幼「……嗯？秋？」
ハル幼「啊嘞？  那孩子，是谁啊？」
ユキナ幼「啊，那个……」
这就是我之前说过的雪啊
因为她好像迷路了，正好我准备邀请她一起吃饭呢
ユキナ幼「啊，不，我就——」
コトセ幼「也是啊。外面已经天黑了呢」
コトセ幼「你就等天亮再走吧」
ハル幼「而且今天可是小秋做的炖菜呢！」
ハル幼「小雪也一起吃吧—」
ユキナ幼「啊不，我就真的不用了……！」
哦—，又有小伙伴来做客了吗
这是之前说过的雪。雪菜
哦—哦—，你就是雪菜啊
总之待会就要吃晚饭了，你也一起来吧
秋人，就是这样，你赶快去做吧
要是饿着肚子，可就不能冷静下来好好谈话了哦
春和琴濑，你们跟雪一块先去洗澡吧
吃饭前先洗的干干净净才是最棒的
ハル幼「好—」
ユキナ幼「…………嘛，好吧」
ユキナ幼「……好吃」
ハル幼「是吧？  是吧？」
ハル幼「小秋的炖菜就是这么好吃#00ff92cb;♪#;」
コトセ幼「秋还真是，干什么都干净利落啊」
呀—这才不枉我捡他回来啊—
有他连酒都变好喝了—啊哈哈—
不是说好了不许喝太多酒的吗—
笨蛋，料理和美酒可是大人的生命哦？
虽然不是很懂，你可要适可而止哦—
ユキナ幼「真的很美味……」
ユキナ幼「秋，好厉害啊……」
唉嘿嘿。这都是从打工那学来的
今天我做了好多，尽管吃吧—
ユキナ幼「喔，嗯……」
雪对着热闹的餐桌略显困惑，但也还是动起了勺子。
将食物送进嘴里，开心的点着头。
雪，抱歉啊大家这么吵
我家基本一直都是这种感觉
ユキナ幼「没事。我平时总是一个人，这样也挺开心的」
是吗。那就好—
其实我给雪的份多盛了好多肉哦？
你可要好好吃个饱啊
那我也要吃了#00ff92cb;♪#;　我开动啦！
コトセ幼「雪。吃完饭我帮你好好梳梳头发吧？」
コトセ幼「再顺便帮你剪一剪吧。好好打理一下」
ハル幼「姐姐整理头发可是很厉害的哦—」
ハル幼「那我就，给你泡一杯我拿手的红茶吧#00ff92cb;♪#;」
ユキナ幼「不用了不用了，麻烦你们怪不好意思的……！」
小鬼还客气什么
只要在这里，就和家人无异，你就别客气了
ユキナ幼「肖桑……」
叫我肖就行啦。他们也都是这么叫的
我也没能耐到值得被人尊称的程度
还有啊，姐姐会给我们读书呢！
虽然只有一张床有点挤……
ハル幼「只要挤在一起睡的话就行了」
ハル幼「反正肖也总是喝醉了酒在椅子上睡」
コトセ幼「那吃完饭，大家一起看书吧」
ハル幼「哇—！」
コトセ幼「嘶—……嘶—……」
ハル幼「姆，姆……唉嘿嘿……」
雪……再，多吃点……呼—……
雪菜起的真是早啊
正准备外出，被身后的声音叫住。
ユキナ幼「……肖」
外面还黑着呢，等到天亮为止再多待会如何？
向惊讶的雪菜走去。
ユキナ幼「不了，没事的。我都习惯了」
ユキナ幼「谢谢你们请我吃饭，还洗了澡」
礼仪端正的，笑着向我低下头。
从她这与年龄不符的行为举止中。
不难看出她是如何一个人生活至今的。
雪菜你，是自己一个人生活的吗？
雪菜一言不发。
不过笑容之下，很明显的透露着警戒之意。
半蹲下，与她视线重合。
直视着她的眼眸。
你要不要也一起住这里？
你可不要嫌我啰嗦，而且这里还有他们在
虽然生活不是很富裕，但不会寂寞啊？
雪菜坚定的摇着头。
ユキナ幼「我决定了要自己独自生活了」
ユキナ幼「对别人的生活指手画脚，就算是修女我觉得也不太合适哦？」
ユキナ幼「啊，不过还是得感谢一下你们，让我再次加强了独自一人的决心」
经历了温暖之后，仍然决定独自一人。
披着笑容，拒绝了。
这小女孩的笑容，是为了生存的铠甲。
是为了不让旁人过于深入自己内心的，小小的围栏。
不禁握紧手掌。
ユキナ幼「就是这样」
ユキナ幼「后会无期了，替我跟大家说声拜拜」
ユキナ幼「那么拜拜，温柔的修女小姐」
笑着挥了挥手，转过身去。
但是，让她带上这种面具的是——
抱住她瘦小的背影。
跪在地上，像是祈求一般。
她停下脚步，眼睛瞪得大大的回过头。
……抱歉。让你选择那种生存方式
只能像那样故作欢笑，并不是你的错
ユキナ幼「肖……？」
用力的抱住了她。
不看她的脸一眼，就这样在她耳边低语。
虽然我不能，治好你受过的心伤……
能不能，再给我一次补偿的机会……
让我用这双手补偿你吧……拜托了……
家长一旦消失，孩子就会被留下。
只要有人能依靠就好。
但没那么幸运的孩子，有很多。
现实也没简单到仅凭小孩子独自一人就能够生存下去的程度。
但是，这种现实我已经受不了了。
秋人，春，琴濑。
他们带给我的这份令人难忘的温暖生活。
早已不再允许我逃避残酷的现实。
已经不能再以“规则”为借口，对此视而不见了。
为了向她传达无法用言语表达的心意。
我用力的抱紧了她瘦小但温暖的身体。
哪怕一点也好，希望我的心意能够传达。
ユキナ幼「……为什么，肖要道歉呢？」
因为我，只能道歉
ユキナ幼「决定欺人度日的，是我自己啊」
ユキナ幼「虽然还有肖说过的，像秋他们那样的方式」
ユキナ幼「但是，决定这样的是我自己呀」
ユキナ幼「因为我也，未曾对任何人温柔过」
ユキナ幼「我，也不是为了能让谁温柔待我才活的」
就像是说着理所当然的话一样，轻快的。
说出毫无忧愁，甚至都感觉不到情感的话。
这么小的一个女孩，亲口述说着孤独的生存方式。
那就由“我”来成为第一个教你温柔的人吧
雪菜的那份温柔，只要与周围分享就好了
这样的话，你就不必再去欺骗别人了
ユキナ幼「肖……」
……无论何时，生存方式什么的，是可以改变的啊
已经太迟了什么的，是不够成为不改变的理由的……
就像是在对自己说一样。
像是要将已经粉碎的心灵重新拼起来一样。
……再一次，再一次就好
能不能再给我一次，相信他人的机会……？
我保证，不会再让雪菜孤身一人了……
向着怀中的少女。
低声说着已分不清是向谁诉说的愿望。
嗯……嗯嗯……
呼啊～……差不多，该起来了……
春，姐姐，起床了—
コトセ幼「嗯～……再一会～……」
……嗯？  啊嘞……？
……雪……不见了？
ユキナ幼「早上好，秋」
ユキナ幼「瞧你那头发，好夸张   尼嘻嘻」
朝阳倾泻的椅子上。
雪像往常一样露着牙齿，冲着我笑。
你的头发也睡乱了喔
ユキナ幼「啊—，毕竟好久没睡这么踏实过了—」
一边笑着一边用手整理自己的头发。
让姐姐帮你弄吧
ユキナ幼「也是啊—，就让她帮我吧—」
睡眼惺忪的走到雪旁边坐下。
在朝阳笼罩，怡静的教会中，两人一同坐着仰望屋顶。
ユキナ幼「……我说秋的家人啊」
ユキナ幼「真的是天真的不行」
嗯。但大家都很温柔吧？
虽然大家都不是真正的家人
ユキナ幼「哎……？」
我和春，姐姐，还有肖……
大家都和雪一样，是孤身一人的
所以啊，大家都是知道孤独之苦的
ユキナ幼「……这样啊」
以从未见过的，冷漠的表情。
看着脚边的阴影。
我从椅子上起身，来到雪面前伸出手。
雪也，跟我们一起住这里吧
就像昨天一样，肯定会很开心的啊？
我会加油，每天都让雪吃上饱饭的
和我们，成为家人吧？
看着我伸出的手。
大大的眼瞳泛起泪光，笑了出来。
ユキナ幼「秋，你肯相信小偷吗？」
雪从现在起就不是小偷了
而且，保护“妹妹”可是哥哥的职责啊
握住雪的小手，冲她笑了。
稍微客气，轻轻的。
但清晰明确的，向她点了点头。
ユキナ幼「我知道了。那我就，住这里吧」
ユキナ幼「能让我也加入你们的“过家家游戏”吗？」
很快就会不再是“游戏”的
ユキナ幼「要真能那样，就太好了」
ユキナ幼「要是不能那样的话，我会无法再独自一人活下去的」
ユキナ幼「我会，变得离不开这里的」
那就没问题啦
雪你已经，不会再孤身一人了
稍微冰凉的手上传过体温。
在温暖的晨光中，能够感受到逐增的暖意。
小小的手。
紧紧的回握了我伸出的手。
ユキナ幼「秋也真是会说大话呢—。尼嘻嘻」
才不是大话。这是理所当然的。尼嘻嘻
温暖的晨光之中。
看着她一副欲哭的表情笑着。
令我感到十分高兴。
努力的忍着不要喜极而泣。
噢，小鬼头们—
我要做早饭啦，快来帮忙—
咱们家的家训就是不劳者不得食
雪菜也要记好了哦—？
ユキナ幼「只要我不忘的话—。尼嘻嘻」
就这样，我们的家族。
今天，迎来了最年幼的“妹妹”——
……唔……肖……
肖……肖……
哈啊……！　哈啊、哈啊……！
肖！　没关系吗！？
啊…………
……是莲、啊……
莲出现在朦胧的视野中。
用手擦拭了一下满脸的汗珠。
急促的心跳，呼吸也不是很顺畅。
肖，水！　快喝点水！
啊、啊啊……谢谢……
一口气喝光了莲递过来的这杯水。
视野终于明朗起来了。
朦胧的意识也恢复了过来。
没关系吧？　一直都挣扎个不停？
啊啊，已经没事了……
梦到了许多以前的事情。
包括连自己也已经记不清的事情。
甚至连我本不应拥有的“记忆”。
……才一份天使之力，就这样了吗
这就是“世界”的力量。
紧盯着冒汗的手心。
稍微动了一下，确认着自己身体的知觉。
因为肖硬生生地把“翅膀”吸收了进来……
摸了摸一脸愧疚的莲。
……那就、好
只要能让琴濑不用再忍受痛苦的折磨。
还有春，和雪菜。
只要我一个人承受这种痛苦就够了。
这就是我了结了一个约定的结果。
看了一眼时钟。
马上就要到营业时间了。
大家差不多都快来了，莲就先下去吧
但是，肖都站不稳啊？
对了，我来帮你洗身子吧？
别说傻话了，你也快去换衣服
不把头发整理好，又要被琴濑唠叨了哦
用指尖轻轻地戳了戳莲的额头。
在还稍显模糊的视野下勉强站了起来。
拿起椅背上搭的毛巾离开了房间。
……我可，没有在开玩笑
肖真是大笨蛋……
……哈啊。换衣服好了……
下单—，柠檬茶和橙子茶各一杯—
喂—、琴姐？　听到了吗—？
啊、嗯、嗯！　抱歉，有点发呆……！
奶茶和蛋包饭是吧？
这家伙不行了
是柠檬茶和橙子茶了啦
啊……！　嗯、嗯、抱歉……！
慌慌张张地从冰箱里取出了柠檬和橙子切片。
依次把温过的茶杯和茶匙摆在柜台上。
柠檬和橙子茶准备好了—！
哈啊……
大大地叹了一口气。
没关系吗？
啊、嗯、嗯……！　抱歉，我没事……！
我朝强装笑颜的琴濑靠近过去。
并不是没事吧？
……嗯。稍微有点……
乖乖地点了点头。
紧紧地抓住自己的裙摆。
并咬着自己的嘴唇低下头来。
……已经和肖说好了不说出去的
可是，果然还是觉得只有自己一个人躲掉了一样……
那个……实在是放松不下来……
朝春和雪菜那边偷偷看过去。
轻轻地拍了拍琴濑弯下来的后背。
你不是说过了嘛，会相信我的
……嗯，相信你。谢谢
抱歉，光是会撒娇
没关系不用道歉
我说过了，尽情地撒娇就可以了——
盯—……
她的表情就好像“喵”地一样。
隔着柜台雪菜看了过来。
好像，关系很不错的样子呢？
不、不是啦！　没有这回事！
色色的感觉？
所以说不是了啦！
雪别教给莲奇怪的东西！
莲，她生气了呢
真是不讲理啊—？　对吧—？
好了好了，大家？　正在营业哦？
给，奶酪蛋包饭做好了
啊，我拿过去！　谢谢了春！
真是没辙。不久之前还在说对这种事情没兴趣呢？
所以说不是那样啦
而且我一句都没说过吧。不要捏造事实
可能具体说法不太一样，不过说过的吧？
之前琴姐和莲去洗澡的时候
说什么胸部看起来很有料要不要偷看啥的
你在说什么啊。哪有这回事—
都说了不要捏造事实
诶？　不不有的吧
第一天晚上来这里的时候
哈？　你在说什么？　好缠人啊
不、嘛，那就算了……
好奇怪啊—……哼哼……
我看着露出了难以接受的表情扭过头的雪菜。
怎么了，连你都是这副表情
……嗯没。没什么
……真是些奇怪的家伙。
好像我说了什么奇怪的话一样。
可是我根本没有这样的印象。
胡乱说也要有个度啊，真是的。
啊，肖。做一份可丽饼的面饼好吗？
总之转换一下心情埋头到了工作里面。
啊，肖
哟。莲也休息吗
嗯，可以休息了
两手小心地捧着装有果汁的杯子。
轻轻地坐在了我的身旁。
从春那拿到的果汁吗？
嗯，春姐姐给我的
幸福地甩着小脚咬着吸管。
这家伙真是单纯又可爱。
从一旁看着不由得心生暖意。
松开了吸管，轻声说道。
怎么了？
是想喝点别的来着吗？
不是、不是这个意思……
摇了摇杯子，冰块咔咔作响。
看向我的眼神像是有什么难以启齿的事情。
嗯……其实？
刚才的，是真的
刚才的是指……
雪姐姐说的话
视线再次落到了杯子上。
…………哈？
刚才的话……
是指我对恋爱有没有兴趣什么的吗？
就连你都在说些什么——
……原来如此。是这么回事吗
我察觉到了莲想要表达的意思。
深深地陷在沙发里，仰面看向天花板。
肖的记忆可能已经残缺不全了
……看起来是这样啊
确实没有觉得雪菜在说谎。
不过如果是“这么回事”就能解释的通了。
就是像这样“逐渐欠缺”的吗……
我自身的“时间限制”。
再加上“翅膀”所带来的侵蚀。
不由得感到后背升起了一股凉气。
一想到大家，都背负着这样的恐怖感——
呀！？
吓、吓死我了……！
不、不要吓我啊！　吓得我都喵喵喵了！
我才是被吓到了啊！
干嘛半点声音都没有就靠过来了啊！
还不是以为你死在那了！
不要让人混淆视听啊，真是的—！
吓、吓死了……！
还以为心脏都停止了……！
因为刚才看起来有点不太对劲所以有点在意啊
好在是我杞人忧天
缓了一口气回到了正常的状态。
啊啊，刚才那件事啊
抱歉抱歉，好像是我搞糊涂了
确实有这么一回事来着—
不事到如今这些都无关紧要了……
看来她已经不在意这个了。
不过确实，现在再回到这个话题也没有意义。
嘛—没啥事就好了啦—
要是不舒服的话要说出来哦？
啊啊，抱歉让你费心了
好好。那我就先回楼下了
……呼，好久没有被这么吓到了
再次深陷到沙发里。
果汁差点就撒了啦，真是的—
闹别扭一样地啜吸着吸管。
不过，刚才还是有所收获的
收获？
她被吓到以后生气了来着吧？
意识到了我的意图莲眨了眨眼。
也就是说雪菜是有“愤怒”这种感情的。
“悲伤”的话之前在谈麻耶的小说的时候曾经说过『悲伤的故事和我合不来』这样的话。
琴濑因为是完全不理解“悲伤”这种感情，这点在雪菜身上也没有体现。
从第一次见面开始就是总是一副“开心”地样子。
这样的话，剩下就只有——
辛苦了—。先走一步—
工作结束后。
换完衣服的雪菜从后厨走了出来。
啊，雪菜。稍微有点事方便吗？
嗯？　怎么了？
从口袋里取出了一个小包，递给了她。
诶？　这是什么？
那个白天抱歉了
就当是赔礼，一点小心意
单纯的礼物作战。
如果残缺的感情是“喜悦”的话。
从这样的举动上应该能看出一些端倪才对。
难道，你这是想追我吗？
为什么有点什么事你都要往那边想啊
只是普通的善意，善意而已
哼——，善意吗……？
没有很开心的反应。
是因为我平时太不积德了吗，还是说雪菜就是这样的性格。
……可是我觉得作战本身应该没有什么漏洞。
雪菜仔细地打开了包装，取出了里面的东西。
嗯？　这是，美工刀？
拔下了皮制的刀鞘，仔细地观察着刀刃。
之前有教莲制作书签的方法来着吧
那时候用的那把刀，已经有点开刃了
开刃了吗……
嘿—，观察地很仔细嘛
诶嘿嘿，好像有点点高兴
高兴地把新刀对向了灯光。
……诶？
高兴……吗？
你那是什么表情嘛。我会高兴很奇怪吗？
话说，送礼物的人自己这么说很失礼的吧？
啊啊没什么，不是那个意思啦……
可以试用一下吗？
啊，啊啊当然了……
用刀刃试切了一下身旁的盆栽的叶子。
哇，这刀好锋利
满脸笑容地擦拭了一下刀刃。
接着哼着小曲把刀收到了工具箱里。
肖还真是会注意到一些很细小的地方呢—
这可不能大意啊
有机会我会回礼的。等我的消息吧—
挥了挥手看上去很高兴的样子。
雪菜就这样走出了玄关。
看起来，不像是“喜悦”的样子……
躺在床上皱起了眉头。
要是那么简单就知道了的话，就不用费那么大力气了—
躺在我的肚子上，莲无奈地说道。
确实，要是那么简单就不用费功夫了……。
……还是要继续收集线索吗
然而做起来并没有那么顺利，不由得叹了口气。
莲有没有注意到雪菜有什么不自然的地方？
嗯—，不懂
只觉得总是满脸笑嘻嘻的
谢谢你毫无建树的意见
不过必须要找出来才行。
还要观察地再仔细一点……吗。
总之……
礼物能让她高兴就是最好不过的了
没有收获也是一种收获嘛。
今天就好好等待明天的到来吧。
那我先出去送个单了—
午后。
看客人都已经走得差不多了。
雪菜把蛋糕包装了起来。
对了回来的时候能不能去采购一趟？
有不少零碎的东西，可以吗？
了解。交给我吧—
那我跟着一起去拎东西好了
店里也闲下来了
真的吗？　谢谢了
正好冰箱里的冰不太够了
啊，帮我也买点东西可以吗？
掺肥料的土，可以买两袋回来吗？
ok—ok—，就交给我家肖吧—
你以为我是牛还是什么
莲也要帮忙！
就交给我吧！　哼哼！
小不点有这份心意就足够了
约好重物会在之后直接送到店里以后走了出来。
我看看，还剩下面包、肉、还有……
啊，还有毛巾也要买
在商店街逛着逛着手上的袋子就越来越多了。
当然是在我的手里。
Famille什么时候开始营业生活用品了？
嘛在某种意义上也是一直在照顾一个人—
某种意义上照顾一个人？
嘛，这也是工作不要管那么多了总之干活就好—
啊，水果好便宜要不要买点回去
您好！　我想要这个橙子和苹果—
喂喂还打算继续买啊……
放心没关系，不会让你一个人拿的。尼嘻嘻
两个人提着满手的行李。
穿过了商店街，朝公寓区那里走去。
明里，是我—进来了哦—
进入小巷后的一间公寓。
雪菜一打开门，床上的一位俏丽的女性映入了眼帘。
啊啦啊啦，小雪
又买来这么多吗？
不好意思啦，总是麻烦你
真的帮大忙了。谢谢
今天可是有搬运工在的哦
正好趁这个机会多买点存起来。尼嘻嘻
搬运工……
你好。我是搬运工
从雪菜身后绕过行李露面打了个招呼。
啊啊，最近刚过来的那个男孩子对吧。已经听说了
房间很简陋，不嫌弃的话还请进来坐一坐
带着柔和的笑容把我们迎进了房间。
真的是麻烦你了
一直都让小雪照顾
明里依旧坐在床上。
顺手整理了一下桌面的杂物。
我去准备一下茶
啊—没关系了啦—
我去准备明里就慢慢坐着好了
制止了明里让她坐回了床上。
然后仿佛就在自己家里一样。
雪菜开始熟练地开始备茶。
麻烦你了，雪菜酱
没什么啦—，都说过几千回了吧
和明里已经不是一天两天的交情了—
背对着我们明朗地说道。
在托盘上放了三杯茶走了过来。
给，肖也辛苦了
帮忙提行李谢谢了。尼嘻嘻
伸手接过了递过来的木质杯子。
手感很圆润舒适。
……木质的杯子还真是少见呢。
不过喝起来的感觉比较柔和还不错。
边想着这样的事情边把茶送入口中。
买了些面包啊培根之类的吃着很方便的东西回来
就算觉得麻烦也要好好吃饭哦？
嗯，饭要好好吃呢
还有像是今天这种好天气要把窗户打开
每天至少换一次空气啊—
雪菜对明里格外地关照。
明里略显无奈地笑着应和着。
要洗的衣服我马上就搞定—
……那个
两位是什么样的关系呢？
朝站在水房哼着歌的雪菜看过去。
问出了我心中的疑问。
嘿嘿，是啊。确实看起来可能不太能理解我们的关系呢
优雅地遮住嘴，有些尴尬地笑了起来。
那个，肖君……可以这么叫吧？
啊，没问题。肖就可以
小雪刚搬来这里的时候我们就认识了
搬家吗……
……就是琴濑说过的三个人分开住的时候吧。
这句话让我感到有些揪心。
从那时候开始我们就是邻居
诶，邻居吗？
嗯。隔壁就是小雪的房间
是这样啊……
不由自主地看向明里指的那面墙壁。
先说好，我可不会让你进我的房间哦。色狼
不打算进去啦—。专心刷碗
摆摆手轰了轰她。
嘿嘿。关系真不错呢
你们看起来就像是兄妹一样
……嘛，可能吧
不经意说出的一句话，让我不由得背过了脸。
赶快喝了一口茶掩盖自己的表情。
嗯。碗已经刷完了食材也收拾好了
保质期短的东西要趁坏掉之前快点吃掉哦？　没问题吧？
就好像母亲在叮嘱小孩子一样。
竖起了食指向明里提醒道。
啊啊，我知道了
一直以来都劳你费心了
依然是稍显无奈地笑着朝雪菜点了点头。
好啦，该干的也干完了赶快回去吧—
要是被那边的色狼刨根问底可受不了哦？
哪有刨根问底
露出了一如既往的恶作剧般的笑容。
提起行李站了起来。
小雪。晚饭做好等你回来
嗯，谢了
再见，不过马上就会见面就是了
嘿嘿。嗯，随时都可以过来
依然坐在床上。
在她柔和的笑容中离开了房间。
嗯—，呆的时间有点长了
走出公寓，用手挡了下已经开始西沉的日光。
雪菜会和邻居打交道真是有点意外
和邻居打交道吗？
她会帮你做晚饭的吧？
啊—是啊。不过如果在店里吃过了就会变成第二天的早饭了
一副不是很释然的样子点了点头。
这就算是打交道的一种吧？
而且店里的书签，有几枚是明里的对吧？
房间角落里那张桌子上见到的纸屑。
中间夹杂着和店里同样款式的书签。
哦—看的真仔细不愧是色狼
露出牙齿的恶作剧般的笑容。
之前说过的“照顾的人”，就是这个意思啊
是啊。顺便说一下，教给我很多东西的也是　明里哦—
所以特意做了上门服务吗
为了帮助“腿脚不灵便”的明里
听到我的话雪菜怔了一下。
不过很快就眯起了眼。
真的看的很仔细呢，肖
刚一开始只是因为一直坐在床上感到有些奇怪
雪菜又是阻止她站起来，又是帮忙做家务　……
而且家具的摆放方式让房间显得很空阔
所以才会帮忙采购吧，这样就说得通了
真是，观察得很仔细呢—
这种人不能大意呢好可怕好可怕
手掌朝上耸了下肩。
从我们店刚开始营业就是老顾客了
不过因为腿的状况开始恶化就来得越来越少了
又加上书签的事情，还是邻居
我该做什么就显而易见了—
雪菜频繁前来『上门服务』的理由。
她会这么细心地照顾别人稍稍有点意外。
不过本来她脑子转的也很快，而且对细节很细心。
说不定意外地适合照顾人呢。
看着她难以捉摸的侧脸，如此想到。
看起来就像是母女一样呢
对走在身边的雪菜。
若无其事地说出了这句话——
低沉的重重的回应。
这是我不曾听过的她的声音。
回头看向停下脚步的雪菜。
嘛，就是关系很好的邻居的感觉啦
站在那里的是一如既往笑着的雪菜。
抱歉抱歉，眼睛里进沙子了
好了，快点回去吧—
又和刚才一样走在了我的身旁。
明里做饭的手艺很不错呢
只要手巧，就什么都做得好么？
像你这样的。尼嘻嘻
什么都没发生过一样的语气。
这股违和感让我有些在意。
不过我也不打算深究下去。
明里，有丈夫吗？
看上去年纪也不轻了，可能已经是有小孩的年纪了
丈夫不是很清楚，不过之前是有一个女儿的
不过，没过多久就只剩一个人了
她的女儿怎么了？
看家里的状况，不像是有人一起住的样子
我说，是我送走的
把明里的、女儿
——送走了。
——是雪菜。
在我的大脑理解这句话之前。
一如平日的亲和的笑容绽放在了我的眼前。
你也知道我们的事情，没什么可惊讶的吧？
我也已经吸收了数不尽的人的生命了
只不过，恰好轮到了明里的女儿而已
将手放在了胸前。
不动声色地说道。
而且明里的话，肯定也会是由我送走吧？
有一种这样的直觉
食指指向天空。
然后轻轻按在了自己额头的正中央。
雪菜……
她的笑容太过平静。
我不知道该如何回话，只得将视线转到一边。
嘿嘿。不要摆出那么过意不去的表情嘛
双手背在背后。
轻轻转了个圈背朝我。
当然了？　我也很喜欢明里，还是会觉得有些可怜、　罪恶感一样也是有的
认识很久的、很亲近的人不在了的话是会伤心的
但是，这是两码事吧？
对于我们来说，这样的事情和“进食”的意义是一样的
转过来的她的脸上。
是和平时分毫不差的，惹人怜爱的笑容。
没有办法的事情，就算烦恼也得不出结果的
这就是世界的规则，不是吗？
神定下的，谁都不能违抗的规则
想要活在这样的规则下面，会腐败掉也是没有办法　的事情
似曾相识地摊开了手。
露出明朗的笑容歪了歪头。
琴濑也一样。春也一样。
都是“如此”一路走下来的。
雪菜口中的“规则”，我没能做出任何反驳。
连她的笑容也不敢正眼面对。
嘛，回去吧—
这样阴郁的话题也没什么意思
而且要是回去太晚的话春姐会担心的哦？
……啊啊，是啊
转过身去的雪菜催促我道。
我没有能够再说出什么。
拉着长长的影子，我们踏上了归路。
……发生了、这样的事啊
因为那孩子从以前开始就不怎么会谈论关于自己的事情……
关店后我来到了琴濑的房间。
端着泛着热气的红茶杯。
身穿睡衣的琴濑有些伤感地低着头。
而且，就算到了现在有关彼此的事情也……
轻咬着自己的嘴唇。
用极其微弱的声音说道。
不，琴濑没有道歉的必要
坐在她的身边摸着她的头。
……雪菜的达观毕竟是从很早以前就开始了的。
从小就很擅长隐藏自己的感情。
从那么小的时候开始，就已经学会放弃一切了。
……到了现在，也还是没有改变、吗
不由自主地看向天花板自言自语道。
身旁的琴濑低着头靠在了我的肩上。
抱歉，没能帮上忙……
笨蛋。都说了不要道歉了吧
再一次摸了摸琴濑的头。
琴濑有什么觉得不对劲的地方吗？
嗯。没关系
什么都听不到了以后，反而感到有些不安……
不过读和之前同样的一本书，现在的感受完全不同了
复杂的眼神看向书架上的一排书。
桌子上则放着麻耶的原稿和用旧的钢笔。
结局，写得出来吗？
……还不行。还没想到该写什么才好
不过，嗯。我打算写下去
就这样沉默了下来。
热腾腾的红茶渐渐凉了下来，这段时间里。
我们静静地感受着对方的温暖。
……雪菜缺少的内心、吗
『关系好的人离去会感到悲伤』
她的话肯定不是在说谎。
仿佛遮盖了全部感情一般的，看上去很愉快的笑容。
……不过，还是无法特定某一种感情。
但有一点是可以肯定的。
雪菜现在也依然在受到侵蚀。
是我送走的哦
所以说，是我送走的
明里的、女儿
……一句话也没能说出来。
在雪菜的笑容面前。
在她放弃了一切的笑容面前。
……明明我就是为了这个回来的。
低着头紧紧攥住了手心。
……莲
听到声音抬起了头。
月光之下，莲站在那里。
怎么了，这个时候一个人出来
嗯、在找……肖
两手握在了胸前。
有些为难地看着地面。
……怎么了？　发生了什么吗？
莲走近了过来，看向我的脸。
有些搪惶地看着我，轻轻点了点头。
……快要到，极限了
是说雪菜吗？　还是春？
反射性地说出了两个人的名字。
莲摇了摇头，否定了我的想法。
……是这个世界的
已经，坚持不了太长时间了……
世界的、极限……？
完全出乎意料的回答。
不由自主地正面抓住了莲的肩膀将她拉近。
除“天使”以外还有其他的时限吗？
为什么一直都没有告诉我啊？
因为就算说了，也只会徒增肖的烦恼……
……对、不起
世界的“规则”。
莲的眼中浮现出了泪珠。
已经听到过无数次的词语，浮现在脑海中。
放开了抓着她肩膀的手，并一把抱过了她娇小的身体。
莲是没错的……
不要这样……不是、肖的错……
我才是，对不起……
娇小的身体微微颤抖着。
小声地重复着道歉的话语。
不过为了尽早告诉我特意找到了这里来。
……而我又有什么理由责备莲呢？
对于莲来说，也是同样无可奈何的。
愧疚地咬紧了牙齿。
尽可能温柔地抚摸着莲的后背。
我没关系的，不要道歉……
小小的双臂绕过我的背后。
紧紧地抱了回来。
摸着莲的头，然后轻轻分开了。
说是时间不多了，能知道具体还有多久吗？
不太清楚……只知道不是今天或是明天……
我知道了，这就够了
不管怎么说已经不剩多少时间了。
既然琴濑快到极限的话，雪菜应该也是一样的，还有春也是。
即便世界没有完结。
如果没有保护下那三个人对于我来说没有什么区别。
谢谢你特意找过来
轻轻地拍了拍她的头。
已经没有迷茫的时间了，更容不得把时间浪费在不甘上面。
抬头望着再次开始变圆的月亮。
牵着莲的手向Famille走去。
欢迎光临Famille—！
啊，春姐。奶酪蛋糕快要没有了—
好了—，知道了—
琴姐—，红茶用的砂糖用完了—
我去后厨换新的上来
莲的笑容不够灿烂哦—？
今天的Famille店内也回荡着雪菜活泼的声音。
……真的是，一点变化都没有呢
长长地出了一口气倒在了沙发里。
自那以来已经好几天过去了。
不过雪菜一直都没有什么变化。
……正如她所说的，雪菜一直是这样活下来的吧。
这几天，格外谨慎地观察了雪菜但是没有得到什么线索。
已经没有时间原地踏步了。
但是……。
一味地焦躁起来。
春朝二楼这里看了过来。
轮到我休息了，可以一起吗？
当然，请坐，店长大人
坐到一边把沙发空了出来。
春把手里的托盘放在了桌子上。
刚才，用剩下的水果试着做了混合果汁
肖要试试看味道吗？
啊啊，多谢
凉冰冰的，红色透明的混合果汁。
摇晃了一下杯子送到口中。
……嗯，好喝
甜味和酸味的调和刚刚好。
而且还有薄荷和微量的糖浆使果汁整体显得很清爽。
试着把苺子和柚子放在一起榨了一下
打算还原出比较清爽的口感
身旁的春也举杯喝了一口。
并呼地吐了一口气，看样子很舒爽。
和你想的一样哦，店长
可以直接上菜单了
肖这么说我就放心了
开心地再次举起了杯子。
……稍微，放松一些了吗？
肖一直都皱着眉头
向旁边看过去，春正温柔地笑着。
有什么烦恼的话，可以说给我听哦？
杯子里的冰块咔嗒地响了一声。
现在才刚刚意识到春是在照顾我的心情。
51:我们就是这样，生存下来的
姐姐和雪都是。同这个世界一起，剥夺着人们的生命生存下来
……春
与那一天春的影像重叠了。
琴濑也好，雪菜也好，大家都默默地什么也没有说。
即便如此也依然靠着这种方式活在这个世界上。
……已经不是小孩子了啊
受到了春的坚强的鼓舞。
一口气喝下了薄荷味很爽快的混合果汁。
不管能不能找到线索，要做的事情都不会变。
再次对自己重复了一遍。
嗯，已经没事了
多亏了春又有动力了。谢谢
没有的事，别客气
那我这就去采购了，需要男人拎东西的吧
好的，拜托了
要买的东西已经写好放在平时的地方了
了解，店长
在春的笑容的目送下。
拍了两三下自己的脸，朝楼下走去。
我看看，接下来是意大利面
看着购物清单。
走在已经看惯了的街道上。
一只手放在了我的肩上，转头看了过去。
声音的来源，是满脸笑容站在那里的明里。
一只手上拄着拐杖。
好巧啊。来买东西吗？
是的。明里也是来买东西的吗？
不偶尔出来一趟的话，小雪会生气的
举起了另一只手上的纸袋向我示意道。
只有一只手的话这个袋子就显得很大了。
要买的已经买完了吗？
嗯，因为也提不动太重的东西
斜着头略显为难地微笑着。
伸手接下了明里手中的纸袋。
确实没有看起来重呢
诶，肖君……？
听说我们店在照顾明里
顺便就当做工作偷懒的借口好了
察觉到了我的意图，她收起了惊讶的表情。
嘿嘿，是啊
那阿姨的行李就让肖君帮忙拿一下好了
微微笑着，慢慢迈出了步子。
我也放缓步调跟在明里的身旁。
Famille的新人很温柔呢
对吧？　要是再见到雪菜要好好夸夸我哦
啊啊，会给她推荐肖君做恋人候补的
一边说着无关痛痒的话题。
边朝着才去过不久的小巷走去。
稍微坐在这里等下
我去准备下茶
虽然脚步不是很顺畅。
不过准备茶的手法很娴熟。
给，不过应该是已经喝惯了的味道
递到我手中的杯子中散发着琴濑的红茶的香气。
品味着已经非常熟悉的香气，再次环视这间房间。
东西少到不自然的房间。
有些变色的墙壁，一人份的生活用品。
正如雪菜所说，这个房间里的资源很少。
不久之前，有个女儿来着
听到这句出乎意料的话我朝她看过去。
和刚才一样显得有些为难的微笑。
突然说起这个抱歉
没关系的，我已经听说过了
这样啊。不用太在意哦？
带着有些寂寞的笑容，缓缓地出了一口气。
小雪对我真的很好
对我的女儿也很好……
就像姐姐一样照顾她
本应挂着什么的，或许是相框的变色的墙壁吸引了我的注意。
不过有一天，女儿突然就不在了
只留下了一封信，上面写着『不用担心我。保重』　……
再次慢慢把冒着热气的杯子送到了嘴边。
从那以后，小雪就经常来我家了
都这么大的人了还让她费心。真是伤脑筋呢
略显寂寞地叹了口气。
还是那样有些为难的笑容。
……是这样啊
只回应了这一句话。
可能是自责的感情使她这样做的吧。
『没有办法的事情，就算烦恼也得不出结果的』
雪菜说过的话掠过我的脑海。
无意识地端起了杯子。
为了不让自己阴暗的表情被明里看到。
虽然还没能完全消化这件事情……
不过既然已经到了这一步，也没办法了
……明里
有小雪在真的帮大忙了
虽然没想过她可以代替我的女儿……
不过，我把小雪当成了第二个女儿
虽然是自作多情，呢
轻轻晃动了下手中的杯子露出了柔和的表情。
明里的话中确实可以感受到暖意。
只是我依然没有能够开口。
只有盯着地板疑虑不定。
生活在这样的规则之下，即使腐败掉也是没有办法的　不是吗
连道歉，或者是找借口都无法做到。
即便从家人那里逃离独自居住。
雪菜又再次，失去了家人吗。
多少次地相信，却又失去。
直到现在还依然在失去。
她的开朗看上去如同坏掉了一般。
心中被揪地死死地。
……不过，最近大概能明白了
那个孩子，应该是成为了这个“世界”了吧
——为什么，会知道这个
出乎意料的话让我抬起了头。
明里微笑着看向我。
然后露出了明白了的表情。
果然肖君也是知道的呢
又尴尬地低下头来。
不过她并没有责怪我。
露出了沉稳的表情再次喝了一口温和的红茶。
有点对不起小雪……不过
如果我也要被宣布最期的话，希望是小雪
明明知道独自留在这个世界上的人的心情……
拜托“女儿”做这样的事情，肯定会被当成是很过分的　母亲吧
如此小声说道。
我们被包裹在西斜的夕阳之中。
明里静静地坐在那里，脸上是柔和的微笑。
辛苦了。我们先下班了
辛苦了，之后就拜托了
好了，剩下再把地板擦一遍就结束了—
肖去搬一下桌子椅子可以吗—？
按照雪菜的吩咐，把桌子椅子搬到边上把地板腾出来。
接着雪菜用拖布在上面拖了起来。
对了，听说你和明里在街上遇到了？
那个人也是，身体稍稍好一点就会勉强自己—　唉—
把拖把立在地上，另一只手插在腰上抱怨道。
因为看她拄着拐杖，就帮忙拿行李了
所以回来的有点晚
我们Famille的店员就是优秀呢，尼嘻嘻
就像是担心自己的母亲一样。
她的表情让我感到有些欣慰。
关系真的很不错呢
因为是邻居嘛—
关系好的原因可不是因为是邻居而已吧
如果不是邻居的话肯定不会关系那么好的
雪菜随口答道，并再次甩开了拖布。
很顽固地不肯承认关系很好。
从她的背影上，我感到了明里话中的感情。
明里可是说她认为你是她的女儿哦？
雪菜的背影停了下来。
依旧背对着我。
一瞬间，我注意到她握住拖把的力量加大了。
……还总是在说“女儿”什么的呢
……雪菜？
雪菜转了过来。
她脸上的笑容甚至让人感到异样。
扭曲地有些不自然的笑容。
一只手摆弄着拖把并搭在了旁边的桌子上。
肯定是已经意识到了自己的女儿是被我送走的吧
我也很明显能感受的到
明里的剩下的时间也不长了
正因如此吧？　才会特意对你说这样的话
恢复了一如既往的笑容。
和那个时候一样，仿佛放弃了一切的笑容。
——啊啊，又是这样的表情。
直觉如此对我说道，现在的雪菜。
……不是应该高兴的事情吗？
正表明她是多么地看重你啊……
刚才开始就好缠人啊，我说过好几次了吧？
只是碰巧是邻居而已。我和明里
真的只是碰巧。仅此而已
就像在讨论今天的天气一样。
毫无感情波动的话语。
你对这个世界也是很清楚的对吧？
就算是家人什么的，也不知道什么时候就会残缺不全
就算不是这样，也会有那种擅自离开的父母
我可是经历了比别人多一倍的经验呢。啊哈哈
空洞的笑声。
看上去和平时惹人怜爱的笑容一样。
没有感情波动的，看上去很愉快的笑容。
嘛，不过残缺的源头是我们就是了
就算这么说，看到关系很好的家人分离我们　也是很难受的—
真的越做越反感了啊，这份职责
比起那些一言不发就消失的人，哭出来的人反而要　更好一点
被说不是人啊，被说成死神什么的啊……
听到有人这么说我们也会很失落的啦—
把另一只手手心朝上举了起来。
抱怨一般地大大叹了一口气。
我不知道该说些什么好。
只能静静地听着她的话。
那个啊，有时候会这么想哦？
这个世界，会不会是神的玩具之类的想法
肯定很无聊呢，神那个家伙
我们这样的人，会不会只是排遣的一部分呢
为了“世界”而生，再消失成为养分……
故意让我们来做死神什么的无聊的事情
为了让自己活下去必须要吸收别人生命什么的……
神的本性肯定是虐待狂呢，啊哈哈—
不合时宜的笑声回荡在寂静的店内。
接着，她摆出了一个夸张的笑脸。
终于意识到了违和感的正体。
……雪菜你
不会觉得，“开心”吧
一直都保持着开朗的笑脸。
用开朗的声音谈笑，打趣。
这一切全部都是“虚伪”的，我直到现在才意识到。
啊—啊，露馅了？
肖真是在奇怪的地方格外的敏锐，大意了呢
还觉得自己笑得很自然呢
啊，不过开心这种心情，已经回想不起来了
看向我笑道。
用手指撑起嘴角。
——已经坏掉了。
她的举动使我背后涌起一股寒气。
那么长时间我一直都没有注意到。
雪菜已经损坏到了如此的程度。
无法感受到“开心”。
但是“伤心”却是有的。
正因为没有开心的感情，才会露出放弃一切的笑容啊。
……和那个时候一样。
和最初见到她时的笑容重合了。
很讨厌了啦，那种自虐一样的感觉
反正命也已经不长了，就想着不如放开去享受吧
到了现在，终于大家都安定下来了
虽说可能没有那么的安定，不过现在的距离感还是可以　的吧？
一路走到现在很辛苦呢
尤其是琴姐，那阵子精神状态格外不安定都觉得　会不会想要自杀
所以啊，虽然不知道你是否出于正义或者关怀……
总之可以不要把别人耍的团团转吗？
都已经受了这么多苦了，既然迟早要消失不想抱着　悲伤的心情离去啊
冷澈的目光。
警告般的视线朝闭口不语的我刺来。
我们曾经也是有的，像是母亲一样的人
可是她消失了。突然之间
把幼小的我们放在一旁不管
『能再给我一个让你相信别人的机会吗』
『绝对不会再让雪菜一个人了』
一脸正经地说着这样的屁话的人哦？
没想到突然就把三个孩子扔在一边真的是吓了一跳
约定什么的，实在是可笑
那种东西，不过是说出来觉得帅气而已吧？
在那样的场合下自我陶醉起来了吧—，　结果呢
既感不到愤怒，也感不到悲伤。
一句句出口的是毫无感情的空洞的语句。
过于冰冷的回忆。
根本看不出她现在是不是认真的。
而且，那个人啊
很碰巧，和你的名字是一样的
所以第一次见面的时候，说出这个名字的时候就联想在了一起
结果不由得有点上火。抱歉啊，明明和你没关系
一口气说了出来，满足地点了点头。
像是没事人一样地笑着看向我。
嘛，总之就是这么回事，把我这么扭曲的人叫做“家人”　也太好笑了
啊—啊，一不小心说了些无聊的事情
抱歉搞坏了你的心情。不过都是真话
啊，另外不用觉得我可怜哦？
我活到现在，已经认可了这样的生存方式了
廉价的同情还是免了吧
都说到了这个份上要是还来干涉我的话就真的要生气了
轻描淡写的说法不知道是玩笑还是认真的。
通过面露无奈的警告想要和我拉开距离。
我没能做出什么回应。
她没有在意我起身离开了桌子边。
嗯，气氛也变得奇怪起来了
不好意思，接下来的工作能拜托你吗？
我也不想让春姐和琴姐担心，明天就还是和往常一样
拜托你也注意点喽？
我先走了，拜拜—
谁都不剩的店里，空空回荡着门铃的响声。
雪菜的话如同寂静的风暴一般。
突然感到了一阵疲乏，一下倒在了窗边的沙发里。
……最看重“家人”的，明明是雪菜才对吧
朝着关上的店门，一个人自言自语道。
初次接触到了雪菜的内心。
可爱的笑容的背后，已经损伤得七零八落的内心。
雪菜的事情，我应该很清楚才对。
自以为是地以为很懂，却没有好好注视着她的自己让我感到一阵焦躁。
……怎么可能保持和往常一样呢
——我要取回雪菜残缺的心。
再一次确认着自己的誓言。
注视着刚刚雪菜所站的地方，渐渐合上了眼。
我去工作啦！
コトセ幼「秋。手帕带好了吗？」
ハル幼「小秋的在我这呢」
ユキナ幼「以防万一，我也带了两张—」
哦—，你们的团队合作挺不错啊
光是看着就觉得你们无须担心了
肖也要好好工作哦？
噢—，当然了，包在我身上
コトセ幼「肖总是这个样子啊」
大人在你们看不见的地方，还是很辛苦的哦，很辛苦的
ハル幼「真是拿你没办法啊肖—」
ユキナ幼「咱们可得好好赚钱了呢—，尼嘻嘻」
哦—不劳者不得食哦
コトセ幼「那我和春就去书店帮忙了」
我和雪菜还是平时那个菜店
ユキナ幼「我们会尽量努力，看能不能分到点新鲜的蔬菜吧—」
ハル幼「那样就能开蔬菜派对了呢—」
那就和往常一样，晚饭的时间记得回家啊
コトセ幼「知道了」
ユキナ幼「那待会见咯—」
雪，辛苦了
作为休息我得了个番茄！  很甜的！
ユキナ幼「哇，谢谢，那我吃了—#00ff92cb;♪#;」
傍晚的休息时间。
和雪一块坐在长椅上吃着番茄。
嗯～，好甜～……！
ユキナ幼「真的，真好吃—！」
ユキナ幼「好像也让琴姐和春姐和肖也尝尝啊—」
店长说了还有大家的份呢
ユキナ幼「不愧是秋。真优秀啊，尼嘻嘻#00ff92cb;♪#;」
并肩坐在夕阳下的长椅上。
嘴里被番茄塞的满满的。
ユキナ幼「秋可真是个贪吃鬼啊—」
才不是呢，我不是指番茄
指了指雪菜。
看到雪能为大家着想，我才觉得好高兴
已经不是“过家家游戏”了吧？　唉嘿嘿ー
ユキナ幼「……嗯，是啊」
雪菜的脸蒙上一层阴霾，低下头。
怎么了，雪？
看向她低着的脸。
没有往常那个熟悉的笑容。
只是沉默着，什么也不回答。
雪要是难过的话，我也会难过的……
呐，你怎么了？
从正面抓住她的肩膀向她靠近。
ユキナ幼「……我们，能够一起生活到何时呢」
当然是，一直啊！
ユキナ幼「你又，怎么会知道呢」
雪……？
以快要哭出来的表情。
不自然的笑了。
ユキナ幼「……不知不觉呢」
ユキナ幼「就已经不止是“游戏”了……」
ユキナ幼「所以，我才害怕」
ユキナ幼「好害怕就这样继续相信……」
ユキナ幼「只是突然这样想而已」
和刚刚相遇那时一样的笑容。
小小的手伸向那勉强的笑容。
像是要将它剥下一样抚摸着。
那就，没问题了啊？
雪已经，不会再孤身一人了，我们不是约好了吗？
你不用担心那些，我们绝不会不见的！
ユキナ幼「……嗯。是啊」
ユキナ幼「我知道的，我知道……」
ユキナ幼「……可是，我」
保持着脸上的笑容。
咽下想要说出的还不能忘记。
所以，为了让改变她的想法。
你是不肯相信不可视的事情吧
ユキナ幼「唉……？」
只要能看见约定的话，那就能够一直安心了啊？
大大的伸开手臂。
像是要吹散她的那些担心一样，冲她笑着。
大家一起，买同款的东西吧！
戒指什么的，之类的！
然后大家一起起誓！  要一直在一起！
那样的话，只要雪每次看见，不就可以安心了吗？
小小的眼中泛起泪光。
冰冷僵硬的笑容似融化了一般。
从放在肩上的手中感受到传来的体温。
ユキナ幼「咱家没有闲钱买那种东西吧，尼嘻嘻」
一，一点点攒的话……那个，总有一天……
我会加油努力的，直到能够给大家都买为止！
只要这样雪能够安心的话，就包在我身上吧！
ユキナ幼「秋，真帅气。嘻嘻」
和往常一样露着牙齿。
看起来比刚才更像要哭出来似的，笑了。
ユキナ幼「那我可就，要期待一下了呢？」
嗯，约定！
这个我也向你保证！
ユキナ幼「呵呵。秋还真是约定缠身呢？」
ユキナ幼「那，要是那个约定能够达成……」
ユキナ幼「我就亲你一下吧？」
哎，嘿！？  亲！？
ユキナ幼「少女的初吻，可是千金难买的哦？」
那，那不行啊！
亲了的话，会有小宝宝的，对我们来说还太早了，肖是这么说的！
ユキナ幼「要是秋的小宝宝的话，没问题啊？  尼嘻嘻」
不，不行啊！  我们还没有经济能力呢！
ユキナ幼「那，如果你能遵守约定，等有经济能力了……」
ユキナ幼「我再亲你吧？」
所，所以说你不要再说那种事了！
啊，休息！  休息差不多该结束了！
走吧，雪！
ユキナ幼「好—#00ff92cb;♪#;　尼嘻嘻～#00ff92cb;♪#;」
ユキナ幼「把这个这样……这样……」
雪？  你在做什么？
ユキナ幼「哇！？」
哇！？
ユキナ幼「吓，吓我一跳！  别吓我啊，多危险啊！」
我，我才是吓了一跳呢！
叫你你都不答应！
ユキナ幼「啊嘞，是吗？  抱歉抱歉」
那，你在做什么呢？
看向她想要隐藏的手。
ユキナ幼「啊，等！  还不许看！！」
桌子上散落着花瓣和纸屑。
而且旁边还有一把小刀。
…………垃圾？
ユキナ幼「才不是呢！  书签！  我在做干花书签！」
书签……
……是什么？
ユキナ幼「真是的，本来还打算保密的—」
ユキナ幼「虽然本来就是打算给秋看的，你可不要告诉其他人啊？」
鼓起脸颊嘟着嘴。
翻了翻放在桌上的书本。
书里夹着两张小纸片。
上面装饰着几片精美的白色花瓣。
简直像是精细绘制的画一样。
哇，真漂亮啊这个—
这就是“书签”？
ユキナ幼「漂亮吧？  我从书店那学来的做法」
ユキナ幼「本来是，夹在书里使用的东西……」
ユキナ幼「给，这个给你」
抽出夹在书里的书签递给我。
给我？
稍微显得有点害羞。
点着头，将装饰精美的书签递给我看。
ユキナ幼「之前，不是说要买凑对的戒指嘛？」
ユキナ幼「所以，这就是我的回礼」
ユキナ幼「因为这事让秋来办，还不知道要等到什么时候呢—尼嘻嘻」
像是在遮羞一样。
一边脸红一边夸张的笑着。
ユキナ幼「据说也是可以选择花语送人当做礼物的」
ユキナ幼「我觉得，要是没遇到秋，我肯定早就一个人不知死在哪里了」
ユキナ幼「所以，才决定最先送给秋」
小小的双手握在胸前。
扭扭捏捏的样子，抬头望着我。
ユキナ幼「……谢谢你」
温柔的，嘻嘻笑了出来。
我才是，谢谢你。雪
我也会加油的，一定会送你戒指的
ユキナ幼「嗯。我等着」
以从未见过的温柔笑容点着头。
ユキナ幼「这个书签用的花叫“大丽花”」
ユキナ幼「大丽花的话语是——」
哦—，我回来咯—
你们在干什么？为什么脸那么红啊
哇啊啊！？
呜哇！？  什，什么啊！？
ユキナ幼「别，别吓我啊—，真是！」
偷窥可不好哦—，真是的！
说什么偷窥，我只是很关心你们而已……
……那是什么啊？  书签？
ユキナ幼「啊—！  不行，不许看—！」
慌忙的藏起另一枚放在书本上的书签。
ユキナ幼「……你看到了？」
满脸通红的瞪着肖。
啊，不，我不是故意的……
喂，喂秋人……？
为什么她这么生气啊……
……发生啥事了？
ユキナ幼「呜——……」
经历连续的意外，开始一个人闹起别扭了。
雪，既然都暴露了也没办法啊？
ユキナ幼「哈—，人生真是不顺啊……」
深深地叹了一口气，似乎放弃了。
害羞着将手中的书签交了出来。
ユキナ幼「……这个也给肖，做礼物」
ユキナ幼「这书签跟大家都是同款的」
ユキナ幼「就作为，保佑大家能够一直在一起的护身符吧」
半跪下，抱住她娇小的身体。
ユキナ幼「哇噗……！  等，肖，肖……！？」
弄得花散落的到处都是……
真是小笨蛋们……我爱你们……
ユキナ幼「好，好难受，肖……！」
少啰嗦—，这是让大人感动了的惩罚，看招—
压抑着自己颤抖的声音。
用尽全力抱紧了雪菜。
她也逐渐的放弃了反抗，小手抱了回来。
ユキナ幼「大家，可都是配对的哦？」
ユキナ幼「可不要弄丢了哦？」
啊啊，绝对不会的……
谢谢……谢谢你，雪菜……
ユキナ幼「嗯。约好了哦，“妈妈”」
小脸蹭了过来。
拥抱了好久，才放开手。
ユキナ幼「那我去烧洗澡水了」
ユキナ幼「秋，拜托你收拾一下吧」
红着脸，像逃跑一样离开了房间。
“妈妈”吗……真的是……
明明获救的，是我才对啊……
双手珍重的拿着书签。
默默的流下眼泪。
你可是男子汉，要好好保护大家哦？
不是还有肖呢吗？
……啊，是啊
你那么温柔，肯定能够保护好的
看着自己颤抖的双手。
略显悲伤的笑着，闭上了眼睛。
肖？  怎么了？  你没事吧？
……因为我是大人啊。有很多麻烦事的
所以，这是咱们的约定
好吗，秋人？
嗯，约定了
因为我是男子汉。要好好保护大家
……啊，真是好孩子
像刚才对雪菜一样。
跪在地上抱住了我。
大家就，拜托了……秋人……
……代替“我”
——肖消失不见，将我们留下的是。
在这之后，没过多久的时候——
ユキナ幼「呜哇啊啊啊——！  啊啊啊啊！！」
ユキナ幼「为什么！？  为什么！？」
ユキナ幼「为什么要骗人—！！」
ユキナ幼「不是说好了要一直在一起！  绝对不会消失的吗！！」
ユキナ幼「不是说让我再相信一次，不是要教我什么是温柔吗！！」
ユキナ幼「为什么！？  为什么妈妈要抛弃我们啊！？」
ユキナ幼「骗子！  妈妈这个大骗子！！」
ユキナ幼「呜哇啊啊—！！  啊啊啊啊啊！！」
哭喊着的雪菜脚边。
是已经残破不堪的，那个约定的书签。
就像是表现雪菜的绝望一般。
像是在表达这份羁绊再也不会重归一样。
那已经残破的书签所体现的，大丽花的花语是——
——『感谢』。
望着和那时相同的夜空，轻声呼唤。
已经近满的明月，寂静的照耀着世界。
肖，你在这里啊
到我身边并肩坐下。
和我一样仰望起夜空。
……又要，到满月了
听了莲的话，轻轻的点了点头。
下次满月，肯定就该轮到明里了。
即使如此还是仍坚称雪菜是“女儿”的，那个明里。
……命运是残酷的，吗
仰望着仿佛轻轻摇曳的明月。
不自主的说出了雪菜说过的话。
雪姐姐她，没事吧？
啊，我找到雪菜欠缺的心灵了
之后，就拜托你了
嗯，放心吧
……我也一定，会找到的
摸了摸莲低着的头。
廉价的同情，真的没必要
我都说到这个份上了，你要是再来，我可是真的会生气的哦
“明里可是把雪菜当女儿看待的”
提到这个话题，雪菜生气了。
这说明雪菜还没能完全接受“家人”。
特别是关于“母亲”的事，她显得非常仇视。
那份伤痛至今未愈，也因此才一直用笑在掩饰。
……和我同名的母亲，吗
下意识的捂住自己胸口。
担心的抬头看我。
肖，你想见母亲吗？
为什么？
我已经，不是为我自己而活了
只要现在能在这里，就够了
所以说，你不必道歉
不知重复了几次的话。
不知重复了几次的动作。
……母亲，就是这种感觉吗
不过，我的话，应该是父亲才对啊
呵呵，是啊。是父亲呢—
困扰的笑了。
和那时的大家年龄相仿的笑容。
令我感到莫名的可怜。
忍不住，按住自己疼痛的胸口。
不加油不行了呢
啊，是啊
听了莲的话，一边点着头。
一边仰望那即将到来的满月。
琴姐，春姐，我去明里那里送货去咯
隔着柜台。
和往常一样，雪菜探头询问。
还有。今天能不能准备一下赠品？
这可能是，最后一次给明里送货了
这也和，以往一样。
以故意不在意“这个”的声色说着。
知道了。稍等一会我准备一个蛋糕吧
我也，准备一份刚做好的茶叶吧
谢啦—，拜托你们了
已经熟悉了的，这家店的“规则”。
我也默不作声的看着她们准备。
今天我可能会晚点，前厅工作就拜托啦
还有莲呢，应该没事吧？
啊，没问题
谢谢—。那就拜托你了，尼嘻嘻
就像真的什么都没发生过一样。
那是比以往更加“如常”的声音。
对于她那甚至都没有了违和感的声音。
我只能压抑自己内心的感情，默默的接受。
雪，准备好了
代我跟明里问声好
好的，交给我吧—
莲也是，待会就拜托你了哦
完美的笑容！  呢—！
那，我就先走啦
抱起稍大的篮子，雪菜离开了。
我拍了拍担心的目送她离去的琴濑。
没事的。别那么担心了
……嗯，我知道。谢谢
像是为了安抚不安的心情一样。
纤细的手指，握住了我的手。
比我预想的，还快了一些啊
见了我，又挂上往常那副笑脸。
怎么了，你怎么在这
要是在蹲我的话，可不是什么好兴趣哦？
似笑非笑的眼神。
像是威吓一样冲我微笑。
你不是说过叫我不要过于干涉嘛
嘿—，原来你还能懂啊。真意外
什么嘛，你想要我介入吗？
玩笑。我不是警告过你了吗，敢来的话我可是会生气的
不过像你现在遮掩跟着我，可是已经让我十分不满了
两手拼在脑后。
长长的叹了一口气，瞪向我。
一边无视她的视线，一边跟随她的步伐走着。
今晚，你要送明里成花吧
真是受不了这神明的抖S啊，真的是
难过的话，坦白的说出来啊？
啊哈哈，说了又有什么用？
正因为抱怨也没用，我们才一路这么熬过来的啊
停下脚步，抓住雪菜的手。
直视着装过身的雪菜。
只要雪菜肯求救，我会帮助你的
双目睁的圆圆的，眨了两三下。
稍微弯着腰，发出忍耐的笑声。
啊哈哈哈，真帅气呢！
你可真棒，肖！  啊哈哈哈哈！
你要怎么与“世界”较量？　这笑话可真好笑！
你以为自己是神吗？　开这种玩笑你觉得很酷吗？　啊哈哈！
挥开我的手捧腹大笑。
那笑声冰冷至极。
甚至感到充满愤怒的视线向我投来。
既然肖神大人这么厉害，那你去救救琴姐和春姐吧
我已经太迟了
不过，这种玩笑以后你可不要再说了哦？
我会忍不住，想要杀了你的
轻轻地拍了拍我的肩膀。
一脸冰冷的表情，经过我的身边。
我抓住她的肩膀。
再次让她面向我。
嘴上说着“家人”什么的无聊至极……
比起自己，还是要优先春和琴濑吗
比任何人都执着于“家人”的，其实是雪菜吧？
……你这人真是净挑细节纠缠不休呢
非常不愉快的扬起嘴角。
展露出很明显的敌意，瞪着我。
我也故作镇定。
逞强又能有什么用呢
其实你也是很想相信别人的吧
因为家族的温暖令人难忘，所以才故意不肯回想的吧
因为不想让春和琴濑难过，才故意装作开心的样子的吧
你懂什么……
咬着牙，低下了头。
双手颤抖的握拳。
轻轻的摇了摇头，长长的叹了一口气。
好像刚刚才说过你懂体贴来着？
假如我是想要相信别人吧……
那又要如何呢？
这是没办法的事情，要我说几次你才会懂？
明明毫无希望，却还要人抱以希望？
那种话，到底是什么意思啊
是故意刁难我，想看我痛苦的样子吗？
做这种事有趣吗？  你跟神明一样恶趣味呢
啊，是自称神明来着？  啊哈哈
一口气说完。
字里行间毫不隐藏的。
笑容之下，透露着对我的愤怒之情。
我怎么可能会想看雪的痛苦表情。
……可是。
我已经跟人约好，要保护大家了。
为此，那种冰冷的笑容，无论几次我也要将它剥落。
直视着向我投来敌意的雪菜。
清楚的向雪菜表达。
我能，做到这个份上是因为——
我是把雪菜，当做家人来看待的
……真是，语言真是廉价啊
只要想的到，想怎么说就怎么说啊
再一次，不愉快的叹气。
面无表情的看着我。
我最讨厌的就是，那种不负责任的同情心了
因为会让我想起和你名字一样，那个抛弃了我们的人
差不多，该放开我了吧
用力的从我手中挣脱。
和刚才一样再次经过我身旁。
经过的瞬间。
冷冷的丢下一句话。
我今天要回去了
帮我告诉春姐一声
就这样头也不回的。
原路返了回去。
经过小巷，就再也看不见雪菜的背影了。
一直都轻松诙谐的雪菜，不再游刃有余。
雪菜现在陷入了很不稳定的状态。
现在的话，就能够趁机进入她的内心。
捂着疼痛的胸口，一边握紧拳头。
向着已经看不见的背影，轻轻的点了点头。
肖！  肖！！
莲？  怎么了？
哈，哈，哈……！
大，大事不妙！  大事不妙了啊—！
春姐姐！  春姐姐她—！
春！？
啊，啊嘞？  不在？
刚才还在那边沙发上的……！
2楼，快走！
春，没事吧！？
哈……哈……呜，哈……
倒在床上，春显得很痛苦的样子。
没事了，已经安分不少了
琴濑坐在床边。
用湿毛巾温柔的帮春擦着脸。
春满头大汗。
头发也，凌乱不堪。
时而痛苦的呻吟。
胸口随着急促的呼吸不停起伏。
因为今天是满月，应该是天使之力的影响变强烈了的关系
可是，以前没这样过啊……
担心的，拨开她贴在额头上的头发。
哈，太好了～……
我还以为春姐姐要死了……呜呜呜……
乖，别哭了莲
谢谢你啦，把肖找过来
嗯，嗯……呜，唉……
琴濑抱住了莲安慰她。
春，你还好吗……？
在床边看着春的脸。
她皱着眉，疼痛将她的表情扭曲。
——连琴濑都，不知道的极限。
春也，接近极限了吗。
世界的“力量”是在随着满月的周期逐渐变强吗……。
说不定春也，没有“下一次”了。
眼见极限逼近，心中只有焦躁徒增。
……没事的，别担心
相信我，安心的等吧
嗯……我相信，可是……
……好讨厌自己什么也做不了
摸了摸琴濑的头。
你已经，努力至今了，这就足够了
你可是很努力很努力的，一直忍到现在了啊
所以，才不是什么都做不了
泪眼汪汪的仰望着我。
肖……！
春恢复了意识，抓着我的衣角。
春，你醒了——
肖……妈，妈……！
大家……已经，到极限了……！
保护好……姐姐和雪……拜托了！
意识朦胧的。
分不清是否看着这边的眼神。
拼命的抓着我。
放心吧，我会保护大家的
我向你保证。春就安心的休息吧
握住她毫无力气的手。
脸靠向春，低声的向她保证。
啊，啊……！  不要，不要啊……！
不要走……！  不要，丢下我……！
我也要，一起……！  为了姐姐和雪……！
春……
——春的记忆，已经混乱了。
曾经听过的那番话。
和这拼命的抱着我的样子。
都是只有我才记得的“那个时候”发生过的。
……没事的，春
这次，我绝对会回来的
已与往日不同，大大的手。
不住的拭去春脸上的泪水。
啊……啊……呜……
也不知我说的话她听没听到。
春失去了意识，身体无力的放松了。
看起来比刚才安稳了不少。
呼吸逐渐安稳，睡了过去。
……放心吧，这次一定
以谁也听不见的微弱声音，默默的发誓。
放开春的手，站了起来。
琴濑。春就拜托了
我要，去找雪菜
……你要，平安的回来啊
我会……相信肖和雪的
啊，我会回来的
我和雪菜。都会平安的
拥抱琴濑的身体。
轻轻的拍了拍她柔弱的后背。
雪菜所欠缺的心灵就由我来“呼唤”
之后就拜托你了，莲
嗯。交给我吧
雪姐姐的碎片，我一定会找到的
清楚的点着头回应，向我抱了过来。
我也作为回应，像将一切交付于她一样，抱了回去。
那就，走吧
嗯，走吧
望着被满月照耀的花瓣们。
想着雪菜会“来”的那个地方，迈出脚步。
没想到你来这么晚
不管什么时候看都好大啊，那棵“树”
被满月照耀着的花之丘上。
视线从遥远的那棵巨树上移开，转向雪菜。
为什么……
虽然我跟明里才刚认识不久，但也想为她送行啊
别看我这样，我可是很讲情义的
我不是问你那些
我是在问你为什么能看见“那棵树”
那是，只有我们才……
脸上困惑的神色难以隐藏。
像怒视一样向我瞪了过来。
所以不是说了嘛，我跟你们是“一边”的
若无其事的，瞥了一眼大树，笑了出来。
肖……你，到底……
你不是已经说过了嘛
别打岔。我可是很认真的在问你
像要抓住我一样靠了过来。
我将她留在身后。
向着花丘的深处，那棵树的方向走去。
那种事待会再说吧
现在比起那个，还有更重要的事吧？
毫无反应。
雪菜沉默着跟在我身后。
数不尽的花瓣们。
被月光和那棵树的光芒一同照耀，仿佛萤火虫般翩翩起舞。
有一个人影。
正温柔的仰望着这片夜空。
……真美啊
明明有这么大一棵树，居然一直都没注意到
难道说这里已经是死后的世界了吗
明里看起来并不忧愁也未曾叹息。
就只是静静的看着飞舞的花瓣而已。
肖君是，来送行的吗？
是啊，我可是很重情义的
谢谢。看来我终途不会孤单寂寞了
就像是日常聊天一样，简单的问候。
明里的视线移向我的身后。
小雪，谢谢你也能来
……明里，桑
垂下视线，咬着嘴唇。
当然了？　我也很喜欢明里桑，虽然感觉很对不住，也有些罪恶感
一直熟知的人，亲近的人去世的话，还是会悲伤的
看来雪菜的心里也是五味参杂。
明里缓缓的走向雪菜。
像往常一样，温柔的笑了。
最后，能不能稍微聊一聊呢
在雪菜身旁，环视了一圈周围的花朵。
然后再一次，向雪菜露出微笑。
那孩子，也是小雪送走的吧？
明里桑……
明里略显无奈的笑着。
双手放在胸前，闭上了眼睛。
我来这里的时候。感觉大概就是那样
那孩子变成这景色的一部分了
就和现在的我，一样
缓缓的睁开眼睛，略感抱歉的微笑。
然后温柔的手伸向雪菜的脸颊。
……一直以来，抱歉啊
没能给你道歉的机会，也不肯听你的解释，对不起
我什么都不知道，只顾向雪菜撒娇，对不起
……明里桑
我……我……！
似乎想要说什么。
但欲言又止。
明里温柔的接过她的双手。
即使如此，小雪能够这样照顾我，也还是令我感到十分高兴
真心的。谢谢你
……对不起，一直瞒着你
勉强挤出，飘渺的声音。
低着头，微微的呢喃。
这样终于，我也能跟女儿团聚了
所以，拜托你了？
明里就只是微笑着。
温柔的看着雪菜。
不忍直视微笑的明里。
明里抱住了雪菜的后背。
炫目的光芒亮起。
雪菜的背后生出天使之翼。
无声无息，寂静之中。
闪耀的翅膀，将两人包围。
对不起……一直，骗着你……
明里的手臂环过低着头的雪菜。
我才没有被骗
你能一直陪在我身边，非常感谢
因为有小雪在，我才能够坚持活下来
就像是母亲抱着女儿一样。
充满温情的将雪菜抱在怀里。
才不是……那样的……
让自己的女儿一脸难过……
该道歉的，肯定是我
那是略显困惑，又安详的笑容。
像是确认怀中雪菜的感触一样，脸颊贴在一起。
那种，事……
翅膀的光芒越来越强。
明里的身体轮廓，逐渐的被渗透。
在最后，能不能听我一个愿望呢？
我变成花之后，希望你能将我种在女儿旁边
就算是没有血缘，那也是我挚爱的女儿
没有，血缘……？
明里用力的抱紧动摇的雪菜。
简直看不出那是即将迎来终结的，安稳的笑容。
怜爱的拥抱着雪菜。
雪菜也是有好好被人爱着的，我一眼就看出来了
所以，请不要再被仇恨束缚了……
不要放弃相信别人
我想，小雪的妈妈也一定是爱着你的
唉……你，知道这个……？
感觉，吧
虽然小雪隐藏的很好……
就算是没有血缘，小雪也算是我的“女儿”了呀
明里，桑……！
直到这种时候，总算说出来了
到现在才说，对不起
不过，只要能够被小雪送行的话——
耀眼的光芒彻底夺去视线。
明里的轮廓开始在光中消逝。
等等……！  明里桑，再等等……！
我也还有，想告诉你的事——
——请不要，放弃幸福啊
啊啊啊啊啊啊……！　呜啊啊啊啊……！！
对不起，对不起…………！
我也……！　把明里当作了母亲……　……！
啊啊啊啊啊…………！！  呜啊啊啊啊……！！
跪在土地上。
拥抱着手中残留的花朵。
眼泪如决堤的洪水一般，放声大哭。
我知道……！  我知道的，明里桑……！
我其实，早就不再憎恨了……！
因为相信着……！  因为真的，很喜欢妈妈……！
所以……！  呜啊啊啊啊啊啊…………！！
蜷缩着的后背颤抖不已。
飞舞着生命之花瓣的山丘之上，响起哭泣之声。
不顾疼痛的抓着地面。
像似从未见过的感情满溢而出。
拼命的挤出，柔弱的呻吟。
在我就这样，消失之前……！
好想再见一面啊……妈妈……！
无力的跌在地上。
被粉碎的笑容之下，透露的是雪的心声。
你想，见母亲吗？
唉…………？
抬起被泪水浸湿的脸。
视线模糊，满脸疲惫的望着我。
和我名字一样的，雪菜的母亲……
你想，最后见她一面吗？
肖…………？
我半跪在雪菜身旁。
拭去她脸上的泪水。
……去见她吧
现在的雪菜的话，肯定可以的
握起她被土壤弄脏的手。
扶她起身。
种完那朵花之后
轻抚了一下手中的花朵。
虽然困惑不减，但也清楚的点头。
牵起她颤抖的小手。
沉默着，向“那个地方”赶去。
这里……是……
停下脚步，望着被月光照耀的废屋。
曾经是大家一起生活的地方，雪菜皱着眉头别过视线。
拨开茂密丛生的野草。
来到教会的后庭。
这，是……什么……
看见早已锈蚀的冰冷大门，雪菜不禁出声疑问。
雪菜脸色铁青。
呼吸急促，嘴唇颤抖不已。
不禁捂住自己的胸口。
在这种……地方……
莫名其妙，只能凝视着那扇门。
我抚了抚她颤抖的后背。
不等她答应。
手伸向极度冰冷的铁门。
缓缓的打开锈蚀的大门。
妈……妈……？
走下台阶的尽头。
从被照明拉长的影子上。
明显的看出她颤抖不已。
像是看见难以置信的事情一样，轻轻地摇头。
唉……这……是，怎么回事……
因为……妈妈她……丢下我们……
我拦住她娇小的后背。
看着眼前的“曾是人之物”，静静的说。
这就是，你们的“前辈”
“前辈”是……唉……什么意思……
“被选中之人”经由天使之力化作“花朵”从这世界上消失
既然这样……
你觉得“被天使之力侵蚀殆尽的天使”会变成什么样？
双目圆睁。
缓缓的看向我。
骗人……这，这种事……！  难道说……！
可是……妈妈她……！
看着眼前的“答案”。
泪如雨下。
双手捂住颤抖的嘴唇。
……本来，是会形神俱散，不留下一丝痕迹的
看着在这不通风的密闭空间中。
勉强保持了“人形”的天使灰烬。
怎么会，可是……怎么，这种事……？
我还以为……是母亲，抛弃了我们……！
骗我们说一直在一起……！
声音颤抖着，视线游离。
看着放在膝上的双手，止住了呼声。
那双看似握着珍视之物的手中。
隐约的露出白色纸片的一角。
双手捂着嘴，眼睛大大的盯着那张纸片。
啊……啊啊…………
骗人……那个，书签……是……
眼睛瞪得大大的。
泪水不停的滑落。
那是大家一起在这所教会共同生活的证明。
雪菜倾注愿望送给大家的礼物，那个书签。
妈妈，肖消失的那一天。
雪菜亲手撕毁的，大丽花的书签。
她就是上一任“天使”
但是。她承受的是春，琴濑，雪菜，你们3人分的力量
我们……3人分的……？
嘴唇颤抖着。
背对着我，眼睛不肯离开那个书签。
想必她的消耗是非常快的吧
无论她平时表现的多么精神，肯定也已经到极限了
所以她才选择从你们身边消失……
……独自一人，在这里，化为灰烬
在这种地方……独自一人……
为什么……这种事，这种……！
在一直想见的母亲面前，雪跪倒在地。
双手撑着冰冷的地板。
拼命的压抑着自己呜咽的声音。
为什么，连这些都知道……？
低着头。
压抑着自己的声音，轻轻的问。
所以，我故意。
像挑衅一样回答她。
我不是说了吗，我是神
神……？  神啊……
那样的话……！  既然你是神啊……！？
为什么！？  为什么我们非要遭遇这种事情不可啊！？
我们到底做错了什么！？  你是神的话，回答我啊！！
要像这样夺走的话！  从一开始就不要给我啊！！
已经，太迟了啊……！
事到如今，知道这些，又有什么用呢……！
我已经坏成这样……！  已经，一切都太迟了啊……！
反正也要结束的……！  这种幸福，还不如不要呢……！
还我！  把我的幸福还给我！！
你不是神吗！？  那就还给我啊！！
我失去的东西，全都还给我啊！！
不顾脸上不住的泪水。
小小的身体被无尽的怒火支配。
尽情的向我宣泄。
没错，恨我吧！  憎恨天使之力吧！
回忆一下你的幸福，开心的时间吧！
期望吧！  雪菜真正的幸福！
我的……！  我的幸福……！！
——漆黑的地下室，亮起光芒。
将黑暗撕裂。
像是回应雪菜的呼唤一般。
明亮的翅膀浮现出来。
天使的使命什么的，这种命运……！
世界的命运什么的，我才——っ！！
——找到了，雪姐姐的心灵
——传来了，莲的声音。
……太好了，你足够努力了，雪菜
以谁也听不见，细小的声音说着。
既然，你是如此期望的话——
向着雪菜背后的翅膀。
——就由我，来帮助你
轻轻的，伸出手。
唉……？
翅膀失去了光辉。
天使之力，化作灰烬。
我的……翅膀被……？
天使的……力量被……！？
翅膀从尖端开始，像是失去了力量一样。
化为灰烬，飞散而逝。
像是融入黑暗一般，消失了。
摸了摸满脸泪水的雪菜。
雪菜的翅膀，我就收下了
这样一来，就不会再有什么妨碍你追求幸福了
不是说了吗，我是神
不过，我是来帮助雪菜的……
残留的翅膀崩坏殆尽。
我抱住她像断线木偶一样失去力气的身体。
顺利的，成功了吗？
啊，多亏了你
背后背着失去意识的雪菜给莲看。
谢谢你，能够把雪菜找——
勉强的撑住差点倒下的双脚。
肖！
……没事的
拒绝了莲伸向我的手。
勉强自己，向无力的手臂灌注力量。
重新背好差点掉下来的雪菜。
……我会，保护的
雪……和大家……
维持着几近中断的意识。
说着自己重要的家人们的名字。
向前迈出没有知觉的脚步。
……我也会，好好陪在这里的
因为，我是肖的伙伴……
轻轻的靠在我身旁。
小小的手，抓着我背负雪菜的手臂。
背后，感觉的到温暖的体温。
被莲的小手支撑着。
一步一步，像是确认着自己的双脚一般。
在这片被满月照耀的花海中。
缓缓的迈出，沉重的脚步。
听到了什么声音，醒了。
ユキナ幼「呼—……呼—……」
ハル幼「呼—……呼—……」
コトセ幼「呼—……呼—……」
床上，3人和往常一样安稳的睡着。
揉了揉惺忪的睡眼。
总算才注意到刚发现的违和感。
肖不在。
平时的话，应该坐在沙发那边睡着的。
莫名的在意。
我小心的不吵醒3人。
从床上下去，打开房门。
……肖？
你在，做什么？
……秋人
倾泻入室的月光之中。
肖穿着平时外出的服装。
流着泪，伫立在那。
……你在哭吗？
被苍白的月光照亮的脸颊。
流着传达出悲伤的泪水。
怎么了？  是哪里疼吗？
我马上赶到肖的身边，望着她。
你这家伙，时机真差啊
……不，是太好了吗
用衣袖随便的拭去泪水。
微笑着，摸起我的头。
……没想到我都这样了，还能感到悲伤啊
看来我对你们的执着，已经超出我的预计了呢
肖无奈的笑了起来。
虽然我不明白她的意思。
看着肖的“工作服”侧头发问。
你怎么了？  要出门吗？
肖无奈的笑着。
半蹲下来，直视着我。
我稍微，要出一下远门了
要多久？  去哪里？
我被呼唤了啊。被神明
神明？
之后便不再多说。
随意的抚摸着我的头发。
然后闭上眼睛，额头顶在一起。
呐，秋人
曾经听过的，相同的话语。
但感觉和之前这么说的时候，气氛不一样。
……肖？  你怎么了？
感觉，好可怕……
像是要安慰我的恐惧一样。
拨开刘海，温柔的亲了上来。
感觉的到，她的嘴唇略微的颤抖。
秋人，你们真的是非常棒的好孩子
你们都是我骄傲的孩子
是你们给了一无所有的我各种各样的宝物
温柔的声音轻声低语。
微微的笑着，但透露出一股悲伤。
各种各样的？
啊。是许多，珍贵的宝物
那是至今都未曾听过的，温柔又沉重的声音。
温柔的低着头，抚摸我的脸颊。
这个世界上，是有神明的
神明……那个，是谁？
是城镇里的人吗？  我见过吗？
不，不是在城镇里
说是谁，也不太对
满脸复杂的表情，肖思考了一会。
然后好像想到了什么事的，轻声的说。
变成花的人们，大家一起组成了神
正是这个在世界的正中心，守护着大家
世界的中心？
花丘的深处，有棵巨大的树
那棵树的最顶端，有一朵虹色的花
大家的神明吗？
巨大的树，虹色的花……？
嗯嗯～～～？？？
哈哈，不明白吧。一定不明白吧
我希望你们，永远也不要知道这些
像是解字谜一样。
一个人在那边点头，抚摸着我。
秋人，你喜欢吃鸡肉吗？
嗯，喜欢。猪肉羊肉也喜欢
牛……没怎么吃过，大概也喜欢
就像那样，剥夺着生命，世界才能正常运转
为了保证巨大的东西运转，小小的齿轮是必要的
而那个需求，偶尔也会落到我头上就是了
双手捧起我的脸。
以从未见过的认真表情。
直直的，注视着我。
所以，不要怨恨
不要被那种无聊的感情所束缚，你要直率的活下去
你们的话，不会有事的
感觉她的视线和声音，莫名的恐怖。
忍不住回避视线，轻轻的说。
……今天的肖，有点奇怪啊
是啊，也许吧
也不否定，只是无奈的笑着。
不过，以比刚才更温柔的声音。
再一次注视着我。
所以，拜托了
我最重要的东西，就由你来帮我守护吧
这是我，最后的请求
……那个，我都听过好多次了
哈哈，是啊。说过好多次了呢
不用肖说，我也会好好保护大家的
因为我是男子汉。而且已经约好了
所以你放心。肯定没事的
用比刚才更强的力气，紧紧的抱住我。
……谢谢你
这样我就，能安心的去了……
拥抱过后。
轻轻的拍了拍我的后背，站起身来。
那，我就稍微去一下了
嗯，知道了
晚饭之前记得要回来啊？
啊啊。你做的饭可是很美味的呢
我会期待的，秋人
肖转过身去。
伸手打开了出去的大门。
缓缓的转过身。
……抱歉了
最后能和你们一起度过，我真的非常幸福
谢谢。我爱你们，小鬼们
教会的旧门吱吱作响，关闭了。
和往常一样，令人怀念的笑容之下。
隐藏的是，和以往不同的泪水。
——那时的我，未能察觉。
嗯……呜…………
嗯嗯…………嗯…………
……这里……是……？
陌生的天花板。
拖起极度疲惫的身躯。
呃……！？
脑中传来像是被利刃刺穿一般的疼痛。
被这股剧痛折磨，连睁眼都做不到。
眼睛里像是塞入了灼热的铁块一样。
这是哪，我在做什么——
咕……！  啊……！
脑中又传来剧痛。
感到恶心感上涌，条件反射的捂住嘴。
肖，还好吧……！？
雪，菜……？
听到熟悉的声音，总算是恢复了意识。
渗透全身的疼痛感也逐渐减轻。
模糊的视线逐渐清晰。
没事吧？  喝水不？
接过递过来的水杯。
一口一口，一点点的喝下去。
将喝完的杯子还给雪菜，随意的擦了擦嘴。
我看你一直不醒，还挣扎个不停……
用毛巾帮我擦拭着脸上的汗水。
抱歉……
我稍微……冷静一点了……
总算是恢复了一点。
确认了一下自己所在的场所。
这是我的房间
我回过神来发现被你背到家门口了
然后你就倒下了。所以
就算听了说明，我也一点印象都没有。
貌似即使如此也依然把雪菜送到家了。
现在只要知道这个就足够了。
抱歉，让你照顾我了
我还有好多问题，想问你呢
转移视线，坐在床边。
注视着自己的手掌。
重复的握拳又伸开。
……我已经不是“天使”了吗？
以充满不安的声音发问。
坐在床上，靠着床头回答。
那种事，不用问我确认吧
比起问别人，你自己才是最清楚的吧？
轻轻的捏紧拳头。
不安的视线直视着我。
……那个，现在在你身上？
简短的，点头回应。
垂下困惑的视线。
像是要窥视我的里面一样注视着我。
……你到底，是什么人？
真的，是神吗……？
雪菜，你是会把人说的玩笑当真的类型吗？
听好啊。我可不是在开玩笑
半闭着眼瞪着我，叹了一口气。
视线转向窗外。
深呼吸了一番，再次看我。
虽然我不是很明白……
总之，就是你代替了我是吗
不是平常那股轻快的感觉。
而是感觉有些愧疚，担心害怕的视线。
嘛，我是受神委托就是了
我好像是能够承受天使之力的特殊存在
当天使的使命不再必要之后，就由我来进行回收
才不是什么代替，那么好的事呢
故意的装作轻松惬意的样子。
向她进行和琴濑那时一样“有模有样”的说明。
……我能相信吗，你所说的
半信半疑的看着我。
看着不肯妥协的我，似乎是放弃了，叹出一口气。
总之，你已经从“使命”之中解放了
所以，你就别担心了
明里桑不是说了吗，你要追寻自己的幸福
低着头，捏着被子。
一脸复杂的表情。
闭上眼睛，轻轻的点头。
……到底，怎么回事啊？
为什么，会变成这样呢……？
我们，和妈妈……为什么会变成这样呢……？
为什么，为什么我们会背负这种使命呢……？
为什么，为什么，为什么。
雪菜一直藏在心里的那句话。
像决堤的洪水，不停的重复着。
“世界就是这样”不是你自己这么说的吗？
这个世界啊，就是这样使用人们的灵魂才能得以运转的
『就和我们需要吃“食物”才能活下去一样』
雪菜，你不也是“那么理解”的吗？
那是，真的啊…………
面对我冰冷的回答。
雪菜无言以对，只能闭嘴。
负责那个“能量”的转换，就是天使的使命
不过“天使”的力量，对人类来说太过强大了……
只要“容入”天使之力，心灵就会被削减
所以每当使用“翅膀”，心灵就会被侵蚀——
雪菜的脸上浮现出坚强。
我故意在此停顿。
……神明选人的基准，我也不是很清楚
低下头不再看雪菜。
又说了一个谎。
视角的边缘，能够看到雪菜抱紧了自己的身体。
……反正，我也只能相信这些了
结果，只不过是任“神明”摆布的……
充满了无力感，满是不甘的话语。
伸出手，抚上雪菜的后背。
再去见一次吧
低着的头抬起来，望向我。
好好的，去见妈妈一面吧
掀开被子，从床上起身。
肖……你，身体还……！
勉强稳住摇晃的脚步。
咬紧牙关告诫自己绝不能在此倒下。
……不现在去怎么行
谢谢也好，再见也好，不是还什么都没说呢……？
你好不容易，吐露真心了……
怎么可以被这么点小事阻拦……
下定了决心，也从床上站起来。
挽起我的手臂，支撑着我。
真是的，连道都走不好了还耍帅
……不过，谢谢
你能跟我，一起去吗？
啊，当然了
走吧，再一次
分担着沉重的心情。
两人再次。
向着那个地下室出发。
点燃入口旁边的油灯。
那里，就像什么都没有一样。
安稳沉睡的身姿，被摇曳的火光照亮。
……真漂亮呢，妈妈
看着那毫无生气，仿佛陶器一般的睡脸。
跪在勉强保持外形的身体前。
静静的看着母亲的脸。
……这个书签。是我给大家做的
倾注了希望大家能够永远在一起的愿望……
就算是已经沦为如此。
仍然珍视的将那个书签握在手中。
……我的那个啊
还以为是我们被妈妈抛弃了，被我撕毁了……
泪水模糊了声音，在漆黑的地下室回响。
看不到她低着的侧脸。
哽咽着压抑眼泪的声音。
小心翼翼的注意不碰到妈妈的手。
从妈妈手中将书签取出。
可是，妈妈她……
直到最后，都好好的保存着这个书签……
没对任何人说……独自一人，变成这样……
本就娇小的后背显得更小。
随着压抑的呜咽一起，身体颤抖不已。
雪，菜……
那背影看起来实在太过纤弱。
仿佛就要消失了一样。
我从身后，轻轻的抱住她颤抖的身躯。
呜呜呜……！  呜……咕……呜呜呜呜……！！
呜呜呜呜……！  嘶，呜……妈，妈……呜……！
双手握着约定的书签。
拼命的忍耐上涌的悲伤。
妈，妈妈她……一定，很幸福吧……
和我们，一起度过的时间……一定，很幸福吧……
不回答她。
作为代替，为了安抚她的颤抖。
用力的抱住她。
我们……都，有好好的被爱着呢……
所以……只要幸福的话，就不害怕了吧……？
是不想让我们看到……自己逐渐变得不再是自己的样子吧……
一直以为，是你抛弃了我们……对不起……！
为了我们……让你独自一人，在这种地方临终……对不起！
对不起……！  没能相信你，对不起……！
仿佛是至今为止冻结的时间，全部融化一般。
雪菜泪如雨下，不停的重复着道歉。
就像是为了不让她崩溃一样。
我无言的，加强了力气抱紧她。
这个人直到最后，都满是感谢之情……
将我“继承”的话。
将那句烙在灵魂上的誓言，清楚的转达给雪菜。
雪菜，琴濑，春……
我会保护你们的。相信我吧
呜……嘶，肖……呜呜……
虽然雪菜觉得你是任由“神明”摆布……
……不过那种命运，我会改写的
所以，再一次就好……请相信我，拜托了……
嗯，好吧……我相信你……
我会，相信肖的，我向你保证……
所以，你会……拯救大家，拯救我们吗……？
泪眼汪汪。
以安稳又温柔的声音向我回答。
感受着雪菜的温暖。
我也一样，向雪菜许诺。
啊啊……绝对会，我保证……
我绝不会，再让雪菜孤独了……
……呵呵，和妈妈说了一样的话呢
肖和妈妈名字一样，这也算是缘分吗……？
啊啊。你就当是妈妈的话吧
笨蛋……这种时候就别开玩笑了……
……不过，谢谢你
我也，跟你约定好了……所以……
……再哭一次，也行吧？
就再最后一次……
再稍微……这么待一会吧……？
直到今天忍耐的分，你可以随意的哭出来了……
直到“雪”冷静下来为止，我会一直陪着的……
像往常一样呼唤着名字。
用力的抱住了雪的后背。
嗯……谢谢……
妈妈……妈妈……！
对不起，对不起……！  谢谢，谢谢……！
呜呜呜呜……！  啊，啊啊啊……呜啊啊……！！
黑暗狭窄的地下室中。
雪哭个不停。
直到她冰封的心灵融化为止。
一直紧紧的，拥抱着她娇小的背影——
冷静了吗？
嗯，多亏了你
照明稀疏，昏暗的房间内。
雪坐到床上回应我。
哈—，真是难堪呢
偏偏还让你看见了
揉着哭肿的双眼，无奈的笑着。
但言语之下。
是十分安稳的笑容。
不再勉强自己，露出了自然的一面。
你房间，东西真少啊
白天没那些闲工夫注意这些。
我坐在地毯上，环视着房间。
我也没有培养兴趣的余裕啊
苦笑着摆弄起长桌上制作书签留下的残骸。
看到她这房间，就能够理解平时她是有多勉强。
能够体会到雪的心灵是多么的荒芜。
见识到她这一面，不禁捂住疼痛的胸口。
不过，今后也许会逐渐增多吧
谢谢你了，帮了我许多
还没好好跟你道谢呢
安稳的笑着。
以非常自然的语气向我道谢。
有点扫兴啊。明明之前还那么痛苦呢
心里突然就变轻松了，像要起飞了似的
不是变轻松了，这是普通的才对
呵呵，也是啊。尼嘻嘻
雪又以她的习惯，露出牙齿开心的笑了。
与“翅膀”一起，雪自身也吐露了心声。
……啊，我成功的将雪救回来了呢。
看着她天真可爱的笑容。
终于，获得了成功救下雪菜的实感。
虽然还有很多细节很在意，还什么都不明白……
不过，只要春姐和琴姐能够得救的话，那就这样吧
“神明”到底在想什么，我烦恼也没有用啊—
双手伸向身后，撑在床上望着天花板。
抬着头，小声的说。
春姐和琴姐，知道妈妈的事吗……
我没告诉她们
只要不是“本人”所期望，我就不应该主动说出来吧
那个人，默默消失的理由。
就算是误解也好。
选择沉默的消失的，是她自己。
……妈妈她，是不想被大家看见吧
雪菜心情复杂的点着头。
等一切都结束了，再好好将她安葬吧
找个不会被人打扰的，寂静的地方
笑着闭上眼睛，再次点头。
你说的，一切都结束之后……
是指将我们的“天使”之力全部回收之后吗？
啊，没错
那就是我的“使命”
所以雪就不必担心了
我只要，相信你……就行了？
冲着懂事的雪点头。
可是啊，你收集完那种东西之后……会怎样？
为了保持世界运转，不是需要人的生命吗？
要是停止了，难道事情不会变得很麻烦吗？
谁知道呢。我也不知道
你们不也是，根本就没明白怎么回事吗？
就和你刚才说的一样——
“神明”的想法，凡人是不懂的啊
既然这么说，也只能认同了啊—
重申提前被说出的答案，叹了一口气。
放弃了追问，雪向后倒在床上。
——完全没有注意到混杂在其中的“谎言”。
我也靠在墙上，望着屋顶。
手脚完全伸展着的雪，轻声说道。
都已经被玷污到这种程度的我们……
……还能回到，像以前那样欢乐开心的日子吗
一同望着屋顶。
我也一样，轻声回答。
……这么长一段时间，雪你真的很努力了
跟强加于身的“使命”划清界限，始终不肯放弃
强颜欢笑，都是为了保护大家
这不是，和你的“妈妈”一样吗
起身来到床边。
在雪旁边坐下，与她一同望着同一处。
像你这么努力的人，得不到幸福的话，是不对的
建立在他人牺牲之上的幸福，谁也不会期望的
雪也好，琴濑也好，春也好……
所以，大家必须得到幸福才行
所以“神明”才叫像我这样的人来这里
填满山丘，数不尽的生命化为花朵。
我正是被这些与世界融为一体的灵魂，赐予了生的机会。
就算“这双手伸向的方向”是错误的。
——我只是，要将那个约定。
将那个与我千丝万缕纠缠不休的约定。
……所以
所以，请不要哭了，雪
可是……可是……！
呜呜呜呜……！  呜，呜呜呜……！！
抱住闷声哭泣的雪。
双手可怜的紧握着她的双肩。
事到如今，仍然独自哭泣的雪菜令我无比心痛。
——我还，没能保护好雪。
只是阻止了侵蚀，摘下了天使之翼而已。
可长久以来已被摧毁的心灵，不可能轻易地就恢复。
像是抚摸刻在深处的伤痕一般。
在她娇小的后背上。
一次又一次，轻轻的抚摸。
如果说这是肖的“使命”的话……
那就不要对我，这么温柔啊……笨蛋……
我可是……不怎么喜欢被人温柔对待的啊……
眼带泪光的说着半开玩笑的话。
毫不抵抗的委身于我。
……我也不是
对谁都能这么温柔的……
雪的体温触碰到的地方全都好温暖。
怀念的亲情从胸中涌出。
不是，对谁都……
伴着困惑，又略显期待的声音。
松开拥抱着的肩膀。
直视着她的眼睛。
我能对雪这么温柔是因为——
嗯……嗯，嗯嗯……！？
难以自制。
对雪的爱意莫名高涨。
回过神来发现已经将她抱在怀中，夺去了她的嘴唇。
雪不顾抵抗，惊讶的双目圆睁。
嘿……！？  唉……！？
为，为……为什么……！？  为什么……！？
满脸通红，嘴唇颤抖着。
惊讶的语无伦次。
……因为，我喜欢你
没有那种觉悟的话，我也不会这么踏入你的心扉
喜，喜欢我……吗……！
那个，这个……啊，啊嘞，那个……！
是，是作为朋友的喜欢吗……！？  那个……！
从未见过她慌成这样。
勉强忍住差点笑出来的冲动。
作为朋友，作为家人
也作为男子汉，我就是想保护雪
所以，才能做到这个地步
可，可是……是我，啊……？
要是琴姐或是春姐的话我还能理解……！
为什么，是我……
那个，你该不会是认错人了吧……？
慌张的视线游离。
看起来陷入了混乱，快速的寻找着各种理由。
……抱歉。原来你讨厌我啊
我没能控制好自己……
不，不是讨厌……！  那个……！
明，明是这种脑子一片混乱的时候……！
突然听你那么说……那个，突然被你……！
该，该说是难以置信吧……！  因为，我什么的……！
加强了力道握紧雪的双肩。
我一直以来，都喜欢雪
一，一直……就算你，这么说也……！
我们，不是才刚认识不久吗……！
而且，完全没看出肖……有这个迹象啊……！
困惑的红着脸。
也不逃避，眼神直直的凝视着我。
……讨厌的话你就抵抗吧
我好喜欢雪……感觉，要忍不住了……
忍，忍不住是什么意思……！
那个，所以……我……
不……不是讨厌……
只是太突然了……有点，惊讶……
不过，并不是讨厌……那个，这样的，有点困扰……
并没有逃开，也不是将我推开。
而是抓着我胸口的衣服，回避掉视线。
……雪真可爱啊
一不留神嘴上一松，说出了心中所想的话。
真……真的，你这是怎么了……？
突然，这样……你，不是这种人吧……
这边，转过来
什么转过来……那样，太……
雪要是讨厌的话，就阻止我吧
所以说，你这样……太狡猾了……
不等她说完，向她的嘴唇凑了过去。
嗯……嗯嗯……嗯……！
等……我，还没说可以呢……嗯……！
抱歉……不行了……
肖……！  嗯……嗯嗯……！
哈……等等，太强硬了……
怎么了……？  感觉，好像换了个人似的啊……？
像这样焦急难耐的样子……一点也不像肖……
但又看似期待的望着我。
……抱歉。我也不是很明白……
感觉雪好可爱，完全忍不住……
那是……
……因为我的“翅膀”……的影响吗……？
我也有过无法控制自己的感情，很不安定的状态……
……这我就，不是很清楚了
但一直都很喜欢雪这件事……可不是顺势才说的
就算我现在状态很奇怪……但这一点请你一定要相信……
一直都很喜欢。
从定下一直都要在一起的约定时期，一直。
但是，只能咽下这无法传达到的话语。
轻轻的抚摸眼前雪菜的脸颊。
……不要好像快哭出来似的嘛
果然，并不是没事啊……笨蛋……
雪的小手抚上我伸出的手。
像是原谅我一般，靠在手上蹭着脸。
呵呵……既然要道歉，就别做这种事啊
与我一样，伸手抚上我的脸颊。
没事了，我原谅你……
肖是很认真的对待我的，我也感受到了……
这次就，好好的说出喜欢……再来吧……？
我喜欢你，雪……一直，一直……
嗯……嗯，肖……嗯……
嘴唇分而又合，不断地重复。
双方都很主动。
抚摸着彼此的脸，不停的重复着kiss。
……这可是，我的初吻
看来是，无价之宝……啊
……呵呵，什么嘛
这种时候你可就不要再说那么不懂风趣的话了啊……？
『“一直在一起”的约定如能达成，到那时』
回想起那时雪说过的约定。
独自一人，忍耐着将要决堤的泪水。
你这是感动到快要哭了吗？
……不行吗
不，我很高兴。尼嘻嘻
和以往一样亲切的笑容。
已经看不到犹豫的阴影。
雪纤细的指尖，与我紧紧相扣。
……我也是。还挺，喜欢肖的
肖偶尔会像春姐和琴姐一样叫我『雪』吧？
就觉得，好像是十分熟悉，怀念的感觉……
应该已经从这世界上“消失了”的羁绊。
也许只是偶然的一句话。
仍然沁入心扉将我填满。
……所以，可以啊？
真诚的凝视着我。
温柔的笑着，轻轻的点头。
虽然我已经，只能为你做到这点事了……
这次就，由我来让肖安心吧……
就像肖为我所做的一样……
我会献上我的一切……来让肖安心的
肖的话，我会全部接受的……
所以，不要哭了……
对我，做肖想做的事吧……？
慢慢的坐到床上，将雪推倒。
可以了，不要急……
我不会逃的，也已经决定接受你的一切了……
那么轻声说着的雪十分惹人怜爱。
反而让我更加冲动。
啊……嗯……肖……
抚上雪的大腿。
像按摩一样用手掌来回抚摸。
光滑又细腻的感触。
呵呵，手法……好下流……
她好像很痒一样笑了起来。
温柔的眼瞳注视着我。
不必害怕……随意就好……
轻轻的，像抚摸一样。
伸手扶上我的脸颊。
仅此一举。
高亢的心情就得到了平息。
我不会问的，估计就算问了也得不到答案……
肖一定，也经历了许多吧？
不管有什么，我都会相信你的……
所以，你不必忍耐，别再客气了好吗……？
要不然，是不会允许你这样的……
……谢谢
啊，不过……
……我也是第一次，你要是能温柔一点就最好了
……不妙。
略带羞涩的这声细语。
好不容易冷静下来的心情又重回顶峰。
努力的忍耐着，保持自我不要失控。
……听雪这么说，我要是能忍住的话
呵呵，又在装酷了……
……真抱歉啊，我就是这种性格
再次抚摸害羞而笑的雪。
嗯……呼，又……那样……
雪，讨厌这样吗？
不，不是……讨厌……嗯……
时而，随喘息而出的甜美娇声。
让我内心雀跃不已。
有种……明明只是被摸着而已，有股不可思议的感觉……
明明，只是被抚摸着大腿而已……感觉好舒服……
……说实话，虽然只是这样，我也好兴奋
呵呵……感觉好可爱……
呐，来kiss吧？
一边kiss，一边……
眼中略泛泪光。
向雪那看似邀请一般的微笑靠近。
嗯……啾……嗯，嗯……肖……
雪的嘴唇，好软……
嗯……肖的也是，很软啊……？
啾……嗯，嗯……哈，哈，啾，嗯……
从只是轻微接触的kiss。
转变为由雪主动的向我压了过来。
啾，啾的发出声响。
嘴唇不停的重合。
嗯，……啾，嗯……啾，啾……嗯，啾……
呜，嗯，肖……啾，嗯……
哈……雪……嗯……
温柔的感触，给人一种连大脑都快要麻痹一样的感觉。
感觉对雪的怜爱之情一发不可收拾。
雪，舌头伸出来……
嗯……这，这样……？
哈……啊，啾……喔，嗯……啾，嗯姆……
舌尖传来湿润的感触。
彼此笨拙的摸索着大人的kiss方式。
啾噜……嗯，喔喔，啾，嗯嗯，嗯……
哈，哈，啾，嗯……啾啪，啾，嗯……
嗯……哈，哈……雪……
呜，嗯……啾，嗯……呼，啊……
这，个，好厉害……啊……嗯，啾……喔喔，啾噜……
即使是还不熟练，尚在摸索的动作。
每当舌头相碰，雪的呼吸就变的急促。
这令我十分高兴，更加的纠缠过去。
啾，嗯姆……呼，啊，啾……嗯
噗，嗯……啾，嗯……噗哈，嗯，嗯嗯！
雪的身体，一跳一跳的颤抖着。
舌头向雪的口中更深处伸去。
嗯姆，啾，啾噜……嗯，呼，嗯……！
嗯，呼……啾，嗯……啾噜，嗯，唔咕
吸允着她的舌头，唾液也混合在一起。
甚至都分不清彼此的分界线了一般，纠缠不休。
连呼吸都忘记，只专注于彼此的嘴唇。
啾，嗯……啾啪，嗯，嗯……
喔……啾啪，啾，嗯……呼，嗯，嗯，嗯嗯嗯……！
呼……哈，哈……啊，肖……
雪，没事吧……？
微微的张着嘴，一脸朦胧的喘息着。
微薄的唇边划过唾液，显得十分妖艳。
抱，抱歉……我好像，浑身都没劲了……
大人的kiss，原来是这种感觉……我都不知道……
……只是kiss就……好，有感觉……
有感觉的雪，好可爱……
……真的，超可爱
笨蛋……这种时候，就不用重复那种话啦……
我会，变的更高兴的……
……我只是说出内心的感想啊
雪开心的抚摸着我的脸。
轻轻的，在我耳边低语。
肖接下来想做什么……？  好好说出来吧……？
……我想，抚摸雪的身体
坦白，现在的心情。
雪微笑着，轻轻的向我点头。
嗯，可以……稍微，等一下啊……？
略显羞涩的。
手伸向自己的衬衣，解开了衣扣。
这就是，雪的……。
看到雪富有女性魅力的身体。
忍不住咽了一口气。
……我，啊……不像琴姐和春姐那样，没什么女人味……
那个，你可能会失望……
……不，那个……非常的，漂亮……
那个，感觉好色……我好兴奋……
呵呵，不要说那种一点也不风趣的话
……这是，我最直白的感想啊
不，你能这么说我很高兴……
来，随你所愿的摸吧……？
像是催促我一样，抚摸着我的脸。
面对雪的觉悟，我诚惶诚恐的向她伸出手。
……那我要摸了，雪
嗯……来吧……
嗯……哈，啊……啊，呜……
刚刚碰到，雪就颤抖了一下。
啊……抱，抱歉……
那个，我不知道……用什么力道才好……
要是疼的话，告诉我……
嗯，嗯……不过……没事，的……嗯，呼，啊……
因，因为好舒服……才，发出声音的……
所以……肖就，随心所欲吧……？  嗯……哈，啊……
……那，再一会就好
观察着雪的反应。
逐渐用力。
享受着女孩特有的柔软感触。
嗯……！  呼，啊……嗯嗯……！
肖……哈，啊……嗯……
被雪的娇声诱惑着。
凑近胸前的果实，伸出舌头。
嗯啊……！？  等，那样……突然，舔……啊……！
肖……！  嗯，呜……呜呜……！ 哈……！
用舌头包围已经变硬的乳头。
像是要将它舔化一样，用嘴唇和舌头感受着雪的身体。
……雪的声音，真可爱啊
因，因为……！  这样的，呜……啊，哈……！
不，不行……声音，声音……完全忍不住……啊，哈啊……！
嗯嗯……呀，啊，哈……啊，啊……！
嗯，咕……哈，噫，嗯嗯嗯……！
配合着我舌头的动作。
雪的身体也一颤一颤的反应。
雪沾满唾液的身体。
感觉变的莫名妖艳，情趣盎然。
嗯，啊……呼，嗯咕……哈，啊，嗯，啊，啊……！
那样，做的话……噫，呼啊啊啊嗯……！
哈……哈……肖……哈……
被乳头的快感袭击着，湿润的眼瞳看向我。
脱力的手与我的手紧紧相握。
……这边，可以碰吗？
轻轻的抚摸着大腿内侧。
面向雪轻声询问。
……不要问，那种事啦
但是，那个……
……已经，很湿了吧……肖的手指，会弄脏的……
……雪可真是笨蛋啊
我怎么可能，会那样想……
我不再犹豫，手伸向她的大腿根部。
拨开已经湿透的内裤，直接触碰到雪。
啊……！  嗯，嗯嗯……呜，啊……！  啊，啊啊啊……！
那里……啊，不行……！   太厉害了……啊，哈……！
咕啾。
指尖传来湿润的感触。
只是碰一下雪的身体就为之一颤。
发出和刚才不同，不舍的甜美娇声。
……真的啊，已经湿成这样了
确认着爱液湿润的感触。
手指沿着小缝伸去。
温柔的触碰到已经变硬的阴核。
嗯，呼，啊……！  不，不行……肖……！
那样，我要变奇怪了……！  身，身体……太兴奋了……！
看到雪这么有感觉，我也好兴奋……
所以，再让我多看看……雪兴奋的表情……
不，不用你说……啊，啊啊……！
我也，好有感觉了……！  好厉害，已经好舒服了……啊啊……！
像是在忍耐快感一样，深深的抓住我的手臂。
……好想，再多看些雪可爱的样子
指尖拨开雪早已一塌糊涂的地方。
缓缓的深入进去。
啊啊……！  呜啊……！  啊，啊啊啊……！
咕啾的发出声响。
我的手指陷入雪的体内。
只是一根手指都感觉非常的紧致。
从里面不断的流出黏稠的爱液。
嗯嗯……！  呼，啊，啊……！  嗯，嗯嗯……！
没，没事……但是……！  不行，声音……我已经忍不住了，啊……！
嗯咕……！  呼，啊啊啊，这，太厉害了……！
啊……哈……！  啊，啊嗯，啊啊……！
雪有感觉的样子，好可爱……
吚嗯……！  呀，不，不要一边那么说……一边动啊……
我会，更有感觉的……！  呼，啊，啊啊啊！  嗯，啊，啊……！
嗯……啊，啊，肖……呀，不行……！
咿……啊，啊……！  嗯啊啊啊啊……！！
这里会舒服吗？
弯曲伸入雪里面的手指。
用指腹摩擦着雪的内部。
噫！  嗯，呀，呼啊，嗯啊啊！
呀……啊，嗯……！  那里，不行……！  嗯，啊，啊，啊，啊……！
咕啾咕啾的发出声响。
同时也对坚硬的乳头发起攻击。
啊！  啊！  不行，不行！
再，再这样下去……！  我要，去了……要去了……！！
不要忍了，雪
让我看看……雪高潮的样子……
那么，说的话……！  呼，啊，不行……！
嗯啊！  不行，不行……！  真的……已经，要……！
奋力的搅拌雪的内部。
她的身体颤抖不已。
声音逐渐高亢，不停的摇着头。
要高潮了……！  啊，啊，啊，去了……！！
噫，嗯，呀啊，啊！  肖……肖……！
啊，啊啊……！  啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！
哈……哈……！  哈……哈……！
去，去了……就这么，轻易的……哈，啊……
紧张的手脚放松下来。
视线朦胧的泛着泪光。
半张的嘴边流着口水，显得十分妖艳。
……我想，进入雪里面
不经思索，说了出来。
哈，啊……好厉害，肖的……变的，那么大了……？
想要进入我里面……变成这样了吗……好高兴……
好啊……肖也，好好的……体会我吧……
来……？  一起……来舒服吧……？
被雪温柔的拥抱。
缓缓的将雪推倒在床上。
啊啊啊……！  啊，啊啊，嗯啊啊啊……！！
嗯……咕，啊啊啊……！  肖，进来，了……！  啊，啊，啊……！
拨开黏稠的爱液。
进入了雪温热的身体里。
像是要缠住我不放一样。
雪的里面紧紧的将我包围。
咕……雪，没事吧……？
插入了大概一半，暂时停下了动作。
看到了雪第一次的证明。
像是忍耐着疼痛一般，紧握着床单。
没，没事啊……？  也不是，很疼……嘛……
就这样，直到全部……都进来吧……？
拜托了……肖，不要停下……
女人就是这样的……
希望你能……做到，最后……
……好吧
我喜欢你，雪……
感受到雪的心意，我下定决心。
向着雪的更深处，进一步挺进。
肖……！  嗯啊，啊，肖……！  啊……！
呼，啊……哈，哈……啊……
这样就……全部，进来了吗……？
啊，全部……都在雪里面了……
前端感受到了雪最里面的感触。
从根部到前端。
我的整个都被雪包容，合为一体。
嗯……好厉害，感觉到肖……在我身体里面……直到深处……
好厉害，又热……又大……奇怪的感觉，好厉害……
……但是好舒服啊……
湿润的喘息带着热气。
比刚才更加柔软的感触将我包围。
真的，没事吗……？
嗯……虽然，还有点疼……
不过……感觉好幸福……
呵呵……肖的第一次，可是由我收下了哦……？
如何……？  将我，据为己有的感想呢……
太舒服了……我顾不及那些了……
就算不动，也仍是被柔软的感触包容着。
不如说就只是看着亲爱的雪。
只要一不留神，就要去了似的。
是吗……？  我的里面，就那么舒服……？
呵呵……肖在一跳一跳的，感觉好开心……
好啊，就这样动吧……？  随肖想怎么动都行……
面对雪温柔的觉悟。
我也毫不犹豫的点了点头。
我要动了，雪……
嗯……最喜欢你了，肖……
啊，我也喜欢你……雪……
嗯……！  呼，啊……嗯，啊，嗯嗯嗯……！
呼，啊……嗯，啊，啊，啊……！
咕啾，咕啾……咕啾，咕啾，努噗……。
尽我所能，温柔的前后动起腰部。
缓缓的，品尝着雪的里面。
配合着我舒缓的动作。
发出下流的声音。
被温柔的包容着，摩擦全部。
前所未见的快感向我袭来。
啊……啊……慢慢的，好像很舒服……
肖在我里面……动着，好舒服……
跟手指，完全不同的感觉……啊，嗯啊啊……
我也是……雪的里面，十分的舒服……
我也是……嗯，呼，啊，肖的，真棒……
嗯……呼，啊，这个……嗯，好兴奋……感觉麻麻的……！
每当……肖动的时候，啊……嗯……！
哈……咕……！   雪……！
雪的里面，给我以近似溶化的快感。
我也拼命的忍耐着。
好能更多的享受雪的一切。
嗯……呼，啊，嗯……呀，啊……嗯咕
呐，肖……来kiss吧……？  一边kiss，一边做……
好的，雪……
保持着腰部的运动。
压上身去，与雪嘴唇重合。
嗯……啾，喔喔……喔，啾噜……嗯，哈……啾……
哈，哈，啾噜，喔……嗯，啾噜，噗哈，嗯嗯……
一上来就毫不客气的缠上舌头。
分享着彼此的唾液。
啾噜，嗯姆，啾……噗啾，哈……啾噜，嗯嗯
啊……一边kiss一边……好厉害……像要融化了似的……嗯……
啾……嗯，嗯嗯……！  呼，啊……！
啊……舒服，好舒服啊……肖……！
啾噗，努噗，咕啾，啾噗，咕啾。
再，再多动一些……？  哈，啊……！
再……更加……！  啾，喔喔……嗯，嗯姆……！
雪溢出更多黏稠的爱液。
彼此逐渐适应了对方的身体，快感越发强烈。
雪也配合着我的动作动去腰。
自己将我引向更加深处的地方。
等……等等……！  雪……！
呵呵，要射了吗……？  已经，忍不住了吗……？
下流的微笑着。
故意的扭动腰部向我发起进攻。
这，这个真的……！  等，等等……呜……！
不行～，才不等……嗯，啊……
像是恶作剧一样说着。
向我抱了过来，主动伸出舌头。
哈姆……啾，啾噜……喔，唔呣……嗯，嗯嗯……
嗯嗯……嗯，雪……！  嗯姆……！
咕啾，努噗，咕啾，咕啾，咕啾。
被柔软黏稠的里面包围着。
运用着全身毫不留情的向我进攻。
全身都满满的感受到亲爱的雪。
令我很快就到达了极限。
雪，雪……！  抱歉，不行了……！
即使听到我说，仍然保持不变。
像是催促我一样，更加快速的扭动起来。
嗯，呼姆……噗哈，啾……嗯，嗯嗯嗯……
啾，哈姆，啾噗，嗯……噗啾，啾，啾……
已经，不行了……！  雪……！！
咕咚！  咕咚，biu，咚噗！  咕咚！！
嗯啊啊啊……！  啊，出来……了……！
啊……好厉害，好温暖……这么多……
这就是，肖的精液……哈，嗯……
抱，抱歉……我没忍住……
呵呵，为什么要道歉啊……？
是因为太舒服了所以才忍不住的吧？
我让肖高潮了呢……？  呵呵，好高兴……
肖说的，想看我高潮的样子……我好像能理解了……
被精液沾满全身。
一脸朦胧的表情微笑着。
指尖搅弄着刚刚射出的精液。
不过……我还想你射在里面呢……将这些温暖的，全部……
呐……还能，再来一次吧……？
抱起我的脑袋，再次纠缠住舌头。
嗯……啾……唔，喔……嗯，好喜欢……kiss……啾……
啾噜……嗯，啾噗，噗啾，嗯，嗯……
嗯……雪……嗯，啾……
嗯……啾噗，啾噜，嗯嗯……啾，喔，嗯姆
温柔，而又下流。
雪寻求着我，在我口内徘徊。
雪直白的心情传递到心中。
稍微萎了一点的我。
一转眼间就恢复了临战态势。
「啊哈，又变大了……
#00ff92cb;♪#;f还能再努力一下吧……？
  就这样，再做一次……？
这次，就在我里面射吧……
一边进行着kiss，一边为肉的抚摸着我。
像是请求一样，上下来回的抚摸。
只要雪，不难受的话……
我也想，射在雪里面……嗯……
没事的……
再来，一次吧……肖……
雪主动抬起腰。
再一次，将我引入她的体内。
啊，嗯……！
  啊，啊……！啊……！
  感觉好像比刚才……
更舒服了……！
咕啾，努噗……
啾噗噗……！
再次进入的雪体内。
不止是精液，比刚才更多的爱液湿润了里面。
像是已经适应了一样，柔软无比恰到好处的将我包围。
雪，雪的里面……
比刚才，更舒服了……！
哈，哈，嗯嗯……
再，再多动一些也行……
再随意一些吧……？
  肖想怎么做都行……！
以肖想做的方式，让我舒服吧……！
迫不及待的雪，自己主动开始扭动。
我也应邀，开始运动腰部。
哈，哈，嗯……！
  呼，啊……！啊……！
  嗯啊，啊……
啊，啊……！
咕啾，努噗，啾噗，啾噗。唔……雪……！
啊，肖……
嗯，呼，啊，肖……！
啊，啊……！  不行……！
  等等，等等……！
不行，要去了，我快忍不住了……！
  拜托了，等等……！
咕啾，啾噗，努噗，咕啾，咕啾。
好啊，雪也去吧……？
雪能够感到舒服的话，我也会很高兴的……
不，不行……！
  一起，一起才好……！
  这次我想，一起去……！
在里面，一起去……！
  可是，不行，我要忍不住了，去了……！
嗯咕，呼……！
  啊，啊，啊啊，呀，啊，啊啊啊啊啊……！！
咕啾，努噗，啾噗，咕啾，啾噗，咕啾。雪……
你在忍着吗……？嗯咕……！
  因，因为……
这个，不忍住的话，马上就要……！
啊，啊，啊，嗯咕……！
  啊，啊，啊啊……！
不，行，等等……！
  真的要去了……
呼啊，啊，嗯啊！肖……
求你了……！
  啊，啊……！
我会，忍住的……！
  拜托了，一起，和我一起……
嗯啊，啊，啊，啊……！啊……！  我也……
快要到了……！
这次就一起……！
想要和亲爱的雪一起高潮。
一边享受着雪的感触，一边加快了腰上的速度。
嗯咕，嗯，呼……！
  啊，啊，啊……
哈，哈……！噫……
嗯，啊，啊，啊……！  肖……
不行，已经，要……！
啊，啊啊……！
  我也来了……雪……！嗯……
来吧，这次要好好在里面……！
在我里面……
嗯，射吧，肖……！
  啊，啊，啊……！肖……给我……！
  嗯，里面，精液……
呼，啊，啊……！
啊，啊……
不，不行了……！
  去，去了……
啊，啊……啊啊……！！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！
嗯咕，呼，啊，啊啊……！！
啊啊啊啊啊啊……！
  好厉害，满满的……
在里面……
啊，啊啊……！
咕咚，咕咚！
  biu，biubiu！ 咕咚！
嗯啊啊啊啊啊……！
  出来了……！
肖在，射精……！
  在我里面，咕咚咕咚的……！
哈，哈，咕……！  雪……
持续着比刚才还长久的射精。
雪配合着射精压榨着我。
在身体里压榨到最后一滴。
然后直接倒在雪的身上。
好厉害，感觉被肖填的满满的……
一脸朦胧的表情。
抚摸着自己的腹部，满足的笑了。
我的身体……
让你，满足了吗……？
啊，啊啊……
十分的，舒服啊……
虽然只能给出这么普通的评价……
但是我……
对雪的爱意绝无虚假……
嗯，好高兴……
我也是，这样想的……
肖也和我的想法一样……
真是，太好了……
最后，来kiss吧……
能不能说喜欢我……？
啊，我喜欢你……雪……嗯……
我也是……喜欢……啾……
嗯，啾姆，嗯，嗯……
嘴唇再次重合。
在彼此耳边细述着爱的话语。
一直进行着，仿佛已将时间忘却一般的kiss————……
真是不可思议啊像这样感受着喜欢的人的体温……
只是这样、就感觉好幸福呢…………
是啊、我也是彼此分享着体温。
紧紧拥抱着。
自从和大家一起住以来，还是头一次跟别人一起睡呢　…………
原来是幸福的感觉、也一并没了直到现在终于感觉到了……
以充满了温情的声音、小声地说着。
雪、小小的心跳声。
融化了我莫名的焦虑感。……呐。
肖啊是不是隐瞒了什么很重大的事情？
我没有做出任何回应。
只是紧紧抱着雪那纤细的后背。……
没关系，什么都不用说我已经决定、要相信肖了……
若非如此……
怎么会允许像现在这样呢噗嗤地低声笑着。
一次又一次、用手缕着我的头发。……
但是、很辛苦吧肖所背负的东西、是很痛苦的东西吧……
我、虽然无法理解　…………
但是、肖要是自愿背负、的话我会、支持肖的只要我能做到的、我会尽力帮你达成……
所以、至少在我面前肖就做真实的自己吧……？……
这是、我想为你做的事柔弱的手臂、将我包围。
“消失”的信赖、再一次连接起来。
泪水忍不住溢出。
一不小心让雪看到自己柔弱的一面。……
谢谢你、雪没关系的。
相信我吧呵呵。
不是说过了我相信你了嘛既然你再一次跟我说、相信你我会在这、好好等你的什么不解释地就相信我。……
雪、就是这样的孩子啊。
放弃了没有盼望的东西。
独自生活。
时刻关心着身边的人、强颜欢笑。
即使会再次失去、还是默默地相信我。
——能赶上真是太好了。
这份温暖没有消失、真是太好了。
即使是这样的我还能跟你约定、真是太好了。
被雪的手臂拥抱、我感受着这份得以守护的体温。……
呐、雪…………雪？
身体稍微分开一些、我看着雪的脸。呼……呼……
她安稳的睡着了。
安心地、天真烂漫的睡姿。
她那毫无防备的睡姿、令我感到无比温馨。……
你真的、很努力了抚摸着可爱的脸颊。
拥抱着、承受了许许多多的娇小身躯。嗯……肖…………
无意识的叫着我的名字。
似回应一般抱着我。……
啊、我在哦我、在这里————抱着雪。
看向雪身体对面的。
目光被窗外的明月深深吸引。……月亮……
变红了……？
月亮、逐渐染上鲜红的颜色。
渐渐的、红色的光芒愈发强烈。
似在静静燃烧般的月亮照耀着夜空。
这、是……什么……
——好冷。
指尖的感觉。
手臂的感觉。
身体的感觉正在逐渐消失。
连自己的嘴是张着、还是闭着都不知道。
原本清晰感受到的雪的气味也。
渐渐地，渐渐地远去。……雪……
声音嘶哑、消散。
舌头麻痹了口腔中的感觉也消失了。
紧紧抱住雪急速冷却的身体。
没有传来抓住的感觉。这……
这、是……侵……蚀……呃……！？咕……啊……！　啊……啊……呃……！
视线染上噪点。
失去色彩的视线逐渐变得狭窄。
触觉、嗅觉、视觉、听觉、味觉。
构成“我”的东西全都消失了。
好像要睡着一样意识变得模糊。唔……
我、还……还……！不……
不能、化……成……灰……！
逐渐被侵蚀。
回过神来。
已经、什么都没了。我……
还、没……结束……！……
我的、使命……还……
还、没……
完、成……
使，命……？
　啊、是……
什么、约定……？我……？　我是……
肖、唔……吗……？不对……
我、我……
不是、肖……约……定……肖和……我的……？……
我、是……谁……
为、什么……
再一次抱住、雪的身体。……
因为你是、重要的家人…………
肖犹豫了一瞬。
雪点点头、用纤细的手腕环抱住我。……
笨蛋这种事、就算不跟我说……
我也知道啊　……？
安稳的、温柔地说着。
放松的靠着我、用脸蹭着我的肩膀。……
那是当然啊没有这个觉悟的话、我也不会来干涉了嗯……是吗……
小小的说抓着我的背后。……
肖、原来是这种角色啊难道是、回收了我的“翅膀”的影响……？
光靠着气势、可是做不到这个地步的吧我可不会拿这种事、开玩笑呼呼、这样啊……？
仔细想想、我们、还完全不了解　彼此的事呢……
两人似在彼此取暖一样。
紧紧相拥着。
肖、有时候和春姐和琴姐一样　叫过我『雪』吧？
感觉、像是叫习惯了一样不自觉就叫出来了呢。
　嘻嘻和往常一样、令人怀念的小小的笑声在耳边回响。
本来已经从这个世界上“消失了”的羁绊。
许是偶然的那句话。
将我的内心填的满满的。……
所以啊只是今天就好……
待在我身边吧……
这样的话、我就相信……
你说的家人的话……
透着不安的声音。
撒娇般地埋在我身上。
我也支撑着雪的身体。
抱住她弱小的后背。……
啊、相信我我、会在雪的身边的……
使、使命……？
　啊、是……
什么、约定……？约……定……
和、肖……
和、自己的……？这……是……？
我、正拖着脚步。
到达了、那片花丘。
逐渐恢复视野中。
红色的月亮、照耀着无数的生命。
美丽璀璨的花丘。
就像是被点燃一般摇曳着。
飞舞的花瓣、就像火苗一般随风飞舞。
世界的……
界、限……？
脑海中残留的话语、一闪而过。
拖着毫无知觉的脚步。
在这片鲜红的山坡上、独自一人摇摇晃晃地走着。
我、一定……
要、去……
大脑无法正常运转。
只是朝着、目标的方向。到……
花的、地方为止……
到这个世界的“中心”去。
似被召唤一般、踏出不听使唤的脚。啊…………！咕……唔……
膝盖失力、猛的摔倒在地。
没能保持住体势、土的苦味在口中蔓延开来。
连抬起头的力气都没有了、视线完全地埋到了地面。为了……这个……
我、啊……
呻吟着、手臂也不听使唤。
想站起来、脚也无法动弹。
连手指也都没有反应。
为了到达那个地方强撑着站起来。
却没能成功、反而仰面躺倒。
无法聚焦的眼中，是一望无际的天空。
被风吹散的花瓣们。
就像雪一样。
逐渐、在身上堆积。
——就这样、结束了吗。
——只要闭上双眼、就能解脱了吧。
看着埋在花瓣中的自己、如此想着。……
之前那也有过、这样的事吧。
独自彷徨着。
身体也动不了了。
心灵也疲惫不堪。
想着是不是闭上眼睛、就能解脱了呢————……春……
春正笑着、注视着我。
——啊、想起来了。
——那是第一次见到春的时候。
——当时也是。
——放弃地、闭上眼睛的时候。
——春、就像这样。
不要哭？
柔弱的小手、纤细的指尖。
为我拭去不知何时流下的泪水。
——啊、对啊。
我、是为了你。
为了补偿你。
为了这些、才回到这里的——————但是好像、没办法实现我们的约定了不知道是哪里、发出的声音。
微弱地，传入我的耳中————————呃！！哈啊……哈啊……哈啊……！
起身环顾四周。
本该堆积在我身上的花瓣不见了。
看不见天空、也没有红月。
身处熟悉的、咖啡店2楼的房间。莲……？
莲紧紧的抱了过来。
能够感觉到发丝拂过、莲的体温。
洗发水的香味，和莲抬高的声调。呼欸……
还以为，肖要死了呢……！　唉唉……！
确定着自己手上传来的感觉、抱住她小小的身体。
清楚的传来了很温暖，又柔软的感觉。肖……
你，挣扎的好厉害……？
没事吧……？
　你还认识、我吗……？
从大大的眼睛里、不停的流出泪水。
担心地注视着我。……
啊、没事眼前的是莲、我是肖。
为了确认自我、整理着自己的意识。……只是。……
呐、莲我、为什么会在这里……？
我、应该…………
你不记得了啊莲默默地摇摇头。
你接收雪姐姐的“翅膀”之后、已经过了　两天了哦……？两……天………………啊？
对于预料之外的答案。
无意间发出呆呆的声音。
晚上很晚回来、第二天正常工作……
然后中途、说不舒服……
然后一直睡着、然后忽然像做噩梦了一样…………
然后、刚刚醒来……是吗？
莲点点头。
————惊悚。
感到背后一阵冰凉。
那样的记忆、怎么也想不起来。
我应该是在雪的房间里。
在雪的房间看到窗外的红月。
回过神来发现正追逐着那个月亮、走在那条路上————……
红色的，月亮对了、莲应该也看见了吧！？
月亮、突然变红——！欸……？
　月亮变红……？
莲不安地皱着眉避开目光。…………
是吗莲的表情、传达出我真的说了很奇怪的话的意思。……
难道我真的在做梦？
鲜明地刻在记忆中的景色。
像火海一般的花丘。
如火苗飞舞一样的花瓣。
像是世界迎来了终结一般、恐怖的景色。……
那些、全都是幻觉？
还是难以置信、盯着自己的手掌。……
果然还是太勉强了天使的“翅膀”、已经太过成熟了……
再这样下去、肖会撑不住的……
摸着快要哭了的莲。……
再这样下去会撑不住。
这种事、不用莲说我也感觉到了。
可能不自觉中、自己的记忆已经开始崩坏。
我清清楚楚的认识到了，事情的结局会是如何。
————但是。……
我的“愿望”、还没有忘记这不就、足够了吗？
把脸深深地埋在我的胸口。
莲无言地抱着我。
我轻抚着莲的脊背、在她耳边说着。……
就快了还差一个、就结束了…………
所以拜托了。莲……
嗯、我知道……
我不就是、为了这个才和肖一起来的　…………
但是、我很担心我不想让、肖消失……
我不要……
哽咽的声音。
用尽全力紧紧抱住我。……
你还会担心“消失”、可真不像你啊？
别说那种话……笨蛋……！……
啊、是我错了伴随着恶劣玩笑安抚着莲。
为了让她更冷静一点、我摩挲着她颤抖的后背。
——消失。
这句话、现在感觉近在咫尺。
就像沉眠在地下室的、肖一样。
——从“一开始”就已经做好觉悟了。
所以————……
再稍微，坚持一下吧看着窗外、正在逐渐变圆的月亮。
如此、微声说着。…………春？……
肖桑已经收拾完毕之后的店内。
春独自坐在桌位上，看向我。
身体怎么样了？
起身走到我面前。
担忧的注视着我。
啊、抱歉耽误你们工作了托你的福完全好了微微低下头、耸耸肩。
看了看时钟，已经23点了。
春才是、都这个时间了还来关心我？
没能注意到你、真是抱歉我没意识到还有人在下面春微微摇了摇头。
在我发呆的空隙就到这个时间了、呵呵微微的吐了吐舌头。
可爱的动作使气氛变得柔和、在春的对面坐下。
肖桑也，喝茶吗？
啊、能麻烦你吗？
好、我很乐意起身走向厨房。
红茶的香味马上飘出。
春拿着两个马克杯走了出来。谢谢。
我开动了把马克杯放在桌上。
和刚才一样坐在我的对面。
稍微有点烫、小心点呼、呼、吹着茶杯。
抱歉地笑着使被子略倾斜。
两人一起把被子放回到桌子上。
一直很热闹的空间、静谧感不断扩散。
轻轻地靠在椅子上、安静地看着天花板。……
很可怕吧轻轻的声音、在房间里回荡。
仿佛是知道我现在的状态一样。
向我、露出寂寞的笑容。
春没有回应我。
双手拿着杯子、看向窗外沉思着。……
这样的日子、一直持续下去该多好最近、我总是这么想摇着杯子、呢喃着。……
即使背着如此沉重的“翅膀”、吗？
无奈地笑着。
但是春毫不犹豫地点点头。
即使有痛苦、但还有快乐想要这样的幸福、很奇怪吗？
往昔的回忆、和现在的春重叠。
在不富裕的生活中。
即便如此春也屡次、挂在嘴边的话。
即使是背负着沉重翅膀的现在，也还是不变的话语。
如铅一般沉重地陷入我的心里。……
春还真是、没变呢从以前起、就……
心中所想、口中就说出来。
不经意就说出了、以前的事。
说完之后才觉得不好。
我一直都在想着，不想改变啊春似乎并没有在意我的“话”。
淡淡地笑着起身去洗碗池。
把马克杯浸在水中、走出厨房。
我刚刚说谎了、我没有发呆只是、因为担心肖才一直等着所以能看到你精神的一面我就放心了那、明天见吧呆呆地看着关掉的店门。
门铃声、弱弱地在没人的店内响着。……
刚才的回答是世界的规则、是绝对的没有例外、事到如今这种事　也用不着确认了吧？
对于这明知故问的问题、莲歪了歪头。
刚才我不经意间说出的话、春表示同意。
她回应了“本该只有我才知道的事”。……
或许只是偶然。
也许春是误会了什么、才说出那样的话。……
但是、有种违和感。
『保持现状就好』
春会这么想那样的事、也很让我不安。
无论如何、只剩春体内的“翅膀”了。
无论是像琴濑那样让其呼唤自己的内心。
还是像雪一样让其拒绝“天使”之力。
无论用什么方法、也要把春的“翅膀”给————…………呃！
按住一阵刺痛的头。肖！
　没事吧！？
啊、没事……
摸了摸冲过来的莲的脑袋。……
无论如何、时间都不多了终于、只剩一步了。
再稍微、坚持一会就够了。
——即使从此以后、再也无法遵守约定了。
这是菜单、请过目！
这是、有薰衣草香味的崭新的叶子您要是喜欢可以试喝一下？
好了、培根集结上菜辛苦了、我来拿过去今天和往常一样、笑脸和爽朗的声音使店内很热闹。
琴濑和雪、也和往常一样。……
这样的日子要是能持续下去该多好、吗春昨天说的话浮现在脑海中。
琴濑也曾说过『若是噩梦的话』
之类的话。
春则是包括了那个，仍然觉得“现在”这样就好。
春的那句话、到底————甩了甩头、重新聚焦自己的视线。
为了不让人发现、用冷水洗了把脸。……
清楚的感受到了两份“翅膀”正在侵蚀自己。
说实话、不时刻警醒自己的话，思考就会迟钝。
春肯定也是、与我现在的状态相差无几————肖桑、水果的果汁冻还有吗？…………欸？
啊、啊啊、储藏室里应该还有新的……
我现在就去处理、你稍等会好的、拜托了从储藏室中拿出一个切分到小盘子里。
摆上甜食用的勺子放在柜台上。
谢谢那我拿走咯雪马上拿到菜盘上把它送到餐桌上。
趁着这个空档、我再在一次洗了把脸。……
肖桑、没事吧？
身体不好的话要及时说哦啊、没事我只是发了会呆呵呵。
肖桑也有这种时候啊你可是一直都是很干错利落很靠谱的样子呢春恶作剧般地笑着。
不，我只是在担心春而已啊春昨天不也是发呆到半夜？
啊、我昨天可是真的在担心你请别开玩笑了、真是的含怒的像是教训恶作剧的孩子一样。
那么、只要让你看到我精神的样子你就放心了吧？
与昨天的对话相反、现在我们互相开着玩笑。
对于春来说是没有任何意义的对话。……
但是、现在可不是开玩笑的时候啊。
如此想着、玩笑话混着真心话笑着回答着。
啊、春能精神起来我就安心了因为这个肖就安心了、那我真得笑了说着向我展现着可爱的笑容。
然后靠近我、小声说着。
昨天的事、请不要介意啊？
那个、并没有别的意思……
那我，就去收拾桌子了春略显害羞的，回前厅去了。……
没有别的意思、吗偷偷看着笑脸迎客的春。
和雪一样、春的感情也很难懂啊。
即使在一起、也不知道是欠缺了什么……。……
要是像琴濑那么易懂该多好啊什么呀？
啊、没什么伸手拿东西洗着蒙混过关。
你看到了什么吧。
说呀什么都没有啊这样不就更让人在意了吗。
到底是什么呀不是、所以我都说没什么了肖你又在调戏琴姐了吗—呼呼、关系真好真拿你们没办法大家都是一脸无奈。
好久没有大家一起出来采购了呢同时有好多东西都没有了也很难得呢感、感觉我们好引人注目啊……
因为大家的这个制服很显眼啊不愧是以美女姐妹闻名的超人气咖啡店啊难得的Famille全员一起出来采购。
在店门挂上『临时歇业』
的牌子之后就出来了。
正如春所说、一起穿着制服走在街上真是太显眼了。
和常客打着招呼、4个人走在路上。
嗯、嗯有闻起来很美味的香气啊—嗯～真的呢、有刚烤好的甜甜圈的味道～喂喂。
我们可不是出来玩的哦？
没关系的。
毕竟大家从没有一起出来过就是就是、琴姐就是太严肃了喂莲、春姐动摇了快用你的甜美声音撒个娇试试欸、欸欸——？
　莲、可不知道该怎么做……！
就是用甜美的声音说点甜蜜的话就可以啦快快、加油加油甜甜的感觉、甜甜的感觉、甜甜的感觉……！
　那个、那个……！
咳、咳咳……！
砂糖你还真是个可爱的小笨蛋啊虽然确实甜。
突然让她说可真是难为莲呢。
但是感觉主要目的也不是为了这个。
啊哈哈。
那么莲酱、拿着去买自己喜欢的东西吧雪姐姐、我拿到零花钱了！
真是的、春真是太惯着她们了你还说呢姐姐你、要是被她们撒娇的话也受不了吧？……
嘛、话虽如此你也是监护人可不能太惯着她们啊？
明明姐姐自己、也受不了她们撒娇……
被你这么说还真是不爽呢真是不讲道理。
虽然我是故意的，被说也是理所当然的呢。呼呼。
真好、偶尔这样也不错呢干脆、以后中午都休息吧？
每次都要大家一起出来买东西吗？
也没那么多可买的啊虽然我不反对一边笑着一边交谈的两个人。
能够明白Famille为什么那么兴隆了。
我欣慰的看着美人姐妹们。……
但还是看不出、春到底欠缺了什么。
我不喜欢自己这样、连这个开心的表情也要怀疑。
就算那是为了逃避现实也好。
雪说过『不要再干涉了』
、总算是有点理解了。
啊、对了我忘了我还有东西要买我在这里等，你去吧雪和莲也都还在挑看上去还需要一段时间呢嗯、那我稍微去一会我马上就回来挥着手春的身影消失在里面的店铺内。
春去哪里了？
她曾经说过自己的日记本快记完了应该是去买新的了吧？日记？
从小就、一直呢比这家店开张还要久之前、就偷偷在写而且现在似乎还在记呢……
原来如此没想到春居然还有这种习惯。
和春说话的时候、也从没问过她平时在家都做什么。……
那样的话、怎么可能找的到嘛。
现在已经无须客气了。
必须得再更加接近春才行。
这么想着、偷偷地握紧拳头。
真是的、雪该不会是你硬要来的吧？
才没有这回事呢。
对吧、莲？嗯！
　我们也有好好说谢谢哦！
哇、又买了这么多东西啊是吗？
　那到时候可要好好回礼啊？……
我争取回来的、是这样的日常呢。
大家一起笑着、幸福地在一起。
就是这样平淡的日常。
理所当然的、每一天。
再一次确认着。
把大家开心的笑脸、深深刻在心里。
那我先走咯明天见咯我也、先去洗澡咯哦、去吧耳朵也要好好洗洗哦？
是、我会好好洗的呼呼。
肖桑也宛如一个哥哥了呢正在擦柜台的春、小声笑着。
我也走过去、帮春一块干活。
你喜欢、小孩子吗？
嘛反正不讨厌吧这种不坦诚的说话方式还真是突出了你的风格呢一边聊天、一边一起进行扫除工作。
春喜欢小孩子吗？嗯。
很喜欢所以不小心就会惯着她们在厨房里、看到了没吃完的甜甜圈。
没想到有那么多。
剩下的就作为明天的早饭吧。
回想起来，第一次和雪见面的时候她就已经是很熟练的外出采购了吧。
让她拿起武器、还会变成这样啊。
感觉那已经是很久之前的事了。
啊、不好。
已经这个时间了看完时间春突然有点慌。
怎么了？
　有什么事吗？
我还得去买点东西……
看来是目标的店要关门的时间了。
焦急的难以冷静地看着始终。
反正只有柜台需要打扫了、这里就交给我吧店长就适当地早点下班吧但是、那样的话……
你雇了我还借给我房间，这种程度没关系啦趁着我们说话的时间那家店可能真的要关门了哦抱歉、那我就……
就听你的，接下来就拜托你了好吗？
抱歉地低下头。
就这种程度没事啦、没那么夸张啦顺便问一句、你要去买什么？
啊、那个……那是……
瞬间、有点口齿不清。
害羞地露出困扰的表情。
我、睡觉之前必须写日记……
日记本写完了、所以想着　去买一本欸？
　日记本……
白天买的不够吗？欸？
　我没买啊？没买……
不是、雪和莲去买甜甜圈的时候？
那个时候、你没去买吗？
呼呼、你在说什么呢、肖桑我不也一直待着吗、你难道　忘了？
呵呵地笑着。
春好奇地、微微倾斜着脑袋。
————寒颤。
春温柔的笑容、让我背后一阵寒气。
春的记忆“消失”了。
和我体验到的一样。
只是春自己没注意到。……
很明显、是春的记忆“消失了”。
还能赶上吗、写不上今天这么开心的日记那就太遗憾了看着时钟不安的说着。
压抑着烦躁的心跳声。
抑制住自己颤抖的手。
拿着春带着的包、走到春面前。……
这个、可以打开看看吗？欸？　这是……
包里面、有一本崭新的日记本。
春可爱的双眼瞪得圆圆的。……
肖桑的、礼物吗谢谢、好开心啊……
真的、很开心……
开心地绽放着笑脸。
把新的记事本、紧紧抱在胸口。
似乎要高兴地哭出来一样。
无法直视、春发自内心的高兴。
无法回应春的感谢。
为了不让春发觉。
我只能，默默的握紧拳头。
那家店、果然关门了呢两个人并肩、走在灭了灯的街上。
春的手上是装在袋子里的记事本。
很重视地、抱在胸前。
但是怎么了？
突然说要送我……
今天太晚了啊偶尔送送你、也是可以的吧？
一同走在已无人烟，又没有照明的街上。
想着走在身旁的春强颜欢笑。呵呵。
礼物也是、今天还真是温柔得奇怪呢但我还是、很开心略显喜悦的说着。
开心的仰望着天空。
今天实在是太开心了大家一起出门、真的很久没这样了…………
因为现在、大家都很分散了呢降低了自己的声调。
无奈地笑着、看着夜空走着。……
没这回事啦只是偶尔、距离有些空档罢了只要稍微收拾一下就会跟原来一样有种孤独感。
但还是笑着。
两个人、走在安静的路上。……
就这样、这种日子要是能持续下去该多好啊低着头小声说着。
和昨天完全不一样的声调。
看着春的侧脸似乎要哭了一样。
那个勉强的笑容、激发着我无处宣泄的焦躁感。……
这话、不应该是这种表情吧停住脚步、面对走到前面的春的背影。
难掩焦虑之情地说着。
明明一脸痛苦的表情……
为什么春要说『这种日子持续下去就好』……
春停住。
没有回头、也没有任何回答。
再一次、缓缓看向夜空。
不顾她的样子、我继续说着。
就用『没办法』
这种借口逃避……
再这样下去、春就要————肖桑凛然的声音、制止我要说的话。
一点也不像春、干涩的声音。
春，慢慢转向我。
——肖桑、你到底是谁？
和第一次见到春的“翅膀”时一样。
用空洞的毫无感情的视线、看着我。
是来送我们最后一程的、死神吗？
还是、来拯救我们的天使？
没有感情的、低沉的声音。
不知道她到底在跟谁说话、只是继续说着。
为什么、要收集我们的“翅膀”？
没有感情。
也不知道她到底知道了多少。
表情跟数分钟前的春简直判若两人。
直直地盯着我。
忽的、满眼寂寞。
果然是这样我也隐约的感觉到了本来两人拥有的东西、现在在肖的体内微笑着似乎看透了我的内心。
双手缓慢的抚上胸口。
像是在确定自己一样闭上眼。
肖桑想说的、我知道……
我、马上就要消失了吧既无法融入这个世界、也无法化为花朵　……
不是面临消失的恐惧。
也不是活下去的希望。
秉承着两者皆非的强烈意志。
就像在念诗一般。
平和地得知了这个事实。……
春、我不会让你消失的我就是为此、才回到这里的春、琴濑、还有雪……
我、是为了拯救大家才来到这里的所以、只要春也把那双“翅膀”交给我的话——所不起。
我做不到坚定地摇着头。
垂下视线、盖过我说的话。
明知道自己已近末路。
即便如此、那双瞳孔中还是透着明确的拒绝之意。……
为什么啊？
只要把“翅膀”给我、就可以从那样的“使命”中——我是凭自己的意识，不想将这个“翅膀”交给你和往常一样温柔的笑容。
明确的、说着。……
怎么会？
我明明是为了帮助春、才回到这里的。
只希望她不要像肖一样、从这个世界上消失。
想她像琴濑和雪一样、不必再承受悲伤之情。
不顾疑惑的我、春闭上眼笑着。
我在、等一个人约好了绝对会回来的、人那就是、我既是残破不堪也要活下去的理由肖桑、你也许无法原谅我吧即便如此、我也——所以我不能失去这个力量然后消失……
绝不能失去心灵，化为“灰烬”——春的、约定。
绝对会回来、的约定。
本该已经从这个世界“消失了”的约定。
春却、明确地说了出来。
即使不知道要到什么时候……
但是、我们已经约定好了等他回来了、我们就再也不会分开……
我们、这么约好了把没有指望的约定、诊视的藏在心里。
温柔的、微微摇着头。
所以、我不能把“翅膀”交给你……
即使把“翅膀”给我、春也不会消失的你看到琴濑和雪就能相信了吧……？
我不是在怀疑肖桑但是、这“翅膀”不会给你的说着、再一次摇头。
绝对不放开“翅膀”。
安稳的笑容传来这样的意志。
这个世界的规则是绝对的。
春约定的对象、已经不存在了。
既然如此、为什么还记得这个约定？……
我也有个，想要实现的约定是的。
我的约定、已经无法实现了春当时所说的。
那个就是这个“约定”。
原来这个约定、一直在束缚着她吗。
既然春不想把“翅膀”交出来。
也不能从春那硬抢。
怎么办……？
怎么办才好……？
我、要怎么办才好……？
想不出答案。
除此之外、焦虑感也一起涌现。……
春、我——我、想要保护大家春听完我的话。
垂着眼、浮现出虚幻的笑容。
即便如此、还是慢慢地。
坚决地摇头。
所以不要再、试图干涉我的内心了一如既往的笑容、完全地拒绝了我。
事已至此、我什么也说不出来。
只能咬紧牙关，紧紧的握着拳头。
到这里就行了谢谢你送我晚安。
明天见小小地拒了个躬。
头也不回的离去了，我目送着她的背影。
被束缚着春的约定。
和什么也做不到的无力感侵蚀着。
再也支撑不住无力的双脚。
当场跪倒在地。
根据世界的规则本该消失的约定。
毫无联系地、确实地存在着。……
我、要怎么办才好？
怎么样才能……
让春、放弃约定……？
作为约定的另一方、我盯着自己紧握的手。
独自仰望，又开始残缺的月亮——————我绝对，会救你们的。
——绝不会让我重要的家人们化为灰烬。
——所以，等着我吧。
——我一定会回来的。
——无论如何。
独自一人望着天空。
蓝白相间的花瓣，像雪花一样飞舞。
直到再也飘不动了，落在我的手掌上。
——真美啊。
口渴，饥饿，都已经感觉不到了。
没有遮风挡雨的地方。
也没人来帮助。
一个人在这里。
是怎么活下来的，已经想不起来了。
那种事，也不想再想起了。
就算从这里起来，也什么都没有。
——闭上眼睛，就能解脱了。
连能让我放弃的希望都没有。
睡吧，闭上眼睛。
呐，醒醒声音，从天而降。
撑开即将永久停歇的眼皮。
像是发生沉重的摩擦一般，慢慢睁开眼。
有一个女孩子，正在打量着我。
可爱的双眼又大又圆。
俯视着，如枯木一般横躺着的我。然后。
刚才听到的声音，再一次传来。
回答不出来。
空洞地看着女孩。
你也是，一个人啊我也是一个人。
我们一样呢说着与笑容不符的话。
像是遇到了什么开心事一般，那个女孩子这么说着。
——和我，一样？
拼命的挤出不成声的呢喃。
对我的声音，笑着点头回应我。嗯。
我和你，一样所以，走吧？
一个人很寂寞的在我眼前。
向我伸出，小小的手。
初次见到向我伸出的援手，似乎很温暖。
不经意间，热泪盈眶。
和我一起。
两个人我和你，都不再是一个人了世界逐渐恢复了色彩。
天空的碧蓝也映入眼帘。
——我，和你都是一个人。
但是两个人的话，就不再是一个人了。
明明刚刚还无法动弹的身体。
明明想就此闭上双眼。
——和你，两个人的话。
手压住地面。
用原本无法动弹的双脚。
慢慢地，站了起来。
我摇晃的背后。
刚才的温暖的小手，搭了上来。
嗯，走吧。
一起那双手，就像是传来了人情的温暖。
即使在没有方向，没有希望的道路上。
拍掉背后的尘土，重新站了起来。
我们，漫无目的地。
两个人，开始行进在这条路上————你看，找到面包了我们一人一半吧？
在被当作垃圾而丢弃的箱子中找出来。
以纯洁的笑容，递给我一半的面包。……
可以，吗？
从此以后我们就是两个人了啊无论什么，都要平分哦接过之后，她开心的冲我笑了。
又熟练的把脸探入垃圾箱中。
开始寻找，能让我们得以生存的食物。
那个背影，莫名的可靠。
又很凄凉。
令我也感到坐立难安。……
我也，一起找有样学样，一起把头深入垃圾箱中。谢谢。呵呵……
应该是我说谢谢谢谢，所以……
从见面到现在，第一次说出感谢的话。
拼命找着，能和这个孩子一起活下去的食物。
浑身沾满脏乱的垃圾，但那个少女的笑容。
让我重新想起，该如何微笑。
所以，我们————看。
我找到了一条干净的毛巾这个，你先用吧？
偶然找到的，洁白炫目的毛巾。
我炫耀着将它送给女孩。不。
我们一起用吧？一起？
嗯，一起比较好不用分什么先后。
一起轻轻的握住我的手。
牵着我的手，到水浅的河边。
嗯，一起就好不仅是毛巾。食物。饮料。和床。话语。体温。
和温柔。
肯定，连笨拙的爱心也。
为了生存所需的一切，全都平分。
不是互相支持，也不是互相安慰。
连名字都不知道的两个人。
我们就只是，手牵手活下去。
来，再过来一点？
我想紧挨着你，一起睡那个小小的身体。
意外地柔软，又温暖。……
好安心我的话，让对方笑眯了眼。呵呵。
我也是很温暖，很安心用草做成的床上。
分享着仅有的温暖。
两人舒服地，闭上眼睛。
两个人，真好啊开心的事，也有两人份但是难过的事情，只有一半呢说着，开心的笑了。
但是对我来说。
“现在”就是我的全部。
非常的诊视眼前的女孩，这就是我的全部。
无论是破旧的衣服。
还是乱糟糟的头发。
不管是嵌着尘土的指尖。
还是吃不饱。
全都，令我悲伤不已。
不能为重要的人做到什么。
这令我感到悲痛万分。……
为什么，一定要活下去呢死了的话，就可以不用这么努力了……
和以前想要放弃之时又是不同的意思。
想着身边最重要的人。
就令我悲痛欲绝。
你不开心吗？开心……是……？
我可是，很开心呢紧紧地，握住我的手。
一个人的时候，也有想过去死但是和你两个人的话，就不会想那种事了哦毫不迷茫，清澈透明的声音。
看着只属于两个人的夜空那么说着。
如果没有你，我也活不下去了如果开心的事少了一半，尽是些悲伤的事情　的话……
肯定，会痛苦得活不下去了我不要那样。
所以，别再说那种话了好吗？
你和我，咱们两个一起啊无论是我还是你，都不再是孤身一人了啊说着，将我抱紧。
本是在鼓励我的身体，微微颤抖着。
我终于注意到，自己让她伤心了。
不要哭了……
对不起……
我也紧紧抱住对方的身体。
第一次，看到她流泪。
看到她悲伤地，哭泣的脸。
即使活得不像个人也没有流过的眼泪。
竟然为了我这种人，而流泪了。……
一起，活下去吧不管多么卑微。
多么难看。
为了这个人也要活着。
两个人一起，活下去吧。
像是对自己发誓一般。
看着月光照耀下，花瓣纷飞的夜空。
咳咳、咳咳……！
　咳咳、咳咳……！
振作一点，坚持住……！
我束手无策。
只是一味祈祷着，握着颤抖的小手。哈啊……哈啊……
唔唔、哈啊……
头，好疼……
好难受……
呜呜呜……
握着的手，身体，都好烫。
谁都会有，身体不好的时候。
但是基本上过一天都会好的。
已经过了这么多天了，一直持续这种状态。
连呼吸似乎都很困难，出汗也异常多。
即使没有知识，也可以看出来她的状况很奇怪。
对这种状况实在没有经验。
我只能在一旁祈祷着。
要喝水吗？
　我给你找点水吧？不要……
留在，这里……握紧……
我的手……
求你了……
她伸出无力的手，我用双手紧紧握住。
即使痛苦不堪，还是淡淡地笑着。果然……
很温暖呢……
我不是一个人……
我很，开心……
嗯，我在这里……！
　我就在这里……！
什么都做不了。
连请医生的钱，还有能帮助我们的大人都没有。
明明这么痛苦。
我只能眼睁睁地看着她，不断地虚弱下去。
连温暖的被窝，和有营养的食物都无法为她准备。
只能用破碎的上衣把她盖住。
似乎要被撕裂一般，紧紧咬着牙。哈啊……哈啊……！
　咳咳、咳咳……！
啊啊啊啊……！！
没事吧……！？
　没事吧……！？
——又要，一个人了。
绝对不想想到的，最坏的事情出现的脑海中。
想要把自己的生命，分一半给她。
紧紧拽着她的小手，祈祷着。不要……
我不要你死……！
不要丢下我一个人……！　不要……！
如果不在一起……！
　如果没有你……！我也……！
　我也，会活不下去的……！
明明告诉自己绝对不要哭。
明明决定了不要说消极的话。
在随时可能消失的生命面前。
我很丢脸地，泣不成声。嗯……
没事的……？
我不会扔下你一个人的……
所以，陪在我身边吧……好好……
抓住，我的手……
纤细的手指，回握着我的手。
明显的虚弱无力。
使我背后一阵寒意。
流下的眼泪，滴到了被汗水和泥土弄脏的脸颊。谁……！
　谁来救救我们……！
——想活下去。
想和她，一起活下去。
无论是神，还是谁都可以。
什么都好……！
　只要我能做的，都会做的　……！
不要让我一个人。
不要从我身边，夺走这个人。
不夺走我活着的希望。
所以，救救我们……！
已经没事了一只大手，向我伸过来。
是从未见过的，大人的手。
顺着那双手抬头看。
一个女人，正在看着我们。
我会，帮助你们的摸着，正瞪大双眼的我的头。
用温柔的指尖拭去我的眼泪。
我还不知道发生什么事。救救……我们……！
求求你，救救我们……！
已经说不出什么话来。
有点脏的手，像是抓住救命稻草一样抓住那只手。
虽然，我没有钱……
但是，让我做什么都行……！
什么，都行……！
救救她……！
　求求你……！
我不是说了，没事了吗？
我不要钱我会救你们俩的所以不要哭着说这种话。
你可是个男子汉呢说着。
朝我们温柔地笑着，那是我们至今为止都未曾得到过的。
我会叫医生的，去我家吧这孩子我会带过去的，你要好好跟着我哦然后，你们俩叫什么？
名，名字……
名字是……
难以回答。
一直都是“我”和“你”，所以觉得不需要。
被问到名字，也没有能回答的答案。
低着头，弱弱地摇着头。
对这样的我，大大的手伸过来。
温柔地，轻抚我的头。
是经过很多辛苦的事，才活到现在的吧……
但是，已经没事了那从今以后，你们的名字就是——肖！　肖！！
振作点！
　醒醒，肖！！
身体被摇晃的感觉，睁开沉重的眼皮。…………
莲太好了……！
　终于，醒了……！
因为你没回来，我都担心死了……！
然后出来找你，没想到肖居然倒在这里……！
　呼唉唉唉唉……！
我,倒下了……？
环顾四周，总算理解了现状。……
和春道别之后，就没有印象了。
靠在墙上坐着。
就那么失去意识了，进入了梦境。……
很怀念的，梦。
嘶，呜呜……
呜呜呜呜……
虽然没说，让你不要勉强自己……啊……
但是，你可要按时回来啊……？我……
还在等着，肖呢……
大颗的眼泪流下。
紧紧埋在我的胸前。
莲哭泣的脸，和刚才的梦重合着。
就像是为了压抑内心的痛楚，我抱住莲轻抚着她的头。……抱歉。
让你担心了但是，与无能为力的那个时候相比……
已经，不同了嘶，唔……
咕，呜呜……
呜，呜呜呜呜…………
与保护不了，最重要之物的那个时候相比。
因我的无力而没能保住的东西。
为了夺回那些，我才回来的。……
我的双手，不是已经变大了吗？
就像那时，朝我们伸出的手一样。
跟拯救我们，的那双手一样。…………
春回想起在一瞬的幻觉中看到的那只手。
向着夜空，轻声呢喃。
那时候我们得到的名字。
早上好……肖桑……
现在～……
我开始～准备～……
做早餐了哦～……
早，早……
早安，春……
早上好，春姐姐……
第二天一大早。
春虽然没迟到，但比平时更加糊涂。
那个～……今天……
煎一个，薄饼……
啊好疼！？
没，没事吧，春！？脚！
　脚的小指撞到桌子啦！……
好像没事呢Ｚｚｚ（点头)……
还在想要用什么表情见她。
但是春还是平时的春。
比想象中还要天然呆啊。
啊，比起见面尴尬这样反而更好……。
早上好呃，哇。
春姐你在啊而且还是春姐做早餐，这是怎么了是吗，嘛这样就没办法了是啊，这就没办法了还能，交流啊看来新来的我们，还有很多不懂的地方呢……
看着和睡着的春正常交流的姐妹。
还真是让人放松的早晨呢。
来这里之前是和谁过的……
你指除了春和雪以外吗？
趁着休息时间，随意地问着琴濑。
除了她们，没有别人了吗？
啊啊，嗯。
还有啊把我捡到，然后抚养起来的人一个叫做肖的女人住在教会里，然后春也在那里然后是我被捡到，之后是雪，差不多就是这样听完琴濑的话我点点头。……
既然这么问，当然会得到这种答案啊。
和预想的内容，没有任何出入。
来这里之前……
你应该也知道，是和妈妈一起，我们4人一起　生活的啊虽然中途，就变成了我们3个了…………
果然，是这样啊看准了春休息的时机。
我问了雪同样的问题，果然和琴濑的回答一样。
春，琴濑，雪。
还有养育他们的妈妈，肖。
都不用确认，那里未曾有“秋人”。
世界的规则是绝对的。
不得不再次承认这点。……
但是，既然如此。……
为什么春还记得“和秋人的约定”？
我在，等一个人约好了绝对会回来的人春，和琴濑和雪之间，产生了和规则相背的东西。……
而且，昨天春的样子。
春已经消耗的很严重了，这显而易见。
如此久远的记忆，原本失去也不奇怪。……
～～呃事实和规则相差甚远。
越想脑子里就越混乱。
春拒绝了把“翅膀”给我……。
太多未知的事情充斥着我的大脑。……
即便如此还是要想办法。
即使找不到答案，也还是不能放弃。
因为我能做的，就只剩下向前进这一种了。
我休息结束了～春刚好回来。
越过柜台，看着站在厨房的我。
肖桑，陪我买东西去吧？
啊，啊，好的我准备一下，稍等一会简单收拾了一下厨房的周围，点头回应着春。
这个时间，人还是这么多啊太阳西斜，来到热闹的商店街。
在即将昼夜交替的这个时间段人果然多。
和春并肩走着，同意着她的观点。
以前本来是不喜欢热闹的是吗？
Famille明明那么热闹又有活力不，我不是指咱们店里的气氛哟？
我指的是更久之前，我还很小的时候……
因为无法融入这个氛围，让我很痛苦像是这个世界否认我的存在了一样，很不舒服脸上露出怀念的神色。
一如既往地浮现出，无奈的笑容。……啊。
那个我也能明白看着热闹的人群。
我也点头回应着。
和春一起度过的时光。
当时总是躲着别人的目光生活的。
因为感觉无法在这个“世界”中生存。
所以一直关在只有两个人的世界中，生活着。
春所说的，我感同身受。
身边的春，略显开心。
能瞥到，她轻轻的点了点头。……
不说今天早上睡懵的春。
本是“拒绝”了我的春，不仅没有跟我拉开距离，还是和往常一样。……不。
还像这样说着自己的事，感觉比平时更亲近了。
不知道春在想什么。
带着一点疑惑，跟上春的步伐。
感觉你比平时，沉默了许多呢昨天的事好像没发生过一样。
可爱地笑着，在我身边打量着我。……
不，说实话我以为春会跟我拉开距离呢所以，我故意提起这个话题。
春只是一瞬，眨了眨眼。
又像什么都没有一样朝我笑着。
肖桑，讨厌我这样？……
怎么可能讨厌呢？
但是说实话，我已经做好了被你赶走的觉悟了呵呵。
才不会呢不过，我可没打算把“翅膀”给你哦以近似开心的笑容。
脚步轻快的在街上走着。……
搞不懂，春到底在想什么。
难道，是因为力量而欠缺的心灵产生的影响？
就像一直都笑的很不自然的雪一样。
欢喜，悲哀，愤怒，快乐。
只是被微笑隐藏着，甚至让我感觉她已经欠缺了所有的感情。……
但是具体是哪一个缺失，却没有确凿的证据。
而且我觉得，春也不像是会故意捉弄人的人啊……。
不顾内心烦恼的我。
沐浴着远处的夕阳，露出温润的笑容。……
你是，在想我的事情吧现在就只是这样——春似乎注意到了什么，欲言又止。
肖桑，抱歉春，快步地。
朝着站在小摊边的女人走去。
她一脸沉闷的表情，和春说了2，3句话之后。
稍微点点头，转身拖着沉重的脚步走了。
看着谈话结束。
站在春身后，一起注视着渐行渐远的背影。……
那就是下一个“变成花”的人吗。
春的背影透露着一股寒气，我忍不住搭话。
不要再使用“翅膀”了你现在的状态，自己应该最清楚吧？
就像连“刚才”的记忆都要飞散一般。
已经快要极限了，春自己应该最清楚。
往前走着，没有回头。
春缓缓地摇摇头。
能让那个人，至少也让她看看“世界”　才是我的“使命”……
要是让其无意义地消失，那就太残酷了而且……
调整了一下呼吸。……
我已经，即使不使用“力量”……
也是一样的了一如既往的无奈地笑容。
如此明确地，告诉我。
发光的翅膀四散飞舞，格外炫目。
在白色的世界醒来，之后。
独自一人的春手中。
是一朵已经眼熟的，苍白的花朵。哈……哈……哈……！
痛苦的进行着短促的呼吸。
全然不顾脸颊流过的汗水。
用熟练的手法，把花种在脚边。
我在春的背后，看着这一系列的事情。……
我只能，看着。
痛苦地皱着眉，双肩随着呼吸起伏的春。
痛苦着，却还在种植新鲜的花朵的春。
没办法阻止，我只能眼睁睁地看着。……
春，没事吧？
在破旧的教会中，只有风吹着窗户的声音。
闯入窗户的月光，迟钝地照耀着。
把包放在长椅上，用无力的笑容回应着。
我要是说没事，你会相信吗？……
怎么可能相信。
即便如此，还是没办法阻止春。
面对眼前逐渐虚弱的春，找不到回应的话。……
即使变成那样即便那么残破不堪…………
你还是觉得，这样生活下去就好吗？
即便意识到，自己已经到极限了吗？
毫无疑惑地，清晰的回答。
直直地看着我，微微笑着。……
这种事，明明问多少次都没有意义的。
问了这些，春也不可能把“翅膀”给我。
一成不变的回答，再一次进入我耳中。
——春即将，在我眼前化为灰烬。
我明明是为了，阻止这件事才回来的。
就只是为了这个，才回来的。…………
呃什么也做不到的焦急感。
令我在春面前不隐藏地，握紧了自己的手。……
看着窗外泄下的，苍白的月光。
垂下眼，小声说着。
为了能让我在这个世界活着，让大家把生命分给我……
即便如此还是要活下去，这就是任性吗那样活着，是无法得到原谅的吗春之前问过的问题。
在这无人破败的教会，再次响起。
所以，我也和春一样。
毫不犹豫的说出，和那时一样从未改变的回答。
我会原谅春的如果世界是建立在牺牲某人的基础上的话……
那么我会祈祷，让那种世界终结即便，有人说我们任性……
即便与整个“世界”为敌肖桑……
一如既往地浮现出无奈的笑容。
现在也是用一副要哭出来的神情笑着。
正面，接受了我的话。……
肖桑，真的很温柔呢但是，我啊——像是断了线一般。
突然，春倒下了。
喂，喂……？　春……？等等……！？
　怎，怎么了……呃！？哈啊……哈啊……！　呜呜……
哈啊，啊啊啊……！
摩擦起毛的绒毯上。
春蜷缩着身体呻吟着。
一瞬间被这个样子吓得目瞪口呆。
但我马上回神，跑到倒下去的春身边。喂！？　春！　春！？哈啊……啊……！　肖……
桑，嗯……！
唔唔唔唔……！
　啊，啊啊啊啊啊啊……啊……！！
忍受着苦不堪言的疼痛。
流着眼泪咬紧牙关。
羸弱的身体不住颤抖着。
——春的，极限。
是那我已经亲身体会过的，自己被侵蚀的感觉。
脑内被灼烧，意识逐渐消失的感觉。
那个现在就，发生在春身上。
坚持住，振作一点！　春！！　春！！
为了尽力拖住春的意识。
我用尽全力，不断的呼唤她的名字。
手搭在她颤抖的肩膀上，看着春的脸。
啊啊啊……！
　啊，啊啊啊啊……！！
不行，不要消失……！
　不要，不要……！
不要，不要消失……！
　不能再消失了……！
哈啊，哈啊……！　日记……
日记，呢……！？
呐，我的日记……
在哪里……！？
微微睁开眼。
朦胧的意识中，拼命伸出手寻找着。日记……！
马上打开春刚才拿着的包。
找到了之前刚买的，崭新的日记本。春！
　是这个吗！？日记……！
　我的，最重要的回忆……！
把日记紧紧抱在胸口。
对我的呼喊没有任何反应，身体在侵蚀的疼痛下不住颤抖着。啊……！
　不要，不要……！
我不要，绝对不要忘记……！
我的，珍贵的回忆……
证明我，活着的　时间……！！春……！
眼泪像断线一般不住流着，像是在说梦话一般反复说着。
我知道她正在保护被侵蚀的意识。绝对……
绝对，不能忘记……！约定……！
　等你，的约定……！
　绝对　不要……！
——小，秋——这一句话，感觉时间停止了。……
刚刚，她说什么？
不止是“约定”……。
应该绝对不会出现在她记忆中的“名字”……。
从这个世界，完全消失的名字，春居然————小秋……！
　我，不会忘记……
绝对不会　忘记的……！
我，一定会等你的……！
绝对会替小秋……！
　保护好……
大家的……！
满脸泪水。
紧紧地，紧紧地抱着日记。
朦胧的意识下一直说着。
反复的重复着本该消逝的约定，将它连系了起来。
大笨蛋……！
　为了那种，约定……！！
泪水，夺眶而出。
面对拼命抓住，已经消失的过往的春。
既开心，又悲伤。
很庆幸，又很抱歉。
眼泪止不住地，溢出来。
在这家店开张还要久之前，偷偷地写呢好像到现在为止还一直在记呢在那个规则下，春没有关于“秋人”的记忆。
世界的规则，把存在的人的记忆给篡改了。
但是，春写过的“日记”就那么被留下了。
通过不断读这个日记，春知道了自己“消失的记忆”。所以……春……
把自己的回忆，写在那里。
无论是开心的回忆。
还是悲伤的约定。
因为不想失去，至今为止的时间。
不想让它们从自己心里消失。
一次，又一次，一次又一次，反复读着。抱歉……！
　抱歉，春……！
你一直，遵守着我们的约定啊……？
一直，一个人……！
　一直，一直……！抱歉……！
　都怪我……！
是我，一直让你不忘这难过的回忆……！　抱歉……！
对着抱着日记的春。
一边哭着，一次又一次，反复地道歉。
这样也许得不到原谅。
也没有任何回应。但是。
即便如此，我也只能一次又一次反复地说着抱歉。
像是要渗血一般，紧握着绒毯的手。
我伸手抚上，颤抖的小手。
不要哭……
　小，秋……
有我在……
　两个人的话，就一点都不害怕哦……我们……
一直，都在一起哦……？
无力地握着我的手。
重复说着，以前说过的约定。
因为泪水，看不清前方。
也不知道，该说什么。
所以只能，紧紧的紧紧地握住春的手。春……
对不起……！
　对不起……！呵呵……
不要，道歉……
你有，遵守……
我们的约定呢……
谢谢，你……
回到了……
我的身边春僵硬的身体，逐渐没了力气。
好像刚才的剧烈颤抖是幻觉一样。
安静地呼吸着，春安稳地睡着了。
原本握着我的手，也没了力气。
那只手，安静地滑下掉落在绒毯中。
我伸手拭去，春脸颊上的泪水。后悔。感谢。愤怒。喜悦。悲伤。
心里五味参杂，泪流不止。
在蜷缩着，发出安稳的气息的春身边。
擦拭着春的眼泪，呼唤着春的名字和忏悔的话语。
小声地，不断地重复着。呼～……呼～……
在没有灯光的教会中。
不知不觉中，晨光逐渐照射进来。
隔着早已干掉的泪痕。
一直抚摸着，春的脸颊。……
抱歉，让你等了这么久这次，我绝对会遵守约定的……
为了回应，让春等了这么长的时间。
用力抱紧春，为了回应她的感情。
春，琴濑，雪，大家…………
这次，我一定会救你们的安静地，强烈的。
强烈地。
在从窗外射入的，耀眼的晨光中。
重新把誓言，刻入心中。嗯……嗯……
朝阳穿过早已模糊的窗户射入室内。
春缓缓地睁开双眼。……
你醒了啊？肖……桑……？
倒在我的膝上，头发凌乱蓬松。
我一边用手梳着一边轻声说道。啊嘞……？　我……
那个，这里是……
春起身，懵懵地看着周围。
你身体，没事了吧？
摸着未完全清醒的春的头。
没事是……啊……
未清醒的双眸，逐渐瞪大。
表情瞬间阴暗，垂下头。
我，使用了“翅膀”啊……？……
不记得了吗那，使用“翅膀”之后倒下，也不是第一次了吧？
对于我的提问没有任何反应。
以略有不稳的动作，从古旧的绒毯上起身。
春缓慢的回过头。
又是那个，带着稍许困惑的笑容。
给你添麻烦了，非常抱歉我，没关系的请不用在意，对我就跟平常一样就行惹人怜爱地侧着头，这么说着。
在隔窗而入的日光中。
她的笑容令人心痛。
甚至让我有些焦躁。
直至拂晓。
传达我看着春的睡脸，一直在想的事。……
别说谎了。
怎么可能会没事春不惜变成那样，也想要守护的约定也是……
那个约定的对象，你觉得他见到你现在这副样子，会开心吗？
怎么可能会那样？
　要是重要的人就更甚了为什么，不惜撒这种谎言也——因为就是，有那种分量的约定啊清楚的，盖过了我说的话。
说好了要一起活下去的……
无论多么难看，我们都要一起活下去……
因为是做过这么重要约定的，家人啊残破不堪，布满倦意的笑容。
即便如此，还是笑着回答。
把只存留在日记中“回忆”。
一次，又一次，不断地重温，直到重归“真实”为止。
即便如此不堪，还是想要守护。
那个样子显得十分坚强，充满亲情。
但又令我感到悲伤，万分抱歉。
明明互相都是十分珍重的保存着对彼此的思念。
但是怎么也连不起来，空虚的约定实在太过悲伤了。
徒增的怒火无处宣泄，心如刀绞。……
关于说谎，我们也是彼此彼此吧轻轻的，春的手环到我的背后。
肖不也是，如此伤痕累累了吗……
小小的额头，抵在我的胸前。
春的体温似暖流向我涌来。
和春接触的地方，带着温度。
你这样的表情……
会让我很伤心的……
我知道，肖一直在为我们　考虑……
我也是……
比起我自己，还有更重要的事……
还有，值得活下去的约定啊……
渗透着泪水的声音颤抖着。
似要把我嵌入自己的身体一般，紧紧抱着。
无法回应春的拥抱。
我双手紧紧握拳。
咬紧牙关，强忍着泪水。……
今天，先回去好好休息吧店里也先休息吧，好好修养一下身体比较好…………嗯。
是啊笼罩在柔和又温暖的阳光下。
静静的仰望，那早已腐朽破败的天花板。
ハル幼「……
肖，今天也没回来呢」
コトセ幼「嗯……
要到什么时候，才会回来呢……」
冰冷的雨水声响彻房间。
两个人抱着膝盖在床上嘀咕着。
肯，肯定马上就会回来的！
毕竟是肖啊，肯定进来就说肚子饿了！
比起这个，你还是好好吃饭吧？
今天做了蔬菜汤——ユキナ幼「……
我不要」
雪裹着被子。
背朝着自己，毫无感情的说着。
不行啊，你可是一直这么说然后一直没吃呢……
这样下去，身体会支撑不住的……
我，很努力地，做了雪喜欢的东西……
求你了，吃点吧雪……
看着雪的背影，以欲哭的声音无力地说着。
ユキナ幼「……秋」
浮现出抱歉的表情。
慢吞吞地从被子里出来。……
雪，谢谢终于放下心来，准备了四个汤盘。
我最重要的事物，你帮我好好守护吧背对着大家。
疼痛的胸口，被压得喘不过气。
——肖肯定，不会再回来了。
当时的对话，肯定是这个意思。
这种事，连还是孩子的我都能理解。
随着肖不在的时间不断过去。
又被留下了的现实，不断向我们袭来。
——我，一定要保护好大家才行。
——对，因为约好了。
强忍着，将要渗出的泪水。……
因为我是男子汉。笑……！
　要笑，秋人……！
用尽全力挤出笑容，回馈给大家。
好，热好啦！
我做了很多，大家都多吃点哦！
为了不被沉重的气氛摧毁。
为了驱赶想哭的冲动。
故意加大说话的音量，度过了只有我们的夜晚。
那个，大家要去的店都清楚吗？
ハル幼「我是去花店。
老地方了」
コトセ幼「我去书店做装订的工作呢」
ユキナ幼「我是去餐厅的做前厅服务员」
嗯，我是去做打扫卫生的事大家在晚饭前一定要回来哦？
ユキナ幼「好～」
大家就像为了掩盖肖已不在的事实一样度过日常。
就这样，重复着熟悉的日常。
ユキナ幼「多谢款待」
我已经烧好水了，大家去洗澡吧コトセ幼「啊，我来帮忙」
没关系，没关系趁大家去的时候就能做完了这样不是能做很多事而且更快嘛？
コトセ幼「嗯，是吗……？」
コトセ幼「嘛既然秋这么说了……」
ユキナ幼「那就快点去洗完澡，早点出来帮忙吧」
コトセ幼「雪。
你虽然这么说其实不打算洗澡吧？」
ユキナ幼「被发现啦，嘿嘿」
雪天真无邪的，露出牙齿笑着。
之后稍微过了一会，两人看着我。
コトセ幼「那我们就先去了……」
ユキナ幼「秋。
不要勉强自己哦」
嗯嗯，我没有勉强自己哦？
好啦，你不快点去我这边就要先完事了哦？
ユキナ幼「是」…………
呼一个人坐在长椅上，看着天花板。
在大家都睡得安稳的夜晚醒来。
总是会想起肖走的时候的样子。
——那个时候，我要是能挽留住她的话。
但是，肯定阻止不了吧。
即使知道，还是会这么想。……
我有，保护好大家吗在黑暗中，自言自语着。
即使按自己的意思努力着。
也不知道这样到底正不正确。
能告诉我答案的人，已经不在了。
孤独感忽然向我袭来，无意间有想哭的冲动。
ハル幼「……小秋？」啊……春……？
怎，怎么了？
　这个时间使劲揉着眼睛，急忙做出笑脸。
ハル幼「因为醒来，看到小秋不在……」
ハル幼「想着难道，连小秋都要不见了吗……」
ハル幼「太好了……
小秋在，太好了……
嘶，　呼啊啊啊……」
春脸颊上流淌的泪水，泛着月亮的光芒。
在没有光亮的房间里，抚摸着颤抖的小脑袋。
紧紧握着春的手。……
让你担心了，抱歉我只是稍微来清醒一下ハル幼「温暖……
太好了，太好了……
咕，唔啊啊……」
ハル幼「因为最近，我看小秋一直在勉强自己……」欸？　勉强？
才没有呢，这种事……！
ハル幼「有哦……
我知道的，这种事……」
ハル幼「妈妈，肖不见了之后，一直……」
春的手，紧紧地拽着我的手。
认真地看着我。
ハル幼「小秋，那个啊……？」
ハル幼「虽然肖不在了，小秋也不用特意的去扮演肖哦……？」
ハル幼「我们大家，不是互相帮助着才活下来的吗……？」
ハル幼「所以……
所以啊……？」
ハル幼「从今以后，大家也一起互相支持地活下去吧……」
ハル幼「只靠小秋一个人努力，是不行的啊……」
ハル幼「姐姐，和雪也是一样的心情啊……」
ハル幼「再更加地跟我们，一起努力吧……」
春压抑着自己的哭泣声。
终于意识到自己因为是男子汉所以在逞强。
我们明明是因为一起，才活下来的。
和春两个人的时候，一直都在一起。
姐姐也是，雪也是。
我们是作为“家人”一起生活着的。
抱住她颤抖的肩膀，紧紧环住她的后背。
春也一样。
紧紧抱着我。
ハル幼「肖不回来，大家都是一样的感到　很寂寞……」
ハル幼「幸福的时候大家一起，悲伤的事情大家也要　一起分担啊……」嗯……
是啊，抱歉……是我……
太逞强了……抱歉……
我，不是孤身一人。
无论是因肖已不在而感到的寂寞。
还是生活下去的艰难险阻。
只要和大家在一起，就能努力下去。
——所以，必须好好守护才行。
彼此手牵手，保护好大家。
这就是我活下去的希望啊——————明明就是这样，一路走过来的。
大家，坚持住……！
　振作一点……！
没事的，一定会没事的……！
ハル幼「哈……哈……
唔唔唔……」
コトセ幼「哈，哈……
唔，唔唔……」
ユキナ幼「哈啊……
咳咳，咳咳……唔唔……」
我，拼命对意识模糊的3人呼喊着。
触碰到的身体感受到异常的热量。
无论换了多少次毛巾都不够。
拿着所有的钱去请医生。
结果还是病因不明，情况依然持续恶化着。可恶……！　可恶……！
学会了料理，洗衣服和打扫也都记住了。
工作也熟悉了，连医生都能请到了。……
一直觉得，自己已经成长了。
与肖救我的时候，和那个时候相比……。
这不就和当时，和春倒下的时候一点也没变吗……！
最重要的家人正在受苦。
明明肖都把大家都托付给我了。
明明下定决心守护好大家的。
我又，没有保护好任何人。
ハル幼「哈啊，哈啊……小秋……
小，秋……！」
コトセ幼「秋……
没，事的……」
ユキナ幼「秋，不要这副表情……
嘿，嘿……」春……！　姐姐……！　雪……！
即使在这种状态下也在为我着想。
但是，我却什么也做不了。
只能眼睁睁看着家人衰弱。
为什么……！
　为什么啊，神啊……！！
这种事，真的太残酷了……！
这就是命运吗，真的太残酷了……！！
再也没人像那个时候一样，向我伸出援手。
抱怨自己的无力，也改变不了任何事情。
直到3人都耗尽力气之前，我却只能等着吗————不要……！
　这种事，绝对不要……！！
和那个时候不一样……！
我，必须保护好……！大家……
就由我，来保护……！
我，我……！
　由我，由我，由我……呃……！
睁开眼，是熟悉的天花板。
看来是从教会回来之后，我就失去了意识。
看向窗外，太阳已经下山了。
看来是已经入夜了。
按着刺痛的头，坐起身。肖……
没事吧……？……
也，不可能吧熟悉的，欲哭的表情。
莲坐在床边，看着我。……
最近，经常能梦到以前的事呢连是不是梦，都不知道了…………
应该是，你的记忆产生混乱了吧因为肖的心里，已经缺了很多东西啊……
与往常一样，把想哭的莲抱在怀里。
莲也紧紧回抱着我。
已经不知道多少次这样了。
也不知道，还能这样多少次呢。……
我也，没多少时间了呢莲默默无语地，把头埋在我胸前。
这都是，我所期望的你，不要这种表情啊但是，已经……
肯定，这个世界也会……
埋着脸，小声地说着。
看窗外，又是满月。……
下一个满月，就是最后了呢呆呆看着窗外，如此呢喃着。
独自待在屋里。
眼神离开，窗外将满的明月。
慢慢地吐出，长长的叹息。
坐在床上，靠着墙壁。
拿着不知道读了多少遍的日记本，翻开。
『大家第一次烤了面包』
『不知道火候也不知道时长，结果烤得焦黑焦黑的　……』
『大家一起把焦的部分去除试着吃了，意外地很美味』
『今天是去花店帮忙的日子』
『为了喜欢花的我，小秋给我找了份工作　实在开心极了』
房间没有开灯。
借着窗外泄入的月光。
缓慢地读着，已模糊的记忆。
几十本日记。
读过数十次，数百次的“回忆”。
小声地读着。呜……
呜呜呜呜……呜呜……
我不知道……！
　什么也想不起来……！
不要，我不要……！
　我不想，就这样忘记……！
在打开的书页上。
一滴，两滴，泪水的痕迹越积越多。
即使努力去想，也已经想不起来了。
最重要的回忆，随着眼泪消失。
“喜欢”这种感情，也似乎被吞噬了。
似要抵抗这一切，看着被眼泪浸润的文字。
『今天，雪给我们做了配对的书签』
『大家一样都是白色大丽花的书签』
『但是雪因为害羞没告诉我们花语，下次　去花店问问吧』
像是要把消失的记忆，重新记住。
就像是硬生生地记住，别人的记忆一般。
为了不忘记，喜欢的感觉。
手指又翻了一页。
微弱的联系着，已经欠缺的记忆。
————啊“被呼唤”，原来是这种感觉啊还是留有违和感，手指按着太阳穴。
似要挡住她的进路，我站在春对面。……
为什么对睁大眼睛着我的春。
我耸耸肩。
春不是自己说了？
在我里面能感觉到，琴濑和雪的“翅膀”摆正姿势，直面对着春。
夜空中，浮现着即将满盈的月亮。
静静地照着，荒无人烟的街道。
“今天”的是，之前在这和你说过话的那位女性吗？
没有回答，春的视线闪躲着。……
明明都这么残破不堪了。
即便如此春还是要去“送行”。
低着头的春，与肖的影子重合着。……
肖就是像这样，最终也化为灰烬了吗。
无处发泄的愤慨和悲伤，不断地冲击着内心。……
呐，春你真的觉得，持续这样的日子就可以了吗？……是的。
我是这么想的你说谎不，我没有说谎与往常一样的，为难的笑容。
温柔地，正视着我。
然后，用略显不稳的脚步。
默默地经过我身边。
——如果，我也听到了呼唤天使的声音。
——若果琴濑和雪的“翅膀”，在我里面的话。
拉住，柔弱无力的肩膀。
——就由我来，代替春去“送行”如此，说着。唔……！
　咕，啊啊……
啊，啊啊啊……！！
快停下！　肖桑！
肖桑，不是也快到极限了吗！？
求你了！
　不要做蠢事！
——我应该可以的。
——现在的话，肯定我也能做到。
——拥有琴濑和雪的翅膀，的如今的我的话。
无视紧紧抱着我背后的春。
接过眼前女性的手，集中意识。
能感受到从身体内部传来的热量。
周围的花朵被明亮的光芒照耀着。
牵着的手上传来正逐渐溶化的感觉。不要！
　快停下，肖桑！
求你了！
　求你了快停下！！
混着异常尖锐的声音。
被泪水浸湿的春的叫声，离我好遥远。
——再也不会，让春哭了。
光芒不断变强。
像是在雪白飞逝的景色的带领下。
我自己的意识逐渐远去，逐渐薄弱。
——什么也，感觉不到。
无论是背后春的声音。
还是一直吹动着的风的声音。
都渐行渐远，不知不觉间已经听不见了。
只有飞舞的生命。
在如雾的景色中，还能看见其模糊的轮廓。
声音，和光。
手上的感觉，和脚上的感觉。
就像以前，体验过的，那个时候一样。
活着的感觉，逐渐薄弱，逐渐消失。
————啊。
——化成灰烬，原来是，这种感觉啊。
在深邃，又明亮的光芒中。
无论　是心　　还是　身体　　。
都　融　　　化什　　么　　　　都　　　————啊啊啊啊啊……！
　唔啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
肖，桑……！　肖桑……！
　啊啊啊啊啊啊　……！！
缓缓睁开眼。
看到哭泣的春。
看来我是倒在地上了。
身体被春抱着。
稍微移动一下刺痛的身体。
能模糊地看到我自己的手中，摇曳着苍白的花朵。
——啊，我也能做到。
对不起……！
　对不起……！我……！
　都是，因为我……！
啊啊啊啊啊啊啊啊……！
　唔啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……！！
啪嗒，啪嗒，春的眼泪朝我低下。
——为什么，春要道歉呢？
——我是，想让她笑。
——我是为了，让春笑出来。
用尽全力，举起无力的手臂。
抚摸着，春的脸颊。
硬挤出干涩的声音，向她笑着。春……唔……？笑……吧……？
笑一个……
给我看吧，好吗……
春，啊……肖桑！　肖桑！
振作，振作一点啊！！
为什么……！
　为什么啊，神啊……！
这样，实在是太残酷了……！
如果这是命运的话，真是残酷过头了……！！
我绝对，我绝对会救大家的……！
绝对，不要放弃……！
说好要在一起的，说好要一直在一起的……！
大家，约好了要一直在一起的……！！
コトセ幼「没事的，所以……秋……
咳咳，咳咳……！」
ハル幼「嗯……一直……
在一起，一直……」
ユキナ幼「约，定……
我，不会打破的……秋……」
痛苦地呻吟着，大家如此回答着。
明知是没有依据，不负责任的话。
——我实在是，太没用了。
拼命忍住要流出来的眼泪，心有不甘。
明明连医生都束手无策。
我即使在这里大喊大叫，也不可能改变现实。
明明约好了，我会保护大家的。
明明约好了，大家一起活下去的。
我却只能在这里，祈祷神明赐下奇迹————…………
神，明？
意识到，好像听过这样的话。
虽然我做不到……
但是神明的话。
神明的话，说不定就能让奇迹发生。
神明的话，说不定就能拯救大家。我……
能做，的事…………
虽然不知道，可能性是多少。
但是，哪怕只是一点点的可能性……！
只要向神明，许愿的话……！
是什么时候……
在哪里听到的……？
快想起来……！
　快想起来……！
那，好像是————这个世界啊，是有神明的哦变成花的人们，大家组合在一起就成了神在花丘的深处，有一棵大树在树的最顶端，有一朵虹色的花那个——……
世界的，正中心的……
花丘的，深处……
树上的……
虹色的，花……！
肖说的，最后的话。
神明，就在那里。
——只要能，见到神明。
神明的话，肯定能让奇迹————ハル幼「小……秋……」
ハル幼「你要……去哪……？」……
欸，春？
你，你在做什么！
　你还不能起来！
摇摇晃晃地，跑过去用身体撑住眼看就要倒下的春。
ハル幼「不要啊……！
　不要离开我……！」
ハル幼「不要，丢下我……！
　求你了……！」
泪流满面。
没事的我马上就，回来所以，你在这里老老实实等我吧？
为了让春安心，我温柔地轻抚着她的背。
ハル幼「不要……！
　我不想和你分开……！」
ハル幼「我好害怕……！
　好害怕啊……！」
ハル幼「连小秋都回不来的话……我……！」
春反而更加不安。
更用力地，抱着我。
ハル幼「带我一起走……
求你了……」
ハル幼「我，不想在小秋不在的时候……　死去……」
ハル幼「但是……
如果，到了最后……」
ハル幼「我，只想和小秋一起……
和小秋在一起　就好……」
我和春，从一开始就一直在一起。
教会我活下去的，是春。
知道春这句话的分量的人。
在这个世界上，也只有我了————一起走吧，春……
我会，支撑着春的把春的手臂环在我的肩上。
手扶着春的腰，支撑着她往前走。……
不过，这不是最后从今以后也，会一直在一起的……
为了让大家，一直一起活下去——ハル幼「小，秋……
那是，什么……？」
花丘的对面。
从未见过的，非常巨大的树。
在满月的月光下，泛着光芒竖立着。
太过宏大让人目不转睛。
那梦幻般的美景令人窒息。
那就是……
世界的，中心的……
巨大的，树…………
神明所在的，地方从未见过，那样的树。
明明是非常引人注目的东西。
却从没听任何人说起过。
——但是如肖所说，它确实就在那里。
现在，这样就足够了。
ハル幼「有……
神明吗……？」
ハル幼「就在那里……？」
用颤抖的指尖，指着散发苍白光辉的树。
嗯，肖是这么说的所以，我要去许愿希望神明能治好大家的病春。
还差一点点了，还能坚持吗？
ハル幼「嗯……
我，会加油的……」
ハル幼「走吧，小秋……
去神明所在的，地方……」
支撑着脚步不稳的春。
一点点的，朝着远处的巨树。
两个人一起走去。
终于到了……！
这就是，那棵树的……
最顶端……？
有着一种不可思议的感觉。
在巨大的树洞爬着，爬着，爬到出口时。
在这个世上从未见过的，美丽的地方展现在眼前。
正上方降下洁白的月光。
苍白的花瓣熠熠生辉。
在四周柔和地飞舞。
就像是时间不再流动，宛如画中的风景一样。
ハル幼「哈啊，哈啊……小秋……
我们，到了吗……？」
春使劲说出来话。
我回过神来，然后环顾四周。
肖说了，在这里……
有朵虹色的花……
在这个空间的中央，古老的树桩上。
注意到了那里散发着模糊微弱的光亮。
ハル幼「小秋……那是……」
和春一起一步步。
朝着“世界的中心”，走去。
这就是……
虹色的，花……！真的……有啊……！
树桩上，像是嫁接上去的一样，突兀的。
有朵拥有无数，重叠的花瓣的花。
散发着淡淡的虹色，像莲花一般开放着。
肖说的……
是真的……
那么，这就是我们的“神明”……
——神明的话，就能引发奇迹。
连医生都治不好的病。
神明的话，一定能治好。
这样春，姐姐，和雪，就能得救了。
眼泛泪花。
果然，我也有能做到的事了……！
看，春！
这样，大家就有救——瞬间，不知道发生什么事的我僵硬地站着。
眼睁睁看着春如断线一般倒下去。
吃惊的看着，她一动不动的身体。春！？　春！！
没事吧！？
　振作一点！！　春！！
抱起春的身体。
摇晃着她轻柔的身体。
拼命的大声呼唤春的名字。
ハル幼「哈啊……啊……
小，小……秋……」
微微的，春的眼睛只睁开了一点点。
声音细小的甚至都要被风声盖过。
春，春！？春！！
　坚持住！！
——都怪我。
都怪我，把春带到这种地方来……！
明知道她，连走路都困难了……！
我到底是为了什么，来这里的……！春！
　张开眼睛！
　不要放弃，春！！
ハル幼「小……小……秋……小……秋……」
春的嘴唇微弱地蠕动着。
完全听不清，她在说什么。
春想要举起手来。
却举不起来，跌落在地面。
微张的眼眸重新闭上，春是身体完全没了力气。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！春！　春！！
无论怎么叫她怎么摇她，都没有反应。
抱着耷拉着手的春。
朝着这个世界的神明，拼命的呐喊。
求你了！
　求求你，神啊！！
请救救，救救我最重要的家人吧！！
求求你了！
　我什么都可以做，求你了！！
月虹花「——这就是，你的愿望吗」欸……！？
脑海中。
响起，寂静又强烈的声音。
月虹花「——你就是为了实现它，才来到这里的吗」
因为很重要！
　比什么都重要！
比我自己！
　都重要，是我最重要的家人们啊！
我说好了要保护他们的！
无论是大家，还是肖！
　还是我自己！
所以，无论我会变成什么样都好！
救救春和姐姐和雪！
求求你！
　求求你了，神啊！！
来不及对“神”的声音感到惊讶，我如此叫喊着。
必须拯救失去力量奄奄一息的春。
还有如今也正痛苦着的，姐姐和雪。
只是一心朝着“世界的中心”。
用尽全力的呐喊。
月虹花「——那3个人，会死」
月虹花「——本该更早之前就死了」
月虹花「——但是命运，出现了一点偏差」
月虹花「——所以你的愿望，没办法实现」……
会死，的命运……
不，不对吧！
　怎么，怎么会有这样的命运！
我们，可是大家一起努力才活下来的啊……！
这么不讲道理的命运，不可能！！
月虹花「——是命运之外的“使命”使之错乱」
月虹花「——是齿轮，搅乱了本该正常运转的命运」
搅乱了……
命运，的……？
我，我们，还活着……
是因为命运，被改变了吗……？
是说我们，本该很早就死了吗……？
从“神”那移开视线。
用颤抖的手，紧紧抱住怀里的春。
和春两个人一路活过来。
是错误的事吗？
被肖拯救。
也是不对的吗？
咬紧牙关。
脸颊贴近，正痛苦呻吟着的春的脸。
——姐姐来我们家。
——雪成为我们的家人。
——这些全部，都是错的。
是命运，决定的吗？
——根据这个世界的“神”的预定。
那些“全部”，都不该存在。
只因这些是“预料之外”的东西。
就因为这个理由。
所以，就这么不讲理的。
把我们。
——把我们。
————把我们。…………
不对这样，绝对错了……！
如果说这就是“命运”的话……
那就是命运本身，就是错的！！
朝着这个世界的“神”。
如此，坚定地说着。
我们很努力地活了下来了！
大家互相扶持……！
即使很痛苦，即使很累，也笑着……！
说这些，不是命运……
就因为这个无聊的理由，就要把我们消灭！
这不对吧！
　绝对很奇怪啊！
那样的话！
　肯定是“命运”的错！！
我说好了要保护大家的！
所以如果这是命运！
就由我改变！
　我们约定好了！！
月虹花「——命运出错的孩子，还想要改变命运啊」
月虹花「——既然你想逃出命运之外」
月虹花「——不付出相应的代价是无法“出去”的」
月虹花「——你是做好了觉悟，才这么说的吗？」
只要能救大家，我什么都可以！
我怎么样都无所谓！
这种觉悟，很早之前就已经决定了！！
月虹花「——既然你期望“那样”」
月虹花「——那个愿望，就作为世界的意识接纳吧」
什，什么……！？什么……！？
　发，发生什么事……！？
怀中的春，弹了起来。
ハル幼「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
春，怎么了！？　春！？
似临终前的悲鸣。
后背成为一个弓形，似要被折断一般。
就这样，抱着身体蹲坐着。
ハル幼「不要啊啊啊啊啊啊！！
　啊啊啊啊！！
　啊啊啊啊　啊啊！！！」
ハル幼「小秋……！　小秋……！
　啊啊啊……！！」
ハル幼「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
————这是——天使，的——翅膀——？
看着这难以置信的光景，让我忘记了时间。
发光的翅膀舞动着，在那个中心。
春的背后生出天使之翼。
生出了，熠熠生辉的翅膀。
月虹花「——你的愿望被“世界”接纳了」
我的，愿望……被……
月虹花「——如你所愿，3人的命运将被置于常理之外」
月虹花「——她们将成为担当运转这个世界的“使命”的天使」
月虹花「——这样3人就能摆脱死亡的命运了」
运转世界的，使命……？
用这个，天使之翼吗……？
月虹花「——实现了你的愿望，我将收取相应的代价」
月虹花「你说过的，比什么都重要的————」
ハル幼「……小……秋……？」
听着熟悉的声音。
害怕地，抬起头。
春捂着胸口，蹲着。
边哭边朝我微笑，并抬头看着我。
没事吧！？
　没事了吗！？
冲过去，看着春的脸。
明显的勉强。
僵硬地，无奈地笑着朝我点头。
ハル幼「翅膀……
很美，呢……？」
ハル幼「我……
好像，变成……
天使了……」
ハル幼「即使变成……这样……？」
ハル幼「小秋，还会……
把我，当成…」
ハル幼「最，最……
重要的家人吗……？」
当然啊！
春就是春！
　你在说什么傻话！
春是我，最重要的……！
最重要的，家人啊！！
抓着春的双肩。
直视着春，说出自己的心声。
ハル幼「嘿嘿……
谢谢，我好开心……」
ハル幼「我也是，哦……？」
ハル幼「我也，把小秋……
当成，最重要的……」
ハル幼「……因为……
我最喜欢你，了……？」
ハル幼「所以……
所，以……！」春……！？　春……！？春！
　快起来，快起来啊春！！
春～～～～～～～～～～！！！！哈啊……！　哈啊……！　哈啊……！到了……
终于，到这里了……春……？
　我们，到家了哦……
背上的春没有回应。
边走边休息着，总算回到这里。
春的身体传来清晰的心跳。
之前那么高的高烧也已经消退。
现在正安稳地睡着。
看着，已经锈蚀了的熟悉的铁门。
“我们的家”。
对自己，说出口的话，略显不安。
抱着对未见的现实的不信任，把手搭在门把上。姐姐……？　雪……？
コトセ幼「啊……春……！？」
ユキナ幼「春，姐姐……！！」
俩人瞪大眼睛看着我背上的春。
然后马上欲哭地冲过来。
コトセ幼「真是的！
　你到底去哪里了啊笨蛋！」
コトセ幼「我们起来的时候看不到你，担心死了！」
ユキナ幼「春姐姐没事真是太好了……！」
ユキナ幼「要是连春姐姐都像妈妈一样不见了　那我……！」
姐姐和雪，为我背上的春哭泣着。
全然不顾，被眼泪和汗水湿润的脸。
打心底为春平安无事而开心。
コトセ幼「谢谢你，把春送回来……！」
コトセ幼「这孩子真的是很乱来……」
ユキナ幼「我们只有3人的家族要是有个什么万一，就再也没有活下去的　自信了……」
ユキナ幼「真是非常感谢。
你是我们的救命恩人。嘿嘿」
姐姐和雪，都拼命忍住泪水。
朝着我，礼貌地低下头行礼。……姐姐……
雪即便是亲眼看到，还是无法相信。
心脏似乎被击碎了。
真是恶趣味的玩笑啊。
我幻想着，这是个幼稚的玩笑。
——但是残酷的现实。
——毫无情面地，展现在我眼前。
コトセ幼「呐。
我们，可以问问你的名字吗？」
ユキナ幼「等春姐姐恢复了，大家一起　给你回礼」
コトセ幼「虽然没什么贵重的礼物……」
ユキナ幼「我们家，很穷呢。嘿嘿」
视线，扭曲了。
曾是那么温馨的，俩人的笑脸。
曾一起生活了那么久的这地方，离我好遥远。
一直想看的，姐姐和雪精神的笑容。
但居然会觉得这么心寒。
从来没，想到过。
月虹花「——“羁绊”」
为了不被二人发觉，我低下头。
拼命咬紧牙关，似要把牙齿咬碎一般。
——要笑。
——要笑啊，秋人。
不是一直想看，大家精神的笑脸吗。
我怎么样都无所谓……。
没错，不是那么许下的心愿吗……？
——可是。
心里，为什么会这么痛。
心里像是开了一个大洞。
心脏像是被万根针扎一般，痛得像快死了一样。
——比什么都重要的，我的家人们。
我一定是，保护好她们了。
在这里度过的回忆，和约定。
失去了一切，但救了大家。
——所以，要笑。
笑出来吧，秋人——！
コトセ幼「……你？」
コトセ幼「在哭吗……？」
ユキナ幼「怎么了？」
ユキナ幼「是遇到了，什么悲伤的事情了吗……？」
——这样，就好。
因为这就是，我所期望的。……没事。
没什么不敢看姐姐和雪的脸。
把春放到床上。
独自走出，住习惯的温暖的房间。
ハル幼「等……等等……」
门吱嘎开了，春叫住我。
你起来，没事吗？
勉强地，拼命做出笑脸回头看她。
ハル幼「啊…………」
ハル幼「那个……那个……」
想要说什么，却欲言又止。
结果，什么也没说。
春咬着唇低着头。
ハル幼「……
那个，姐姐和雪」
ハル幼「说，你救了我……」
没有看着我。
声音很小的，说着。…………嗯。
是吗我心中刚升起一点点的小期待，瞬间被碾碎。
拼命忍住要溢出来的泪水，笑着。……
那俩个人，就拜托你了你们一起的话，肯定没问题的习惯地，摸着春的头。
清爽的，带点甜味的头发。
再也感受不到的，温暖。
从手上，残酷且温柔地传来。……约定。
没能遵守，抱歉……
春你们有困难的时候，我一定会来帮你们的……
绝对会，会来帮你们的ハル幼「呃……
这个，那个……！」
对欲言又止春。
展现最后的笑容。……
拜拜关上，生锈的冰冷的门。
再也不会来打开的门。
背靠着门，闭上眼。
门的寒冷，不断夺走我背后的温度。
刚才强忍的泪水瞬间决堤。
强忍住，不在当场蹲下哭泣。
——别哭。
——不能，在这里哭。
似要逃离，门另一面那温暖的地方。
跑向教会的后院。呜呜……
呜呜呜……呜……！！啊啊……！
　啊啊啊啊啊……啊……！！
一个人，压抑着内心。
在那里，撕心裂肺哭泣。
——小秋不知是以前，还是现在。
分辨不出是哪一个春，的声音。
我听到她，在呼唤我。小秋……！　小秋……！
春，在叫我。
呼唤着已经在那时“消失”的名字。
——啊，原来是梦里啊。
已经不该被呼唤的，依依不舍的梦。
都变成这样了，我还。
我居然还保留着这种幻想。
在微弱的意识，对着自己苦笑。
——一滴。
一滴，一滴。
拍打着脸颊，温润的水滴的触感。
比雨水要温暖，的感觉。
把我将要消散的意识重新拽了回来。
微微睁开，眼睛。
在苍白的花瓣飞舞的夜空中。
看到了，正在哭泣的现在的春。
泪水浸湿了脸庞。
不断地拼命地，呼唤着我的名字。
振作点！
　快振作点！别走！
　不能走！
　小秋你要振作起来！
这次，很清晰。
叫着本该消失的，我的名字。
春温暖的眼泪。
跟刚才一样，再次温柔地拍打着我的脸颊。
——啊，不是梦啊。
春，正在为我哭泣。
春，正在呼唤我的名字。
即使我早已不存在于春的记忆之中。
仍然从读了无数遍的日记中。
重新，塑造了我的存在。…………
春，唔硬挤出枯槁的声音。
又传来好多眼泪，我伸手抚上她可爱的脸颊。
从手掌中，传来春的体温。
即使在这种状态下，也还是温和地微笑。
啊，太好了……！
　你睁开眼睛了，太好了……！
为什么……！
　为什么要这么做……！
似乎要哭得崩溃的春。
我轻抚着，柔软又温暖的脸。
不，要……
哭，了……我……
希望，看到春……笑……？
为了，遵守和……
春的约定……
满含泪水的双眸，心疼地看着我。
压抑着哭声，春摇着头。
这种事，怎么笑得出来……！因为……
一直，一直在等你啊……？
你一直……
一直，都在保护我……！
我连谢谢，和抱歉……
一直，还什么都　没说……！
终于，终于相见了……！
　却是这个样子，怎么可能　笑得出来……！
擦拭了好几次眼角。
即便如此还是擦不干泪水。
还是持续不断地，流下来。
所以为了那副泪脸。
我努力挤出笑容，继续温柔地说着。……
谢谢，你能……
发现我……
两个人生活的时候……
现在的，春……
也许，不知道……但是……
我一直，都记得……
因为我一直没忘记……所以……
我才能，回到这里来……
无力地，颤抖的手。
抚着春的脸。
一直，都没能传达的事。
没能实现的约定。
虽然真的……
让你久等了……但是……
我有遵守约定，好好保护春……
终于，能传达给春了。
呜呜呜呜呜……！
　小，秋……唔……！
对不起……谢谢……
对不起……唔……！小秋……！
　谢谢，对不起……！！
我也是……！
　一直，对秋——正脸，看着我。
呼唤着，我的名字。
——啊，太好了。
——这样。
——这样，终于。
和春的约定。
一直没能遵守的，约定。
终于，得以达成了————欸……？
　为，为什么……？
这是，怎么回事……！？
　为什么，翅膀会……！？
无关自我意识而出现的翅膀。
春惊讶地，目瞪口呆。
从抱住的身体中。
传来的令人怀念的，温馨的气味将我填满。
凭借着这份温暖，勉强的维系着薄弱的意识。……
现在，我就让春……解脱……
用尽最后的力气。
紧紧地抱住她纤细的后背。
不要，不要……！
　不行，住手……！
不要夺走我的“翅膀”……！
　求你了……！
春挣扎着想要逃走。
即便如此我还是紧紧抱住，没放开。
你能叫我秋人……
是因为你，想要……
从天使的力量中解脱…………
这样终于，能实现约定了……
春的双手，环住我的身体。
颤抖着肩膀使劲摇头回应着我。不是……
不是的……！
　我，对“未来”什么的……！
好不容易相见了，没有小秋的未来……
　不是我想要的……！
我只想，和你……！
　更多的和你在一起……！
因为春想要，跟我在一起的未来。
因为希望未来，没有这个“翅膀”侵蚀我们。
因为认为“翅膀”，不需要。停下……！
　求求你，求你了……！
好不容易相见了……！
　我，就这样　就好……！
即使时间所剩无几，只要能跟小秋在一起　就好……！
如果只有我得救了，小秋如果不在了　也没有意义啊……！
春的翅膀，无视着春的意识。
因为强硬地引出那份力量，光芒愈发增强。
即使没有记忆，我还记得……！
我的手……
我的心，还记得啊……！
明明不认识，还是会流泪……！
明明不认识，只要跟你在一起 ，感觉就会很　强烈啊……！
感受到了一直以来奢望的温暖。
即使是很短的时间，能感受到这个瞬间。
我很开心。
伸出手拂过她的头发。
像以前一样，抚摸着春。春……
谢谢你……
我只能这么做，抱歉啊……？不要……！
　别走，不要走……！
够了，我受够了……！
　不要再丢下我　啊……！！
好不容易相见了……
这种事，小秋……！！
在舞动着光辉的翅膀的包裹下。
每被翅膀侵蚀一点。
春的声音，就变远一些。
为了确定那微弱的存在。
紧紧地紧紧地，抱住春。
一直，让你经历这么痛苦的事，抱歉…………
让你等这么久，抱歉还有，替我保护了大家……
谢谢，春……
一起生活的，幼时的记忆在脑海中浮现。
分享食物。
一起睡。
分享彼此的温柔。
一直分享生活的，温柔的女孩。
拯救我的，温暖的笑脸。
就只是重新见到这个，我就————能够和肖一样，含笑而逝。
包围着的翅膀，失去了光芒。
苍白的月光，照亮着蓝白相间的花丘。
春的天使之力，失去了光辉。
侵蚀春的翅膀，变为灰色逐渐崩溃。啊啊……！
　小，秋……！
天使之翼，七零八落地崩落。
吸收春的心力发光的翅膀。
被风吹动，逐渐失去轮廓。不要……
这种事，不要啊……
我不是……
为了这种事，才等　这么久的……
一直等着……
和小秋的，约定……
春的声音，逐渐变小。
抱着我的手，逐渐没了力气。
无力的手指，搭在我的背上。小……秋……
无能为力的悲伤的泪水。
顺着春的脸，流下。
接住像是断了线一般，失去意识的春。
安静地把她，靠在腐朽的栏杆边。
用手擦拭着她，无数的泪痕。
对哭着睡着的春，小声说着。
春的哭声，一直回荡在脑海中。
春温柔的话语，和哭泣的脸庞。
都动摇着我的决心，令我心痛。……
其实，啊其实……
我也，很想和大家——————滴答，滴答。
从耳边，直到脸颊似乎有水流。……
这是，什么？
试着用手摸了一下。
比水要浓稠的感觉，红色的。…………血？
难以理解，呆呆地看着被血浸湿的手指。
在这种地方，是谁的血————啊……！　啊啊……啊……！咕……唔……！　啊……
啊，唔啊啊……！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？
眼前，一片血红。
身体，从内部开始灼烧。
像要将身体扭曲变形般的疼痛席卷全身。
连站都站不稳了。
嘎啊啊啊……！？
咕，嘎……！
　啊，嘎啊啊啊啊啊……啊啊……！！！
说不出话。
用尽全力拽着地上的土。
指甲都裂开了。
却感觉不到疼痛。
视线被红色挡住忽明忽暗。
身体似要融化一般地灼热。
——这就是真正的，天使之力。
似乎要被这份沉重感击碎了。
思考能力也逐渐被溶化。
啊咕，嘎……！
　啊，咕……！
　啊啊啊啊……！！
不能，呼吸了。
为什么，会这么，痛苦。
我现在，要怎么办。
浑身都，好疼。
喘不上　气。
为什么　这样。
我　在　做什么。
为什么　　会　　　　这么热到　底　　　是　　什么　　在　哪里——什么　都　　想　不　　出　来什　　么　都　　不　　　知　道要　　　　　完　　　了这就是　　　　　死心　　　　脏　　　　　　要变　　　　　　　全　　　　　黑然后　　　　　　　消　　　　　失——　要　　　消　　　　失了　　　？
居然　　　会消　　失——　　？
像　　　那个人　　　　一样　　　吗……？
那　　个　　人————那个，人，是————嘶…………肖…………！！！！……哈啊！
啊，咕唔啊啊啊……
啊啊啊啊啊……！！我……
还，有……唔……！！！
事要做……！还……！　没……结束……！！！咕……啊……！　啊……哈啊……！
集中注意力夺回意识。
支撑起灌了铅一般的沉重的身体。
——这就是，肖一个人背负的东西。
把最重要的家人托付给我。
无论多么痛苦。
笑着逝去的时候。
直到化为灰烬为止。
肖都是一个人，承受着这“翅膀”。我……
是，被托付的……我们……
约定，好了……对吧……春……？
看着睡在旁边的春的侧脸。
刚才擦干的泪水，又流了出来。
真是的……
不要，再哭了……
我不会，再让你……
哭泣了……
我，再也不会……
让春，悲伤了……
用手撑着地面。
摇晃地，站起来。
脑海中一片模糊。
详细的事情想不起来了。
即便如此。
还有绝对不能忘记，的事情。春……琴濑……雪……
叫着，最重要的人们的名字。
挺着随时可能消失的意识。
用失去知觉的手，再次拭去春的泪水。我……
必须得去了……
艰难地，踏出脚步。
一步一步。
一步一步，走着。……在……
那个地方让我……
最珍视的人们……
伤心的……
这个世界……
就由我…………
来终结吧所以……
大家，等我……呜呜……
呜呜呜呜……呃……！！啊啊……！
　啊啊啊啊啊啊……啊……！！
漫无目的地逃到教会的后院。
我，独自撕心裂肺地哭着。
ハル幼「……
那个，姐姐和雪说」
ハル幼「是你救了我……」
那种对待“外人”的视线令我心痛。
甚至都对已经“消失”的羁绊开始产生怀疑。
只能一味地，哭泣。
大家都得救了我很开心。
但是，我又变成狐身一人了。
这两件事。
让我既幸福，又悲伤。
不知道该怎么办。
只是一味地，持续的哭泣着。
听到陌生的，大门打开的声音。
朝着音源看去。
在教会的最里面。
有一个生锈的，大铁门。……这……是……
地下，室……？
至今为止未曾发现的大门。
略微的敞开了一点。
像是在呼唤我一般，微声地响着。
我忘记了哭泣，呆呆地看着门缝。
逐渐脱落的铁锈下面，露出了崭新的材质。这是…………有人……
最近，在这里……？
似乎感到了什么，被诱惑一般。
倒吸了口气，将手搭在冰冷的门上。……为什……么……
为什，么……
肖，会在这里……
被冰冷的石壁，包围的房间内。
只放着一张椅子上。
原本消失的“家人”，赫然出现。
你在这种地方，做什么……？呐……
为什么，你会睡在这里……？
房间中点着的灯。
似乎也对我的声音，没有任何反应。
在那边睡着的肖，就像摆设一样一动不动。
大家，都很辛苦啊……？
肖不在……
大家，一直在哭啊……？
但是大家都很努力地，生活着……？
呐，你到底在这里……
做什么呢……？
呐，肖也忘记……
我了吗……？
呆呆一边说着一边走近。
凝视着一言不发的肖的面庞。…………呃！？
“那个”不是，我所知道的肖。
看上去似乎是安详的，睡着的样子。
——但是从“那个”里面，感觉不到任何生气。
头发完全变白了。
血气良好的肌肤，也已是冰冷的灰白色。
就像是，冰冷的雕塑一般。
何止“回应”。
连呼吸，心跳，和体温。
从和肖一样的“那个”上。
一点都，感觉不到。
眼前一片眩晕，跌坐当场。
——肖，已经不在了。
“这个”，不是肖。
难以承受的现实。
硬生生，摆在我眼前。为……什么……？　为什……么……？要在……
这个，谁也不知道的地方……
一个人……
是，谁……？
到底是谁……
这么残忍——就像这样，世界在得到生命之后才得以运转为了运转大的东西，必须要有小的齿轮只是凑巧，这事情轮到我了而已齿，轮……？
肖最后的话。
残缺的，浮现在我的脑海中。……肖是……齿轮？
巨大的——世界，为了使之运转的。
小小的，齿轮……。
——天的，使者。
与当时，听到的话。
肖的话，就像一幅幅画一样重叠起来。
在空白的地方。
碎片之间互相组合。
逐渐组成了，一卷“画”。肖……
也是，天使……吗……？
无法相信的事实，在脑海中逐渐成形。
天使，是为了这个世界存在的。
这个世界，是靠着生命运转的。
——齿轮，就像这样燃烧殆尽，之后死去。
怎么会……
这种事……
手拍在冰冷的石阶上。
拼命摇着头似乎要把这一事实甩掉一般。
好不容易，得救了……
春也是，姐姐，还有雪……
都从“命运”中，逃脱了……
但是会像肖这样……
被用完就废弃……
就这么，死去吗……？
——夺走了我，最重要的事物。
——夺走了，大家最重要的事物。
即便如此，“世界”还是不满足吗。……
这种事按在石阶上手握紧拳头。……绝对……
不对那个时候对“神”说过的话。
如果这就是生活在这个世界的人们的“命运”的话……
发自内心，再一次说出口。
比起这样的“世界”——……
神，才是神才是，错的那一个这样的世界，绝对是错的在被月光照耀熠熠生辉的花瓣之中。
朝着世界中心绽放的花朵。
如此安静地，传达着。
月虹花「——又要，奢望奇迹吗」……
不愧是，神啊能知道，我在祈求什么啊若这可以称之为“奇迹”，无论多少次我会毫不客气地。
向着世界中心的神，如此说。
月虹花「——你已经，没有能实现愿望的代价了」
月虹花「——你应该珍惜，现有的生命」
混杂着随风摇动的树枝声。
传来了，神傲慢的声音。……
我知道是要我的珍视之物吧？但是……
啊风的声音，停止了。
在没有声音，只剩闪耀的花丘上。
我踏过地面发出的声响。
必须有人牺牲的世界，肯定不对一步，又一步。
神您可能不知道……
大家，都希望得到幸福……
所以努力地活着朝着中央，泛光的树桩。
这个世界的神所在的地方，走去。
我想要，终结这一切悲伤的力量……
想要能拯救我所有，重视的人的力量我或许，已经没有重要的东西了——站在安静地泛着光芒，虹色的花朵面前。
实现愿望的代价……
——就用，我的生命吧朝着月虹花，伸出手。
月虹花「——想要用生命，换取奇迹吗」
月虹花「——既然如此，就沉没在世界的奔流中吧」
看向波光粼粼，似在水面一般的景色。
像是冲向水面的气泡一般。
在水中飞舞的花瓣们。
在水中，美妙的起舞。
感受不到重力，与潜水的感觉一样。
但是眼睛动不了，手也碰不到自己。
也感觉不到自己心脏的跳动。
连自己在不在呼吸都不知道。
身体自身的感觉，消失了。
但是，没有痛苦。
也不可怕。
倒不如说，飘飘然的感觉很舒服。
在舒服地融化的意识中。
感觉就这样闭上双眼，逐渐沉没也不错。
月虹花「——月虹花，是在这世界活过的生命聚集而成的」
在感觉之中，声音直接响起。
——这就是“虹色之花”内部的，世界？
——像肖一样，为了世界而消失的人们所在的世界？
用不成音的话呢喃着。
月虹花「——世界的意志在这里集合」
——世界的，意志。
——这就是，守护世界的“神”。
肖所说的话，来到这里之后我才终于理解了。
月虹花「——所有的愿望，只要能够被世界肯定的话」
月虹花「——这里就是，实现那些愿望的地方」
——只要我的愿望能传达过去。
——世界就会，借给我力量吗？
沉浸在舒适中的意识。
逐渐地，清醒。
现在还不是我，睡去的时候。
我来到这里是为了————女１「不要！
　我不想死！
　我还不想死啊！」
女１「我还想活着！
　不要，不要啊！！」
从我身边经过的花瓣传出声音。
像是把布料撕扯开的，叫声。
男１「终于来接我了啊」
男１「我已经做好觉悟了，带我走吧」
又是，我身边经过的花瓣。
这次是，沉稳乐观的声音。
——这些花瓣。
——都是沉没在，这个世界的人们？
——出现在这里的，数不尽的花瓣。
——都是至今为止，融入这个世界的生命？
女２「为什么？
　为什么是我？」
女２「还有很多应该消失的人啊，为什么　是我？」
又一枚。
男２「我，我还有要做的事啊！」
男２「滚！
　给我消失，该死的死神！！」
传递着声音，从我身边经过。
女３「能活到现在我已经足够了」
女３「希望你帮我跟大家说声谢谢」
男３「至少在我之前先让她消失吧……！」
男３「我要是不在了，她就孤苦伶仃了……！」
数不清的意志。
硬生生，向我传来。
每一句话，都透露着生命的分量。
就像是自己的记忆一样。
“那个瞬间”，流入意识之中。
——眼神，转不开。
——耳朵，捂不住。
似要把小小的“我”摧毁一般。
没有任何休息的余地，不断的有别人的意识朝我袭来。
女４「如果是为了这个世界的话，我很乐意」
女５「都说了我什么都没有！
　要杀我就快动手吧！」
男４「住手！
　我不想死，我不要死！
　我不要，　不要死！」
男５「我终于也能上路了吗。
真心的，感谢你……」
——我，逐渐被削弱。
——意识，支撑不住了。
持续流动的影像和声音。
不断消磨着我的意志。
不断从我身边经过。
一次，又一次，一次，又一次。
——我，与大家的约定。
——为了我最重要的人们。
————我要，把约定……！……
好好，守……住……
把大家……！…………
我，啊…………要……把……约定……！……好…………好……守…………住………………
很　长很　长　　的　时　　间　过去　　了正　　　沉　　没　着能　　看　到的　　　　　水　　面　　　上　　　　也本该　有的　　　　光　亮也　　　渐　　　　渐　　地看　　　　不　见了什　么　　　都感　　　觉　　不　到　　　　　了感　觉　　　心　　　　　　　要被　　　　　　　磨　　　　得　精　　　光了感　觉　　心　要被　　　　消　　　　　　耗　　光　了对　　不　　　　起了　　　　　　大　　　　　　家我　　　　　啊明　　　明　　　　说　　　　　　　过了　　要　　　好　好　　　　　地保　护　　　　　大家　　　的似　　　　　　　乎已　　　　　　经无　　　　　　　　　　法遵　　　　　　　守　　　　　　好约　　　　定了————不要放弃是　　　　谁的声　　音似　　　　　　　　乎听　　　　　到谁　　　的　声音　　？
——你要，守住我　　　要守　　守住……？
要　　　　守　　住什　　　么　　　东西　　来　　着…　　　…？
我　　　　到　　　　　底是　　为　　　　了保　　　　守　住　　　　　什　　　　　么　　呢——比生命还，重要的家族比　　　生　　命还　　要更　　　　重　　　　要的　　家　　　　族——不能在这种地方，放弃——我会，守护你的感受到　　心在　跳动。
手指　动着。
花了　很长　时间。
破碎的　　心　灵。
一点　点。
逐渐　温暖　起来。
我我的　名字　是　——————秋人——我和秋人的，最重要的东西——代替，我（守护她们）——约好了——风，吹起。
蓝白色的花瓣们。
舞动着，逐渐朝我降下。
用不灵活的手，遮住刺眼的阳光。
进入视线的是。
陌生的，变大的手。
在很长很长的，沉没的时间内。
触摸着自己，变大的身体。
伸出不像自己的手。
慢慢地，直起身。
看向，那棵巨大的树。
把手放在胸前，闭上眼睛。
アキト大「……
谢谢你，肖」
在那片海的深处，把我找出来。
朝着呼唤我的，妈妈。
说着，感谢的话。
即使在那样的世界中，还记得我。
即使被世界融化，还在呼唤着我。
即使消失了，还是守护着我。
アキト大「……
我，一定会遵守约定的」
アキト大「我，一定会。
代替肖」
张开眼。
再一次，仰望广阔的天空。
アキト大「……
“我”，已经不在这个世界上了」
アキト大「为了能，遵守跟大家的约定……」
アキト大「……
妈妈的名字，就由我收下了」
再一次闭上眼睛。
背对着树，向前迈出脚步。……
“我”，会守护大家的你就在那边好好看着吧。
肖——在这个世界。
把只有我记得的，最重要的约定放在心里。
朝着春她们所在的地方。
朝着大家正痛苦着的，这个世界。
慢慢地，迈出脚步————春……！　琴濑……！　雪……！
不住呼唤着，珍视的名字。
硬挺着最后一丝快要消散的意识，向前走着。
去，那个地方……！
到“月虹花”……那里……！
怀揣着仅有的约定。
朝着被满月照耀着，世界中心的那棵树走去。
我回到这个世界，就是为了这个。
——不能在这里，倒下。
就算是爬着，也要到达那个地方。
拖着不听使唤的脚步，前进着。
前方，一个熟悉的背影正回头看我。……
准备，好了吧身上穿着春给买的衣服。
美丽的秀发随风摇曳。
似乎因为心疼，可爱的双眼都有些迷蒙。
托你的福，差不多了……
看着我狼狈不堪的样子。
露出抱歉的神情。
你还真是任性呢，肖居然自说自话的，要改变世界什么的说着，莲无奈地笑着。
那个“世界”，应该答应了我的愿望了吧？
如果没有你，我也无法到达这里…………
谢谢你，莲呵呵，是啊我也跟肖一样，很任性呢同意我的观点之后，小声地笑着。
虽然是短暂的一段时间，却早已熟悉了的少女。
习惯性的摸着她的头，她开心的笑眯了眼。……
肖，一直没变呢无论发生了什么事，都能勇敢面对并不是很勇敢哦我只是除了“约定”之外，一无所有了耸耸肩，故作轻松。
——大家，彼此支撑而活着。
——有福同享有难同担。
但是，那样的日子已经不存在了。
即便如此，我仍记得。
——这样，就够了。
大家的笑脸和眼泪，我看了很多。
为了我重视的人们，我还有力所能及的事。
现在，只是单纯这么想着。呵呵。
那不就是，一种勇气吗我一直都，很喜欢这样的肖充满温情与怜爱的笑了。
“世界”肯定了我。
现在似乎还是能触碰到侵蚀自己的“翅膀”。
试着摸了摸自己的胸口。
让春，琴濑，和雪活了下来的“翅膀”。
给我实现愿望的机会的“世界”。
并非是作为齿轮的“使命”。
我是为了实现，我自己的“使命”。
如此充满悲伤的，错误的世界……
就这样，结束吧这是我，最后的“使命”朝着莲伸出手。
莲也微笑着。
到一切的开端，那个地方去——回去吧，月虹花嗯，回去吧和我，一起小小的手，和我伤痕累累的手紧紧握着。
朝着这一切开始的地方，缓缓走去。
与赐我实现愿望的力量的“神”一起。
——若这就是“奇迹”的话。
——无论几次。
月虹树……
很疼，疼得很痛苦……
莲停住脚步。
仰望着矗立在世界中心的树，呆呆地说着。
黑暗的夜空和生命之花们，都染上了绚丽的朱红色。
那原本像是幻想般美丽的澄澈光辉。
转变为令人绝望的鲜红，映照着四周。……
这就是世界的尽头，吗和之前见过的风景不同。
染着鲜红飞舞的花瓣们。
似燃烧的火苗一般。
看上去就像是象征这个世界的树正在燃烧。走吧。
肖时间已经，不多了说着闭上眼。
然后将小小的双手伸向空中。
——大家，我回来了听着莲微小的声音。
就跟以前来这里时一样。
通往树顶的树洞张开了口。
这次真的是，最后了呢走吧。
回到大家的身边啊，走吧与刚才一样，手牵着手。
一起向被莲称为月虹树的树中走去。
向月虹花的所在，缓缓走去。……
终于回来了呢回到，这个地方……
似在燃烧一般，破灭般的景象迷了双眼。
像在体现这世界的终结。
曾是生命的花瓣们。
乘风而起，四散而去。……
已经，无法停止了莲强忍着悲伤。
双手举在胸前，似祈祷状。
拨开地面盛开的花朵。
靠近腐朽的的树干。……
开始枯萎了曾光彩夺目地绽放着的月虹花。
枯萎的花瓣垂下。
摇摇欲坠。
渗透着微弱的光亮。……
没关系还能，感觉到大家的意志……
与逞强的话语相反。
颤抖的小手。
紧紧地抓住我的衣角。
我也紧紧回握着她。……
能不能顺利，我也不知道哦我还从没听过，改变世界的愿望呢……
而且中途，肖就可能化为灰烬——别担心。
没事的我看着莲的眼睛，朝她点头让她放心。
我，回到这里了被“世界”肯定，总算回到这里了对于我的回答。
莲悲伤地，垂下眼眸。
我也，清楚地听到了肖要是能得到世界的意志的支持，肯定……
坚韧的眼眸。
用力地点点头。
开创“奇迹”吧。
肖神居然会拜托别人，还真是难以想象呢不是神哦，是“大家”揉着，脸色柔和的莲的头发。
莲靠近我一步。
踮起脚尖。
把脸埋在，我的胸前。
全部，都要让肖来承担……
对不起……！
我，什么都做不了对不起……！
小小的，柔弱无骨的手。
紧紧地环着我的后背。
不甘心的声音，混着眼泪溢出。
小小的身躯，拼命地。
抱紧我，似不想放开我一般。
我不是说过嘛？
这不是你的错，你不用道歉抱住她颤抖不已的柔弱肩膀。
在莲耳边，放低声音温柔地说着。
这些都是，我期望的为了实现我的愿望，莲才会陪着我的不是吗？
所以，别哭拼命咬着牙。
压抑着，颤抖不已的声音。
依靠在我身上的脸。
一次又一次，点着头。
我，是为了帮助肖……
莲的后背上，出现了天使的翅膀。
银色的头发，散发着金色的光芒。
大大的眼瞳染上了深红色。
这就是象征着这个世界“神之力”的“样子”。
并非承受“使命”的那种，拥有4对翅膀。
悄无声息地，辉煌的翅膀朝四周伸展开。
与春一样，照耀着整个山丘。……
肖想象一下，你期望的世界的样子我会试着，把它传达给大家的……
含泪的眼睛睁大。
向我投来，无比认真的眼神。
没关系，大家肯定会有回应的肖的愿望，就由我来实现……
从莲的身体。声音。
以及眼神。
感受到压倒性的决心向我涌来。……
抱歉，莲让你陪我，一起任性她这份可靠的觉悟，让我开心不已。
这个世上只有一人。
知道“我”的莲，令我感到无比温馨。
手不自觉的，抚上莲的脸。
呼，我不是刚说完吗？
我就是为了这个，才和肖一起来这里的哦？
所以，我也会和肖一起走的我和肖，今后就一直在一起了哦？……
所以，不必感到孤单肖和我，都不是孤身一人了哦……
十分祥和，温柔的笑容。
如今，莲对我说出了。
与幼时的春，一样的话。
两个人的话，肯定不会寂寞的如此对我说的，第二位的少女。
令我不禁紧紧抱住她。
莲的双翼，光芒不断增强。……
我啊，很开心哦？
虽然时间很短暂，但是真的非常非常开心肖所珍视的东西，我已经清楚了……
感觉自己也变成了你们的家人，真的非常非常幸福　……
我也是，非常开心哦虽然真的很短暂……
但就像回到了遗失的往昔一样，很快乐紧紧抱着哽咽的莲。
顺着话头，缓缓地回应着。
只做出这么悲伤的世界，对不起……！
都说了，你没必要道歉啊又不是你的错，要说几次你才能明白呢？
即使是为了帮助我而出生的……
但是莲就是莲啊不是吗？
无论是笑，还是哭……
无论是雀跃的时候，还是觉得幸福的时候……
都是明确拥有自己意志的“莲”啊是我，最重要的家人“莲”啊所以，再也不要哭泣呜呜呜呜呜……！
　唔，抽泣……
嗯，呜呜呜……！
肖，肖……！
　呜呜呜呜啊啊啊……
啊啊啊啊……！
莲泪流不止。
我只能紧紧抱住她，支撑着她。
——莲一直，陪在我身边。
——莲一直，跟我在一起。……
你绝不是“世界”造出来的齿轮你是能感受到幸福，和悲伤的，完美的人类啊莲也是，我最重要的家人……
——所以欸……肖……？
你，这话……
是，什么……！？
一次，又一次…………
惹你哭泣，抱歉啊莲让你，露出太多悲伤的表情抱歉……
莲的双翼，愈加璀璨了。
像是在回应我的意志一般灿烂，更灿烂地。
——我——再也，不会让你哭了朝莲的“翅膀”，伸出手。欸……？
　翅，翅膀……？
我的翅，翅膀……
消，消失了……！？
抱着疑惑的莲。
在她耳边，清楚地说。……
我，是为了我最重要的家人那些拯救了我的家人，我是为了守护全部的家人才来到这里的所以，莲也要留在这里在这里，和大家一起幸福地活下去肖，肖……？
　什，什么……
你在，说什么……？
我从“世界”得到的力量……
就是“收集天使之翼的力量”……对吧？
——————呃难道……
我的，翅膀……被肖……？
怎么会，怎么会……！
肖，你会承受不了的……！！
天使的“翅膀”，是为了维持这个世界运转的“神之力”。
即使，是人为给予的。
即使是神，月虹花自身拥有的“翅膀”——————“翅膀”，就是“翅膀”啊？
即使这个，人的身体承受不住。
即使一瞬间，就能把我吞噬殆尽。
肖，难道……
你一开始……
就是这么打算的……？
看着嘴唇颤抖的莲。
让我有点，心疼。……
除了我的命，我已经没有任何“代价”了对大家，要保密哦……？……
与大家痛苦的时间相比这样的事，不过是一瞬间而且，只要许愿的话————有那一瞬间，就足够了在发红的月虹树山坡上。
染上了，无比强烈的光芒。
“神”创造这个世界的“奇迹之力”。
集齐了所有的“翅膀”。
似要给涂满终焉的天空画上一个句点。
在这世界正中心，白光四溢。
咕啊啊啊……！！　啊……嗯……！
咕，唔唔唔唔唔唔……！！嘎……！　啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！
背后，在灼烧。
就像是融化的铁水从翅膀流下灌入我的身体。
体内，被翅膀入侵不断灼烧着。
身体发出嗤嗤地压榨声。
感觉到自己的身体正在逐渐地蒸发。
肖，肖……！！　肖……！！
不要，不要啊……！
　我，不要没有肖的日子……！
明明是最重要的家人啊……！
　明明说好要　大家一起的……！
没有肖的话，没有肖话一点意义都没有啊……！！
但是，但是为什么……！
　为什么要这样……！！
在一片杂音的迷雾般的视野中。
隐约地看到，莲哭喊着的脸。
举起毫无感觉的手。
抚上，布满泪水的脸颊。
我能够夺走你的翅膀……
不也是因为你打心底里期望着能够幸福……吗？
我现在，很开心啊……莲……
揉着她可爱的脸。
她却突然皱着眉头，慢慢摇着头。
不要，我不要……！
　我只要和肖在一起就好……！我……！
　只想和肖，在一起　啊……！
但是，但是这样……！
　这样太残酷了……！
毫无感觉的手，传来莲泪水的湿润感。
让我感受到，莲的泪水一点点沁入我的身体。
那感觉非常的温暖。
忘却了翅膀带来的灼热感，对莲笑着。
抱歉，到最后还是让你哭了……？
但是，以后不要哭了……
这是我，最后的请求……
帮我实现……
这个“愿望”吧……
虽然我不知道自己笑得好不好。
但我尽力温柔地，朝莲笑着。
然后闭上双眼。
朝着自身内部的“世界”。
用最后的意识，前进。
——能听到吗，支撑世界的生命们用你们保守世界的，那份“力量”————实现我的“愿望”吧“世界”似乎在回应我了。
我感觉到自己内部不断涌出“力量”。
就像是生命在燃烧一般。
那份灼烧感从内部开始向外扩展。
覆在莲脸上的指尖。
逐渐变白，然后成灰。
与逐渐升温的灼热相反。
身体的底部，正在逐渐变冷。
感觉不到痛苦，也没有恐惧。
——但是，的确。
“世界的意志”在肯定我，是真的。
不可以！
　既然说了要大家一起幸福生活，肖也得　跟我们一起！
不可以自己，一个人耍酷！
不能让人伤心！
　这是肖自己　说的啊！？所以……！
　所以啊……！！
看着一言不发只是微笑着的我。
莲的脸上浮现出绝望，和难以完全放弃的表情。
即便如此，我也不想让你消失……
我的脾气，你最了解了吧……？啊……
啊啊啊……！　肖……肖……！救命……！
　谁来，救救他……！
谁来，救救……！　肖……啊……！！
化为灰烬的脚，因支撑不住身体而四散了。
我已经支撑不住自己的身体了。
不久之后，我就会全部化为灰烬。
从这个世界，彻底消失。
——但是，我不后悔。
怀抱着最后邂逅的家人。
朝着我里面的“世界”。
说出，我最后的愿望。
——我，将成为最后的“使命”与最初跟春许下的誓言一样。
将会有，不再有人悲伤的世界——从一开始，就该由我来达成的“愿望”。
结束这个充满悲伤的世界——现在，就由我————感觉有许多双手。
——伸向我已失去感觉的身躯。
——失去双脚，本该倒下的我。
——却被紧紧抱着，被支撑着。……
抱歉我等不了了果然还是不放心干等着呢琴濑，支撑着将要倒下的我。
又打算一个人耍酷啊这种事谁都不会同意的，你怎么就不开窍呢？
雪菜，拥抱着将要支离破碎的我。
又要丢下我一个人走，我坚决不同意不要，再夺走我们的家人了春，叫住将要消失的我。
啊————大家……
为什么，在这里……
这种事，还用问吗这就是家人之间的，羁绊啊这跟小秋，为我们着想的时候一样啊琴濑……雪……春……
大家一起支撑着。
无法独自站立的我。
本该毫无知觉的身体。
传来大家的体温。
你不是读了，麻耶写的最后一页了吗在实现那个约定之前，绝不可以消失说了不要让我做出的牺牲白费……
还让家人相信自己，你要是撒谎的话，我可　不会原谅你的明明一直让我等待，终于等到你回来了……
你却又要打破约定，我绝对不会让你得逞的大家都说。
不愿我消失。
希望我能活着。
如果肖不在了，大家，怎么可能　幸福呢？
若自己的得救，是要最重要的人去牺牲换来的……
那就一点意义都没有了，肖你应该很清楚啊　？
但是，即便如此……
即便如此，我————……
优虽然我已经成了这个世界的一部分但是肖，还不能来这边不是说好了嘛，琴濑就交给你了所以我才能够安心的放手了难道你要，打破跟我的约定？麻耶……
肖是个，很温柔的人但是，光靠温柔是什么都守护不了的哦？
明里，桑……也……
本该化为花瓣消失的人们。
从我里面，不断跟我说着。
本该与世界融为一体。
消失了的人们。
再一次，来到我面前。秋人。
不是说了不要放弃我可不是为了让你这么做，才守护你的我应该说了很多次了，你也是最重要的家人大大的，温暖的手。
不住地抚摸着我，那双手。
抚过我的脸颊，安抚着，我的心。
无论几次，我会一直守护你的无论这个世界是如何运转，我都已经决定了要保护你们妈……妈……
就如肖所期盼的那样我们“世界”也一同期望着，不再有人悲伤的世界优……麻耶……
明里桑……
当然，也包括你啊不要总是自己一个人承担所以，你也要给我幸福我想，让大家……
幸福地，笑着……！
本以为已经被烧化的内心。
不断涌上泪水，溢了出来。
大家居然这么，支持我的愿望。
甚至连我自己的幸福，大家都这么殷切期望着。
泪水满溢，止不住地流着。
我，也想让肖开心地笑啊我也是，想让肖幸福啊所以，小秋不能牺牲大家的意识。
强烈地，强烈地挽留着。
我即将支离破碎的身体。
我即将消散的意识。
每次被叫住，就会被拉回来。呐。
肖的，愿望是？
即使是很自私，很任性也没关系哦我的……
我的，真实的愿望……是……
任性地，想改变世界让每一个人都幸福对吧？
那么就任性到底吧就让那个愿望，实现吧？
你不是一个人，大家一起许愿的话肯定能实现的其实，只要大家幸福就好我……
我，啊……！
我的，真正的愿望是————！
——我也，想活下去——和大家一起——在再也不会有悲伤——也不会有人牺牲的，世界里再，一次——……
天空放晴了……？
月虹树的山丘上。
没有了刚才那样鲜红的光芒。
到处都清明澄澈，美丽的蓝天一望无际。
吹着祥和，温柔的风。
五彩缤纷的花瓣，代替了蓝白色的生命之花。
就像是祝福新世界诞生的喝彩。
在这片蓝天下，自由飞舞。
结束了……吗……？……
这样，就全都……
刚刚还存在的世界就像是幻觉一般。
安静又温暖的世界，在眼前展开。
——只有，一点。
本该在那里的人，不见了。……
又，没能见到……！唔啊……！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
小小的身体无力跌落。
树木摇动的身体，合着莲的哭声。
响彻，在微风拂过的山丘上。莲酱……！
　不要哭……！
我们，不能哭……！
　呜，呜呜呜……！　呜……呜咕……！！……肖…………！
为什么……
你，到最后都……唔……！
不要，耍酷啊……！
这样的结局，怎么笑得出来……肖……！
本该没有悲伤的世界。
4人小声的哭泣声重叠着。
似在抚摸着她们的头发。
又似在拂去她们的泪水。
月虹树的山坡上，一阵风吹过。红。黄。蓝。白。
五颜六色的花瓣。
飞向高空，朝着世界四散而去。
天空的远方，出现一道大大的彩虹。
似乎有人在呢喃着，不要哭泣。
像是在照耀着这只有蓝白色的世界一样。
大大的彩虹，熠熠生辉。……
好，美恢复色彩的世界。
传来春小小的哭泣声。
这些孩子，已经……
不再是世界的　牺牲者了吧……？我们……
对这个景色……！说……
很美，也可以了吧……？
　小秋　唔……！
任由泪水，在脸上流淌。
泪流满面，望向天空。
呼唤着，不在场的人的名字。
还以为，大家一起欢笑的日子，会回来的……
为什么，为什么最后还让大家这么伤心……笨蛋……！
是你自己说，我们是家人……！
但是，居然让我们抱着这种心情活下去……
　真是差劲的家伙……！
全员都望着彩虹思想着。
忘记了擦去脸颊的泪水，只是仰望着天空。
结束了，重新开始了呢……肖……
这是肖所希望的，没有悲伤的世界　哦……？
我也，留在了这个世界里了呢……？但是……！
　但是，为什么肖不在……！
哇啊啊啊啊啊啊……！
　哇啊啊啊啊啊啊……！！
朝着天空，大声哭喊着。
一遍又一遍，叫着那人的名字。……
刚刚，有……什么……
看着曾绽放着月虹花的，倒塌的月虹树。那是……
月虹花，盛开的地方……？
标志着世界的中心的地方。
无意识中，快步过去。
快步朝着，花瓣间隙若隐若现的人影走去。
走到的同时，往里一看。啊……
啊啊啊啊……呜……
呜啊啊啊啊啊……！　啊……
啊啊啊啊啊啊……！！
比刚才还要激烈地。
大颗的泪水流过苍白的脸颊。
向着似睡着般仰躺着，的脸颊。
不断，低落着泪水。
你果然……
遵守了我们的约定啊……？
和那时候一样。
朝我伸出手。
温暖的，家人的手。
还没有名字之时就在一起的，小小的手。
用与以前一样的，温柔的声音。
缓缓的微笑。
温柔地，小声说着。
这次真的，欢迎回来啊哈～……
早上好……
肖，你迟到啦明明就住在楼上，真不像样啊？
今天又不开店随便啦话可不是这么说啊好啦，喝杯红茶清醒一下吧熟悉又习惯的感觉。
给我泡了一杯红茶。
真是的，莲你不是跟他一起睡的吗，怎么不叫一下他啊我可是，叫了他好多次了但是他起来的话，总是会挠我痒欺负我你这个人，还真是没救了坐在隔壁桌的雪，摊着双手以表无奈。
没关系啦。
小秋说的没错，反正今天休息给，小秋。
正好面包烤好了哦春从服务台里探出头来。
拿给我烤得焦度正好的面包。
就因为春太惯着他了，真是的从那之后过了一段时间。
Famille又恢复了平和的日常生活。
春也坦率地，开始叫我“小秋”了。
但是，琴濑和雪似乎也并不在意。
当然即使全部都结束了。
那些失去的生命和记忆也不可能回来。
但是这些，都是不可抗力的。
我们早已决定，要向前看。……
今天的饭，也很好吃呢春做的刚刚烤好的面包。
涂上自制的橘皮果酱一口咬下。嗯。
这样的日常最棒了。
姐姐们，你们也回到2楼来住呗？
这样的话我就不用照顾肖啦你以为是谁帮你洗你尿床的被单的我，才没有尿床呢！
　肖你真没礼貌！
居然在女孩子的面前说这个，真是太失礼了！！
噗，搬回去或许也不错呢但是房间不够啊啊，这样的话肖到库房睡不就行了？欸！
　那我不也要到库房去了吗！
那可不行！
　难闻的地方我已经受够了！
话说，为啥你已经决定跟我住一间了啊不解地摇着头。
别说傻话了，赶紧出发吧？
大家，都准备好了吗？
明明你是最慢的，还真敢说呢嘛这种大大咧咧的感觉才是肖啊。
嘻嘻花已经在花店里预约过了虽然有点绕远，我们先去趟商业街吧？
３人Ａ「是！」
给，这是肖的但是，比起花束你还是比较喜欢红酒啊……
城镇不远处，一个小山丘上。
矗立在那里的墓碑上，套着大家编织的花环。
脚边添了一束刚买的花。
这里视野很好又很安静我觉得，妈妈肯定会喜欢的我也觉得不错。
是个好地方呢是啊。
毕竟她曾一个人一直待在那个黑暗的地下室在这里的话，你就可以一如既往地发发懒了，　妈妈噗，是啊。
可以想象和这边的肖一样呢，嘻嘻大家一起笑着。
心里牵挂着肖，看向墓碑欣慰的笑了。
我闭上双眼，脑海中浮现出最爱的妈妈的脸。
——肖。
——这个名字，我就这么收下了哦。
——因为现在让我如此幸福的，是肖啊。
——那时的约定。
——我会，一直保护大家的。
——代替，妈妈。
——所以，请你放心地保佑我们吧。
那就，回去吧回应我的呼唤，大家点点头。
往前走着把背影留给肖。
风势有些大。
似要给肖回礼一般。
五颜六色的花瓣，飞散向远方。
好美啊是啊，好美看来，妈妈很开心呢嗯，肯定是的一望无际的蔚蓝晴空。
遥望着毫无悲伤的美丽世界。
我们一起，朝着美好的未来。
我们一同期望的，不再有悲伤的未来。
现在，从这里开始。
踏出各自的脚步————肖—，早上了哦—？
快点起来了哦—！
　快点了啦—！
小不点坐在了我的身上。
呼啦啦地摇着我的身子想把我叫起来。您好……
本店今天已关门～……
欢迎下次光临～……
把莲甩到一边，继续爆睡起来。
真是的—，该起床就好好起来了啦—肖不起来的话，会给姐姐们添麻烦的—！
　喂——！
又坐到了我的身上。
这次开始用手敲我的脸。
真的有点疼。
没办法只好坐起身子揉了揉惺忪的眼睛。
嗯～说过了不要打人脸的吧，很疼的……
呼啊～……
明明是因为肖死活不肯起来—别糊涂了，快去洗把脸我趁这时候把肖的衣服准备出来嗯～……
莲紧紧地抱住了莲的身子。诶…………
等、等……！？
　肖，要要要，要做什——必杀！
　月虹花挠痒痒地狱！！
啊哈哈哈哈哈哈、哈哈哈、啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　！！！！！
等，肖、不要咿哈哈哈哈哈哈哈、哈啊哈哈　哈哈哈哈！！！！
哦—哦—，今天早上也很有精神呢—真是有精神。
希望春也学着点啊哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
莲死在了床上。
我趁这个时候悠然自得地换上了衣服。
喂—，莲再不起来的话就要迟到了哦—？
好过分 ！
　肖好过分！
　居然一大早上起来就用什么　必杀技！
真的以为要死了啊！
　肖好差劲—！！
在正在换衣服的我的背后莲一个劲地扑腾。
然而并不怎么疼，这也就是小萝莉的极限了。
哦，起来了吗。
早上好莲早就起来了！
　反倒是差点又睡过去了！
　永远地！
一大早就生气可是容易血压升高的咿—！
　明明是肖先动手的—！
　好过分—！
轻易地接住了朝我跳过来的萝莉。噗呦。
顺势抓到了莲的飞机场。喵！？
在、在在在在！
　在干什么啊！！
啊啊不好意思。
一不小心总之莲也快点穿好衣服，不然要迟到了哦？
碰、碰了女孩子的胸部，为什么那么淡定啊！
女孩子的胸部……
盯着自己的手心看了一会。……
嘛，也不能说是没有肖是大笨蛋！
　讨厌讨厌！　笨蛋！
　去死吧！　变态！
耳边传来踩着楼梯跑远的声音。
再次盯着自己的手心看了一会。……
比想象中的，要大一点啊这个早上，我意识到了莲还是满有女孩子味的。
欢迎光临—！
　请坐这边的座位—！
今天店里也一如既往地响起小个子服务员的充满活力的声音。
在那之后已经过了大概一周。
我们已经恢复了以往的日常。
如此平和的日常实在是很暖心。
听说你强行摸了莲的胸是真的吗？
喂怎么回事，好差劲、不如说是幻灭了……
啊哈哈。
就算是小秋，也有点说不过去了等下。
你们到底听到了什么啊在这暖心的日常中，三姐妹一起对我感到幻灭了。
我向她们解释了事情的经过。
３人Ｂ「是你的错　是肖的错　是小秋的错」
痴汉冤罪全场一致通过。
看来女孩子真的是会护着女孩子的。
Famille法庭，没有男人的容身之地。……嗯？
和莲四目相对。
呸——！哼！
什么，好嚣张的小鬼……！
莲居然还是这样的态度。
明明是让人披上冤罪的罪魁祸首……！
要好好去道歉哦？
没错没错，把店里的气氛搞僵可不行—哦、哦？
　人多势众，好卑鄙？小秋？
　和莲一起去采购好了然后要尽快和好哦？
　现在可是营业中十分感谢您的厚意。
那我就失陪一趟坐在长凳上甩着一双小脚。
很开心地大口吃着刚烤好的苹果派。
可不要以为我是一个靠点心就能哄好的低廉的女人哦？
只是这次破例原谅你而已哦？哈。
我已经在深深地反省了恭恭敬敬地说道。
总之她能开心起来就是最好的。
不过天真烂漫的样子果然很可爱。
我坐在她的身旁，把一起买来的红茶送入口中。
说起来想要确认一下莲最后还是成为普通的人类了吗？
嗯—，我认为是这样的“声音”已经听不到了，也感受不到有其他人在我心里了虽然不知道我能不能算是“普通的人”……
不过，这是肖许下的愿望吧？
开心地笑了出来。
笑的同时嘴角还沾着苹果派的碎屑。
所以，肯定和肖许下的愿望是一样的那，莲也已经是我们的同伴了呢已经降格不再是神了用手指擦了下她邋遢的嘴角。
是“大家”给了我生活在这里的资格……
真的很开心。
真的真的、好开心不过多亏是肖为我许下这样的愿望依偎在了我的身上。
像是在回味着幸福感一般小声说道。
嘛，不过和以往也没什么变化就是了因为肖从一开始就把我当成“人”来对待嘛又是住在野外—，又是吃不饱饭—这就是生存所要经历的苦难啊嘿嘿，是啊。
不过，很开心所以，很喜欢肖啊啊，我也喜欢莲哦？
揉了揉莲的头。
姆—，总是像在哄小孩子一样—实际上就是小孩子吧要是不甘心的话，就经历更多的经验赶快成为大人吧来回揉着莲的头。
呜哇哇哇哇—！
　不要揉来揉去的啦—！
真是的—，头发都要乱掉了啦—？
莲从我身旁跳开鼓着脸。
看着她可爱的举动，继续喝着手中的红茶。肖！
　快往那边看，那边！
那边是……
我看向河对岸的住宅区。
啾脸上传来的，柔软的感触。
吃惊地朝莲看去。
莲双手背在身后，脸上泛着红晕。
有点羞涩地微笑着。……
发生了那么多事，谢谢你还一直没有好好地道谢。
诶嘿嘿莲……
差不多该回去了吧？
休息了这么长时间，工作要加油了—把吃完的苹果派的包装纸。
仔细地折好后站了起来。……
莲也是个女孩子啊。
看着她的背影，我在心里为早上的事情小小地反省了一下。
——关店以后。呼—……
一、二…………！嘿咻……！
　嗯，好重……嗯嗯……！
春，在做什么呢接过了春手中的装满水果的箱子。
啊，小秋说过了吧，这种很重的东西交给我就好了男人就是为了做这个的，不要勉强自己啊嘿嘿，小秋好温柔谢谢。
帮大忙了噢，剩下的我来搬就好了春去做别的工作吧盯—（一闪）……
好嘞嘿咻……！
　嗯、嗯嗯嗯……！哇……！
　这个、好重……！
　哇啊啊要掉下去了掉下去了　……！
喂喂连莲也开始，到底在搞什么啊从莲的手上接过了装着瓶子的箱子。
你个子这么小不要勉强自己啊去做做扫除之类的简单的活…………
（盯—没什么。
哼莲一脸不开心的样子走开了。
嗯—，这个怎么办呢……
怎么了，雪啊那个，正在考虑新的书签设计在纠结哪个比较好呢—肖觉得哪个比较好？
我朝桌子上摆着的线稿看了过去。
每个都挺不错的吧？
雪的设计很能体现出女孩子的细致我觉得很不错和平常的感觉意外地意外地什么，意外地我可是为了出售商品考虑地很仔细哦嘛不过，既然你说好的话……
总之先把所有方案做出来再说吧？
这样也挺不错的嘛嘛。
好不好可能实际做出来才知道。嘻嘻……
嗯嗯，咳咳快看快看肖！
　我也和雪姐姐一起设计了哦？
莲拿出了自创的线稿给我看。……
嘛，很有小孩子的风格蛮可爱的嘛？
能不能摆出来卖另说…………
（盯—）没什么—反正我就是小孩子了啦—，哼莲又一脸不愉快地走开了。……
怎么回事？撒。
所谓的叛逆期？
大家都在换衣服了，趁现在先把澡洗了——什……
什什，等……！　诶……！？…………
那个手法真是优雅那咱就先行告退——看着别人的裸体在说些什么傻话啊这个白痴————　！！！
啊不真的非常抱歉。
实在很对不起只是事故而已。
还请饶了我吧跪在地上。
不，不用道歉到这个份上了啦……！
只告诉了莲没有告诉你也是我的不对……
原因是后厨那里太挤了。
没想到居然会发生这样的事情。
我太大意了。
祥和之中人就容易犯傻。
真的很抱歉。
以后一定注意我也会注意的……
那个，快点忘掉吧………………
嘛，我尽量一定要忘掉！
　求你了忘掉好吗！　好嘛！？
忘掉了！
　已经忘掉了！
　别担心忘得一干二净！！
吸—，呼—……
吸—，呼—……
好虽然有点害羞……
不过这样一来，绝对……！哈！
　肖的脚步声！
哈—，好惨啊……
咿、咿啊啊啊！！　肖！！
我在换衣服啊—！
啊—，抱歉抱歉。
这就出去那我就先去洗个澡了——为什么只有我是这样的对待啊——！！！
还有别的！
　别的做法吧—！！！哦哇！？
　怎么了怎么了！？
我觉得非常失落你懂的吗，肖哥哥那个…………
抱歉，不太懂……
我现在就只想干脆变成一颗南瓜好了钻到被子里开始闹别扭了。
不不不真变成南瓜可就难办了快起来，莲妹妹想把被子剥开可是纹丝不动。
屹立如峰。
如果靠神的力量，能不能变成南瓜呢—啊—不过很难办啊—，不知道大家会不会　原谅我呢—啊哈哈—已经是重病了。
到底是什么原因让她变成了这样。
完全不明所以。哈啊……
好想成为成年女性……
这样一来，就不会受到肖的小不点待遇了　……
哎呀别这么说嘛小不点待遇什么的…………
好像有咕呜！！……
好想变成一颗土豆然后干脆做成土豆沙拉好了。
很好吃的嘛土豆沙拉—果然是重病。……
到底为什么会被侵蚀成这个样子？
我好像和平时没什么区别吧……。
这样想着生拉硬拽把想成为土豆的莲弄了出来。
成年女性是什么意思啊，突然这么说到底怎么才能开心起来啊？
陪你去约会怎么样啊？约会！
　男性陪同的约会很有大人的味道！诶？
　真的吗？
这样就可以了吗？　真的？
——之后迎来了第一天的休假。
久等了！
　锵——！
　胜负装！
哦—，好可爱好可爱春买给她的胜负装。
向原地转了个圈卖弄起来的莲拍手称赞。
约会，要带我去哪里？
嘛，总之先去商店街吧商店街吗—，商店街啊—嗯，那就先去商店街吧一个人做了一会思想斗争之后。
莲一副“拿你没辙”的样子朝我伸出了手。
今天我可是成年的女性哈啊。
收到还是不太明白。
总之牵过了莲的手迈开了步子。
我现在和肖在约会？
　在约会？
是啊，约会。
正在约会约会吗—，约会呢—莲一脸兴奋地哼着小曲。
格外地在意“大人”这个词。
到底是什么原因让她有这种反应呢。
嘛可能就像雪说的那样是叛逆期吧。
总之适当地陪陪她吧。……
嘛，最近都没怎么照顾她。
偶尔这样休息一天也不错。
看着她惹人怜爱的笑容心情也随之晴朗。
那，要吃些什么有约会风情的东西么？
莲喜欢的那家甜甜圈店，去吗？
甜甜圈！
　甜甜圈，好棒—！
今天没那个心情—，我可是大人—真的假的今天的莲好难读懂。
居然连点心都不凑效了。
那个——…………
总之，先找个咖啡厅坐一坐吧？
比如那种，优雅的下午茶之类的意下如何……
优雅吗，优雅的下午茶，这个可以有于是找了附近一下咖啡厅走了进去。
女性店員「请问要点些什么饮料？」
我要冰红茶好了我要咖啡。
美式黑咖啡黑美式……
你喝不了那东西的吧毕竟是小孩子的舌头美式黑咖啡女性店員「好的」
咖啡厅的店门口设有几张桌子。
我和莲隔着圆桌相对而坐。
别总是把我当小孩子看，会大吃一惊的哦？
大吃一惊吗…………
嘛，也是吧今天就和莲做一次大人游戏吧。
嗯，只是想玩一玩而已吧。
这个挑战我接下了。
女性店員「让您久等了」
女性店員「您点的咖啡和冰红茶」
我开动了—呼—，呼—，呼—吸吸……
呜诶——！！！！好苦！！！
　黑咖啡好苦！！肖！
　这个好苦！
　有一股烧焦了的面包的味道！　哇—！
嗯—，我现在该笑还是该怎么样。
要说这是莲特意表演的特技我也信了。
总之把手中的冰红茶递了过去。呜诶……
嘴里好涩好涩的……
咖啡还是有点太早了—、太早了嗯—…………
可以，点杯别的吗噗嗤。
真是天真又可爱。
这才像莲嘛。
心里产生了这样的想法，并把水单递给了莲。
您好，追加一下点单—女性店員「好的，请问要点什么？」
那个，这里面哪个比较有大人的韵味？
女性店員「大人的韵味的话……」
女性店員「这一页的我认为比较符合要求」
啊，那就这里的，这个是甜的吗？
女性店員「嗯，这个很甜的」
那我就要这个吧？
店员看了我一眼寻求同意。
我点了一下头表示“随她喜欢就可以”。
女性店員「我知道了。
请稍后」
女性店員「您好，这是刚刚点的饮品」
端上来的杯子中装的是清澈透明的液体。
莲把杯子接了过来。
嗯—，好香的味道大人喝甜的准没错—像是要把刚才咖啡的阴影全部冲走一样。
咕咚咕咚地喝下了杯子中的饮料。
一口气豪爽地干掉了。
看来刚才的咖啡真的是很要命。…………咦？
好、好像……
世界，在转……？
嗯哦哦……？
　这、这是……啊啊……
莲一头倒在了桌子上。
啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈～……
不好意思，服务员刚才给这个小家伙上了一杯什么东西？
女性店員「是葡萄酒，因为看到您同意了」
啊—好吧好吧—，是这样啊—钱就放在这里了我先把这个醉鬼运走了女性店員「谢谢惠顾—」
啊哈哈哈哈哈哈～，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～就这样。
和莲的约会眨眼间的功夫就结束了。嗯……
嗯嗯～……嗯………………嗯？　嗯……？
咦、咦……？
为什么，我……
在睡觉……啊……！
　疼疼疼，头好疼～……！
啊—起来了吗，莲总之先喝点水就像是宿醉一样的感觉。
给双手抱头的莲递过了水杯。
呜呜呜～……
好难受啊……想吐……
坐在莲的身旁轻轻摸着她的背。
过了一会。
莲的脸色渐渐好转过来了。
舒服一点了吗？嗯……
差不多……
谢谢，肖……
伸手拿过旁边的湿毛巾帮她擦脸。……
今天到底是怎么了？
看上去格外执着于“大人”这个词那个是……因为……
一时没有答上来。
两手紧张地抱在胸前。……
因为肖，总是把我当成小孩子当成小孩子？
口中重复了一边这句话，莲点了点头。
对待春姐姐，说“因为是女孩子”不要搬重物　帮着春姐姐拿……
对待雪姐姐，说“有女孩子的风格”表扬她　……
看到琴濑姐姐裸体的时候拼命地道歉　可是……
看到我的裸体的时候就说了一句“啊抱歉抱歉”就完了　……
这样的事情————确实是有，来着。
之前碰到莲的胸部的时候，也是相似的感觉……。……
在不知不觉间就伤害到莲了吗。
因为距离过进了都没有注意到……。
想在想来确实是我太不谨慎了。
看到莲失落的表情，一股歉意油然而生。……
就算是我，也不会永远都是小孩子的……
可是，总是和大家不一样不甘心地握紧了双手。
特意穿上了喜欢的衣服。
那么兴致勃勃的一场约会。……
虽说不得要领。
我这个伴侣也太不合格了。
轻轻地抱过了身旁的莲的头。……
对不起，莲没想到莲会那么在意以后我会注意的没有那回事……
是我太过心急想长大的错……
无力地摇了摇头。
和出门前的兴致简直是180度的反转。
心中感到了一阵痛楚。
莲就是莲，没有必要急躁为什么突然那么想变成大人呢着急，是不会有好结果的哦？
听到了我的话。
埋起了脸。
把额头抵在了我的身上粘了过来。……
因为我喜欢肖啊可是，完全没有被肖当做女性看待……
非常非常的，伤心的嘛……
莲稍微拉开了一点距离。
抬头看向我。
虽然我不清楚肖还是“秋人”时的那段经历……
但是，我可是一直注视着“肖”的为了保护大家拼上性命的肖，一直都在注视着啊一个人拼命地，想要一个人背负一切离开的肖　…………
一直，都在看着不光是这个“世界”，连我也一起保护下来的肖　……
我也想守护着肖，奉献出我自己啊……
这样想……
很奇怪吗……？
喜欢、肖……
很奇怪吗……？
紧紧地抓住了我的胸襟。
一脸快要哭出来的样子。
莲坦率的感情。
深深地渗入了我的心中。……
没有那回事，我很高兴莲能这么想，真的很高兴紧紧抱住莲那小小的身体。
清楚地传达给她。
我也，喜欢莲在我的双臂中。
莲抬起头看着我。
面向我，闭上了眼睛。……肖……喜欢……
一直认为很年幼的莲的面容，等待着亲吻。
心中不由得剧烈跳动了一下。
能感到心跳在不断加快。
露出了一丝大人的色气的表情，以及莲的决意。
手指抬起了做好了觉悟的莲的下巴。…………
啾吻在了，娇小的额头上。诶……？
　额、头……？……
莲的心意让我很开心也很清楚地认识到莲已经是个女孩子了接下来的内容，等到莲再长大一点好吧？
我会一直期待着的大大的眼睛一眨一眨地。
稍用力地揉了揉她的头。
莲的脸渐渐开始变红。
不满地嘟起了嘴。……
根本没有明白肖还是把我当成小孩子对待没有那回事所以才会说等着莲啊？
根本就是没有明白—！
我是抱着什么样的心情说出喜欢的，完全　一点都不明白！
　真是的—！
不停地敲打着我的身子。……
虽然有一些大人的味道。
不过还是和外观一样小孩子气呢。
莲的举动不由得令我心生暖意。
正看着她这样想着的时候。
莲站了起来，娇小的双手扶在我的脸上。嗯……啾……
突然的举动。
莲柔软的嘴唇与我接触。
来的过于突然。
我一瞬间没能明白过来发生了什么，一动不动地停在了原地。……
嘿嘿我的初吻，献给肖了……
不同于往常那天真可爱的笑容。
带有一丝色气的，女孩子的笑容让我有些不知所措。
她的表情，同刚才一样。
让我的心跳迅速加快。
我说的“喜欢”，可不是肖想的那种“喜欢”哦……？
是属于大人的“喜欢”哦……？
自从在肖的愿望之下成为一个“人”……
　一个“女孩子”……
就一直喜欢着肖，不能自已……
越来，越迷恋了哦……
所以，才会对姐姐们产生嫉妒的心情…………
所以，希望肖也能把我当成女性看待再一次。
这次是慢慢地。
莲的脸渐渐靠近，碰到彼此的嘴唇。肖……啾…………嘿嘿。
这次，可不是出其不意哦？
肖接受了……
我的吻了吧……？
这个是……那个……！
在莲游刃有余的表情面前。
反倒是我一时慌乱了起来。
刚刚还明明说过了“等着你”这样的话……！
我虽然确实是喜欢莲的……。
不过再怎么说也没有往这方面想过……！
确实认为是个很可爱的，很棒的女孩子……！
但是以这样的眼光去看待她还是有点太早……！
满心焦急地浮现出了各种各样的想法，莲好像是看穿了我一般。
眯起了湿润的眼瞳，朝我靠近过来。……
我，没关系的哦？
没、没关系是……？
如果肖也喜欢我的话……
不管肖，对我做些什么……
抚在我的脸颊上。
和喜欢的人……
男人和女人是如何相爱的　……
我是，很清楚的哦……？我也……
想和肖做色色的事情……
色、色色的……！　你……！
用愉悦的眼光看着狼狈的我。
交换过了身形，两手搭在了我的肩上。
接着被她推到在了床上。等……！
　等一下，莲……！
你知道自己在说什么吗……！？
横跨在我的身上。
湿润的目光向下投来。
因为知道才会说的吧？
要是不知道的话，我会做这样的事情吗？
你说知道……！
我虽然没有经验……
但是我的里面，有许多人的记忆哦？
不同以往的，充满色气的视线。
莲的手游移到我的身上。
和喜欢的人，做相爱的事情……
我是，知道的哦……？
既然肖没有把我当做女性看待的话……
就如她所说的。
小小的屁股摩擦在我的股间。
等、莲……！
　这可不是小事……！
嘿嘿，就算是肖也没有做过这种事情吧我再怎么说也是女人。
也是想被喜欢的人抱的哦？
如果喜欢的人渴求我的话，不管什么都会做的哦不管什么……
好像理所当然一样地。
莲如此说道。
脸上带着充满色情的笑容。
将自己的股间与我摩擦着。嗯……
就算是这样的事情，也会做的哦……？啊……嗯……哈……啊……哈啊……
啊，好……舒服……
肖，在摩擦着……
怎么样……？
　肖，嗯……
舒服，吗……？
莲、莲……！
　等等，真的……！
被这么小的女孩子，摩擦着股间兴奋　起来了吧……？
不、不是这个问题吧……？嗯……啊……哈啊……嗯嗯……
和姐姐们比起来，可能看上去还像是个小孩子……嗯……
但是，我也是女人哦……？肖……
正在被女孩子，侍奉哦……？
这个说法，好像不太……咕……！嗯……
这就是，正在说好想快点进到莲的里面对吧……？
嘴上说着不行……
身体，却在诉说着对我的情欲哦……？
口中流露着湿润的气息。
像是炫耀自己的胜利一般向下注视着我。
肖的小弟弟，舒服吗……
开始舒服起来了吗……？
莲，真的不要继续了……！
继续下去……
会怎么样？
　忍不住了吗……？
还是说，不喜欢……我……？
不、不是，不是这样的……莲……
我，当然喜欢……
这种事情，现在还……
你也知道不行的吧……？
为什么？
　为什么不行呢？
我可没有肖想象的那样小孩子哦……？
要给你看看证据吗……？
证据是，你打算……！
怎么样呢……？
　看得见吗，肖……？
裙子的里面展现在了视野中。
压在我股间的那部分。
一眼就能看出，已经湿哒哒的了。
看，我……
已经这么湿了哦……？
看到肖想进到我的里面来变得那么大……
色色的露水，已经要溢出来了……
已经　好湿了哦……？
所以我，已经能和肖生孩了哦……？
孩、孩子……
你到底……！
嘿嘿，在害羞什么呢？
　就是，这个意思吧？
想和最喜欢的人一起生孩子……
身体会变成这个样子，也是大人的证据不是吗……？这是……那个……
无法反驳。
看着眼前追求着我的身体湿掉的莲的身体。
不由地咽了口口水。
好开心……
#00ff92cb;♪#;　肖，对我已经这么兴奋了啊……？
用那么色情的眼神看着我……
想进到我的里面，身体正如此说道哦……？
噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……。
随着莲每动一次腰。
粘稠的水声就从内裤中传来。
这股“女人”的声音，已经完全不带有属于少女的影子。啊……！　咕……莲……！
这里，擦上去……哈……
好、舒服……阴核……
嗯，呼啊……
变得，好硬　……
这、这是……
确实，很舒服……！
可以的哦……？
　虽然身体可能还很小……
不过，我也是女人……
想进到我的里面，是很正常的哦？
肖喜欢我的话……
就说出来，想进到我的里面，说出来　也可以的哦……？
讨厌、我吗？
　不喜欢我吗？
怎、怎么可能会讨厌……！？
虽然喜欢……
可是，现在不是这个问题……！
嘿嘿，喜欢的吧……？
　那就只是不够坦率而已吧……？
更加地……
莲的手伸向我的股间。
纤细的手指搭上了裤子的拉链。
想和我的“这里”，合为一体吗……？
看，我的口水与肖的口水……
噗嗤噗嗤的色情的声音，能听到吗……？
噗嗤、噗嗤、咕啾、噗噜。咕……
呜、啊……！　莲……！嗯……！
　哈啊、哈啊……
这个，好厉害……？
这里，要是直接擦上去的话……
会怎么样呢……？
肖也，会舒服起来……
就变得坦率了吧……？这个…………
呐，要不要试试……？
莲纤细的指尖勾住了自己的内裤边缘。
暴露在外的莲的那里。
涌出一股爱液。
莲温暖的蜜汁滴落在我的身上。嘿嘿……
肖的这里，和我……
直接碰到一起了呢……？
莲、等……！
　这真的是有点……！
真是的，肖还在说这样的话……
咕啾、咕啾、噗嗤、噗嗤。呜咕……！
　哈、啊……
莲、莲……！
啊、嗯……
呀啊，肖的……
好厉害……？
光溜溜地，黏糊糊地……
嗯，好舒服……
#00ff92cb;♪#;　嗯、哈啊、哈啊……莲……！
　真的不要……
继续下去了……！
嗯、哈啊……
不行，接下来才是正戏的吧……？
只要说出想要进到我的里面……
就不用那么紧张了哦……？
马上就会在我的里面舒服起来的哦……？
——想进到莲的里面。
勃起带来的痛楚。
先走汁已经在奔涌而出。
但是，莲比起妹妹更像是我的女儿一样。
咬紧了牙关，没能说出这句话。嘿嘿……
再推肖一把，好了……？
会让你，更舒服的哦……？
更舒服是……
还、打算、做什么……啊姆……
啾、嗯……
啾、嗯、哈姆……咕……！
　唔、啊、啊、啊……！
顶端被含了进去。
我的下体被吞入了莲小小的口中。好打……
嗯、嗯嗯……
这就是、肖的味道……
嗯、　好H……
嗯咕、啾噜……
莲、咕……！　那个……
咕、呜、啊……！
哈姆，啾噜、就……
嗯、嗯……
啾噗、噗噜……哈啊……
没法，全部吞下去……啊……
嗯姆、　啾、嗯姆……
啊哈，肖的小弟弟……
又变硬了哦……？
很难受吧……？
　怎么样，还想再舒服一点吧……？
只要说想要进到莲里面的话、嗯……
就让肖，　更舒服哦……？咕……啊……！　莲……！
啾啪、嗯……
啾噜、哈姆、啾噜、嗯、嗯……
　哈，噗噜……
嗯、嗯嗯、噗啾、啾噜、嗯……
啊姆、啾如、　嗯、嗯嗯噗啊……
肖，我的嘴，感觉怎么样……？
还是说，靠我根本就……
舒服不起来呢……？没有……
那回事、可是……啾噜……
噗啾、嗯、嗯……
嘿嘿、好高兴……
可以的哦，莲……
会加油的……　嗯姆……
让肖变得……
更大、更大哦……？
从顶部到根部。
小小的嘴大口地将我含在里面。
外加上舌头也在游走。
口唇负责榨取，舌头则负责令我心神荡漾。啾嗯……
呼、嗯嗯、啾噗、噜……
啾噜、嗯、　嗯姆……哈啊……
嗯、啾噜噜、嗯、啾姆、嗯、嗯嗯　……
噗哈、嗯、啊姆咕……！
　莲，快要……不妙……！
哈啊、声音，好可爱……
#00ff92cb;♪#;　不过，射精可不行哦　……？
　嗯、啾噜……
不过，再继续……
嗯、用嘴……
让肖舒服的话　……
啾噜、嗯……莲……
不、不可以……！　真的……！
不可以吗……？
　什么不可以呢……？
要射精了吗？
　嘴上说着不可以，结果还是莲的嘴里　射精了吗？
马上就要，噗噜噗噜地射出来了吗？
哈啊、哈啊……！
　莲、不要……！
要是不可以的话，就忍住哦？
　不可以射精的哦？
真的、要……！！
嗯、嗯嗯嗯…………！！
　嗯、嗯、嗯……！
姆、咕……！
　嗯嗯、嗯咕呜……嗯嗯……　！！
噗、啪、噗噜噜！
　噗、噗、噗嗤！！嗯嗯……！
　嗯、嗯咕、嗯咕……
嗯嗯嗯……！
哈啊、嗯、嗯姆……！
　噗哈、好厉害，在射出来……
　嗯、嗯咕、嗯咕！
哈啊、哈啊……！
　咕啊啊……！莲……！
　呜、呜呜…………！
将嘴角残留的精液用舌头舔下。
笑的仿佛快要融化掉一般。
嘴上说着不行，还是射出来了呢……？
射在嘴里，可是不行的哦……？
肖的精液，不射在莲的身体里的话……
可是　生不了小孩的哦……？
对着势头丝毫不减的我。
和刚才一样的动作用下体与我摩擦着。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、啾噗。啊哈……
肖的小弟弟，一点都没有变小哦……？
才刚刚射出了那么多，还游刃有余的吧……？
想要吗……？
　快说想要莲……？
坦率说出来的话，就把莲的一切都献给肖……哦？
咕啾、啾噗、咕啾、咕啾、咕啾。
——已经，到极限了。
快要使人融化的快感，在侵蚀着理性。……想……
要进去……
想、要……莲……什么？
　没有听到哦？
要大声地、清楚地说出来……？
咕啾、咕啾、啾噗、咕啾、啾噗。
想、想要进到莲的里面去……！
想要抱莲……
在莲的里面尽情地释放出来　……！
我承认……！
　我也、喜欢莲……！
让我在喜欢的女人的身体中尽情地射精吧……！
我也，因为喜欢肖才会做这样的事情哦……？
会这么欺负肖，也是因为想让肖用看待女性的目光　看我哦……？
为了奖励坦率的肖，就这样……
用小小的手将我的那里抵在自己身上。
毫不犹豫地，慢慢沉下腰来。
哈啊、哈啊、嗯……！
　啊、啊啊……
啊、嗯啊　啊啊啊……！！
啾噗噗噗……
咕啾、吱噗噗……。
渐渐地将莲湿湿的小穴撑开。
前往莲的最深处。
噗嗤噗嗤地将我吸入。啊……！
　肖、进来、了……
啊啊啊啊……！
好厉害、这个……
好、好大……啊……！
　嗯、啊、啊、　啊…………！
哈啊、哈啊、哈啊……！　嗯……嗯嗯……
好厉害、　啊……！
即便这样动作也没有减慢。
一口气将我的下体吞到了根部。
没、没关系吗……莲……？
莲的身体……
渴望肖已经把持不住了……
莲黏糊糊的里面。
噗嗤地将我夹紧。莲……
咕、呜……！
肖怎么样……？
　肖也、舒服吗……？呐……？
　所以我说过了吧……？
莲和肖，是可以生小孩的哦……？
啊啊、快……
想快点尝到肖的精液……
满满地……
把莲的里面，填地满满的……
伴随着紊乱的呼吸声。
急躁地甩动着腰部。咕……啊……！
　莲、莲……！咕啾……噗噜……啾噗……咕啾……。
会让肖更舒服更舒服的……
嗯、哈啊、哈啊……
这次，要填满莲的里面哦……？
把精液射在莲的里面的话……
射到女孩子的小房子里，就能生出小孩哦　……？
要动了哦……？
充满色情的荡漾的表情。
莲的动作越来越剧烈。嗯啊……！
　啊、啊啊……！
　哈啊、肖……
啊啊　……！
哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……
哈啊、啊、好厉害、啊……
肖、在莲的里面……
哈啊、好厉害，到了那么深　嗯……嗯……到了……
子宫那里……
嗯、哈啊、啊、啊　……！
啾噗、咕啾、噗噜、啾噗、咕啾咕啾、噗嗤。咕……
莲的里面、啊……！
狭窄且湿润。
完美地贴合着我榨取着。
哈啊、哈啊……
啊、嗯、好舒服……！肖……
莲、好舒服……
超级的有感觉……！
肖、肖也动起来……？
莲的身体，要让肖舒服起来才行……！啊啊……
我也、在莲里面……
非常有感觉……嗯……！
　哈啊、啊、嗯……！
　啊、啊、啊、啊　……！！
啾噗、咕啾、噗噜、啾噗、啾噗、咕啾。
配合着我身上的莲的动作。
我也由下至上突入莲的身体里。
哈啊、啊、嗯、肖……！
　啊、啊、啊、好厉害、　好里面……！
那里，好厉害……！
　啊、嗯啊……！
　肖、　不要……！
我也、好舒服好舒服……
快要坏掉了啦……！
嗯咕、啊啊、啊、不、啊啊……！
我、要变得奇怪起来了……！
　嗯啊啊……！肖……
好舒服、莲、好奇怪、不好、　不要……！
哈啊、莲……！
　我也，超级舒服的……！
嗯、哈啊、啊……！
　啊、肖、肖……！
　啊、啊、　啊……！
说喜欢、说喜欢我……！
　想听到肖说喜欢我……！莲……！
　喜欢，喜欢莲……！
哈啊、啊、啊、好高兴……
#00ff92cb;♪#;　肖说喜欢我……！嗯……！
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！咕……！
　莲的里面、好厉害……
夹紧了……！
不过，光是舒服可是不够的……
　只是这样，是不够的……
光是舒服是不够的……
想要肖的　精液……
在里面满满地，感受着肖的精液……
这样　奔向高潮……
所以、呢……？
　射出来吧，射好多好多出来……？
就这样，在莲的身体里……
射出肖的精液……？啊啊……
这次、在莲的身体里……
就这样……！
嗯、嗯 ……！
　出来吧、出来吧……！
动个不停……！
　就这样，不断地榨取着小弟弟……！
哈啊、啊、想要、精液……！
　呼啊、啊、啊、啊　……！肖……！
　肖、肖……！
嗯啊啊……！
　我、已、已经……！
　哈啊啊啊啊啊啊　啊啊啊啊啊……嗯…………！！
噗咕、噗嗤、啪啾！！
　噗嗤、噗噜噜！！
嗯啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯……！
　啊、啊啊啊啊……　嗯……！！
哈啊、啊啊啊啊啊…………！
　在射出来……
肖的、　精液…………！
在身体里面……好多……！
　啊啊啊啊……
嗯啊啊啊　啊啊啊……！咕啊……
莲、还在、出来……！
噗嗤、噗噜噜、啪咕！
　噗嗤、噗咕！
热热的……在……！　嗯咕……
不要、要坏……
　坏掉了……！
嗯、嗯嗯嗯嗯……！
　哈啊、啊、啊……
哈啊、哈啊、　哈啊啊啊啊……！莲……！　咕……！
一脸沉醉的表情。
莲重重地喘着气。
莲的里面还在微微地颤动。
像是防止刚刚射精的我逃跑一样。
紧紧地榨取着我。我也……
听到莲说喜欢我，非常高兴　…………
抱歉，一直不肯承认嘿嘿，顺序全都搞乱了哦……？
　不过好开心　……
坦率的肖好可爱……
心里都在小鹿乱撞……而且……
嗯、哈啊……
莲小小地撅了撅屁股。
看着我依然很硬的那里笑了起来。
还很硬哦，肖……？
喜欢、莲吗……？
　再说一次喜欢　的话……
再继续也是可以的哦……？
更多更多地……
随心所欲地射在莲的身体里也　可以哦……？
啊啊、喜欢莲……
说实话，还不够满足……嘿嘿……
嗯，可以的哦—……？
那这次，就由肖来带莲做吧……？
啊啊，就算不说我也明白……
嗯啊啊……！
　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！
噼啪噼啪！
　噼啪、噼啪！　噼啪！嗯嗯……
啊、啊……！　肖……肖……！
紧紧地抱住了呼吸急促的莲。
在她的耳边低语道。
莲，要动了哦……？
肖，想怎么样都可以哦……？
　莲的身体，可以满足肖的　任何欲望哦……？
沉浸在高潮过后的如痴如醉中。
撒娇地用脸蹭过来。
身体会抖动，就是高潮的证明高潮……？
　这种舒服的感觉，就叫做高潮吗……？
就是莲作为成年的女性对我产生感觉的证据所以我也沉浸在莲的感触中……
高潮了哦？
莲率直的感情让我不禁雀跃。
同时，也感到莲十分的惹人怜爱。
那就由我来让莲融化在幸福感里吧？
想被搞得一团糟……
会不会很H？
莲，是不是变成了很H的女孩子啊……？
不过H的莲，也超级可爱哦莲露出了女性特有的下流的笑容。
充满爱意地紧紧将莲抱在怀中。
那，要动了哦……？嗯……
尽情地动吧……？
尽情地疼爱我……
让我，高潮……？　肖……
嗯、哈啊、啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！
　啊啊、啊、　啊、嗯啊啊……！
哈啊、哈啊、肖的……！
　在肚子里、不停地　动着……！啊啊！
　好舒服、好舒服……！
　和肖做　色色的事情，好舒服……！！
噗嗤、咕啾、噗噜、咕啾、噗嗤。
啊、啊啊……！
　好棒、好舒服……
好舒服啊、　肖……！
好喜欢被肖抱着……！
　好幸福……！啊啊……
我也很幸福……
莲的里面，超级的舒服……！
嗯、嗯……！
　好开心……
肖能这么舒服，　好开心……！
要、更舒服一点才行哦……？
莲、莲也是……
嗯、要、很舒服……！
肖也一起……！
　痛快地射精出来—　……！
咕啾、噗噜！
　啾、咕啾、啾、咕啾！
哈啊、啊、啊……！
　嗯、啊、啊……！
　呀、啊、啊　……！
好舒服……！
　嗯、头脑、开始变得奇怪了……！
　哈啊、啊、啊……！肖……吻我……？
　啾—，也喜欢……快点……啊啊……
脸转过来这边……？
嗯、啾……
呼、啾……
嗯、啾噜、啾……
啾啪、嗯……
嗯、嗯嗯……
噗啊、嗯嗯、　哈啊啊啊！
啾—，好舒服……
哈啊、啊、莲、要冒烟了……
　要变得奇怪了……啊啊……
变得奇怪也没关系哦……？
让你，更加的舒服……？
嗯、呼……
嗯嗯嗯……！
　啾、啾噜、啾啪、　嗯姆……！
　嗯、嗯咕……！哈呜……！
　嗯、啾……
嗯、呼……！　嗯嗯……
　嗯嗯嗯嗯嗯…………！！
等、等下……！
　肖，不行，高潮过了……！
莲刚刚才高潮过了，这么激烈的话……！
哈啊、啊、嗯啊啊……！
　不要、要去了、去了……！
　又、又高潮了……！
嗯嗯嗯……！
　嗯、呜呜呜呜呜呜…………！！
莲，已经在高潮个不停了呢……？……
不过，我可还有余力哦？啾噜……！
　嗯、哈啊、啊姆、嗯……！
　啾、　啾、嗯嗯……！
噗哈、哈啊、哈啊……！
　嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……　嗯……！！
这个、不好……！
　马上，就又来了……！
　真的、要　坏掉了啦……！
嗯、嗯、嗯……！
　嗯咕呜……嗯嗯……　！！
舒服吗、莲……？
嗯嗯、呼……
哈啊、嗯……！
　嗯、嗯……！
好、好刺激……！
　莲，高潮个不停……！
肖要亲亲……！
　呀、好舒服、　根本停不下来啊……！
　嗯、啊、啊……！
哈啊、不要停下来……
不要停……！
　还没够、　吻我……
啾、嗯嗯……！
噼啪噼啪！
　噼啪、噼啪噼啪噼啪！！呀啊！
　啊、唔唔、嗯嗯……！
哈啊、啊、啊　……！
呀、呀啊……！
　太棒了，这个……！
啊啊啊……！
　已经、莲已经要坏掉了……！
　幸福地　快要死掉了……！！
咕啾、噗啾！
　咕啾、啾噗、啾噗！！哈啊！
　不行，真的要变得奇怪了……！
一直都在高潮……！
　已经、不行了　肖……！
啊啊、啊啊啊……！
　又、又来了……！
噼啪噼啪噼啪！　噼啪！
　噼啪噼啪！！
高潮的莲，很可爱哦……？来……
让我多看看可爱的莲……？
咕啾、噗噜！
　啾噗、咕啾！
　吱噗、咕啾！
嗯嗯嗯、哈啊、啊……！
　嗯啊啊啊……！
　呀、啊、啊、啊……！肖……
不、不要，光是莲一个人，不要……！
肖也一起来……！
　肖也要一起高潮……！
明明很舒服的、很舒服的……！
　太可惜了……！
好想要精液，我不要这样……！
　肖也、　一起……！
求你了，射出来……！
　让莲的里面充满精液　……！
再让我多看看莲可爱的一面就会射出来哦……？
嗯、嗯……！
　加油，莲加油……！
加油让肖说莲可爱……！那……
我也，帮帮忙好了？啊啊！　嗯啊！
　啊、啊啊啊啊！
　呀啊啊啊　！！
嗯啊啊啊！
　要来了、来了……！
　啊、啊啊啊、　来了……嗯……！！……
啊啊啊啊啊！
　啊、啊啊、又、又高潮了！　唔唔…………！！咕啾！　噗啾！　咕啾！　啾噗！　啾！
哈啊、啊啊、啊、肖……！
　呀，莲……
变得、　奇怪起来了……！嗯嗯！
　啊、哈啊！
　啊、啊、感觉来了！
　一直、不停地……
嗯啊、哈啊啊啊啊啊！！啾噗！　噗噜！　咕啾！　啾噗！咕……！
　差不多、我也……！
哈、啊、啊！
　出来吧，肖的精液、　想要！！
想要精液、想要！
　在我的肚子里，哈啊、啊！
　子宫里面尽管射出来吧！
呀、嗯啊！
　莲也、一起！
　啊、啊、　嗯啊！
一起，一起高潮吧！
　嗯、啊啊啊！
　啊、　哈啊啊啊啊啊！！莲……！
　出来了哦，在莲的身体里……！！
来吧、出来吧！
　要好多、好多！！
嗯啊啊……！
　啊、哈啊、啊……！
　嗯啊啊啊啊啊啊啊　 啊啊啊……嗯嗯……！！
噗嗤、啾噜噜、噗啾！
　噗嗤、啪、　噗噜噜！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
　啊、啊啊啊啊啊……　嗯……！！
嗯咕、哈……！
　啊、啊啊啊啊……！　哈……
啊、　啊啊啊啊……嗯……！！还有……！　莲……！！
噗噜噜噜噜！
　噗嗤、噗、噗嗤！　啪嗒！！
嗯啊啊啊啊啊……嗯嗯……！
　啊啊、啊啊啊　……！！
啊、啊……
啊、呀、嗯啊啊啊啊…………！！
噗嗤、噗嗤噗嗤！　啪！
　啪嗒啪嗒！！
哈啊啊啊……！
唔、唔唔……！
　啊、还有……
还在出……！
　啊、啊啊啊……！！哈啊……哈啊……哈啊……
随着呼吸上下浮动着肩膀，一脸荡漾的表情。
身体微微抖动着停不下来。
哈啊、哈啊……
莲、没问题吗……？
微微地抖动着身子。
啪嗒地，小小的后背靠在了我的身上。
肖，最喜欢了……
我爱你……啾—……
可以吗……？啾—……
我要啾……
爱的、啾—……
啊啊，我爱你……莲……嗯……啾……哈啊……肖……嗯……
我爱你……嗯……
啾、爱你……啾……莲……嗯……啾……
撒娇一样朝我靠近的嘴唇。
一次次地接纳，回敬。
莲超级的可爱……嗯……
好开心……
再、多说几次……
抱住她惹人怜爱的小小的身子。
在莲的渴求之中。
不断交换着彼此的双唇——啊，对了，名字要怎么起？
　亲～爱～的？
一大早上莲就笑嘻嘻的。
就那样裸身相拥一直没有分开。
没完没了地朝我撒娇。哈啊……
搞砸了……
大家会有什么样的反应啊……
只是摸个胸被说成变态的日子好怀念。
恬静地眺望着在照耀在晨光之下的稚嫩的萝莉。嗯啊……！？
精液，还在从里面流出来…………
有点色情。
不，好色情。
看莲捂住自己的胯下我不由得如此想到。……
太放任自己发散情欲了。
虽然确实超级的棒。
但是一面对现实就感到了深深的头疼。
怎么了？
　头疼吗？
我摸了摸朝我看来的莲的头。……
没什么只是在想莲好可爱呢嘛，我是不会后悔的。
顺其自然嘛。
再次抱住了莲。
虽说莲变成了人……
没想到刚刚这么小就会来生理期了生理期？
生理期是、什么？
　会来什么吗？诶？
　不不那个，怎么说……
※授课中※如果不来生理期的话是生不了小孩的。
从人类的构造上来讲。
不会吧—！
　莲生不了小孩吗！？
　真的吗！？怎么……
怎么会……！呜呜……
本来还以为肖已经是属于我的了　……！
嘭地一声断线倒在了床上。……
有点萌。
不过还这么稚嫩的莲当不了妈妈的话。
也算让人有些放心……。
不、不过不过！
　再过不了多久就会长大了！
那样的话就能和肖生小孩了！
　就能生了！
哦—哦—，等到了那个时候就拜托了哄着两眼泪汪汪的莲。
莲的成长吗……
确实，也很正常呢嗯？
　怎么了吗？
不，你想我心里的莲一直是这个样子成长以后会变成什么样子呢原来肖喜欢小不点啊！
不是的。
不是这样。
我希望……
不是、这样……。
一想到自己都做了些什么。
可恶，没法全盘否定。……不过。
不过啊，肖？
怎么了，笑嘻嘻的……
她凑近了我的耳边。
一脸得意地耳语道。
虽然现在可能还生不了肖的小宝宝…………
不过啊？
直到来生理期之前……
想怎么射在里面都是没问题的哦？笨……！
　你在说什么……！
啊，肖的小弟弟精神起来了啊啦—，肖真是可爱～……
我，难道是萝莉控吗说着就一头栽倒在了床上。
不过，和每天都在成熟起来的莲在一起。
一起幸福地生活在这个世界上。
这个清晨我下定了决心——…………（瞥？）……
怎么了没、没有了啦—！
　今天天气也很不错呢—！？嘛……
确实外面一片晴朗。
今天也是一望无际的蓝天风和日丽。
不不，所以到底是怎么了啊不不不！？
那个，也没什么了啦……！？
啊，我去冰箱里拿冰块过来！
不会让你跑掉的！
柜台的最里面。
把春逼到了角落里防止她跑掉。
春最近非常奇怪。
总是持续着这样的状态，说实话有点看不下去。
今天就让我整个明白。
抱着这样的决心，朝缩成一团的春贴了过去。……
那、那个……啊？
发生了、各种各样的事情不是么……？
　我们之间……嘛……
确实是发生了许多事情“那件事情”以来，已经过了大概两周。
现在已经不会提及这个话题了。
虽然也不是大家在特意避开这个话题。
不过也不是什么太美好的记忆，就这样顺其自然好了。……
所以呢那件事和最近跟我显得异常生疏有关系吗？
生、生疏什么的没有……了啦…………
那个，小秋？
听我说，不要笑……哦……
那个，感觉就像是童话故事里的白马王子……
　变成现实了一样，什么的……
白马王子吗。
出乎意料的单词使我楞了一下。
看、看吧！
　刚才好明显的表情！
所以才不想说的……！　呜呜……！
啊不是，并不是在笑你啦……
春的脸噗地一下就红了。……
不过很可爱。……
因为，本来只有在日记里出现的我所憧憬的人能够像这样如约而至……
而且同约定的一样，保护了我…………（瞥？
）嘛，确实是这样……。
当时在情急之下说过的话，做过的事……。……
不过确实没有一句是假话。
被特意提起这件事，春的难为情也传染到我了。……
现在回想起来。
春对我的思念……
嘛，大概是这么一回事吧。
我看待春确实也是超越了家人这层关系的。……
不过，也不能说是恋人感情。确实。
正是因为满足于幸福的现状。
一直都没有考虑过“更进一步”的关系……。……
嘛不过，已经是过去的事情了实际上也不是真的王子什么的没什么好害羞的吧……
对于我来说，就是王子嘛……
不好，好可爱啊这家伙。
就算她这么说，可是让我很难办啊……。……
不过好可爱。
在这种意义上心跳加速，可能还是第一次。……
小秋那个啊，好歹正在营业喂下单已经排了一长串了下下下下下下单对吧，下单！！
诶诶诶啥来着！？
　下单了些什么！？
卿卿我我我不反对，不过考虑下时间地点好吗春姐的客人会减少的哦—尼嘻嘻我、我这就去处理这张账单！噢！
　之后的就交给我吧！
慌忙地开始干起活来。……
一不小心气氛就变得奇怪了。
一旦在意起来，春就会让我感到恍惚不定。
事态已经一发不可收拾了……。
不过，既然已经恢复了平稳的日常。……
我也就开始有余裕去考虑这些事情了吧。
转着手中的平底锅考虑着这些。……
小秋，那个一直，都有一件想要请求的事情……
哦、哦。
是什么？
只要我能做到抱有微妙的期待，不过还是强装冷静地回答道。……
在我的日记里，有这样那样的许多回忆可是，那些事情我几乎全都想不起来了……
想要再重新体验一边日记里的记忆日记里的记忆……？
能不能，一起出门呢有些害羞地低着头。
眼睛向上望着我请求到。
——于是，接下来的休息日。
我在街道的入口等着春的到来。……
时间应该没错吧可能来的有点太早了。
怀着有些忐忑的心情巡视着四周。……
这就是，所谓的约会吧约好碰头的地点一起出门。
虽然好像平时工作的时候几乎每天都会一起走。……
至少到现在这个阶段为止都可以称作约会吧。
说起来和琴濑还有雪也会一起出门。
三个人从以前开始就很可爱呢。
我还是个小鬼的时候真是享尽上天的恩宠啊……。
现在还有莲，嘛也是像个吉祥物一样的可爱。
考虑这些事情的时候。
抱歉，我来晚了……！
春从远处跑了过来。哈啊……哈啊……
对、对不起……
那个，准备多花了点时间……
正如她所说，她现在穿的不是平常那件衣服。
身穿外出服的春大口地喘着气。
真的，好可爱。
一方面是衣服本身很可爱。
不过热情满满地赶来约会，更让我觉得格外可爱。
可能是从家里跑过来的吧，脸有点泛红也非常可爱。
怎、怎么了……？
　我看起来奇怪吗……？
啊、啊啊、不是……！
是觉得，很……合身…………
很、很可爱哦，真的……
等这么长时间也值回票价了……吧……
光是这么几句话，就紧张地左顾右盼起来。
啊哈，太好了……
你这么说我很开心…………
我也已经是大人了嘛开心地笑了起来。……不好。
最近我也按下了奇怪的开关。
既然已经不是小孩了，这点事情……！
不不，正因为已经不是小孩了才正要……！
春看着内心一个劲纠结的我笑了起来。
我们出发吧啊，是、是啊？
　出发吧—肩并肩地朝商店街的方向走去。
八百屋「哦，Famille的店长！」
八百屋「正好都是刚摘下来的菜要不要来点？」
果物屋「这边的水果也都熟透了哦！」
果物屋「明天就给你们送过去，正好用来做蛋糕哦」……
都是平时经常来的地方呢是、是啊……
都是经常来的地方……
不愧是春人气就是高。
走在活力充沛的商店街上，不断地有人来搭话。……
说实话，根本感觉不到约会的气氛。
女の子「啊，春姐姐」
女の子「今天的衣服好可爱！」
女の子「约会？
　是和这个大哥哥在约会吗？」
啊，是、是啊？
　那、那个、啊……！
向我投来了求助一般的视线。……
顺着她说下去会比较好吧。
轻咳了一声，在女孩子的面前蹲了下来。
没错，今天大哥哥们正在约会所以可不要打扰哦？
女の子「好—！
　闲人这就退散了—#00ff92cb;♪#;」
说了这样一句话后就活泼地跑开了。
站起来看着她的背影。……
谢、谢谢……小秋……
没什么，抱歉擅自解释只是觉得比起找借口要说得通没关系的还以为，小秋什么想法都没有……来着…………
好开心。
诶嘿嘿春露出了高兴的笑容。……
今天的春，真是让男人心蠢蠢欲动啊。
不光是衣服，包括言行在内都非常的可爱……。
好了，走吧听说今天街道外面会有流动商人过来那边的话应该不会碰到太多熟人吧啊啊，是、是啊……
再次和春肩并肩走了起来。
已经到这个时候了啊西斜的夕阳之下映出了我们两人长长的影子。
是啊，转眼之间就这个时间了在那之后就基本没有碰到过认识的人。
一起逛逛小摊，一起买东西来吃。
连时间都不记得了，真的像是约会一样走了各种地方。……
虽然没有约会过具体不是很清楚。
以前也，像这样在街上逛过吗？
我想想看，一起走在街上倒是常有……
不过不是出来玩的，性质应该不太一样吧挣钱的时候每天都会路过街道再之前的话，那时候只有我和春两个人，光是为了活下去就要拼尽全力想起过去的事情嘴角也随之绽开。……
对不起，已经不记得了停下了脚步，悲伤地低下了头。
两手攥在胸前看着地面的春。
我轻轻地拍了下她的头。
小笨蛋。
没什么要道歉的吧以后禁止再为以前的事情道歉了哦？小秋……
我揉着还一脸无法释然的表情的春的头。
摆出了明朗的样子对春笑了起来。
对了，肚子饿不饿？
难得有这样的机会，要不要去吃点什么？
如果店里可以用的话，我做点什么也是可以的啊……
那、那样的话…………
那、那个？……
可以的话……
要不要来我家？
虽然屋子不算很大……打……
打扰了……
第一次来到春的房间。
小巧精致的单间。
房间的基调是以白色和粉色构成的很有女孩子的风格。
种在花盆里的香草和店里是一样的品种。
这一点还真是符合春的性格。
我去泡茶，先坐在沙发上等一会好吗？
啊，那我就不客气了……
春兴奋地走进了厨房。
视线离开了她的背影，再次环视了一下这间屋子。……
春其实，意外地很大胆？
约会之后马上就把我邀请到自己的房间……。
不对不对不对！
考虑这些事情的我才是哪里不对劲！
脑子里响起了莲的那句『真没辙』。……
好了，没问题。
我很冷静。
冷静下来啊。
吸—哈—、吸—哈—在我装作若无其事地深呼吸的时候春走了回来。
把马克杯放在桌子上。
然后拉过了桌子旁边的椅子坐了下来。
不好意思，突然把你叫到家里来因为有特别想吃的东西，特意做了晚饭的准备啊—，原来如此—，是这样啊—好危险。
相当的危险。
没有打开奇怪的开关太好了。真的。
现实就是这样的呢，嗯日记里写有那时候常吃的东西想和小秋一起，再吃一次双手抱着温暖的马克杯。
稍稍歪着头露出了幸福的笑容。
原来是这样啊。
也就是说这也算是“再体验一次日记里的内容”的一环吗。……
不过为什么要如此纠结这些事情呢。
不过既然看到她的笑容。
这些小事无所谓啦。好。
那我也来帮忙吧这样更有从前的氛围吧？嗯。
请多指教……
嗯，好吃做的很成功啊，这个豆子汤怀念的味道让我倍感亲切。
小秋这么说真是太好了不过详细的制作流程没有写的那么具体……
尽可能还是回想起来了坐在沙发旁边的春也将汤送入了口中。
豆子汤，还有刚烤好的面包。
鸡肉沙拉和刚烤好的甜甜圈。
令人怀念的餐桌展现在眼前。
不过和那个时候的味道已经是两个档次了不过，这个味道很让人怀念真不愧是专业的呢，春不过日记上写的小秋做的更好吃羞涩地咪咪笑着。
不过她的笑容是真心的。
这个面包，一直都不知道做法……
不过“肖”在店里教给我了她从篮子里拿出面包递了过来。
嗯，已经没什么可教的了……
直到现在都辛苦你了，春和以前一样摸着春的头。嗯。
一直都在加油哦妈妈存下来的那些钱……
还有大家一点点攒下来的钱我们终于有了自己的房子因为心里相信着，小秋有一天一定会回来的大家都代替小秋的份一起加油过来的从她的话中没有感到一点艰辛。
伸出舌头轻轻笑了一声。……
呐，一直就很在意了为什么，要那么拘泥于制造回忆呢？
既然有现在的时光，应该没有必要特意去回忆从前的事情吧这是因为……
沉默了一瞬之后。
下定决心一般地轻轻点了下头看向我。……
那个、我……
其实啊？
或许已经知道了吧……
一直，都很喜欢小秋……
家人以上的……
那个、身为一个女性的方面…………
可是啊？
我现在，究竟该不该说出这样的话呢…………
一直，都在犹豫我现在，把“肖”和“小秋”当做一个人来看待…………
但是，没有记忆的我说出喜欢这种话会不会，对现在的小秋很失礼呢……
所以，想再度过一次从前的时光吗？
混杂着不安与羞涩的复杂的表情。
视线游移着小小点了下头。……
这样一来，或许小秋就能相信我了吧喜欢、小秋……
就可以说出口了吧……
接着春就埋下头沉默不语了。
从身旁搂住了她的肩膀，把脸埋到了春的头发里。……
春真是个小笨蛋呢春从以前开始，就一直没有变过呢……
小、秋……？……
要是这么说的话，我也是一样的我也，一直都喜欢春但是从春的角度来看……
刚认识没几天的我说出这种话，也没有说服力的吧？
怎、怎么会没有那种事的……！
小秋可是，拼命地保护了我们……！
紧紧地抓住了我的衣服。
直直地看着我否定了我的话。
我摸着春的头也朝她笑了笑。……
所以说，我也是一样的我也，一直都很想见春听到春的那句“欢迎回来”，真的要高兴死了在这里第一次遇到春开始，就一直都很喜欢泪水中盈润的幸福感。
快要哭出来地笑了出来。喜欢……
不管是小秋，还是肖……
两个人都喜欢……
这就足够了，春因为两个人是一样的嘛嘿嘿，或许吧两个人相视而笑。
接着，微笑着低语道。
我想和春一直在一起想更多地了解春所以，能不能成为我的恋人呢与我碰在一起的额头轻轻点了点。
我也是。
想和小秋在一起想了解小秋的更多所以，和我成为恋人吧听到她的话，我也点了点头以示回应。
和刚才一样又对视着笑了起来。
接着没有再说什么，只是静静看着对方。
轻轻地、温柔地。
彼此的嘴唇碰在了一起。
春柔软的感触从嘴唇传达过来。……
吻、上了呢吻了呢呐，要不要继续……？
还想和小秋尽情地接吻……
啊啊，继续……嗯……
啾、啾……
小、秋……嗯……啾……嗯……春……啾……
分开后马上再次重合。
重合后又赶快分开。
最初的接吻显得很小心翼翼。
吻上去，被吻过来，渐渐熟悉了起来。
相合的时间越来越长。哈啊……小秋……
湿润的留恋的眼神，喊着我的名字。
抚摸着春发热的脸颊，小声说道。……
我想，和春一起制造新的回忆想和春共享幸福的回忆我也是，想和小秋制造新的回忆……
幸福的回忆……
可以吧……？嗯……小秋……
从身后温柔地抱住春。
只属于女孩子的柔软的触感。
让人瞬间感到恍惚的，春甜美的香气。
光是身体互相依偎在一起。
爱意就如潮水般涌来。
春，好柔软……是……吗……？
　小秋，倒是感觉很魁梧呢…………
被这样抱着，感觉非常安心把体重都依偎在我的身上。
春软塌塌地陷到了我的身体之中。
脸红红的，羞涩地别开了视线。
没关系吗，春……？
嗯，没关系。不过……
那个、那个……
稍微有点……
害羞、吧……
想到马上就要和小秋……
做、做那个……
心里跳个不停，快要变得奇怪了……啊啊……
春的心跳，传达过来了……
从靠近春的胸部附近的手上传来的。
非常快的心跳感。
即便已经很多次抱住她。
但是像“这样的”抱法还是第一次。
那个，会尽可能温柔的……
我也、是第一次……
嗯，没关系的……
不过，能不能再多吻一些……
摆了下头，撒娇地看向我。
用自己的嘴唇轻轻地盖上了春的嘴唇。嗯……啾……
嗯、嗯……啾……小秋……
嗯、啾、嗯嗯……
哈啊、嗯、嗯……
口中流出了炽热的吐息。
仅仅是一触的吻。
仅仅是这样的感受，就感到无比的舒适。
啾、啾……
嗯、哈啊、嗯嗯……啾嗯……
嗯、哈啊、哈啊、春……嗯……
啾、啾、小秋……
嗯、嗯嗯　……
啾、啾的声音回响在房间中。
互相啄着对方的嘴唇。
不是由任何一方发起的。
光是这样，我们渐渐露出了欲求不满的神情。春……
舌头、伸出来……
春轻轻点了点头。
小心地张开了薄薄的嘴唇。
伸出了小巧的舌头。小秋……
嗯、姆……
啾、噗噜……
嗯姆、嗯……！
啾、啾……
啪、嗯、嗯嗯……
噗啊、嗯、　嗯……
咕啾、啪嗒、啾噜、噗噜……。
随着舌头相互触碰。
两人的唾液搅在一起发出下流的声音。
软软的，湿滑的舌头。
鲜活的感触与味道让我的思考陷入深渊。啾噜……
啾啪、嗯……
啾、噗噜……
嗯、　嗯姆啾、啾噜……
嗯、啾噜噜、啾、嗯姆……！
　哈啊、哈啊、哈啊哈啊……
好厉害……
好幸福，非常舒服……
嘴唇慢慢地分开了。
春的眼神晃荡着，呼吸也非常急促。
满脸幸福的表情，扑倒在我的身上。
这么幸福，还是第一次……
感觉要变得不正常了……
大人的接吻，好厉害啊……？啊啊……
这个真的很厉害……
继续、下去……
可以吗……？
嗯、继续哦……？
　属于我们的、新的回忆……
我也想、和小秋吻地更尽兴……嗯……
啾、嗯……
噗噜、哈姆、嗯……
啾、嗯姆……
啾啪、噗噜、啾、嗯姆……
　嗯嗯噗嗤、咕啾、噗、噗嗤。
和刚才相比更无所顾忌了。
互相缠绕上对方的舌头。
鲜美地享用着春的嘴唇。
咽下被搅在一起的唾液。
啾、嗯、啾、噗噜、啾、噗哈……
嗯、　哈呜……！？嗯嗯……
啾啪、嗯姆、嗯……
呼、嗯嗯……
嗯、噗哈……
春、好可爱……
啾噜、嗯姆……
哈啊、小、秋……
嗯、啾、　啪嗒、嗯嗯口中发出了小小的声音。
娇小的身体在我的手臂中轻轻颤动着。
减轻了手上的力道。
轻轻地，把手搭在了春胸部的隆起上。嗯……
小、秋……
哈、嗯……嗯嗯……
手指陷了进去。
大到无法被手掌所容纳。
胸部从指间之中鼓了起来。这里……
好厉害……
春的胸部……
超级的舒服……
分量十足且柔软的触感。
随着我捏住春的胸部，春也发出了甜美的声音。啾……
嗯、嗯咕……！
　哈啊、啊……
哈啊哈啊　……
啊啊、那里……
嗯、啊……！　不要……
要、叫出来　……嗯……！
用力虽不大，不过也足以改变胸部的形状。
一整个包住春的胸部揉弄了起来。
嗯、啾……
啾啪、嗯、呼……嗯嗯……！
　哈啊、　嗯、嗯嗯哈啊、哈啊……
呀、小秋……
嗯、啾、嗯、哈啊　啊啊……！春……
胸部舒服吗……？嗯嗯……
就算、这么问……
不知道、了啦……
啊嗯、嗯……
哈啊、啊……
哈啊、哈啊、啾噜……
嗯、　啾、啪嗒、嗯嗯十分色情的娇喘声。
隔着衣服开始让我感到不够痛快。……
衣服，可以脱掉吗？
春发出了炽热的喘息。
微微地点了下头，湿润的眼瞳看向我。
我也点头以示回应。
接着手指摸上了衣服中央的那排扣子。嗯……
啊、啊……
小、秋……
胸罩解开的一瞬间，胸部噗噜一下释放了出来。
比预想的还要大的尺寸和情欲。
不由自主地咽了下口水。不要……
盯着看、嘛……
因、因为……
好棒啊、那个，又很色情……
被、被这样说……
很害羞的……
我紧紧抱住了想要扭开的身体。
让春无处可躲。
春的乳头……
变得好硬了……
因、因为……
小秋用那么H的眼神看着才……
那当然……
第一眼看到，就无比的兴奋……
再一次咽了咽口水。
和刚才一样地，手指埋入了春的胸部之中。啊……
哈啊、嗯……哈……呜……
好棒、超级柔软……
好舒服……
手上抹上了一层薄汗。
肌肤的质感仿佛可以吸在手上。
手指比刚才更简单地就沉了进去。
尽情地享受着春的感受。呀……
嗯、啊、嗯嗯……
哈、啊……
小秋，开心的话……
我也很开心……
哈啊　……嗯……
摸得好色情……
嗯、哈啊……
但是、很舒服……
这样被摸着也会很舒服吗……？嗯……
嗯、哈啊、啊、小秋……
呀、啊……
姆昵，咕嗤，姆昵。
一边观察着春的反应，一边尝试着各种的手法。
时而自下至上挑起，时而推向中间。
整个手掌包裹在上面，手指则陷入其中。啊嗯……
嗯、哈啊、呀啊……
小秋、已经……　不要……
嗯嗯、呀、啊、好奇怪的感觉……
身体、好像……
在悲鸣……
啊、啊啊……那……
这次，这样如何？
变得硬硬的春的乳头。
被我用手指掐住。哈啊……！
　呜、啊……
那里、要……
叫出来了……
呀、　哈啊……
!呀、嗯……
啊、啊啊、小秋……
呀啊、　不要……！春……
这里，有那么舒服吗？
嗯咕、呀啊、啊……
哈啊、啊……
嗯、嗯嗯　……！
哈啊、哈啊、咕呜……
嗯、啊、啊啊、啊、啊、　啊、啊……！
春，好色情啊……
因、因为……
感觉，好兴奋……嗯嗯……！
随着我揉动着春的乳头。
春的身体也一跳一跳地做出反应。
把头靠在我的身体上。
撒娇一般地，甜甜地低语道。
更多地、抱抱我……
想要让小秋触碰我……
　好舒服……
啊、哈啊……！
　一边、吻一边来……
拜托了……！
嗯、哈啊、哈啊……！　小秋……嗯……！
沉醉在快感中的表情。
自己伸出了舌头等候着我的吻。春……
嗯、嗯……嗯嗯……！
　啾、噗噜……
嗯姆、嗯嗯……嗯……！
啾噜、嗯姆……
啾噜、嗯、啾、哈啊、嗯姆　……
啾啪、嗯嗯哈啊、哈啊、嗯……
啾啪、嗯、嗯姆……
咕嗤咕嗤地，响动着舌头搅在一起的声音。
春主动地把舌头伸了进来。
毫无顾忌地在我的口中探寻。啾……
啾啪、嗯、呼姆……
噗啊、嗯、嗯……　呀……！
嗯、哈啊、啊啊……！
　哈啊、哈啊、嗯、啾……
　啾噜、嗯、啾噜用力地继续进攻。
捏着乳头转动起来。
呜嗯、嗯……
啾、嗯咕……！
　噗哈、嗯、嗯　……！
哈啊、哈啊、嗯……
啪啾、噗噜……
嗯、嗯姆姆　……！
噗哈、哈啊、哈啊嗯……
呀、啊、小秋、　不要……
这样、的话……
我、嗯、嗯……
呼、啾　嗯姆……！
春的身体颤抖了起来。
发出了已经无处可逃一般的叫声。
哈啊、春……
舒服吗……？
嗯、嗯……
嗯、哈啊、这么、胸部……
被玩弄　的话、我……！
咿呀、啊……！
　嗯咕、已经……
已经、啊啊……　……！
嗯嗯嗯……！
　嗯、嗯姆……！
　嗯嗯嗯嗯……！！
哈啊、啊、嗯……
呼、嗯、嗯咕呜呜……！！嗯咕……！？
春的脚不停地抖动着。
身体紧紧地黏住我。
哈啊、啊、啊……
哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、啊、啊　……哈啊……啊……
哈啊、哈啊……
身体也不住地抖动。
春的身体渐渐脱力了。……
春，高潮了吗？
不、不是很清楚……
说不定、吧……哈啊……
变得、好舒服好舒服……
大脑一片空白　……
H的声音……
停不下来……
哈啊、啊……
湿润的眼睛一眨一眨的。
口水从半开的口中渗出。
她的视线使我精神也随之激荡。
想要更多地品尝春的欲望无法克制。春……
去“床上”吧？诶……？
　啊、等、等下……嗯啊……！
顺畅地脱去春的衣服。
接着把她按倒在了床上。呀……！
　小、秋……
这样的、事情……！
躺在床上，全身上下只有一条内裤。
双腿在我的面前敞开着。
用双手捂着脸，害羞地抖动着。不要……
不要盯着看……
呀啊、好害羞、的…………
春，已经湿地非常厉害了呢因为、因为……！　呜呜……啊啊……
雪白的大腿的根部。
内裤上扩散开来的一片水痕。
用手指按上去，响起了湿哒哒的声音。嗯啊……
不、不要、摸……
嗯、哈啊、啊……！
好厉害……
已经、这么湿了……呀啊……
不要说出来、小秋……
好害羞、的　……
春满脸通红地。
不情愿地轻轻摇着头。
从不听颤动的那里，渗出了黏糊糊的爱液。
故意带有挑逗性地，小声在春耳边说道。
就这么、想要我吗？
想、想要……
好想要……！
　因为，一直……
一直　都很喜欢的嘛……！
拜托了，来吧……
我已经、没关系了……
紧紧地闭上了双眼。
点着头回应着我。
——心跳加速。
想欣赏到更可爱的春。
这样想着，盯着春的脸看起来。
那就让我，好好看看春可爱的表情……？
要、要被看到这样的表情吗……
一定、要吗……？没错。
我想、仔细地看看春的表情……
呜呜呜……
小秋，坏心眼……
像是放弃了一般，小小点了下头。
紧张地，慢慢从脸上把手拿开。啊啊……
这样的表情、不要看……呀啊……
很可爱哦、春……
可爱的脸蛋一片通红。
兴奋地停不住喘息。
不、不要……
好害羞、啊……
不要、小秋……
　不要看……
虽然嘴上这么说着……
不过这里，可是越来越湿了哦？
内裤上的水痕越发扩张开来。
明明还没有摸却已经充满了爱液。啊……呀……
不要欺负人嘛、小秋……
我、我……
已经、快要不行了……！
不行了的春，很可爱哦H的春，也很喜欢…………
我、我也、喜欢……
最喜欢了……所以……
那个、小秋……
已经、已经……！
那，最后的一件脱掉了哦？
春的这里……
已经，一片湿哒哒的了呀、不要……
好害羞啊……
小秋，不要、不要　……嗯……
哈啊、哈啊……小秋……
我、我……
泪珠在眼睛里晃动着。
用恳求的眼神看过来。
说、说什么我都会听的……
求你了、……小秋……
已经、忍不住了……
进到、我的里面来　……
我知道了……
我也想赶快进到春的里面……
脱掉最后的一条内裤，钻到春的两腿之间。
勃起地已经十分汹涌了。
先走汁从前端满溢了出来。小秋……
小秋、想要…………
求你了，快来……？啊啊……
我来了，春前端抵在了春的开口处。
春的爱液与先走汁混合在一起。
慢慢地深入到春的身体里面去。呀……
嗯、哈啊、啊……！小秋……
嗯、啊、啊、啊……！啊……！
　啊、呜……咿……
啊、啊啊啊……！！
啾噗、噗噜……
咕啾、噗啾……。
响起了黏黏的声音。
我的下体渐渐地、被吸入到春的里面去。……
春，没关系吗？
嗯、嗯……
一点、也不疼……
进来吧……！
没关系的……！
　求你了、不要停……！
带着泪水，春奋力地摇着头。
能够感受到春的觉悟。
我没有停歇，一口气深入到了春的身体里面。嗯……
啊、啊……
呜、嗯嗯啊、啊、啊……
嗯咕　呜……！
哈啊、啊……
嗯、嗯咕呜呜……！！
全都、进来了吗……？
　我有好好地，接受小秋的全部　吗……？
啊啊、已经全部都……
进到、春的里面了……
好开心……
小秋、这下就合为一体了吧……？
嗯、啊、啊……好棒……
一直到最里面……
嗯、满满的　……
能够感受到……
小秋的、所有……
春露出了发自心底的笑容。
像是在确认我的形体一般。
包裹着我的那里，一缩一缩地加紧了。呜……
春、夹那么紧的话……啊……！
呀、嗯嗯、就算这么说、我不知道了啦　……
我也、没想这样……
呀嗯、哈、啊、呀、啊　……！呜咕……
咕、呜啊……！
春无意间再次收紧了几下。
咕嗤、咕嗤地响起了声音。
身体与我交织在一起。
哈啊、咕……
这个、不好……！
黏糊糊的春的里面。
就算不动也非常的舒服。
这样下去马上就要射了吧。
春，动起来了哦……
慢慢地开始在春的身体里运动起来。呜……
啊、啊……！
　好厉害……
在里面、小秋的　……
啊、嗯啊啊……！
嗯、哈啊、啊、嗯……
啊啊、啊、啊……！
咕啾、噗、啾噗、咕啾、啾噗。
哈啊、啊、嗯咕……
啊、嗯嗯……！
　哈啊、哈啊、哈啊啊啊、啊、小秋……
哈啊、啊、呀……
好大、　啊……！
在我的里面……
呀、嗯、哈啊、啊、在里面　搅个不停啾噗、咕啾、噗噜、咕啾咕啾、啾噗。
随着腰部的运动。
春也发出了娇柔的声音。
在春的煽动之下。
我抽插的速度也越来越快。
春的里面……！
　太、太舒服了、把持不住……！
嗯、嗯……！
　我也、我也很舒服……！
啊啊、好厉害……
这样下去，幸福地不能自拔了……！
　好舒服……！
不要停……！
　求你了，不要停下来……！啊啊……！
　这种感觉，怎么停得、下来……
咕享受着一股股涌上来的快感。
一次又一次地抽插于春的里面。
想要、更深入地。
想更多地感受春的身体。
无意识间腰的动作变得越来越激烈。
哈啊、哈啊、嗯、啊嗯、哈啊、啊、啊、啊　……！
嗯咕呜呜……！
　哈啊、啊、好舒服……
呀、　嗯、嗯咕！
我的最里面……
呀、变的满满的　都在…………！
啾噗、咕啾、噗噜、咕啾、啾。
不断涌出的爱液。
源源不断地被榨取出来。
哈啊、嗯……！
　啊嗯、啊、小秋……　小秋……！咕……
抱歉、春……！我……已经……！
可以的哦，在我的身体里尽情满足吧……？
不用忍耐的……
出来，也没问题的……
强烈的快感，已经快到顶峰了。
在春的放纵下贪婪地享受着。
呀啊、嗯嗯、啊、嗯咕……
哈啊、啊、啊啊啊、啊啊、我、我也……
嗯嗯、有点、要来了　……
哈啊、哈啊、小秋……
嗯、哈啊、啊、啊……！咕……哈啊……！
　春、我……也……！来吧……
在我的身体里尽情享受……
啊、啊、　嗯嗯我也、我也、已经……！
　哈啊、啊、啊、嗯啊啊　啊啊啊啊啊啊！！
啪嗒、噗啪！
　噗噜噜、噗嗤、啪嗒！
嗯啊啊啊啊……！
　在里面，出来了……！
小秋，在我的身体里面在射精……！
　啊啊啊啊　……！
哈啊、哈啊、呜、啊啊啊……！
噗噜噜！
　噗嗤、啪嗒！
　噗啾、噗嗤！嗯咕……！
　哈啊、啊啊……
好多、啊……
哈啊、哈啊……
肚子里面……
热热、的……
哈啊、啊、　啊啊……
后背颤动个不停。
在春的体内喷射出了大量的精液。
我在春体内射精的同时。
春的身体也一下下震颤着。
哈啊、啊啊……
好棒、好幸福……
和小秋　一起……
幸福地快要失去意识了……
哈啊、哈啊、哈啊……春……
诶嘿嘿……
小秋的精液、能感受的到好多好多……
嗯、啊嗯……
多到都快要溢出来了……
在中出的余韵之中。
春幸福地笑了起来。
我们身体相结合的位置。
体内的精液，被挤得朝外溢出来。
哈啊、哈啊、哈啊……
嗯、呀、啊嗯……
小、小　秋……？
小秋的那里，完全没有变小……？
　好厉害……
　还是那么汹涌蓬勃……
明明才刚刚爽快地射了一发。
却没有变小，反而更加硬邦邦的了。抱歉……
因为、春太可爱了…………
可以、继续下去吗？
嗯、可以哦、我还要……。
　直到小秋满足　为止……
充分地、充分地、在我的身体里，舒服起来　吧……
嗯啊、啊……！
　啊、啊啊……！
　啊啊、啊啊　……！
好厉害、啊……
嗯、啊嗯、啊、嗯咕……！
哈啊、哈啊、呀……
哈、啊……！
　嗯嗯、小　秋……
啊、啊咕啾、啾噗、啾噗、噗、啾噗、咕啾。
满满的精液与春的爱液混合在一起。
形成一片白色液迹发出噗嗤的水声。
春显得比刚才更软，但是也更紧致了。
比刚才还要舒适的快感爬遍我的全身。
嗯、啊、啊、好舒服……
那里、紧紧的……
　嗯啊啊……！小秋……
啊、好喜欢……
嗯啊、啊、还要　……
还要更多哈啊、哈啊……春……
嗯、嗯嗯、哈啊啊啊啊啊……！
　哈啊、啊、啊、啊、　嗯啊啊！
那么的，搅来搅去……
我、又要、快要高潮了哈啊、啊、不行、还……
嗯嗯、要来了　！我也……
又要、出来了……
春的体内无比的舒服。
春是如此的可爱。
很快射精感又充满了我的全身。
哈啊、哈啊、可以的哦……
来吧，小秋……
嗯嗯、　射好多好多进来吧在我的身体里……！
　哈啊、啊、射出精液，要舒服　个够哦……啊啊……
我要来了、春……！
在春的身体里……
再一次……！嗯……来吧！
　嗯、啊、啊、啊……
哈啊、　啊、啊！小秋……！
　哈啊、啊、小秋……！
咕啾、咕啾！
　咕啾、啪嗒、啾噗！
全身沉醉于来自春的快感之中。
满脑子都是对春的思念，不断地提高着抖腰的速度。春……！
　又要、来了……！
嗯啊啊、我也……
已经、啊、啊、哈、啊……
嗯啊　啊啊啊啊啊啊啊！！啪嗒！！
　噗噜噜、啪嗒、噗嗤！
　噗嗤、　啪嗒！
啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
　啊、又、出来了……
啊啊　啊啊……！！嗯咕……
啊、啊、啊呜……
嗯、嗯咕唔唔唔　……！！
噗噜噜！
　噗嗤、啪嗒！　噗嗤！　啪！
第二次的中出射精。
一口气将精液注入春的体内。
哈啊、哈啊……！　咕……春……！！
哈啊、啊、啊……
小秋的、哈啊、好满好满　……
噗嗤噗嗤的……
嗯嗯、在肚子里面、快要　出来了……
一次又一次地喘息着。
春绽开了幸福的微笑。
像是要把最后一滴都榨干一样。
一下下地缩紧榨取着。啊嗯……
出来了……
嗯、哈啊、哈啊……
小秋的、好多……
难得有这么多……
嗯、啊啊　……
哈啊、哈啊……
好棒、好幸福……
诶嘿嘿小秋、最喜欢了……
快要融化般的低声说道。
春撒娇一般地朝我搂过来。
我也回抱住了春。
互相感受着对方的温暖，久久相拥——……
春，身体没关系吗？大概……
不是没关系……
太幸福了，差点就要失去自我了……
幸福地笑了起来。
我摸了摸望向我的春的脸蛋。
绝对忘不了的，幸福的回忆……
这下达成了呢？
闭上眼沉醉在幸福的余韵中。
吐息中带着温风低语道。
没想到……
会和春发展到这一步嘿嘿、我说过了吧……？
我好歹也已经是大人了哦……？
只是像小时候那样在一起就好，已经满足不了了……
我好像越来越任性了呢……嘿嘿…………
所以，已经没关系了我不会再纠结从前的事情了我喜欢小秋从以前到现在的，小秋的全部所以，已经没关系了前所未有的幸福感。
把手放在了我的手上笑着对我说。
抱歉让你等了这么久已经，不会再离开春的身边了嗯。
原谅你所以小秋也不要再道歉了因为好好遵守了约定了嘛现在，这样就足够了…………
真的、坚强起来了呢谢谢……
全部，都是小秋赐予我的呢。
嘿嘿誓约的接吻，拜托了？
约好了，再也……
不会分开？
啊啊，绝对不会再分开的……嗯……小秋……啾……
嘴唇轻轻相触。
温柔的、温情的一吻。喜欢……
最喜欢了……
从今往后，也要一直在一起……
啊啊、在一起……
永远都……嗯……
再多抱抱我……
小事一桩我们又订下了新的约定。
在柔情的体温之中，渐入梦乡——快、春！
　快要来不及了，加油！
就算你这么说～……
Ｚｚｚ……
哈啊、总算是赶上了……
叫了你多少次了，真是的是～，对不起～……
Ｚｚｚ……诶？
　为什么今天春和肖一起来上班了？
喂喂，姐姐对这种事情刨根问底可就是多管闲事喽多管闲事……
啊—，是这样啊。
原来如此原来如此嘛总之营业的时候要自重哦？
　可是有我们在哦？
没错没错可不要趁着营业中“营业”（注：日语中营业有双重含义，这里指H～）哦—尼嘻嘻来自琴濑和雪的“看穿一切”的眼神。……
嘛之后找个机会好好地向她们汇报一下吧。
不过看起来不用说也都明白了。
欸—，一出门就不回来了还以为怎么了哼—瞒着我浪到第二天早上？　哼—？
　哼哼——？……
怎么了嘛，对不住了啦肖个大笨蛋！
　再也不陪着你一起了！　哼！！……
明明是我陪你睡的好吗看着生气地跺着双脚的莲的背影。
喂，快给那边的迷糊店长换好衣服对对—，反正脱春姐已经脱顺手了吧？……
你们啊还嘴也只能自爆，想想还是算了吧。……
看起来稍稍有点棘手呢，春虽然没在听，不过姑且还是向她吐槽了一句。
哈，看来基本没有客人来了是啊，看样子晚上之前有些空闲了呢—已经到了下午，基本没有新的客人来店了。
接下来的一段时间可以悠闲一些了。
姐姐，雪我泡了茶来先休息一会吧嗯，谢谢。
接下了咦，莲的那份呢？
啊啊，莲酱的话……
快点快点，肖？
快给我倒橙汁知道了知道了，遵命大小姐『知道了』
只用说一遍哦？
所以说嘛满脑袋发春的肖真让人没辙啊—在那之后过了几天，莲依然在闹别扭。
而我为什么就成了专属佣人。
那个啊，我也懂的哦？
　再怎么说我也是大人？
但是啊，把我当大人看才行哦？
你到底哪里是大人了啊……
我，我很很快就是大人了！
身高也好胸部也好屁股也好都在发育的嘛！
肖是大变态！　色狼！
　萝莉控！
等下等下！
　最后那个我可不能当没听见！
怎么，莲还没忘了那事么？
莲也是满记仇的呢嘛虽说是孩子，不过毕竟是女性也情有可原啦你也要好好配合才行哦？
啊哈哈……
对我倒是一如既往呢……
嘛嘛莲小姐，这事儿就先放一边出去买趟东西，要不要来吃点甜食—甜食！
　莲最喜欢甜食了！
好吧正好，趁这个休息我们带莲去采购一趟有时间让我去就可以了啊哈啊，真是笨。
肖真是个笨蛋呢我们是在照顾你们二位啊，多长点脑子呐，春姐？
　最近都没什么时间两个人独处对吧？
工作的时候不用顾虑这种事情啦……！
嘛，就算是姐妹的情分了不过相对的，有客人在的时候可要好好干哦？
好了，莲我们走—春姐姐说可以随便买喜欢的东西哦，尼嘻嘻啊！
　但是让肖和春姐姐两个人在一起很危险！
肖也不傻了啦好了好了，走吧快走吧—呀—！
　Famille要！
　Famille要变成糜烂的爱的　巢穴了—！……
真是拿莲没辙啊叹着气坐在了窗户旁边的沙发上。
啊哈哈……
不过，和小秋很亲呢不过明白她的心意的话，也没什么可说的吧春也苦笑着把红茶递了过来。
然后坐在了我的对面。
雪菜都琴濑都在特意照顾我们的心情啊嘛虽然八成是在看热闹嘿嘿，确实我们两个人苦笑着喝着红茶。……
不过，我还是有点高兴的好不容易成了恋人……
在那之后，就一直没什么机会两人独处　……
红着脸低头含糊地说道。……
是啊，确实一旦公开了以后，反倒我们变得小心翼翼了。
工作结束以后也一直忍着没去春的家里。
就这样几天下来，都没有时间在一起。所以……
还是挺高兴的……
扭扭捏捏红着脸的春。……
果然好可爱啊。
难得她们给我们提供了这个空间。
那我就不客气地领情了……。
要坐旁边来吗？……
嗯，我来扭捏地坐在了我的身旁。
抱过春的肩头，把脸埋到了春的头发里。……哈啊。
好舒服和小秋挨在一起是这么的幸福……
是啊，很幸福……
春散发出的甜美气味挑动着我的鼻腔。
春测过身子，面朝我转了过来。……
嘿嘿，接吻了近到能够感受到对方呼吸的距离之内，我们幸福地笑了起来。
想要做吗？嗯……
一直，都想……
口中吐露出的甜美声音。
接着双手绕道我脖子后面抱了上来。
春很爱撒娇呢不是哦，是小秋把我变成这样的…………
而且，下次再有这样的机会就不知道是什么时候了好像猫咪在撒娇一样。
把脸埋到了我的脖子里。……
春原来是这样的性格的吗。
只有成为了恋人才有可能见到她这样的一面。
一想到这里就越发觉得她可爱动人。
春，朝这里转过来把手搭在了春纤细的下颚上。嗯……
啾、啾……
嗯、嗯嗯……春……
啾、啾……
啾、嗯……
啄食一般地与春双唇相合。
用舌头爱抚着春的嘴唇。
察觉到了我的意图，春小小地张开了嘴唇。
小巧的舌头试探般地伸了出来。嗯……
小、秋……
噗噜、噜……
嗯、啊……小秋……
要、更多的……
嗯、噗噜、啾……嗯　……
春的舌头……好H……嗯……因为……
小秋，的吻……
很H嘛……嗯　……哈啊……
嗯、噗噜……
啾、啾噜……嗯嗯……
嘴角间流出了一股股暖流。
春开始忘情地与我口舌相交。哈啊……哈啊……小秋……
融化了一般的眼神呆呆地望着我。
背上仿佛略过了一股电流。……
摆出这么可爱的表情，会有什么后果我可不负责哦？
有什么样的后果……
啊、哈啊……嗯……
春的身体颤抖了一下。
仅仅这样就已经呼吸很凌乱了。
本来只是想逗逗她，不过她的反应让我更激动起来了。
凑到她的耳旁，低语道。……
春，想象了些什么呢？
不、不是……啊……
不要，在耳边……
嗯啊啊……！
　不要、舔、耳朵嘛……！
呀、呀啊……！
　啊、嗯、嗯嗯嗯……
啊、哈啊　啊……！
抓住了我的后背。
身体微微震颤着拼命地不叫出声来。……
再这样下去就不好了。
这样的反应让我的理性开始崩溃了。
手臂上用力想要挣脱春的身体。
但是，春一点要分开的意思都没有。
反倒是更用力地贴了过来。……
呐，做吧……？
离、姐姐她们回来……
还有一点　时间……
有、有一点是……
就像我刚才一样。
在我的耳边甜美地低语道。
再这样下去，我要忍不住了……
我的身体，可以随意处置哦……
伸出舌头滑过我的脖子给了我最后一击。
甜美的声音，柔软的身体蹭在我的身上。呐……
求你了……
已经、忍不住了……小秋……
进来吧……？
嗯啊啊……！
　哈啊、啊、啊、小秋……！！
已经垂涎欲滴的春的那里。
用我已经硬邦邦的插了进去。
哈啊、啊、啊、啊……！
　嗯嗯、好厉害、啊……！
哈啊、哈啊、突然就……
这么、粗暴地……！
这样的……
啊、啊啊啊……！
　哈啊、啊……嗯……　！！
噗嗤噗嗤噗嗤。
弓起了后背，春发出了美妙的声音。
春的里面黏黏稠稠的。
如同榨取一样地夹紧我。
都还没有摸，就已经这么湿了……
果然春好H啊……？
不、不是的……
这是，因为是小秋……
而且，那么的沉醉……
当然　会湿了……
被温柔的小秋那么强烈地渴求……
心跳　个不停……
啾噗、噗噜……咕啾……。
春的里面在蠢蠢欲动。
还没有开始动爱液就已经滴了下来。
哈啊、啊……！
　好厉害、小秋的好硬……
嗯、　啊嗯……！
在我的里面，被小秋搅动着……
小秋的，到我的最里面来了……
嗯、啊啊　啊啊……！……
春，太色情了光是看到她趴在架子上的姿势。
强行推倒的背德感就使我的心情蠢动个不停。
越发想要欺负春。嗯啊……！
　哈、啊啊……！
哈啊啊……！
咕啾、噗噜、啾噗、咕啾、啾噗。
将腰部抽出到快要出来的位置。
再次慢慢地插进去。
慢慢地，由浅到深。
在春的身体里往复着。嗯咕……
哈啊、啊、啊嗯……
嗯、哈啊、哈啊……啊啊……
小秋的、在动……
嗯、哈啊、啊、　里面，不停地搅动……
小秋，舒服吗……？
　我的身体，舒服吗……？
仔细地品味着我的同时。
春测过了沉醉的侧脸发出甜美的声线。
啊啊、超级的舒服……春呢……？
　哪里舒服呢……？
全、全部都……
全部都很舒服……！
只要是小秋，不管怎么样都好棒……！
嗯、啊嗯……！
　哈啊、哈啊、哈啊……！
全部、吗……
那，这里呢……？
换了个角度送出了腰。
朝春肚子的方向按压而去。
哈啊啊……！
　嗯、啊、啊、啊、那里、哈啊……　嗯咕！
啊，碰到了、不一样的地方……！
　嗯啊、啊啊……！
被小秋、的……
搅来搅去……！
　嗯、啊、　……！
这边怎么样……？
这次是偏向后背的方向。嗯咕……
哈啊、嗯啊啊……！
哪、哪边都……
哪边都好棒……！
　哈啊、啊、嗯　啊啊……！
咕啾、噗噜、咕啾、啾噗。
朝春的屁股用力冲撞上去。
把春的身体里搅得一团乱。
呀、嗯啊、啊、小秋……！
哪里都、哪里都……
啊、啊、啊、好舒服……！
嗯啊啊、哈啊、啊、啊、不要……！
不要，太激烈了……！
　啊、嗯、啊啊　……！
泪眼朦胧地，春咬紧了牙关。
爱液顺着大腿滴了下来。
依然把我夹得那么紧。
一次次地，紧紧地夹上来。啊啊……
好舒服、春……！
春的里面超级棒……！
哈啊、不要……！
　小秋，说我的身体很舒服　就……我也……
嗯啊、更舒服、起来了……
嗯、　啊、啊！
春的后背一震一震的。
看到她抓住架子的手更加用力了。嗯嗯……
嗯啊、哈啊、啊、呀、嗯、嗯嗯　……！
哈啊、哈啊、嗯……
啊、我要……
不行、已经、已经　……
怎么了，春？
　快要高潮了吗……？
嗯、嗯……
嗯，要来、了……
嗯啊、啊、　要、高潮了小秋、嗯嗯、呀、啊、来了、来了　啊！
咕啾、噗噜、啾噗、啾噗、咕啾、咕啾。
看到春拼命忍耐的样子。
追击一样地更强烈地突进起来。
啊、来了、来了、来了……！
　嗯、啊、啊、小秋　……
不要、不要啊！
嗯啊啊！
　啊、啊啊嗯、要高潮了、不要……
来了　唔唔春……
不用忍着，尽情释放就好哦？
来，我也要加油了……
啾噗、噗噜、咕啾、咕啾、噗噜。
嗯、啊、啊、啊、嗯啊啊、激烈、起来了……
嗯、　嗯咕……！
一个人、不要……！
　要一起舒服起来　才行……！
求你了……
嗯、小秋……
哈啊、啊、一起　……
嗯、哈啊、啊、啊！
拼命地摇着头。
春的里面再一次收紧了。
爱液滴滴答答地流出来，含着泪拼命忍耐着。
春说出这种话好可爱啊……
那就、再忍一下……？
怎、怎么能……
做、做不到啊……！
已经，快要到顶了……
嗯、啊、啊、忍、不住　了……！
可是，不要一个人……！　一起……
嗯、嗯啊、　要一起……！
那么春要一个人先高潮吗？
不、不要……！
　一起、要一起……！
哈啊、哈啊、嗯咕……！
　哈啊、啊、不要……　小秋……
啊、啊已……
已经、不好、了……
嗯、嗯啊啊、来　要来了！
咬紧牙关忍耐着绝顶的到来。
把我夹得更紧了。
弓起了后背，缠绵地对我吐露道。
呀、呜、呜呜……！
　啊、哈啊……！
小秋、还没……来吗……？
还、不够吗……？
　我的身体，不够舒服、　吗……？呐……来吧……？
　求你了，已经不行了……
求求你　一起来吧……？啊啊……
我也、差不多要……！
嗯嗯、哈啊、哈啊、真的吗……？
　舒、舒服吗　……？
小秋，我的身体，舒服吗……？
啊啊，不能更棒了……！
快要到达顶峰的射精感。
在身体里蠢蠢欲动。
啊嗯、啊、哈啊、啊、啊……！
　好开心……
小、秋　一起来吧……？一起……
嗯啊、啊、想要一起……。
　高潮、高潮、呢咕、知道了……
那，准备好、春……！嗯……
来吧、和小秋、一起……
哈啊、啊、　来了、来了……！春……
咕、唔唔……！
呀啊、啊、啊……已经……来了……
哈啊啊啊啊啊　啊啊啊……！噗嗤！！
　啪嗒、噗噜噜！
　啪嗒啪嗒、　啪咕！
哈啊、哈啊、嗯咕……
哈啊、啊、小秋……
哈啊、啊、在里面……
嗯啊啊啊啊！
　热热的、好多　……
出来了啪咕、啪咕！
　啪咕啪咕！　啪咕！！
接受着我喷涌的精液，春的身体跳动个不停。
哈啊、哈啊……咕……还在……
呜啊啊……！啊啊……
嗯嗯、哈啊、哈啊、哈啊……嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……
快感充盈在脸上。
从最深处榨取着我的每一滴精液。啊哈……小秋……
好厉害、好舒服……
嗯、还在、里面跳来跳去……
嗯、啊嗯、哈啊、啊、　啊……春……
还要，继续再来一次吗……？诶……？
呀、啊……
嗯、不、不会吧……
小秋的，还硬硬的……
嗯啊啊！
嗯咕、啊嗯、呀……
在里面，又变大了……
春太可爱了，还可以继续的吧？
等、等下……！
　才刚刚，高潮过的……！
做不到……
嗯、哈啊、哈啊……！
现在动起来的话、不好……
要变得奇怪起来　了……！
嗯、啊、啊……！
　不要、不要、不要……！
没有理会春的制止。
同刚才一样开始在春的体内搅动。
嗯啊啊啊……！
　啊嗯、呀……
嗯、嗯啊、啊、啊、　　啊……！
小秋，不要……
才刚，高潮过的啊！
咕啾、噜噗、咕啾、啾噗，咕啾。啊啊！
　啊、嗯啊啊！
　不要、不要、不要　……！
呀啊、呀……
突然，好剧烈、啊……
嗯咕、　这样、的话……
哈啊啊！
无视了焦急地想让我停下来的春。
毫不客气地继续蹂躏着春。
刚刚注入的精液被抽了出来。
留到春雪白的大腿上。
嗯呜呜、哈啊、啊、小秋……！
啊、啊、啊……！
　又要、又要来了……
啊、　要来了……！
我已经……
哈啊、啊、啊、不行！
　好舒服、　嗯啊、啊、啊、啊！
咕啾、咕啾、啾噗、噗噜、啾噗。
哈啊、哈啊……
春、这里、超级的舒服……！
不要、高潮的春里面太舒服了……！
我高潮起来，舒服吗……？
　高潮之后的里面、　很舒服吗……？啊啊……
高潮以后的春实在太棒了……
咕、　我也……！
口中淌着口水，湿润的目光向我看来。
好刺激好刺激。
不好，打开了开关的春实在好可爱……！
越发想要侵犯春。
把脸凑到了春的耳边。
春高潮过的小穴，很舒服哦……？
充满精液的小穴，好舒服……！哈啊……！
　春，想把春搞的一团乱……！
想在春的里面，更多地射精……！
啊啊、我也是！
　我也要变得舒服！
被小秋的精液填满，搅得一团乱好舒服　……！
嗯、哈啊、啊、嗯咕……！
　好舒服、　小秋、哈啊、啊、啊！哈啊……
H的春，超级可爱……！
胸部也，抱紧……
#00ff92cb;♪#;　啊嗯、求你了、把　把我填满咕啾！　咕啾！　啾噗！　咕啾！
痴迷地品味着春的身体。
从背后伸手过去一把抓住了春的胸部。
哈啊啊啊啊……！
　嗯嗯、啊、啊……！小秋……
嗯、啊、啊、啊啊啊啊……！
啊嗯、好开心……！
　好舒服……
胸部也、　好舒服……
哈啊、 啊！！
嗯咕、啊、啊……！
　还要、还要更多……！
用力地捏在乳头上。
身体向前突进的同时也揉弄着胸部。
嗯啊啊啊……！
　呀、啊……
乳头、好棒……！
哈啊、哈啊、嗯啊、啊啊啊、啊、啊、啊……！咕……
唔、啊……
好、紧……
姆昵、噗！
　噗姆、啪嗤！
嗯嗯、哈啊、啊、嗯咕唔唔……！！
啊、 啊啊啊……！
　啊，好棒、这样子……
啊、　啊啊啊……！
嗯嗯、哈啊啊、啊嗯……！
　嗯、啊、啊、啊、　哈啊啊啊！咕啾！　啾噗！　噗嗤！　咕啾！
　啾噗噗！
哈啊、好厉害……这个……！
　嗯啊、好舒服、　好舒服……！
啊嗯、啊、啊、啊、……！
　要、要更多的……
　小秋，还要！啊啊……
再激烈一点……！
嗯咕、哈啊、啊、啊、啊、嗯咕……！！
哈啊啊、好舒服……
要来了、来了、　胸部有感觉了！
嗯啊、呀、来了……
哈啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊　！！
哈啊、哈啊、停不下来……！
　嗯嗯、哈啊、啊、啊、　好棒……！
嗯咕、啊、啊……！
　好舒服、　停不下来……
哈啊、啊、啊！
还在继续、高潮……
嗯啊、啊、嗯嗯、呀、　啊、咕啊啊……！啊啊……！
　高潮的春的里面，好舒服……！
哈啊、哈啊、我也差不多……要……！嗯……来吧！
　我也，一起、一起　……
啊、啊、啊！
来了、来了、来了啊啊啊啊啊……
嗯嗯啊啊啊　啊啊啊！！啪嗒！
　噗咕、噗噜噜！　噗嗤！
　啪嗒啪嗒！
嗯、嗯咕唔唔……
嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯嗯……！！咕……
哈啊、哈啊、又……
噗噜噜！
　啪嗒、噗嗤、啪嗒啪嗒！
哈啊、啊、啊、啊啊……
嗯咕嗯、哈啊、啊……
啊、啊、　啊、啊……
春在余韵之中不断颤抖着。
刚刚高潮过后的春体内榨取地我连一滴也不剩。嗯嗯……
哈啊、哈啊、哈啊……小秋……吻我……　……
沉醉在快感之中。
交换着深情的舌吻。
娇柔的叫声挑逗着我的耳膜。
精液从春身体中不断淌出来。
唾液融合的声音响彻在房间中。
不断地吻着，头脑都开始麻痹起来。……
再一回、可以吗？
可以的哦、多少回都……
尽情地、射精吧……？……
大家，好慢呢为什么呢……
看了看表已经过去了将近两个小时。
夕阳西斜照到了店内。
不过如果真的很快就回来的话也很危险啊？
一把抱住了春的身体。
别说一回了，还连着做了三回……
万一中途来客人了可该怎么办啊　……
鼓着脸朝我的胸口上蹭过来。……
一不小心就停不下来了。
没有人来真的是太好了……。
Famille偶尔也会有这样的日子啊——…………嗯？
感觉好像看到玄关那边有人影闪过。
悄悄地靠近玄关，打开门。
全员都在一瞬间楞了一下。
接着全都别开了视线。那个……
这是、怎么…………
难道说，很早之前，就在那里了吗……？
与其说是很早之前，那个……
呐、呐？　雪？
　怎么说？诶！？
　突然就扔给我了！？
没有啦，也不算是很早吗该怎么说……！
就是肖说『再来一回可以吗？』
大概那个时候等……
那、就是……是……！诶……
那个、等下、那个……！
小、小秋……！……
很早、之前……
就在吗……
春变得满脸通红。
一脸快要哭出来的样子看向我。……
难怪一直没有人来。
取而代之的，彻底对家里人露馅了……。
不、那个……
虽说契机是因为我们……？
那个，毕竟是恋人，这种事情还是可以理解的啦……
店里营业的时候，还是克制一下会比较好吧　……
我是、这么觉得……
尼嘻、嘻……
哈啊，所以都说过了不能让他们两个人　在一起的嘛—真是的啊—，真是真是的啊—那个……
那个、真的……
很抱歉……
真的，那个……
对不住了……
毫无辩解的余地，只好一个劲的道歉。
所有人最后还是尝试向当这件事没有发生的方向努力。……
真的，以后要小心一点啊。
想着这样的事情，不知不觉太阳就落山了。嗯……春……？
啊，吵醒你了？
  抱歉床上。
春背靠墙壁冲我微笑着。
来到春的房间留宿，H之后。
好像是两人不知不觉就睡着了。
揉了揉惺忪的睡眼看向春。
她手上拿着的是那个日记本。……
你在，写日记吗？
嗯，这已经是习惯了不写点什么的话会觉得别扭一边无奈的微笑着。
一边啪嗒的合上日记本。
我能看看吗？
不～行日记可不是给别人看的东西将日记本放到桌上。
一丝不挂的，抱过我的脸。
柔软的感觉非常的舒服。
任由春摆布，我也抱过春的身体。……呵呵。
真可爱我做梦也没想到，能够迎来这么幸福的时间……
太过幸福了，我都有些害怕了不禁会想万一小秋要是不见了，该怎么办……
那么说着，送来kiss。
又幸福的闭上了眼睛。
不必害怕我们不是已经约定，不再分开了吗？
小秋，是一定会遵守约定的呢将我抱在怀中，轻声的笑了。
抱歉把你吵醒了。
接着睡吧醒都醒了，再待会真是的，小秋可真会撒娇啊嗯……！
  喂，不，不要舔啊……！
都做了那么多了，不老实睡觉可不行要是来我家然后睡过头了，多对不住大家啊，可是你自己说的哦？
那个是那个因为春做这种事了嘛将春推倒在床上。
真是的，又说那种话……啊……嗯……！
  所以说，不行啊……嗯……！呼……
咕啊啊啊～……
大大的打了个哈欠。
今天也睡眠不足啊。
真有干劲啊—昨天回来的也挺晚的呢—我一个人在宽敞的床上睡，可舒服了呢—你这奇妙的闹别扭法是跟哪学的啊明天我下厨给你做好吃的别生气了好不？  嗯？真的？
  真的吗？哇—！
  那我要吃多利亚！
  茄子之类的！
还有，希望你偶尔也能陪我玩！
知道了知道了，包在我身上这已经是莲最近的风格了。
说起来，都是因为我的任性，让她一个人感到寂寞了。
就当是她小小的嫉妒心了，这样一看也挺可爱的。
不过你最近看起来总是很累的样子啊，肖莫不是真的每晚都很努力？
春姐也是看起来容光焕发的。
尼嘻嘻真啰嗦啊你们这对闷骚姐妹什，什么啊！
  我又没问你那个！
  才没那么想呢！
就是就是！
  虽然琴姐是闷骚，可我才不是！
哈，哈！？
  你，你凭什么根据那么说啊！？
就是你这～种样子啊，这种～。
尼嘻嘻好了好了别闹了平定两人。
只是最近，有点忙要是我看起来懈怠了，抱歉不，我倒不是那个意思……
不必那么正经的啦，这点小事对对，又不是外人～虽然你平时什么也不说，但一定是有什么原因吧？
肖总是喜欢那么装模作样也没办法呢，尼嘻嘻啊啊，此礼必还……
啊，抱歉。
都这时候了今天容我先下班吧好吧。
那明天你可要好好加油好好—，那你慢走—虽然不知道怎么回事，肯定跟春有关吧是啊～，再怎么说他也还是很直率的嘛—尼嘻嘻嘛，为了可爱的妹妹，店里就得咱俩来好好管理了呢毕竟是为了可爱的姐姐嘛好—，那就加把劲吧—欢迎回来。
小秋饭差不多，要做好了哟房间中飘荡着美味的香气。
春穿着睡衣满面笑容的迎接我。……
感觉，这样的像新婚一样我好感动啊……
不禁有感而发。
呵呵，你在说什么呢。
还只是“恋人”吧？
是啊，是恋人啊不过……
要是，真能那样的话就好了呢？
春突然的凑了过来。
欢迎回来，老公说着试试。
唉嘿嘿……啊嘞？  小秋？
春——！！！！
今天的晚饭也很美味，春太好了，你能这么说那，嗯春靠了过来向我撒娇。
为了小秋我努力了，夸奖我吧？噢。
真是太可爱了，春开心的低鸣，幸福的微笑着。
之后回到厨房，准备了餐后的红茶。
怎么了，今天格外的爱撒娇呢因为，你来作客这不是隔了好久了吗？
我还听莲说，你最近回家很晚…………
你应该，没外遇吧？
怎，怎么可能？
说什么胡话呢，我都有这么可爱的恋人了嗯，没事。
反正我是相信你的。
相信你的为什么要说2遍啊？  嗯？
有点，不，感觉已经十分的不像是开玩笑了啊。
总之不能再追问了。
将藏好的纸袋取了出来。嗯？
  你买了什么吗？
啊，路过商店街的时候碰巧看到了就买了给递向春。给……唉？
  这是，给我的吗……？嗯。
礼物礼物吗……
春眼睛瞪得大大的结果纸袋。
感觉有点害羞。
我回避了视线闹着头说明。……
最近回家晚是因为为了给春买礼物，我稍微打了点零工……
所以，绝不是什么外遇你不必担心这个眼中充满泪水。
轻轻的将纸袋抱在胸前。
我可以，打开吗？
啊啊，就是为了送给你才买的啊在我的催促下，春仔细的打开纸袋。
里面是一本装订的厚厚实实的日记本。
春看到后，紧紧的将它抱在胸前。
我在商店街看到的时候就想到这个的话正好适合送给春……
嗯，好开心礼物也，很开心……
不过小秋，在我不知道的时候，也在好好牵挂着我…………
真是，太高兴了啊哈，感觉……
要哭出来了……
忍耐着即将决堤的泪水。
挤着眉头强行笑出来。
我抱过春，让她埋在我的怀里。
那是当然的吧这不至于哭吧嗯，嗯……抱歉……
不过，我太高兴了……
那样的话，我肯定，比春所预想的更加牵挂着春抱紧她颤抖的双肩。
温柔的说给春听。
之前的『太过幸福了，好害怕』
春是这么说的吧？
那之后，我就一直在想要怎样才能让春安心……
一直在想那种事所以，就暂时打了一阵零工因为有想买的东西就是，这个日记本吗？
不，不是的那只是在店里偶然看见的附赠品附赠品……？
我放开春。
从口袋中拿出一个小盒子，打开给她看。这是……
戒，指……？
春呆在原地。
注视着我手中的戒指。
我，想和春成为真正的家人。所以……
和我结婚吧，春小、秋……呜……呜……
小、秋……
嘶，呜呜……
呜呜呜……！  呜……
呼唉，呼唉唉唉……！
呜，好开心……！
  我好开心……
小、秋……！
呼唉唉……！
  好高兴，好高兴啊……！
呜啊啊啊……！
双目圆睁，春两手覆面。
静静的哭了起来。
我像刚才一样轻轻的抱住她。
温柔的安抚着春。
哇啊啊啊……！
  嘶，呜咕……！
  呜呜，哇啊啊……！
乖，乖。
别哭了因为……因为……！
  突然，这……这样……！
高兴的，太高兴了……！
  这么开心，不行……
我忍不住了……！
呜呜呜呜……！
  呜呜呜呜呜……！
脸埋在我的胸口。
直到春不再哭泣为止，一直温柔的抚摸着她的头发。
将装着戒指的小盒子捧在怀里。
一边流着泪一边依偎于我。……
嘶，嘶……哈……呜……
好狡猾啊，突然这样……
当然会哭啊，这样的……
只要不是悲伤的眼泪我很欢迎啊用指尖为春拭去可爱的眼泪。
那，回复呢？
还没听你说呢那当然，明知故问……
这种事，我想好好听本人开口说出来啊？
轻轻的点头。
专注的凝视着我。
我也，想和小秋成为家人让我，成为小秋的新娘吧幸福的笑了出来。
向着那份笑容，还以誓约的kiss。……
啊，不行……
又要，哭出来了……
春可真是个爱哭鬼啊我只是比小秋更率直而已……
鼓着脸，向我撒娇。
戒指，能为我带上吗？
我很乐意接过递给我的戒指。
带在春左手的无名指上。
尺寸也，刚刚好呢我趁着春睡着的时候，偷偷的量过了呵呵，原来你还做了那种事啊真可爱啊，小秋左手映着油灯摇曳的光芒。
露出了无比幸福的表情。
这样一来，咱们就是真正的家人了呢感觉，没什么实感啊那还要看今后，不是吗？
是啊，要看今后了呢额头碰在一起相视而笑。
然后默默的嘴唇重合在一起。
嗯，啾……小秋……
啾，嗯……
重复着浅淡的kiss。
感觉气氛越来越浓，逐渐变为深厚的kiss。小秋……
再，抱紧我一点……啊……
春也，伸出舌头来吧……
唔，嗯……
啾，哈姆……
啾，嗯啾……
啾噜，啾……
唔，唔呣……嗯……嗯嗯……
比以往更加热情。
不顾纠缠的唾液浸湿脸颊。
忘我的缠绵与彼此的舌头。噗哈……
哈，哈……
小、秋……我……
想要，更多和小秋的家人好想，要小秋的小宝宝……
然后就这样，被春推倒在床上。小秋……做吧……？
春凑过来压在我的腿上。
含情脉脉的仰望着我。
因为小秋总是能让我开心……
我也渐渐的……
变的想要小秋的宝宝了……所以……呢？
  尽情的，做吧……？
都还没碰呢……
就这么坚硬的顶着我的胸部了呢……？
那，那是自然……
听到春说那么色情的话，怎么可能不兴奋……？
呵呵，才不色情呢……
想要丈夫的宝宝，是身为妻子理所应当的事吧……？
能给我……
精液吗……？
这当然不必说，有的是那，在那之前……
先由我来帮小秋做咯……？
手指伸向我的裤子。
洁白的指尖灵巧的将我取出。
同时拨开自己的睡衣。
露出丰满又柔软的果实，将我夹住。
春的胸部……
好舒服……
柔软的压力和肌肤顺滑细腻的触感。
触碰着变硬的乳头。
画面显得十分色情。
小秋，真的很喜欢我的胸部嘛……？
像是故意拖延一样。
挤压着自己的胸部向我靠紧。
被可爱的春这样做，当然会很兴奋啊……？
呵呵，你能这么说我真高兴……嗯……
小秋也是，一直盯着我的胸部看……
那是，因为春说狠舒服，会很开心啊……咕……呜……！
像这样在近处看的话，感觉还挺可爱的…………
春可真是个好色的孩子啊小秋不也是，一直都……
盯着我看吗这样的话，小秋不也是很好色吗……？
是啊，咱俩真是对彼此彼此的夫妇啊呵呵，真会说好听的……
而且我，最喜欢……
小秋的这个了……
一想到这里是小宝宝的源头，我就感觉十分的亲切……
春妩媚的微笑着。
包夹着我，温柔的还是运动。呜……！  春……！
想要好多孩子呢，你得十二分的努力才行哦……？
春现在就已经很色了，虽然更可爱就是……
首先，就用小秋最喜欢的胸部……
来让你舒服吧……？嗯……
哟，嗯，嗯……
差不多……这样……？  嗯……嗯……
从根部到前端为止，像撸动一样开始运动。
春那温暖又光滑的肌肤。
不止是直接接触的快感。
看着平常那个春，正在对我做这种事，非常的不妙。
啊，嗯……
哈，如何……？
  小秋，舒服吗……？
被胸部夹着，舒服吗……？
啊，啊啊……
非常的舒服，春……
而且前面，湿滑的东西流出来了……
咕啾，咕啾。
咕啾，咕啾。
小秋的，有感觉的表情……哈啊……呜啊……
咕，春……
嗯，可以……
再，变的更加舒服吧……？
小秋能够有感觉，我就好开心……
嗯，啊……
而且，我也……
嗯，像这样，摩擦的话……
咕啾，啾噗，咕啾，咕啾。
像是用忍耐的汁液代替润滑液一样。
专心致志的撸动着我的东西。
逐渐熟练的动作，让人欲罢不能。
呜，啊……
春，再不停手的话……
就，就算你……
这么说……！咕……
咕呜呜……！  真的……！
咕啾，咕啾，咕啾，啾噗，咕啾，咕啾。春……！  呜……
呜啊啊……！！
哔咕，嘟噗，biu噜噜！
  嘟biu！  哔咕！
那我再更多的帮你做吧……？
  再变的更加舒服吧……？
啊，咕……春……！  啊……！
嘟咕嘟咕！
  biu噜噜！
  biu噜！
  biu噜噜噜！！
呵呵，射精还没完吗……？
哈啊，哈啊，哈啊……咕……！哈……
这么多的，精液……
呵呵，射了这么多，就那么舒服吗……？
一下子射这么多，该不会空了吧……？
抱，抱歉……
实在是太舒服了……
不，没事啊……？
小秋，就这样待着别动哦……？  嗯……
啾，嗯……
啾噜，噗啾……
唔，啾，嗯……
嗯，呼……嗯……
有小秋的味道……
嗯，啾，唔唔……
啾啪，哔啾，呸啾……
啾噜，啾……等……
咕，春……
呜，咕啊……！
噗啾，啾……
唔，嗯……
噗哈，嗯，嗯……唔……
啾，啾啪，嗯……
啾噜，唔……嗯呼……
小秋的精液，好美味……
嗯，啾，啾噜，噗啾，嗯呣等，等等……
呜，刚射完，被那样弄的话……
嗯～～……
啾，啾啪，嗯……
哈，哈，哈……咕～……！
  不行，春……
那样太舒服了……！
啾呣，唔……
啾啪，嗯，再变的更加舒服吧……
啾噜，哈姆，噗啾，啾噜……
嗯，啾，唔哈，哈……
嗯，啾……
啾，噗啾……
啾噜不，不行……！
  那样，又要……！嗯……
啾，小秋……
嗯，嗯，啾……
嗯，嗯……！
好啊，再……
啾噜，射吧……？春……！
  咕，啊……啊啊……！！
嘟biu！
  哔咕，biu噜噜！
  嘟噗，嘟噗！！咕……
哈，还有……！
  春，咕啊……！！
biu噜噜！
  哔咕，嘟噗！
  嘟biu！
只是用胸部的话，不管怎么射精可都是不会有小宝宝的哟……？
脸上和胸部都沾满了精液。
春好像很兴奋似的舔了舔嘴唇。
春要是来真格的……
我可就，不客气了啊？
嗯，好啊……
不用客气，随小秋想怎样都行哦……？小秋……
所以，给我吧……？
这次就在我里面……
满满的，尽情的射精吧……？
这下就算你求饶我可也不会停了啊？
所以，给我小秋的小宝宝吧……？啊……
嗯，小秋……
春不也是，已经湿成这样了啊……因为……
小秋，对着我射了那么多精液……不行……
好想要……
别磨蹭了，求你了……！嗯……
呼，啊，呐……小秋……
我，已经……
啊，我这就……
嗯～～～～……！
  呼，啊，嗯，啊……
嗯咕～～～～～！！……
春，才刚进去就高潮了吗？
嗯，啊……
因为小秋，一下子进到很里面来了……
哈啊，不行……
这，太舒服了……
就只是这样，就要去了……春……
好厉害，吸的好紧……
因，因为……
小秋的，太舒服了……
啊，啊啊……
不行，忍不住了……
快，快动起来……
好想被小秋搞的一塌糊涂……
啊，那自不必说……
嗯咕～～……！
  呼，啊，啊嗯……！
  嗯，嗯，嗯咕～～～……！
啾噗，咕啾，啾噗，努噗，啾噗，咕啾。
嗯啊啊，啊，啊啊……！
  好，好舒服，好舒服啊……！
又，又要……去了……！
  去了，去了，啊啊啊啊啊……！咕……春……！
哈，哈啊，哈呜……
嗯，嗯嗯……
啊，啊，啊，啊……
抱歉，小秋……
啊，我，又去了……
呼，嗯啊咕啾，啾噗，嗯噗，咕啾咕啾，啾噗。
因为太舒服了……
嗯嗯去了好几次……
啊，啊啊啊呀……
不，不行，又要……
嗯，去了～～，去了……
呼，啊，啊……
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
哔咕哔咕哔咕！
  哔咕哔咕！
哈，哈，嗯嗯～～，嗯啊，啊……
嗯，啊，啊，啊，啊……
啊啊啊不行……！
  今天，太有感觉了……
啊，又，又要去了……！
咕啾，努噗，啾噗，咕啾，啾，啾噗。
嗯～～～，啊……！
  哈，哈，小秋，嗯，啊，好舒服，啊……！
呼，啊……！
  小秋的，碰到最里面了……！
呼，啊，啊啊……
又，又要……
去了，去了，去了……
嗯咕～～～～～～～～～……！！
春的里面，扭动的好厉害……
我也，十分的舒服啊……
因为，因为……
这，太舒服了……
高潮，停不下来……
啊，啊啊，又，又要……！
  啊啊啊……！！
有舒服到让你这么高潮迭起吗？
咕，呜……春……！
快，快给我精液吧……？
我会用我的身体，尽力的侍奉你的……
哈啊，嗯，呼，啊……！
  求你了小秋，快点射……！
不用急，我会好好射在春的子宫里的啊……？啊哈……
#00ff92cb;♪#;  好高兴……
啊，哈啊……！小秋……
啊嗯，啊，去了……！
  去了去了去了，啊，啊，啊……！！
要射了，春……
  直接，射在里面了哦……！嗯……
射吧，想要，精液，让我怀孕吧！
我也，要去了……
呼，啊，啊，嗯，啊，去了……！！
嘟噗，biu噜噜！
  哔咕，嘟咕，嘟biu，biubiu！
  biu噜噜噜！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
  啊，啊，啊，啊……！
出来了……
射出来了……！
  小秋的精液……
嗯，呼，啊，啊……！
biu咕！
  biu噜噜噜，嘟噗！
  biu咕biu咕！！
呼啊啊啊！
  好高兴……
在里面了……
嗯，啊，啊，啊春与我射精的同时迎来了高潮。
开心的将我抱紧。
不停的重复着温热的喘息。哈啊……小秋……
嗯，呼，啊……
还不够，才射一回而已不能就这么结束……还能……？
  还能再射更多吗……？还能……
再把我填的更满吗……？
就算春不行了，我也要继续射给你啊嗯～～～……
呼，啊，啊，嗯咕～～～～～……！！
啾噗，咕啾，努噗，咕啾咕啾，啾噗，咕啾。
呼，啊，啊，啊！
  又动起来了……
嗯，噫，啊，啊！
不，不行！
  现在正高潮呢，不行啊！
哔咕哔股！  哔咕！  哔咕！
噫，啊，嗯啊啊啊！
  好厉害……
小秋的，咕啾咕啾的……！
啊啊，我也……！
  好舒服啊，春……！
嗯咕～～！
  呀啊，啊，啊！
  小秋，小秋，小秋！
去了～，又要，去了……！
  啊，啊，嗯啊啊啊啊啊……！
咕啾，啾噗，啾噗，咕啾！春……
又要，就这么射在里面了啊……！
嗯，嗯！  射吧！
  精液，我要更多，更多！
呼，啊，啊！
  啊，呼，啊，啊！
  又，去了，我也要去了……！
嗯啊啊，啊，啊……！
  不行，啊，嗯啊啊啊啊啊啊……！！！
嘟biu，biu噜噜噜！
  biu咕，嘟噗，嘟噗噗！
嗯～～～～～，呼，啊……！
  出来了，出来了……
啊，啊啊……！
biu咕！
  biu噜，嘟biu！
  嘟噗，嘟噗嘟噗，biu噜噜！
嗯～～，嗯啊……！
  嗯咕～～～……！
  啊啊啊……！！
没事的，春……
我还能再射好几回呢……
那你不想要我射在里面了？
那，我会继续射给你更多的呀，呼，啊……！
  嗯咕～～～……！
嗯，啊！
  啊，啊！
  啊，又要去了，去了去了去了……！  啊啊……！！
不停的揉捏着春的胸部。
嗯啊啊啊啊，那样用力的话……！
不行，啊，胸部都捏变形了……！
  啊，啊啊啊……！！
呼啊啊，嗯，啊，又要去了，去了……！
小穴和胸部，都好舒服啊！
  嗯，啊，去了，去了……！
哔咕哔咕！  哔咕！
 哔咕哔咕！！
嗯～～～！
  啊，呼，啊！
  又，又要……！
  嗯，呼啊啊，啊，啊……！
高，高潮，停不下……！
  啊，啊啊……
嗯，嗯，嗯咕～～～～……！！
咕啾，啾噗！
  咕啾，努噗！
  啾噗噗，啾噗！
哈，哈啊，等，等等……！
  小秋，让我休息一会……
啊，啊啊，啊……！！
我一直高潮个不停……！
  真的，要受不了了……
会坏掉的……！
嗯啊，嗯咕～～！
  又，又……！
  嗯啊啊啊啊啊！！
饶，饶了我吧……！
  要，要死了，高潮太多要死了……！
我不是说了，就算你求饶也不行吗……？
可，可是……！
  嗯，啊，嗯啊！
  啊，啊，呼啊啊啊啊啊啊啊！！
啊，啊，太激烈了……！
  啊，嗯咕，呼，啊，啊，啊……！
要去了，去了……！
  嗯，啊，啊！
  不行，又要去了……！！啾噗！
  咕啾，咕啾！
  啾噗，努噗！啾噗！
呼啊啊啊！
  啊，啊啊嗯，又，又要……！
  去了，去了去了去了去了～～……！！春……！
  我也，要射了……！
啊，啊，啊啊啊啊……！！
  嗯啊啊啊……！
  呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
biu咕，嘟噗，biu噜噜噜！
  biu！
biu咕！啊……！  哈……啊啊……！
  已，已经……
不行了……！
要，要疯掉了……啊……！
  啊，啊啊啊……！！
嘟噗，哔咕！
  biu噜噜，嘟噗！
  嘟噗嘟噗！嘟噗！
嗯咕～……
呼，啊，啊……！
  哈，哈啊，还在射……！春……！！
呼，啊啊啊啊啊……！  还没……完……！！！
嘟噗嘟噗嘟噗的……！
  直到，子宫的里面了……！！
啊，啊，啊……
去了，去了……！
  又，去了……
啊，啊啊啊啊……！！春……
没事吧……？
没事的，时间还有的是呢……今后……
每天，都会这样被爱吗……？
啊啊，我每天都会疼爱你的啊啊，我也……
爱你，春……
呼吸急促，全身都沉浸在快感的余韵之中。
像是和春融为一体了一样。
两人一直相拥在一起——呜……
我竟然凌乱成那样，好害羞……
中途开始，就太舒服了，完全不知道怎么回事了……
到现在才感到害羞的红起了脸。
没事，春刚才很可爱了说实话，我超兴奋的坦率的说出感想，轻抚春的脸颊。
都要怪小秋，突然说结婚什么的啊……
真是的……
所以才，变的想要小宝宝了……
然后才，那样……
含糊的解释着。
虽然一直很害羞但也半推半就的春，感觉十分可爱。
不过，很幸福吧？……嗯。
非常的简直是接近疯狂的……
幸福感啊……
轻声的，但清楚的，回答了我。
小秋送的日记本……
第一页我就写上今天被求婚的事吧啊。
好好的记下来吧嗯，我会写很多的……
高兴的事，幸福的事……
我要写满……
像是在回味珍贵的回忆一般。
闭上眼睛，轻轻的点着头。……
虽然至今为止，是为了不让回忆遗失为此才专门写的日记但是我现在，仍然继续写日记是因为……
想要将从今往后的幸福全部记录下来我是为了这个才写的哦……？
所以小秋送的日记本，我真的非常非常的高兴……
那从今往后，幸福日记会越写越多了啊嗯，幸福日记会越写越多了呢怜惜的抚摸着无名指上的戒指。
从今往后，难过的事只有一半……
幸福的事就是两人份了，对吧曾经春对我说的话。
现在像这样转变为新的形式。
这令我感到十分高兴，伸出手与春重合。
呵呵，我说过的话……
成真了呢……？…………唉？春……那是……
听了她的话，不禁呆住了。
连她本人似乎都惊呆了的样子。
那是还没开始写日记的时候。
春所说过的话。
而那段记忆，现在的春不应该记得……。
但是马上就。
似乎理解了，浮现出安稳的笑容。……嗯。
看来，是稍微回忆起了一些呢和小秋的，珍贵的回忆…………
是吗说不定真的有这种事呢嗯。
也许真的，有呢互相凝视着彼此。
轻声欢笑。
说不定，总有一天会全部都想起来呢是啊，看来需要耐心的等待了啊嗯。
从今往后，时间还有的是呢这么说着，十指相扣。
像是要将分离的时间填满一样。
要制造许许多多开心的回忆才行啊。
和春，两人一起。
饱含这份心意，握紧了春的手。
我爱你，春我也是。
我也爱你，小秋——与春一起，两个人。
——我和春已经，不再是孤身一人。
——曾几何时许下的那个约定。
——在这虹色的世界中。
“永远”的，传达到了——…………
（唔）……
那个，雪菜？怎么？
不，那个……
虽然也不是什么大事……
那之后过了一个星期。
看着总算是冷静下来了。
趁着一大早，我扭扭捏捏的拜访恋人的房间……。
却是这样的待遇。
是不是应该…有点……。
本来期待着甜蜜的展开，这落差让我感觉受到了伤害。
明明第一次见到她的睡衣姿态是那么的可爱。……
没办法，还是回去吧。
这样想着，起身。
你为什么要走啊……
不是好不容易二人独处了吗被挽留了。
不是，因为…那个……
虽然我也是那么想的…………
雪、你在生气吧？
尝试着直奔主题。
她挽起手臂，严肃的瞪着我。
是啊我很生气是认真的。
完全不是开玩笑的气氛。
我也摆好了姿势、和雪对视。
为什么那时候，你什么也不和我说就走了？
那个时候……
鲜红色浸染了整片天空，终焉之时。
从她的话里我立刻就察觉到她是指的什么。
你该不会是，想要丢下我吧？
又想耍帅，自己独自一人化为灰烬吧？
我讨厌失去亲人，你知道的吧？
为什么还要那样做？
原来如此。
因为这个而生气，确实没办法。
不如说，那是雪最不想经历的事。……
我明明是知道的。……
顾不及那些了，并不能成为借口吧。
我明明，知道雪的心情……
除此之外无话可说。
只能向她低头。
我可不是想要让你道歉啊不，可是…………
应该说，我能做的只剩下道歉了算了，既然你不明白的话既然你想走，那就走呗？
长长的叹了口气，冷漠的转过身去。
但她的这个动作。
传达出的不是冷漠的气氛，而是无处宣泄的悲伤。
从身后抱住她的背影。……
我不会再丢下雪了，原谅我吧……
真的，很抱歉轻轻的抱住我环着她的手臂。
纤弱的后背，像是呜咽一样颤抖着。
明明都那样，相爱相拥了……
你换位思考一下我的立场试试啊……笨蛋……！
就算大家都在，肖不在了的话……我会……
又要，无法相信任何人了……！
更加用力的抱紧了雪的身体。……
我绝对不会再犯了让你难过了……
对不起，雪……
那个时候，雪能来我真的非常高兴…………
多亏了雪的挽留多亏了，我最喜欢的雪，我才能……
我才能够说出，想要回来的愿望……
我爱你，雪……
在耳边轻声细语。
从正面用力的抱住了雪。
肖能回来，真是太好了……
早就，一直想这样了……
好想，永远不再分开了……
我会给你矢志不渝的爱……
所以，请不要再消失了……拜托……
纤细的手臂环上我的后背。
以渗透着泪水的，虚无缥缈之声向我述说。
啊，我们绝对。
不会再分开了再一次……
再说，一次……
我再也不会跟雪分开了再说……一次……
直到雪相信为止，几次都行直到雪不再哭泣为止。
不停的，不停的。
重复着约定的话语。
早上好—随着雪一起穿过Famille的大门。
啊，肖！
  欢迎回来—抱住跑过来的莲。
雪姐姐也是，早上好—，尼嘻嘻莲也早上好—，尼嘻嘻啊啦，两位啊啦，今天一起出勤啊停下手上的准备工作，两人来到前厅。
你们俩，已经和好了吧？
雪虽然看着很成熟，其实还是个孩子呢既然是恋人的话，可要好好理解她哟？
恋人的话……
雪，你和她们说了？不啊？
  我不记得说过啊……呵呵。
光看就知道啦我们可不是白在一起生活这么多年的啊，这种事还用说唉？
  什么什么？
  什么啊？
  明白什么了？
抱歉这么晚才通知你们，义姐们！
我会给你们妹妹幸福的！
她们不也是你姐姐嘛姐姐们，弟弟今后就由我来照顾了啊，确实是这么回事啊是吧—，尼嘻嘻呵呵。
不过也确实，仔细一想你们是兄妹关系呢不过并没有血缘关系，也没什么问题就是了对啊—，说起来我是妹妹角色啊—我都忘了这件事了，对吧哥哥？
呜哇，听起来好别扭呵呵呵。
你们关系真好啊营业中可不要搞这种夫妻相声哦，呵呵什么什么什么！？
  到底是怎么一回事！？
我完全没懂啊！  肖！
莲一个人被排除在话题之外。
决定了莲要，从肖那里毕业了！
休息时间，突然跑到我和雪跟前，爆出毕业宣言。
满足的指着头顶。
总之你先冷静一下。
别站沙发上小心摔倒啊将莲从沙发上抱下来。
那，什么事啊突然呀，我已经打听过了那个懒散又爱使坏又没用的肖，终于有了可爱的恋人了不过没莲可爱就是了—我倒是觉得雪姐姐更可爱啊—那。
下文呢所以啊？  我啊？
我觉得差不多到了我该自立的时候了！
自立吗……
你指这个毕业啊？
莲一本正经的点头回应。
肖和雪姐姐，像莲这么大的时候，不是也已经开始打工了吗？
那么我也不能，一直这么吃软饭了不是吗Famille的家训不是『不劳者不得食』吗？
那么说着，双手伸开微笑着。
那是，在迁就我吧？唉？  唉？
  才，才不是呢我是真的觉得，差不多该自己生活了啊—……莲？啊……
那，那个…………
要是我在的话……
那个，可能会妨碍你们……
捏住自己的裙子。
抱歉的低下了头。
真是小笨蛋雪轻轻的抱住莲。
我们怎么可能会那样想莲是我们的妹妹要是莲不把我们当家人的话，那就不阻止你了才，才不会！
我，能够留在这里，非常非常的高兴！
你们要是，那么说……
我会伤心的……
呜，呜呜……！
反抱着雪。
莲哭着拼命摇头。
抱歉让你多虑了不过，我可是希望莲能够在这的我，可以留下吗……？
  不会妨碍你们吗……？
今后不管是对谁，就算是你自己也好，不许再说“妨碍”这个词了哦？
家人是不需要那样说的……
嗯，谢谢……
雪姐姐……
我能做雪姐姐的妹妹……
真是太好了……
呜，呼唉唉唉……！
  唔唉唉唉唉……！
这点小事就别哭啦。
乖，乖就这样，没问题吧？
  肖那是当然的了当然的了。
尼嘻嘻我连着雪一起，抱住莲。
直到莲不再哭泣为止，抚摸着她的头发。
我只是取些留宿用的行李，你明明不必跟着的我给你做个伴啊，顺便还能提行李我可爱的恋人要是遇到什么不测可就不好了真可靠啊—好高兴，尼嘻嘻两人一起回到雪的房间取行李。
抱歉啊，还得担心莲一份那不是你该道歉的事吧？
那孩子对我来说，也是重要的妹妹啊发生了那么多事，感觉这份羁绊比血缘还浓呢。
呵呵为了不让莲担心。
雪提出一起住在Famille2楼。
莲也因此特意说了那种话。
我也同意了，暂时先习惯一阵子比较好。
我们以前，也是3人一起住那间房的呢床那么大，应该没事吧是啊，这方面应该不用担心好啦。
行李差不多就这些好快是不是有点太快了？
如你所见啊，本来我这也没什么东西能带走的，顶多也就换洗衣服之类的了拍了拍一个很小的包袱。
因为直到不久之前，还不知道高兴为何物呢所以也没什么兴趣爱好，自然就没什么东西了啊不过今后说不定会越来越多哦？
露出牙齿开心的笑着，我温柔的拥抱她。
雪也直率的委身于我。……
今后，要制造许多开心的回忆了啊嗯。
我很期待，恋人大人因为一直没用，也攒了不少钱呢。
尼嘻嘻雪天真无邪的笑着，我抚摸着她的头。
面向我闭上了眼睛。……
喜欢你，肖今后也一直，请多指教了呢啊，我才是这次由我回以kiss。
雪幸福的笑着。
将脸埋在我的胸口。
就像今早似的，也许是个还挺麻烦的人……
不过，我会给你与之相应的爱的…………
希望，你能珍视我包含着温情。
将雪抱紧回应她。
啊，我会珍视你的这是约定嗯，我相信肖这么说着，再次与我kiss。
幸福的眯起眼睛。……
呐，要不要做？
那之后，一直都没机会两人独处……
而且，要是莲也在的话，就没办法做了吧？
  呵呵直白的说法很符合雪的风格。……
我也，想和雪做嗯，我也是。
想要被雪引领着，倒向床上。
我被雪菜推倒在床上。
我仰面看着跨在我身上的雪菜。
雪菜的裙子里面呈现在我眼前。
看着这煽情的场面不禁咽了一口口水。
呵呵，已经很硬了啊……？
隔着裤子都能感觉到了呢很期待进入我的里面吗？
情趣盎然的。
用指尖轻轻摩擦着我变硬的地方。嗯……
好厉害，还能变的更大啊……？
肖，竟然这么兴奋……
当然，一想到能跟可爱的雪做了，就……
呵呵，真可爱……
好啊，我就让你好好舒服舒服不过，肖可不许碰我哟……？
这是，让我担心了的惩罚像是展示给我看一样扭动着腰部。
雪调皮的样子显得十分色情。
仅仅这样就已经完全勃起了。嗯……
已经，这么硬了呢……
再这样憋在裤子里很难过吧……？
那么，从那局促的地方解放出来吧已经期待成这个样子了？
雪菜纤细的白嫩指尖。
一边和忍耐汁纠缠，一边将焦急的前端拨弄出来。啊……唔……雪……
怎样，感觉舒服吗……？
啊，啊……
舒服，啊……
呵呵，肖还真是……
好色的啊……嗯……
咕，呜，啊……！
像是要将先走液涂满全体一样。
被紧紧地握住，开始慢慢地上下撸动。嗯……
一跳一跳的……
这样，舒服吗？
你前面，口水流个不停哦……？
哈，咕……雪……！不行……
嗯，没有我的允许，你可不许碰我听见了吗？
但是看你这么可怜……
我就，再多做些更舒服的事吧……嗯……
啾噜，啾……
嗯，哈姆，啾噜……啾……
啾姆～哈姆～……
啾～嗯……啊……
唔，雪……！
啊，就……
啊，啊……！
啾姆～嗯……哦～……
就这样……真是……
咻～啊～啊呜～我……唔……肖……
咻～嗯……那么……突然……啊……
温热的口腔猝不及防的包裹住了我。
毫不犹豫地徘徊舔舐。
啾啪，哈姆……
啾，唔，喔……
噗啾，啾噜，嗯……哈……哈……嗯～……
哧溜～呵呵，我的嘴巴……
舒服到让你，忍不住出声了吗……？啊……啊……
好棒我也差不多掌握要领了呢……等……
!那样做的话……！咕……
!啾噜噜～嗯～我这样的话……
是不是……
啾噜～……
很舒服吧？
这里很舒服吧？
都一颤一颤的了……
哈姆～好……
好厉害……
被胡乱地拨弄着……
好舒服……！
啵～啾噜噜～～吸溜～啾噜噜～嗯……
看着我的反应。
在很恰当的时候很准确的刺激。
和眼前的焦急相互结合。
不过瞬间，射精的感觉就涌了上来。雪……！
　抱，抱歉……已经……！
啾啵的，发出声音，雪放开了我的嘴。诶？雪？……
为什么……
如果射出来了的话，就不让进来了哦……？
不让放进去么……啊哈……
你忍不住了么……？
但是还不可以……
要进入我的身体，就要忍到我满意为止……
但是，唔……
忍得好难……！
啊呜～吸溜～啾噜噜～啊呜～啾噜噜～啾噜噜～啊呜～唔～～啾噜～啊……
来了，好舒服……唔……唔……
刚休息了不一会。
就又在雪的嘴里被弄得性欲高涨。
眼前的内裤被爱液浸湿。
可以看出只是舔着我而已就让她如此兴奋。
就这样……
啾噜～哈～吸溜～嘶哈……
嗯～啾噜～哧溜～啊……真的……！
啊，呜…………！
哈，咕……！
就算你那么说，我也……！
只要她想，随时都能让我射精。
但却故意的控制着刺激的程度。
故意的避免着过度的刺激，不停的舔舐着我。
嗯～啾噜～吸溜吸溜～啵～啊呜～啾噜噜～不，不行了，雪……！　要……！雪……！
　真的，已经……！唔……！
啊，啊……
啊啊啊啊啊……！！
噗噜噗噜，哔咕哔咕，噗噜噜哈啊……哈……
咕啊，啊……！
嘟噜嘟噜，哔咕哔咕，噗噜噗噜！
这样吗……？
高潮的时候被捋很舒服吧……？
啊，呜……！
等，这，这种时候不……！！
一边射精一边被捋着。
雪的舌头在我颤抖不已的前端徘徊。
从最深处，一点点榨取着精液。
咕嘟，咕嘟～吸溜～咕嘟咕嘟～啊……！
啊，啊，啊……
啊，啊啊……！啊哈……
#00ff92cb;♪#;　明明都说不许了，还是射了呢……？
哈啊，哈……
抱，抱歉……实在……
忍不住了……
不过，十分的舒服——呵呵……肖？
　还没完哦……？
你该不会，以为这样就算完了……吧？
啾噜啾噜～哧溜～嗯～嗯～唔……啊……啊！咳啊……
啊，啊……！　雪……！
刚，刚刚才射完……！　不行……
啾噜～嗯～啾噜噜～嗯……
嗯，嗯……嗯……
哧溜～又要去了吗？
等、等一下……！又……！
真的，已经……！
那～在射精之前，说想进入我里面，能说完100次就允许你一，一百遍吗……
现在开始的话……！
啾噜～嗯？
是不想进来吗～？
那，那倒……
啾～啾噜～哧溜～不快点的话～……唔……
知，知道了……！我说……我说……
想，想进入雪里面……！
想进入……
雪，想进去……！
啊呜～吸溜～啾噜噜～啊呜～啾噜噜～」
啊，啊，啊……想，想……！想进去……！
每当我重复那句话的时候。
雪就为了不让我说出来故意的刺激着我。
嗯～啾噜～吸溜吸溜～啵～～啾噜噜～
啾噜～吸溜吸溜～啵～啊呜～啾噜噜～
啊……啊，啊……！　雪、雪……！
甜美的声音颤抖着。
像是展示给我看一样开始自慰。
色情的声音和气息在眼前弥漫开来。
一直忍耐着的射精感在一瞬间就被击垮了。
嗯……啾噜啾噜……噗噜噗噜～
啵～哈～啾噜～啾噜噜～
咕噜……啾噜……哈……哈……嗯，嗯……哈，啾噜噜～
想要进入雪里面……想要进去，想要进去……！
想要进去……！呜，啊，啊，啊……！
那么，差不多……我要认真了哦……？
认，认真……？
在这之上的话……等，等一——
嗯……啾噜啾噜……噗噜噗噜～嗯……啾噜啾噜……噗噜噗噜～
咕啊……！雪，已经……不行……了……！
嘟噜嘟噜～哔咕哔咕～噗噜噜～！
嗯……唔……咕噜……
嗯……嗯……唔……嗯……！
每当在雪的口中射精。
雪白的喉咙便一动一动的发出声音。
雪将我的精液吞了下去。
啊，啊，啊……！雪菜……！
嘟咕嘟咕～噗噜噜～
嗯～啾噜～吸溜吸溜
咕噜……啾噜……哈……哈
吸溜～啵～啊呜～啾噜噜
唔～吸溜吸溜～啾噜噜～啊呜～
连三十次都没说到呢～
雪的嘴慢慢地离开了。
伸出舌头在舔嘴唇边上的精液。
对不起……因为雪的嘴巴，太舒服了……
呵呵，真可爱……#00ff92cb;♪#;不过，我也很舒服，就原谅你了……
而且，你还这么硬，没问题吧……？
挑逗我的股间暂时离开。
拨开已被浸湿的内裤。
转了个身，雪骑到了我身上。
嗯啊啊啊……！啊，啊啊啊……啊……！！
噗～啾噗，啾噗～啾噗噗噗～。
咕……啊……雪……！
向着光是舔着我就变的一塌糊涂的雪。
一口气沉到最里面。
啊……哈……哈……好棒，好厉害……还这么硬……
啊，啊，啊，只是放进去而已…呼，啊，嗯
啊，顶到了，最深处……肖，我抓住你了……！
啊……能感觉到，雪的最深处……
哈……肖的下面，感觉……好厉害……好舒服……
嗯，哼……肖，终于进入了的我里面，舒服吗……？
乱七八糟，一塌糊涂地舒服……！
肖的也是，又热又硬……好舒服啊……？
呀，嗯……啊，在里面一跳一跳的，动着……
雪，我可以动吗……？
好想快点品尝，雪里面的感觉……
嗯，我也……想感受……肖的……
那就动了……嗯，哈……！
啊，啊啊……！啊，啊，啊，啊……啊啊啊……！
哈哈……啊……！好舒服……好舒服啊……？
是、啊……！真不错，好舒服啊……！
啾噗，啾噗……啾咕啾咕
唔……嗯…………哈啊，唔……哈，哈，哈哈哈……真
哈……啊，咕嘟……！好舒服……肖……真的好舒服
咕啾咕啾，噼啪咕啾咕啾
雪的里面，好厉害……
这样……糟了……呀
哼，啊，啊……哈……！哈，哈……
因为……忍了那么久！
这样的……马上……又要……
浮现出邪魅的微笑。
突然地抱住了我，胸部紧紧的贴了过来。
雪在我耳边吹气一般呼吸着。
甜美的声音低语着。
我爱你，能说100次的话……就允许你射在里面？
雪，雪……！？
不说的话，那就不许高潮……？
那，那样的事……就算你现在说……！
将我的惊愕撇在脑后。
腰间的动作更加激烈了起来。
喂，你看#00ff92cb;♪#;不快点说的话，可就要去了哦，你要射精了哦？
咕……唔，啊，雪……！
咕啾！噗噗！咕啾！噗噜！
哈……啊，哈，哈，喂，你不说吗……？嗯，哼
等、等一下……！那样激烈的，唔啊……！
哈啊……哈啊……啊，哼，要去了吗……？
呐，肖……要射精了吗……？呐，喂，快说嘛……？
咕……我知道了……！雪……
啊，我爱你……！我爱你，我爱你……！
咕啾！噗噜，噗噜，咕啾！
啊……我爱你，我爱你……！我爱你……！
那样的节奏，可来不及了哟……？
就要咕咚咕咚的……在我里面，射精了哟……？
哈啊……！　啊、雪、雪……！
要……去，了…………！！
嗯嗯嗯嗯嗯……！呼，啊，啊……！
嘟噜嘟噜！嘟噜哔咕哔咕！嘟嘟噜！
嘟噜嘟噜！嘟噜嘟噜！哔咕哔咕！
好厉害、全部灌满了………？肖的精液，全部射出来了……？
啊，啊啊……全部……
啊……！等，雪……！？
……重新再来吧？
重，重新再来……？咕，唔，啊……！
雪的里面缠绵的起伏着。
不肯让刚刚结束射精的我软掉。
以绝妙的力度，又让我勃起了起来。
雪……！　别这样的，已经出不来了……！
啊哈，嗯……哼，不必客气，啊……？
你看，你看……#00ff92cb;♪#;嗯，呼，啊，嗯……嗯啊啊啊……！
好厉害，这个，好舒服……！啊啊，真是，太舒服了，肖……！
啊……！啊……！啊，雪……啊……！！
哈啊，哈啊……！嗯，哼，啊……！嗯，啊，啊，咕唔……！
肖的，在我最深处……你能听见最深处的亲吻吗……？
啊，啊啊……！雪，真的……！等……！
哈，哈啊，嗯……什么，肖……？嗯，肖也很舒服吧……？
啊……啊，啊啊啊啊……啊，啊，啊，啊，啊……！
哈啊，哈啊，好厉害……肚子里……被……肖塞得满满的……
不，不行……！真的，已经出不来了……咕……！
喂，肖？要好好地说了不是吗？
又要在说完前射精了哟……？加油啊……？
咕啾咕啾，噼啪咕啾咕啾！
嗯，啊……啊，呐，说啊……？说我爱你……
好好的，一边说爱我一边灌满我……？
啊，我爱你……！我爱你，雪……！
嗯啊，哈啊，哈啊……！我也爱你，肖……！
所以，再……！说更多……！更多的更多……！
咕……啊，我爱你……！雪，唔，啊啊……！
嗯啊，哈啊，哈啊！好棒……很棒哦，肖……！
更加，更加用力地爱我，感觉好棒！啊……啊！
啊，啊，啊，啊……！啊啊啊啊啊啊啊……！
啊，爱，爱，爱，爱你，我爱你……！
已经什么都不知道了。
紧紧抓住雪，不停地喊着爱。
嘟噜嘟噜！嘟噜嘟噜！哔咕哔咕
雪……！　让，让我休息一下……！
哈啊，哈啊啊，嗯……嗯，呼，啊啊……嗯咕……！
唔……啊，啊……！　雪……！
咕啊……啊，我爱你……！我爱你，我爱你……！
雪……！我爱你……啊啊啊……！
啊，呀，啊，啊，啊……！哈啊，哈啊啊……更多！还要更多……！
嗯嗯嗯，肖！嗯，呼，啊……！嗯，嗯嗯，啊，啊！！
哈啊，哈啊啊，嗯咕……！我，也……也要……！
要去了，所以……！哼啊……啊，嗯嗯嗯……！
肖也要一起……！拜托了，一起……！
啊……啊，啊……！啊，去了，要去了……！已经，嗯啊啊！
嘟咕嘟咕哔噜噜嘟咕嘟咕哔咕！
啊，啊，啊……！哼啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……！！
唔啊……！咿呀，啊，啊……出来了……！
啊……！雪，雪…………！啊，咕啊……！！
里面……还有，好多……！嗯，呼，啊，嗯咕……！
哈啊哈啊……！唔……啊啊啊啊……！！
嘟咕嘟咕，哔噜哔噜哔噜！
啊啊啊……！啊、啊、啊啊……！
肖也，射出来很多吧……？
满脸朦胧的，沉浸在绝顶的余韵中。
雪看起来很开心的抚摸着我。
啊……已经，不能……再射了……
呵呵，但是……就在最后的关头，还是没说完啊……？
忽的，雪的里面用力地收缩。
为了不让我逃走，雪的层层肉褶将我缠住。
啊……！等，雪……我……已经……！
等，等等……！这次是……真
不说完的话，就重头来……我一开始就说过了吧？
说是说了……但是……！
嘟咕嘟，咕哔噜，噜嘟咕咕，啾啾噗。
真，真的已经射不出了……！
这已经是……已经……！
雪，啊……！啊啊啊……！！
无论是软掉还是停止都不被容许。
直到我完全无法勃起为止。
在雪里面，被不停的榨取着——
莲，我回来啦—
啊，欢迎回来你们两个
在床上梳理着湿润头发的莲，跑出来迎接我们。
抱歉啊，整理行李稍微花了点时间，啊哈哈—
不，我还以为你们会用更久呢，没事
本来以为你们要是做色情的事，直接早上才会回来呢。尼嘻嘻
……万万没想到莲竟然也说起了黄段子。
被她那么天真的说中，尴尬的无言以对。
总之，不能告诉她。
可不要乱开这种玩笑，你这是跟谁学的啊，真是的
对吧，雪？
啊……？哦，不……那个，唉……？
没有料到我会问她，仿佛凝固了。
呀，嘛，那个，因为肖很快的？　对吧？
嘿—，原来肖很快啊—
这样啊—，肖很快啊—
喂，不要教她多余的事！
哎？不是，我没料到，一不小心就……
放心吧。女人只要有爱就好，我知道的
莲也不要在旁边说多余的话了！
真的拜托你们了！　真的！
就这样进行着欢乐的闲谈。
我们一同度过了同居生活的第一天夜晚。
嗯—，真是好天气呢
一想到是约会，心情就和工作时的采购不一样啊—
身着不常见的洋装。
雪舒心的伸展着手臂。
今天是Famille的休息日。
莲留在家里看家。
于是我和雪两人一起出来逛街。
那就好好的像约会一样，牵个手吧？
好啊，那就来吧
十指相扣的握紧了彼此的手。
像这样可以自然的感受到雪的体温。
这样新鲜的日常令我十分高兴。
本就紧握的手牵得更紧了。
女の子店員「姐姐们，要不要买些水果啊—？」
女の子店員「刚采摘的，新鲜的香甜水果，怎么样？」
店员是一个女孩子。
在向路上的我们挥手。
啊，香甜的水果？
那，来一个苹果吧
女の子店員「啊，这位姐姐真漂亮，给你一点优惠吧！」
女の子店員「如果你买两个的话，就再送你一个怎么样～！」
哦，真是会做生意的小丫头呢
那就再买一个吧，尼嘻嘻
女の子店員「好奇怪的笑声，尼嘻嘻～#00ff92cb;♪#;」
雪蹲着跟女孩开心的交谈。
我在旁边欣慰的看着。
果物屋「欢迎，Famille的小伙」
谢谢。也承蒙您的照顾呢
刚才的那个孩子是您的女儿吗？
果物屋「啊，不是的。她是刚来打工的新人」
打工吗？那么小的孩子吗？
果物屋「是啊，突然找到我拜托我给她一个机会工作」
果物屋「打听了一下，听说是父母病逝了啊」
果物屋「听说她还有个妹妹要照顾，感觉怪可怜的」
看着与雪交流的小小背影。
听到这些眼睛竟不知何时有些湿润。
父母吗……
听到那两个字，心里莫名的沉重。
无论如何，听见小女孩的遭遇都会想到自己。
果物屋「但是结果，到最后是我们得到了帮助」
果物屋「我还跟老公商量过呢，要不要干脆收这个孩子为养子算了」
果物屋「我们总得想点什么办法，让这两个孩子过得稍微幸福一点」
一点点小幽默，带着微暖的微笑。
看见这份笑容，仿佛是自己得到了救赎一般，心里轻松了不少。
那，给我来点橘子吧
果物屋「噢，谢谢惠顾。我现在给你装袋稍等啊—」
嗯，这个苹果
仿佛花蜜一样甜呢，真好吃啊
这个橘子也熟透了，好甜
坐在河边的长椅上。
从纸袋中取出了苹果和橘子。
看来那个孩子有仔细地挑过呢。
想起过往，确实凭添了一丝伤感。
雪？　怎么了？
……刚才你们聊天，我听见了
凝视着手中的苹果，轻声说道。
虽然刚才听说那孩子们的父母是病逝的……
但实际上到底是不是那样，不清楚吧？
无力地低着头。
咬了一口的苹果在指尖转来转去。
虽然我们失去了“翅膀”，恢复原状了……
……但是，我们做过的事
我们“消除的”现实，现在也仍持续着……
我弯下身抱住了雪的肩膀。
轻轻地抚摸着她的头发。
那不是你们的错
嗯……可是，我不想那样想……
雪温柔的心像要破碎一般。
为了排遣这份悲痛。
我轻轻地抚摸着雪。
……呐、肖
我有个想去的地方……行吗？
……已经破破烂烂了呢，这里也
环顾着荒芜破败的教会。
雪浸满怀念的声音回荡着。
毕竟这边离城镇有点远，也没什么值钱的东西
会住在这种地方的好事之徒，也就我们几个了吧
像是品尝着回忆一般，眯着眼睛环顾四周。
雪从自己的口袋中取出了什么东西。
曾经见过的那张纸片。
用大丽花点缀的亲手做的书签。
嗯，这是妈妈的遗品
我一直保存着
充满歉意和爱的视线交错在一起。
向着阳光举起肖直到最后都握在手中的书签。
……结果到最后，没能为妈妈做到任何事啊
轻声的细语。
……才不是那样吧
我把雪的肩膀抱在怀里。
眯着眼睛看旁边的那个书签。
肖能够含笑而逝……
都是因为最后能够和我们在一起过，她是这样说的
她一直是那样想的，才好好地保存着这个书签的吗……
用双手轻轻握住珍贵的书签。
珍重的捧在胸前。
然后，再一次仰望我们生活过的地方。
……不知这里，是不是就要这样破败下去化为废墟了呢
不想，让这里和妈妈的回忆一起消失啊……
是啊……
在记忆中满是尘埃的地方。
和雪一起相拥而伫。
两人一起，眺望了好久。
啊，你们两个回来了
欢迎回来～
啊嘞？　琴姐，春姐
你们两个怎么在这
在等你们两个啊
在等我们吗？
因为今天想来接莲去我那里，所以得跟你们说一声
莲高兴地举起了双手。
诶，莲吗？
肖也没什么不同意的吧？
呀，嘛，只要莲愿意的话……
好期待去琴濑姐姐家！
明天会来我家吧？
嗯！明天是去春姐姐家—！
哎？唉？是什么意思？
不，我也不太明白……
我和雪面面相觑。
这没什么可大惊小怪吧？
咱们都是一家人啊
邀请最小的妹妹来家里做客而已啊
嗯，是没错……
春认真的凝视着雪。
我知道雪是个责任感强的孩子，不过……
但是，不是说什么事都要揽到自己头上
春姐……
我猜，她大概是觉得自己独占了肖吧
莲可是大家的妹妹
不如说，直接住我家都行
是呢是呢，肖什么的根本无所谓—
只要偶尔能陪我玩一下就行了，偶尔—
春微笑着拍了一下雪的肩膀。
偶尔和恋人独处其实也不错的吧？
才，才没有那样的打算……！
那，咱们走吧，莲
嗯，打扰了～！
我也去姐姐的房间可以吗？
这种事不用问了吧
呵呵，是呢。那我也打扰了
……这是被她们关照了吗？
是啊，被关照了啊
我确实有想，得照顾好莲才行。
但是就算是一家人，连莲都一起这么关照我们。
明知这一点，还为我们创造这样的机会。
一边露出苦笑一边看向雪。
有家人在真好啊。尼嘻嘻
咱们家还真都是些好人呢
看着开心微笑的雪表示同意。
那今晚是久违的二人世界了呢
就是说今天拼命地叫出声音也没有问题了吗？
……真下流
腾地一下脸就红了。
依偎着委身于我。
那……去卧室吧？
嗯……啊……肖……
……雪，湿的一塌糊涂呢
肖不也是……已经很湿了吗……
那是因为，和雪独处了啊……
我也是……因为好久都没和你独处了呢……
一丝不挂的倒在床上。
咕啾咕啾地确认着彼此的感触。
和喜欢的人这样……不是理所当然的吗……
肖不也是，一样的嘛……
咕啾，噗啾，咕啾。
挑逗似的摩擦着彼此。
双方都被忍耐的汁液弄的更加湿润。
唔……好厉害，肖的……好硬……
已经这么大了……嗯，啊……
因为我也想快点进去啊……
嗯，我也……好想，想要肖的……
来……我的里面……
无需前戏，就这样顺利的进入了雪的里面。
啊啊啊啊……！啊，啊啊啊啊……！！
啊，这……！啊，啊，啊啊……！
肖，只是进来就……！啊……嗯、啊啊啊……！
哔咕哔咕！哔咕！哔咕！
哈啊，哈啊……嗯，去，去……了……
肖只是……进来，就，我……
我也……不妙，这好舒服啊……
才刚进去就……这么……
我也……感觉，今天好敏感，不行啊……
但是，只有我们两个人……
怎么肆无忌惮，发出什么样的声音都没问题吧……？
那，那样说的话……我就要……
嗯，哈啊啊……！嗯啊，啊啊啊……！
兴奋不已。
哈啊，啊……不行……今天，好奇怪……
一想到接下来要被爱的一塌糊涂我就……
这样的，真的要被搞的一塌糊涂了……
那就，如你所愿……我要动了……
嗯，啊，啊啊……！不行，不行，肖……！
啊，啊啊，啊啊！要，要去了……！啊，不行不行……！！
哼，啊……！嗯…嗯……！啊啊啊啊啊……嗯嗯……！！
噗啾，咕啾，噗啾，咕啾。
又去了吗？
嗯啊啊啊！哼，啊，哈啊！呀，等，等等……！
我刚刚高潮……！噫，感觉太刺激了……啊，啊，啊……！
雪，我也特别舒服啊……
我会更加激烈的啊……？
啾咕，噗啾，啾咕，咕啾。
啊，啊啊！突然那个样子……啊！嗯啊，啊啊！
嗯啊啊啊！不行，去了……！又要去了，啊啊啊啊啊啊啊去了啊……！！
啊啊啊啊啊……！！去了，高潮了……！！
咕啊，啊啊，啊，啊啊啊……等，等一下……
高潮的雪，真可爱啊……
我来让你变得更舒服吧……？
嗯啊啊，呀，那样……唔，啊，不行，要去了，去了去了啊啊！
去了，又要，……！不行，去了去了……！啊，去了……！！
哈，啊，啊……！嗯啊啊啊啊啊……！！
不要……！啊……啊，啊……！不行，不行……！
去了……！我，我高潮了……！啊、嗯啊、啊……！
不行……！今天太有感觉了！所以，等一下……啊，啊啊……！！
这边也，不妙……今天，感觉好棒……！
噗啾，咕啾！噗啾，咕啾！
等一下，等！拜托了，不行，不行，啊啊啊啊去了啊！！
雪高潮的里面，好舒服……！
对不起，雪太可爱了，我根本停不下来……！
怎，怎么能……！噫、嗯啊啊啊！又，又要……！
又去了……！高潮了，反反复复的……！哈，啊，啊……！！
嗯啊！呜啊……！噫，啊，嗯，不行了……要去了啊！
我也，快射了……！　雪……！
好，好啊……！射吧，尽情的……！嗯啊啊啊啊……！
在里面，深处……！顶到最里面，满满的射吧……！啊，啊啊……！
去了去了去了……！啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！
雪……！！
噗噜！哔噜噜，噗噜！噗噜！！
唔呜呜，咕……！嗯啊，呼……！啊，啊，啊啊……！！
这是怎么了……！今天……！啊、啊、啊啊…………！！
哈啊，哈，咕，呜……被榨取了……！
咕咚咕咚咕咚！噗噜噗噜，哔咕哔咕！！
啊……！哈……！啊，啊啊……！
不行……一直咕咚咕咚的……每次出来，都是……！啊啊啊啊……！！
哈啊，哈啊……啊……啊……！
呜……啊，啊……好厉害，啊……肖……
哈啊……啊，唔……还在，射……啊，啊，啊……！
雪……还没完呢，我要继续了哦……？
等，等一下……！高潮着中出……太刺激了……！
啊，我……已经，从一开始……一直……！
所以……稍微、让我休息一下……拜托了……
没关系，我还可以
啊……！嗯……骗人的吧……还，还这么硬……！
啊，啊……！呀，不，不行……不要动……嗯啊啊啊……！
我不是被说很快了嘛？
那就只能用次数弥补了……
我，我满足了……！嗯，真的满足了……！
现在，要是再继续的话，会受不了的……啊，啊啊……！！
啊啊啊啊！啊，啊啊啊！啊、啊、啊、啊啊啊！！
咕啾咕啾，噗啾噗啾，咕啾咕啾！
嗯嗯，呀，不，不行……肖，啊，嗯咕，呀，啊，啊！
要，要不行了！噫，啊，啊，啊，啊啊啊啊！
虽然你那么说，下面却越来越紧啊
一直说着不行不行的，不还是高潮迭起吗……
雪的身体，是在榨取着我的精液吧？
雪果然很好色啊，太棒了
那，那是……！肖对我太着迷了不是吗……！
这样一来我的身体和心里都兴奋不已……！
噫，啊，啊，一，一想到你越来越沉迷于我……就……
身体，擅自的……！不受控制了……！
雪希望我更多的射在里面吗？
嗯，想要肖的宝宝……！好想要……！
哼，啊，啊，我要怀上爱人的宝宝……！
想和肖成为真正的家人啊……！嗯，呼，啊，啊，嗯啊啊啊啊……！
雪，想要和我的宝宝啊……？
想要……嗯，想要哟……！嗯，啊，啊，啊，啊，啊……！
向着子宫，尽情的射精吧……唔，想要，小宝宝……！
所以，射吧……把肖的，满满的，尽情的，射进来吧……！
那，我要尽情的来了哦……？
好，好啊……！随你，怎么样都好……！
我的身体，随你使用……满满的，尽情的射精吧……！
啊……要来激烈的了哦……？
在雪的耳边轻声低语后，开始激烈的搅拌雪的里面。
嗯，呼，啊，嗯，呀，啊，啊啊啊啊啊啊！！
噫，嗯，呀，啊，啊啊！　嗯咕，啊，啊，啊！
噗啾，咕啾！噗啾！咕啾，咕啾，咕啾！。
哈呜，又，又要……去了，嗯咕，好激烈……呼，啊！
肖……啊啊啊，不要，又去了又要去了！要去了，去了，去了……！
高潮了，去了，嗯啊，啊，啊，我，我要……呼，啊，啊！！
我又要射了……雪……！
呜，嗯，射吧！向着子宫，咕咚咕咚的……！呼，啊啊……！
哼，呜啊……！啊，啊，要去了啊……！啊啊啊啊啊啊……！！
咚噗！哔噜噜，噗噜噗噜！咚噗噗！
啊啊啊啊啊……！满满的，进来了……！！
子宫里面都……被肖，填满了……！　啊啊啊……！！
哔噜噜，嘟咕嘟咕，哔噜噜！咕咚！
啊啊啊啊……！啊，啊啊啊啊…………！！
雪，吸的好厉害……咕……！
嗯，呼，啊……！高潮着……噫，嗯……啊，啊……！
在里面嘟咕嘟咕的……！好，好厉害啊……啊，啊……！
咕……！还在雪的里面……！
啊、啊、啊啊！啊啊啊啊！啊、啊啊啊啊！！
啊，啊……！竟，竟然一边射精一边动……！
要死了，太舒服了，快要舒服死了……！
噗啾，咕啾，噗啾，咕啾！
呜呜，雪……！　咕啊……啊啊……！
噫，嗯咕！  呼，呀，嗯啊啊！  不行，那样，不行！
精液，要被搅出来了！  嗯啊！  啊啊！！
被射在子宫里的……！  会弄出来的……！  啊，啊呀，啊……！
我会再射的……！  无论几次，都在雪里面……！
噗啾！ 咕啾，噗啾！ 咕啾，啾噗，努噗，咕啾！
啊，啊，啊！咕，去了！ 呀，啊啊，嗯啊啊！！
不行，不行……！  不行……！  啊，又要去了，去了！！
呼啊、啊、肖，肖……！啊、啊啊啊啊！
哈啊……！  要射了，又要……在雪里面……！
嗯，射吧！  满满的！  肖的精子，尽情的射吧！
啊啊！ 嗯，给我宝宝！  肖的宝宝，在我里面！
啊，啊啊……！  要去了，又要去了！
啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊……！！
噗啾，咕啾！ 嘟噗！ 噗啾，咕啾！！
啊 啊……啊啊……！  哈……啊，啊……！！
啊啊啊啊……！  不行……已经……啊，啊啊啊啊啊啊……！！
还没完……！唔……！
哔噜噜，嘟咕嘟咕，哔噜噜！
噫嗯嗯……！ 啊，啊……在子宫里，嘟咕嘟咕地射出来了……！
啊，啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊……！！
好舒服啊……！  这……嗯，啊……！呼，啊，啊……！
哈，哈……呼，啊……哈啊……
身体里面……被精子灌满了……！
融化了一般的笑容浮现了出来。
像撒娇一样地窝在我的身体里。
一边抚摸着这样的雪菜。
一边在雪菜的耳边轻语。
我能，在雪里面……射更多吗……？
啊，雪……无论几次都行……
嗯啊啊啊……肖……！
呼，啊……！啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……！
哈……还以为真的要死了呢……
那之后，又连续在雪里面射了许多次。
直到完全无力的倒下为止。
但是，这真的是……如果可以有小宝宝的话就好了……
肖……和我一起真的好吗……？
还用说，当然了
要是没成，再接着做到成了为止就没问题了
呵呵……完全有问题啊，我会死的……
……嗯，但是好高兴
说着反话，幸福地眯着眼睛。
呐，肖……能听我说吗？
我，找到想做的事了
想做的事？
拥抱着我，轻轻的点头回应。
我啊……想像妈妈一样
我想帮助那些无家可归的孩子们……
想让那些失去了家人的孩子们重拾家庭的温暖……
就用妈妈的，那个教会
就像我们当初一样，创建一个家庭吧
这就是我想做的事……
我想这一定是必须由我来做的事
正因为我经历过，才能够感同身受……
我是这样想的
从雪的话里我能听出她坚定地决心。
我也将雪的身体紧紧抱住。
……真好啊，那个梦想
雪的梦想，我也可以帮忙吗……？
呵呵，当然了
那就得让肖成为大家的爸爸了呢
春姐和琴姐，一定会赞成我的
而且莲一定也会是位好姐姐
对了。咱们的家人净是些好人呢
嗯，因为咱们有最棒的家人——
——经过修复，变得精美的那个房间中。
墙上的挂框里，装饰着小小的旧书签。
那书签所体现的花语是——
——『感謝』。
后续，还写不出来吗？
琴濑盯着麻耶留下的笔和原稿。
我递过一杯经由她指导过的红茶。
嗯，虽然是想过要写
……但是一旦拿起笔来，就没有自信了
充满怜惜，又略显抱歉。
指尖轻轻的划过麻耶所留下的字。
那之后已经过了一周。
麻耶所托付的最后一幕仍还是空白。
明明麻耶都托付给我了……
要是我把它写糟蹋了，会无法原谅自己的……
……一旦这样想，就好害怕
带着自嘲的微笑。
果然，和执笔为生的人就是没得比呢……
一个人灰心的叹着气。
我从身后抱住琴濑。
一起看向空白的原稿。
即使如此，麻耶也一定是想让你写啊
本来也不是为了给谁看，而是专门为了将结局托付于你啊
只要琴濑能够认可……
就行了吧？
轻轻的抱住我的手臂。
像撒娇一样脸蹭了过来。
不过，也不必着急吧
今后时间要多少有多少
虽说是全都看你的了，但要是得不出能让你满意的答案也没意义不是嘛
是啊，我也是这样想的
琴濑向后仰头，嘴唇向我靠近。
再一次，我也主动还以kiss。
那，差不多准备一下该出勤了
你不是出勤前一定要先洗澡吗？
…………笨蛋
一边红着脸，一边抱紧了我。
这就是我和可爱的琴濑，最近的日常。
呼～……啊～……
正营业呢，别当着客人面打哈欠啊
哦。以后我会注意的
啊—真是的，衣领都歪了
你就不能正经一点吗
琴濑主动上前帮我重整衣领。
自从跟春和雪表明了我们的恋人关系。
爱照顾人的本领一发不可收拾。
真不愧是世界第一可爱，值得我骄傲的恋人。
自己说着会分清界限的，结果还是这副模样呢
嘛，也没什么不好吧。这种程度的话
他们要是在这之上再亲热下去可就不好了吧
再怎么说姐姐应该也是有自觉的吧
…………大概
琴濑姐姐！
我也！  我也把衣领弄好了！
你这是怎么弄的啊，真是的—
难得你那么可爱，好好注意一下啊？
因为有琴濑姐姐在所以没事，尼嘻嘻
被莲抢走了呢。尼嘻嘻
那，我就把肖抢走吧—？
别看我这样，我可是全能型选手哟？
一边伸舌头舔着嘴唇，一边戳我的胸口。
等……！  你，你在说什么啊雪！
在店里不要胡闹！
啊，那不在店里就行咯？
那肖，今晚要不要来我家？
怎，怎么可能行！  不行！  绝对不行！
别闹，雪
琴濑会当真的，别闹了
呀，我只是被你们晒的有点不爽。尼嘻嘻
还不是因为肖不会好好拒绝吗！  笨蛋！
明明我是受害者。
真是不讲理。
不过，她这样也很可爱。
嘛，那作为道歉……
今晚莲就由我来照顾吧
要快点让大家见见孩子哦？
雪可真是……
呵呵。那也是雪支持你的方式啦
这我当然，知道啊……
不过嘛，我也好想快点见见啊？
真是的，连春都……
呵呵，那我也去休息了
她们俩可真是……
肖也好好说说她们啊
生小孩，我会加油的
姐姐的娇羞姿态，真是太棒了。
琴濑多利亚，真是非常的美味
放下勺子，向琴濑行礼。
呵呵，太夸张啦
这还比不上肖做的呢
才没那回事。真的很美味
肉馅的香味和奶酪的相性真的非常棒
我稍微用了点香叶调味
居然被你吃出来了，好不甘心
时机刚好的，端出餐后红茶。
这样可就无可挑剔，只能单纯的享受美味了。
真是无微不至啊
这里是我家啊，款待客人不是理所当然的吗？
而且肖本来就是我弟弟
真不愧是琴濑姐姐
完美的善待他人。
总能让人不自觉的顺应她意接受照顾。
不过，我从以前起就一直好喜欢这样的姐姐啊
所以，能像现在这样……
其实，我非常的高兴
来到琴濑身后。
环上纤细的腰间，将她拥抱。
琴濑也安心的靠了过来。
身体放松下来委身于我。
我想不起，和肖的回忆……
脸上浮现阴霾。
伸手抬起她纤细的下巴。
与琴濑接吻。
我现在就很幸福
那种事，就不要在意了
嗯，抱歉。我不会再提了
转身面向我。
依偎在我肩上。
……但是，总会想
我也，肯定……是喜欢肖的
虽然没有记忆，但我觉得一定是那样
用温柔的声音，轻轻的说。
琴濑又向我还以kiss。
……真是可爱啊，琴濑
一边在耳边低语。
一边抱紧她纤细的身体。
虽然我很喜欢那个宠着我的姐姐……
不过现在，你可以向我撒娇了呢
我作为男子汉，也是想好好保护所爱之人的啊
呵呵。你已经做到了啊
我是说从今以后也一直啊
……嗯，谢谢。好高兴
有肖在身边，真是太幸福了……
啾……嗯……
就只是今天，就已经记不清kiss了多少次了。
明明是姐姐，却很爱撒娇。
她这样的一面也十分的可爱。
抚过琴濑纤细的发丝，摸着她的脑袋。
不……没什么……
回避着我的视线，抱紧了我的手臂。
察觉到她这个“迹象”，故意的追问。
不是说好了互不相瞒吗？
与其说是隐瞒……
眼神湿润的望着我。
不可言喻的视线，略显苦恼的纠缠着我。
春和雪……也都特意为咱俩制造机会了……
难得二人独处，那个……
那个？
……明知故问。真坏
鼓着脸。
捏紧了我的手臂。
变的想做了吗？
与其说是想做……
抿了一下嘴。
像撒娇一样眼神湿润的仰望着我。
春和雪……都说，想见小宝宝什么的……
……其实，我一直都想
用kiss作为回应。
那，我也得加油才行呢
嗯……尽情的，疼爱我吧……
欣喜的轻轻张嘴，眯着眼睛。
再一次kiss之后，一同坐到床上。
等，等等……肖……
真的，要种姿势……吗……？
骑在坐在床上的我身上。
自己叼着裙子，将其中展露无遗。
要是琴濑无论如何都不愿意的话，那就算了？
那种说法……太狡猾，了……
皱起眉头，羞涩的别过视线。
但羞耻之情越掩越烈。
琴濑的脸颊染上绯红。
乖乖听我话的琴濑，好可爱
这种时候说那种话……真是，太狡猾了……
肖真是，坏蛋……
叼着裙子抿了一下嘴。
一举一动都显得十分可爱，刺激着我的S心理。
呜……呜……哈，啊……
明，明明知道……我这样好害羞，还问……
还要，像这样看多久啊……笨蛋……
不舍的扭动着身体。
嘴上那么说，但是你好像已经很湿了啊
因为，肖……一脸色眯眯的看着我……
被那种眼神……一直看着的话……嗯……！
伸手抚向琴濑的大腿。
故意的保持暧昧的距离。
轻柔的抚摸着琴濑。
啊……啊，啊啊……！  嗯，哈啊……！
不行……肖……！  别再挑逗我了……嗯嗯……！
琴濑的身体兴奋的颤抖不已。
看着她的反应，不禁激起了我的施虐心。
那，这边也让我看看吧
向睡衣肩带伸出手。
呜呜……！  嗯，呜…………！
琴濑任我摆布的宽衣解带。
像是在忍耐害羞一样紧紧的闭上了眼睛。
琴濑的胸部，不管怎么看都觉得好色情
别……说那种话啊，笨蛋……
不过，这里。已经变硬了啊
轻轻的捏了捏变硬的乳头。
啊……嗯……！  嗯，呜……啊，肖……！
那样，碰的话……好下流……！  嗯，啊……！
像是抗拒着我的手指一样，乳头变的越来越硬。
嗯……呼，啊……！  啊，嗯……嗯，啊……！
不行……讨厌，为什么要，这样……？
琴濑的反应太可爱了，我忍不住啊？
真是的……这样又兴奋，又焦急……要不行了……
拜托了……能不能……好好的摸我
只是像……那样的话，不够……拜托……
捏。
嗯啊啊……！  啊，怎么……突然……！
呀，啊……！  嗯，呜……！  呀，啊……！
不行，那样……啊，用力的……捏的话……嗯……！
捏，捏。摩擦，摩擦。
用指腹不停的揉弄着坚硬的乳头。
嗯……哈，啊……！  啊，呀……嗯……！
不行，肖……！  嗯，被那样弄的话……啊，啊……！
嗯咕……不行，太有感觉了，我……！  嗯，呼，啊，啊……！
哈，哈，噫……！  嗯，咕嗯……呀，啊，啊，啊……！
只是乳头而已，就越来越湿了吗……？
哈，啊……！  讨厌……因为，可是……！
都怪，肖这样欺负我……啊，啊啊……！
咕啾，咕啾。
每当琴濑扭动身体。
骑在我身上的部位就发出下流的声音。
看到琴濑能这么兴奋，我也很高兴啊
那就，让我进一步取悦你吧？
哈，啊……进，进一步……
凑到琴濑的耳边细语。
内裤，你自己脱掉给我看
自己来……？  我，我……自己吗……？
对。自己来，让我看看你湿润的地方
啊……啊，啊……呜，唔呜呜……
身体兴奋的颤抖。
轻轻的点了点头，手伸向湿润的内裤。
嗯……哈，啊……不要，看……呜……
明明都还没有碰她。
黏稠的爱液已经湿了一片。
……琴濑，你的下面流了好多“口水”啊
不，不要说成是口水……！  我自己，也知道啊……！
不止是胸部……一想到能和肖做了，就一直……
琴濑看起来泪眼汪汪。
不停的重复着温润的喘息。
那，这里……我要摸了啊？
啊……温，温柔一点……拜托了……
不然的话，我……！  我，马上就会……！
用手指涂满琴濑的“口水”。
一口气插入琴濑里面。
嗯嗯嗯……！  呼，啊……肖的手指……！
呜啊啊……！  好厉害，直到里面……！  呀，不行，等等……！！
哔咕哔咕！  哔咕！  哔咕哔咕！
哈……！  啊，哈……啊，啊啊……！！
才只是手指而已，就去了吗？
去，去了……！  只是手指就……啊，啊啊……！
所，所以……！  稍微，等等……现在……！
我要动了啊？
啾噗，咕啾，啾噗，努噗。
呼啊啊……！  嗯……呀，啊……！  不行，正高潮呢……！
啊……！  啊，啊，啊啊啊……！  嗯，呼，啊……！
好厉害，吸的好紧啊……？
啊，啊……！  我，我不知道……不知道啊……！
这，今天……太厉害，了……啊，啊……！
那要不要再激烈些……？
不，不行……！  现在……真的……！！
咕啾，咕啾，啾，咕啾！
噫……！  啊，肖，肖……！  嗯，嗯咕……！
不行，太激烈了……！  真的，又……又要去了……！
嗯，呼……！  啊，嗯啊啊啊啊啊……！
这边，阴核也一起舒服一下吧
保持着中指的运动。
用手掌一起刺激变硬的阴核。
嗯嗯嗯！  呼，啊，啊！  噫，嗯，啊，嗯……！
哔咕哔咕哔咕！  哔咕！  哔咕哔咕！
噫，啊……！  不行，不行要去了……！  呀，啊，肖……我，又要……！
呼，啊……！  啊啊啊啊……！！  啊啊……！！
咕啾，努噗！  啾噗，咕啾，啾噗！
哈，哈，哈……！  不行，去，去了……高潮了……！
不行……！  这样，太有感觉了……！
嗯，噫……！ 啊，啊啊啊又要去了……！！！
哈，哈啊，肖……我……不行……！
真的……已经，去了好几次了……！  啊，啊啊啊……！不行，不行……！
琴濑？  你一个人高潮迭起可不好吧？
停下手，解开拉链取出我早已变硬的东西。
哈，哈啊……好厉害，肖的……
已经，这么硬了……好厉害，好热……
这都是因为琴濑太可爱了啊
哈，啊……是想要，进入我里面……才这么……？
忍不住？
洁白的喉咙咽了一下。
喘着温润的气息，泪眼汪汪的望着我。
拜托了……我……我想要……
肖的小○弟，给我吧……？  到我里面来……呐，求你了……
已经，已经不行了……要被自己的欲求逼疯了……
好啊？  那琴濑自己放进去吧？
嗯，好吧……我来，把肖的放进去……
啊……啊……！  嗯，啊……嗯嗯嗯……！！
啾噗，滋噗噗……咕啾，滋噗噗噗噗……。
嗯啊啊啊……！  啊，啊啊啊啊……！！
啊……啊……！  啊，不行……只是，插入就……我……！
不行，啊……！  去了……去了去了……！！
哔咕哔咕！  哔咕！  哔咕哔咕哔咕！
哈啊……！  哈啊……！  哈……！
琴濑，今天好厉害啊……？
这么轻易就高潮了，真是可爱……
嗯，因为……都怪肖之前挑逗我……变的，好想要，不能控制自己了……
肖也好好的感觉到我了吗……？  舒服吗……？
啊啊……我也非常的舒服……
那，今天……我来动吧……
尽情的……感受，我吧……？
琴濑缓缓的开始自己动起腰部。
嗯嗯嗯……！  呼，啊……！  啊，嗯……！
啊……！  这个，好厉害，好舒服……！  呼，啊，嗯咕……！
咕啾，咕啾，啾噗，努噗，啾噗。
啊，琴濑的身体……好舒服……！
我，我也是……！  好厉害，这比手指，舒服多了……！
再，再深入些……直到里面……！  把肖的，插进来吧……？
咕啾，咕啾，啾噗，啾噗。
嗯咕，啊……！  啊，啊，啊……！  嗯，啊，啊……！
哈，啊……！  里面，好舒服……！  嗯，啊，在肚子里，回荡着……！
嗯，又要去了……！  要去了……！  只是缓缓的动了几下，我就……！
啊，啊，啊……！  不行，要，去了……！  啊，啊啊啊……！
啊，啊……！  啊，啊……！ 啊啊啊啊啊啊啊……！！！
哔咕哔咕哔咕！  哔咕，哔咕哔咕！
哈，哈……抱歉，我这么快就高潮了……
不行……脚，使不上劲了……哈，哈……
可以啊，你想去几次都行
不过，直到我射出来为止你可不许休息哦？
什……怎，怎么这样……不行，不行的啊……！
高潮着还自己动什么的……不行，我会受不了的……！
嘴上那么说着……
琴濑的里面，好像很期待的缩紧了呢？
琴濑的里面随着呼吸一缩一缩的……。
因，因为……还不是怪你，说那种欺负人的话……！
不行……湿润的，停不下来……呼，啊，啊啊……
别休息，加油啊，直到我射精为止
知，直到了……我，我加油……
我，会努力……动的……啊，嗯啊……！
嗯嗯……！  噫，啊，肖……！  哈，嗯，啊，啊……！
噫，啊，啊啊……！  不行，正在高潮呢……使不出力气，啊……！
加油，我也来帮你
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾。
呀，啊，啊！  不行，肖也一起动的话，嗯，啊……！
去了……！  又要，我……！  啊，啊，去了……不行，不行……！！
嗯咕～～～～～～～…………！！
不许休息哦？  好好动起来
嗯咕……！  我，我知道了，知道了……！
呼，啊……！  嗯，啊，啊……！  啊，啊，啊啊啊啊……！！
咕啾，嗯噗，啾噗，啾噗，咕啾。
呜呜呜……！  我还在高潮呢……明明还没完……！
可是又要高潮了……！  高潮还没完呢，又要去了……！
不行，不行……！  真的要受不了了……！
啊啊啊，啊啊啊……！  去了，又去了……！！
琴濑随着高潮颤抖不已。
啊，啊啊……！  射吧，拜托了快射吧……！
这样，一次又一次的……！  我，我要不行了……！！
拜托了，快射吧……！  在我里面射吧……！  求你了，求你了……！
射在，我里面吧……！  用我，尽情的舒服，然后射进来吧……求你了……！
咕啾，啾噗，滋啾，咕啾，滋！
被欺负着还有感觉的琴濑，真是超可爱啊……？
嗯……！  啊，不行……现在被说可爱什么的话……！
啊，去了，去了……！  又要去了，啊，啊啊啊啊……！！
琴濑颤抖不已的身体预示着她再次迎来高潮。
琴濑要是受不了的话，就先做到这吧？
不……！  肖还没射呢……不行，那样，不行……！
我，我会加油的……！  就算高潮不停，也会努力不休息的……！
所以，肖也……射吧……！  拜托了，射吧……！
在我里面，尽情的射出精液吧……拜托，求你了……！
琴濑可真可爱啊……
我也，差不多到极限了……！
射吧……！  在琴濑的里面，尽情的射精吧……！
咕啾！  啾噗，咕啾！  滋啾，啾噗！
琴濑……！  射，射了……！
我也，我也要去了……！  和肖一起，去了，去了去了去了……！
呼，啊……！  啊，啊……！  啊，啊啊啊……！！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
哔咕，嘟噗！！  嘟哔，哔噜噜，哔咕！  biubiu！！
嗯咕……！  啊……里面，满满的……啊，啊……！
呼，啊，啊……嗯，嗯嗯……！  好厉害，咕咚咕咚的……
琴濑……还没，完呢……！
咕咚咕咚！  咕咚！ biubiubiu！ 咕咚，biubiubiu！
啊啊啊啊啊……！！  啊，哈啊啊啊……！！
好多，尽情的射吧……！  直到，最后一滴为止……呜啊啊……！！
哈，哈……啊，嗯……肖……
我的身体……舒服吗……？
啊……舒服的我，射了这么多……
开心的用手抚摸着腹部。
凑到琴濑耳边，轻轻的说。
因为琴濑为了我好好加油了……
接下来，该轮到我来取悦琴濑了吧？
唉……接，接下来……该肖了……？
啊，啊……难，难道……打算就这么……？
就这么，继续做吗……？
难以置信的看着我。
琴濑不停的摇着头拒绝。
不，不行……！  已经不行了啊……！  已经，高潮了10次以上了……！
而且，被射在里面，太舒服了……！  我很快又要去了……！
那，我动了哦？
啊啊！  嗯啊，啊！  啊啊，啊啊啊！！
呀，嗯，呼！  啊，啊，不行，太激烈了！  嗯，啊，啊啊！
不行，我会去的！  要去了，不行，去了，去了去了……！！
咕啾，努噗！  啾噗，啾噗！  咕啾咕啾！
啊啊啊……！  不行，又要去了……！  啊，去了，去了……啊，哈啊啊！！
嗯嗯嗯……！  又去，了，不行……！  嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
哔咕哔咕哔咕！  哔咕！  哔咕哔咕哔咕！
哈……琴濑的里面……！  不妙……！
不行，我高潮了……！  一直，嗯啊啊，停不下来，停不下来了……！！
啊啊啊，去了去了去了……！  啊，啊，又，去……嗯啊啊啊啊……！！
拜托，求你了……！  我已经，变的很奇怪了……！
好想，好想要……！  肖的精液，快射到琴濑的里面吧……！
高潮个不停，我要不行了……！  精液，快给我精液，求你了……！
真是可爱的请求啊，琴濑……？
我现在就射给你……
非，非常，感谢……！  把我里面，填满吧……！  嗯，啊，啊！
啊，啊，啊……！  不行，我又要去了……！  啊，啊啊……！！
咕啾！  啾噗！  啾噗，咕啾！  啾噗，啾噗！
嗯啊，呼！  啊，去了……！  哈，啊啊不行，又！  又要去了……！
啊啊啊啊……！  肖不行！  去了，又去了呜呜呜……！！
琴濑……我要射了啊……？
射吧，射吧！  快点，把精液！  求你了，求你了！
啊，嗯啊啊，啊……！  我，我又……！！
啊，啊啊……！  啊，啊……！  嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
嘟噗，哔咕，哔噜噜！！  哔咕，嘟噗，嘟哔！咕咚咕咚！
嗯啊啊啊啊……！  啊，啊啊啊……！！
出来了……！  精液，又……嗯啊啊，咕咚咕咚的……出来了……！！
咕……还没完呢……！
biubiubiu！  嘟噗，哔咕，嘟噗！！  嘟噗，哔噜噜！
嗯咕……！  呼，啊……！  啊，啊，啊啊啊啊……！！
哈……哈，啊……已，已经……不行了……
哔咕哔咕……哔咕，哔咕……哔咕……。
没事吧，琴濑……？
不……不行……真的……已经……啊，啊啊……
脑子……都不能思考了……啊，啊啊……哈啊……
像是失去意识一样琴濑倒在我身上。
我饱含情意的抱紧了她。
就这样直接倒在床上。
……真是的，让我做那种事
肖真是的，太会欺负人了……
脸色绯红的鼓着脸。
半推半就的，叹了一口气。
喜欢被我那么欺负的，是谁啊？
才不是喜欢……被欺负……
明明那么兴奋的高喊着好舒服？
……因为，是肖啊
抚摸着丧气的琴濑。
真是位可爱的姐姐。
真可爱，琴濑
我非常的兴奋
琴濑要是不愿意的话我会注意的……？
……只是希望你欺负我，能温柔一点
那么说着，洁白的手指在我身上划过。
捉住她的手，我抱紧了琴濑。
因为太可爱了，总是忍不住过头了
……要是那样的话……也行……
稍微犹豫了一会。
害羞着轻轻的点了点头。
那就，如可爱的女友所愿……
嗯，啊……！ 嗯，嗯……！
不行，今天真的不行了……！
啊，呀……我，我会……！
嗯—，今天阳光有点强烈啊
遮着视线看向强烈的日光。
跟走在身旁的琴濑搭话。
难得的约会，总比下雨强吧？
嘛，也是
不过要是下雨，就可以自然的一起撑一把伞了啊？
真不巧。和恋人挽手是很自然的事吧？
感觉不到尴尬的笑容。
和之前这样一起的时候完全不同。
不再在意旁人的视线，自然的贴着我。
……之前也像这样一起走的时候
真没想到，会有现在这样的未来
完全没想到过，会有这么幸福的未来……
幸福的眯着眼睛笑了。
紧紧的抱着我的手臂。
和那次扮演情侣不同，真正情侣之间的距离感。
我也向着身旁的琴濑微笑。
琴濑虽然本来就很可爱……
但比起那个时候，现在更可爱了
你别一本正经的，说这种话啊……那个……
讨厌，笑都控制不住……
一脸散漫的笑着，开心的向我靠紧。
这样的时间，实属难能可贵。
令阳光之下她的可爱笑容，增添了几分特殊感。
虽然在房间里二人世界也挺好……
不过，像这样出来约会，也挺不错的嘛？
嗯，感觉非常棒
咱们今天要去哪啊～？
头依在我身上，绽放出灿烂的笑容。
唉…………
呀—呀—看起来好幸福呢—，真好啊—
啊，我只是个路过的小萝莉
我马上就会离开的，请不必在意
等等！  等一下莲！
不是的，不是那样的—！！
我倒是无所谓啊—
反正你们也是情侣，这没什么的吧—
只是怎么说呢？  分清场合什么的？  旁人的目光什么的？
只是觉得你们是不是也考虑考虑这方面问题比较好啊—
莲好像很生气。
双手拼在身后，一脸不快。
明显的是生气了，故意的闹着别扭。
呜，嗯……也是啊，莲说的没错……
今后我会注意的……
莲你一个人在做什么？  买东西吗？
啊—嘛，嗯，差不多吧—
毕竟我也是大人了，偶尔也会想要自己一个人度过嘛
一直在家带着也很无聊，所以就出来逛街了，差不多就是这种感觉？
那不不是买东西吗
吐槽被无视了。
嘛，要说是不想看到哥哥姐姐亲戚我我的样子的话。
换成是我也会无语的。
那，要不要今天跟我们一起玩？
只要莲愿意的话……
但是啊—，莲在的话岂不是成了电灯泡—
要不是二人独处的话，也不能做色色的事情吧—？
嘛我就像个小萝莉一样，乖乖的到处乱逛去了
相亲相爱的两位不必在意我，继续努力的做色色的事就好——
真啰嗦，管你那么多，跟我走
一把抱起正在啰嗦的闹着别扭的莲。
呀—！  你干什么！  放我下来—！  你这萝莉控！！
啊—抱歉，我们的小妹妹太吵了—
大家请不要在意，只是兄妹吵架而已—
连忙向周围道歉，强行将莲带离现场。
嗯嗯嗯好美味—！
什么！？  这是什么！？  又凉又甜的超美味啊！
这东西叫冰果
听说是最近城里开始新流行的……
想着要是咱们店里也能做就好了，但是似乎需要很多材料
需要很多制冷剂和冰吧
手上拿着在行商的摊位买来的冰果。
和已经完全不再生气了的莲，三人一起吃着。
要是每天都能吃到这个那就太幸福啦
肖就不能想想办法吗—？ 是不是—？
你去和店长说啊，和店长
化解莲的胡闹。
不过，稍后去跟行商稍微询问一下也未尝不可。
说不定可以从他那直接进货。
吃着冰凉的冰果，深切的实感到时代正在改变。
行商「这位小姐，你很中意这个吗？」
行商「这个东西啊，叫冰淇淋」
行商「既然是店里卖的话，可以拜托货船经过时订一些货的」
是吗？  请跟我详细说说！
请务必，来我们店光临一次吧！
琴濑跳了起来开始交谈。
要是能卖起这个，估计又要热闹不少了吧。
而且我和莲也得努力工作养活自己才行。
我也得为了店里繁荣而努力想想好点子才行呢。
看着琴濑的背影我这样想到。
行商「那我下次再来这边的时候，定会光临贵店的」
行商「要是每天都能吃到的话，你们可爱的女儿也会很高兴吧？」
女儿……
啊啊，这孩子是我们最小的妹妹
行商「啊，这样啊。那恕我失礼」
行商「啊，来客人了。那回见啦」
莲大大的挥着手道别。
呵呵，被误认为是母女了
琴濑姐姐做我妈妈的话倒是很高兴，但一想到爸爸是肖啊，就—
要是无论如何的话，我就只能忍忍了—
像你这样毒舌的女儿，我还不想要呢
嘛—！  明明说过好多次我很可爱！
真差劲—！  肖真是的，太差劲了—！
不是你先甩话题过来的吗我挠我挠我挠
啊哈哈哈哈哈！！  呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
住手住手住手啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！
喂，肖？  你也适可而止吧—
怎样怎样，服不服你这家伙—我挠我挠我挠
我错了我错了快住手快住手啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
被误认为是关系良好的亲子。
之后也仍然继续三人一起逛街了。
嘶—……嘶—……
玩累了就睡什么的，果然还是小孩子啊
给倒在沙发上睡着的莲盖上毛毯。
琴濑温柔的抚摸着她的脸颊。
莲看起来也很开心啊
……放莲独自一人了，有点抱歉呢
太过专注于肖了，给大家添了不少麻烦呢
今后我要，好好注意才行啊
毕竟我是姐姐嘛
琴濑抚摸着莲，脸上露出苦笑。
接过我递给她的红茶，两人一起静静的品尝。
不过今天，好开心
虽然没能跟肖独处……
等有了跟肖的孩子，差不多也会是这种感觉吧
倾斜着手中的马克杯。
一边略显羞涩的轻声笑了。
我也表示同意，静静的注视着熟睡的莲。
我也是那样想的
虽然和琴濑独处也不错……
像这种幸福的感觉，其实也挺好的
肖……呵呵……
双手捧着杯子。
以比红茶还温暖的笑容， 轻轻的点着头。
那……？
要不要搬个更大点的家，和莲一起三人一起住啊？
让她，真的成为咱们的孩子
和咱们的孩子一起，成为真正的家人……
莲的话，肯定能当个好姐姐的
不错啊，这个提案
肯定会是个和睦的家庭。就像咱们一样
拥抱琴濑，接吻。
琴濑也，主动还以kiss。
两人额头靠在一起，轻轻的相视而笑。
要那样的话，咱们得先结为夫妇才是啊
琴濑愿意，跟我结婚吗？
呵呵，答案你明明已经知道了……
嗯，小女不才
再一次，轻轻的笑出声。
闭上眼睛，进行了誓约的kiss。
为了让莲能够当上好姐姐……
咱们也，得加油才行了呢？
……嗯，得加油了呢
轻轻的为莲盖好毛毯。
签过琴濑的手，向二楼走去。
这样如何……肖……？
换上了制服的琴濑，向我的下半身凑了过来。
将勃起的我从裤子中取出，恭敬的开始动手。
啊啊……琴濑的手，好舒服……
还叫我专门换成制服……肖真是好色啊……
讨厌吗？
倒不是讨厌……
……这样的话，岂不是以后每次穿这个制服都会想起来吗……
琴濑嘟着嘴。
握着我的手开始上下摩擦。
好厉害……肖的，这么硬了……
而且，流出了好多H的汁液……
……我穿制服的样子，有那么好吗……？
我一直都觉得，你这身很可爱啊……咕……
哈……好厉害，每次撸都……一跳一跳的……
肖，你那看起来很舒服的表情和声音……真的好H……
啊……肖的忍耐汁，越来越多了……哈……
啊，啊……好，舒服啊……
是，是啊……之前，你就说过了呢……
咻，咻，咕啾，啾噗。
前端被先走汁涂满。
从上至下。
整个都被握在手中。
琴濑不也是，一脸很色情的表情吗……？
因为，肖……好可爱的样子……
我好喜欢看到肖觉得舒服的时候的样子……
那，我会……好好让肖更舒服的……
嗯，嗯……啾，哈姆，嗯……呼，嗯姆……
嗯……啾，啊姆……啾噜，啾……
咕……呜，啊……！
琴濑……那样，不好……！
啾，啾噜，嗯姆……啾啪，啊姆，嗯，嗯嗯……
啾噜，哈姆……嗯，啾噜，啾……嗯姆，啾啪，哈姆，嗯嗯……
肖……我的嘴里……嗯，舒服吗……？
啊啊……非常的，舒服……！
嗯，太好了……那，我再多为你做些……
嗯……啾噜，啪哈……啪啾，啾噜，啾噜……
啾，嗯……嗯，啾噜噜……啾，嗯姆……嗯嗯……
琴，琴濑……！  不行，那样……马上就会……！
嗯……啾，嗯……啾噜，啾噜噜……
为，为什么……！
所以，你可不许射哦……？  哈姆，啾，啾噜噜
嗯……啾噜，啾，嗯姆……啾啪，喔……
努噗，咕噗……啾噜，啾噜，努噗……啾噗……
咕……呜，啊……！  琴濑……！
你得，再好好忍耐一会才行……
啾噜，嗯……噗啾，啾噜，嗯姆……
哔啾，啾……嗯……呼，嗯……啾噜，喔喔，哈姆，嗯，嗯……
琴，琴濑……！  啊，咕……！
要，不行了……！  我，忍不住了……！
努噗，咕噗，啾噜噜！  啾，啾噜，努噗啾噗！
琴，琴濑……！  啊，不行，真的……！
哔咕，嘟噗，biu噜，嘟biu！  哔咕，嘟噗！
哈，啊……！  琴，濑……！  咕……！
咕咚咕咚！  biu噜，biu噜噜噜！  咕咚咕咚，咕咚！！
已，已经射不……！  啊，住手……咕……！！
咕咚！  咕咚咕咚！  biu噜！  biu噜噜！
嗯，没事啊？  肖让我忍住的时候我也没做到……
下次，要好好忍住哟？
……唉？  什么下次……
我好像掌握了用嘴让肖高潮的方法了……
为了让你能够再次射精，我会好～好的让你舒服的哦……？
琴，琴濑……！  现在，稍微等——
咕，呜……！  啊……琴，濑！
呵呵，肖这是怎么了，发出那么可爱的声音……？
刚刚射完，变的很敏感了吧……？
啊……！  啊，咕……！  呜啊……！！
噗哈，嗯姆……啾，好厉害，有肖的味道……嗯嗯嗯
等……！  等等……真的……！  咕……！
不是想给莲个弟弟或是妹妹吗……？
要是现在就射那么多，待会射在我里面的份不就会少了吗……？
所以，忍住啊……#00ff92cb;♪#;  哈姆……
不，不行…了…！  被那样，弄的话……又要……！！
不行哟，忍耐，忍耐……#00ff92cb;♪#;  要是再射，那我的份不就真的不够了吗……？
啊……！  咕……啊……！  琴濑……！！
哔咕，嘟噗，嘟噗！  biu噜噜！  哔咕，嘟噗！！
姆咕……！  嗯，呼，咕……！  啾，啾噜，嗯姆……！
呼……咕，嗯……！  啾啪，哈姆，嗯……嗯，嗯咕……！
咕……又，又要……！  咕，呜，啊……！
biu噜噜噜！  哔咕，嘟噗，嘟噗！  嘟噗嘟噗哔咕！
嗯咕……呜，呜……姆，嗯，嗯……啾噜，呜，嗯咕……
呼……嗯，嗯咕……嗯咕，嗯……噗哈，嗯，呜，嗯咕……
噗哈……#00ff92cb;♪#;  又，射了这么多浓厚的精液呢……？
又射这么多，我的份还剩的下了吗……？
还是说……就这样，再用嘴让你精神起来吧……？
舔着自己嘴唇，垂下混合着精液与唾液的丝线。
没问题，不必担心
接下来就由我，来让琴濑好好的舒服吧……
绝对，要让你怀孕了
嗯啊啊啊啊啊……！  啊，啊啊……！！
滋噗，啾噗噗噗噗……！  啾噗噗噗……！！
嗯啊，啊……呀，啊……！  这，好厉害……嗯嗯……！
啊，啊，啊……！  只是进来，就……要去了，啊啊啊……！！
哔咕哔咕！  哔咕，哔咕！
……琴濑，你湿的好厉害啊？
因，因为……！  帮肖口交了……还吞了好多精液……！
……琴濑可真是好色啊？
真是我，最棒最可爱的恋人……
啊啊，当然……我就不客气了哦？
嗯嗯！  啊，啊！  啊咕，嗯，呼，啊，啊啊！！
哈呜，嗯！  呀，啊，去了，去了……！  嗯啊啊啊啊啊……！！
啊，啊，啊……！  又，又要去了……！  呼，啊，啊啊啊啊啊啊啊……！
啾噗，咕啾！  努噗，啾噗！  咕啾，咕啾！
啊啊！  好厉害……！  啊，我，我去了……高潮了……！
啊啊，只是稍微动一动而已，就好几次……！  啊，啊，去了，去了，去了……！！！
顶到琴濑的最里面了，能感觉到吗……？
当然了，直到琴濑怀孕为止……
无论几次，我都会射给你的……
啊啊啊啊啊啊啊！  不行，一直都在高潮！  啊，啊，肖，呼，啊，啊！！
呼啊，啊，啊，又去了……！  去了，去了去了，去了……！！
滋噗，啾噗！ 咕啾，努噗！ 咕啾，啾噗！
我也……差不多，要射在里面了啊……？
嗯，嗯！  射吧！  肖的精液，射满琴濑的子宫吧！！
嗯，啊，啊啊啊啊！  去了，我也高潮了……！  啊，啊啊……！！
呼，啊，啊……！  嗯啊啊啊啊啊啊……！！
嘟噗，biu噜噜！  哔咕，嘟噗，哔咕！  嘟噗嘟噗！！
嗯啊啊啊啊……！ 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
嘟咕！  嘟咕！ biu噜！ biu噜噜！ 嘟咕！！
琴濑……！
哈，哈，嗯……呼，啊……呀，要溢出来了……
难得的精液……嗯，装不下了……
才一次而已不会就这么结束的，放心吧……？
还会继续射在里面的，稍微溢出来点也无所谓啦……
更多……？  还能给我更多的精液吗……？
直到，我怀上孩子为止……？  你会尽情的射给我吗……？
当然了，我绝对要让琴濑怀孕……！
嗯啊啊啊啊！！  不行，已经！  啊！  啊啊啊啊！！
嗯啊！  呀，呼，啊，去了，高潮了！
噫，啊，又要去了，嗯，呼，啊，啊，啊啊啊啊啊！！
啾噗！  咕啾，努噗！  啾噗，啾噗！！
嗯咕，呀，啊，啊，又，又要……！  去了去了去了去了……！！
哈！  哈啊，啊啊啊！  都高潮了，却又要去了！  又要……！！
啊，啊啊啊啊啊！！  不行了！  要死了！  这样会死的啊啊啊啊！！
哔咕哔咕哔咕！  哔咕！  哔咕哔咕！！
呼，啊，嗯啊……！  不行，已经……！  高潮太多了……！！
要，要奇怪了……！  啊，饶了我吧……！  让我，稍微休息一会……！！
求，求，你了……！  求你了……！  不行，啊啊！  又要去了……！！
啾噗！  咕啾！  滋啾！  啾噗！  咕啾！
啊嗯，啊，啊，啊……！  肖，肖……！  呼，啊，啊，啊……！
我好喜欢高潮的琴濑，真可爱……！
啊啊！  我也，我也喜欢！  最喜欢了！  我爱你！！
啊啊啊！  已经一片空白了，去了，又要去了！ 啊啊啊！！
琴濑的身体再次随着高潮颤抖不已。
叫那么大声的话，会把莲吵醒的啊……？
嗯啊，呼，啊，啊……！  就算你，这么说我也……！  嗯啊啊……！
不行啊，忍不住……！  高潮，停不下来……！
要，要变奇怪了……！  啊，啊啊啊又要去了……！！
呀，不行，不行……！  这是什么，怎么会……！
呼，啊，啊，啊……！  脑子一片空白了……！  啊，去了，去了去了去了……！！！
哈啊，哈啊……！  啊，啊啊，又……！  啊啊啊去了…………！！
啾噗！  咕啾！  咕啾！  啾噗！  努噗！
马上就……再一次射到里面了啊……？
嗯啊啊啊……！  不行，现在这样，被射到里面的话……！
我会疯掉的……！  我，太舒服了……！  真的要疯了……！
啊啊啊……！  快，快射吧……！  快，快点，快点，快点……！！
啊啊，我这就要射了……
琴濑也要，一边被中出一边高潮哦……？
好，我会的……！  我会好好高潮的，让肖的小○弟好好舒服的……！
射吧，射吧……！  直到琴濑的子宫被填满为止……！
拜托，求你了……！  快，快点射精……！  求你了，快点……！
啊，啊，啊……！  去了，去了……啊，啊，啊啊……！
不，不行了……！  啊，啊啊啊……！  嗯啊啊……！  啊，啊啊啊啊啊啊……！！
哔咕，嘟噗，嘟噗噗！！  biu噜！  嘟噗！！
啊……啊啊……！  啊……出来，了……！  在里面……！
啊，啊啊……！  又，这么……咕咚咕咚的……！ 啊，啊啊啊啊……！！
琴濑……我喜欢你……！  我爱你啊……
biu噜噜，嘟噗！！  哔咕哔咕，嘟噗！  biu噜，嘟噗！！
嗯咕……！  呼，啊……！  啊，嗯啊啊啊啊……！！
biu噜噜噜噜！  嘟咕嘟咕嘟咕！  嘟咕嘟咕！  嘟咕！  嘟咕！
哈……哈……啊……啊啊……
呀，啊……肖的，还在……一跳一跳的……
啊……啊……不……不行了……肖……
哈，哈啊……琴濑……
进行着已不知是第几次的射精。
紧紧的抱住了琴濑的身体。
哈……啊……肖……喜欢，我爱你……
喜欢……最喜欢了……哈，啊……
啊啊，我也……爱你啊，琴濑……
像是说梦话一样呼唤着我的名字。
抱起倒在床上的琴濑。
在她耳边重复着喜欢的细语。
哈啊……还以为真的要死了呢……
肖，你可真是总是努力过头了啊……
不是说好了，要为了小宝宝而努力嘛？
嗯，是没错……但这样的，身体受不了啊……
还沉浸在难舍的余韵之中。
琴濑撒着娇依偎着我。
不过，真的好吗……？
要是真的……怀孕了的话……
没什么好不好的，不是说了要结婚了吗？
我绝对会让琴濑幸福的，我向你保证
我的约定，难道你还不信吗？
轻抚琴濑的头。
不……
没有比肖的约定更可信的东西了……
幸福的微笑着。
紧紧的抱住了我。
……一定，要让我幸福啊
我也绝对，会让肖幸福的……
啊，咱们会一起幸福下去的
十指相交。
像是分享彼此的体温一样依偎在一起。
……还有，我想到。该写些什么了
都是肖教给我的……
我？
贴着我的脸，轻轻的点头。
麻耶……珍视的人消失不见，不是什么寂寞的事
我想写下。麻耶为我所留下的幸福
多亏了麻耶帮我重寻悲伤的感情……
多亏了她我才能获得这份幸福，我想把这些写下来
静静的。但饱含了坚强的意志。
像是与心中的挚友对话一般轻声细语。
一定是个精彩的故事
琴濑的话一定能写好
嗯，多亏了肖
过往种种，真的是非常感谢
遵守了那么多约定，真的很感谢……
今后也，请多关照呢？
啊啊，今后也。一直
又定下了新的约定。
抱过微笑的琴濑，嘴唇再次重合。
从今往后一定还会增添许多约定。
而我们之间的羁绊定会随之加深。
两人一同期望着那样的未来，闭上了眼睛。
——麻耶的笔被置于桌上。
旁边写的是简短的离别，以及数不尽的感谢。
琴濑写下的最后一句是
『待花瓣之雨放晴，天空定会架起彩虹』
如此，为故事画上了句号——
