——— 曾经，我只想去看美丽的东西。
「诶，小苍快看快看」
「啊，这可不行，会感冒的快把外套穿上」
「没事啦——！　怎么样？　小苍，这件连衣裙——」
———那是一片纯洁无暇的世界。
没有冲突或争吵，平和安稳，仿佛就像一直风平浪静的大海一般……
……那只是，一个平凡得理所应当的世界。
不会伤害到谁，也不会有谁受伤的，纯洁无暇的世界。
在我还小的时候，确实就是这样的。
而它，究竟是什么时候产生了变化呢———
———— 我又一次，做了那个梦。
那是几岁的时候来着……是个模糊不清的梦。
我和她一起躺在皑皑白雪之上，然后相互注视着对方。
我又一次，梦见了她……
——— 但是，青梅竹马只是很脆弱的关系。
我与和我互为邻居的她，自从出生以来，关系就一直十分亲密。
「我想，一直和苍君在一起」
那份话语，没有丝毫让人怀疑的余地。
因为我也有着相同的想法。
尚未认识到人情世故、谎言、背叛的，纯洁无暇的我，对于“一直要在一起”这句话曾深信不疑。
上了小学之后，她搬去了一个有些远的地方。
虽然家不再彼此临近，但还是在可以徒步抵达的距离之内。
只不过以此为契机，我感觉我们心灵之间似乎也疏远了起来。
渐渐地，我和她见面的次数变少了。
小学六年级秋天，某一天午休时间。
我，成为了某个同班同学的出气筒。
施暴者是一个虽说和我一个年级，但握力却有同年龄平均水平一倍以上的身强力壮的男生。
当我去清理学校的午餐餐巾纸时，他突然开始用跳绳殴打我。
对此我没有任何头绪。这就是所谓的飞来横祸吧。
我试图伸手抵挡那条仿佛要撕裂空气的跳绳，可跳绳击中了我的手让我立刻退缩了。
没过多久我就意识到了抵抗是无用的，走投无路的我只好死死地抓住老师的讲座。
让背部去承受持续的殴打。
这样一来其他部位就会好受得多。
他厌倦了甩跳绳之后，又从清扫柜中取出了扫帚。
仿佛是被什么刺激了一般，他没有就此罢手。
而让我在原地动弹不得的，是手足无措带来的混乱感而非恐惧。
究竟，自己现在在经历着什么啊。
扫帚被挥舞了几次之后前端的部分被从柄上甩了下来，然后他又拿出了一块带钉子的方木。
那是不知曾几何时班里的书架损坏之后，一直放置在书架内侧的东西。
我被他用那个东西殴打了无数次。
现如今想起来，还真亏我没被钉子扎到啊。
还是说，那是多亏了发狂的他仅存的理性呢。
我没能进行反击。
这是因为我内心抗拒着用尽全力去殴打别人。
这才是一个普通人的反应。
如果是正常受教育长大的话，对他人诉诸暴力应该是一件相对困难的事情。
所以他究竟是为什么，能像这样对他人用全力持续施暴的呢？
由于混乱和价值观上的巨大差距，我没能采取其他任何行动。
只是，一味地挨揍。
在被殴打的过程中我背上的感觉逐渐变得麻木了起来，就算被殴打也越来越感受不到疼痛了。
能冷静地承受着反复的击打，同时还能思考大概也是因为这个吧。
我没有任何的头绪，因为我只是和往常一样生活着而已。
硬要说的话，难道仅仅只因为我存在于这里就让他怒火中烧吗。
依旧处于混乱中的我保护着头部，一边承受着来自背部的殴打，一边等待着他的怒火消散而去。
在环抱着头部的手臂的缝隙中，我看见了愣在一旁袖手旁观的同班学生们……
对他们来说，面对这样非同寻常的情景也只能做到站在一边发呆了吧。
而我，就这样在其他人的面前，一味地持续披露着自己的丑态———
也许正是因为这件事，我不再和她说话了。
上了中学，她升到了学区外的另一所中学，我们的关系也终于从青梅竹马变成了素不相干的陌生人。
而她，似乎利用着电车和自行车去了我不知道的地方上学。
人，只要相互之间稍微拉开一些距离——— 或者互相分开一些时间，很快就会变得互不相干。
彼此成为不知身在何方，是否还安好的存在。
逐渐消失，不再在各自的名为人生的剧本中登场。
明明我们曾经是如此亲密无间。
可一旦分开，一切就都变得不再真实。
看不见。听不到。摸不着。
如同不存在一般。
如同逝去了一般。
就是对这样的人，我却一直都……
「——— 我从樱路中学升学而来，我的名字是七濑未来」
——— 这是开学仪式当天发生的事情。
我一度以为我们再也无法相见了。
就像是和其他同班同学那样，我以为我们会就这样渐行渐远。
但是，她却又一次，出现在了我的眼前。
「……好久不见了」
「嗯、嗯……」
不经意间她靠近我的座位然后如是说道。
「……你还记得吗？」
「……我怎么可能会忘了呢」
「这样啊……」
「你还真是没变呢」
「……七濑你也是」
我因这久别以来的重逢而动摇，下意识用姓氏称呼了她。
明明不能用这种方式去称呼她的。
「……那就……再见。五十岚君」
被她用姓氏来称呼，总让我感觉有些奇怪。
尽管是因为我先用姓氏称呼她的，但我还是觉得有些别扭。
明明小时候都是互相亲昵地以名字互称。
不如说，我好像一定得用名字叫她来着……
——— 那边是，美丽的大海。
闪烁着我不曾见过的颜色的海洋。
眼前是被淡薄的光芒所包裹着，仿佛快要消失殆尽的景色。
……真安静。
我并不知道这个地方。
自我出生以来，我明明应该没有造访过老家以外地方的大海。
但是，我却站在了这里。
面对着散发着虚无缥缈的光的水平线。
面对不知从何处而来的平静波浪。
在那汹涌的海浪边上，一位少女婷婷而立。
那是一位白发的，穿着白色衣服的少女。
……啊啊，这样啊。
原来，这是一场梦啊。
对察觉到这一事实的我，她轻飘飘地转过身来———
——— 面带微笑地看向我。
「学——长」
「诶？　苍学长——」
我因为被谁叫住而转过身来。
「要不要加入电脑部呀？」
原来是纪伊国屋这家伙啊。
「啊等、等等啊！？」
我刚想要迈开步子，手腕就被抓住了。
「我们这么久没见面第一句话居然是社团劝诱？」
「这也没办法呀，因为电脑部现在部员不够」
「关我啥事」
「不是挺好的嘛学长，就看在我们是同中的面子上嘛」
「到底是什么“挺好”我可不知道，还显得不明所以」
「而且我不会凭借曾经的关系来决定社团所属，也没有要加入的打算」
「好嘛，原来你是回家部啊？」
「我不会接受你的挑衅」
「还是一如既往的冷酷啊」
「你这是在讽刺我对吧」
「但是，你会加入社团还真是让我感到意外啊」
「诶？　我没有啊？」
「啊？」
「我可没加入社团啊」
「我完全不懂你在说什么」
「你现在这不是正在帮电脑部劝诱入部部员吗」
「不是啊这是交易啦」
「交易？」
「是的，将社团从存亡危机里拯救出来的报酬，是电脑部的无线网络的密码哦」
「刚入学就开始改善生活条件了吗？」
「那是肯定的啦，这可是将来要度过三年学习生活的教学楼，要是只有小水管那也太难受了」
虽然我觉得普通的“教学楼”可不需要花心思整顿网络条件啊……
「看来你是真的在抱着那种想法行动啊」
「情报可是视质・量・速度为生命的啊」
「你是记者还是什么吗？」
「而且如果能连无线网络的话，手机不就可以用最便宜的流量套餐凑合了嘛」
「还是一如既往地精打细算啊」
「嘿嘿」
不如说感觉这经过了一年这种气质更加明显了。
「但是劝诱新生这种事让部员来干不就行了吗？」
「那些人都是群性格阴暗的家伙，没法向新生搭话的啦」
「于是乎就轮到我出场了」
「毕竟你嘴皮子太好使了」
「现在的话还能获得3万日元的返现！」
「你看，给点阳光就灿烂」
「不过话说回来，我也不算是新生吧？」
「但是学长你喜欢电脑对吧？　而且还戴眼镜，而且也是性格阴暗的家伙」
「再见」
「哇——真对不起我这嘴一个不小心！」
我不知道他这到底是认真在劝诱还是单纯在耍嘴皮子，于是背对他向校门走去———
「啊……」
正好，和路过的未来来了个四目相对。
「七、七濑……」
「五十岚……君」
她的眼睛瞟了一眼在我身边的纪伊国屋。
「……是准备回去了吗？」
「嗯……」
令人尴尬的沉默。
「那就这样吧……我接下来还要参加社团活动……回去路上注意安全哦」
「嗯，社团活动加油……」
在一番简单无趣的交流后，她便朝着格斗馆的方向走去。
「……你看你，果然够阴暗的吧」
「就、就你话多」
「压根就没进行有意义的对话啊，不过从某种程度上说也符合学长的个性吧」
「有很复杂的理由的……」
「诶？　难不成是前女友？」
「哈啊！？　怎么想那去了！？」
「僵硬的谈话，尴尬的关系，再加上这想交谈却不能好好交谈的气氛……」
「刚分手却还没有完全适应分手的前情侣，不就是现在这种情况嘛」
「你这也太充满偏见了吧……」
「唉……」
不过毕竟是这个家伙，就算我试图隐藏也立刻会被调查出来的吧。
「我和她是曾经的青梅竹马啦，只不过是有一段时间没见面了罢了……」
「啊，神——崎——！！」
突然，纪伊国屋好像看见了谁似的跑了过去。
那家伙……问完问题就跑……
回到家以后我放下书包，情不自禁地倒在床上。
……还没有完全适应……
「哈」
玄关处响起了用钥匙开门的声音。
「我回来啦——」
听到了楼下的声音，我慌张地打开了桌上的参考书和笔记本。
「我回来啦——在学习吗？」
「欢迎回家……」
还没等我回应就敲门推开探头进来的母亲看了看我的桌子，然后又看了看我。
「哎呀，不换衣服就学习吗？」
「啊，嗯……」
「虽然爱学习是好事，但是要注意劳逸结合哦？」
「好的……」
我听了母亲的话后站起身来，一边脱下制服一边朝衣柜走去。
——— 在坠落。
我逐渐地，远离了那两人。
我被这两个孩子推了下去。
虽说是只有两层的台阶。
我不记得疼痛了。
我也不记得我有没有哭，也不记得我摔下来之后的事情了。
没有清晰的记忆，大概是因为并不是什么重要的事情吧。
但是就算如此，我还是记得。
被推下去后漂在空中的感觉。
被那两个男生。
甚至就是被这样没有理由的，些许的恶意。
我一直、一直，记得这件事……
「苍——」
「苍！」
「嗯嗯……」
「喂！　快起床！　迟到了会影响考核分数的！」
「唔……嗯……」
「听话，快起来快起来！　还以为在放春假吗」
「唔……」
我睡眼朦胧地摸索着手机，关掉闹钟。
「睁开眼睛！　真是个起床困难户啊」
「我得去上班了，还不快点起来」
「唔嗯……」
我强忍着困意把脚从床上挪下来，然后试图用手臂支撑身体站起来。
「怎么回事啊，你都已经高三了啊？　你昨晚几点睡的啊」
「10点…左右……？」
「那你这不都睡够了吗，怎么总是起不来床」
「好了，既然已经起来了，那我就出发去工作了」
「好的……一路顺风……」
「记得准时上学，要是因为迟到影响考核分数到时候会后悔一辈子的」
高中生活一眨眼间就过去了两年，从今天开始我就是高中三年级学生了。
虽说是忙着学习和保证考核成绩，但是也并没有什么特别的事情，算是我人生中相对比较平稳的两年。
「啊，苍学长早——」
「啊……早上好」
「怎么回事啊这谜之停顿」
「不是，毕竟我也不怎么被搭话啊……」
「不管过了多少年还是个性格阴暗的家伙呢」
试图反驳
保持沉默
「……正所谓孤阴不生，独阳不长」
「诶？」
「正因为有了影子所以才会有光芒啊」
「如果没有性格阴暗的家伙也不会存在性格开朗的人了」
「如果世界上没有性格阴暗的人，那么那些性格开朗的人就都是“普通人”了」
「然后在这群性格开朗的家伙之中就会出现分别」
「原来如此，然后性格开朗的人就会为了追求成为性格最开朗的人而互相厮杀对吧」
「怎么就变成绝命游戏了？」
「……总而言之，像你这样的性格开朗的家伙，应该感谢像我这样性情阴暗的人才对啊」
「感谢这位性格阴暗的学长！！」
「……我能打你一拳吗？」
「啊，玩笑就到此为止」
「原来刚才的是开玩笑？」
要是再被开玩笑的话也有些不爽，就当无事发生算了。
「话说你已经开始穿夏季校服了吗？」
「毕竟已经很热了嘛，最高气温都超过20度了诶，都20度了！」
「话是这么说……但是不会被骂吗？」
「学生根据气温选择合适的服装又有何不可呢」
「如果被批评了那我就堂堂正正地怼回去，实在不行就在法庭上见吧」
「瞧把你能的」
「毕竟美国可是能在课堂中自由地喝水哦？　日本居然不准喝不是很奇怪吗？」
「我们这么保守的国家哪能和自由美利坚比啊」
「就是因为总这么忍气吞声！　才造就了现在这个连饿了提前吃午饭都不行的社会啊！！」
「提前吃午饭是另外一回事吧……」
「为什么！？　肚子饿了不就应该吃饭吗！」
「你几岁了……」
他说的也有道理。但是站在反对体制的一边会让事情变得很麻烦。
「就算你这样说也改变不了这个国家吧」
「这真的是没法改变的事情吗」
「那就加油当官吧」
「啊」
「说到当官，前辈你不写新的小说了吗？」
「啊？　你是怎么联想到我身上的？」
「不是，之前你不是在写小说嘛？」
「你在听我说话吗？」
「在哪来着，不是“成为什么什么”的那个……」
「啊，你是说Novelista？」
「啊对对对Novelista！」
「学长不是在那上面刊登了小说嘛，那个……在雪之国遭难之后然后经受了许多挫折的那个」
「啊——真亏你能记得住啊」
让我意外的是，纪伊国屋这种人居然还会记得这些……
「话说你这是怎么知道的啊？」
「中学的时候学长你不是告诉我了嘛，获得了1万页面阅览数的那个」
「哎呀，我竟然和你说了那个吗……」
我不记得了……
「苍学长，那个时候难得看起来很高兴地和我说了所以我记得，而且小说也很有趣」
「啊，谢谢……」
没想到他全都认真读完了……总觉得有些害臊啊。
「于是呢？」
「什么？」
「你不写新的小说了吗？」
「……我找不到想写的内容啊」
「呜哇，你怎么在说这种话」
「嗯，说实话我现在有点后悔告诉你了」
实际上，就算想到了要写些什么，我却依旧没法写好“最初的一行”。
也许纪伊国屋不知道，其实我已经试着投稿好几次新作了。
但是最后也没有获得认可，和之前的第一部作品比起来没有获得更多的阅览数，郁闷的我反复地纠结着是否要继续公开阅览。
在反复纠结之际，我逐渐开始将关注点放在了无谓的细枝末节上，结果就变成现在这样连能让自己满意的第一行都写不出来了。
但是，就这样或许也不错。
母亲也不是为了让我成为小说家才给我支付补习班的费用的。
「那就先这样吧」
「我期待着你的新作哦！」
纪伊国屋用手指朝我微微敬礼，然后朝二年级区域的入口悠然走去。
「你的目的是什么……」
我不觉得那家伙会为了没有利益可图的事情而行动。
难道是想通过擅自宣传，然后等实体书出版的时候从我这分走印花税不成……
算了……我这是在做什么美梦呢。
出版实体书也太不现实了。
那种事情，母亲怎么可能会允许我去做呢———
「……嗯？」
告示板前人头攒动。
好像上面贴着分班结果。
「……啊……」
“七濑未来”。
我的名字所在的框中，也有她的名字。
又一次，被分到同一个班……
——— 自从上次和她分到同一个班已经隔了一年了。
高一的时候和她分在了同一个班，高二的时候却又分开了。
这两年里，我们之间并没有进行什么能让人留下印象的对话。
有且仅有的是擦肩而过时那生硬的寒暄问候。
基本都是她主动朝我搭话。
但是我一直不想主动回想起。
“要一直在一起哦”。
那是小时候的约定。
事到如今，她就算不记得了也没事。
那是小时候的我太天真了。
就和我觉得不管什么时候我都会一直喜欢她一样，我当时误以为她也会一直喜欢我。
才没有这等好事。
人是会变的。
和人生中受到的所有暴力相比，自己那愚昧的天真，才是伤害自己的最锐利的刀刃。
「——— 今天就到此结束。明天就是自我介绍和班干部选举。好了解散——」
这次的班主任似乎是个讨厌麻烦事的人，开学仪式结束不一会儿我们就被解放了。
我迫不及待地从充斥着大家热烈讨论换班感想的教室中脱身，来到走廊。
明明再过一年就会变成互不相干的陌生人了，真不明白有什么好高兴的……
「五十岚君！」
突然，我被人从身后叫住了。
「啊啊，总算追上了……！」
「七濑……？」
「你跑得也……太快了」
「抱、抱歉……？」
「没什么，倒也不是什么需要道歉的事啦」
「有什么事吗……？」
「那个……」
「就是……能、能一起回家吗……？」
「诶……」
真……真可爱……
但是，到底是怎么……？
「五、五十岚君……？」
「啊……嗯，好啊……」
「……太好了」
时隔许久在近距离看到的她的笑容还是那么惹人怜爱，我下意识就答应了。
另一方面，我注意到自己有些飘飘然了。
……现在可不能掉以轻心。
要是抱有期望，被背叛的时候会更加绝望。
我已经尝够了那种感觉了。
决不能忘记，那种悲惨的滋味……
「我们又分到同一个班了呢。时隔1年」
「……是啊」
接着是一阵不像是青梅竹马之间会有的尴尬的沉默。
和未来并肩走在一起已经时隔多少年了呢。
有点怀念，有种奇妙的感觉。
「……于是乎，今天是怎么……」
「……你想问我为什么会想和你一起回家吗？」
「嗯」
「你想啊，就只剩1年了啊」
「高中生活」
「……什么意思？」
「我已经不想再这样踟蹰不前了」
「虽然我不知道五十岚君的想法是怎样的……」
「但是我，不想在高中生活中留下遗憾，不想在和五十岚君之间的关系上暧昧不清」
暧昧不清……
「我们……已经不能……再回到以前那样的关系了吗……？」
回到“之前那样的”青梅竹马的关系？
回到打破约定之前的关系？
而把打破约定之后的事情全都一笔勾销？
「但是，那不是因为未来——— 」
看到她眼中闪烁的光芒，我下意识停止了讲话。
「……未来？」
就在我又一次询问她的时候，她似乎笑得更开心了。
「——— 总算、总算等到你愿意那样叫我了呢，“苍君”」
不好，一不小心就本能地喊出那个名字了……
……但是，那个称呼实在是让人怀念，以至于我都有些内心发痒。
虽然这让我一下子想起了，这些年发生的所有不愉快的事情……
……但是我们原本，就是亲密无间的青梅竹马啊。
「我一直很在意啊……对于你总用姓氏称呼我这件事」
「苍君难道已经忘记了吗……忘记了我们曾经那么亲密无间……」
「……我不可能会忘记啊」
「嗯……说的也是」
「而且，要是能像以前那样叫我未来……会让我安心得多」
「好吗？」
「……啊，那个……既然七濑你都这么说了的话……」
「啊——！　怎么又变回去了！？　你应该叫我“未来”吧！」
「……未、未来？」
「嗯——— 苍君」
她又一次，在我面前绽放了笑颜。
如此轻描淡写地。
就好像，过去的那些事都不曾发生过似的———
完成了今日份的学习内容，我却仍然端坐在桌前。
我已经有两年左右，没能写出小说了。
第一次有构想的雏形还是中学的时候。
我用着为了上补习班才买的手机，每天睡前花一点点时间写小说然后投稿到小说网站上。
最后写成的就是纪伊国屋所说的“在雪国历经各种苦难”的那本。
那时候我根本不懂什么文脉和大纲，只是每天写下自己想到的东西，然后像涂鸦一样拼凑起来进行连载。
就是那样的作品，在不知不觉中获得了超过一万的阅览数，也得到了92条评价。
我不知道有多少人看完了所有章节，我也不知道这算不算厉害。
但是，小说被人阅览了1万次，有大约100个人愿意分享他们的读后感，这对于当时的我来说已经足够让我意识到自己“正在写小说”这件事了。
它距离能被称为小说的东西相去甚远，只像是个小孩子的涂鸦罢了。
但是，故事的结局我还没有决定如何去描绘。
毕竟打一开始，我就没打算一定得给这部作品画上一个圆满的句号。
但是，为了分享读后感的那92个人，还有等待着故事完结的其他更多的人，它需要一个“结局”。
「唉——」
我深出了一口气，然后倒向床的怀抱。
那是初三的夏天，那时候的我早已精疲力尽。
不但要处理社团活动和学习，还要承受来自母亲的备考压力。
但是“小说”的读者们可不会管这些，他们只会等着我“完成作品”而已。
于是，我把小说“暂时”先完成了。
在雪之国进行生死存亡战斗的主角们毫无逻辑毫无伏笔毫无乐趣可言地被救助了。
于是，我也“暂时”获得了解脱。
读者们表面上对作品的完成感到高兴，尽管这可能只是一种礼貌性的表现。
自那以来，我就再也写不出小说了。
不知道是没有想写的故事了，还是说没有了想向谁传达些什么的心情了。
也许开始写小说这件事本身，就是因为年轻才会想写吗……
即便是在“先动笔再说”这样的焦虑驱使下打开电脑，我也只会把还没写完的句子全部删干净。
「写不出开头啊……」
这只是写不下去的借口罢了。
事实上就算写出开头我也写不下去就是了。
话说回来，我已经搞不明白我要写什么，我为什么会想写作了。
为什么，我会想写小说呢……？
她的样子突然浮现在我的脑海里。
「总觉得，她变得更可爱了啊……」
我怀着对未来的千丝万缕的思绪看向天花板，然后用手遮住自己的眼睛。
「嗯……？」
划破这份寂静的是来自聊天框的提示音。
打开聊天软件，显示出来的是在高一的时候被强行拉进去的聊天群。
谷垣好像想成为一名航空飞行员啊
桐岛吗？
嘿——是个精英啊
桐岛是谁啊
在谈论毕业后的出路的事情吗……
看过他们的聊天，我关闭了提示音，将手机屏幕切换为待机状态。
差不多该洗洗睡了……
我的额头上还留着一道旧伤。
好像是因为小时候遭遇了事故。
我在去旅行的路上被车撞了，并且头部似乎遭受了强烈的撞击。
所以留下了这么大的一个伤口，而我却什么都不记得了。
不过，他们调侃我说好像额头有伤痕就可以使用魔法，我也就这样一直被调侃到中学。
虽然那些家伙可能并没有恶意。
他们只是因为找到了共同点所以笑着说“很像”，到了放学之后就完全抛到脑后了。
但是，不管迎来多少次放学，我也会一直记得。
我就这样留下了细小的伤口，甚至不能将其忘怀。
要是忘了的话会怎么样呢。
那样的话，和人交往是否就会变得不那么痛苦了呢。
洗过澡后我回到房间，躺到床上准备入睡。
「……飞行员这种职业……」
他们以为能当上的概率有多大啊。
不可能当得上的吧。
我真羡慕能像他们这样怀揣梦想。
明明我都没有畅谈梦想的自由。
“想要成为小说家”这种话，打死我也不会对母亲说的。
“靠那种东西怎么可能养活自己？”
我已经能看到梦想破碎的结局了。
这就是我是否能把“梦想”说出口的基准。
是“能靠着这个吃饱饭”，还是“不能靠这个吃饱饭”。
“不能靠着填饱肚子”的梦想在我家是没有价值可言的。
就算稍微聊上几句也会被怪罪。
我究竟是什么人呢。
到底是为了什么才被生下来的呢？
一直坚持学习，以好的大学为目标，被青梅竹马背叛，不能做自己想做的事情，一直被嘲笑戏弄。
承受了这一切的未来又会有什么呢？
承受了这一切的我又会有什么回报呢？
究竟怎么样才能获得收获和回报呢。
终点究竟在哪里呢。
究竟要忍耐到什么时候呢……
班上的女生
「别这样啊草田君！」
班上的男生
「我要和老师告状了哦！」
飞过来的剪刀撞上了身边的窗玻璃，然后掉在了地上。
「考核分！！」
我心中一惊，胸口传来阵阵绞痛。
「怎么回事，你要睡到几点啊」
「闹钟都响了那么久了」
「……对不起……」
我捂着痛苦的胸口，慢慢撑着坐起。
「你昨天几点睡的啊？　该不会是熬夜了吧」
「……11点左右？」
「那你这不都睡够8小时了嘛，赶紧起床啊赶紧的」
如果能做到的话我早就这么做了……
「真是的……要是还觉得困的话再早点睡不行吗？」
「但是学习就……」
「学习的问题自己看着办，你已经不是个小孩子了」
「那我先出发了」
「啊对了对了，爸爸有联系我，说是也许夏天就能回来了」
「……知道了」
父亲被派往柬埔寨还是什么国家参与基建项目，到现在已经快两年了。
他还在日本的时候就总是忙着工作，而我也因为忙于学业几乎没什么和他面对面接触的机会，所以感觉上并没有什么大的变化。
「那我就去上班了，上学别迟到了」
「嗯……一路顺风」
不知道是不是我的错觉，母亲似乎心情比平时好一些。
要是我会分身就好了。
就算其中一个被怒吼“考核分！”赶去上学，另一个自己还可以去补个觉……
不对，这没有意义，因为两者都会想多睡一会儿。
……分身幻觉？
所以分身幻觉到底是怎么回事呢。
调查一下看看吧
哎，管他呢
用手机搜索了一下，在Wikipedia上搜到了一个有关分身幻觉的页面。
“所谓分身幻觉，指的是一种能让人看见自己的幻觉，又叫做‘自我幻象’。人们看到的幻觉是与自身完全相同的分身。”
“类似第二个自我或是灵魂出窍。 指的是同一个人物同时出现在不同的场所或是好几个场所，这样的现象（也包括被第三者目击确认）。”
「啊，幻觉……」
诶？　这不就是那个世界上还有两个和自己的脸一模一样的人，遇到他们就会死的都市传说……？
现在已经能用科学解释得清了啊。
分身幻觉，说不定就是在不久的将来被当作自己的克隆体制造出来的智能机器人呢？
最终，大脑的数据化转移获得成功，然后人类通过创造新的身体获得了无限的生命，但之前的身体实际上还在自由活动之类的———
如果是这样的话，那到底哪一方才是本体呢？
在我死之前世界会不会变成这种样子呢。要是真的变成这样了倒是挺有意思的。
唉，管他呢。
「苍君——！」
正当我晃晃悠悠地走向学校时，未来从身后追了过来。
「早上好苍君」
「等等等！！」
「叫、叫我苍君不太好吧……！」
「诶，但是昨天我们不是说好要这么叫的吗……」
「是这样，不、不过这里离学校很近，要是被谁听到的话……」
「被听到的话？」
「总、总觉得……对吧？」
说起来，未来还有这种很天然呆的地方来着……？
莫名让人开始怀念起过去。
「啊，你的意思是会害羞吗？」
「啊，那个……是的」
「会、会吗……」
「但是，如果苍君不乐意的话……」
说着，她的脸上露出了失落的表情。
「也、也不是不乐意……就是被认识的人听到了的话……」
「那……就还用姓？」
「但这样又会显得有点生疏……」
如果露出那种表情的话，我会无所适从的啊。
「都、都快到学校了，我们要不之后再商量？」
「说的也是……」
「啊！　这样，我们交换TALK的联系方式吧，我马上得去社团活动室了」
「啊，好啊，没问题……」
「我看看……扫二维码可以吧」
我们在入口处停了下来，拿出了手机。
「来，苍君能麻烦你来扫我吗？」
「又、又开始叫我苍君啦！」
「啊！？　那个——！　五十君！！」
「怎么像是在叫某个忍者村的吉祥物似的……」
「在决定好称呼之前就叫我五十岚就可以了……啊，扫好了」
「真的诶」
「好啦，这样我就是苍（五十岚君）的好友了！」
「你这备注写的也……」
「总觉得有点抱歉……」
「没事的，这也是因为我的任性所为啦」
「果然，没法立刻就回到以前那样的关系呢」
「那我就去社团活动室了……之后再见啦，用TALK聊天吧！」
「嗯……之后见」
未来从入口的侧面沿着校舍离开了。
不能回到和以前一样，也不想想是因为谁呢……
「咿呀！？」
「学长……」
「刚才那是什么情况啊！？」
呜哇，被一个烦人的家伙看见了啊……
「你是交到女朋友了吗」
「没有……」
「但是那个人，是之前遇见过的，七濑未来学姐对吧？」
「为什么你会知道全名啊……」
「那是当然，接近学长的女生我都会彻彻底底进行调查的啊！」
「你可是那个五十岚苍啊！？」
「你这不是100％出于好奇心吗，太没礼貌了」
「这不是当然的吗，我可是由好奇心构成的啊」
「这有什么可骄傲的……」
「不是你想想看？　乐意靠近学长的女生说不定是美人计哦？」
「我身上有什么值得用上美人计的东西吗……」
「虽然话是这么说，但是你想啊，要万一是因为什么惩罚游戏才来接近你的话也太可怜了」
「你怎么从刚才开始就一直在讽刺我啊」
「诶？　事到如今我也没必要特意讽刺你了吧」
「是是是……」
刚才那句话才是最讽刺的。
「但是，学长你虽然比较阴暗，但是长相却一点也不差，而且我觉得你这长相不可能不受欢迎呢」
「你到底是夸我还是损我呢」
「我说的“阴”不是性格阴暗的阴而是阴阳师的“阴”」
「有区别吗……」
「不管怎么说，真是太好了呢，看起来很有戏啊」
「真是劳烦您操心了，你还有心思担心别人吗？」
「纪伊国屋没有吗？　女朋友什么的」
「哎呀——没有呢——」
「啊这样啊」
不过不管有没有我都不会觉得惊讶。
因为纪伊国屋这人在这方面有点吊儿郎当的。
「那喜欢的人呢？」
啊？
「还真有？」
「有……吧？」
「到底有没有」
「哎呀——因为大概是一段没法实现的恋情啦——」
虽然我不知道具体发生了什么，但是在长大成人之前应该享受一回青春。
「你喜欢上的应该只有一个人对吧？」
「这不是理所当然的吗！　你把我想成什么人了啊！？」
「哎呀，这样的话倒还不错……」
「呜呜，没想到学长竟然用这种眼光来看待我……」
「哎呀。毕竟我从来没看见过你一本正经的时候的样子啊」
「……确实」
「嘛——毕竟我也不像学长这样一本正经——！」
「会说话就多说点……」
「所以说是谁啊？」
「什么是谁？」
「你喜欢的人」
「呜哇单刀直入啊」
「哎呀——也不是什么能向别人侃侃而谈的事情啦」
「那么——我走这边就先告辞了——」
纪伊国屋用和以往一样的方式结束了对话，转身离开了。
……这不是会叫人在意的嘛。
我坐到了自己的座位上，把包挂到了桌子边。
外班的女生
「悠二——」
「嗯——？」
「今天啊……」
班上的一个男生，被从后门口探出头来的女生叫到走廊里去了。
我环顾四周，看起来谁都没有在意这件事。
男女之间互相直呼其名的话，难道也不会被大家注意到吗……？
未来走过在走廊里对话的男女，走进了教室。
我看向她的时候刚好和她四目相对，只见她微微一笑。
我坐在前排靠窗位置，而她在横跨房间对角线的最后一排，即便是隔着这么远的距离看，她还是很可爱。
就只是因为中学的三年间一直没见面，就能变得那么可爱吗。
还是说只是因为我之前一直没关注过这方面……
怎么办，我该和她谈谈关于称呼的问题吗。
不行，还有其他人在……
啊，对了，直接用TALK问她———
「好了，坐到座位上吧」
就在我拿出手机的那一瞬间，班主任走进了教室。
以此为信号那些站着的同学全都坐到了位置上。
「接下来开始点名——」
「五十岚——」
「……到」
我一边回答，一边把我的手机放回口袋里。
在班会结束之后，我立刻把手机拿了出来。
……唉，我该怎么说才好。
要不还是告诉她，还是直接用名字称呼吧……
但是这么反复无常是不是太丢人了……？
唔——这可头疼了。
我该如何是好。
我想不到合适的方法，只好从窗口抬头望向蓝天。
嗡嗡。
我手里的手机振动了一下。
猫？
我回过头去，看到未来正在远处的座位上朝我微笑着。
真可爱。
总之先用表情包回复一下……
猫咪
盐烤青花鱼
饭饭鸡
用猫咪来应战。
奇怪的猫咪！笑
用青花鱼回应猫咪。
盐烤青花鱼！？笑
啊　突然有点想吃鱼了……
不知道什么时候存的“动物饭饭”表情包。
是饭饭鸡！
没想到被反击了。
你喜欢吗？
喜欢～　如果有扭扭乐的话我肯定要抽！笑
苍君也喜欢吗？
我不知道这个也有扭扭乐
在海边的汉堡店门口就有哦！
如果有兴趣的话要不我们一起去？
很自然的邀约！
嗯　扭扭乐也好久不玩了呢
输入回信的手指微微颤抖了一下。
去吧去吧
虽然今天有社团活动所以去不了
没事　啥时候都行
现在也喜欢可爱的东西呢
不过扭扭乐没怎么玩过
这样啊
但是，就算现在也会喜欢可爱的东西呢
比起可爱的东西更喜欢奇怪的东西
妈妈有这个的围裙！笑
现在也是吗？
你以前不是喜欢可爱的东西吗
看到回复里的“笑”我有点高兴。
你的表情包都挺有意思的呢笑
但是要是太可爱的我也不是很喜欢呢
明明你以前还是很喜欢可爱的东西的
是这样吗
我不怎么记得了
是啊
都已经是好多年前了呢
好多年前……
我和未来之间，都已经隔开了那么远的距离了吗。
话说今早的事啊
抱歉啦。在学校附近喊了你的名字
我们两个都已经不是小孩了呢
关于那件事啊
我想了想
你用你喜欢的方式来称呼我就行了
诶，可以吗？
本来我们就是青梅竹马，就算用亲昵的叫法来称呼对方也不会很奇怪吧
真的吗？
你没有在迁就我吧？
真没有真没有
我是因为刚刚看到了关系很好的男女就重新考虑了一下
看起来关系很好？
我回头看向未来，发现她正伸出头在走廊里张望。
哦哦，是说爱佳吗！
爱佳……是走廊那个女生的名字吗。
互相称呼名字并不奇怪哦
最多也就是让人感觉关系很好这样
我们……
你说我们两个？
「……这是什么意思……」
「好了，都坐好」
老师走进教室后，我把手机放进了口袋里。
「……小说？　写那玩意能吃饭吗？」
「别说作家了，当编辑也累得很。干那行的都是精英啊」
「我是不想让你受苦才劝你一句」
「做自己想做的事，要是失败了可不是笑笑就算过了的」
「能成为自己想要成为的人，还能靠这个吃饭的，真的是少数中的少数——— 」
「苍学长」
我反射性地抬起头，发现纪伊国屋站在眼前。
「你在干嘛？」
「呃，啊……」
教室里空无一人。
「我睡着了……」
「是不是通宵干了什么坏事？」
「什么坏事啊……」
做了个讨厌的梦……
「说起来你怎么在这？」
「路过而已」
「为什么高二的学生能路过高三的走廊啊」
「欠了别的前辈一点人情而已」
「谁的？」
「学长你真是的，这个问题就牵涉到NBA了」
「……还有美国的职业篮球手吗？」
「你在说什么？」
「没什么，当我没说」
「总之牵涉到证人保护项目啦」
「这不还是美国的吗」
「我的意思是牵涉到private所以不能说！！」
「你早说啊，还有应该是privacy才对」
话虽如此，我也不想深究纪伊国屋的情况，于是打着哈欠站了起来。
「我回去了……你呢？」
「我也正打算回去」
「那一起吧」
我们边说边走出了教室。
「说起来，学长」
「嗯？」
「之前的女朋友怎么样了？」
「之前的女朋友？」
「就是难得跟学长你搭话的那个……七濑未来？」
「她啊……」
「说起来上次我们和苍见面的时候……好像是去年的事了吧？」
「诶！？　已经过了这么久了吗！？」
「确实是过了很久了啊」
「哇啊，时间过得真快」
再怎么说他也应该还不知道最近我和未来的交流吧。
「不过学长，我是知道的哦」
「诶……？」
「你现在和七濑未来在一个班里吧」
「呃……」
「啊啊……是……」
「这样真的好吗？　再过一年就毕业了哦？」
「什么好不好啊……」
「什么“什么好不好”啊！？　你不想趁着高中交个女朋友吗！？」
「这、这和高不高中又没关系吧！」
「行了行了都是借口，这就是典型的不受欢迎的男生啊」
「你不也没有女朋友吗！」
「唔……！」
「学长的坏习惯就是会立马把自己的事束之高阁！！」
「还不是你先开始的……」
「咦？　是吗？」
「真是的……」
我一脸无奈地将视线移回前方，看见校内的草丛里有个白色的东西。
「怎么了？」
「没怎么……地上好像有什么东西」
我把它捡了起来。
「手帕？」
「嗯，是被风吹掉了吗？」
「啊，上面有写名字」
「真的啊，“相内优子”……好了，到你出场了」
「这是高二的女生吧」
「高二的话，你明天……」
「诶诶！？　不要，我什么都没说！」
「你个社交牛逼症还怕这个」
「麻烦死了！」
「这才是真心话吗……」
「那算了，我去送」
「啊？　现在回去送？」
「那也没别的办法了吧」
「学长你人也太好了吧……只是张手帕而已哦」
「这不好说吧？　万一是从重要的人那里收到的礼物呢」
「真有那么重要的话也不会这么简单就落下了吧」
「但是上面都写名字了」
「我记得这个人总是冒冒失失的，也就是所谓的“冒失娘”」
「原来如此……经常丢东西，所以手帕也掉了吗」
「总之我去送一下」
「什么好处都没有哦」
「你一点日本人的荣耀都没有吗？」
「我是在美国出生长大的」
「啊对对对」
「那赶紧告诉我该送到哪里啊，情报员」
「失物认领处在老师办公室，找须藤老师」
「帮大忙了」
「你直接回去吧」
「正有此意」
「说让你走你就走啊，真干脆」
「呵，我经常被人这么说」
「我可是在挖苦你来着？」
「那我走了，加油吧大善人！」
「俗话说得好“伪善也比什么都不做好”」（译注：出自《钢之炼金术师》）
「我没看过《钢炼》，不懂」
那你是怎么知道是《钢炼》里的台词的啊……
须藤老师
「辛苦了」
「那我告辞了」
顺利上交手帕后，我看向了窗外。
「天都快黑了……」
吃完晚饭后，我埋头学习了一会儿。
虽然语文是我擅长的科目，但学了这么久头也快晕了。
「哈啊……」
我放下笔，靠着椅背向后仰去，下意识地看向了手机。
《热门轻小说＜异世界危机＞动画化！》
我听说过这部。
这部作品投稿的小说网站应该是我也在用的那个。
我写的小说大概既称不上轻小说，也和异世界没有关系。
也不是想要和它竞争之类的。
但是为什么会这样呢。
为什么我心里突然会涌现出这种无可奈何的自卑感呢……
有空去玩玩扭扭乐吧
——— 不过没关系。
我有未来。
未来是，我的……
「……我怎么了……？」
为什么我会把一个不是恋人的人当作心灵的依靠呢……？
到了教室，我刚把背包挂在桌子旁边，未来就走了过来。
「早上好，苍君」
「早上好……」
「啊，抱歉，昨天TALK没回你……」
「啊，没事的，毕竟也很晚了」
昨天那之后我想了很多事，到最后也不知道该怎么回复。
「啊……对了」
「我随时都可以哦，扭扭乐」
「真的？　那今天也可以？」
未来脸上的表情一下舒展开来。
「嗯，也没什么安排」
「太好了，那就今天放学吧」
未来高兴地说着，回到了自己的座位上。
要是我能把过去发生的事都当作不存在的话，就能放手沉浸在她的可爱里了……
「今天就先到这里，回家路上小心」
虽然感觉今天的课很漫长，但是结束后又感觉仿佛只是一眨眼。
终于放学了。
不知为何我有些紧张。
为什么我和青梅竹马一起去玩也会紧张啊……
「苍君」
我回过头，发现未来在身后。
「走吧？」
「呃……一起去？」
我看了看周围，小声说道。
「不是在什么地方碰头吗 ？」
「诶？　为什么？」
「因为……被谁看到的话会有谣言的吧？　说我们交往了之类的」
未来稍微抬了抬头想了想。
「……苍君你觉得这样不好吗？」
「呃，嗯……」
「倒也不是觉得不好……未来你呢？」
「我的话，不太在意吧」
「高中也只剩一年了，就算传了什么谣言也不过只是谣言罢了」
……原来如此，说起来未来就是这样的人啊。
「不过要是苍君不想这样的话……」
「不，没事」
「我只是不想给未来添麻烦」
「这种事才不会添麻烦呢」
「非要说的话，明明什么错都没犯却还要忍着，这种事我反倒比较讨厌」
「哦……」
没错没错，就是这种稳重的感觉。
「没什么……就是有点怀念」
「诶？　哪里有值得怀念的要素？」
「你那总是很认真地纠正错误，一旦下定决心就不再改变的性格」
「……有吗」
「也没有你说的那样啦」
「总而言之，一起走吧？」
「……嗯」
平安抵达了校门口。
我背着未来，偷偷松了一口气。
不会有人在背后指指点点说我们不般配吧……
像是学妹的女生
「未来学姐再见！」
「啊，拜拜」
一位大概是后辈的女生一边朝着未来送来了憧憬的目光，一边走远了。
至少我还没有被人这么看过。
要说我的后辈的话……
算了，我和未来本身就不是一个属性的啊……
「苍君？　你要去哪里？」
「扭扭乐在这边哦」
「啊，这样啊……！」
一不留神就走上了回家的路。
「抱歉抱歉」
「……没精神吗？」
「不……在想事情」
「上次和苍君一起去玩都是什么时候的事了呢」
「没印象了……也不记得最后那次干了什么」
总之先暂时把两人分开的中学那几年放到一边。
「嗯……大家一起去吃了饭……吗？」
「有过这种事吗？」
「嗯……我家父母和苍君的父母也一起去吃饭了吧？」
「我们很快就吃饱了，就一起去花园了」
「啊，是小学的时候吧」
「没错没错」
「那里有鲤鱼，店里的人还给我们鱼饵喂鱼」
「啊！　是不是还有很大的人面鱼？」
「对对对！　又大又黑！」
「啊，是有过这么回事来着……」
「之后我们还去了附近的公园，各自的家里之类的」
「那应该就是最后一次一起出去了吧」
「扭扭乐应该算不上一起出去玩吧？」
「话是这么说！」
「……但是和苍君一起去什么地方……确实很久没有过了」
看到她开心地回头，我的心跳不由得漏了半拍。
也许不必一直抓着过去的事不放。
现在，以及从今往后，只要未来能在我身旁……
「快来，这里这里！」
出了学校，沿着海边的路走了一会儿，我们来到了汉堡店外面的两排小巧玲珑的扭蛋机旁。
她蹲了下来，高兴得像个孩子。
「这附近只有这里有扭蛋机呢」
「有什么想扭到的吗？」
「饭饭鸡的钥匙圈吧，我想要但是一直扭不到」
「苍君呢？」
「想要的东西？」
我蹲在未来旁边，看向扭蛋机的出货表。
「……鳄鱼？」
「咬咬鳄！　这个还会吃人哦」
「诶」
仔细看了看，这条鳄鱼的插画嘴里叼着根像人腿的东西。
「……还真的……」
「很可爱吧」
「妈妈很喜欢这个」
「还买了它的围裙」
「再怎么说有食人鳄鱼印花的围裙也很奇怪吧？」
「是、是吧……？」
看来未来的妈妈有点奇怪这点一如既往。
「我先来可以吗？」
「嗯，来吧」
「要是苍君扭到了饭饭鸡就和我交换吧？」
「没问题没问题」
你是有多喜欢饭饭鸡啊。
未来用灵活的手指把钱放进机器里。
「饭饭鸡……」
嘎啦嘎啦……咣当。
「啊……啊？」
未来一边拿出扭蛋一边发出纳闷的声音。
「哎，是咬咬鳄！」
看到扭蛋里装的是那条鳄鱼，未来沮丧地垂下了肩膀。
「啊，真的在吃人诶」
「没办法，送给妈妈吧……」
爱妈妈，你真的喜欢这个啊。
「这台扭蛋机里真的有饭饭鸡吗？」
「那我也试试吧……」
「拜托了苍君！　连同我的份一起！」
这是在打仗吗？
我放入零钱，转起了把手。
上次转扭蛋都是几年前的事了。
我打开扭蛋，里面是拿着刀叉的小鸡。
「啊！　饭饭鸡！！」
竟然让食材拿着刀叉……怎么像大葱鸭似的……？
飒飒。
「请和我交换吧！」
「请和我的咬咬鳄交换吧！！」
「你不是要送给妈妈吗！？」
「请当作没听到过吧 ！！」
那个未来竟然不惜反悔也要拿下饭饭鸡！？
「不、不用换，我直接把饭饭鸡送你」
「不行不行，那样太对不起苍君了……！」
未来一边低着头一边摇着头。
话虽如此，如果交换了的话就有点对不起爱妈妈了……
这里就先交换收下咬咬鳄，下次再找机会送给爱妈妈吧。
「那就交换吧……」
「好耶！！」
我一边说着一边递出了饭饭鸡，未来笑得十分开心。
「谢谢你苍君！」
无论过去发生了什么，未来果然还是可爱啊———
今天也“和往常一样”，不知不觉就放学了。
我如平时一样背上书包，默默走出了楼梯间。
这是睡一觉就会忘记的，平凡的一天。
「苍君！」
慌慌张张地穿上了鞋的未来追了过来。
「你回去得也太早了……」
「我一直都这个点回去来着……」
「你不和别人聊聊天吗？」
「……我没有朋友」
没错我就是阴角。
「偶尔和你在一起的那个高二男生呢？」
「他……」
怎么说呢。
「……只是个普通的高二男生」
「啊……？」
「总、总之……」
「一起回去吧，好吗？」
「啊，好……」
「真不可思议」
「像这样和苍君一起回家明明是理所当然的事……我却感觉有点怀念」
「虽然很怀念……但不可思议的是，没有中学三年那种空荡荡的感觉」
我倒是已经很久没有这样的感觉了……
我是孤独的。
但未来不是吧。
未来能随意和朋友们一起开怀大笑，共度青春……
「……说起来，你中学的时候在干什么？」
「好像一直都在社团训练吧」
「社团训练……是剑道吗？」
「嗯，剑道」
「我倒是有听过母亲说未来开始学习剑道了……」
「嗯，妈妈和苍君的妈妈一直都保持着联系呢」
「……为什么突然开始学剑道了？」
「小学的时候你明明还更倾向于室内派吧，像是弹钢琴之类的」
「那倒是」
「……怎么说呢……」
「……保密」
「不过这是我自己的选择哦？」
「自己的选择，也以自己的方式努力过了……我是这么想的」
这种感觉是怎么回事。
「……为什么选了剑道？」
「因为觉得日常生活里也用得上」
「日常生活里？」
「只要有伞啊棍棒啊之类的……不是就能击退奇怪的人了吗？」
「啊，为了护身？」
「一开始是的。不过后来就变得乐在其中了」
「所以我也学了合气道」
「剑道是社团活动，合气道是兴趣」
「……你这是打算变成漫画的主角吗？」
「漫画主角吗，那还真没想过呢」
「啊，差不多该试试让叶子浮在水上了吧」
「那要先从“烦恼”开始解决吧」
「是吗？」
「是啊，首先要从练气开始」
「真亏你还记着啊……」
「……呵呵」
「总觉得以前也是这样聊天的呢」
「是啊……还来过我家看漫画呢」
「苍君以前还玩过那个游戏吧，动作很恐怖的护士袭击主角的游戏」
「动作很恐怖的护士……？」
「就是那个啦，街上到处都是雾的那个」（译注：捏他寂静岭）
「哦哦！　是我父亲的游戏吧」
「我可喜欢那个游戏的剧情了」
「你还记得吗？　那么小的时候玩的游戏的剧情？」
「几年前又玩了一遍」
「小学玩的时候还只会关注恐怖的部分」
「长大之后再玩才意识到剧情和世界观非常完整」
「诶，具体都讲了什么？」
「一言难尽，还是亲自体验一下游戏吧……」
「诶～～！」
「那下次你玩我看」
「这游戏很花时间的」
「嗯，没关系」
「而且要达成真结局必须要打两周目……」
「真结局？」
「啊，就是说有不通关两次就没法达成的结局……」
「诶？　故事会变吗？」
「嗯，有分歧的」
「哦！　还有这种啊」
「你没玩过类似的游戏吗？」
「没有没有！　除了动物王国和口袋怪物就没玩过别的了」（译注：捏他动物森友会和口袋妖怪）
「你也玩口袋怪物？　最新版也玩了？」
「嗯，大概是最新版吧。苍君也有吗？」
「是黑白吧？　我的是黑」
「我是白！」
「那下次也玩玩这个吧？　我想试试对战」
「好……不过我得找找我的3DN了」（译注：捏他3DS）
「我还玩过开电车环游日本的那个游戏」
「哦哦，是金太郎电铁吧？」（译注：捏他桃太郎电铁）
「我也想再玩一次那个啊」
「那个就算了吧，感觉会搞坏氛围……」
「没事的！　我已经不是小孩子了！」
「真的吗……」
「真的真的！　啊，模拟人生也不错！」
「我都忘了那部游戏被我塞哪了……」
「一起找嘛！」
「再见，苍君」
「嗯……明天见」
「记得找3DN哦！」
「好的好的……」
未来像以前一样放下挥着的手，朝对面的巷子走去。
——— 没错，就是这样。
我们曾是关系很好，可以毫无顾忌地在彼此家里玩的伙伴。
真是不可思议。
简直就像回到了孩提时代———
「呜哇！？！？」
我刚准备进家门，发现母亲站在门边。
「难不成是女朋友？」
「不是！」
「or……女票？」
「这俩有啥区别吗……」
「那是未来啊？」
「诶！」
「啊，原来是未来啊。长大了我都认不出来了」
虽然母亲感慨颇深地说着，但这也是理所当然的，毕竟已经是高三学生了。
「是吗，苍……终于还是和未来在一起了……」
「说了不是女朋友了！」
「最近才重新搭上话的……」
「未来有男朋友吗？」
「诶？　不知道……」
「不知道？」
「你这可不行啊，要确认一下！」
「为什么啊……」
「还问为什么，你个傻孩子……！」
「话说你们难道不聊这种话题吗？」
「我确实没问过这方面……」
「啊是吗」
「怎么了，这么突然？」
「这不是很让人在意吗？　毕竟是你的青梅竹马」
「说是青梅竹马，也不过是以前关系很好，仅此而已」
「话说你今天这么早就回来了？」
「客户很通情达理，虽然之后还要在家里工作」
「不过今天就能好好做饭了」
「要是忙的话外卖也不是不行」
「不行。就算只是偶尔，为了考试也得补充营养啊」
为了考试……吗。
「啊，苍学长！」
「苍学长苍学长苍学长」
纪伊国屋以令人恶心的速度靠了过来。
「大、大清早的干嘛啊……」
「学长，难道说……」
「你和七濑未来开始交往了？」
「连你也这么说啊……」
「啊？　还有谁对你这么说了吗？」
「昨天我妈也问了我同样的问题」
「也就是说可以确定了对吧！？」
「为什么啊」
「这可是父母公认了诶！！？」
「所以说为什么啊！」
「不是你看，已经有两份目击证言了啊」
「有烟必有火！」
「不要看烟就是火啊」
「哎呀，这不是已经有火种了吗」
「没有交往！」
「我说啊……未来是我的青梅竹马，一起回家而已没什么好奇怪的吧？」
「明明这两年几乎没有接触过？」
「不对，你为什么会知道这些！」
「这个嘛，情报到处都是」
「……你不弄个新闻部真的屈才了……」
「哎呀，我可没有记者精神这种东西」
「那你为什么那么执着于情报呢」
「……习惯？」
真是随便的家伙。
「那可能是你的优点，但也有可能是缺点」
「哪里，只是掌握着情报可是没有坏处的」
「……像是被人疏远啊，或是知道的太多了啊之类的」
「真是的学长，你这是电影看多了」
「没有那种知道太多会有坏处的情报吧，知道得越多就越能看到全貌」
「……你小心点别被人清除了哦？」
「那是啥？“知道太多了的男人”？」
「你要是电影的主角说不定还能活」
「要是配角的话估计就是留下重要线索然后死了」
「所以说你这是电影看多了」
「那这道题请佐佐木到黑板上写一下……」
和未来交往……
这种事有可能发生吗。
我至今仍无法消除被背叛的感觉。
但反过来说，我一直考虑着未来的事也是真的。
只要把中学三年当作不存在，我就能和她……
这样一来，这份沉郁总有一天会被洗刷掉吧。
只要幸福地生活下去，就能一点点忘记过去吧……
和未来一起……我应该认真对待我心中这份对于未来的感情吗。
我是否必须再次面对已经闭上一半的内心，面对那漆黑悲惨的心情呢……
但我也无法就此忘却……
「嗯……那五十岚」
「……好」
被点名后，我站了起来。
我正想回家时，突然被叫了一声，身体下意识地做出了反应。
「啊，抱歉……吓到你了」
「啊，没、没事……只是有点大意了……」
「对了，苍君还有漫画吗？」
「刚才和朋友聊天之后，对黄金猎人的后续感兴趣了」（译注：捏他全职猎人）
「嗯，我应该是直到最新刊为止全买了」
「真的？　我想看诶」
「随时都可以借给你看哦？」
「太好了，谢谢」
「那……明天我拿过来？」
「啊，嗯……这不太好吧……」
「明天我和苍君一起去，自己拿回家……这样行吗？」
「今天我有社团活动」
「你觉得没问题的话就行」
「谢谢！　那就明天见」
未来有些不好意思地回到了教室。
咦，也就是说明天她要来我家……？
我把房间整理好，用吸尘器打扫了一下。
「……这样就差不多了吧」
「我回来了」
「哇啊」
「在扫除？　难怪没听到」
「啊，嗯……欢迎回来」
「这么突然，有什么事吗」
「没什么……啊已经这个时间了」
「……你怎么了？」
「和未来有关？」
「是她要来吗？」
「只、只是来借漫画而已……」
「果然这段时间和好了啊」
「本、本来也、也没有吵架嘛……」
「是吗。总之别忘了自己还是个高考生就行」
一如既往的扎人。
「我给你买了饭。之后我还有线上会议，不知道什么时候结束」
「好的……谢谢」
说完这些，母亲走进了自己的房间。
装模作样得有些过了。
母亲真是一直在某些地方过于敏锐呢……
第二天放学后。
「一起回家吗」
我正准备收拾东西回家，发现未来站在我的身旁。
不自觉地确认了一下周围的情况。
……特别是身后。貌似没有被指指点点。
她也看向周围，像是在模仿我的动作。
「啊，抱歉……走吧」
「……？　嗯」
……我到底在在意些什么啊。
被人说在交往是很丢脸的事吗？
还是说，我是在意身为阴角的自己配不上未来……？
「……苍君？」
「啊，抱歉，溜号了……」
「没事没事，只是在想些事情」
「有什么烦恼吗？　如果愿意的话可以说给我听……」
「啊，没事的……！」
这实在是无法对未来说得出口的事情。
「那三年里，虽然和苍君的关系有所疏离」
「不对，直到最近才能说上话……所以实际上是五年左右」
「所以和苍君之间的距离也变得遥远了起来……」
「我也是苍君也是，和从前相比长大了不少，虽然也许无法立刻恢复到以前的关系」
「但是，就算慢一点也没事……我还是希望能变回像以前一样的关系……」
「所以，如果我能帮得上忙的话，说是请你随时来拜托我也好，请让我成为你的助力也好……」
「呜哇……」
回过神来才发现纪伊国屋已经站在了旁边。
「不好意思打扰到你们了吗？」
「求你了看看气氛吧，出现的时机太差了吧」
「啊……苍君的学弟？」
「正是，在下正是和苍学长同中的纪伊国屋将！」
「啊，请多关照……我叫七濑，和苍君是青梅竹马」
「闻名不如见面！」
「话说学长，呜哇是怎么个意思啊！」
「是因为你这家伙的出现的时机实在太差所以无法抑制的条件反射」
「说的也是！　不过虽然我心里也有数，但也没办法突然消失不见不是嘛！」
「你就不能当没看见直接走过去吗……」
「所以呢？　你们在交往吗？」
「什……没有在交往！　都说了是青梅竹马！」
「正好要一起去苍君家借漫画看来着」
突然，纪伊国屋向未来投去了微妙的目光。
「……？　怎、怎么了……？」
「……阿纪？」
「……没什么……」
「啊，坏了，才想起来还有事等着我呢！」
「太假了吧……」
「真没有，等下必须要去取一趟被诅咒的摄像机」
「那么，就此暂别！」
唰的一摆手，纪伊国屋如同什么都没发生过一般转身走了。
「这家伙说什么呢……」
「纪伊国屋君……是个什么样的人呢？」
「如你所见的是个奇怪的家伙……还是个百晓生」
或者应该说是情报狂吧。
「没什么……之前你们也总在一起来着吗？」
「啊，差不多吧……说不定你之前也见过」
「是嘛，你们关系不错呢」
「只是孽缘罢了。那家伙只是喜欢拿我逗闷而已」
「呼呼，还不是因为苍君很温柔才会这样」
「真的吗？」
「就是的呀，不然后辈一般无法对学长这样嬉皮笑脸的」
「这不就是说我被小看了嘛」
「但是，他并没有恶意不是吗？」
「嗯……确实倒是没有什么恶意」
「……说不定，是在考察我呢」
「“考察”？」
「啊……没什么，不用在意」
「其实那家伙基本只会出于好奇心做事」
「……嗯！」
「话说《黄金猎人》现在出到多少卷了？」
「嗯……33还是34卷来着？」
「……出得是不是有点慢？」
「因为作者总是休载」
「这样啊？」
「沉迷网游啊，生病了啊，结婚了所以休载啊等等，有各种各样的传闻」
「唔」
「还想早点看到后续呢」
「就是啊……」
「不过……是不是作者太累了呢」
「你想想，周刊居然能够出到30卷以上，说明是相当长的连载吧？」
「确实如此，从上部作品开始一直持续到现在」
「这么算下来，作者基本没怎么休息一直都在工作吧」
「啊……好像，确实？」
「另外还有啊，连载了这么久应该赚了不少吧？」
「毕竟都动画化了……应该是赚了不少吧？」
「这么看的话，对于作者来说，已经没什么必须要继续勤奋工作的理由了呢」
「倒也……说得过去？ 就算停载应该也不会对自己有太大影响了」
「这样的话，不管原因如何，作者休息也是没有办法的事情不是嘛」
「可是还有那么多读者在等着呢？」
「但是，说不定作者和夫人正一起幸福的生活呢」
「值得祝福然而还是想看后续」
「如果让苍君来选的话，在大量未曾谋面的读者和最爱的妻子之间会优先哪边呢？」
「经典的电车难题呢」
「电车难题？」
「没听说过吗？」
「没听说过」
「“电车的前进路线上有五个人，你可以扳动轨道救下他们五个但是另一条轨道的一个无辜的人会死掉”这样的伦理问题」
「啊，这么一说好像听过」
「但是你提出的问题并不会出人命，而且另一方还是最爱的妻子」
「先不管作家和出版社的合同，两个选择在法律上都是无罪的，和电车难题相比罪恶感也小一些……吗」
「然而某种意义上来说比原版的电车难题还要难」
「原版电车难题的话，苍君会怎么选？」
「5个人和1个人，要是哪边都是陌生人的话，我会选择牺牲一个人」
「为什么？」
「也不知道他们各自的详细情况，所以把一个人的价值和可能性量化为数字１的话，比起一个活生生的人来说要更容易选择……吧」
「说到底还是因为人数多呢」
「就是这样」
「……让电车脱轨呢？」
「当然不行，那就从伦理问题变成英雄电影了」
「也是呢……」
「然而你的问题是“广义上的读者群体”与“最爱的唯一”之间的抉择对吧？」
「这实在是很难抉择……」
「……要排除经济方面的顾虑吗？」
「也是呢，那就假设经济上可以维持今后的生活」
「这算是以一定预设条件为前提了吧」
「不然的话不就脱离了价值观层面了嘛，就和假设不允许电车脱轨一个道理啦」
「无言以对……」
「所以呢？」
未曾谋面的大量读者
最爱的妻子一个人
「大概会选未曾谋面的大量读者吧……？」
「不管怎么说，还是会想看到故事的后续吧？」
「总不能辜负读者的期待不是嘛？」
「苍君还真是一板一眼呢」
「……因为我也想看后续啊」
「呼呼，这才是真心话呢」
「……还是妻子比较重要吧？」
「诶！　……为什么？」
「大概，对于漫画的读者们来说……看别的漫画也没什么太大区别」
「然而，对于他的妻子来说……丈夫才是唯一能给自己带来幸福的人吧」
「与其说应该选妻子，不如说站在丈夫的立场必须选妻子吧……」
「……抱歉，说了些不着边际的话」
「没事的，感觉很符合苍君的风格」
果然，刚才说的那些话属实太羞耻了。
「但是再怎么说，作为一个读者还是会期待故事的后续啊」
「啊哈哈，说的也是，毕竟我们是读者」
「但是，我们也不知道作者遇到了什么事情……只能等待了呢」
「……未来会选择默默地等待吗？」
「默默地吗……」
「应该是做不到默默地等待吧」
「怀揣着想看后续的心情，像现在一样跟苍君探讨，一边期待着最新卷的各种情报之类的」
「然而……说到底还是呢，我会一直等待的……吧」
「除了等待不也没有别的办法了嘛」
「然而还是想看后续」
「那也是遏制不住的嘛，“想看后续！”只能像这样祈祷咯？」
「不不不，我不会做那种没有建设性的事情的」
「那怎么办？」
「看别的漫画来排解忧闷吧」
虽然现在并不是可以自由阅读的环境。
「还有别的什么有意思的漫画吗？」
「有的呀，最近的话《黑冠双子》啊……还有就是《沙场新娘》都不错」
「《沙场新娘》？」
「啊……新郎在战争中逝去的未亡人，燃烧着复仇的火焰驰骋疆场……穿着婚纱」
「穿婚纱！？」
「感觉会搞得破破烂烂的样子……」
「就是这样才有看点，现在已经进化成野战服了……还开发了新功能」
「新功能！？　在婚纱的基础上！？」
「嗯，名为战术婚纱武装」
「说得我好想看……」
「打扰啦——」
「请进」
「哇，真的好久没来苍君家了」
「没什么变化呢」
「一般来说也不会有什么太大变化吧」
「也是，因为我家搬家了嘛，挺怀念的呢」
「也是，稍稍搬远了一点呢」
「以前两家离得特别近呢，虽然现在也不算远」
「稍等下，我去把漫画拿过来」
「啊……可以去苍君的房间吗？」
「诶，可以倒是可以……但是并没有什么有意思的东西哦？」
「嗯，没关系。我只是好奇苍君的房间现在是什么样的」
「啊，嗯，那跟我来吧……」
「好，那我就不客气了呢」
还好昨天做了扫除……！
「打扰啦」
未来迈着碎步坐在了床上。
「啊……有苍君的味道」
「诶……有吗？　是汗味吗？」
条件反射地闻了一下自己身上的味道。
「并没有，不是汗味啦……是好闻的味道」
「诶，什么情况……还是喷一下清新剂吧」
「哇，不要！」
我正准备对着床喷除臭剂，被未来插手阻止了。
「骗你的骗你的！　没有任何味道啦！」
「如果有味道的话我会很头疼的……」
「算了，稍等一下，我给你把漫画装起来」
「啊，嗯」
我拿出包，在书架前跪坐下来。
「啊，参考书摆了一整排，好有备考生的感觉」
「因为我就是备考生啊……你从多少卷开始没看过来着？」
「嗯……许可证考核结束之后，第一次狩猎“Gold”的时候吧」
「啊……那么“Gold”是什么你知道吗」
「诶！？　不是黄金吗！？」
「是吗？　不告诉你」
「诶！　好想知道！」
「嘛，看下去就知道了」
「这样啊，到底是什么呢……」
「苍君最近也一直在买漫画吗？」
「没有了，最近的话……老妈比较唠叨，还要考试嘛」
「啊，这样啊……印象中苍君的妈妈不是那么严厉的人来着」
「是吗？　其实她对于学历是有些自卑感的」
「自己没能上大学，所以希望我绝对要上大学」
「这样啊……所以苍君才这么努力学习的呀」
「嘛，不努力学习的话会被教训的」
「抱歉……在你这么紧张的时期还来借漫画」
「啊，没事的，完全没关系……」
不想因为那种事情而再次疏远。
「借个漫画之类的完全没问题，我家老妈也很喜欢你的。」
「是那样吗？」
「嗯，昨天一起回家的时候被她看见了，还问我是不是交到了女朋友」
「“那是未来啊”这样回答她之后，还说了“终于还是和未来在一起了”这样的话……」
「终、终于……？」
「啊，抱歉抱歉，那个人还把我们当成是小孩子一样看待……！」
「嘛……」
「……我们，已经……」
「不再是……小孩子了呢……？」
啥……
啥意思！？　说这话到底是啥意思啊！？！？
「都、都上高中了呢……？」
这么说能接上吗！？
话题到底接没接上完全不知道……
事到如今才察觉到，眼前的她散发着奇妙的魅力，明显已经不是什么小孩子了。
——— 出门之后，把装了漫画的纸袋递到了未来手里。
「谢谢」
「不用着急还的」
「嗯，看完了之后会和苍君说说感想的」
「那你应该会有很多想说的话的」
「真的吗？　好期待」
「再见——— 」
「未来！」
「啊，苍君的妈妈？　欢迎回家」
「妈？」
「真是好久不见了呢，都长这么大了」
「嘿嘿，是啊，好久没见到您了」
「出落得越发动人了……毕竟令堂也是一位优秀的女性」
「还是不如母亲沉稳啦」
「说的也是」
「啊，对了！　择日不如撞日……」
「未来，有件事儿想和你商量商量……」
母亲像是想到了什么似的，把手伸进了自己包里。
摸索了一会后，母亲严肃的目光突然投向了我这边。
「我说……」
然后走到未来身边低声耳语起来。
「诶？　搞什么……」
「……如何？　你什么时候方便什么时候来就行」
「诶……可以倒是可以，但苍君的话——— 」
「他没问题的……」
继续耳语。
到底搞什么啊……？
「这样的嘛……？」
「对的对的！　能同意真的是帮了我大忙了……」
「那……好的，没问题」
「真的？　太谢谢了，帮了大忙了」
「但是，为什么要保密啊……？」
「那个嘛……」
到底在谋划些啥啊……
「那今天就这样」
然后母亲把某个东西交给了未来。
「到底在说什么事儿啊！？」
「保密，跟你说了反而更麻烦」
「诶……什么情况……？」
「没关系的，反正不会害你就是了，对吧？」
「嗯……对苍君来说也是挺重要的呢」
「没事啦没事啦，到时候你就知道了」
「别吓唬我……」
「啊，我直接把你送回家吧？」
「没关系的，走几步路就到啦」
「也是，那你路上小心」
「嗯，苍君也是，明天见啦」
「嗯，路上小心……？」
虽然还是一头雾水，不过还是微笑着目送她走远了。
「……刚才到底说什么了啊？」
「想知道啊，等着惊喜吧」
似乎要发生什么不得了的事情……
「苍～君～」
「……嗯……」
「苍～君？」
「？……是未来吗……」
「早啊」
「未来！？　你怎么来了！？」
下意识一个鲤鱼打挺。
「昨天被苍君的妈妈拜托的……」
「说是让我每天来叫你起床」
……昨天的“秘密”就是这个啊……！？
「不用这样啦，这种请求就没必要答应她了……」
「未来还有社团活动要参加的吧，这样占用你的时间还是抗议一下比较好」
对于把未来也卷进来这件事情让我有些恼羞成怒，立刻就想下楼找老妈抗议。
「苍君的妈妈已经出门了哦？」
回头看了看表。
平时这个时间她应该还在家的。
「把叫醒苍君的任务交给了我，所以才能让上班路上的时间不那么紧迫吧」
「为了工作居然……」
我把怒火的矛头转向了手机，给老妈发了个短信。
为什么叫未来跑来我们家？　会给人家添麻烦的
「没事啦，不要生气啦」
「毕竟是我自己应承下来的」
「但是还是会麻烦你不是吗？　为了这种事情还要比平时更加早起」
而且还让我怪害臊的。
「也没有，我其实是平常就会起这么早的」
难不成原来我没有拒绝的权利吗？
「那，用电话叫我不也行嘛……」
「苍君的话，只靠打电话是叫不醒的吧？」
「况且就像苍君妈妈说的一样，考试成绩是很重要的哟？」
「唔……“考试成绩”这个词太扎心了，求放过……」
「啊哈哈，看来平时也没少被说」
「每天都会在耳边回响，考试啊，成绩单啊……」
「啊，时间也不早了，一边吃早饭一边说吧？」
「啊，也是……」
「诶等等，要一起吃吗……？」
「那倒不是，我在家吃过了才来的」
「诶？　那未来直接去学校不也行嘛？」
「嗯……行是行啦」
「来都来了，一起走嘛」
……如此一来，旁人看来似乎关系比交往了还要亲密。
「……你怎么像是要睡回笼觉一样」
「再怎么说从今往后肯定没戏了……」
……不光负责叫醒还负责监视。
「苍君还是跟以前一样是个早起困难户呢」
「“跟以前一样”？」
「苍君以前一直都是这样的哦？」
「诶？　是吗」
「就是的！　超能睡」
「我还记得呢，约好了暑假一起玩，结果来了之后发现你还在家蒙头大睡」
「有段时间甚至开始有点担心你……」
「哪有那么夸张啦」
「嗯……从结果来说的话倒没错啦」
我一边笑着未来大惊小怪一边把吐司塞进了烤面包机里。
「……？　怎么了？」
「没了？」
「早饭就吃这些？」
「啊 ，我都忘了」
从冰箱里取出了黄油。
「要涂点黄油的」
在常温环境里让它适当溶解一下。
「……诶？」
「这就完了？」
「什么完了？」
「所以说，早饭啊」
「啊，一直这样的啊……」
「诶诶！？　这点不够吃的吧！」
「诶，那再烤一片……？」
「不是说吐司啦！　这早餐也太单调了吧！」
「诶？　什么单调？」
「营养啊！！」
「营养的拼写……」
小考说不定会考默写……
「碳蛋维！」
「碳蛋维……？」
「碳水化合物、蛋白质、维生素的简称……」
「黄油吐司只能提供一点碳水和脂肪而已」
未来一边说着一边走到了冰箱前。
「失礼了」
双手合十做了个抱歉的姿势，然后哐的一声打开了冰箱门。
「让我看看都有什么……」
——— 和以前一样。
她一旦认为某件事是“正确的”就会变得这样强势。
柔中带刚的感觉。
「嗯……其实应该喝点味噌汁的……」
「……吐司配味增汁……？」
「显然不行吧……」
未来毫不客气地把目标的从冷藏格转向了冷冻格。
毫不客气地征用别人家的冰箱，真亏她做得出这样的事情……
不过她在我们家好像也算不上外人。
不光我们俩是青梅竹马，家中长辈也有所交往……
「啊，有蔬菜呢，稍微拿出来一些……等下再跟苍君的妈妈说一声吧」
「这点事想来她根本不会在意的……」
「再亲近也要遵守必要的礼节，我借用一下厨房」
「啊，好的……」
没等我说完，未来就开始洗菜了。
只要遵守礼节的话强行征用也行吗……
未来的处事方式说不定也有值得借鉴的地方。
「快没时间了，苍君先吃着吐司等一下吧」
「快吃吧」
「谢谢……」
被未来催促着坐下，接过放着吐司的盘子。
奇怪？　我这是已经结婚了吗？
「盐和胡椒在哪？」
「啊，在那边的柜子……」
「啊，有了，沙拉马上就好」
果真我已经结婚了吗？？
「柠檬醋……柠檬醋……」
坐在餐桌前啃着烤面包，背后是麻利地为我拌着沙拉的未来。
和未来结婚了之后也就是这种感觉了吧……
「沙拉做好了」
「呜哇，谢谢……」
「就是自制了一点调味汁，简简单单拌了一下……」
这不就很棒了吗？
「我开动了……」
小盘子里装的是生菜西红柿黄瓜这几样老熟人。
「诶……好吃」
「那就好」
「调味汁是怎么配的？」
「盐、胡椒、橄榄油和柠檬醋」
「就这些？」
「就这些」
「要是有时间的话还可以做得再好些的说……」
「已经和店里没什么区别了」
「特别简单的哦？　还比外边卖的更健康」
「你都在哪学的？」
「这个嘛……」
「是秘密」
保密的意义何在……？
「啊……还有」
「时间……」
「啊啊！？」
到了必须要出发的时间了。
「再不走就晚了！」
「可是……」
难得未来为我做了沙拉……！
「要是我都来了结果还迟到那就太丢人了！」
「（暴风吸入）——— ！」
我风卷残云般把剩下的沙拉全塞进嘴里，起身拿起了背包。
「快点，来不及啦来不及啦！」
「（还来得及吗）！？」
「你把沙拉全吃了！？」
「……呃！！」
「真是的，这样不是只能慢慢跑了嘛！」
「唔！？」
「走咯！」
「呃啊！？」
「快住手吧草田君！」
「我要告老师了啊！」
不知道受了什么刺激，自习期间那个男孩不管不顾的拿着水桶走了出去。
挥舞着浸水的抹布，引得周围被甩了一身水的孩子们惊叫阵阵。
不一会班里多数人都聚到了窗边躲避———
正巧，从我旁边飞过来一把张开刃的剪刀，猛地刺到了玻璃上。
再偏个十厘米的话，我可能就会被刺中。
在那个瞬间我这样想到。
必须要和“那家伙”战斗。
虽然我一直对周围的人保持温和谦逊，也一直被教育要温和待人。
然而不是所有问题都能温和地解决。
为了保护自己，即便被周遭所讨厌，也不能一味选择逃避。
因为也许下一次就不会偏十厘米这么幸运。
必须要反抗。
保持一如既往的温和柔弱是不行的。
所以必须变得更有侵略性一些……
从那以后，没花多长时间就和未来恢复到了以往的关系。
尽管中间几年有些疏远，但毕竟还是青梅竹马。
虽然有些被母亲随意支使的感觉，但让未来叫我起床这件事对我们之间的关系改善起了很大作用。
于是未来叫我起床的工作就这样持续了两周———
「……苍～君～」
「苍——君——」
「上学要迟到啦」
「真是个大懒虫」
「苍君——再不起床我就要使用强硬手段咯？」
「要扯被子了哦——？」
「真拿你没办法啊」
「真是的，要迟到…… 」
「啦！」
「唔……！？」
被子被抢走，寒意瞬间袭来，朝阳原来如此炫目。
她的双瞳凝视在我身体的某个部位上。
「未来……？」
眼睛睁开一条缝隙确认了一下未来的目光所在……
「啊——— 」
我连忙把被子抢了回来！
「因、因为刚起床嘛！！！」
「抱……抱歉……！」
「那种事……不是你想的那样啦！！　也没做什么奇怪的梦……只是纯粹的自然反应！！」
「啊……这样……的吗？」
「抱歉，我家没有男孩子，所以这种事我也不清楚……」
「叫什么来着……晨……什么的」
「不用说出来！　不需要说出口的！！！」
「啊……是吗？　我只是好奇是不是这个词……」
「嗯……大概就是你想说的那个词……」
未来也是知道那种词汇的啊……
「因为朋友里也有口无遮拦的人啦！！　我绝没有说过……！」
……哪门子朋友？
「不用解释也可以的……」
「苍君的眼神里传来了……“为什么会知道？”的疑问所以……」
这倒是没错。
「要迟到了哟？　吃了早饭再走吗？」
「……也是呢」
「那稍等，我换件衣服……」
「啊，好的」
「……啊」
刚要走出去的未来突然站定。
「早安」
「……早安」
也许是心理作用吧，朝阳映照下的她的笑容，感觉还是有些潮红。
「呜哇……今天也很热呢」
「确实是……」
一出大门就立刻感受到了灼热到让人有些厌烦的夏日烈阳。
「真想去海边游泳呢」
「放学的时候去一趟不也挺好吗？　反正离学校不远处就有海」
「……我的话……」
「这么说来，苍君以前就对海不怎么感兴趣呢」
「嗯……与其说不怎么感兴趣……」
「甚至觉得有点不太喜欢呢」
「这就是“不感兴趣”的意思」
「……这样啊」
「虽然说起来也不太找得到讨厌的理由」
「总觉得……看着大海的时候就有种奇怪的感觉」
「……奇怪的感觉……」
「并不是下流的那种奇怪啦」
「我、我明白的」
「是吗？　因为会在意未来口中那个“朋友”有没有说过这方面的话所以……」
「没有说过这种话啦！　不过是极其偶尔的被开开那种玩笑而已啦……！」
说到底未来就是因为这份纯真才被捉弄了吗？
话说，未来真的很纯真吗……？
从中学直到高二为止基本都没有什么交集，也不知道未来这段时间是怎么度过的。
现在的话每天都来叫我起床，那么应该是没有男朋友的……
……不过，与实际意义上的男女关系不同，仅仅被当做青梅竹马的可能性也是……？
总而言之，关于恋爱方面的事情她完全没有提及过。
「……苍君？　没有在想什么奇怪的事情吧？」
「啊，没有没有……！」
未来的恋爱经历算不算“奇怪的事情”呢……？
「我说啊，之前提到的那个是我中学时候的朋友，时不时会戏弄我呢，因为我没交过男朋友」
「啊，原来如此……」
原来如此啊！！
诶？但是，如果因此而被捉弄的话……
「照这么说来我们总是一起上学被看到的话岂不是很不妙……？」
「啊，也算是吧，不过那个话题已经过去了」
「过去了？」
「那个人并不是真的坏孩子，不会做让我真的讨厌的事情的」
「讨厌因为和我在一起而被捉弄吗……？」
「可是，如果因此而被人说三道四的话苍君也会不高兴吧？」
是为了我吗……？
「确实，会有些在意……」
「嗯。所以我就直说了」
「“只是青梅竹马的儿时玩伴，时常在一起也不奇怪吧”这样的」
「啊……原来如此」
……该如何理解这句话呢。
虽然确实是青梅竹马的关系……不过未来也只是这么想的吗？
「于是对方就老老实实地认同了这个说法吗」
「嗯，因为对方也都是好孩子啦」
「好了——今天的课就到这里，五十岚你过来一下」
怎么了这是，难得被点名叫过去。
「有什么事吗老师？」
「这个」
班主任递过来一张有些褶皱弯曲的纸片，但上边的文字却是清晰又娟秀。
“非常感谢您上次拾到了我的手绢。2年3班 相内优子”
「手绢……？」
「你之前把失物送到招领处了吧」
「诶？　啊想起来了……？」
确实，有一次和纪伊国屋一起回家的时候……？
「这是那位失主送来的感谢信」
「都挺久之前的事情了……」
「哎呀，我也是挺久以前就收到这封信了……」
「直到今天整理桌子的时候才又发现」
老师的办公桌是有多乱……
「也罢，说来也想过要不直接把信扔了得了……不过还是完好地送达了，回见」
迟来了一年的感谢信……还说什么“完好地送达”。
老师有点尴尬地走出了教室。
「诶？　还没回去吗？」
「嗯，有点在意老师叫你有什么事」
「……有封信」
「之前把失物送到了教师办公室的招领处」
「然后失主送来了感谢信」
「诶！　这不是好事嘛」
「然而这是一年前的事情了」
「不也挺好的嘛，很像是苍君会做的事」
「是吗」
「嗯……苍君从以前就是个温和的人呢」
觉得有点不好意思，但又找不到反驳的话。
「……有发生过这方面的事情吗？」
「你不是说我“从前开始就很温和”吗？」
「总给老年人让座？」
「那都什么时候的事儿啦」
「小学三年级左右吧」
「被爸爸教导着把座位让给了老奶奶，被老奶奶感谢了」
「然后苍君特别高兴的样子……」
「是从那以后吧，你在各种场所都经常把座位让给别人」
「……虽然好像确实有点印象，不过如今再听总觉得有点虚伪……」
「不管是善良还是伪善都好啦」
「只要对对方来说是好事，那就是确确实实的好事」
「……原来如此」
也有这种思考方式啊……
「但是，乐他人之乐，从根本上来讲还是善人呢」
「不是“理所当然”的吗？」
「确实，如果因为让座而被感谢了的话，会有做了善事的成就感」
「然而行善的目的却不是为了获得对方的感激……」
「就像是送回了失物这件事，也完全没有期待过会得到回礼」
「“捡到失物要物归原主”正是因为被这样教育了才会理所当然地照做的而已」
「说到底，到底是不是善人这种事情——— 」
「苍君肯定是的」
「由青梅竹马的我来下定的评判，绝无虚言」
我无言以对。
在我内心中怀揣着她也不曾知晓的情感。
让我实在是没脸自称为善人的丑恶的情感……
「啊，对啦」
「之前从你这借的《黄金猎人》看完啦，还有《沙场新娘》也是」
「感想如何？」
「两部漫画都超有趣！　真想快点看到后续呢！」
「料到了，稍等我去取给你」
和未来有着共同的兴趣爱好，莫名有些高兴。
「要不，在你取漫画的时候我回家把之前借的给你拿回来吧？」
「啊，不用的，回头一起去你家吧，等我再回家的时候带着就好了」
「诶？　没问题吗」
「嗯，我们两个一起的话就可以搬更多的书借给你了」
「啊，原来这样啊」
「真是幸福的烦恼啊，一次拿太多会不会看得就不细致了呢」
「那少拿几本？」
「还是多拿一些吧，尽可能的」
「知道啦」
看着突然认真起来的未来，我笑着回到家里取了漫画。
双手拎着装满了漫画的袋子，慢慢朝未来家走去。
「有点不好意思呢，看着怪沉的……」
「不碍事的，我也希望你能够尽快看到后续好和我分享」
「实话实说……我真的是特别在意后续的剧情」
「确实呢，毕竟是一部非常会挖坑的漫画」
「挖坑？」
「嗯……怎么解释呢，说白了就是“悬念”？　总在每一集的末尾留个悬念吊着读者？」
「啊！　原来这个就叫cliffhanger呢！」
「嗯，正是如此」
「就是就是，深有感触！　明明莱拉终于到达目的地了的说……！」
「请在家里尽情享受故事的后续发展」
「说得我都等不及了呢」
说着闲话，我们很快就到了未来家。
「我回来啦～」
进入玄关后，等未来放下了自己手里的包和漫画，我又把自己手里的袋子递给了未来。
「好啦」
「谢谢，稍等一下哈，我去把要还给你的漫画拿过来——— 」
爱的声音
「欢迎回家我的小薯片儿～……诶诶？」
刚从未来手里接过了漫画准备回家，走廊里传来了惊讶的声音。
小薯片……？
「终终终终终于还是到了带男男男男孩子回家的时候了吗……？」
未来的声音
「妈妈！？　这是苍君啦！？」
「诶？　苍君？　苍君是——— 」
「哎呀，这不是小苍嘛！」
「真是好久没见了呢，长这么大都认不出来了呢……！」
「久疏问候」
「还记得我吗，我是七濑爱哟？」
距离急速拉近。
「当然记得啦，七濑阿姨……」
「对啦，还记得我太好啦」
……七濑阿姨也没什么变化呢。
「最近过得还好吗？　……嘛，虽然时不时的会从你母亲那里获知你的近况」
「确实呢，您和家母也常常会面」
「当然，多年的朋友了嘛」
「你说话不要这么拘谨嘛，明明以前我们说话的时候都像平辈的朋友一样」
「总觉得现在都疏远起来了呢」
「也是，一直这么端着也不像话」
「就是的嘛」
只是以前仗着自己还是孩子没人计较而已……
「话又说回来……」
「……能见到你真的是太好了」
「来来来，进屋进屋」
「不要进来喝杯茶吗？」
「啊，没有，其实就是来送漫画的……」
「别这么说嘛，都那么久没见到了」
「妈妈，苍君最近学习很忙的」
「呀，原来是这样吗？」
「啊，稍坐一会的话其实也行……」
「小桐那个样子会不会给小苍施加太多的压力了？」
啊，七濑阿姨对我家老妈的称呼是“小桐”。
「压力……吗？」
回答YES会显得没有骨气，回答NO则是说谎……不管怎么回答都不合适。
「抱歉，问了让你为难的问题」
「别想那些了，放松些喝点红茶怎么样？」
「啊，有红茶吗？　特别好喝的那个？」
「就是和以前一样的啦……嘛，喝了就知道了」
「那就恭敬不如从命了……」
「对了，今天说的话要对小桐保密哟？」
七濑阿姨把手指竖在嘴前边做了个嘘的手势。
「呵呵～」
如此一来，就无法向老妈泄密了。
「多有叨扰了……」
和小时候的记忆里比起来，七濑家的起居室似乎有些变化又似乎没变。
小时候常常在那里和未来一起玩来着。
「现在就开始给你泡茶哦」
「啊，谢谢……感激不尽」
我坐在椅子上有点不自然地回答道。
我以前和七濑阿姨说话时候是怎么个态度来着。
确实好像不是那么恭敬就是了……
「啊，话说“小薯片儿”是……？」
「妈妈受了昨天看的电影的影响，那里边的孩子就是被这么叫的」
「难怪……」
对于七濑阿姨来说，是个合理的解释。
「真是的，人家都不是小孩子了啦……」
「……说起来，以前好像用鸟的名字称呼过你来着」
「诶？　还有这回事吗」
「嗯……叫什么来着，就那个……」
「小什么来着……」
「“小夜歌鸟”？」
「啊，对对！」
「啊——夜歌鸟啊……嗯」
「好像还叫过小云雀来着？」
「啊，对对！　还有过这个称呼来着」
「两个都是鸟的名字来着」
「确实呢」
「有什么区别吗」
「什么区别呢？」
问了未来之后，未来直接传球给了厨房里的七濑阿姨。
「云雀啼鸣，拂晓已至。不，那是夜莺歌声……」
「……啥？」
「是《罗密欧与朱丽叶》的台词哦」
「……苍君知道吗？」
「名字倒是听过……」
「诶！？」
「夜莺是夜晚歌唱的鸟儿，云雀却是报晓的鸟儿……」
「这一幕说的是朱丽叶为了留住罗密欧，撒娇着把清晨报晓的云雀说成是夜晚歌唱的夜莺……」
「夜歌鸟呢？」
「夜歌鸟就是夜莺的别名」
「啊，原来如此」
「原来还有别名啊」
「这样啊，现在的孩子们都不知道《罗密欧和朱丽叶》了呢……」
「作品很有名所以还是知道个大概的，但是具体内容的话……」
「音乐选修课上倒是看过《西区故事》」
「……嘛，说来那个跟《罗密欧和朱丽叶》也差不多来着……？」
七濑阿姨颔首微笑，继续泡着红茶。
「来，尝尝看」
「啊，多谢……那我就不客气了」
感受着精致的茶具上传来的芬芳与温度，我轻轻地抿了一口。
「嗯……啊，真好喝……诶？　甜的？」
「啊，抱歉，记得以前小苍是喜欢放两颗方糖的……」
「啊，没事没事，这样也很好喝」
确实有点甜，但是也确实很好喝。
「也真亏您连我小时候喜欢放两颗糖的事都记得呢」
「因为小苍小时候就很喜欢红茶的不是吗？」
确实，小时候常常和大家一起坐在桌前……
装模作样地和大人喝一样的东西，结果最后还是加了两颗方糖———
「不过说到底，小苍能再一次来我家做客真是太好了」
「我还以为再也不会来玩了呢」
「不不，没那回事……」
「要是有什么情况的话，随时来我家来都行哟」
「比如想逃避考试之类的」
「妈妈！」
「我呀，就不擅长应对考试呢」
「跟你们差不多大的时候，都烦得我不管不顾地跑到海边去了……」
「然后和未来爸爸相遇了♡」
「又开始了……」
「……那考试最后怎么办的？」
「好好学习之后勇敢地面对了，因为想要成为和未来爸爸相称的女性」
……还有这种奋发的契机呢。
「爱的力量呢」
「不要再说了……」
「但是，偶尔放松一下也是很重要的，比如出去玩玩之类的」
「这附近也没什么好玩的地方嘛」
要是能逃避该有多好呢。
不过逃避考试是绝对不会被原谅的吧……
但是只是放松一下的话……会被允许吗。
「啊对了，说起来之前不是也去玩了饭饭鸡扭蛋吗？」
「妈～妈！」
至今也是无话不谈的关系呢。
七濑一家一直也没变，莫名让人感到安心。
「像那样出去玩玩不挺好的嘛，放松是很重要的哦？」
「全说出来了……」
「有什么不好的吗？　不也没什么好隐藏的嘛？」
「虽说如此……」
「……啊，对了」
「说起饭饭鸡我想起来了」
「哎呀，想起什么了？」
我从装漫画的袋子里拿出了咬咬鳄钥匙圈。
「来的时候正好看到了，就想着不如直接给七濑阿姨送来」
「啊！　咬咬鳄！」
「这样好吗？」
「嗯，因为七濑阿姨特别喜欢这个来着吧？」
「超喜欢！　谢谢～它超可爱的！　嘴里叼着的人腿简直是犯规！」
果然这个人还是有点奇怪。
「啊！　稍等一下」
七濑阿姨展现出少女般的姿态跑进了厨房。
「看！　咬咬鳄围裙！」
「啊，真的」
七濑阿姨是真的很喜欢这个呢……
「不要像小孩子一样跑来跑去嘛」
「在小苍面前有什么关系嘛，不都是老熟人了嘛？」
「话虽如此……」
叮咚。
「啊，是爸爸回来了吧」
这么说着，七濑阿姨快步跑向了玄关。
「都这个时间了吗」
看了一眼表后本能地站了起来。
「啊，抱歉，本来说要悠闲的喝会儿茶的……」
「没关系的，对我来说已经是很好的放松了」
愛
「——— 现在小苍在咱们家哟」
俊 之
「诶？　小苍？」
「哦哦！　好久不见啊小苍！」
「变得很像样了呢！　所以最后去打橄榄球了吗？」
「完全没有」
「真可惜啊」
模模糊糊地想起来了。
小时候好像被建议去打橄榄球……
因为未来家里没有男丁，所以感觉身为男性的我被寄予了有些过于热烈的期待……
「被猛烈擒抱之后改变主意了吗？」
「真是的！　爸爸！」
「哎呀，玩笑玩笑，哈哈哈！」
「不好意思哈，太久没见到苍君变得有点兴奋过度了」
「没关系，看到大家都这么精神我也很安心」
「———现在小苍在咱们家哟」
模模糊糊的想起来了。
因为家里没有男丁，所以感觉身为男性的我被寄予了有些过于热烈的期待……
「然后呢？　准备要吃晚饭了吗？」
「啊，没想着要留下吃饭来着……」
「晚饭还没做呢」
「诶？　那穿着围裙是……？」
「今天想订披萨来吃的」
「诶？　所以说围裙……？」
「展览会？」
「展览啥……？」
「苍君也留下来吃披萨吧？」
「不了，到这个份儿上属实是……我也差不多该回家学习了」
「这样嘛」
「小苍真有毅力，要是能把这份热情投入到橄榄球上……！」
「为啥啊」
「十分感谢刚才的红茶」
「记得下次再来玩啊」
「好的，感激不尽」
「回头漫画看完了再跟苍君说哟」
「嗯，现在和未来探讨剧情的话就剧透了」
「绝对不要！」
「不会的不会的」
「那就学校再见啦」
「嗯，回见」
「回家路上小心哟」
背对着目送我的七濑一家，我踏上了回家的路。
晚饭是披萨啊……
家庭氛围真好呢。
诶？
话说，之前是这样的吗……
关上家门，瞟了一眼手机，有一条老妈的短信。
未来欣然应允了哟
另外，抱歉今天会晚回家
晚饭可以自己解决吗？　回头我再付钱就好了
早知道就在未来家吃披萨了……
我在冰箱里随便找点吃的对付了一下，然后投身于书本的海洋之中。
学着学着也感到了厌倦，我便打开了手机。
有新消息。
之前投稿的小说有了新评论。
“因为评价挺高才点进来看的，然而感觉实在是太粗糙了，特别是最后也太强行了点”
感觉有点脸上发烧，不过还是继续往下翻着评论。
这种负面的评论并不多。
基本还是好评为主。
然而一条差评的力量可以匹敌一百条好评。
直面差评里那些令人心灰意冷的话语。
会让人变得什么都不想做。
因为兴趣而写的小说，也是自己决定投稿的。
完全公开地发布出去。
我知道自己不可能拿出完美的东西。
肯定会有缺点和需要改善的地方。
差评的理由我也是知道的。
每个人的感性都有所不同。
吾之蜜糖，彼之砒霜，道理我还是懂的。
可这能成为说出这种具有攻击性的语言的理由吗？
去饭店吃饭只因为不对胃口就可以口无遮拦吗？
默默地离开后打个一星差评，以后再也不来了，不就行了吗？
只为了批判而批判的留言意义何在？
人身攻击的意义何在？
我真切地体会到了身为作者的心情。
他们为自己的作品而付出了时间和辛劳。
即便是我，遇到了无聊的作品或许也会有一样的想法。
然而还是很受伤。
被狠狠否定后心情也会变得无比低落。
这是无法改变的。
所以———
「……还是放弃比较好吧……」
感觉浑身都没了力气，我一头扎在了床上。
什么声音都没有。
没有谁会来帮助我。
没有谁会觉得我做得很好。
如同消失了一般。
即便我今天消失了，大家也会一如往常地迎来明天。
没有对自己的价值进行评判或肯定的基础。
就无从知晓自己因何而生活在这个世界上。
好好学习考上大学，找个好工作……又能怎么样呢？
反正所有人都会迎来平等的死亡，那努力的价值又是什么呢？
仿佛陷入了无边无际一无所有的宇宙深处。
虚无的黑暗包裹着我。
没有阳光，没有声音，没有任何人的黑暗和虚无。
只是一味地将内心沉入虚无之中……
「猜——猜——我——是——谁！！」
「呜哇！？」
突然，熟悉的声音将视野完全遮蔽！
「等等等等等等等等！！」
我赶紧放低了身子逃出了掌控。
「吓我一跳……！」
「眼镜会印上指纹的——— 」
「……没印上」
「人家特意注意不印上指纹的」
还挺灵活的……！？
「让别人看见了怎么办……！？」
「没问题的，已经确定过周围没人了」
「诶？　问题的重点不在这吧……」
后背上还残留着柔软的触感……
「那重点是什么？」
「当然是，男女之间这么亲密的举动不觉得不好意思吗……」
再怎么有青梅竹马儿时玩伴的大义名分，撞在我后背上的“那个东西”果然还是有点不妙。
未来的眼睛睁得圆圆的。
「唔……以后会注意的……」
为什么突然害羞了啊！？
「……然后呢？」
「猜——猜——我——是——谁……？」
「话说……不都看到了嘛……」
唔……
「未、未来……」
「……猜对了」
「这是闹哪一出！？」
「因……！　因为小时候总玩这个嘛……！」
「咱俩可都是高中生了啊！？」
「说、说的也是……！」
「不好意思呀，总觉得，不这么来一下就心长草呢……」
来一下之后不是更长草了吗……？
「小时候总这么玩儿吗……」
「嗯……不记得了吗？」
「这么一说好像确实有……」
「果然……已经不记得了吗？　小时候的事……」
未来看着我额头上的伤疤露出了感觉很痛的表情。
「……想说是因为事故的原因吗？」
我不由得转过脸去想把受伤的地方藏起来。
「嗯……但其实感觉也没忘记什么太多的东西」
「所以我说呀，小时候我们总玩“猜猜我是谁”来着」
「几乎天天挂在嘴边」
「猜——猜——我——是——谁！」
「啊……好像想起来了」
「对吧？」
确实，似乎小时候玩这个玩到都有些腻味了。
虽说如此却完全不会感到厌烦，只要她在身边就会很高兴。
「但是，都已经不是小时候了……」
后背受到的特殊伤害可是太过于刺激了……
「是吗……也是呢」
她的声音里透出了些许的遗憾。
「……嘛，只要不在大庭广众之下的话……」
我只得做出退让。
「啊，这样啊。叫苍君起床的时候就没问题了吧」
虽然如此，但这样亲密的举动还是会让人有些不好意思……。
不过总比被别人看到要好。
如果是私下的话……
——— 我这是在想啥啊这个思春期大脑……
在教室的角落一边看书一边吃买来的便当的我，被班主任海老原老师叫出去了。
「不好意思啊，吃饭的时候叫你」
「没事……」
老师的手里拿着什么文件。
「跟我来一下」
面对着也不说有什么事，自顾自在前方领路的壮汉，我也只得皱皱眉跟上了他。
走了不一会，老师拉开了进路指导室的门，打开了电灯。
「进来」
「……是」
虽然有些不好的预感，但也找不到离开的理由。
待我落座后，老师关上门也面对着我坐下了。
「五十岚，你的梦想是什么」
「梦想，你的梦想」
「梦想？」
都来进路指导室了怎么问这个。
「我的梦想是什么呢……？」
「文学部、法学部还是人文科学部……」
「你的志愿表上没写详细的专业门类吧」
「以你的成绩的话……报考名校也没问题」
「或者说你对多门专业都有兴趣的话也是没问题的」
「哎呀……说来这事本来不应该我插手」
「做这种事也不是身为老师的义务，这个我也是知道的」
「到现在为止我也见了好几个人了，搞得倒是有点像我们这边自找麻烦一样」
「然而你成绩很优秀，品行也没问题，是个不错的小伙嘛？」
……“不错的小伙”？
「所以啊，怎么说呢，有点在意」
「你自己的真实想法，以后到底想要从事什么工作呢？」
「五十岚这个人，未来到底想做些什么，从我的角度是看不清的」
「……那别人的梦想就能看得清了吗？」
「有想当创作歌手的，有想当艺人的……」
「总之，站在老师的角度就会大致感觉到的，学生的方向性啦，未来的梦想什么的……」
「然而我感受不到你的」
「……小说？　能靠着这个养活自己吗？」
「……志愿的话，在志愿书上已经写过了」
「……我说啊，五十岚」
「所谓大学并不是终点，仅仅是个过程而已」
「想想大学之后要做些什么才是更重要的——— 」
「赶紧起床，到时候成绩又要落后了！」
「好好学习上个好大学才能尽早出头……」
「……是终点」
「对我来说……大学就是终点了」
「志愿上填的那几所大学，哪个都行」
「然后呢？」
“想当小说家”这种话说了也没用。
即使说出了梦想，最终也不过是破灭而已。
然而除那以外我也没什么想做的事情。
不过，当下的话———
「只要能到终点，之后干嘛都一样」
「这样也没什么大问题吧？」
「……没问题」
「那……我可以回去了吗？　饭还没吃完呢」
「嗯……急匆匆把你叫出来不好意思啊」
「……没事」
回避着老师的目光，我站了起来。
在这种普通的高中当体育老师的人怎么可能明白。
礼仪性地和“他人”打了个招呼，关上了进路指导室的门。
「更加阴暗了啊……」
「啊，不妙……」
「……？　阿纪？」
从进路指导室出来，一眼看见了似乎慌张地想躲在角落里的纪伊国屋。
「干嘛呢这是？」
「唉呀……来买个饮料而已啦」
「……？　怎么慌慌张张的？」
「咳咳，哪有慌慌张张的，平常不就这样嘛……」
什么情况。
「……听到谈话了吗？」
「诶？　谈话？」
嗯？是正常反应。
「谈话是——— 」
纪伊国屋越过我的肩膀看到了进路指导室的牌子。
「？　学长，刚才接受进路指导的谈话了？」
看来另有隐情。
「诶？学业优秀的苍辈前还需要进路指导？」
「没那么优秀，也有很多别的事」
「哼——嗯？」
别对这个感兴趣啊你这家伙。
「所以，你到底藏着掖着什么呢？」
「哎呀，啥也没……」
「你再装」
「那，就当没看见我吧」
「开始耍起臭无赖了是吧」
「即便是对苍学长，也有不能说的事情……」
「也是，反正咱们关系也不好？」
「诶！？　别啊，咱俩不是同中的伙伴嘛！！」
「你到底几个意思……？」
「话说我早就有点在意了，“同中”是什么玩意啊」
「诶！？　“同一个中学”来着！？」
「现在没人这么说了吗！？」
「我是没听别人这么说过就是了……」
「啊呀」
「啊……！」
「苍君……和纪伊国屋君？　聊什么呢？」
「没、没什么！？」
这家伙怎么慌起来了。
「啊，喂——西莲寺……！」
远远地看到一个女孩后纪伊国屋马上跑了过去，是他的同学吧。
顺带一提那个女孩躲开了纪伊国屋。
「找纪伊国屋有事吗？」
「诶……为什么这么问？」
「啊，总觉得那家伙好像有点怕你」
「没有啊，没什么事……」
「……想来也是」
到底是怎么回事呢……？
「成绩！！」
「———哈」
「……哈、哈……」
……我跳下去了……？
做了个噩梦……
明明只是做的梦，却让现实里的心脏砰砰直跳。
「哈……」
平复了一下心情拿起了手机。
「……一点半……」
在一个不尴不尬的时间醒来了……
翻了个身，下意识顺手打开了笔记本应用。
现在的话似乎能写出点什么……
我在黑暗中盯了一会儿刺眼的白色画面。
——— 我喜欢写东西。
虽然忘了是从什么时候开始的了，但小学时就已经会写点东西了。
借来家长的电脑，也不是为了给谁看，单纯为了写一个自己喜欢的RPG题材的原创小说。
然而最近却什么都没写。
自己到底想写些什么呢。到底想传达些什么呢。
至少能够放松一下也好，然而就连这点也做不到。
一直在原地踏步……
我为什么要写小说？
为何而生，为何而存在，为何会有执笔的冲动。
说到底写作到底又算什么？
下意识搜索了一下“人为什么要写作”。
翻了几下显示结果，一个标题映入眼帘。
《小说的第一行即是一切！》
虽然看起来跟检索的目的完全不搭边，我还是点开了链接。
“小说的第一页，甚至说第一行是极其重要的，说是决定了整本小说的一切也不为过……”
似乎是某人的博客。
往下翻了翻，也没看到什么更深入的话题。
博客的主人昵称叫“本田望＠冒牌王子大人”。
“冒牌王子大人”我记得应该是一部少女漫画来着……
没看过，但是听说过。
是漫画的原作小说家吗……
「……“第一行”……」
果然第一行非常重要吗。
确实，被称为名著的作品的第一行会被反复研读。
所以说，如果不把第一行写好的话……
「猜——猜——我——是——谁」
有点发肿的双眼被纤细冰凉的手指轻轻地按住了。
未来
「未来……」
「答对啦」
「……不可能答错吧」
「哼哼，果真如此吗？」
「什么情况……」
「好啦好啦，再不快点就迟到了哟？」
「嗯……这就起」
新的一天，她也继续履行着她的约定。
「最近比以前起床顺利多了呢」
「有吗？」
「嗯。不用强行叫你起来了，也不用掀被子了」
那是因为有你啊。
因为知道了她会来，所以我才会决定今天也起床。
除此以外的皆是苦痛，全都是苦痛。
然而，像这样与她相见，我就还能鼓起勇气开启新的一天。
只有她，才是我的解药。
虽然我仍不知道活着的意义，但只要有她在，那就感觉还能活下去。
我呀，果然是……
……果然是喜欢上了未来。
「好啦，去上学吧？」
「呜哇，今天也感觉好热啊」
刚从家里出来，未来就举起白嫩的手腕挡住阳光，然后看向了天空。
「……很有夏天的感觉」
我反手锁上了家门。
「说起来，快到暑假了呢」
「有什么安排吗？」
「并没有，非要说的话……学习？」
「想来也是呢……」
「偶尔也要放松一下的吧？」
「这句话七濑阿姨也说过呢」
「因为苍君的弦绷得太紧了」
「当然有啦，不放松一下的话会崩坏的哟？」
「因为苍君总是那么认真专注」
「没有啦」
「有啦」
「……只是心无旁骛去做那些被要求做的事情而已」
「在这个世界这种状态就叫做认真专注」
「……太过于努力的话会坏掉的，休养也是练习的一环」
「……这是剑道的心得？」
「嘛……差不多吧」
「中学的时候就有点太过努力了来着……」
「练习剑道的时候，因为是光着脚，练得久了脚上的皮都会扯下来」
「心里想着：“我绝不输给这点疼痛！”然后继续训练，然而身体好像会无意识地保护那只脚，后来反而把脚踝也练坏了」
想不到未来这么有韧性。
是什么原因使得她要做到这种地步呢。
「就在那个时候，老师过来对我说了“休养也是练习的一环”这句话」
「比起超负荷练习之后负伤休养，在负荷范围内持续的训练才更重要」
「所以呀，觉得自己快要挺不住的话一定要跟我说啊」
「嗯……多谢」
……放眼长期的计划，以可持续的方式进行下去……
换句话说，采用“不可持续的方式”的话———
「呐，明天去咖啡店怎么样？」
「诶？　咖啡店？」
「嗯，在八幡宮的大街上有一家想去的咖啡店」
「明天又是周六，我也没有社团活动，要是苍君有时间的话……」
「一起放松一下吧，让自己喘口气」
「而且也花不了多少时间」
「咖啡店……我还一次都没有去过……」
「出生以来一次都没去过咖啡店……」
「那就去吧！　咖啡厅是个好地方哦！？」
「但是，点饮品的方法据说挺复杂的，像咒语似的……」
「咒语？」
「哆，哆哆，多比欧……这样的……」
「哆多比欧？」
「哆多比欧是啥啊……？」
「又被骗了，已经什么都无法相信了……」
「诶！？　什么情况！？」
「总、总而言之要去的那间店没那么可怕啦？　也不需要什么咒语……」
也是，和未来一起的话去咖啡店也不算什么……
只要能和未来在一块就比什么都强。
「真的不需要咒语吗？」
「不需要……最起码我认为不需要」
「……那，既然如此的话」
「嗯，那……明天就一起去吧，去咖啡店」
稍微放松一下而已，老妈也会允许的吧……？
「诶？　去咖啡店？」
开口之后的氛围感觉比想象的还要差，连后边的话也被噎住了。
「唔——嗯……」
「和未来一起？」
「如果只是去呆一会的话……」
「可以吗？」
「嗯，但不能耽误太久」
尽管有所限制，但我还是很惊讶她居然同意了。
就是不知道为什么，一旦涉及到未来，我被许可的范围似乎就会扩大一些。
「但是出去玩是为了更好地学习知道吗？　模拟考已经近在眼前了」
「你再努努力应该能考上更好的学校的」
「为了不重蹈我的覆辙，好好学习上个好大学，以后找个好工作」
「那样才不会被周围的大学毕业生瞧不起——— 」
老生常谈。
都不知道这是第几次了。
她总是这样，以无法确定的明天为借口，强硬地决定当下的选择。
嘴上说着是让孩子选择未来，实际上选择的权力却牢牢掌控在自己手里。
我只不过是她的提线木偶罢了，就像是游戏里被操纵的主人公。
用自己的人生替她弥补自己失败的一周目的缺憾。
和游戏唯一不同的是，作为主人公的我是个活生生的有感情的人。
也正因为如此，我才更不知道自己究竟为何而活。
要是能像屏幕里的主人公一样的话，我就不会抱有这种多余的情绪了。
我没有经济能力，也无法反抗。
只因为不想去死，所以现在只好服从。
仅有的一线希望。
只要通过了名为“高考”的最终试炼，我就终于可以从这场游戏中解脱了。
为了大计，现在只能忍辱负重。
「——— 听明白了吗？」
「嗯，我知道了」
马上就好了。
我默默地在笔记本上摩擦着笔尖。
我不去考虑多余的事，只管回答眼前的问题。
我为什么要继续坚持？
不，问题4的答案是———
……这样继续下去会有什么结果呢。
一味地积累这些仿佛感觉不到价值的东西又能怎样？
不行，再坚持一下，只要熬到冬天……
「为了不成为我这样的人，现在好好学习，考上好大学，规划稳定的职业生涯」
咦？
找工作时不会发生同样的事情吗？
为了被母亲满意的公司录用，不还是得经历无数次的苦修吗？
22点40分———
她应该还醒着吧。
我下了楼，看到母亲正在客厅看着笔记本电脑。
「我上了大学之后，你想我去什么地方工作？」
「“想你去什么地方工作”是什么意思啊，工作不应该是由你来选的吗」
「啊……嗯」
「不过……考虑到将来发展的话，东证一部之类的上市公司不是挺好的吗？」
「要是看工资的话，选择外资系的咨询公司之类的……比较稳定的就金融？　还有制药之类的？」
「你是怎么想的？」
「呃，我……」
就算成不了小说家，至少也得跟文章或者创作搭点边，能让这个人接受的……
「……大牌出版社之类的？」
「出版社？」
她明显皱起了眉头。
「为什么要选择这种严重衰退的行业？　要是被裁员了怎么办」
「好不容易花了钱上了补习班，应该去一家更有发展前景的公司才对」
「……也是啊」
我早知道会这样。
结果和之前没有什么两样。
即使进入大学，这种情况也不会改变……
躺在床上打开手机，发现未来发来了TALK。
明天十点左右去苍君家可以吗？
嗯，我等着
……明天和未来去咖啡厅。
至少明天，忘掉一切好好休息吧。
仿佛现在这样每天备考的生活不存在一样。
把我的人生，全都化为幻想……
「——— 啊」
我瞬间醒了过来，慌忙地拿起手机。
「坏了……」
我关掉闹钟，看到消息。
工作那边有点急事
妈妈原来不在吗……
「啊，糟了糟了……」
我从床上跳起来。
未来快要来了……！
我赶紧换好衣服，走向盥洗室。
手机突然响了。
我到了
「真快啊……」
不好意思稍等一下
「这是什么好可爱啊……」
不对！
我洗漱了一番，梳了一下头发，拿着包走到玄关。
「我出发了……」
话说，妈妈的鞋不见了。
妈妈出门了啊……
今天不用太拘束也是可以的了……？
她穿着私服。
「……早上好，未来」
打开门一看，未来穿着私服站在那里。虽说是理所当然的。
她成长了许多，让我有点看得入迷。
「抱歉啊，来太早了，不小心就给你发消息了」
「没关系的……」
「……睡过头了？」
「没、没有……」
「呵呵，那这个睡乱的头发是什么？」
「啊……！？」
我用双手摸了摸脑袋。
「不对不对，在后面」
我摸了摸后脑勺，感觉到了违和感。
「稍等……我整理下」
「啊，这样不也挺好的吗」
「诶？　是吗？」
「嗯，像小鸡一样很可爱」
「我还是去整理一下」
「呵呵，好——」
「啊——真是不像样啊……」
我一边骂着自己，一边在盥面室把水抹在头发上。
「真是的，要不是这个头发……」
……头发睡乱了也没事吗。
我再次打开玄关。
「抱歉抱歉……」
「没事，没关系的」
「……还在笑吗？」
「不，完全没笑……」
谁信啊……
「我们是坐电车去吗？」
「今天天气很好，我想走着去来着……要是苍君没意见的话」
「那就用走的吧，也就一站地」
「嗯，算是散步呢」
幸好今天天气还比较凉快，可以舒服地走过去。
和未来并肩悠闲地走着……就像情侣一样。
不过……像这样慢悠悠地一起走真是久违了。
「……你看起来很高兴呢？」
「诶……是吗？」
「嗯。好久没见到苍君这样的表情了」
「……我一直以来都是什么表情？」
「……这样的」
「……今天呢？」
「刚才也是？」
「……我才不是那种表情呢」
「诶！？　绝对是的！」
「看起来很开心的嘛！」
「很开心的吧？」
「嗯，确实……说是开心……」
「不如说我已经很久没像现在这么悠闲了」
「……是吗」
「但是……笑得没那么夸张」
「肯定有！」
「啊，要走这里啊」
「嗯，店在中央大道的中间附近，走这条路比较近」
「原来如此」
「你有去过吗？」
「没有，只是路过一次而已，当时就对这家店有点兴趣」
「这样啊」
「苍君是第一次去咖啡厅吧」
「嗯，我不太清楚去那能干嘛，就没去过」
「诶，这样吗……？」
「那你以为我们今天要去做什么呢？」
「……去喝咖啡？」
「啊，嗯，嘛……那倒也是……吧？」
「还有别的吗？」
「不同的店有自己的特色，比如说除了咖啡以外还有各种饮料……」
「还有甜品之类的，提供午餐的店也有」
「还可以去那里吃饭吗？」
「是的是的，像是有点时髦的午餐之类的」
「顺便一提我正打算去那里吃午饭呢」
「啊，原来如此，有提供正经的餐食啊」
「是啊……像是墨西哥饭之类的？」
「章鱼……米饭……」
「苍君？」
「……章鱼饭……？」
「噗……」
「苍君……墨西哥饭……不是……章鱼饭啦……」
「你在笑吧？」
「没、没笑……」
「是啊，大家一开始都会有这种时候的……」
「呼……」
「今天如果有卖墨西哥饭的话也许可以尝尝看哦？」
「转换得真快……」
「说到底，墨西哥饭到底是什么？」
「嗯……有好吃的肉末，奶酪和番茄的米饭？」
「……披萨？」
「噗嗤……」
「你笑了对吧？」
「确实……说起来还真像是……披萨……」
「你在笑对吧！？」
天气慢慢暖和了起来，我们也来到了大道上。
「看，在那里」
走到街上没多远，马上就看到了一家叫做“Oceans”的店。
「比想象的要近啊」
「是吧！　好期待薄饼啊！」
还没吃饭就在想薄饼啊……
「呜……」
虽然可以从外面看到店里，但店里的时髦感让我有点抵触。
我这种人进去真的没问题吗……？
「走吧～」
与我相反的是，未来高兴地拉开了门。
不过，都到门口了总不能不进吧……
店员
「欢迎光临，请问您几位？」
「两个人」
走在前面的未来竖起两根纤细的手指。
「好的，请选喜欢的位置坐吧」
可能因为是休息日，刚开店就已经坐了一半的客人。
我们找了个能看到外面风景的位置坐下。
「啊，你看是墨西哥饭」
未来一发现，就拿着菜单上的照片给我看。
确实，米饭上放着很多像是肉末和菜叶之类的东西。
「我可以先看看其他的吗？」
「嗯，请看请看」
未来笑眯眯地把菜单递给我。
「我要哪个呢～」
「诶？　不是要薄饼吗？」
「薄饼是甜点啦」
「啊……这样啊」
现在的女孩子吃完饭之后还能吃得下薄饼啊……好厉害。
「苍君也尝尝薄饼吗？」
「这个嘛……？」
我翻着菜单找薄饼。
950日元……！？　还是税前价格！？
菜单上的薄饼和我想象中的普通薄饼不一样，看起来厚实饱满。
「你看，这种和普通的薄饼不一样哦，上面加了生奶油之类的……」
「这是薄饼？　感觉像年糕一样鼓鼓的……」
「是因为软乎乎的吧，像蛋白酥一样的」
我脑海中浮现出一片雪景。但应该不是她说的那种感觉。
说起来这薄饼看起来相当厚实啊。
「吃完饭还能吃得下去吗……？」
「绝对吃得下！」
这么坚定。
我明白了未来的想法，再次看向菜单。
热三明治……格雷派饼……
「啊，我……就要墨西哥饭吧」
「喔，选墨西哥饭作为初体验不错啊！」
倒不如说全都是初体验，完全不懂啊。这里真的是日本吗？
「还有，饮料呢？」
「饮料……」
这次她递过来了一张小一点的菜单，是什么卡牌游戏吗？
「那……就梅子苏打水吧」
「喔，不错啊，听起来很好喝」
「有其他想要的吗？」
「不了……吃不完就糟了」
「呵呵，是啊」
「劳驾一下」
未来马上叫来了店员。
「墨西哥饭一份，鲔鱼酪梨饭一份……还有梅子苏打水和路易波士水果茶冰淇淋」
鲔鱼？
「还有，饭后请来一份香草焦糖坚果薄饼」
啥东西？
「好的，了解了～」
店员爽快地接了单，往后台走去。
「不用」
我道了谢，然后在菜单上寻找未来刚刚咏唱过的咒语。
“香草焦糖坚果薄饼……1200日元”
「1200日元……！」
光是薄饼就要1200日元……！？　也是税前！？
「毕竟是咖啡厅啊」
咖啡厅好恐怖……
「还有什么来着……鲔鱼酪梨饭？」
「啊，这个这个」
未来指着菜单上的鲔鱼酪梨饭。
「是腌金枪鱼配上鳄梨的米饭……吧」
「金枪鱼鳄梨盖饭吗……」
「叫鲔鱼酪梨饭」
看起来挺好吃的。
「再加上饭后的薄饼吗？」
「呜——点都点了，我要把今天当做不考虑卡路里日！」
「不是这个意思……」
我从来没考虑过卡路里。
「……你以前也这么能吃吗？」
「不记得了呢？」
「应该还是在练剑道之后饭量才开始变大的吧」
「但是，不管怎么样薄饼我是一定要吃的」
「我已经深刻地理解了……」
我无法理解的薄饼之力在我眼前风起云涌。
「让您久等了，墨西哥饭和鲔鱼酪梨饭来了」
「好的多谢」
她高兴地看着店员上菜。
两份我前所未见的东西摆在我面前。
「这就是鲔鱼鳄梨饭……」
果然就是装在盘子里的腌金枪鱼鳄梨盖饭啊。
「要尝尝吗？」
「你以前没吃过吧？　来尝一下吧」
「啊，嗯，那就……」
我用还没动过的勺子，舀了一小勺未来的鲔鱼鳄梨饭。
「再放点芥末……」
在我舀起来的金枪鱼上，未来用勺子给我放上了一点芥末。
「好了搞定」
「啊，这个看起来就好吃」
我把勺子往嘴里送。
「怎么样？」
「嗯，很好吃，果然没看错」
用芝麻油拌的冷腌金枪鱼与鳄梨和米饭很配。
「这不就是金枪鱼鳄梨盖饭吗……」
「你要非得这么叫那就这么叫吧，我也开动了」
「……嗯真好吃！」
「你也快点尝尝墨西哥饭吧」
「让我看看……」
我这边果然看起来就是用披萨盘装的。
但是似乎没有放章鱼。
我用勺子分开米饭和肉末堆成的小山，舀了一勺送向嘴里。
「嗯！　好吃」
有点辛辣，像是墨西哥风味。
「嗯……这不是披萨啊」
「不是披萨呢」
「听说这个饭的发祥地是冲绳」
「诶？　冲绳的哪个地区？」
「不知道……」
未来歪着头，拿出了手机。
「……好像就是美军带来的做墨西哥卷饼的食材和米饭的组合」
「……墨西哥卷饼……」
我脑海中只能想到零食。
「我也没吃过墨西哥卷饼啊」
「下次一起去吃吧」
「嗯……好啊」
虽然不知道墨西哥卷饼是什么，但靠它我们度过了愉快的时光……
「嗯，真好吃啊！」
「墨西哥饭也很好吃」
「太好了呢，能合你胃口」
未来坐在我的面前，很开心地微笑着。
「这边也可以撤走了吗？」
「啊，麻烦你了」
「之后我给您拿饮料和甜点来」
「麻烦你了！」
未来两眼发光。
「真期待薄饼啊」
说出的台词也很符合女子高中生的身份。
未来从前就是这样的吗？
虽然我记得确实是很活泼开朗来着……
「你好，梅子苏打水，路易波士茶，香草焦糖坚果薄饼来了」
「哇！」
「好大……」
原来这就是税前1200日元的价值吗。
「我开动了！」
未来的双手不知何时已经举起了刀叉。
「啊，软乎乎的！」
她的刀刚碰一到煎饼，双眼立刻开始发光。
「加上香草和生奶油……」
「哈呣」
「嗯～！　真好吃！！」
她看起来很开心。
「不拍照吗？」
「啊！？」
「算了，反正也不会回顾的」
原来还真准备拍照啊。
「先不说这个，苍君你也尝尝看吧」
「诶？　可以吗？」
「当然了，很好吃的快尝尝吧」
未来把一副新的刀叉递给我。
「那……我不客气了」
我轻轻地把刀抵在薄饼上。
真的很柔软，我都有点怀疑是不是没熟透。
我切了一块，叉起来仔细观察切面。
「没……就是想确认有没有熟……」
「不可能啦，只是特别软而已」
「是吗……？」
我半信半疑地把它放进嘴里。
「对吧，会在嘴里融化吧？」
入口的煎饼并没有多甜，但软乎乎的口感着实让人想要大快朵颐。
「可以再切一块吗？」
「可以可以，别说一块了一半都行哦？」
「可以啦，很好吃的吧？」
「嗯……这个确实好吃」
「呵呵」
「嗯，和红茶很配啊」
「那是什么来着？」
「路易波士水果茶，要尝一口吗？」
我还没来得及回答，未来就把刚刚用过的吸管朝我这伸了过来。
我愣了一下，然后抽出自己梅子苏打水上的吸管，插进红茶里。
「咦，直接用我的吸管喝不就行了」
「那可不行……」
她不知道会间接接吻吗？
「我们俩的关系还在乎这个吗？　以前不是经常这样吗」
「不是，关系再亲密也要有礼貌啊……」
间接接吻也可以吗？　诶？
话说以前我也觉得很奇怪……
算了，反正都把自己的吸管插上去了，赶紧喝一口尝尝这个什么什么茶吧。
「感觉……」
「像彩铅的味道？」
「诶诶？」
未来苦笑着把彩铅茶拿回去自己喝了起来。
「……完全没尝出来」
「没感觉到什么令人怀念的味道吗？」
「没感觉啊，只有好闻的香味」
「嗯……有点像COUPY彩铅的味道不是吗？」
「没有的啦」
「哈～真美味啊」
「嗯……一转眼就吃完了」
软乎乎的薄饼，令人畏惧。
「那差不多该走了吧」
我和未来一同站起来想拿账单。
「咦？　苍君？」
「你不会打算买单吧？」
「诶？　是要买啊？」
「诶！？　为啥！？」
「啊？　这种时候不应该是男的请客吗？」
「太土了！　都什么年代了！」
「现在都是平等年代了，各付各的！」
都已经站起来了，在收银台前争执也很麻烦……
「啊，要不这次我来买单，下次再让你请客」
「呜哇，明明连咖啡厅和墨西哥饭都不知道，偏偏这种时候应对这么成熟……」
「是吗，对我来说倒是很合理……总之这次先让我付了吧？」
「嗯……知道了」
未来少见的一副不是很能接受的表情点了点头。
「多谢款待啦」
「多谢款待」
「感谢光临！」
「真好吃啊」
「咖啡厅是这种感觉啊……」
「喜欢吗？」
「是吗，那下次再来吧？　下次我请客」
「嗯……好的」
正当我因为她这种有来有回的态度而感到欣慰时，突然感到口袋里的手机震动了一下。
还不回家吗？
我全身的血一瞬间冷了下来。
明明才刚过下午一点而已———？
「难得来到这里，接下来要做什么？」
不回去的话……又要被骂了……
「有什么想做的事吗——— 苍君？」
「对不起，我……必须回去了……」
「怎么了？　发生什么事了？」
「没事……就是必须，回去学习了……」
「嗯……这样啊」
「对不起……」
「不用道歉，没事的。毕竟是我约你出来的……」
「不好意思，明明你应该专注于学习的」
「没关系……我才觉得抱歉」
「没事，不是苍君的错……」
「总、总之，回去吧」
「嗯……抱歉」
「再见……」
「嗯……星期一见」
我背对着未来，艰难地迈着沉重的脚步走向玄关。
即使搭了电车匆匆忙忙地赶回来了，但也还是花了不少时间。
又要被妈妈唠叨了吧———
「发生什么事的话……要跟我说」
「嗯……谢谢」
一打开玄关，我就看到妈妈坐在桌边。
「我说你啊……你忘了自己高考生的身份了吗？」
「……我知道，对不起」
「浪费了难得的假日，万一考试失利了我看你怎么办？」
「我可不会允许你复读哦？」
「如果不能顺利当个应届生考上大学，想要走上理想的道路会很辛苦的，我都是在为你着想啊——— 」
是从什么时候开始的呢。
在做算式的途中，我一直盯着笔记本发呆。
我除了准备考试以外什么都不能做吗。
我是为了准备考试而生的吗。
就不能让我稍微有哪怕一点点自己的时间吗。
明明是之前很轻易就能解开的算式，我却想不出来，靠在了椅背上。
——— 想要自由。
不被任何人束缚，不被任何人驱使，想和未来两个人一起……
……去一个仅属于我们两个人的乐园。
如果能做到“那样”的话……我的这个想法又会去哪里呢？
被手机的震动音惊醒。
抱歉，我想你应该从妈妈那里听说了
工作这边忙得不可开交，夏天应该回不去了
……这就是……让妈妈变得比任何时候都要不高兴的原因吗……
「……苍君」
「快起来，该去学校了」
「……早上好，苍君」
「今天也要打起精神去学校哦」
说实话，我已经不想起床了，但她这么说我也没办法。
一是不想被未来讨厌，二是去学校能多一点和她相处的时间。
我竭尽全力坐了起来。
「这周结束了就是暑假了呢」
「啊……是啊」
完全忘了。
反正只是从上学变成上补习班而已。
「前不久才刚升上高三，这会儿已经要放暑假了」
「这样马上就要毕业了吧」
毕业……大学……考试……
「说起来……」
「前天，没事吧？」
「你指什么？」
「就是，走出咖啡厅之后……苍君很急的样子」
「嗯……没事的」
「是吗……」
「苍君……」
「如果，有我力所能及的事的话……」
就算和未来商量，也无法摆脱现状。
她需要有多大的力量，才能让我获得自由呢。
……不……
就算她不为我做些什么，我只要能和她在一起就足够了。
只有和未来在一起的时候我才能感到治愈。
她是唯一这么关心我的人。
只要有未来在……我就还能再加把劲。
虽然每天都过得很辛苦了，但我觉得还可以再加把劲。
只有她，才能治愈我……
「好的，今天也辛苦了」
在下课铃声响起之前，班主任用慵懒的声音宣布解散。
放学之后要去补习班，未来则是社团活动。
装在书包里的教科书很重。
我听到声音，回头一看，是纪伊国屋。
「喔，阿纪」
「啊，苍辈前……」
「你怕个什么？」
「今天没和她一起吗？　和七濑未来」
「叫“学姐”」
「学姐」
「别说得好像我们一直在一起一样」
「不就是一直都在一起吗」
她最近每天都来叫我起床，无法否认。
「……未来去社团活动了」
「啊，这样啊」
「是剑道部的王牌呢，七濑未来」
「“学姐”」
「你在一惊一乍什么？」
「所以，学长你和学姐进展到哪里了呢？」
「你这问的是什么问题……」
「什么叫进展到哪儿了」
「又来了又来了，还在装蒜」
「我没装啊」
「不是几乎每天早上都一起来学校吗？」
你怎么知道的……这个问题问他了也是白问。
「……诶？　是真的吗？　真的是真的？」
「都这么亲密了却还没有进展吗！？」
「再怎么循规蹈矩也要有个底线啊！？　换成做汤早就糊了！？」
「你管得也太宽了！　快糊了搅合搅合不就行了！」
「咋的！？　你想和我交往吗！？」
「唉……直截了当地说，是的」
路过的女生
「诶……！？」
突然听到了声音，我回过头，马路对面有个路过的女生正捂着嘴。
「……刚刚是学长的错吧？」
「不、不对，不是这样的……！」
「不、不、不……我觉得这个……完全可以有……」
「谁！？」
「刚刚是学长的错吧？」
「真烦啊！！」
「……要是传开了怎么办……！」
「学长，你以为我是谁啊？」
「学校的传闻而已，对我来说小事一桩」
「……确实啊……」
担心变态情报人是我杞人忧天了。
「……所以说，你到底为什么想让我和未来交往呢」
「这是因为，那个啊」
「哪个」
「这样更好交流不是吗」
「怎么回事？」
「哎呀，我这也有各种各样的情况啊，理解一下嘛！」
「完全不懂……」
「不过说真的，学长」
「因为你们现在能在一起所以你觉得没事」
「但也不代表能一直在一起吧？」
「高中一转眼就过去了」
「我十分清楚学长很晚熟」
「谁晚熟啊」
「如果有想法，最好在后悔之前行动起来」
「……你到底想做什么」
「真是的学长」
「别看我这样，其实还是很喜欢学长的捏☆」
「刚刚那个女生要回来了别这样」
「我回来了……」
我从补习班回来，客厅里一个人也没有。
妈妈在二楼睡觉吗……还是说还没回来。
我放下书包洗了手，把买回来当夜宵用的便利店便当放进微波炉。
「……火大……」
纪伊国屋这么说让我很生气。
但是……我也知道他说的是正确的。
实际上，我在中学的三年里就饱尝了这种滋味。
“一直在一起”———
小时候的约定，一般是不会有人记得的。
我想和未来在一起。
一放暑假，见面的机会就要减少了……
有必要重新做个约定。
做出更像高中生的，更强有力的约定……
……早上了。
咦，今天是未来不会来的日子吗……？
我在睡意中想着今天是星期几，翻了个身。
如果不是梦的话，未来正坐在我的桌前，一脸困惑地看着我。
向她搭话也没有回应。
果然是梦吗……？
她一脸怪异地开了口。
「你和纪伊国屋交往了的事……是真的？」
「啥玩意儿！！？」
吓得我从床上跳了起来。
「什么情况……！？」
「从朋友那边，听说了这件事……」
「怎么回事——— 」
「我觉得这个完全可以有……！！」
……那个人吗……！
「果然……！」
「不是不是！」
「我昨天和纪伊国屋在说话，被路过的女生误会了……！」
没想到一觉醒来就传到未来耳朵里了……
「……说了什么呢？　和纪伊国屋君」
总不能承认是说和未来的恋爱话题吧……
「是、是一些小事……说了啥来着」
「那为什么会误会成你们在交往呢……」
「啊，是因为你们接吻了吗？」
「咋可能！　哇那也太难顶了吧！！」
「啊哈哈，开玩笑的……」
「别这样啊……这玩笑太恶劣了」
「也就是说……你们没在交往吧？」
「没有没有！　就算世界翻转，全人类灭绝也不会交往！」
差点被人误会成男同了……
「哎……完全清醒了」
「那真是……太好了？」
「不过这叫醒方式也太糟糕了……」
「呵呵，算了算了，偶尔也会有这样的日子」
「和学弟交往的谣言在流传的日子……？」
「不会有吧」
「不会有的……」
「咦？」
我抬起洗过的脸，脑中掠过一丝疑惑。
「说好的小事一桩呢，哪里小了！！」
我不由得双手抓住了水池。
「苍君？　怎么了吗？」
「没，抱歉，没什么……」
说是小事一桩结果一晚上就传到我这里了是怎么回事……！
「果然……苍君的妈妈很严格吗？」
「怎么突然问起这个？」
「抱歉，不过我总觉得有点在意」
「唉……那是正常情况啊」
「之前我也说过，她好像有种自卑感」
「对于学历的自卑感？」
「所以，要求我必须考个好大学，进好公司」
「未来呢？　这么说来，你有想过以后想做什么吗？」
「啊，嗯，姑且吧……」
「嗯……希望你听了不要笑我……」
「那个……大概想做在咖啡厅里的人吧……」
「“在咖啡厅里的人”？」
「总感觉很，轻飘飘的呢……」
「所以我说让你别笑我啊……」
「不，我没有在笑……」
「就是想象不出具体的形象……」
「就是，感觉就是说，想在红茶啊，咖啡啊之类的味道的包围下工作」
「所以我想去有烹饪或者营养专业的大学……」
「比如说呢？」
「第一志愿是文秀大学，还有体育推荐名额」
也就是说，无论往哪边发展，毕业后我和未来就没有交集了……
「不过……未来也许和咖啡厅挺配的」
「这样吗？　要真是就好了」
「想要成为咖啡师吗？」
「那是专门做咖啡的人吧？　我也想做做红茶呢」
「咖啡师做红茶不也可以吗？」
「啊，也是」
「是啊，如果能两方面都成为专家就好了」
「嗯，是啊」
——— 真好啊。
未来充满着希望。
和我走的路，完全不一样……
国语老师，在黑板上嘎吱嘎吱地写着千年前的爱情小说。
教室里只有粉笔被一点点磨损的声音。
仰慕某人，心急如焚的时候，人们会编织出俏皮小诗……
从很久以前就理所当然地这样做了。
这不是什么稀奇的事。
自古以来谁喜欢谁，传达心意的方式多种多样，虽然有的能实现，有的不能实现。
但都是因为衷心地不想离开喜欢的人。
因为想和她一直在一起。
因为都想着哪怕有一点心意相通就好了———
我也是一样，想要有机会和未来多说点话。
想要和未来一起共度更多时光。
想要未来能待在我身边的约定。
约定吗———
是啊。
交往不就好了。
就算是我妈也会给我和未来在一起的时间，这样一来暑假也能多见面了。
我只剩下未来了。
没有她我就没有了活着的意义。
想要交往，就不得不去告白……
没有什么好退缩的。
千年前的人们也这么做过。
「如果，有什么我力所能及的事……」
未来也向我表达过好感，我们应该好好地表达自己的心意。
这高中生活再过半年就结束了。
但是，为了暑假、暑假后，甚至毕业后也能在一起。
为了即使上了不同的大学，也能一直保持联系。
我要和未来交往———
嗯，没错。
我身为男人，一定要好好用言语表达出来。
说不定，未来也一直在等待着呢……
铃声响起的同时，我掏出了手机。
如果有机会的话，今天放学后就……
今天要一起回去吗？
我下定决心发送了出去。
顿时感到脸发起了烧。
不妙，早知道就不发了……
我稍微松了口气。
但是这才刚刚开始。
一定要好好向未来表达自己的心意，这次一定要做出真正的承诺，让我们今后也能一直在一起……
要不然的话，我的人生就看不到光芒了……
宣告放学的铃声终于响了。
时间漫长而煎熬。
我既希望课程能够早点结束，又不希望这么快就面对结束后的事情。
回过神来，发现未来站在我旁边。
「真少见啊，苍君提出说要……一起回去」
「今天，想和未来一起回去」
「那……回家吧」
我挺起沉重的腰，站在未来身旁。
啊，怎么办。
明明是我提出邀请的，却不知道该说什么好。
话虽如此，我还是因为太在意了，没法好好组织语言。
「啊……怎么了？」
「难道说……是有什么话要说吗？」
「诶……啊，不是……你怎么知道？」
「因为总感觉你和平时不一样……像是要说什么的样子？」
为什么会发现……！？
「呃，那个……」
我紧张得胸口发堵，话都说不出口了。
就算努力想要开口，也会因为面对着她而感到害羞。
这些明明都是千年前人们就经历过的……！
我呼出一口气，在话堵住之前转过身来。
「……未来」
小时候，我以为我们能一直在一起。
没能与未来共度的三年，对我来说是没有意义的只是单纯在忍受时间流逝的人生。
我不想再像中学那样，和她分开了。
但是，今后我和未来注定会各奔前程。
如果我喜欢她，就得牢牢抓住她才行……
「我……我们……」
「要一直这样……到什么时候？」
「……？　这样是怎么样？」
「我们……那个……」
「不试着……稍微再更进一步吗……？」
「……诶……」
「……更进，一步……？」
「不，那个……」
——— 怎么回事？
「也就是说，那个……」
「要不要交往，的意思……」
到底怎么回事……
为什么，她的脸色这么阴沉———
有什么不对。
和预想中的反应不一样。
既不是肯定，也不是保留……
是我自作多情了吗？
我觉得我和她的关系很好———
至今为止，她为我做的一切———
「……对不起」
——— 仅仅是作为“青梅竹马”？
「对不起，苍君……」
「诶——— ？」
我不由得哽住了。
她低着头要离去。
「等等……」
我下意识抓住了她的手臂。
不应该是这样的吧？
「为、为什么……？」
这怎么可能呢？
「难……难道，你有喜欢的人了吗——— 」
难道是我会错意了吗？
过去的每一天里，原来我都———
「——— 是别人」
「苍君的眼中……」
「……看着的是另一个人」
回过神来，我发现自己躺在床上。
我不记得自己是怎么回来的。
微微有点泛红的天花板，不知何时变得昏暗。
我躺在床上，大睁的双眼究竟有多久没给大脑提供情报了呢。
被背叛了，我被背叛了。
未来并没有背叛我。
但是我被背叛了。
被这个世界上的某个东西背叛了。
这是现实吗？
明明都那么亲密了，会有哪个男人不会觉得她对自己有意思呢？
她明明都说过“如果有我力所能及的事的话”？
我到底被什么背叛了？
我不知道，虽然不知道……
但这里真的是我应该生存的世界吗？
「看着的是另一个人……」
「……另一个人是什么东西啊……」
「明明我……」
只剩下未来了……！！
「明明除了未来一无所有了……！！」
TALK……是未来吗……？
不是，原来是那个无聊的群聊……
说起来我从女朋友那边听说了
你个萝莉控
她高二就已经决定好志愿了
只低一年怎么就萝莉控了啊！！
这件事就不能翻篇吗
再也不给你MINTOSU了
对不起！！（腾空土下座）
所以呢？
绝不原谅
说是要去声优培养所当声优
那就难受了
声优是那么好当的吗？
怎么可能当上呢
喔
宅男来了
我才不是宅男，对真正的宅男太没礼貌了吧？
不是那么简单能当上的吗？
这都不算宅吗
要是去了培训所就能当上声优，那谁交了钱都能当上
确实？
美女声优也很多啊
而且现在
说是声优，但也和偶像没什么两样
外貌也要好看
原来如此
真懂啊
稍微想想就知道了吧
有多少人想成为职业棒球选手？
那个啊
要是谁都能成的话，那大家就都能想成为什么就成为什么了
但现实并不是这样的
去培养所也要花很多钱
在砸钱之前认真考虑一下吧？　应该这么告诉她
怎么了
发生什么事了吗？
很少见到五十岚说这么狠的话
我没什么想说的了，把手机倒扣在一旁。
“狠”？
这都是现实……
还是说，现实本身就是这么狠呢……？
但是……能稍微让我感到轻松的是……
这里，是哪里呢。
白色的沙滩，从那延伸出美丽渐变的淡粉色的海……
天空中，与其说是星星——— 不如说是广阔的宇宙……在那黑色的空间里，也隐约荡漾着红色和翡翠色的波浪。
——— 前所未见的景色。
被淡淡的光包围着，仿佛就要消失的风景。
水平线的光朦胧不清。
不知从哪来的波浪平静地起伏着。
在海浪的边上有个人。
是一位白头发白衣服的少女。
过了一会儿，她转过身来———
——— 朝着我微笑。
「早上好，小苍」
她莞然微笑着，站在我前面。
这副面孔好像在哪里见过。
头发，衣服，所有一切都是纯白的，但是脸却———
「——— 未来？」
刺耳的声音在我耳边响个不停。
「苍！？　今天未来说不能来了赶紧起来——— 」
「……原来已经醒了啊」
「嗯……我没事」
「那妈妈要去上班了，你上学可别迟到了！」
「好的……路上小心」
大概还没听到我的回答，妈妈就下楼了。
房间顿时安静了下来。
「……真是个奇怪的梦……」
……是因为被未来甩了吗……
虽然有点期待，但她早上不会来了。
手机也没消息。
我想起床，却感觉身体很沉重。
从家里出来一看，路上也就只有一个穿着西装正要去上班的人。
……我到底做了什么啊。
我和未来别说是青梅竹马了，说不定连朋友都没得做了。
悲伤羞愧与懊悔一同向我袭来。
不想去学校。
现在我不想见到未来……也不想让人看到。
而且还有可能流传着我被甩了的传言。
因为和未来有关，所以我不想有人到处传闲话……
我比平时更注意着周围来到了学校，但和以往一样谁都没在意我。
要说是幸运还是不幸……这种情况下应该是幸运的。
我下意识地避开未来的座位，从前门走进教室。
我若无其事地看了看，她好像正在和朋友谈笑。
应该不会是“五十岚会错意向我告白了”的话题吧……
「好来都坐好，之后要去体育馆要点名了」
「— 好的，全员都在」
「好，那到了五十分就去体育馆」
老师用力合上考勤簿，走出了教室。
今天是结业典礼，明天开始就是暑假了……
暂时不用来学校也算是一种救赎吧……
在这个夏天，忘掉一切吧。
反正也要努力学习了……
「学长，五十岚在吗？」
发觉被叫了名字，我回头一看，一个陌生的女生站在走廊上。
「咦，刹那你怎么了吗？」
刹那……？
「我找一个叫五十岚苍的人有事」
找我……？
「五十岚君，二年级的学妹在叫你哦」
虽然没什么头绪，但还是不得不站起来。
「你就是五十岚？」
「是啊……」
「……过来一下」
那个女生用大拇指示意让我跟着她。
怎么了……？
这也不是要……告白的氛围……
她一言不发地走上楼梯。
我跟了上去，在通往屋顶的门前停了下来。
「喂，不能上屋顶——— 」
「你这家伙！　说了优子当不上声优了吧！？」
头脑跟不上突然发生的事。
「怎、怎么回事——— 」
「TALK的截图传到我这来了！」
「为什么要说这种话！？」
「TALK的———？」
TALK的截图？　当不上声优？
是昨天说的培训所的事吗……？
「她有对你做什么了吗！？」
「你说话啊！！」
「……什么都，没做……」
「那你为什么要……！」
「因为……我就是这么想的」
「你这家伙……！」
「不，但是，我丝毫没有要发给她本人的意思……」
「虽然我不知道是谁给你发了那个截图，但我只在小团体里说过这些话，我没有要伤害她的意思——— 」
「那当然了！！　为什么非要伤害一个什么都没做的人呢！！」
「……为什么呢」
「什么……？」
「为什么……为什么什么都没做的人会被伤害呢……」
「喂……喂，你这家伙！！」
「你装什么受害者啊！　不 就 是 你 干 的 吗 ！！」
「但是……不是每个人都会在背地里说人坏话吗？」
「你说啥！？　现在在说的是你——— 」
「发给你的是截图吧？」
「实际上是有人泄露了小团体消息吧」
「这就是对我的攻击了。我是被那个群里的某个人背叛了」
「去培训所要花钱，也有很多人当不成声优，这都是事实」
「你的朋友能不能当上声优，现在谁能知道呢？」
「我只是单纯的在陈述事实，这是在这个群组内部的话题，我压根也没想把这些话说给她听」
「但是现在我被抓着领口，是因为其中有人擅自泄露了消息吧？」
「很明显，把这些消息分享给其他人只会让人留下坏印象，但还是有人泄露了」
「这显然是背叛和对我的攻击」
「但是啊……」
「人们在网络上，或者物理性地伤害别人也是家常便饭吧？」
「这不是理所当然的吗？　我现在所身处的不就是这样的世界吗？」
「呃……！」
「但是……那个人很幸福啊。有这样为她生气的朋友在」
「……你……」
女生的声音
「刹那！！」
从平台那边传来另一个女生的声音。
「你这人……」
「为什么会这么扭曲啊……」
女子
「刹那！！！」
「……哼」
以那个声音为号，她松开了我的领口。
她的眼神中夹杂着轻蔑和怜悯———
「我不是说了别去吗！？」
「来了来了——— 」
两人的声音渐行渐远。
尽管如此，我还是一个人站在这里。
刚才那是怎么回事呢……
为什么我会对第一次见面，而且还是学妹，滔滔不绝地说个不停呢———
未来正好在楼梯下方———
我惊慌失措，逃命似的跑下了楼梯———
我从教室只拎起了书包，快步跑到了这里。
班级里正排着去体育馆的长队，非常杂乱，我悄悄跑了出来。
管他什么毕业典礼呢。
快点离开吧，从这个地方……
映入眼帘的只有路面。
没有抬头的心情。
周围的目光也令人害怕。
你不会懂的。
对于一个有能投入那么多感情的朋友的人来说。
我为什么会这么扭曲呢？
关于这个，我头绪多到自己都不知道。
是被扔了剪刀的时候吗，是被方木材殴打的时候吗，还是突然被骂时候吗。
是自己的作品被恶评的时候吗，是家庭环境吗，还是因为是被青梅竹马背叛了呢———
回想起来，我扭曲的原因多到令人发指。
明明什么都没做——— 至少没有做过的自觉，却一直被攻击的人能不扭曲吗？
我十分明白我很扭曲。
但是，我还没有扭曲到不分青红皂白地把正论强加给别人。
我十分明白，就算再怎么正确也有可能成为对他人的攻击。
正因如此，那是“仅限在那个群聊中”，以不传到本人那里为前提的封闭环境下的正论。
但是其中有人打破了这个条件。
我说的应该没有错。
虽然没有错，但是结果，刹那的朋友，却被未曾谋面的我攻击了。
和从前的我一样，明明什么都没做却无故被攻击。
没有辩解的余地，因为这是正论。
没有错的言语无法被纠正，即使不想去攻击那个人，毒牙却已经咬进了她的身体。
所以不论我说什么，都无法改变任何事情。
我除了回到过去，不去对那个群聊作任何反应以外别无他法———
我拿出手机，退出了那个有叛徒的群聊，把所有人拉黑。
为什么，我会遇到这种事？
我明明已经被攻击过很多次了。
为什么仅仅是一次没有针对性的发言就偏偏被传给了对方，落得这个下场？
为什么我不得不被一个未曾谋面的学妹揪住衣领怒吼呢？
明明只被攻击过一次而已，反应也太大了吧？
明明我都被攻击过好几次了，每次我都是独自忍耐过去的———
但是，却没有人能像那样为我生气。
「……谁也没有……」
回到家后，我就这样靠着门，好一会儿都动弹不得……
——— 堕落着。
向着光无法触及到的宇宙的深渊———
每天都在堕落着，将来毫无希望可言。
我在堕落着。
没有办法。
我什么都不是。
没有未来，没有希望，什么都没有。
明明没有任何价值，却渴望拥有价值。
如果能够放弃，那该有多轻松啊———
……回过神来，又在这里醒来了。
眼前，是一片淡粉色的大海———
突然，被不知道是谁的手捂住了眼睛。
这个声音……
「未、未来……？」
「正确」
手一下放开了，站在我眼前的是白衣服白头发的未来。
我不由得盯着她的脸看。
「怎、怎么了……？」
「……是未来吗……？」
确实，是未来的脸……
「……我是啊……哪里不对吗？」
衣服就算了，头发是怎么回事？
仔细一看，眼睛的颜色也有点不一样……？
话说回来，等等。
说起来，这片海也“不是蓝色”的……
「不感觉很奇怪吗？」
「“很奇怪”？」
「……各种地方……」
这种违和感，是什么……
「这是——— 」
梦———
我从倚靠着的东西上面，渐渐滑倒……
「呀！？」
等我回过神来的时候，已经仰面朝天了，半个身子被甩到了外面。
「苍！？　怎么了！？」
可能是被吓了一跳，妈妈按住了胸口。
「没有，抱歉……好像在这里睡着了……」
「诶！？　在玄关睡着了！？　怎么回事！？」
「不是累倒了吗！？　身体怎么样……！？」
「没有，真的只是睡着了……没关系的」
看来还是会担心我啊。
这一点上倒是很像个“母亲”……
「睡眠不足吗……？　今天早点睡吧？」
睡眠不足……虽然不知道是不是这样，但我好像靠在玄关上不知不觉睡着了。
「还有，要是有哪里不舒服要早点说哦？」
「没事的人可不会在这里睡着！」
「您说的是……」
让妈妈担心了，今天还是先躺下吧。
好像做了一个奇怪的梦……
未来……白色的未来？
那到底是一个怎样的梦啊……
我看了下手机，没有未来的消息。
倒是纪伊国屋发来了TALK。
没事吧？
什么有没有事
和结束刹那产生纠纷了吧？
那个人吗……
我一回想，脸又热了起来。
你都知道的吧？
嘛，传闻听来的
传闻……
我已经厌倦这个词了。
那么
是谁在传播图像的？
那个，是三年级的加藤在的群聊吧
嗯
据我所知，是两年级的足利香菜，把截图发给了相内优子和结束刹那
足立香菜是加藤的女朋友？
是
那原因大概是加藤吧
那家伙……
足立香菜好像看相内优子不太顺眼
所以把学长说的话拿来当做攻击用的工具了吧
算了我都已经把他们全部拉黑了
真有学长的风范～
顺便一提，我很清楚那张图上苍学长在说什么
对了，我听说学长你在放学前就回去了
就没有没事的
包括学分，什么都有事……
不过，明天开始就放暑假了
隔天大家不就会忘了吗？
俗话说传言不过四十九天
七十五天啊……
我锁了屏。
果然还是不能跟任何人打好关系。
这样一来，你就不会攻击任何人，也不会被任何人攻击了……
淡粉色的海……又是这里吗。
我躺在沙滩上。
然后又是，白色的未来。
又是，这个梦———
「我说早上好啦」
「啊……早上好？」
「怎么了？　感觉你有点怪怪的」
「那是当然的啊，是会怪怪的」
「你问为什么……」
「又是梦，又是这个地方，又是白色的未来」
「白色的未来……？」
「啊，是说我啊」
她提起裙子盯着自己的身体看。
「你没有自觉吗……？」
唉，向梦里的人追求自觉也没用吧。
这里是我脑内来着……
「这叫什么来着」
「什么叫什么？」
「能在梦中有自我意识，能自由控制的梦」
「诶，有这种梦吗？」
「这种梦……现在不正是这种情况吗」
「啊！　原来如此」
「你也是来自我的意识里的，帮忙想想」
「我完全不知道哦？」
「明明是我的深层心理，真没用啊……」
「诶！？　太没礼貌了！！」
「别怪人家啊！　这是小苍不对吧！？」
「哎……这么说来也是……吧？」
「就是啊，别以为是梦就可以事事如意了哦？」
「诶，是吗？」
「就是啊，你要真觉得能事事如意，不如试试做点什么？」
「试试……」
在天上飞
尽情畅玩
把她的衣服脱了
要是什么都能做的话……
我轻轻地闭上眼，想象自己的脚离开了沙滩。
「小苍？」
但是我还站在沙滩上，纹丝不动。
「……在干嘛？」
「我在想象飞上天空……」
「飞不起来呢」
「飞不起来啊……」
什么都能实现的话，我想玩个痛快。
「魂系神作，多人吃鸡，剧情丰富的丧尸游戏——— ！」
我使劲想着能无止境地玩耍，向天空举起双手！
「……这是什么咒语吗？」
即使拼命地想，眼前也只有白色的未来。
「什么也没发生嘛……」
我盯着白色的未来。
向她伸出手……
「把衣服脱掉……」
想的事情不小心说出口了。
「你、你在说什么……！」
「抱歉，下意识说出口了……」
为什么呢，因为是梦吧。
比平常更容易说出心里话吗……？
「咳咳，既然是梦那就没办法了……」
「是啊，是梦就没办法了」
「不要将错就错啊！」
「诶诶！？」
「对、对现实的我也是这种想法吗……？」
「那不是，我可不会做脱衣服这种霸道的事……！」
「不过……作为异性倒不是不感兴趣就是了」
「太老实了……过分的老实……！」
「因为这是梦吧？　没有必要隐瞒吧？」
「虽说是这样……」
「……不过，总而言之，我不会脱衣服的」
「别以为是梦就什么都能实现，知道了吗？」
「明明是梦啊……」
「真色！！　别一脸遗憾的！」
「哼！　而且……」
「这里真的是梦吗？」
「所以我说了吧？　别以为是在梦里就什么都能实现」
「而且……」
「这里难道真的是梦吗？」
「在小苍看来，这是个梦？」
「嗯，大概是吧……」
「我想我已经在床上睡着了，也不知道这样的景色……未来不也变成白色的了？」
「呼呣」
「不过既然小苍你这么想就当成是这样吧」
「怎么还话里有话？」
「怎么称呼这里都无所谓吧」
「重要的是，现在我，就在小苍的眼前」
「这里不是梦吗？」
「谁知道呢？」
「谁知道……」
「我也不知道嘛」
「这里是小苍的梦，所以应该由你自己来决定」
「就算你这么说……」
梦难道还能不是梦不成？
「那个」
「我一直很在意，你那个“俺”的自称」
「什么时候开始这么自称的？」
「呃，我也不记得了……」
「以前不是一直用“僕”的吗？」
「那都什么时候的事了……还是小的时候吧」
「我还是喜欢你小时候的自称啊，很有小苍的风格」
「我也没办法啊，不变得强硬一些就混不下去啊」
「……毕竟一直温柔是无法在这个世界上生存的」
「嗯……我知道」
“知道”？
「但是……我现在也还是喜欢自称“僕”的小苍」
「因为小苍一直很温柔啊」
「没错吧？」
你知道个什么啊。
「才不温柔呢……」
「那只是为了保护自己——— 」
声
「苍！！！」
我被突然传来的声音惊醒，发现母亲正在房间里。
「你打算睡到什么时候？　都中午了啊」
「啊，抱歉……」
我一边抱歉一边看了眼时间。
10点12分……我睡了这么久吗。
「果然是身体不舒服吗？」
「不是……」
我将意识集中在身体上，似乎并没有感觉到什么不适。
「……也没什么不舒服」
「那成绩单呢？」
完了。昨天早退了，所以没拿到成绩单。
「……可能是忘在学校了……」
「啊？　这也能忘？」
「不知道为什么，感觉迷迷糊糊的就……」
母亲突然把手放到了我的额头上。
「没有发热……」
「不过……再怎么说之前也倒在门前了，果然还是身体不舒服吧？」
「嗯，身体好像轻飘飘的……」
「你没事吧？」
「嗯……现在还好……」
「那我去学校拿成绩单？」
「不、不用了……今天也没什么事」
要是上面写了什么多余的东西就麻烦了。
「真的吗……？　我马上就能去一趟」
「没事，我也是高中生了，怪不好意思的……」
「那你就自己去拿吧」
「嗯……我会自己去的」
「你偶尔也会丢三落四呢」
没想到这种不完美竟然能被原谅啊……
明明是暑假第一天，我却穿着校服前往了学校。
不用上课，背包自然也轻，但是我的心情和步伐却很沉重。
我也知道这一切都是我自己的原因……
「啧……」
那个眼神———
那个轻蔑的眼神。
仅仅是回想起来就让人恶心。
那之后还被未来看到了，已经比最坏的情况还要糟糕了。
本来就已经被甩了，现在对我的印象还变得更差了……
反正昨天的事也已经在年级里……不，是在学校里传开了吧……
哪里都已经没有我的容身之处了。
要是可以的话，我想成为那无人知晓的、飘荡在海里的水母。
想要那种只需在风平浪静的大海中漂游的人生……
说起来最近似乎做了个奇妙的梦。
梦里……对了，有个白色的未来，我和她在说话……
真是奇妙。
正常来讲应该会忘记才对，但是那个梦的内容我却能记住。
我们好像在那个沙滩上高兴地聊天……
但现实之中我明明才刚刚被她甩了……
难道说梦里的那个她，是我理想中的未来吗……？
那是我的欲望吗——— ？
「打扰了……」
我敲了两下，随后打开门———
绵引
——— 那家伙坐在眼前的座位上。
「怎么了五十岚，现在不都放暑假了吗？」
要是没事我肯定也不会来啊……
我对这家伙没有什么好的印象。
「喂，五十岚」
「你好好学学人家内藤的笔记吧」
他在上课发还笔记时突然这么对我说道。
在全班同学面前羞辱我的人，为什么会是老师呢？
为什么这样的人也能当上老师呢。
「那个，海老原老师在吗……」
「哦，五十岚」
我刚问道，班主任就举手示意了。
我看都不看一眼那个不配当老师的人，径直朝着海老原老师的方向走去。
「你昨天怎么了？」
「抱歉……昨天我身体有点不舒服……」
「好吧，我知道了」
「总之你来了真是帮大忙了，免得我还要把成绩单送过去」
老师一边这么说着，一边花了好一会儿工夫把各种笔和印刷的试卷等等都推到一边，随后找出了一个略大的褐色信封。
照这个样子哪怕为了找一张纸而花费一年也不是什么不可思议的事。
「给」
「谢、谢谢……」
「对了……你也不用想得太深。人生还长着呢」
「……？　好的……」
虽然我不太明白老师在说什么，不过还是先应了一声。
「那就第二学期再见。祝你身体健康」
「好的，谢谢老师」
我拿着装着成绩单的信封走出了办公室。
「失礼了……」
彻底关上办公室的门后，我看向了信封。
“不用想得太深”？
那是什么意思……
我当场把手伸入信封，取出了成绩单。
「——— 唔」
比起成绩或是其他的一切，那仅存的一个“红色”字迹跳进了我的视线之中。
“早退01”
这令我毛骨悚然。
早退后面的0被红线划去，上面还特地盖上了「海老原」的印章。
要是被母亲看到了的话……！
「哦！」
绵引那家伙从办公室走了出来。
「你怎么还在这……怎么了，考得稀烂？」
不行，待在这里根本无法思考……
我什么都没说，就这样走远了。
「干嘛啊？　对老师理都不理……」
到底该怎么办……
用修正液涂掉吗？
只能全部涂掉之后重新在上面写———
不行，要是用了修正液之后再写上0，也就意味着“把某个数字改成了０”。
说到底，要是把需要修改的地方整个涂掉的话，范围会变得异样地大，这样会更加可疑。
无论如何，得不用修正液，只用纸笔遮掩一下……
不对，等一下……
——— 修正液是“白色”的。
我记得战场的花嫁里的风景作画就将修正液当作了白色使用……！
涂上修正液后打印一份，就会看见一片纯白。
只要我也用同样的办法在便利店打印一份……
我突然感到手中的成绩单传来了一股违和感
——— 这是什么纸？
我试着晃了晃，虽然有些许弯曲，但是纸张并没有卷起来，而是保持着紧绷的样子。
和普通的打印不同，这种厚实的纸显然便利店是没有的……
「……不行吗……」
耍小聪明是行不通了。
真想直接把这张成绩单烧了。
不行，冷静一下……
就算我做了什么，只要母亲和学校联系一下就没有意义了。
只能大大方方拿给她看了吗……
等等，就算涂了修正液……凝固之后有没有可能被剥下来？
用手机搜搜看吧。
我读了几篇文章。看来要想把纸上的修正液去掉是很难的，也可能把纸给弄破。
也就是说只要谎称成绩单上本来就有修正液的话……
还有回避这次危机的可能性。
而且哪怕被怀疑了，向学校确认这一行为也可以说是“怀疑自己的儿子”。
而母亲是个自尊心很强的人。
她大概会以联络学校为耻，就此打住吧。
换句话说，就算被怀疑了，也有糊弄过去的可能性———
——— 为什么我一定得这么做？
为什么只是像“早退1”这种事情我都一定要藏着掖着呢?
为什么，我一定要做这种事……
「欢迎光临」
我看都没看一眼店员，目不转睛地盯着文具货架。
「修正液……」
——— 找到了。
「麻烦结账」
我把修正液放到柜台上后，店员扫了一下条形码。
「290日元，需要贴胶带吗？」（译注：贴胶带表示已付款）
「好的……啊，发票就不用了」
我从钱包里拿出零钱，拿起贴着胶带的修正液。
「谢谢惠顾」
随后将成绩单放到打印机上面，用余光确认周围没有人看向这边。
接着我打开修正液的盖子，将早退的数字和老师的印章全部涂掉。
对于现在的我而言，有比罪恶感更加重要的事情。
那就是能在家中不受责备地安稳度日。
为此———
确认修正液干了之后，我拿出圆珠笔。
我模仿着海老原老师的字迹。那是平时杂乱无章的人谨慎地写下的字……
我用力但又小心翼翼地写下了“0”。
太违和了。
无论怎么看都很奇怪。
在一众干净美观的印刷字之间，仅有一处明显的异常存在。
正如“污点”一词。
但是这样就够了。
这样堂堂正正的话，不会让人觉得是伪造的吧。
这只是“修正”而已。要是我想隐瞒什么的话有些过于显眼了。
就算隐瞒这件事本身暴露了也没关系。
只要早退的“1”这个数字不被发现就行。
尽管这一切都建立在“母亲不与学校取得联络”的前提上……
那也比一开始就像个傻子一样给她看到“1”要好 。
这样就好……
「——— 这么才回来」
我回到家后，母亲露出了一副诧异的表情。
「和老师谈了一会……有关进路的问题」
「……谈了什么？」
「……问我进路调查有没有要改动的地方，还说我保持这个状态基本就没问题了之类的」
我一瞬间回忆并引用了老师之前谈过的一部分内容。
被怀疑了吗……？
「……所以成绩单呢？」
我从褐色信封中取出通知表。
坏了。手有些发颤。
但是母亲面不改色地翻着成绩单。
没暴露吗……
「——— 嗯，成绩还不算坏」
她跷着二郎腿看着成绩单。
“还不算坏”？　明明我的基础课程基本全都是5分？
「数学怎么才4分」
「……稍微有点不擅长的地方」
「那得集中突破一下短板啊」
母亲的视线停在了成绩单的底部。
「……只有这个地方被改过？」
「是啊……拿到的时候就这样了」
坏了，顺口就说了。像是在找借口一样……
看上去她好像对这个没什么兴趣。
拜托了，就这样放过我吧……！
「总之整体上还行吧」
母亲把成绩单放到桌子上，随后重新翘起了二郎腿
「我接下来还有工作必须出门，之后再好好看」
「午饭的话我用平底锅做了炒面。拜拜」
母亲边说边穿上了外衣，随后朝着大门走去。
「我走了」
「拜拜……」
母亲走了以后，我不禁看向了桌子上的成绩单。
总之这应该算是混过去了吧……？
我把不擅长的算式一股脑地写在了笔记本上。
「……抱歉」
「哎……」
我一边发出难堪的叹息声，一边后仰靠在椅背上。
不行，学不进去……
我抬头看了一会儿天花板，随后拔下了床上手机的充电线。
《您的小说有新的评论！》
看到了这样标题的邮件，于是我点击了“查看详情”。
好像有2条未读评论。
其中一条只写了“很有意思”。
另一条以“内容易懂，读得很轻松”为标题，底下贴上了评论全文的链接。
我点开链接查看了全文。
“内容易懂，读得很轻松。”
“展开很有意思，主人公和女主角、家庭成员等的关系也随着故事进展而不断变化，一口气就读完了——— ”
“——— 65分。”
「……哈？」
我又看了一遍，结尾毫无疑问加了一句“65分”。
为什么评论内容这么写却只给65分？ 哪里有扣35分的要素？
我有些烦躁了起来，也看了看写了这个评论的人的其他评论。
看上去是个习惯在感想最后加上评分的人。
有70分的，也有30分的，甚至有100分的。
也就是说，在他看来，我的小说连中下水平都算不上———
算了，还是别想这些了……
为什么他要加上评分呢？
我可不是为了让不认识的人给我评分才写的小说。
虽然说出不来什么明确的目的，但至少绝对不是为了被他人评价才写的。
那我又为什么要给别人看我写的东西呢？
肯定是我想传达些什么吧。
但话又说回来，我真的有想要传达的东西吗。
或许我只是纯粹地想让别人高兴，想让别人理解自己而已。
所以我明明没有必要和别人作比较……
在这个世界上，每天都有什么东西被比较着分出优劣。
测验、考试、成绩、学历、职业、家世、脚力、身高、面容……
我明白，这里就是“这样的”世界。
要是星星的光亮或者云朵的大小之类的，随便怎么比较都行。
但至少对于“作品”而言，其背后还有人作者的存在。
就算是别人看起来没什么大不了的小说也是如此。
即便是这样的小说，也是某人费尽心思培育的内心的一部分。
怎么能像这样不负责任地评判呢。
有干这个的功夫，还不如要么选择赞不绝口要么不做声离开。
要是不想被人评价，不如一开始就什么都不给人看———
——— 没错。
这才是最优解。
只要不告诉别人自己存在于此，就不会有人来干涉自己。
只有自己存在的世界。
只要屏住呼吸不被人发现，就不会被人拿来比较，也不会被人随便评分，更不会被强迫去与人竞争。
只有自己，才能爱护自己的世界……
我连坐着的力气都没有了，于是从椅子上起身瘫倒在床上。
“我只是想单纯地活着。”
不知不觉地开始在手机上打字。
“我想一直生活在小孩才能看到的，那个纯粹的世界里。”
要是能成为小说的素材就好了……
“但是这个世界对于追求纯粹的人而言是很难生存下去的，他们只会被社会的大染缸玷污。”
“我想单独一人。”
“想要一个没有他人，没有噪音干扰的世界。”
「……在纯白的……世界里……」
「那我呢？」
我在沙滩上惊醒，一跃而起。
「我也可以在一起吗？」
又来了？
又是这个梦吗？
看着她好奇地盯着我的眼神，我的脑子一片混乱。
感觉最近一直在做这个梦。
不可思议的是，只有在这个梦里我的意识非常清晰，即便起床后也能记住梦里的内容。
「喂～小苍？」
不知是不是为了试探我的视线，她用手在我的眼前挥来挥去。
「……这是梦吗？」
「啊，还活着」
「这是在做梦吧……？」
「谁知道呢，你觉得呢？」
「你问我也……不是梦还能是什么？」
像这样不现实的地方，还有不现实的未来……
「怎么想都是梦嘛」
「或许吧」
「但是被梦里的人问“这是梦吗”，我也很迷惑啊」
「……如果这里是我的梦，也就是说你是我的深层心理，那我还是希望你能回答我YES」
「呣」
「就算我是小苍的深层心理，你也知道你不能随心所欲地操控的吧？」
「……也就是说你是不听主人话的深层心理？」
「深层心理是没法控制的嘛」
「我才不是那种轻浮的女人，小苍你也真是的」
「没想到我的深层心理是这么麻烦的女人啊」
「麻烦！？　太过分了！！」
「不对，对我过分就相当于在说自己坏话哦！？」
「自己很麻烦这件事，我老早就明白了」
「一直被小时候的约定所束缚，恋恋不舍，犹豫不决」
「被未来甩了……到头来还在梦中诞生了一个白色的未来」
「我可是明白得不能再明白了，我真是个麻烦的人」
我一边说着，一边在沙滩上躺成了一个“大”字。
「……要是我自己能做到些什么的话，我早就做了……」
「又来了，那个“俺”的自称」
「我就说说而已，可以的吧」
「嗯……是没什么」
白色的未来像是置若罔闻似的点点头，随后坐在了我的旁边。
天色湛蓝。
我突然有些在意地看了一眼后，发现白色的未来正抱着膝盖凝视着大海。
我稍微看了一会她的侧脸后，又一次把头靠在了沙滩上。
——— 波浪的声音十分悦耳。
虽然白色的未来也是未来，但我和她明明还没见多久，却莫名能让我冷静了下来。
可能是因为对方是未来吧……但是我明明被她甩了……
「……白色的未来」
「你还打算叫我“白色的未来”吗？」
「我有吗？」
「嗯。绝对这么叫了」
「或许吧……毕竟你现在就是白色的啊」
「虽然是这样……但我总觉得……」
「……不想被这么叫」
「不想被这么叫？」
「你想，在名字前面加上颜色来称呼别人，很奇怪吧」
「……“赤色的彗星”」（译注：捏他自高达的赤色彗星）
「……什么？」
「“苍蓝的猛兽！”」（译注：捏他自火影的苍蓝猛兽）
「这又是什么……？」
「讨厌啦！　就算你说类似的东西也糊弄不了我！」
「诶，这不挺好的吗，像是“梦里的未来”之类的」（译注：《トロイメライ》是罗伯特·舒曼的钢琴曲，曲名为《梦幻曲》，日语中有一半的发音与“白色的未来”相同）
「《梦幻曲》？　罗伯特·舒曼？」
「你还问我……这不是小苍你自己说的吗」
「我不知道啊……只是听到过罢了」
「这不是很像吗。白色的未来，梦里的未来」
「七七七七七亿元」（译注：某日本广告的洗脑台词）
「哪里像了！？」
「为什么我的深层心理什么都不知道啊……」
「小苍的深层心理承受了太多压力……」
「那这样吧，别再说什么深层心理了」
「我不做深层心理了，小苍！」
她一下站起身来。
「还能说不做就不做的……？」
「毕竟是梦嘛，干什么都是自由的吧」
「哇，好狡猾」
「还不是小苍你非说我是深层心理吗！」
「那你要做什么？」
她用双手可爱地拍了拍裙摆。
「我是小苍梦中的未来……是小苍想做什么都可以的未来」
我不由自主地站起身来。
「你刚才说，什么都可以？」
「嗯，你想怎么做都可以」
我哑口无言。
我的梦终于走到这个地步了吗……
我竟然这么欲求不满，以至于诞生了一个说出“你想怎么做都可以”这种话的未来——— ？
不对，说到底这里还是我的梦，那我不是本来就想怎么做都行吗……？
「……你还是多爱惜一下自己吧」
啊啊……
为什么我就算在梦里也会说出这种话啊……
「……一直都很爱惜呢」
「因为我一直以来，从今往后，都一直——— 」
「——— 最喜欢你了，小苍」
——— 为什么。
我明明都被现实中的未来拒绝了。
为什么我会像这样，即便在梦中也……
我明明知道，这只是幻影梦罢了……
为什么我会对她，如此心动呢———
我睁开眼，眼前只有黑暗的天花板。
手机上显示着「23：32」。
睡了好久……连晚饭也没吃……
我揉着眼睛坐起身来。
这几天连着做的梦到底是怎么一回事呢。
比起普通的梦，我明显感觉到能够清楚地回忆起梦里的内容。
接连不断地做同一个梦真的可能发生吗？
我试着用手机搜索了一下“反复梦”。
“反复做同样的梦，大家可能会觉得很稀奇，但实际上，三分之一的人有过这样的经历——— ”
……原来没有那么特别吗……
再调查一下
放下手机
“清醒梦”
“同一个梦代表自己的愿望”
“潜意识的诉求”
向下滑动
向上滑动
“意识论 反复出现的梦”
“潜意识的闪回”
“——— 所谓清醒梦，是指能够在平时模糊不清的梦境中逐渐像在现实里一样产生知觉，最终达到仅凭想象就能在梦境中自由活动的状态。”
“接下来要介绍的是被称为MILD的清醒梦引诱方法。”
“清醒梦引诱记忆法MILD：睡眠5小时后起床，带着强烈的控制梦境的主观意志再度入睡——— ”
「……我可没做过这些步骤啊……？」
“——— 当自己的愿望在无意识中变得强烈时，就会反复做同样的梦。”
“既有无法实现自身愿望的梦，也有能够如愿度过一生的梦”
“如果你反复做这类梦的话，可以推测出你对那个梦或是愿望有很强的执念。”
“反复做这样的梦可能会觉得很奇妙，但梦见自己的愿望实现了，也有缓解压力的好处——— ”
我做这种如自己所愿的梦是为了满足自己的欲望吗……？
“——— 你在做同样的梦吗？”
“当你反复做同样的梦时，意味着你的潜意识在向你传达着什么。”
“比如欲望、警告、压力等信息。”
“当你做反复梦的时候，也可以理解成你还没有接受你潜意识的诉求。”
“在充满烦恼与纠葛的青春期，这些事情更容易发生。——— ”
还没有接受潜意识的诉求……
如果那个白色的未来是我的潜意识的话……
她想要向我传达些什么呢。
“——— ‘反复做特定的梦’这种现象虽然感觉上很稀有，实际上每3个人中就有2个人有过类似的经历。”
“用意识论的观点来解释，反复梦即是受到的束缚或是执着的事。”
“如果做的是个噩梦的话，也是一种对自身的警告。”
“反复梦也是在寻求问题解决以及成长的机会——— ”
寻求问题解决……这我可太有头绪了。
“——— 所谓‘无意识’，是指日常生活中我们没有自觉、没有意识到的领域。”
“潜意识则是在无意识中构筑起来的，与自己的意愿无关的隐藏意识。”
“目前人脑的9成部分的功能都尚不明确。”
“与自己的意愿无关而清醒地回忆起痛苦的记忆，被称为‘闪回’，不仅在日常生活中，在梦中也会发生。”
“在潜意识中留下深刻的伤痕，而在日常生活中不会回想起来的事情，有时会在梦中出现——— ”
也就是所谓的心理创伤吧。
别说是潜意识了，浅层意识也伤得很深啊……
我关掉手机，把它放到床上。
“同一个梦”？
有点不对……
开始是和那个白色的未来第一次见面。
但是每次对话的内容都不一样。
「对话在深入着……」
没错。
我和她的对话以及关系在不断发展着。
所以严格来说，这并不是做“同一个梦”———
「是和白色的未来的，梦境的延续……？」
……这是怎么回事。
这是因为……我的深层心理渴望着和她之间的“延续”吗……？
我睡意全无，口渴难耐。
我走出房间，走下楼梯后，发现客厅里有人。
母亲正在水池里洗手，而桌子上一片狼藉。
真稀奇，明明她这么爱干净。
「呼啊……你在干嘛——— 」
我的视线被钉在了桌子上。
一个不知道装了什么的容器，一把塑料尺，以及一张破掉的成绩单———
「唔——— 」
——— 洗甲水？
「咦，你怎么这个时候起来了」
暴露了——— ！！
母亲关上水龙头，用毛巾擦了擦手。
我全身上下所有的肌肉仿佛都萎缩了，只能注视着母亲所有的一举一动。
「……你怎么僵住了？」
「没……没什么……」
为什么在这个时间———
是在等着我——— 等着我坦白吗……？
「啊，那个啊」
母亲的视线转向了那张破掉的成绩单。
凝固的修正液连同下面的纸张一起被撕裂了。
「我想把修正液弄掉，结果纸破了没能弄成」
还没有暴露吗——— ？
「也不是要怀疑你啊」
「只是很在意老师到底搞错了什么，要用修正液涂掉……」
「诶——— 」
「毕竟正常的老师人不都是划两条线订正的吗？」
「……因为老师有点吊儿郎当的吧……桌子也杂七杂八的」
「就算这样，也没必要为了早退的一位数字涂这么大一片吧？」
「所以要么是老师太懒散、太粗枝大叶，要么就是……“别人”这么干了吧」
「无论如何，我也很在意修正液下面到底写了什么」
——— 也就是说，这个人还没有拿到决定性的证据。
所以对我的态度才这么微妙吗……
「我拿到的时候就是这样的啊」
「要不和学校确认一下？」
走到这一步已经无法回头了。
已经顾不得事后会怎么样了———
「……但我拿到的时候就是这样的啊」
「也就是说是老师涂的修正液吧」
「嗯……难道还有谁吗？」
母亲目不转睛地盯着我，似乎是想看看我到底有没有隐瞒什么。
为了不让自己在她的注视下畏缩，我堂堂正正地从冰箱里拿了瓶水。
「——— 这么在意的话，要不和学校联络一下？」
我试着反过来提出对自己不利的建议。
「算了吧，这样好像显得我在怀疑老师一样，不成体统」
果然还是很在意体面那里啊。
看来暂时应该不会和学校联络了。
我稍微松了口气，从冰箱里拿了瓶水。
「……我姑且还是问你一下」
「没有早退过吧」
我只应了这一个字，随后便用塑料瓶堵住了嘴。
「……呼」
我关上自己房间的门，松了一口气。
没想到母亲竟然打算剥掉修正液……
不过这样一来就算蒙混过关……了吧？
我把拿上来的塑料瓶放在一旁，再次躺在床上。
——— 不管出于什么理由，这次我撒了很多谎。
也许是因为这是我人生中很少遇到的事，我感到罪恶感一直萦绕在我的背后。
因为心有余悸，我好一会儿都没睡着……
「欢迎回来，还挺快的呢」
「“还挺快的”？」
我又一次在这片沙滩上醒来了。
「明明是个梦，却有时间感吗？」
「嗯，怎么说呢……说有也有，说没有也没有……？」
「……脑筋急转弯？」
「什么面包能吃？」（译注：日语字谜，本来应该是“什么面包不能吃”，类似于“什么蛋不能吃？——笨蛋”，这里是故意反过来问）
「基本上都能吃吧……而且你说的这个是字谜」
「嗯……但是真的要说有也有，说没有也没有啊」
「什么意思……？」
「就和睡着后醒来一样吧？」
「睡着后醒来？」
「虽然睡着的时候没有意识，但是醒来之后也会知道已经过了一段时间之类的」
「哦哦……好像懂了又好像没懂……」
可能想要认真理解梦里的概念这件事本身也很奇怪吧。
「说起来」
「又是这个梦……？」
「说“又”可真没礼貌啊」
「不是，我倒不是在抱怨什么……」
「……？　你是指感觉很不可思议？」
「确实也不是什么普通的现象呢」
「反复梦……」
是我的愿望吗……？
是想要传达什么信息吗？
是我被什么事情束缚了吗？
是心理创伤吗？
「“实现了愿望的梦”……」
「呃，昨天查了一下，网上是这么说的……」
「对苍君而言……这是“愿望”吗？」
「和我在一起，是愿望吗？」
「算是吧。毕竟……」
「从小时候开始就一直在一起嘛」
「所以……我一直都喜欢着你啊」
「……唔」
不知道是因为梦还是已经说过一次的原因……
我的心意特别简单地就以声音的形式传达了出来，就好像现实中的摩擦不存在一般。
「……我很开心」
当我看到那个情景的时候，一股热流掠过全身。
——— 是这个。就是这个。
那个时候，我向“她”索求的就是———
「就是这个啊……」
「……？　小苍……？」
「白色的未来……」
「你是……我理想中的未来吗……？」
「嗯……没错」
竟然有这种事……
我该如何对待这个梦才好……？
「你是想要传达给我什么信息吗……？」
「……？　什么什么信息？」
「那个……我就是因为不知道才问你的啊……」
「嗯……想要传达的信息……」
「……是“喜欢”吗？」
「我喜欢小苍」
「（惊吓）！？」
「……你那绝对不是被人告白的时候的反应吧……」
「不是，因为突然出现了和现实完全相反的情况啊……」
「嗯……倒也没有完全相反啊」
「……但是我确实被现实中的你甩了啊」
「然而在梦这里里却反过来被你这么告白……」
「说实话我现在很混乱啊……原来我还这么不愿意接受现实吗？」
「但是啊，小苍」
「现实中的我也是喜欢小苍的哦」
「就算你在我自己的梦里这么说……」
不也只是空虚的自我肯定而已吗？
「只是……因为有什么事放不下，暂时拒绝了而已哦」
「要是我能这么想的话，或许也不错」
「但是这么敷衍的解释我接受不了……」
「你想，升上3年级后我们的关系明明挺好的，或者应该说是相当要好……结果却是这样」
「我真的搞不懂啊……」
「所以我只能觉得你……只能觉得是自己在安慰自己啊……」
“用意识论的观点来解释，反复梦即是受到的束缚或是执着的事——— ”
「——— 我是被束缚了吗」
「我还在被未来束缚着……」
「一直都被她束缚着啊……」
「嗯……大概是吧」
「所以啊，小苍」
「起码……在这个梦里，你可以随心所欲哦？」
「……随心所欲？」
「对未来你？」
「啊，不、不是这个意思啦……！」
「我是说起码你可以在梦里尽情放松、尽情享受啦！」
「啊啊……嗯」
「不过……你想对我随心所欲也可以就是了……」
「怎么回事，梦里的未来原来是理想中的未来吗……？」
「或者说，这是我理想的未来吗……！？」
「梦里的未来……理想的未来……」
突然，她用手指抵住下巴思考了起来。
「那个，关于我的称呼」
「梦啊、未来啊什么的，全都连起来说不觉得很麻烦吗？」
“在潜意识中留下的深刻的伤痕，有时会在梦中出现——— ”
「深刻的伤痕……」
「没什么，我在想反复梦可能是我的心理创伤之类的……」
「我是小苍的心理创伤吗……？」
「……原来这么深刻吗」
「“这么深刻”？」
「我……被现实中的你甩了这件事，竟然会对我造成这么深刻的心理创伤吗……」
「不过我都能在梦里看到你了，或许这件事对我造成的伤害比我感受到的还要大啊……」
「……总觉得很抱歉呢」
「让梦中的未来道歉的我也未免太可怜了吧？」
「才没有啦」
「毕竟是梦嘛，自由一点不也挺好吗？」
「……话说回来」
「那个……关于我的称呼」
「“白色的未来”啊……“理想的未来”啊」
「“白色的未来”啊……“现实中的你”之类的」
「“现实中的你”……和“梦里的未来”什么的」
「“白色的未来”之类的……」
「不觉得叫起来很麻烦吗？」
「嗯……确实有点……？」
确实作为固有名词而言稍微有点长了。
「所以我思考了一下」
她突然坐下来，开始用手指在沙子上写字。
「……这个称呼如何」
我靠近她，看到沙子上写了“架子”二字。（译注：日语中“架子”与“过去”同音）
「架……子？」
「现实和梦境是一组对比，所以……」
「现实中是未来，梦境里是架子（过去）」
「……是不是字写错了？」
「故意的啦。双关语，也叫一语双关！」
「双关语……」
「梦境里，架空的孩子……或者说少女？」
「原来还没决定好啊」
「我也没想到会被这么吐槽啊……」
「……顺便问一下，“过去”这两个字你会写吗？」
「……当我是笨蛋吗？」
「这不正要看看你到底是不是嘛」
「呜哇，这个人小瞧我！」
「没有小瞧你哦。只是测试一下我的智力」
「……总觉得不想写了呢」
「也就是说你写不来？」
「你要是把我看作自己智力的化身的话，现在做的事情不都很奇怪吗……？」
「嗯，和我一样借口真多啊」
「火大！！！」
她气得眉毛变成了倒八字，一下把手指插到了沙子里。
「感觉都要把整片沙滩刺穿了」
「才不会！」
「看啊！　不就是写个词吗」
「可简单——— 」
在沙子上划了几条线后，她突然停住了。
「这是“过”字哦」
「“去”呢？」
「我可能要挂科了……」
「哇啊！　你好烦啊！　我在想了啦，别说话！」
我瞥了一眼暴躁起来的她，随后将我的手指伸向了“过”字右边。
「啊，不行！　等一下！　我马上就想起来了……」
「……你真的是我的潜意识？」
「潜、潜意识和汉字又没关系吧……」
「难道你一直都是用拼音思考的吗……」
「靠感……感觉吧……？」
不过想要理解无法认知的意识这件事本身大概就不现实吧……
「过去……过去……」
「啊，想起来了」
喃喃自语了一阵后，她用手指写下了“去”字。
「太好了……」
「真的会写啊……」
不知为何我也放心了。
「所以说」
「因为很麻烦，所以你叫我——— 称呼“梦里的未来”为“架子”就好了」
「……和未来对比，不觉得有些消极吗？」
「……为什么？」
「因为过去这个词……总感觉给人一种阴暗的印象」
「……小苍，你说的这个印象」
「指的是“小苍的”过去吧？」
回过神来的时候，阳光已经照进房间了。
又醒了吗……
是吗……
虽然我至今为止总是对“过去”抱有阴暗的印象……
但那只是我自己——— 不，应该说是像我这样的人才有的印象，而一般人并非这么觉得的吗……？
“过去”本身并不是那么阴暗的词吗……
「……架子……」
我一边念着她的名字，一边将手伸向天花板。
就算那只是个梦……
我也想再和她多聊一会啊……
她……或许只有她，愿意成为我的伙伴。
或许只有她愿意看着我、陪着我、理解我———
——— 发生什么了吗。
我听到楼下传来了微弱的说话声……
我小心翼翼地走下楼梯，窥探着发生了什么。
「——— 原来如此，很抱歉询问了您非常失礼的问题」
「哪里哪里，好的，还请您继续多多关照——— 失礼了」
看来电话打完了，我看准时机走进了客厅。
「早上好……你在和谁打电话？」
「啊，早上好——— 我和学校联系了一下」
学校——— 早退的事——— 被发现了吗！？
「抱歉啊苍，看来是我想太多了……」
「海老原老师说他不小心用红印泥弄脏了成绩单」
「只划两条横线不够，没办法只能用修正液涂掉了——— 他是这么说的」
「啊……这样啊……」
哎，难道说……老师袒护了我……？
「……说实话，听起来很像是在说谎」
不相信老师的话吗——— ？
「但是他都说“要是在意的话我重新打印一份送过去”了，再怎么样也不会是假的了吧？」
「……所以你怎么说的？」
「我拒绝了啊，都说到这份上了我也只能信了」
得救了！　或者说是被老师救了……！
我为自己捡了条命而放下了心，为了不被察觉到自己的动摇而打开了冰箱的门。
「——— 这就完了？」
正当我刚拿出苹果汁的一瞬间，从背后传来的这句追问让我反射性地回了头。
「你不多过问一下吗？　比如我怀疑了你之类的……」
这次是因为我没有责怪她，所以感到奇怪了吗……？
「……毕竟事情都弄清楚了不是吗？」
「那……就没什么好说的了」
「说到底，要是我一开始向老师问清楚了就好了」
「我站在母亲的立场也会觉得很奇怪的吧」
「……是呢」
……总算是结束了。手里的瓶子也没有因为意外而摔碎。
但是母亲却因为“怀疑了儿子”而感到自责了吗……？
这个想法一出现，至今为止被我封藏于心的罪恶感就流遍了全身上下的每一个角落。
明明是我一遍又一遍地撒着谎，却让母亲觉得自己犯了错。
明明她才是正确的，而我才是错误的———
咦。
我又到这里了。
我睡着了吗？
我环顾四周，却没有发现“她”的身影。
「架、架子……？」
不禁试着喊了喊那个名字。
然而我的眼前只有风平浪静的粉色海洋，以及不知是否在转动的天空而已……
我转过身去，也没有看到她半个影子。
她消失了吗？
我再也见不到她了吗——— ？
「……喂」
「喂，叫你呢」
不知被谁戳了一下后，我抬起了头，发现自己在补习班的教室里。
打瞌睡前的记忆很模糊，不记得我是怎么来到这里的。
讲师
「已经下课了哦」
「父母也不容易啊，花钱请孩子来睡觉」
说完讲师就走出了教室。
虽然心里不快，但被挖苦也没办法。
我明明至今为止都还没有在补习班里睡着过……
不知为何很困。
感觉最近睡得比往常多了不少……
我一边走在回家的夜路上，一边回想着刚才的梦。
虽然最近一直在做同一个梦，但是她不在这还是第一次。
是跑到哪里去了吗……
或许这么思考很奇怪。
说不定刚才只是做了个只有那些景色的梦。
如果是这样的话，我要怎样才能做有她出现的梦呢……？
「——— 手持烟花也买了？」
「买了买了，放地上的那种也买了——— 」
我和一个欢快的团体擦肩而过。那群人看上去年龄都差不多。
往前走就是大海……她们肯定是打算去海滩边放烟花吧。
烟花……好久没玩过了。
上次还是小时候和谁玩的来着……
——— 过了这么久了，联系她一下应该也可以了吧。
我取出手机，打开TALK。
我们以前是不是一起放过烟花？
……发送。
嗯，没事的。
只是作为青梅竹马，确认一下以前的事情而已……
「到了……」
「欢迎回来」
「啊……我回来了」
我正在给大门上锁时，母亲从客厅探了探头。
感觉有点不太精神的样子……是我的错觉吗？
「……晚饭怎么说？」
「在补习班吃过了」
不知怎的，和平时的氛围不太一样。
我一边观察着一边脱下了鞋子。
「……那个……」
「抱歉之前怀疑了你……」
「我工作也很忙……看来积攒了不少压力」
「明明苍没有撒过谎呢……」
「不……没事，我不在意的……」
「所以母亲也别在意了，都已经是过去的事了」
不行啊，根本没有安慰到她。
「那我就学习去了……」
「……记得适可而止啊」
我走进自己的房间，关上了门。
——— 怎么办。
母亲现在非常沮丧。
明明是我撒的谎。明明是我有错。
无论是伪造成绩单、早退还是被那个叫刹那的女生发火，明明全都是我的错———
为什么……为什么会变成这样呢。
我只是比起往常，选择按照自己的意识行动了一下，这个世界却将结果加倍奉还给了我。
罪恶感让我的胸口隐隐作痛。
虽然无法对人明说，却想要说给人听。
我不想把这种事情只封存在自己心里。
好想说给谁听，然后得到正义的制裁。
哪怕只是听我说也好———
「……未来……」
我用僵硬的手掏出手机。
没有通知———
「可恶……」
甚至连未读信息都没有。
……我是被拉黑了吗……？
背包从我的肩上滑落，我就这样握着手机倒在了床上。
结局就是如此。
我依靠不了任何人。
谁也不会来帮我。
谁都不会听我———
……对了。
我想见“她”。
她说不定会听我的话。
只要能做有她的梦……
我关上房间的灯，放下手机闭上眼睛。
睡吧，睡吧……
就这样慢慢放松呼吸……
睡不着。
越是想睡越觉得难受，我不由自主地翻了个身。
为什么会这样。
在补习班甚至自己都没注意到就睡着了……现在为什么反倒睡不着了？
……现在苦恼这些也没用……
……干脆在有睡意之前，用手机应用学习一下……
不对，等一下。
我难道不应该趁着还没忘，把一直以来体验的这个“反复梦”记录下来吗？
梦这种东西不知道什么时候就可能忘掉。
直到现在能记得的梦境真的也就只有一两个。
我觉得这个称得上异常的梦值得记下来。
不仅对我而言是贵重的经验，更重要的是我想记住她。
记住梦里的未来——— 不，是记住架子。
我打开手机上的笔记本软件，在新建文档中输入文字。
“那里有美丽的大海。是从没见过桃红色海洋。还有被淡淡的光芒所包围着的，似乎即将消逝的景色———
既然我身处这片景色之中，看来我应该是睡着了。
话说我竟然真的每天都会来到这里啊……
事情发展到这个地步，比起说我做梦看见这些景色，或许说「我的梦与某个地方相连了」更为贴切。
又或者是我的梦被这里束缚住了……
「哇啊！？」
背后伸出的双手盖住了我的视线。
「我——是——谁？」
「架、架子……」
脸上的手突然移走了，她出现在了我的面前。
「没什么答不答得对的，这里也没有别人了吧……」
「呵呵呵，谁知道呢？」
总觉得此情此景在现实里也发生过……
但是比起这些，她还在梦里的这个事实让我放下心来。
「……我很高兴哦，你有叫我架子」
就算在梦里，果然也很可爱。
明明我早就被甩了。
「……还不是你让我这么叫的，我也没办法啊」
「那我希望小苍的自称也能变成“僕”」
「这是两码事吧」
「诶，为什么？」
「还为什么……」
「……解释起来会很久哦」
「没关系，我想听」
「真的有聊这个话题的时间吗？　什么时候会醒我都不知道」
「要是醒了，下次睡着的时候继续说就好了」
「……下次也不一定就会做到这个梦啊」
「刚才我也以为你已经消失了……」
「“刚才”？」
「……我刚才在补习班睡着了，又到了这里」
「结果你不在……」
「你在补习班上睡着了？」
「没想到我在梦里也会因为打瞌睡被批评？」
「没有，我完全没有要批评你的意思哦」
「只是在想小苍你既然傍晚也在这里的话，我就该早点来的」
「“早点来”？　从哪里？」
「那个，我就在那里哦」
架子回过头，指着远处的一根白色的柱子。
「——— 灯塔。毕竟这里只有这片海滩和那座灯塔嘛」
「灯塔……」
虽然没有传来灯光，但那座建筑确实很像是灯塔。
「因为觉得我消失了，所以很担心我吗？」
「……说实话，没错」
「现在我的身边空无一人……只有架子你啊」
「母亲对我穷追猛打，父亲又在一个只知道名字的国家——— 」
「但是和未来的交谈将我从中解放了出来……于是我就觉得还有活下去的希望」
「……然而那也不过是误会罢了……」
「未来大概只是作为我的青梅竹马，可怜我罢了」
「不是这样的」
「我就是未来哦？　虽然是小苍梦中的未来……但即便如此，我也是小苍迄今为止看到的未来」
「你也知道，“我”到现在为止都是怀着青梅竹马以上的感情对待小苍你的吧？」
「……那只是我的误解罢了」
「不对，不是这样的，小苍」
「她……“未来”是怀着明确的好感……不，应该说是心怀爱情对待小苍你的，不是吗」
「这一点小苍也能感受得到吧？」
「所以，只要相信这一点——— 」
「我就是相信了才会变成这样的啊」
「因为我喜欢你，觉得你也是这么想的……」
「正因为我相信自己的感觉，所以才鼓起勇气告白了啊」
「结果却……」
「……所以我已经不会再相信了」
「哪怕是像这样和你说话……也不过是自言自语罢了」
「我已经吃够苦头了。我被她背叛了啊……这已经是第二次了」
「所以你为什么还要让我去相信？　你到底是哪来的自信啊……！」
「……你到底要让我伤害自己几次才甘心啊……」
「……我会和小苍一直在一起的」
「直到小苍相信自己为止」
「直到……你将现在遇到的一切困难克服为止」
「我会一直陪伴在小苍身边」
「但是你……」
「嗯。或许我是不存在的」
「或许我只是小苍的幻想梦」
「但是我也以我自己的方式，拥有“未来”的意识并存在于此」
「作为你所看到的，那个最喜欢小苍的未来存在于此……」
「这……这不就是梦吗……」
「……小苍」
「你觉得梦是什么？」
——— “梦”？
梦是自己的大脑所看见的架空影像吧……
但是，我确实不知道梦是为了什么而存在的功能。
梦是什么……？
我拿起手机，搜索“梦是什么”。
“——— 自古以来，梦就被认为是睡眠时从肉体中脱离出来的灵魂——— ”
我忍不住摸了摸胸口。
睡眠魂离学说……
再看看别的吧……
“神的旨意”——— 要是这样的话，神想说什么？
“预知”——— 海会变成粉红色的预知？　赤潮……应该也不是啊。
“‘无意识’的愿望”——— 虽然确实有愿望，但我还是不明白未来变成白色的理由。
我也不是特别钟爱白色之类的啊……
“在清除‘不需要的记忆’的过程中播放的影像”———
也就是在整理记忆的过程中播放的影像吗。
但我也没有去过那种地方……
滑动了几次屏幕后，我发现了感兴趣的内容。
“——— 梦会映射出平行世界里的自己——— ”
「……平行世界……？」
平行世界……不一样的世界？
认为做梦时是在和不同的世界产生联系的观点……
根据文章来看，这似乎是美洲土著和玛雅人的认识。
这个重复的梦境究竟是———
只是个梦
对现实中的未来的愿望
不同世界的景色
……不对，应该是我想太多了。
梦终究只是个梦。
虽然反复做到同一个梦确实不可思议，但也不至于因此就说“反复梦”很特别……
……对现实中的未来的愿望。
这是我擅自产生的，“希望未来是这样的”的欲望。
是这个欲望反映到那个梦里了吧。
但总觉得有一种若有若无的违和感……
不同世界的景色———
总觉得很科幻。
但也不能因此一笑而过。
无论是谁都无法对“什么是梦”做出明确的解释。
所以才会有这么多的假设，人们也可以随心所欲地谈论自己的设想……
感觉这和思考“死后的世界”十分类似。
要是那片景色并不是我的幻想梦……
而是真正存在于地球……又或者是存在于宇宙的某处的话……
那么“架子”又是谁——— ？
有TALK的消息通知。
抱歉，昨天睡着了，没回你……
是未来过了一晚发来的消息。
原来我没有被拉黑吗……
以前确实一起放过烟花呢
回复消息
思考梦的事情
虽然记忆很模糊，但果然是这样啊
嗯，在学校前面的海那边
苍君的妈妈还给我买了一个大盒子里面装了很多小的的那种烟花
还有过这种事吗。
母亲以前是很温柔的……应该说对玩耍也很宽容。
变成现在这样，大概是从我意识到学历的岁数开始……？
——— 那时候真是太美好了。
没有像现在这样的重担压在我的肩上。
只是和未来在一起就很开心……很高兴。
我的日常到底是从什么时候开始改变的……？
……在产生留恋之前，我把手机收到了口袋里。
现在这个话题已经不重要了。
我又一次回到了现实。
回到了这个被未来甩了，让母亲怀抱着罪恶感的世界。
如果是在梦中，还有毫无阻拦地倾听自己说话的人。
不知这种微妙的违和感从何而来。
好像我在小时候也听到过类似的话。
梦那个是过去记忆的再现吗？
我是梦见了到头来没能遵守的约定吗？
我不能保证今晚也会梦见她。
但是……我还是可怜地期待着今晚的梦。
如果可以的话，我还想继续和她聊天。
哪怕那只是个梦……
我从上午开始就到补习班这里自习了。
暑假上课比平时更频繁，自习室也变成长时间开放。
我不想待在家里，又正好有空就来了。
没想到我竟然被梦布置了作业。
这是我自己给自己出的问题吗？
好想快点去确认一下答案。
昨天我就是在这里睡觉然后到了架子那里。
那我现在打瞌睡的话，或许———
因为是自习用的房间，稍微休息一下也不会被骂。
如果不论什么时候睡都能去梦中的沙滩那里的话……
试着睡觉
算了吧
我试着用手臂围成枕头，把头靠在上面。
手臂碰到桌子，感觉凉飕飕的。
虽说在周围的学生都在学习的情况下，这样是有点不道德的……
我用和平时不同的角度看向并排坐着的补习班的学生们。
大家几乎都在认真学习。虽然这是理所当然的。
平时我也应该是这副毫无变化的风景中的一员。
但是，在这里努力的人之中，又有多少人能通过现在的努力得到回报呢……？
——— 不不不。
不行，太松懈了。
我来这里是干什么的啊。
为了考试成功和早日解放，必须追求完美才行……！
……有人在哼歌。
我和往常一样躺在沙滩上，意识到后就坐了起来。
现在是……晚上吗？
一道银河划过天空。
地球上应该看不到这么美丽的风景的吧……？
如果不是在比地球大气更稀疏的地方，应该是看不到这样的景色的……
如果这个梦是和某处连接着的话……这里又是哪里呢？
说起来，刚才就听到有人在哼歌———
「……架子？」
「咦？　小苍？」
「早上好……怎么了？」
「“早上好”？　明明周围都是夜景？」
「因为你在梦里这里是刚醒吧？」
「原来如此……」
确实可以解释成在这个世界刚刚苏醒。
「这个时间来，是发生什么事了吗？」
虽然这话放在中午说很违和，但是这里又是晚上……到底是哪层意思？
「啊，难道说」
「你是想见我才在中午睡觉的？」
「……是这样的」
「自己问的问题反而被吓到了？」
「呃……嗯，毕竟……」
「我想见架子，所以试着在补习班打了个瞌睡……」
「太、太直白了啦……我明明只想逗你一下的」
「姑且确认一下……虽然这是在梦里，但我是不是适度隐藏一下真心比较好……？」
「那、那倒不用就是了……」
「我、我姑且就算在梦里也是女孩子，而且也对小苍有好感……」
「反倒是小苍，明、明明还不是恋人，一直这么直白地表达好感是不可以的吧？」
「但是架子你也直接向我表达了好感不是吗？」
「那、那是因为这是小苍的梦，我又是未来嘛……」
「我是小苍的……」
「理、理想中的……」
「不要一直盯着人家看啦！」
「为什么不行？　这不是我的梦吗？」
「……为什么我会这么害羞呢……」
要是未来也表现得这么简单易懂就好了。
「但、但是，学习的时候打瞌睡是不对的哦？」
「没关系的，说是学习也不过是在自习……而且你想，人不睡觉的话记忆也沉淀不下来」
「……歪理」
「才不是歪理呢，人类是为了能够记住学习到的东西才会在睡眠中整理记忆的啊」
「果然还是歪理」
「都说了不是了」
「算了歪理就歪理吧。说到底我只是想见架子而已」
「哇啊，不许说得这么直白！」
我一边用余光看着惊慌失措的架子，一边在夜晚的沙滩上坐下。
「……明明你自己都这么直接」
「我不一样，这只是个梦，而且你也很高兴吧？」
她带着爽朗的笑容坐在我的身边。
「……你是为了让我高兴才表达好感的？」
「不、不是啦……这可是我真实的想法」
「要这么说……我也一样啊」
「小、小苍说的话，杀伤性太强了……」
「我也不习惯被人这么说……」
「那我也一样啊。既然是我的梦，你也知道的吧？」
「别对梦太过期待了，我也有不知道的事情啊」
「……你也不用这么完美地再现“别人”吧」
「对了……你现在知道梦是什么了吗？」
「……只是个梦罢了」
「到头来……说不定只是个梦而已啊」
「“反复梦”……好像也是正常存在的东西」
「虽然有很多看法，我也思考过这个问题……但是最后也没办法验证」
「只不过，我觉得这个梦是什么都无所谓」
「现在架子就在我的眼前，能像这样和我说话，而这也是我所追求的」
「我想这个梦会不会是我的愿望之类的」
「愿望……？」
「没有任何东西束缚我，只有美丽且风平浪静的世界……」
「还有认真注视着我，对我说喜欢的女性人……」
「也就是说……我是小苍的理想吗……？」
「嗯……没错，基本上是的」
「基本上？　还有什么地方不够吗……？」
「……现实中没有你」
「我想，要是架子是现实的话……就足够了」
「那样我就能克服一切了」
「哎……正因如此才是梦啊」
「……虽然这是个非常傻的想法」
「但我在想这里会不会是异次元之类的」
「异次元……？」
「我的梦会不会连接着别的什么地方之类的……」
「毕竟我难以想象这里仅仅只是个梦境」
「我既没有练习过做清醒梦，也没有想过要控制梦境」
「但是，自从梦见你开始……我感觉自己可以随心所欲地活动身体」
「至今为止的梦都是一起床就会忘，唯有这个梦我连细节都记得很清楚」
「所以……我就想这里会不会不是梦呢……」
「真是非常傻的想法呢……」
「……无论这里是你的梦，还是冥河……不对，应该是海」
「这里可能是小苍的梦。说不定是天堂……又说不定是地狱」
「又或者是别的世界……我也不太清楚」
「但是，但是啊，无论这里是什么……只有这里，是对于我而言的现实」
「这是对于保有意识的我而言……唯一的世界」
「因为白色的未来我……只能存在于此……」
「所以啊……就算这里是小苍的梦」
「我也希望……你能不将这里发生的事当作是假的，是虚构的」
「因为这是你的脑内，又或者是宇宙某处……正在发生的事啊」
「……你是想说脑内发生的事也是现实吗？」
「或许梦境和现实，并不是“相对的”」
「小苍所做的梦也会化作你经验的一部分，换句话说也就是你现实的一部分，不是吗？」
「真牵强啊」
「……但也确实能算是经验，而且也会影响现实……吗」
特别是这个梦……
「这和通过读漫画、看绘本、玩游戏之类的时候获得的经验是一样的吧？」
「你是说这些都与现实产生着联系吗」
绘本……？
「没错，这么说最为贴切」
「……换句话说」
「我……也想要成为小苍现实的一部分」
她认真却又爽朗地说道。
我看着这样的她，更加搞不懂这里到底是梦，还是别的什么了。
但是，只有一件事我能确信———
「……架子早就是我的现实了哦」
听我这么说，她静静地露出了微笑———
——— 感觉很不可思议。
明明我在现实中醒了，却好像是在梦中睡着了一样。
从梦里的视角来看，现实说不定就是“梦中梦”……
稍微偷了会懒后，我起身看向笔记本。
得把睡觉耽误的进度补上……
我大致学了一通，在天黑之前走上了回家的路。
架子……她真的只是个梦吗？
如果只是我的梦的话，她的回复又显得过于意外和复杂了。
不，我只是想把架子……想把自己的梦正当化吗？
如果那不是个梦的话，她———
「苍君——」
我四处张望寻找声音的来源，随后看到一位女性轻盈地从小路上跑来。
「啊，七濑阿姨」
「晚上好」
「晚上好……」
一根长葱因为放不下而从她提着的购物袋里探出了个头。
是去给晚饭备餐了吗。
「准备回家吗？　在上补习班？」
「嗯。上完补习，在回家的路上」
「哎呀，真了不起」
虽然我不知道有什么了不起的地方，但是这个简单的单词不知为何沁入了我的内心。
这个人大概还以为我是个小孩子吧。
「啊，正好。要不要来我们家吃晚饭？」
「昨天超市特卖，结果今晚的菜做得太多了」
「啊……呃……不是……」
「啊！」
「没事的，今天未来出去参加活动了，要很晚才回来」
原来她都听说了吗……
「小桐那边我会通知她的」
七濑阿姨亲自通知母亲没问题吗……
「因为有特价……一不小心就买了……」
「我、我知道了！我会吃的……」
「嗯嗯，这样才乖。」
七濑叔叔也是沦陷在了这样的攻势中么……
「……我来帮你提袋子吧」
「哎呀，谢谢」
「呵呵，小苍还是像以前那么温柔呢」
「今天我们家的晚餐是——」
「汉堡——肉！」
「……哟」
「吓我一跳……」
「不过我突然来打扰没问题吗？」
「没关系，菜还有很多……」
「不是够不够吃的问题……」
「突然多一个人上餐桌……」
「小苍难道是在顾忌什么吗？」
「额，有一点……」
「有什么客气的啊，以前不是经常在我们家吃饭吗？」
「记得有次浑身泥巴地跑到家里来……」
「咦？！还有这种事？」
「有啊，好像是和未来跑到公园去玩水了还是什么，结果满身泥巴地跑回来，然后让你们一起去洗澡不是么？」
「咦？！我和未来一起洗的？」
「是啊，你们那时候还小……两个人一起洗也比较快」
「没印象了……那是什么时候的事？」
「我想想，我记得是……」
「……那个时候你们俩好像都在上幼儿园吧」
「那还好」
「等上小学之后未来就开始害羞了，不愿意两个一起洗了」
「这是当然的吧……」
「不过比起那个时候……你们俩都已经长大了呢」
「……其实我听未来说了」
「……听说什么？」
「嗯……该怎么说呢……」
「听说你们俩遇上了一些挫折」
「挫折啊……」
「不是吗」
「与其说是挫折，不如说是我自以为是然后摔了个跟头……」
「哎呀……」
「对不起，未来她……」
「没事……这是我的问题」
「是我自己没搞清楚未来到底是怎么看我的……」
七濑阿姨一副在思考什么的模样，随后将手伸向了大门
「先别想这些了，先到家里来尝尝美味的汉堡肉吧」
我顺着七濑阿姨的邀请，走进了屋里。
「打扰了」
我将包放在玄关旁，脱下鞋整齐地放好。
「好了好了，先去洗手吧」
在未来不在的时候来，有种不可思议的感觉。
洗完手后往客厅走时，我发现七濑阿姨正在准备茶壶。
「啊，不用那么麻烦……」
「小苍居然会说这种话了，真的长大了呢」
「这算常识范围内吧……」
「小时候的你可一点都不客气哦」
「欸？很不客气吗？」
「到我们家来的第一句话就是“有红茶吗！？”，然后飞快的钻进屋子里呢」
「脸皮真厚啊」
「怎么会，那个时候的你很可爱啊」
「然后大家一起泡茶呢……」
「七濑阿姨？」
「不好意思，我有些沉浸在往事当中了」
「对了对了，我前段时间正好买了新的香草茶……」
「什么样的？」
「苹果桂皮茶，似乎对缓解疲劳很有效」
「……疲劳……」
「小苍你经历了这么多事应该很累吧？也要学着放松一下啊」
七濑阿姨温柔的话语听得我有些眼角发酸。
「小桐那边我已经在TALK上联络过了……来，尝尝饼干」
「啊，不过不要吃太多哦，一会儿还有汉堡肉呢」
七濑阿姨轻轻地将茶倒进杯子里，空气中弥漫着一股香甜的、略带辛辣的味道。
「好香啊」
「是吧？」
七濑阿姨为什么会这么温柔呢。
我家又为什么———
「最近有好好睡觉吗？」
只有睡觉是睡了个饱。
七濑阿姨放下茶壶，打开了冰箱。
「不过……最近经常做梦」
「哎呀，很频繁吗？」
「……基本上每天都会」
她从冰箱里取出了银色的托盘，放进了水槽。
「噩梦？」
「嗯……也不能说是噩梦……」
「就只是经常做梦」
「那应该就是睡眠太浅了」
「睡眠太浅？」
「不是说睡眠太浅就很容易做梦吗？」
我掏出手机查了一下。
「快速眼动睡眠和非快速眼动睡眠……」
「对对」
「我记得好像是人太疲劳的时候，或者出于其他原因很难进入深层睡眠」
「大脑依然在活动，就会做梦」
「所以睡醒之后大脑依然会不太清醒……」
七濑阿姨从袋子里去拿出蔬菜，仔细地清洗着。
「不过……我还想继续做那个梦」
「嗯？是美梦吗？」
「怎么说呢……梦里面我在一片静谧的大海旁边……」
七濑阿姨停下正在做饭的手，怜惜地看向我。
「额……毕竟梦里不用学习，很放松嘛。」
「嗯……对你来说现在可能是压力最大的时候呢」
真是这样就好了……
七濑阿姨似乎察觉到我不愿多说，又继续处理起蔬菜。
「不过还真奇怪呢，梦里居然是最放松的地方……哈哈」
「……我觉得并不奇怪啊。」
七濑阿姨把蔬菜在盘里放好，然后将平底锅放上了炉灶。
「其实我也有过一段很累的时期」
「虽然不太方便说具体是什么事」
「不过那个时候真的特别难熬，完全不知道自己该怎么办，很想把自己关起来什么都不管，但是不努力又不行……」
「我很想就这样一走了之，但又不能这么做……」
「……然后，就一直看电影」
「电影？」
「我一个劲地看电影，把心思都放在了电影上……逃避到另一个世界去」
让自己逃避到另一个世界去……
「而且电影里面有很多和我遇到了相同困境的人」
「虽然那些只是电影情节，是虚假的，都不是现实」
「但是我看着电影，将自己代入了电影里面的角色，接受了电影里解决问题的提案……然后试着去努力了」
「我看到主人公筋疲力竭却依然在努力的身影……然后就觉得自己是不是也能再努努力呢」
「所以啊，也有像我这样被虚假的故事所拯救的人在。」
「梦虽然和故事可能有一些小小的区别……不过应该差不多吧」
「梦不也像电影那样，会鼓励你、治愈你不是吗？」
「七濑阿姨」
「汉堡肉……好像糊了」
「呀啊？！」
她赶忙回过头，慌慌张张地把火关小。
「呜……这可是百分百的纯牛肉……」
七濑阿姨也有艰难的过去啊。
那我就这样沉浸在梦境中也没什么吧……
「汉堡——肉！！」
健壮的七濑叔叔突然回来了。
「啊……欢迎回来」
「我回来了，小苍」
「……不回应我一下吗？」
「啊，抱歉……要不要再来一次？」
「没事，不用了……」
「好了，汉堡肉应该已经做好——— 」
七濑叔叔用期待的眼神看向厨房，站在那里的七濑阿姨显得有些消沉。
「呜呜呜……」
「怎么……在哭啊？」
「好像是汉堡肉阵亡了」
「什、什么？！」
「百分百纯牛肉……」
七濑叔叔扔下上衣和皮包，慌慌张张地看向了平底锅。
「……真糊了啊……」
「没、没事的！有点糊吃起来不影响的！」
七濑叔叔拿起筷子，夹起一小块汉堡肉放进嘴里。
「嗯，你看还是很好吃的，哪怕糊了也依然多汁，这肉汁真多啊。」
「里面还没煎熟……」
「噗——————！！！」
七濑叔叔把嘴里的汉堡肉喷出去老远。
毕竟还是生的……当然多汁了……
「抱歉啊，把汉堡肉煎糊了」
「没关系，还是很好吃的」
七濑阿姨不断地向我道歉，我也不断地笑着回应着她。
尽管汉堡肉带有糊味，但真的很好吃。
「下次我一定会做出完美的汉堡肉，小苍还要再来哦……」
「嗯，谢谢阿姨」
七濑家的温柔深深地沁入了我的心里。
「多谢招待」
「哪里哪里，如果想来随时都可以来哦」
我恭敬地低头行了一礼，七濑阿姨笑着向我摆了摆手。
嗯……感觉自己又有了干劲。
我再次向七濑阿姨点头致意，随后离开了七濑家。
好像有人过来了。
「苍君……有什么事吗？」
「嗯……去吃了顿饭」
「欸？在我家吗？」
「嗯，是……我在路上碰到七濑阿姨了」
好尴尬……
和未来的关系还是这么……
「那个……对不起，我睡着了没看见消息……」
「没事，不用在意……」
继续说下去总觉得自己会不自觉地问她“为什么要甩了自己”。
「那我走了……」
「嗯……再见」
我们彼此擦身而过———
「……怎么了？」
「今天的晚饭可能有点苦」
「不过我希望你能对阿姨说很好吃」
「嗯？我知道了……」
未来显得有些疑惑，但还是点了点头。
「那个……苍君」
「就是……」
未来说完这句话，面带歉意地转身离开了。
对不起什么？
有什么“对不起”的？
是对不起向我示好又甩了我这件事？
如果觉得对不起那就跟我说清楚不好吗……？
想拉住她。
想和她多聊聊。
想要追问到底。
但是———
我止住了自己想要叫住她的声音，踏上了回家的路。
——— 但是，我已经不想再被伤害了……
虽然七海阿姨说她跟母亲联系过了，真的没事么……
感觉打开玄关的大门又会被讽刺一通……
我将脱下的鞋子放在角落，然后走进了客厅。
「哎呀，欢迎回来」
「未来家的饭味道怎么样？」
「……很好吃」
「吃的什么？」
「……汉堡肉」
「真好啊，我也想吃爱做的汉堡肉了」
「……妈妈你吃过吗？」
「当然吃过啦，去爱家里时都是蹭她家的饭」
「我都不知道……」
「不说了，学校的情况怎么样？」
「话说你不也在爱家里吃过饭么」
「是啊，小时候你很喜欢饼干，所以爱经常做饼干给你吃」
「我只记得那时候很喜欢红茶」
「啊——没错。你从那边回来以后还说我们家也要准备红茶」
「是啊，而且我们家没有不含咖啡因的红茶，所以还专门去买的」
「……完全不记得了……」
「你当然不记得了，因为去买的人是我」
「啊，嗯……谢谢……」
「不过你真的受了七濑家不少影响呢」
母亲忽然露出了回忆的眼神。
「……那时候你们两个特别可爱呢……」
「我和爱在你们一起嬉戏的庭院感觉非常温馨……」
「想着……只要你们能保持着天真无邪的样子……慢慢长大就好了……」
我关上了卧室门，从包里取出了学习用具。
——— 有多久没看到那么温柔的母亲了。
而我依然留着违和感。
难道心情不太好吗……？
不可能，那个人怎么可能会对一件事耿耿于怀———
「发生什么事啦？」
「哇啊！」
我被她吓得跳起来，然后才发现我已经到了这里。
「早上好」
「欸？我又睡着了？」
「小苍从包里拿出了学习用具，一边思考着一边把学习用具在桌子上摆开，然后拿着笔正准备学习时，呼地一下就睡着了」
「欸……？」
这么一气呵成的么……
话说她居然连这么细节的事都知道啊……
「可能是吃汉堡肉吃得太饱了」
「嗯，可能也有这方面的原因吧……」
最近自己的样子似乎有些奇怪。
「妈妈的汉堡肉味道如何啊？」
「很好吃，就是有点糊了」
「你居然不知道这些吗？」
「我又不是什么事都知道」
「真是没效率的梦啊」
「哇，真没礼貌！怎么能这么说呢！」
「我不是说过吗？对小苍来说这里是梦境，但我却确确实实活在这个世界」
「……不会饿吗？」
「……不会」
「果然是梦啊——」
我摆成一个大字再次倒在沙滩上。
「什么叫果然是梦啊！一开始不是就说过是梦吗。」
「确实……」
……天空好蓝。
云……有在飘动吗？
明明这片梦境这么漂亮……
可是，为什么我会觉得烦躁呢。
「我说」
我望着天空，架子突然出现在了我的视线中。
「有没有想和我说的话？」
「……有」
她短短地应了一声，坐在我身边。
「……该从什么地方说起啊……」
「……从哪里都可以哟」
「妈妈她……有点不对劲吧？」
「……哪里？」
「怎么说呢……有些没精神？」
「有什么头绪吗？」
「成绩单……」
「……小苍隐瞒自己早退的事？」
「小苍为什么要做这种事呢？」
「毕竟……」
「……要是我早退的事被母亲知道了，她又会在我耳边一直念叨“考核分数”……」
「小苍不想听这些么」
我坐起身来，不再继续躺在沙滩上。
「……谁想听这些啊。虽然不想听……」
「……但也不想事情变成这样」
「成绩单只是顺势而为而已」
「但我没想到母亲会给学校打电话确认……更没想到老师会包庇我的行为……」
「我是被逼成这样的」
「如果母亲不这么严厉，我也不会去买修正液隐瞒自己早退的事吧？」
「正常的家庭……比如说未来家里，根本就不需要做这种事吧？」
「但是我……那个时候的我觉得自己非这样做不可啊……」
「我没有别的选择了……」
「但是我没想到……母亲会因为这样一件小事受伤……」
「我被母亲逼成这个样子，被迫沿着“母亲的理想”前进……」
「但是我并没有打算伤害母亲」
「母亲关于成绩单的推测都是对的，她没有错」
「但是我坚持撒谎，老师也包庇了我错误的行为，就这样蒙混过了关……」
「母亲并没有错，却不得不背负罪恶感……」
「这样一来我不就只是单纯的加害者了么……」
「……我想放弃了……」
「什么都不想做了……」
「我并没有攻击那个朝我发火的、叫刹那的人的朋友的想法……」
「只是因为羡慕她能拥有自己的梦想就……」
「对一个自由地谈论着自己梦想的、陌不相识的女孩，因为自己的嫉妒就……」
「我的恶意渗透到了她……」
「我本不想这样的……」
「……我已经没救了」
「正常人怎么会在群里随便嘲笑践踏别人的梦想呢」
「但我却……」
「我说架子」
「我到底是什么时候变得这么扭曲的呢？」
「小苍一点都不——— 」
「是读中学时被班上的女生说“恶心”的时候吗？」
「是评论里恶意中伤满天飞的时候吗？」
「是被带钉子的木棒痛殴的时候吗？」
「是剪刀被新生抢走的时候吗？」
「还是……在幼儿园被人推下去的时候？」
「你是怎么想的？我是什么时候开始变得这么扭曲的——— 」
「没事的……小苍才不是无可救药的人」
「也没有扭曲……」
「这个世界就是这样，没有人能保持纯粹的善良」
「只要活着就一定会遇到各种事。成为一个人的同伴，也就必然会成为另一个人的敌人」
「被人毫无理由地攻击……产生负面的感情也是必然的」
「但是……因为自己不善良而感到后悔的小苍……并不扭曲」
「朋友被中伤的那个女孩也许不会原谅你」
「就像小苍自己也不能原谅中伤他人的自己一样」
「这些大抵都是无可挽回的事，哪怕是去道歉也不一定能恢复到曾经的关系」
「但是我……我会一直陪在不愿原谅自己的小苍身边」
「不管小苍做什么，不管小苍变成什么样子，我都会和小苍一起」
「一直……陪在你身边」
——— 我很清楚这里是梦境。
我很清楚这里不是现实。
但是在这个瞬间，她给了我长久以来一直渴望的东西。
我第一次感到了安心。
无论是我发脾气、还是伤害了别人、觉得后悔、或是遭遇了挫折。
无论我做什么，感觉她都会包容我的一切。
哪怕这里是梦境，我的心得到治愈也是毋庸置疑的事实。
我无比希望现在感受到的这份温暖并不仅仅是单纯的梦境。
「……这样啊……」
「我懂了……我知道为什么不能伤害他人了」
「我一直以为这只是一句场面话」
「大人们都教育我们“不能伤害他人”，可我一直在被人伤害，也没有死啊」
「但是我错了」
「不能伤害别人的原因是因为自己也会因此受伤」
「会因为自己伤害了某个人这件事受伤」
「但是这是无法改变，一辈子都无法消去的伤痕……」
「但是，这些伤痕也是小苍的一部分」
「我会一起接受的」
「未来她……也会这样吗？」
「嗯……一定会的」
「她也一定和我抱有同样的想法——— 」
「——— 哈」
回过神后我发现自己躺在床上。
脸颊上有泪滴划过。
——— 感觉心里被填满了。
为什么架子不在这个世界呢？
如果现实这边里也有她，我就不会这么孤独了。
好想快点见她。
但我没有丝毫睡意。
这也难怪，昨天回家后我就一直在睡……
我望向自己，身上并没有盖着被子。
与其说是睡着了更像是晕倒了……
话说我下意识地就从桌边往床上跑了啊……
趁自己还记得，赶紧把今天的梦写下来———
TALK上有人发来了消息
是纪伊国屋发来的。
你跟七濑未来那之后怎么样了？
已经腻在一起了吗？
烦死了。
好了，聊天结束。
来写今天的梦———
“来电：纪伊国屋”
为什么打电话来了啊……
「唉……喂？」
『为什么！』
『为什么没有在一起啊！』
大清早的这是闹哪样……
「……你为什么觉得我们会在一起？」
『因为你俩看起来不是随时会去领证吗？真是的！』
男人说这种话怪恶心的……
「……和阿纪你没关系吧？」
怎么沉默了。
「拜拜」
『哇——！！别别别我开玩笑的！』
「你最近咋回事啊……」
『……我、我不就是比较关心学长你的恋爱状况嘛』
「骗鬼呢」
『一半是真的』
「你自己都说一半了！」
『哇、我真是个老实人啊——！！』
这人又在装傻。
『不过我很希望学长能和七濑未来在一起啊』
「……这对你有什么好处」
『我就能放心和学长聊天了……』
『说真的，为什么你们没在一起啊？』
真的烦死了。
虽然很烦，但这说不定是他关心我的方式。
「你保证不说出去？」
『欸！？』
『……我保证不说』
感觉这人管不住嘴啊……
「……好吧，我就信你一次……」
『欸？我很不擅长保密的……』
我默默地挂掉了电话。
电话立刻又响了起来。
「……干嘛」
『为什么要挂啊？！』
「你不是不想听么……」
『想听啊！超想听！我只是太老实了！』
「好吧，如果你保证不对任何人说我就告诉你」
『这不反倒会激起卡利古拉效应么……』
「管不住嘴？」
『……不会……我会努力的……』
「……被甩了」
『啊？被谁？』
「被未来」
『欸————』
「好吵！」
电话那边的声音大得快把我吼聋了。
『为什么？！』
「你问我为什么……你不是都清楚么，还问我干什么」
『不是，但是……』
『怎么会这样……』
「嗯？什么？」
『没什么，是我这边的问题……』
『那苍学长你……』
『没什么，当我没说……』
「什么啊？到底怎么了？」
『这个……』
『啊——对了，我该去取去冲绳的票了，要赶紧去才行！』
「啊？冲绳？你要去那边？」
『没错，我要去冲绳找UMA』
「UMA?未知生物？」
『对，冲绳的孤岛上似乎有像羊的妖怪』
『是一本叫《亚特兰蒂斯》的神秘杂志上面的新闻』
『那再见啦！我要去取机票了！』
怎么回事？
纪伊国屋最近也很莫名其妙，有种说不上来的怪异感……
到底发生什么了……？
我从楼上下来走进客厅，发现母亲正一边看电视一边吃饭。
「早上好……要吃东西吗？虽然只有鸡蛋和腊肠」
我迷茫地点点头，母亲起身走到炉灶前。
今天会帮我准备早饭啊……
我走进洗手间开始洗漱。
「但这是无法改变……一辈子都无法小觑的伤痕……」
真的是这样吗？
因为已经受伤了就该选择什么都不做吗？
就算伤痕不会消失，不也还有“改正”的机会么。
告诉母亲老师的包庇
隐瞒到底
「妈……」
母亲正将平底锅里的香肠盛进盘中。
可恶，真不想说。
但是……不能就这样对自己犯下的错误视而不见。
如果现在不改正，总觉得真的会发生无可挽回的事。
「我有必须要告诉妈妈的事……」
似乎是察觉到了什么，妈妈她皱起眉头看向了我。
但是……又不能不说。
为了不后悔，必须在这里说清楚……
「……其实……我说谎了……」
「——— 啊？」
母亲停下了手上的动作。
「什么谎？什么时候？哪件事？」
那一瞬间，我后悔了。
原本还隐隐期待母亲会因为自己坦诚相待给予些许宽容。
「到底是哪件事？」
——— 但并没有，那副表情和声音完全不一样。
母亲紧紧地盯着我，让我不敢动弹一下。
母亲绝对不会原谅我的。
这样的想法浮上心头。
想反省，想悔过自新，想要弥补自己的过错。
想洗去自己的污点，重新来过，愚蠢也该有个限———
「吓——— ！」
「趁我还在心平气和地问你时赶紧回答我……」
——— 我说不出话。
我知道不说清楚只会招来更猛烈的怒火……我很清楚自己该说什么……但我却开不了口……
「——— 你到底在哪件事上说谎了？」
「 该不会——是成绩单吧？」
「 你不会是想告诉我那是骗我的吧？！」
「快回答我！！」
快……快说啊……
「成……成绩单的……」
母亲的表情明显变了———
「真的是吗？」
「哪部分？从哪开始的？」
「你到底从哪开始撒谎的？」
「早……」
「早退的数字……涂掉了……」
「用修正液？」
「嗯——— 」
「那个修正液果然是你弄的！！那我不是没错吗！！」
「这一切、全都！！从头到尾我都没错！！！」
「你还让我跟学校联系！！我还觉得对不起你！！！」
「全都是你的错不是吗！我没有任何错！！！」
「可是却……」
「——— 那老师呢？」
「不、老师他——— 」
「怎么？你们事先统一了口供？你们师生一起撒谎？」
「这难道没有违反教师守则吗？」
「那你是怎么说服老师帮你的呢？这是伪造公文啊？可不是停个职就能解决的问题啊？」
「那他为什么要做到这个地步？你到底做了什么？ 」
「老、老师他没错！」
「你倒是说说他哪没错？！我可是亲耳听见他说“是我改正的”！」
「那、那是——— 」
「那我们去问问其他人吧」
母亲说完这句话后拿出了手机。
「就让校长来判断他有没有错吧——— 我只是说出事实而已！！」
「老、老师包庇了我！」
「老、老师他……应该是从母亲的电话里察觉到了什么……然后包庇了我……」
「什么？你这是什么意思？」
「——— 你是说」
「 我干了坏事？」
「 我干了坏事吗？！」
「不、不是——— 」
「你到底跟老师说了什么？！你到底说了什么他才会冒着被开除的风险向家长说谎！！」
「你说“老师包庇了你”，是从“我”手上保护你的意思吗！！！」
错了，选错了。
只拿出这样小小的诚意，怎么能弥补我犯下的弥天大错———
「为什么我会遇到这种事啊！」
「我为了你这么拼命工作，你倒是说我做错什么了啊！！」
——— “明明是为了你自己”吧？
「你倒是说话啊！！」
「……不是为了妈你自己吗」
「母亲你这么努力工作……不是为了你自己吗？」
「怎么可能是为了我自己！你上高中和补习班我花了多少钱啊？！全都是为了你——— 」
「我不想再为应试学习了」
「啊？你在说什么？你的意思是你不想考大学？」
「那你倒是告诉我你要怎么生活啊？」
——— 我思考了各种各样的答案。
不为了应试学习也能活下去；现在就辍学去打工之类的。
然而我却选择了这样回答母亲。
「为什么我非得活着呢？」
——— 啪
她的右手扇了过来。
我看清了右手的动作。
但我没有丝毫避开的想法……
「你知道我经历了多大的痛苦才把你生下来——— ！！」
「你知道我想做什么吗？」
「妈妈你……」
「知道“经历了剧痛才生下来的孩子”想做什么吗？」
「出版社的……」
「才不是」
「那我怎么可能知道你想做什么，你都没说——— 」
「“没说”？」
「那“我想当小说家”」
「小说家……那种职业怎么可能维生——— 」
我突然失去了力气，转身背向母亲。
就跟我想的一样。
如果把我真实的梦想告诉她，一定会这样。
她肯定不会同意的。
「喂……苍？！」
所以我迄今为止一直没能说出口。
梦想应该是自由的，而我连梦想都被人否定了。
这个人根本不可能明白吧。
我为什么要把“早退1”……把区区一个1给涂掉。
「苍！！」
我正打算离开客厅时，母亲抓住了我的胳膊。
「放手！！！」
我用力地甩开了她的手。
「苍……」
我要回到自己的房间……
我要回到自己的床上……
她在那片海边等我———
不是，我在这犯什么傻啊。
怎么会有这么天真的想法。
母亲绝不会因为我坦白就轻易放过我。
迄今为止她从没有这么做过。
眼前这个人帮我准备香肠，也只是她因为心怀愧疚做出的表演罢了。
要是现在坦白，那我到底为了什么而说谎的啊？
说谎怎么能抱着这么吊儿郎当的心态。
我要把这个谎言带到坟墓里去———
「来，拿着盘子。面包要烤吗？」
「谢谢…… 不用了，我自己来」
既然如此，我也要表演到最后才行。
尽力演好这个人心目中的“好儿子”——— 。
我回到房间钻上床，将自己全身盖在被单里。
啊、可恶，冷静下来之后越来越觉得火大——— ！
快点，好想快点见到架子……
去到眼里只有我的她的身边……
刚才才睡醒，现在又特别激动，根本睡不着……
想想办法，到梦里去……
要是有安眠药的话……要去买吗……？
我抬起被被单裹住的脑袋，映入眼帘的是桌子上的鼻炎药。
咦？说起来我记得好像——— ……
鼻炎药的副作用是会让人犯困来着。
我从收纳板里挤出两粒鼻炎药。
这种药的用量是一次一粒。
平时感觉并没有什么用，也没有困意
如果将用量加倍呢。
我将药扔进了嘴里。
——— 吞下。
我吃下药，再次躺在床上。
会如何呢。
只吃两粒感觉没什么效果啊。
啊……这个……
「……这是药物摄取过量啊……」
还是不困。
服下药后要多长时间才会见效呢。
我拿出手机打算搜索答案。
嗯……等等。
之前看的医疗电视剧里似乎有提到“药片弄碎后服用会立刻见效”……
我再次挤出一粒鼻炎药放进嘴里，试着嚼碎了它。
「好苦……」
我赶忙打开了水瓶喝了一口，用水将咬碎的药冲下去。
这样会有变化吗……
我再一次躺上床。
或许是心理作用，鼻腔呼吸通畅了不少。
「啊……架子……」
也就是说，我顺利睡着了么……
「难道你为了睡着吃了过量的药吗？」
「额……」
吃了
没吃
「……吃了」
「没吃……」
「唔！为什么要撒谎啊」
「咦……」
「我可是清清楚楚地看到小苍你吃了两粒药」
「吃太多药可不行」
「我知道」
「那还——— 」
「我知道不好，但我还是这么做了……为了见到架子」
「我知道了……但是要注意自己的身体哦」
「……这是我的身体给我的忠告吗？」
「不是……是我希望如此」
你要怎么阻止我呢？
到头来，你也只是梦吗？
还是说你并非我的潜意识，而是独立在我意识外的别的什么吗……？
「……你全都……看到了吗？」
「……不是全部……」
「那你能了解现实到什么地步呢？」
「……到我能了解到的程度？」
「也就是说有极限吗？」
「该说是极限吗……嗯……」
架子拿手抵住下巴思考起来。
「可能比较像广播吧」
「广播？」
「比方说我如果对上了小苍的频道，我就能感觉到小苍所看到听到的一切」
「对上频道？」
「我也不是很懂这些啦……」
「小苍如果渴望见到我，想起我，我就会收到小苍的信号——像这种感觉」
「信号……」
我的脑子里发出了信号……
「并没有哦？」
「我知道……」
「还有就是，有时小苍那边会强行连接过来」
「那是为什么？」
「嗯……也许特别强大的电磁波覆盖过来，导致信号出错了……」
「强大的电磁波？电磁脉冲吗？」
「点刺迈充……」
「额，我也只是在游戏里听过而已……」
「不过这个梦的设定还真严谨啊」
说到底架子说的“信号”到底是什么东西？
这种未来肯定说不出来的台词，让我再次有了这是在自己的脑子里的感觉。
「……话说这边是晚上啊」
「咦？嗯没错」
「大概……和小苍那边的世界完全相反哦？」
「你还知道这个吗？」
「因为小苍你第一次来的时候这里是白天吧？」
「这里是小苍你的梦，梦只会在睡着的时候做，也就是说那边现实是睡觉的时间——也就是晚上吧」
「原来如此……这边是反着的吗」
「……大概吧」
「大概？」
「我也不太清楚啦，我又不是研究梦的专家」
「……研究梦的专家？」
「咦，要吐槽这个？」
「不是……也没问题啦……」
研究梦的专家……算是心理学家？
「话说回来梦里面什么都没有啊，规则那些的……倒是有架子在」
「嗯……是啊」
「为什么你看起来有些寂寞啊？」
「刚才你的表情看上去很寂寞的样子」
「……有吗？」
「可能是小苍你那种“因为是在梦里所以什么都有”这种想法……让我有点伤心吧」
「我更希望我现在能像这样出现在小苍面前……」
「不是因为梦里什么都有……而是一种必然」
「希望是命中注定」
「我也希望小苍你能这么认为……」
「攻击力太强了」
「欸？攻击力？」
「虽说是在梦里，不过自己喜欢的人对自己说“是命中注定”这种话还是很令人心动啊……」
「我也喜欢你」
「欸！？这不是表白时的回复吗？！」
「可你刚才不就是在表白吗？」
「欸！！？」
「你刚才那个就是“以结婚为前提进行交往”的表白啊，说是求婚也不为过」
「怎么会！」
「什么“怎么会”，那你倒是说说你刚才那番话是什么意思啊，我的梦！」
「我的妻子？！」
「梦！是梦！进展太快了！！（注：梦yume和妻子yome读音相近）」
「啊、是梦啊……」
「……你问是什么意思……」
「怎么说呢，不是像恋人这样表面的……而是那种更加深层的联系……」
「那不就是求婚嘛」
「怎么会曲解成这样？！」
「简单来说就是“心与心相连”？」
「嗯……对」
「那就当它是求婚吧！」
「欸、我刚才求婚了？！」
「呃，大概是吧……」
「这这这可不行！小苍不该和我，而是该和未来在一起才对！和“现实里的未来”！！」
「没可能吧……看清现实吧」
「现实……」
「……你刚才不会在想双关语吧」
「…………………………想了」
「认真听我说话啊！」
「对不起！！对不起啦！！」
「没事啦……」
「……要是能和梦结婚就好了……」
「欸？」
「能和架子结婚的话，那我肯定会很幸福的」
「呜……！！」
「欸！？」
哭、哭了？
「等、等一下……暂停……」
架子背过身去，想必是在擦眼泪吧……
「吸……呼……」
「不行不行……小苍，这样不行」
「我可是“未来”哦？」
「我是小苍一直看着的“未来”啊」
「所以我知道……」
「我——“未来”甩了小苍并不是因为讨厌你」
「一定有什么原因……」
「什么原因？」
「这个……我也不知道……」
「所以我们一起想一想好不好？一起想“未来”为什么会说那种话……」
「已经没必要做那种事了……」
我抱着膝盖在沙滩上坐下。
「……已经没办法挽回了」
「我已经不知道还有谁能够依赖了」
「我明明诚实地说出了一切，母亲却没有丝毫接受的意思……」
「我已经没办法再和母亲坦白了……」
「未来那边也被甩了……」
「未来原本是我在这个充满痛苦的世界里的唯一救赎」
「因为有她在，我才能继续坚持努力……」
「但是她也离我而去了……」
架子突然跪坐在我旁边。
「躺上来吧？」
「这——里」
她拍了拍自己大腿。
「膝、膝枕吗？」
「没错，膝枕」
「不、不用了，感觉好丢脸……」
「说什么呢，这里可是在梦里哦？」
「在梦里……撒撒娇也没关系的」
我陷入了沉默。
无条件地包容我的一切的话语显得那么宠溺，让我心头一暖。
「……真的可以吗？」
「过来吧，小苍」
我小心翼翼地将头放在了架子的大腿上。
「……噢噢……」
好软。
头上忽地传来了手的触感。
「……我会想办法的」
「我会想办法改变现状的」
「……明明是梦？」
「梦也有梦能做到的事哦」
不可思议的是……她的话听起来并不像是为了安慰我的谎言。
我放松下来，沉浸在这份安宁中……
「……这首歌……」
「……这是摇篮曲……」
听起来很温柔、很温暖、很令人怀念……
房间内一片橙红……
我看向手机，才刚过下午五点半。
我又醒了么……
我从床上起来，感觉喉咙干得冒烟，胃饿得疼。
尽管很想再次进入梦境，但这种状态根本不可能睡着。
我无奈地从床上支起了身子———
……奇怪，脑袋好重。
眼皮止不住地往下掉———
我揉了揉眼角，又用力地眨了眨眼，慢慢地站起身子。
要是下去碰见母亲就糟了……
嗯？
没人在。
出去工作了吗？
我打开冰箱，里面没什么能吃的东西。
总是先给自己灌了口水。
冰冷的水流过食道，抵达了空空的胃。
……要去便利店买点什么么……
对了——我突然意识到，自己还没去补习班。
「算了……」
都无所谓了。
我只想快点回到梦里。
去梦里就好……在那里不会渴也不会饿。
赶紧去便利店买完东西回到架子身边吧。
外面十分闷热。
尽管十分炎热，但我已经不在乎了。
我已经麻木了。
这具身体只是行尸走肉罢了
我拖着无力的身子，茫然地走在路上……
「多谢惠顾——」
我提着装着鼻炎药和食物的便利袋，准备离开便利店。
「——— 小苍？」
我下意识地抬起头。
「……来买东西吗？」
「——— 欸」
为什么？为什么你会在这里？
这里……这里是现实啊……
但是现在我眼前确实……
等等。
这里真的是现实吗？
难道没可能是“现实的梦”吗？
如果这是模仿现实的梦……
那她是———
「——— 架子？」
「……欸？」
我揉了揉眼睛，再次看向她。
「苍君……？」
「嗯……也是啊……怎么可能……」
「苍君……你没事吧……？」
「……嗯，我没事……」
我避开她的视线，与她擦身而过。
为什么还要关心我？
明明背叛了我，拒绝了我。
为什么还要温柔对待我？这不是伪善吗？
如果要温柔地对我，那为什么不能像架子一样彻底地包容我的一切———
「——— 苍君」
和架子的声音一样———
回头
直接离开
——— 我无奈地转过头。
「苍君……我……」
「我知道我对苍君做了很过分的事……」
「所以……我可能没有这么说的资格，但是……」
「我……我会等着的……」
「我会一直……等着苍君的……」
「……等什么？」
她埋下头，跑向了人行道的另一边。
到底要怎样？
说也不说清楚，倒是告诉我你到底在等什么啊？
「所以不是说了吗？“我”喜欢小苍啊」
欸——— ？
架子将手伸向我，我抓住那只手站了起来。
我什么时候睡着的……
「……那个“我”是指谁？」
「谁指的是？」
「是架子、还是未来？」
「小苍，你忘了吗？」
「我们两个都是“未来”啊」
「虽然是这样——— 」
「所以就像梦里的我喜欢你一样……现实里的未来也一样喜欢你啊」
「如果不是喜欢你，怎么可能会说“我会一直等着”这种话」
「你应该清楚吧？」
「那你告诉我……未来她到底在等什么？」
「小苍你不明白她到底在等什么所以问了她，然后她什么都没有说就直接走了是吗？」
「也就是说她在等的这件事是不能直接对小苍说的呢」
「什么事？」
「唔……你有什么头绪吗？」
「不……没有」
「嗯——是么，这就头疼了啊！要是我能唰地一下直接告诉你就好了」
「……你知道吗？」
「不，我不知道」
「就算我知道……但既然现实里的我没说，那我也不会说的」
「这件事一定得是小苍你自己发现才行」
「……自己发现……」
「没事的」
「小苍你……一定能发现的」
我倒在沙滩上，望向蔚蓝的天空。
——— 到底是什么啊。
未来到底在等什么啊……
「呵呵，好好思考吧，年轻人」
「你哪位啊……」
我装作什么都没有听见，快步离开了。
「苍君，等等……」
不行，不行不行不行……
不要再听她说了。
反正也只会继续受伤———
我……什么时候睡着了……
「你……无视了现实中的我吗？」
「我已经不想再受伤了……」
她沉默地走到海滩边，用脚踢着打过来的海浪，溅起一朵朵水花。
我坐在沙滩上，静静地看着她的身影。
「海浪真是模棱两可啊……」
「一会儿涌过来一会儿又退回去……」
「……这个世界，没有什么一成不变的东西……」
架子说完，用脚和起起落落的海浪玩了起来。
「现实的我……并不想伤害小苍」
「……我不懂……」
「但我已经受伤了」
架子唰地回过头，直直地看向我。
「……嗯，我知道」
「嗯——你们俩现在这种情况到底该怎么办才好呢」
「还有什么补救的必要吗？都已经结束了」
「不用再帮我想办法了，我有架子就够了」
「……这下头疼了」
「这有什么头疼的」
「话说回来……」
「我不记得我是怎么睡着的了」
「不就是正常吃饭，吃饱后正常地躺在床上睡着了吗？」
「……是么」
「算了，今天总感觉一直迷迷糊糊的……」
「那是因为你药吃多了吧，以后不许再做这种事了」
「就算你这么说……这不是没办法嘛，又没有其他能睡着的办法」
「那不睡不就好了，没必要强行睡着！现实里也要好好活着」
「可是……我想见架子啊」
「……唔……」
「……你这么说的话……我也无话可说了……」
好可爱。
「……为什么现实里没有架子呢……」
「如果现实里也有架子……只要有架子我就很幸福了」
「啊，不过现实里不可能和我单独相处呢，也就没办法像现在这样聊天了」
「——— 一样的……」
「肯定会和现在一样的……」
「就像这个梦一样……不管有谁在，不管世界如何……」
「我都会一直、一直喜欢小苍。一直对小苍说“我喜欢你”……」
「如果小苍觉得痛苦……我会想尽一切办法帮你……」
「架子？」
「因为小苍是我一直——— ！！」
「小苍是……」
「唔……哈啊……」
「……但是……不能这样啊……我只能存在于梦中……」
「所以……」
「我想让小苍将这份感情告诉“未来”……」
「喜欢上和小苍同样生活在现实世界里的未来……」
「……别强人所难了……」
「你应该知道现实的情况吧？你不是都看见了吗？」
「那你还说什么让我抱着希望继续活下去……」
「就算她有什么苦衷，为什么还要我继续喜欢一个拒绝了我的人？」
「你还要让我在这个没有丝毫希望的世界……看不到丝毫希望的世界继续坚强地活下去吗！？」
「……一定会有的……」
「只要你努力忍耐过去……一定会有希望的……」
「前方一定会有让小苍觉得活着真是太好了的事在等着……」
「……如果没有呢？」
「没问题的，小苍肯定会找到」
「找到坚强地活着的意义……努力地度过各种困难，坚强地活下来的意义……」
「……要是找不到呢？」
「如果找不到……」
「如果那样也不行，那个时候……」
「那个时候——— 就由我来带走小苍」
「去哪？」
「……秘密」
什么啊？
听起来不像是在开玩笑———
「不过，但是」
「小苍一定能做到的」
「因为……小苍已经坚强地活到了现在不是吗——— 」
可恶，又醒了吗……
「因为……你已经坚强地活到了现在不是吗——— 」
那是什么意思啊……？
我撑起身子，鼻炎药再次映入眼帘。
收纳板里只剩一粒了。
「得去买新的……」
至少得两粒以上……
母亲刚看见我，就快速地走上了楼梯。
已经不跟我说话了吗……
也好，这样反而更平静……
「啊，你醒了」
今天也准备了早饭。
「要吃早饭吗？」
感觉气氛有些拘谨……
吃完早饭，我姑且摆出了参考书和笔记做个样子。
一点干劲都没有啊……
我忽地看到了桌边的鼻炎药。
鼻炎药过量服用也没什么太大的副作用。
而且还能如我所愿地快速进入梦里……
我将手伸向了鼻炎药。
我挤出三粒，这次我把三粒都嚼碎喝水服了下去。
这样做会发生什么呢。
反正也只是鼻炎药，应该不会有太大的问题。
还没起作用吗……
再来一粒……应该不太合适了吧？
犯困前先学习会儿吧。
这样应该会困得更快……
我缓缓地睁开眼睛，看见了漫天的璀璨星星。
耳边传来了平静的海浪声。
我起身看向四周，沙滩上没有任何人在。
真安静啊……
我又回头看了看，架子也没有躲在我身后准备遮住我的眼睛。
脑子里出现了不好的预感。
难不成……
不，等等。
之前在晚上的沙滩上醒过来时架子也不在……
「……灯塔……」
……要去看看吗……
我登上了去往灯塔路上的一个小山丘。
「……噢噢」
没想到灯台周围会有这么明显的文明气息。
似乎有什么声音传来。
尽管我没有什么明确的证据，但我相信她就在那里———
我站在了灯塔的入口前，入口的门微微敞开着。
我推开了一个足以让人通过的缝隙，然后迅速地沿着一人宽的楼梯爬了上去……
「好厉害……」
楼梯的尽头是一个有着巨大照明装置的玻璃房间。
大概就是从这里射出灯光的吧……
「咦？小苍？」
「啊，架子」
等我回过神来，发现架子从左边的门走了进来。
「早上好，怎么了吗？」
「太好了……你还在啊」
「额……我没在沙滩上看到你，还以为……」
「不用担心，我不会突然消失的」
刚开始她这么说的时候我还不相信。
但现在我是真的这么想的。
虽然不知道是哪来的自信，但我就是觉得她会在这里陪着我。
「啊，来得正好」
「小苍，要不要出去看看？」
「欸，可以吗？」
「呵呵，小苍～这是在梦里哦？你想做什么都可以」
没有现实里那么多限制啊。
「走吧，跟我来」
架子向我伸出了手。
「啊，不用了……我会跟着你的」
「嗯？是么……」
架子露出了有些惊讶的表情，随后走出了那扇门。
不知道为什么……
为什么我没有牵起她的手呢……
好高。
风大概是停了，在上面并没有风吹的感觉。
而且外面的路只有勉强让两个人擦身而过的宽度。
「我在等小苍的时候……就会在这里待着」
「一直吗？」
「嗯，虽然不知道过了多久……但我有在这里的记忆」
「呵呵，你应该不懂吧」
「没什么实感呢……不过架子这么说了那就当是这样吧」
「小苍会无条件地相信我说的话呢」
「小苍……」
「我明明说过在梦里可以做任何事，可小苍却没对我做呢」
「什么都可以做……是“那个意思”吗？」
「嗯……是」
「毕竟是男生，我还以为小苍会……对我做这个那个」
「但是小苍都没摸过我呢」
「……架子希望这样吗？」
「不是，我不是这个意思。这里不是小苍的梦吗，小苍不是想做什么就做什么吗？」
「但是，明明那么自由……」
「刚才……」
「……我觉得有些害怕……」
「害怕？」
「嗯，我在想我真的可以牵起你的手么……」
「而且怎么说呢……」
「这个……总觉得跟人说有些丢脸……」
「那种事……就是性方面的事，我觉得一辈子跟一个人做就够了」
「比如说？」
「就是……彼此喜欢上对方，然后再做各种各样的事……」
「啊，嗯……各种各样的事啊」
「不过小苍，这里是梦哦？」
「就算在这里做了什么，现实里也不会发生任何事哦？」
「虽然是这样……」
「……我也不懂啊」
「只是……」
「我总觉得不能对你只发泄自己的“性欲”」
「那是因为……我是未来吗？」
可能是吧
当作架子看待
「可能……是吧 」
「……小苍还是有好好珍惜“我”呢」
「……明明都被甩了，真没骨气啊……」
「没有哦，我不这么觉得」
「不管对方喜不喜欢自己，小苍你的想法都没变过不是吗？」
「小苍明明被甩了，对此感到很受伤」
「但却没有对“未来”索求任何事」
「这就是所谓“无偿的爱”？真好啊」
「……我可没那么高尚啊」
「这只是留恋而已」
「都一样吧，留恋也是爱哟」
「不是」
「我是把你……当作架子看待」
「那是……什么意思……」
「……大概不是作为“梦里的未来”，而是一个名为“架子”的人在看待」
「……和是不是梦没关系」
「所以如果我想对你做什么，不会是因为性欲……」
「而是因为我真的喜欢你……」
「……小苍？」
「呃……抱歉，好像……」
「……说着说着我自己都害羞起来了……」
「不过太好了」
「小苍这么纯洁」
「只是不受欢迎的借口吧……」
「不也挺好吗？」
「我认为与其被许多人喜欢，不如自始至终只爱一个人」
「“我”也会更喜欢这种」
「如果是小说估计会很无趣吧」
「是吗，我倒是很喜欢纯爱小说啊」
「只有男女主人公的故事？」
「……那种好看吗？」
「那要看作者是谁吧？」
「不过，感觉会很棒」
「为什么你会喜欢我呢？」
「欸？理由有很多啦……」
「那我换个问法？」
「你是怎么喜欢上我的呢？」
「……那是……」
「这是在问未来吗，还是问我？」
「真正说过喜欢我的只有架子一个人而已」
「那就以“从你看到的未来反映出来的我”的身份来回答吧」
「……真麻烦啊」
「也就是说，未来肯定会和我得出相同的结论！」
「……理由这种东西，应该没有吧。那种能转化成语言的理由」
「因为我们不是从懂事起就一直在一起了吗？」
「所以……不知不觉就喜欢上你了」
「不是自然而然的意思……」
「我和小苍在一起，一起玩，一起做各种各样的事，一起去各种地方……」
「看到了你许多不同的一面」
「等长大之后又看到了你新的一面，但同时你身上也有不变的地方」
「我一直都很喜欢你，新的一面我也很喜欢，对你的喜欢已经是我的一种本能了，想要一直和你在一起」
「……所以小苍」
「我……“我们”喜欢上你没有什么戏剧性的理由」
「因为无论是昨天还是今天亦或是明天，都一直喜欢着你」
「没有“为什么”，就是喜欢小苍」
「怎么样？有稍微明白“未来”的想法了吗？」
「……我不懂啊」
「你刚说的真的是“未来的想法”吗？」
「……肯定……会有对答案的那一天的……」
……那之后，我们就这样默默地走下了灯塔。
「说起来，小苍今天睡了很久呢」
「啊，嗯……可能是累了吧？」
「难道说……」
「你不会又吃了很多药吧？」
「没有吧？！」
「……没有」
「吃了吗！？」
「对不起」
「小苍！！」
「不是说了不能这样吗！会把身体搞坏的！」
「我、我知道了啦……」
「姆姆……」
「下次再吃药助眠的话，我就消失给你看！」
「诶……还能办到这种事情吗？」
「……办得到」
「……看来是不太行……」
「人家办得到！」
「还是别这样吧」
「换句话来说，我是即便如此也想要和架子你相会啊」
「呜呜……」
「那我就一直遮着小苍的眼睛！」
那样不也很可爱嘛……
「一脸想要试试的表情」
「才、才没有」
「啊啊，眼睛被遮住好可怕！一直被遮住的话就更可怕了——」
「那是想被这么做的人才会说的话」
「真是的，我可是真的希望小苍能好好注意身体啊」
「那你教教我该怎么样才能轻松入睡」
「不存在的」
「就算有，我要是教了小苍就会一天到晚都在睡觉吧」
「好想一直睡啊」
「那不就成废人了嘛！」
「那也是架子不好」
「欸！？我什么时候变成废人制造机了！？」
「什么时候啊，我可是觉得从一开始就已经变成废人了……」
「不对！我不想让小苍变成废人嘛！」
「那你想让我变成什么样的人？」
「……认真生活的人？」
「好没意思的答案」
「平平淡淡才是真」
「总之，严禁滥用药物！」
「好了好了，我尽量不滥用」
「尽量～？」
「可、可我……不想再继续撒谎了……」
「哈啊……算了，你知道我的意思就行……」
「要是我能存在于现实中就好了」
「如果可以的话我也不会这样了」
「就算我不在也要好好过日子！」
「是……」
「不然的话，我……」
「你什么……？」
她悲伤地仰望着我。
「我——— 」
房间中浸染着霞红……
可恶，醒过来了啊……
她对我说了什么来着？
我起身去取鼻炎药——
……怪了，头好沉。
眼皮也很沉重，感觉抬不起来……
「……是药的作用么……」
……想起架子说的话，我止住了再次用药的打算。
总之先……喝点水。
口好渴———
「……哈啊……」
感觉眼前轻飘飘的。
虽然脚能动，但视线的水平高度好像和平时不太一样———
「——— 小苍——— 」
听到她的呼声，我马上转过身。
「架子……？」
出门没有发现任何人。
但我确实是听到了她的声音……
会不会，现在不用睡着也能见到她了……？
……果然是她的声音。
她在呼唤我。
在那边么……
「小——苍」
「架子……」
看吧，果然是这样。
她就在马路对面。
笑着呼唤我。
「架子……你终于、能来这边了啊……」
「——— 小苍！！！」
瞬间，我的胸口受到了重重的冲击———
眼中的景色一阵摇晃，花瓣散落在眼前。
——— 回过神来我已经倒在地上了，旁边散落着花束。
「你在搞什么啊！！」
「七……七濑叔叔……？」
「你刚才可是差点就被车撞了啊！！」
我抬头一看，前方就是上学路上的一处人行横道。
眼前车来车往……
「喂，小苍！？听到我说话吗！？」
「啊……嗯……」
「……没事吧？看你一直在发呆……」
欸？
「架子呢……？」
「夹子……？」
「啊、那个，就是……白色的未来……」
七濑叔叔一脸诧异地环视了一圈周围。
「小苍……你到底看到了什么……？」
「不对，她就在那啊……人行横道的对面」
「人行横道——— 」
突然，七濑叔叔的脸色变了。
「小苍，你……」
「究竟看到什么了……？」
「——— 诶？」
我再次环视周围，连架子的影子都看不到……
「奇怪……？」
架子在……
对了……架子不在现实……
七濑叔叔拾起了花束。
「啊、抱歉，那是……花？因为我才……」
「啊、没事的……」
「……七濑阿姨的生日？」
「……其实今天是结婚纪念日」
「欸……对不起，我会赔偿的……」
「不用不用，没事的」
「小苍你没事就好」
「总之……我先送你回家吧」
「我没事的……」
「怎么可能没事啊，你可是愣着差点给车撞了啊」
「小苍……你最近是不是有些累了？」
「……可能是吧……」
「哈啊……行了，我送你回家」
「……谢谢……」
「我从爱那里听说了一些……」
「……在你这个年纪，肯定会遇到很多不知如何处理的事情吧」
「我也不例外……当时我顶撞了自己的父亲，还想着要离家出走」
「但是啊——— 」
「离家出走会有什么改变吗？」
「欸……」
「虽然有很多变化……」
「但最重要的还是不被父母束缚的自由」
「自由……」
「不管做什么都是一个人所以没有任何人会因此生气……不过，相对的不管什么事情都要自己亲力亲为」
要是得到自由的话……
「一个人可是很舒服的～，不管是什么都可以卸下顾虑去好好见识！不需要偷偷摸摸而是堂堂正正地——— 」
也能自由地和架子见面吗……？
不对不对，只是那样的话，一直做着梦就可以……
「额……对不起……小苍应该不会这么想吧……」
就像刚才那样，要是能在现实中见到架子就好了……
「不、不过，抛开玩笑话不谈……」
「相对应的，不管发生什么，不管遇到什么样的困难……」
「全部都要靠自己……必须要靠自己跨越它…………」
——— 等等，但是……
刚才我确实听到了架子的声音。
虽然我认为这里是现实，但说不定，我还没有醒来……
难道，这里是……在我的梦里——— ？
「小苍」
「到家了哦」
我抬起头一看，眼前便是自己家门口。
「……好好休息啊。还有就是，感觉头晕的时候……不要一个人外出啊」
「拜拜……谢谢叔叔送我……」
我回过头打开家门。
好想赶紧回到床上，去见架子……
「——— 小苍」
「……你有没有，想起些什么？」
瞬间，七濑叔叔的表情变得十分认真。
「算了，不好意思……没事了」
他有些遗憾似地走上了归途。
怎么回事……？
……说起来，七濑叔叔为什么会在那里啊。
要回家的话应该走不到那条路才对……
进入家中，我直接进入自己的房间。
刚才是怎么回事……？
我确实听到了架子的声音……
我究竟是处在梦中？还是现实？
再睡睡看就知道了……
我用不能自如操控的双腿，走向床———
不经意间，桌子上的药盒映入眼帘，伸出手———
唔……还是算了……
毕竟就算不吃药也……感觉整个人飘飘然的———
回过神来，在思考的半途中我已经倒在了床上。
「……架……子……」
要是她能在现实就好了……
就像刚才听到的声音那样，能在这边陪伴我的话……
那我的每一天……肯定会比现在要……
……朦胧的眼睛瞟到了手机上亮起的“补习班”的提醒。
对了……该去补习班了……
时间……
「——— 小苍、小苍……！」
「没事吧……？有没有受伤……？」
受伤……？
「啊啊……刚才的……」
…… 欸？那么……
「刚才原来是在现实啊……」
「小、小苍……？你在说什么啊……？」
「但是，架子你……在现实那边也能存在吧……？」
「小、小苍……？」
「这里是梦吧……」
「毕竟……架子你在这……」
「为什么……」
「为什么这不是现实……？」
「为什么……现实，不能像这个梦一样温柔……？」
「我究竟是为了什么而必须要在现实中活下去……？要这样忍耐……」
「……明明……」
「明明不该是这样的……」
「……“这样的”……？」
「……小苍……清醒一点啊」
「求求你了……别说这种丧气话」
「我……想要让小苍懂得活着是多么地美好……」
「……活着怎么会……」
「听我说」
「这个世界啊，还有很多苍君不知道的东西」
「再次和“现实的我”搞好关系，这次要好好理解彼此，两人一起去收获各种各样的体验吧？」
「就算不能顺利发展，也许还会有其他的某个人」
「不止于此，不单单只是恋爱，恋爱并不是一切」
「不曾见过的景色，不曾听过的音乐，不曾感受过的感情等等……」
「小苍应该还有很多很多没有经历过的事情吧？」
「这些全部……都只能在活着的时候，只能在拥有着肉体的时候，才能去体验吧？」
「不觉得很可惜吗？直到全部尝尽为止试着好好活着不也挺好的吗？」
「要是觉得现在已经难受得无法忍受了，一口气逃出现在所处的地方就好了」
「只要逃出去的话总会有出路的。会有人向陷入困境的你伸出援手的……船到桥头自然直，总会有办法的」
「所以，在现在的地方继续努力也好。做不到的话逃走也好」
「虽然，难受的时候，也许会忍不住想要放弃生命……」
「但是小苍，想象一下」
「努力跨越困难，得到解放，抓住前方自由时的高扬感，不觉得那是最棒的感觉么？」
「那时的感动和生命的光辉……难道不是无法撼动的么？」
「所以……呢，再努力一下，去见识下各种各样的事物吧、去品尝各种各样的美味吧、去体会各种各样的感受吧，在那之后，放弃自己在现实中的人生也不迟吧？」
「……还是说……」
「即便如此，小苍你……依旧要选择梦呢……？」
再考虑一下
若是能与架子同在即便如此也好
「……让我再考虑一下吧」
「确实，现在要放弃还早」
「就像架子说的，我还想读漫画的后续，还想玩新出的游戏……」
「想去各种各样的地方，想看各种各样的景色。也想吃各种各样的美食」
「也还想写小说……一边工作一边写也可以吧」
「嗯……！」
「就算是未来，也还没有明确地说讨厌我」
「……是呀」
「我能稍微……更加自由地活着么……」
「如果会被妈妈束缚，可以去外地，也可以去国外……逃到她也找不到的地方就好了吧……」
「嗯……是啊。一鼓作气逃到南方的海岛上，悠闲地生活也好」
「小苍的人生是由小——— 」
「……即便如此我也没问题」
「只要能与架子相会，即便活在梦中我也没有任何怨言」
「小、小苍……你在说什么……？」
「不行的啊……我可是梦啊，不是现实啊……」
「有什么不行的？」
「现在已经是有人会把人生献给二次元的时代了哦」
「二次元……？」
「动画啊……架空的角色之类的」
「欸……这样的吗？」
「嗯，实际上为此而举办婚礼的也大有人在」
「欸……怎、怎么做到的……？」
「通过3DN技术映出他“老婆”并让她穿上婚纱……」
「欸？也就是说和掌上游戏机……」
「不是不是，是和在那里面的老婆结婚」
「所以说，选择“梦里的未来架子”也没有问题」
「对于我来说……架子已经是现实了……」
「只有架子……只有这个梦才是我活下去的希望……」
「现实只会让我感到窒息罢了……」
「那小苍你……」
「真的想要……想要抛弃现实选择梦吗……？」
「……我只是想选择架子」
「和是不是梦没有关系……」
「小、小苍……我……」
「我……我只是个梦啊……」
「……不一定吧」
「最近我开始连这些都分不清了」
「我觉得架子不单单只是梦……」
「对我来说，你已经……」
「架子已经……不仅仅只是我的梦了」
「这样……不行的」
「“不行”？」
「我是梦啊，说不定有一天会消失的啊」
「……没关系」
「到那时……我也一起消失就好了」
「欸……那是什么——— 」
「——苍！！」
心脏猛地一跳，我醒了过来。
「你要睡到什么时候！！」
「——— 唔……！」
「你在做什么！现在是上补习班的时间吧！？」
「……为什么……」
「努力跨越困难，得到解放，抓住前方的自由时的高扬感，不觉得那是最棒的感受么？」
虽然差点就忍不住发火了，但我还是握紧拳头忍住了。
现在对母亲发火也没用。
「苍！？你在听吗！？」
忍住，再忍忍。
把母亲的话当成耳边风就行。
没必要认真听。
为了离开这个家，我只需要再稍微积蓄一些力量就好了，要忍住———
「嗯……我这就去」
「已经迟到了吧！你磨磨蹭蹭在干什么啊——— ！」
不理会母亲的牢骚，提起放在地上的书包。
做做样子地发出一点声音，我对她的呼唤声充耳不闻，离开了房间。
「苍……！」
走出家门动起脚后，视线有些摇晃。
不由自主地扶住了门来支撑身体。
感觉腿都是软的……
而且，喉咙……感觉好渴……
顺路去自动贩卖机买瓶水吧……
用游离不定的手指吃力地按下按钮。
试图弯下腰捡起掉下来的瓶子，突然我失去了平衡倒向贩卖机。
我一边摇晃着一边把水捡起来。
拿到瓶子时，我突然听到了“那个”声音。
我缓缓地，抬起了头———
「架……架子……？」
「你怎么会在这……」
不、不对，等等……不可能的，这不是现实——
「难道是……是幻觉吗…………？」
啊啊，搞不明白。
这里明明应该是现实……
不对不对，难道是“能在现实中触及的梦”吗……？
是哪边？到底是哪边……？
对于现在的我来说已经———
「猜——猜——我——是——谁？」
架子
「嗯，小苍」
我叫了她的名字后，她开心地笑了。
「……真的是架子吗？」
「终于……能够出现在这里了……！」
「怎么做到的……」
「小苍还不明白吗？」
「是小苍你为我选择了这个现实啊」
「小苍一直想象着我的话，我就能存在于这边」
「也就是说……小苍改写了现实啊」
「我……改写了现实……？」
「怎么可——— 」
「就是会有这种事情，我才能出现在小苍眼前吧？」
我不由得向架子伸出了手。
指尖触碰到了她的肩膀……光滑的皮肤，真实的体温。
「不是……幻觉……」
「还、还有摸多久才能相信……？」
我猛地收回了手。
「没事……如果是小苍的话，我不会讨厌的……」
「不过这里还是有些，人太多了……呢」
「啊、啊啊……嗯」
只回复“嗯”没问题么……
「那个，但是呢，在那之前」
架子兴奋地靠了过来。
「我也想吃！焦糖马苏里拉蜂蜜舒芙蕾！」
什么？
「……是想去咖啡店？」
「嗯嗯，没错没错！那个看起来很好吃的样子！」
「嗯，实际上也非常好吃啊，软绵绵的」
「好想吃软绵绵的舒芙蕾啊！」
「我说，快点带我去吧！」
她轻快地跳起来，抱住我的手腕。
「额、啊，嗯……」
被她气势压制住，我不由得点了点头。
对了，我要去哪里来着……？
「哼哼哼，舒芙蕾、舒芙蕾！」
从未见过她如此开心的表情。
那其他的已经无所谓了吧。
一直待在什么都没有梦中世界一定很无聊吧……
我让架子继续抱着我的手，走在道路上。
「呵呵，能像这样和小苍一起出门，好开心啊！！」
「我也是，像这样和架子一起散步……简直就像在做梦一样」
「嗯……是呢」
「但是，梦已经变成现实了呀」
「从现在起，我会一直一直……一直！待在小苍的身边」
「会一直陪在小苍身边」
「小苍……你还记得路吗？」
「跟未来一起去的时候，觉得那里的东西很好吃就想着以后再去」
「这样啊，有这么好吃啊，真期待呢」
「嗯，舒芙蕾非常好吃」
「嘿嘿……我现在口水都快要出来了……」
路上听到了风铃的声音。
「……风铃在响呢」
「啊、真的呢」
「真是风雅啊」
「是啊」
「我也想要啊」
「那回去的时候去买一个吧」
「啊、嗯，好啊！」
「架子可以选自己喜欢的哟」
「欸、一起选嘛」
「我就算了，我看你选就行了」
「那样有什么好的，一起选嘛！好么！」
「那既然你这么说……」
「接下来我们要一起做各种各样的事！」
「一起吃風流，一起吃可丽饼，一起吃冰激凌！」
「会胖的……」
「那就一起运动吧！只要把吃下去的卡路里通过运动消耗掉就是零卡了！」
「不会变成零卡的吧，毕竟身体自己会调整的……」
「真是的，别讲那种硬理论嘛！」
「啊，咖啡店就是这里呀！」
我们走着走着，不经意间就走到了店门前。
「进去吧？」
我走在架子前面推开了店门。
「欢迎光临——」
「哇、好时髦……！」
「好的，您的同伴在——— 」
「你好」
架子好像很高兴地做出了回复。
「可以找空座位坐下吗？」
「啊、好的……随您喜欢」
「好厉害，真是间时髦的店啊」
「嗯，这里不错吧」
「你好，这是水和菜单」
店员在我的面前放下了水和餐单。
「那，要点些什么呢？」
我把菜单挪向架子那边，然后喝了口水。
光是喝水就觉得这么美味。看来我说相当渴了啊。
「嗯……先点个舒芙蕾好了」
「然后的话……」
「架子想说的是香草焦糖坚果舒芙蕾对吧？」
「啊！嗯，对对！」
「我知道了。我肚子也有点饿了……两个人一起分吧？」
「嗯！我就是这个打算」
「啊，是这样啊」
「毕竟一起分着吃不是会比较开心嘛？」
「嗯……确实是这样」
「你好……点餐」
「要一份这个舒芙蕾」
我用手指向那个名字难读的舒芙蕾的照片。
「好的，香草焦糖坚果舒芙蕾对吧」
「饮料要些什么呢……」
我看向架子，她轻轻地摇了摇头。
「不需要」
「好的，我明白了——」
店员露出一个自然的微笑后走进了后厨。
「真是期待舒芙蕾啊」
「是啊，我也很期待」
「香草已经是第二次吃了吧？」
「可是很好吃啊」
「有那么好吃啊，能不能快点端上来啊」
「没那么快的吧，现在估计还在混面浆吧」
「面浆也想尝尝呢」
「肚子会出问题的哦……」
忽然间，架子看到了窗外拿着救生圈的孩子。
「对了，我也想去海边呢」
「海的话很近的」
「不是指那个」
「好想去冲绳看看，还有澳大利亚之类的」
「都说那边的海很漂亮呢」
「嗯，应该是吧」
「真好，我也想去去看」
「我也是……」
「不过，我觉得不管去哪都可以」
「这么没追求啊」
「毕竟，在架子出现在梦中之前，我可是只去过补习班这类地方啊」
「和未来一起来这里，也是架子出现在梦中之前的事——— 」
——— 欸？
对了，记得那是架子出现在梦中之前的事。
那为什么架子会知道这间咖啡馆……还有“那个舒芙蕾”？
我记得应该，一次都没有和架子说过这些话题。
「你好，久等了，这是香草焦糖坚果舒芙蕾」
店员说完，将舒芙蕾放在了我的面前。
抬起头，我的面前没有任何人。
拧疼一下自己的身体再重新放眼周围，完全找不到她的身影。
「架子——— ？」
「这位客人？有什么事吗？」
说起来，杯子也只有一个——
这样啊。
架子不存在于现实。
果然，只能存在于梦中。
她没办法从梦中脱离。
「啊……客人您还……！？」
在这个世界，我是无法与架子同在的——
怎么做才能在一起呢？
果然她只有在梦中才能出现。
如果能一直处于梦中的世界就好了……
怎么样才能一直处在梦中的世界呢……
有什么方法永远地逃离这个现实，永远地活在梦中———
——— 我听到了架子的声音。
她在呼唤我，就在这前面。
她就在对面。
只要继续前进，然后就能———
「就能永远在一起了」
「——— 嗯」
教師
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
「——— 苍君？」
「没事吧？感觉你——— 」
架子消失了，站在我面前的是未来。
当我发觉这一点的时候，我的视野变得模糊，然后倒下了。
啊咧？
这个景象，我好像在哪见过…………
「苍君——— ！？」
那是什么时候的事……
即便想要回忆起来，我也无法找到当时的记忆。
雪……冬天……侧躺着的未来……
侧躺着的未来？
我有过这样的记忆吗……？
成为高中生以后，和未来一起玩雪的时间——
「——— 就没有过……」
抬起头，她就站在我的面前。
「……是本尊吗？」
「唔哇……」
我伸手摸了摸她的脸。
啪嗒啪嗒啪嗒……
啪嗒啪嗒……
「那个……还要摸多久……」
「啊……不好意思……」
看来是本尊。
但是在梦中，也说不上什么本尊吧。
但是……这副景象，让我知道是梦反而感到放心。
「哈啊……又到梦里来了啊」
「小苍……没事吧？」
「啊？什么没事？」
「因为，大概……小苍昏倒下了，在现实中……」
对了，我倒在了那里———
「对了」
「我……应该没有和未来一起玩过雪吧」
「毕竟，自小学以来，我们可是到了高三才重新拉近距离了啊——— 」
那“以前”呢？
在我成为高中生“以前”，有和未来一起玩过雪吗……？
不过，那段记忆又是什么？
为什么雪上会有“现在的”未来……？
明明不可能的发生那种———
那段记忆真的是正确的吗？
还是我……记错了些什么？
我到底记错了什么？
「小苍，你…」
「究竟看到了什么……？」
我忽视了什么？
快想起来，想起来，给我想起来……！
那个雪上的未来是———
「…… 小苍」
「哈——— ！」
怎么回事，怎么回事，到底是怎么回事……！？
有什么我不愿回忆的，异常的情景———
「小苍？没事吧？」
「……唔！」
她就在我的眼前……
「你是……架子吗？还是未来……？」
「小苍，我是谁这还用问么——— 」
「——你知道的吧？」
「我知道，你是■■吧」
「猜对了」
「那蒙起眼睛也知道吗？」
「当然」
「那么我来了哦？」
「你是纺■」
……对了……
「啊、好厉害，猜对了」
「那再来一次！」
「这次也是■凪」
「我想起来了——— 」
「好厉害，分得真清楚呢」
「其他的朋友明明完全分不清楚呢」
「上次就连爸爸妈妈也都弄混了呢」
「是未来」
「啊，好厉害」
「不用问啦，这次是——— 」
「没错……未来还有一个妹妹——— 」
等等，那……
「为什么，你不在现实——— ？」
面对我的疑问，她也只是回以一个悲伤的微笑……
那份笑容，浸透了我的心。
「小苍，你看你看」
「啊、别跑，会感冒的，快把外套穿上」
「不——用！小苍，这件连衣裙怎么样？」
——— 静静地，唯有大雪纷飞在空中。
回过神来，我们已经倒在了雪地上。
她试着抬起那雪白的手伸向我，但又马上落到了雪上。
「……纺……纺凪……」
我也朝着她努力地伸出手。
可是身体不听使唤。
「没事的……」
不知为何她微笑着这么说。
「小苍……没关系的……」
「……没事的……我……不……疼…………」
「……所以说……小……苍……」
这么说着的她的双眼对着我，而我却看不出她眼中的光亮。
即便如此，她还是对我保持着微笑……
「……纺……凪……」
她的手微微地动了一下。
可是我的手却碰不到她。
「我……我……」
渐渐地，她的周围被红色侵染。
「……纺凪……？」
飘落的雪花宛如被定格在她的脸颊上———
「——— 纺凪？」
「……你是纺凪吗……？」
「你就是纺凪吧……？」
「……我想起来了……」
「五十岚家我家和七濑家计划一起去国外旅行……」
「但是……未来发烧了，所以和七濑阿姨一起看家……」
「然后，“我们”遭遇了事故……」
「……纺凪和我一起被车撞了……」
「为什么我会觉得，和我一起被撞倒的是未来……而她现在也还活着呢……」
「我忘记了你……忽视了现实——— ！」
「——— 这样就好」
「这样就好……」
「你只是出于自我保护而这样解读了事故」
「不这样的话，你就无法回归正常的生活」
「你可是一直为此抑郁了很久……」
「明明才那么大，却那样魂不守舍，每天都像个木头人一样」
「年幼的小苍无法全盘接受」
「但我认为，这样好了」
「毕竟小苍已经借由忘却它而好好地长大成人了」
「你已经一路走到现在了」
「所以说那是……小苍活下去所必要的」
「果然……」
「你果然……是纺凪吗……？」
她露出了带着少许悲伤的微笑……
「嘿嘿，暴露了就没办法了」
「嗯……小苍，我是纺——— ！？」
「——— 凪……」
「对不起！！对不起，纺凪！！」
「我竟然会忘记纺凪……！！」
「这样把纺凪忘掉……还只是为了这样能让自己活下去……！！！」
「好了好了」
「好了……没关系的」
「谢谢你……好好地活了下来，小苍」
「嗯……呜……！」
「纺凪……」
「纺凪……！」
「我在我在……」
被那温柔的手心抚摸着，我像孩子一样，眼泪不争气地流个不停……
「……冷静下来了？」
「嗯……对不起」
「为什么要道歉呢？我本来就是为了帮助小苍才来到这里的……」
「……天使？」
「啊哈，思维太跳跃了吧。一般不应该先想到幽灵吗？」
「我还没见过这么神圣的幽灵……」
「这话说得……就当这是在夸我吧」
「真的是……纺凪吗？」
「对不起，我对小苍撒了谎……」
「不对……是忘记你的我不好……」
「都说了没什么不好的！」
「啊、是……」
「但是……为什么要以未来自称呢……？」
「其实……本不应该是这样的」
「我只是想让小苍能有一个好梦……」
「但却让小苍为此过量用药，产生幻觉，还发生了那么危险的事……」
「我……不是为了做那种事才来的……！」
「我的目的呢……」
「是希望你们两个能够幸福」
「想要把不管过了多久都还一直磨磨蹭蹭的小苍和姐姐好好地撮合到一起」
「那是因为，你们不能好好前进的原因……是因为我」
「……正是因为小苍一直都背负着我的那场事故」
「即便伤得将其忘却……也依旧没有放下」
「……是我的错……是我让小苍背负着这些……」
「你在说什……」
「都怪我……死在了苍君的眼前」
「都怪我把苍君在路中间叫住……」
「不……不是纺凪的错……」
「……是我的错啊……」
「……是我太想让苍君看那件连衣裙了。」
「因为要和苍君一起去旅行，所以任性地让妈妈给我买的连衣裙……」
「我很傻吧，明明不在路中间让小苍看也没问题的……」
「却把小苍也……卷入了事故中……」
「……呜……呼呜……」
「对不起……对不起……」
「没、没事的……没事的纺凪……」
「什么没事啊……」
「就是因为有事……所以才遭报应了……」
「那一天，就是因为我觉得姐姐不在是好机会，想要偷跑才会……」
「但是，姐姐她却……」
「却在认真地等着……」
「等着小苍将我彻底回忆起来为止……一直等待着……」
「那也太狡猾了吧……！」
「那样……那我作为情敌，岂不是完全赢不了了吗……！」
「我可是完全没有等过姐姐啊……！」
「但是，却因此……因为我而让小苍的心离开了姐姐，这是不对的……」
「所以……我就想着不能让小苍讨厌姐姐……就……」
「所以才……装作自己是未来……」
「……只要我装作自己就是姐姐，被小苍喜欢上的话……」
「就能够继续维系两个人的关系吧……」
「毕竟我……怎么能置之不理呢？」
「虽说是我的错，可那毕竟是一直都无法更进一步，甚至快要分离的两个有情人啊？」
「姐姐她在等着呢，等待着小苍」
「等待着小苍回忆起和我的点点滴滴」
「和纺凪的点点滴滴……？」
「姐姐她是希望，小苍能在回忆起我后还会选择她啊」
「不然的话，对纺凪我来说就太不公平了……」
「明明不用在意的！对一个死人根本不用顾虑啊……」
「但是……姐姐她就是那么死板啊，一直都在等苍君……」
「这样……让我怎么看得下去……」
「我希望你们两人……不要被我而囚禁，笑着生活下去啊」
「所以，我才会出现在小苍的梦里」
「……但是……」
「一旦到了这一步」
「能够再次见到你……」
「看到小苍如此地渴求着我……」
「这么强烈地渴求着不是作为“未来”……而是作为架子的我……！」
「我却……」
「我却……非常地高兴……」
「高兴得不能自已……」
「……所以就，不由得贪心了一点……」
「……纺凪……」
「但是呢……那也已经结束了……」
「小苍……已经好好地回想起我了」
「也喊了我的名字」
「……“结束”是指……」
「“结束”是指什么……？」
「……你们都把我忘掉也没关系的哦」
「不用一直背负着」
「只需要偶尔回忆起来一下就足够了……」
「不过，小苍忘得就有点多了呢」
「呵呵，没事的。开玩笑的」
「小苍已经……都想起来了」
「虽然和我的计划有点偏差……」
「但是这样一来，姐姐就不用再等下去了」
「已经不会因为我而再让你们错过彼此了……小苍也不会再因此感到痛苦了」
「所以已经结束了。明白了吧？」
「……任何的梦终会结束的」
「可是……你说过要永远在一起……」
「永远都在一起哟，我和小苍永远同在」
「只是看不见而已」
「我和你不论什么时候都在一起」
「不要……不要啊……」
「那我要为了什么而活着？」
「失去了纺凪……在失去了重要之人的这种痛苦的世界，有什么活着的意义……」
「我也……不懂什么是活着的意义」
「而且……不管怎么样大家最后都会死的」
「但是……活着……“作为小苍活着”，是只有一次的哟」
「去寻找活着的意义的机会也只有一次」
「趁小苍还活着的时候，为一些事而努力，遇到一些挫折……」
「去珍惜某个人……去珍惜姐姐的时候」
「一定会找到的。属于小苍的……活着的意义」
「所以啊……」
「小苍找到活着的意义之后……就来告诉我吧」
「小苍在最后的最后都拼命地……啊不，慢慢来也可以的」
「总之，努力寻找到最后的话」
「到了那个时候……再来找我吧，让我下次好好听听小苍的答案」
「告诉我小苍在这样充满痛苦的世界中所找寻到的活着的意义，好吗？」
「不过，小苍需要去寻找的也许……不是“意义”，而是“喜悦”」
「足以让你感到这个世界是这么地快乐的喜悦」
「足以令你感到活着真好的喜悦」
「我希望小苍去寻找它」
「但是……已经不会有问题了吧」
「和姐姐一起的话，你们肯定能找到的」
「所以呢，小苍」
「要好好珍惜姐姐哦」
「不要再把她和我重叠在一起了……」
「好好地……看着“未来”」
「可是，这样的话，纺凪就……！」
「我没——事哒」
「小苍已经……已经对我这么温柔了」
「被小苍需要……也好好地派上用场了」
「这样一来，小苍和姐姐就能……」
「不受我拘束地，变得幸福」
「没事的。那也是我的愿望」
「只要能……偶尔想起我就足够了」
「——— 欸？」
「刚刚说了“纺凪”……？」
左手好温暖。
「感受到了吗？现在姐姐正握着小苍的手」
「姐姐她一直都在小苍身边」
我不由得看了看现在也能感到温暖的左手。
「姐姐她啊，真是有够笨拙的呢」
「因为自己没能守护好小苍，就责备自己，开始学习剑道和合气道」
「但是根本不需要啊——」
「要是因此而离开了小苍的话，就没有意义了呢」
「小苍真正渴求着的，不是得到守护……」
「而是希望在受伤的时候，有人能够陪伴在身边」
「姐姐也不是完美的」
「希望她陪伴在身边的时候，要好好说出来告诉她」
「不然的话就会她往奇怪的方向开始努力的」
「所以……面对姐姐的时候要坦率地说出来自己的想法」
「不论多么珍惜彼此的两个人，有些事要是不说出来对方是不会明白的」
「……姐姐她一直都想和小苍在一起」
「虽然做法有点偏了」
「可能也不是苍君所期望着的」
「因为姐姐她真的是不懂变通」
「但是……她一直都在为小苍着想」
「至少这一点上……请你能理解她」
「算了……接下来就交给两位年轻人了」
「……纺凪」
「……怎么了？小苍」
「……这不会是……」
「不会是……最后一次见面吧……？」
「很快就能再次相会的吧？在下一个梦中……」
「你还会，再次像这样……出现在梦里的吧……？」
「……纺凪……！」
「那个，苍君……」
「现在……你和她在一起吗……？」
「小苍和姐姐的关系……已经不用担心了」
「我的使命已经完成了」
「为什么，为什么要……」
「毕竟也不能一直把小苍关在梦里呢」
「……我不要」
「就因为目的达到了……所以就要消失吗？」
「一直在一起有什么不好……！」
「没有目的也可以啊……」
「请一直活在我的梦中吧，纺凪！！！」
「……这么想……？」
「你真……真的……这么想……？」
「在小苍看来……我是因为目的达成了，所以就消失了……」
「我会毫无它念地在小苍面前消失……真的这么想吗！？」
「我也想和在一起啊！！」
「唔！！」
「我也想一直在小苍身边啊！！」
「想和小苍度过更多更多的时光！！永永远远地在一起啊！！！」
「不管过了多久都永远地！！直到这个世界迎来末日……就算到了末日之后！！」
「我也想和小苍一直在一起啊！！我也这么想过啊！！！」
「不只是小苍，也想和姐姐，和妈妈爸爸……！」
「即使没有了目的……也想一直……一直在一起啊……」
「呜咕……呜、呜呜……！」
「要是能这样的话……从开始我就会一直……一直陪在苍君的身旁到最后啊……！」
「呼……哈……」
「可是，不行啊。做不到的……」
「这里就是结束的地方……这里只是“余波”而已……」
「“余波”……？」
「小苍感觉得到吧？这里并不是梦」
「虽然看起来很像……但其实并不是」
「还记得……广播的那个话题吗？」
「虽然只是一种比喻……」
「其实是这附近产生了巨大的波动」
「波动……？」
「对不起，我也不是很清楚……」
「借由“波动”的影响，偶然凑齐的条件，门凑巧地打开了」
「既不是因为我的愿望，也不是因为小苍有什么不可思议的力量……」
「我能到这里来只是单纯的偶然」
「……那只要能产生那个“波动”的话……」
「没用的，不可能的」
「因为，大概不会再发生这样的事情了……」
「所以呢，这个海滩只是单纯的“摇晃”。是附近产生的波动的余波」
「所以波动消失了的话，“摇晃”也会消失」
「这里是……马上就要消失的世界……」
「那……」
「不要……不要这样啊……」
「你还要继续待在我身边啊……永远陪伴在我身边吧，纺凪……」
「从一开始起，这就已经像是奇迹了」
「这种事本来是不可能发生的……」
「……不要啊……」
「小苍也许没有注意到」
「自从小苍倒下开始，现实中已经过了很长一段时间了」
「所以也差不多是时候了……差不多该将苍君还回姐姐的身边了……」
「大家都很担心呢」
「不要……不要啊，纺凪……」
「你们……已经不需要操心了呢」
「所以——— 」
「小苍，姐姐就——」
「姐姐，小苍就——」
「交给你照顾了……」
「如果我下次还在这里……」
「如果小苍下次又梦见了我……」
「到那时……」
「请不要再以为……只是个梦了哦……」
「不会这么想的……不可能会有这种以为的……」
「……嗯，谢谢……」
她一下子转过身，用力做了一次深呼吸。
「呼哈……」
「虽然这么说可能有点狡猾……」
「……其实啊，苍君是我——— 」
——— 这是我第一次在梦醒过来之前……
脸颊流过了一滴泪珠———
「小……小苍……」
「真的是……小苍……」
「小苍，小苍……！」
「——— 小苍是我一直…………」
「……喜欢的人」
「唔……！！」
「嘿嘿……只有这个要必须说出来」
「这样就不用再变成幽灵冒出来了……」
「纺凪……我……」
「不用回应我，没事的」
「小苍什么都不用说」
「……对了」
啊啊——— ……
「最后还有一件事」
该走了。
「有句话希望小苍说给我听」
她要走了。
「那个时候，我在雪地上想要听到的话」
就像那时候一样———
「在我沉眠之前……」
——— 眼前，她侧躺在雪地上。
我努力向她伸手。
可是，我的手却怎么也抬不起来。
宛若是让她显得不那么孤单……
飞舞的大雪轻轻落在她的身上。
已经什么都听不见了。
那片红色，以她为中心侵染着大地。
可是，我的手碰不到她……
——— 所以，在她沉眠之前……
……这次，一定要握住她的手。
晚安
「晚安……纺凪」
「——— 晚安，小苍」
「……嗯嗯……」
左手好温暖……
「苍君……！」
睁开眼睛，未来就坐在我的眼前。
她握着我的左手。
「身体没事吧？有没有哪里觉得疼……」
感觉右手边很寂寞，转过脸，那边只有映入日光的窗户。
「……我一直……梦见着纺凪」
「曾经和纺凪……在一起」
「终于……想起来了……！」
「纺凪的一切……我都想起来了」
「对不起，花了这么长时间……」
「没事……没事的………！」
「我……一直在等着……」
「等着苍君想起她……一直、一直等着……！」
「呜……呜……」
「自从苍君忘记她……」
「我就决定了……要一直等到苍君回忆起来为止」
「因为她也……喜欢着苍君……」
「所以在那之前……明明决定了要陪着苍君一起回忆……明明做了那样的决定……」
「……小时候，即便苍君在我的眼前遭遇到了那样的惨剧……我却只能躺在床上……」
「……我完全都没有守护好苍君……」
「……呜……呜……」
「……觉得这样的我，没有资格陪在苍君身边……」
「……觉得即便在一起……不能守护好也没有意义……」
「所以，我就想要变得能够保护苍君……」
「中学那三年，我拼了命地想要变强……」
「所以呢……」
「我从来没有打算要离开苍君……！」
「但是，从苍君的视角来看……会那么想也不奇怪啊……」
「好不容易在高中能重新在一起了，直到关系重新变好为止却花了很多时间……」
「也让我很痛苦……」
「我已经……不想分开了」
「如果苍君愿意的话……」
「我想要……和苍君一直在一起……！」
「……我也想和未来在一起」
我已经无法承受情感破裂了。
托了纺凪的福，我们一定要变得幸福。
「谢谢你……想起了她」
「我也是，让你等了这么久……」
「真的呢」
「八月已经要结束了哦」
「我真的睡了好久啊……」
「呼呼，真是贪睡鬼，从以前就没变过呢」
「这可难办了」
「不会的，没关系」
「……今后有我在」
「呼呼」
带着泪痕，她向我露出了微笑。
「未来」
「也算是为了纺凪……我们要好好地活下去」
宛如带来春日的风吹起白色的窗帘。
「那……我去叫护士过来」
她站了起来，用温柔的眼神看向了这边。
「嗯……早上好」
和未来聊了一会儿后———
看護師
「好，五十岚君」
「来，小口慢慢喝点水吧」
「走廊请——— 」
「太好了，你终于醒了……！」
「太好了……真的太好了……！」
「——— 唉，算了」
「……妈妈……对不起……我撒谎了……」
「没事了……已经没关系了……！」
「抱歉啊……是我将你逼成这样的……！」
「但已经……已经不用担心了了！」
「你只要能……苍只要能好好活着就足够了……！」
「对不起……让你担心了……」
「……呜、呜……！」
迎来了一个清爽的早晨。
一夜无梦，睡了个好觉，而我却感到有些寂寞。
所以说是个清爽而又有些悲伤的早晨。
我捆好皮带，整理好衣领，拿上书包。
「——— 刚出院就去上学没问题吗？」
「没关系的。我也想活动活动身体……而且未来也会陪着我一起的」
「而且要是缺席的话也会影响考核分数吧」
「……但要是因为考核分而搞坏身体就得不偿失了」
能被这么说真是令我意外。
说不定妈妈她也在为我努力改变吧……
这样的话……
「……那个，妈妈」
「其实我……想靠写小说来维持生活」
「这样啊……你乐意就好」
——— 那个瞬间，我察觉到了。
从这有些别扭的回答中。
也许，妈妈的内心中完全没能够接受。
虽然她确实意识到了她在“紧逼着我”……
「但是也要为此好好奠定生活的基础啊」
「所以说不要把身体弄垮了啊，不管怎么说，现在都是重要时期」
说实话我也盼望过——现在说不定她就能接受了。
但是，得到的只是表面上的肯定。
果然在这个人的心中，“对于我的理想”不会消失。
——— 结果，我还是没有死。
不过是孩子变得有些奇怪，暂时倒下了而已。
妈妈她没有必要进行真正意义上的反省。
也就是说，对于她来说不过是游戏重新开始了而已———
「算了，没事的。要是发生了什么还有未来在呢」
「赶紧让我抱孙子孙女啊」
「——— 那我出门了啊」
我关上玄关的门，走到了门外。
——— 果然，母亲并没有改变。
虽然没有实际理由，但总感觉就是这样。
会对别人提出“要求”的本质，现在也顽固地存在于她的心中。
说到底“人”是那么容易就改变的生物吗……？
路上一个人都没有。
「起太早了吧……」
在这等等她吧。
天气真好。看来今天也会很热。
——— 那个梦，究竟是怎么回事呢。
那真的是梦吗？还是说是她的梦呢。
说到底那真的是梦吗……？
越想越搞不明白，也没机会再作确认了。
但是，有一点是能肯定的……
毋容置疑，我确实被那个梦拯救了。
要是没有梦见她的话……没有纺凪的话，现在我已经——
「苍——君」
未来从对面走了过来。
连眼睛也不遮，带着最后的一个音跑到了我的眼前。
「嗯，答对了」
「我可是能分清的」
「嗯……以前就一直是这样呢」
「而且现在已经不需要再这样问了呢」
「嗯，早上好」
——— 不过，就算妈妈没有改变也不成问题。
「好……那我们走吧」
因为现在有能够像这样牵起我的手的未来在我身边。
只要有她在，我就觉得能够改变———
「……说起来」
「暑假之前，你不是早上会来叫我起床吗」
「啊、是的」
「决定这么做的时候，你们在我眼前说着悄悄话……那时候我妈对你说了些什么？」
「欸……嗯……」
「那个……这个……」
「……她说“你还喜欢他吗”……」
「……啊？」
「然后就把备用钥匙给我了——— 」
「等等等等，中间是不是少了点什么？对我妈的回答呢？」
「我、我的回答……不说出来你也知道的吧……」
「啊啊真是的！！肯定是YES啊！因为一直都是YES啊！！」
感觉有些感动。
「不、不要让我说出来啊……」
「额，非常感谢……」
「道谢！？道谢也太奇怪了吧！？」
「不会不会，因为这怎么听都听不腻啊」
「在说什么啊！？我也想听！！」
「别总搞突然袭击啊……」
「不是，总感觉你们在打情骂俏，我这不是很难插入话题嘛」
「你、你听见了吗……！？」
「………………就当没听到吧」
「那不是已经听到了吗！」
「说起来，你们两个已经走到一起了，可以当做就是那样了吧！？已经可以了吧！？」
「……不太想正面回答你啊……」
「为什么！？快让我解脱吧！？」
「啊，抱歉抱歉，那件事已经没关系了，也多亏了你……」
「啊——！太好了！我也不用再顾忌了——！」
「什么？怎么回事？」
「那个……我不是有两次遇到苍君和纪伊国屋君两人在一起吗？是前段时间的事」
「啊，有过这回事……」
「那时，总感觉纪伊国屋君的表情有些奇怪……」
「我就在想说不定他知道些什么」
「在那之后也从很多人听说了纪伊国屋君是个“情报宅”……」
「所以……我就请求他就算知道些什么也不要告诉苍君」
「因为大家为了苍君至今为止都保守着秘密」
「哎呀，就算是我也不会特意去破坏苍学长周围人几经年月的善意的啊」
「啊……怪不得，时不时会感觉你很奇怪……」
「就是啊！要是不小心说出来可就出事了……」
「感觉你马上就会说出来呢」
「确实马上就会说啊」
「别承认啊……」
但阿纪也算是为我努力了一把啊。
「真是非常感谢，纪伊国屋君。能够好好遵守约定……明明看起来管不住嘴的样子」
「诶？有句话是不是多余的？是我的幻听？」
「但也确实。真亏你没有说漏嘴」
「算、算了，毕竟……」
「……当时学姐看起来有点可怕……」
「不、不……没什么」
「那就是说，这个夏天对于两位来说都十分重要呢」
「嗯，也算……是吧？」
大概是人生中最重要的夏天吧。
「这样啊，真是可喜可贺啊」
就算被这么说也不觉得“可喜可贺”，大概是这家伙的问题吧。
「纪伊国屋君这个夏天过得如何？」
「那个，这个夏天对于我也是相当不容易啊」
「给朋友做各种各样的准备，还跑到日本的边境找妖怪羊……」
「妖怪羊？感觉会很可爱……！」
「找到了吗？」
「唉、该怎么说，就是当成没找到吧」
「所以是没找到吧」
「这样吗？」
「没有没有，真的找到了啊！？」
「因为怪可怜的啊，原本和岛上的少女和平地生活着，随意对待的话会破坏平衡的……」
「也就是没找到吧」
「找到了啊！要不然咱一起去见识一下吧！！」
「不要，感觉肯定没那回事」
「可恶……早知道就拍张照片……」
「可爱吗？」
「超可爱的，像这样……像一块大海绵一样」
「海绵……」
未来的想象好像有些混乱。
「……说起来阿纪」
「你那衣服是怎么回事？」
「我也有点在意」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「呜哇啊啊啊，可恶啊！！」
纪伊国屋立马跑了回去。
「看来是暑假刚结束犯傻了……」
「能赶得上开学典礼吗？」
「赶不上了吧……」
距离开学典礼还有一段时间，我就先去上了个厕所。
在洗脸台洗手，从口袋里拿出手帕擦手。
「——— 那个，你听说了吗？」
「新来的实习老师好像是个黑长直美女」
「嘿欸，我们班的？」
听到声音，我回过头。
「说不定呢，好像暑假前也来过」
「那看来和我们没有什么关系吧——— 」
是她们———
「那个……！」
我叫住她们，那时的女生停下了脚步。
「先前的事非常抱——— 」
她扫了我一眼，就推着旁边的同学快步走掉了。
「……歉……」
然后，我一个人被留在了走廊上。
也是啊……
即便是我也不觉得还能和那个讨论组的人重新和好了。
同理，我也被她们贴上了“那种人”的标签。
就算已经不会再和她们扯上关系……
我也无法从那时伤害了她们的罪恶感中走出来。
这将是……需要我用一生去背负的罪恶吧……
「——— 好了，解散吧。记得星期一就开始正常上课哦」
即便暑假结束，海老原老师也完全没有什么变化，还是嫌班会很麻烦。
「今天我有社团活动……稍后再联系」
「啊、嗯……」
未来迈着轻快的步伐回到了自己的座位。
我背起书包，准备离开教室时看到了老师。
「老师」
「那个……关于之前的事……」
「为什么要帮我帮到那个份上呢？」
周围有同班同学，所以不方便细说。
「……作为教师来说不是理所当然的吗」
「……即便会被辞退？」
「等真到了那个时候再说」
「……虽说也不是打算要耍帅」
「但如果是为了学生而被辞退的话，也算不上什么坏事吧？」
「虽说做的事情，嗯……确实拿不上台面」
虽然有些粗枝大叶，但这个人是一个合格的教师啊……
「……真是非常感谢，那时真是帮了大忙」
「问题已经解决了吗？」
「嗯……暂且算是」
「我估计也是，你整个人都不一样了」
「……这……这样吗？」
「是啊，那时可是一副快要死了的表情」
「不过，也就是说，我是对的，哈哈哈」
老师豪爽地笑着，离开了教室。
我也要成为那样的人啊……
走着走着，发现校门前有人站着。
「哟，小苍」
「……七濑叔叔？」
「真巧啊」
「如果在等人的话这不是“必然”吗？」
「也可以这么说」
「未来说她有社团活动……」
「不是，我是找小苍有事」
「找我？」
「对，其实爱她想叫小苍来吃午餐」
「午餐？一起吃饭？」
「那当然了。不过要是小苍想的话，只是看着我们吃也没问题」
「不用不用，我会吃的……那个，七濑叔叔不用上班吗？」
「我提前下班了」
「没事吗？」
「没关系的，我也想和小苍一起吃饭啊！」
「……不过，说实话，其实我们是要庆祝你出院的」
「那就……恭敬不如从命」
「好，那我们回去吧」
「说起来……你还记得吗，上次差点在这里被撞到的事」
还记得当时花瓣散了一地。
「……那束花……」
「就是在这里……这个十字路口」
「所以那时的花……」
「嗯，刚好看到车站前的花店有漂亮的花」
「正好赶上盂兰盆节，我就订做了一束花。到时候拿去供奉」
「要回家也不会走那边，所以觉得有点奇怪……」
「是啊，只是个偶然，小苍你没事就好」
「说不定……是她在呼唤我呢……」
「是纺凪她保护了小苍……」
「我也这么想……」
「……那孩子死了之后，我们也很痛苦」
「即便不说也知道，当时的小苍也痛苦得不得了……」
「但是爱她却很快就，即便在你忘记了那个孩子之后，也仍然努力地忍受痛苦，努力地想要接受现实」
「不对……实际上也都接受了」
「比起自己的悲伤，她更放不下眼前还在痛苦着的小苍」
「那孩子……曾经最喜欢的你」
「今天可以好好听听我妻子的话吗？」
「……嗯，那是当然的」
和七濑叔叔的聊天让我渐渐有了实感。
虽然过去我一直觉得世界上好像只有我孤身一人。
但其实一直以来……我都在被周围的人守护着……
转过路口，七濑阿姨站在自家的门前。
「……我带他过来了」
「……小苍，欢迎」
面对这如此温柔的迎接，我感到有些迷茫的同时深深低下了头。
「对不起……一直以来给你添麻烦了……」
「都是我太软弱了……」
「把她……让你也不得不装成纺凪不存在过的样子……！」
「小苍……抬起头来」
「你想起她了呢……」
「对不起，我……忘了她这么久……」
「没关系，没关系的……只要能想起来就足够了……」
「我认为这段时间对小苍来说是必要的……」
「……虽然有些太久了……但是我想起来了」
「……所以……如果可以的话」
「如果可以的话……请告诉我吧」
「那些我知道的，还有我不知道的……」
「她的……纺凪的……一切」
「嗯……当然可以」
「曾经最喜欢你的，我的另一个女儿……」
「我一直都想……想和你说……！」
「七濑阿姨……」
「那……伯爵红茶可以吗」
「嗯……恭敬不如从命」
「小说的开头……终于想到了呢」
「你干嘛中途弄醒我！！？」
「哈……！？」
「你在说些什么呢，你刚刚不是才睡——— ！！」
「操！　我还在聊天啊！？」
「我正和架子聊着天啊！！！」
「哈——— ！？」
为了再次回到那里，我蒙上被子。
「可恶……回来，快回来啊……！」
「苍、苍……？」
「架子……架子……」
「我睡不着啊……求求你快点回来吧……」
「你有病啊，烦死了！！！」
「我要早点回到架子那边去——— 」
话说到一半，我突然想到些什么，把桌上鼻炎药盒里的药从塑料板里全部抠出来。
「……你……在做什么啊……？」
「这是最快的方法……这样我马上就可以回去了……」
我把抠出的药全部抓起来———
妈妈的手甩开了我的胳膊，药散落一地。
「别来烦我啊！！！」
「啊啊……可恶……架子……」
我匍匐在地，捡起散落一地的药片在口中嚼碎。
「苍、苍……！？」
「停……停下啊！！」
「你管我啊——— 」
尽管如此，母亲还是不停地妨碍我，我用力甩开她的手，霎时视野模糊起来……
「苍……？」
过了一会儿，头的右侧开始隐隐作痛……
看来是我失去平衡，头撞到了墙壁。
「你、你没事吧……？」
「没……没事……」
慢慢地，我的视野开始左右倾斜……
这是药的缘故么，还是因为头被撞到了………
「我没事的……能让我一个人待会儿吗……？」
「但是……」
「……别管我了……就一会儿……让我睡会儿……」
我眼前一黑，迎面朝着床倒了下去。
「……苍？」
「苍——— ……？」
——— 感觉呼吸好像停止了一样，我突然深吸了一口气。
怎么回事……感觉迷迷糊糊的……
架子又不见了……？
「……架子……？」
我在山丘上四处张望，可是完全看不到她的身影。
我一直走到灯塔前———
「奇怪」
门是关着的。
之前明明还开着一点的……
我试着推开门，然而门相当沉重，花了我不少力气。
「架子——」
我往灯塔里看去，呼唤着她的名字。
我的声音仅仅回响了几下，就消失在了顶部。
上面只传来风掠过缝隙的声音。
我爬上又窄又陡的楼梯，再次来到玻璃房间。
这里也没有她的身影。
之前她明明就在对面哼着歌……
不在吗……？
欸？难道说。
不会吧难道……
「架子！？」
我跑下灯塔冲到外面。
「架子——————！！」
我的声音向四周扩散，随即又消失了。
「哈…………哈啊…………」
不会吧———
「等等，等等我……」
「架子————！　架——子————！！」
不要啊——— 不要在这种时候消失啊——— ！！
「架子——！　架子——————！！」
嘶吼声的回音也渐渐消散在空气中。
「……不会吧……」
……在哪儿都找不到……架子。
不要让我……
不要让我孤身一人啊……
架子她……
架子她不在的话……
我打开通往外面的门。
那就……没必要再在这个世界里……
不管是在梦中，还是在现实中，都没有必要了———
我抓住栅栏往下看，看到了与灯塔基座不相称的“白色”。
「——— 架子！？」
我一叫她，她抬头看向我。
我立刻松开栅栏，跑下楼梯。
出了门，绕到灯塔后面———
「架子……！」
她在灯塔后面抱膝而坐，面露愠色，看上去有点像在哭。
「我不是说了不要吃太多药了吗……」
「但是……我别无选择……」
「我中途被妈妈叫醒……」
「吃那么多药……身体，真的会出问题的……」
「……已经够了……」
「“已经够了”……？」
「我已经不想再醒来了……」
「我想要一直待在梦这里……永远，和架子在一起……」
「我已经……不想再回到现实中了……」
「……你知道，自己在说些什么吗……？」
「真的……？」
「……真的」
「真的是真的吗！？　你要放弃……在现实中生存……！？」
「没有活下去的理由……和放弃是一个意思」
「……真的吗……？」
「一旦放弃的话……就再也回不去了哦……？」
「……因为，现实只有痛苦」
「每天为了满足父母的期待，我不得不抹杀自我……」
「被人攻击时，即使受伤也要忍耐……」
「我就是为了做这种事而活着的吗？」
「为了将来能找到好工作；为了过上快乐的人生；因为对自己说了点好话，就要对周围的人温柔——— 」
「真的是要这样吗？」
「要是明天被车撞死了该怎么办？　到目前为此所付出的劳累和牺牲真的能得到回报吗？」
「大家不都是在痛苦中活着，痛苦中死去吗？」
「我……被人教导，要为了生存而活下去」
「但这其中并不包含我的意志……不过是被要求像父母和周围的人期盼的那样活着」
「这……真的是我的人生吗？　这样的人生有什么意义？」
「回到那样的世界……到底有什么意义啊……？」
「一回去，母亲的意志就会强加于我的身上，除了就这样重复下去还有别的吗！」
「至于跑到什么地方去，这也太不现实了！　连钱都没有的高中生到底能做什么！」
「与其如此……倒不如一直在梦中，和架子在一起不是更好么……」
「死了不是更轻松吗……！」
「这是……我的错？」
「因为我现在在这里，所以小苍会这么想——— 」
「但是，比起放弃现实，最重要的是……」
「我……想要和架子在一起」
「跟架子在一起，我就感到很安稳」
「要是这里是我的梦境的话……」
「不对，这里就是梦啊……已经可以了吧？」
「毕竟是在梦中……」
「……可以任由我喜欢吧？」
「小、小苍……」
「——— 唔！」
「架子……我喜欢你」
「……哈啊，哈啊……！」
渐渐地，情绪激动的她开始流下大颗的眼泪。
「……我该怎么办啊……！」
「不行……不行不行，不能这样……！」
「小、小苍……小苍……！」
「我也……喜欢你……！」
「非常、非常地……喜欢小苍……！！」
「雷……？」
梦里的天气也会变坏的吗……？
我低头等待她的反应，雨点渐渐滴落下来。
「雨……」
就在我把手掌伸向天空的时候，雨势越来越大。
她什么也没说，拉起我的手。
我被她拉着，跟着她的脚步———
「哈啊，哈啊……」
「哈啊……哈啊……」
「哈啊……都淋湿了呢」
「对啊，得晒干才行……」
我抬起头，看见她透明的衣服，慌忙移开了视线。
「这、这里也会下雨呢……」
为了回避架子透明的衣服，我不由自主地望向滴着雨水的窗户。
「梦里下雨很奇怪吗？」
「这么一说倒也不奇怪……我只是感叹居然连梦里也有天气」
「……毕竟是梦嘛，什么都可能发生的哦」
「确实」
在窗户的反射下，我可以看到架子从后面靠过来。
「……那个，小苍」
「你真的……」
「真的」
「我……想要永远，和架子在一起」
「即便这只是一场梦……即便是在逃避现实……」
「我已经受够那样的世界了」
「……从现实中逃离，有什么不好的。为什么不能逃跑呢？」
「为什么要抱着那样的想法活下去……」
「说什么活着是珍贵的，死是不好的……」
「明明没有确认过的事，又怎么可能知道是对的呢？」
「虽然周围的人很悲伤，但如果我死了，这种意识和罪恶感就会消失」
「所以，到头来一切都与我无关……」
「我为什么一定要活着啊……」
我浑身无力，身体倚靠着窗户蹲了下来。
额头触碰到玻璃，感觉稍微有点冷。
我呆呆地看着从眼前落下的雨滴。
「……如果小苍」
「小苍真的这么想的话」
「已经不想再回到现实……」
「那我……」
已经不想再回去了
我真的想要放弃现实吗？
「如果还没有决定好的话……」
「……再考虑考虑一下也不迟——— 」
「我已经……不想再回去了」
「既然小苍都说到这个份上了……」
「那我会……尽全力帮助小苍的」
「……“帮助”……？」
「但是，在这之前……」
感觉她也跪了下来，我回过头去。
「已经……确定了吧？不会再回去了吧？」
「那么……」
「我也可以对小苍……做自己想做的吧……？」
「欸——— 」
被雨淋湿的她手撑着地，像是要盖住我似的，将嘴唇凑了过来。
她的嘴唇有点冷，但还带着点热量。
「小苍、小苍、小苍——— 」
仿佛在向我索取什么，她不停地吻着我。
「我一直都想这么做……！」
「虽然这不是我能奢望的……虽然并不合常理……」
「如果小苍觉得愿意的话，那就……」
从她的吻中，我感受到了热情。
我无法冷静，想把她拉开———
「哈啊……！」
「你……究竟是——— ？」
「我是——— 」
「快、快来救护车……」
「我儿子没气了……！」
「求你了，快派救护车来……地址是……」
这样就好了。
因为这是他真心希望的。
肯定，这样就好了。
因为这就是他渴望的“救赎”。
但是为什么？
为什么我会有这种感觉？
为什么会变成这样———
「啊……神明啊，我……」
「我把他……」
我真的能像这样把他带走吗——— ？
