绊「哦，噢噢……今天早上还真是……」
秋「不得了呢……」
秀隆「…………」
日常的早饭。
不过我的饭菜却有令人战栗的异样。
秀隆「我说……这个迷之生物的头一样的东西，是什么……？」
阿古「这是我从梦想镇找来的，名叫斯彭的食材」
秀隆「斯、斯彭？」
这种见都没见过听也没听过的食物，
真的可以吃吗……？
我用叉子叉起了食物，举起了来。
秋「看起来好奇怪……」
秀隆「你是想让我吃这个吗？」
阿古「这是非常高级的食材，而且也是非常贵重的」
阿古「而且……」
不知道为何，她红起了脸。
阿古「听说吃了这个能显著地提高精力」
就算你说能提高精力……
我倒是觉得我平时就已经表现得很不错了吧。
难道阿古对我有什么不满吗……
那只能努力一下了……
一口吞了吧……
我这样想着。
在我准备去工作的时候。
阿古也比平时更早地做完了家务，跑来粘着我。
这也表示她想尽可能多地跟我在一起吧。
阿古「太过幸福感觉也有点可怕呢」
她的语气里混杂着喜悦和不安。
秀隆「我也是。我想所有人都是这样的吧」
秀隆「活着的人类，和活着的仿生人」
秀隆「无论今后的人生是长是短。都一样活在当下」
阿古「这种时候我们该怎么做才好呢……」
秀隆「我觉得只要好好过好每一天就好了」
秀隆「好好享受现在的幸福就是最应该做的」
阿古「好好享受幸福……」
阿古「我现在非常幸福」
秀隆「嗯。我也很幸福」
秀隆「只要阿古在我身边。我就很幸福」
阿古「我也是——只要秀隆大人在我身边。我就很幸福」
人类和仿生人之间有无法逾越的鸿沟。
但是也有只有人类和仿生人才能逾越的鸿沟。
所以现在的我们，就非常幸福。
某个周末的早上。
我醒来的十分舒适
我抚摸了一下躺在我身边的女性的头发。
秀隆「早上好，阿古」
阿古「早上好，秀隆大人」
秀隆「……你是什么时候醒过来的？」
阿古「刚刚醒。不断在看秀隆大人睡着的样子」
秀隆「是、是吗」
这么温顺地说出这种话真是让人害臊啊。
秀隆「阿古……」
阿古「秀隆大人……」
我们在被子里握住了对方的手。
啊，希望大家不要误会。
虽然昨天晚上我确实和阿古共处一室，但并没有做那种事。
只是单纯地不想跟对方分开，牵着手一起睡而已。
我从床上坐了起来，开始换衣服。
秀隆「差不多该去做早饭了呢」
阿古「是。但是因为充电不足，我无法起床」
她说着双手伸向了我。
秀隆「也是啊。真是个让人没辙的家伙啊」
那就给她注入点爱的燃料吧。
我走到了渴求的阿古身边，她用双手抱住了我，我也抱住了她。
同时她也热情地亲了过来，我们也吻了２０多秒。
阿古「嗯……嗯……」
而这段时间，对我们来说就相当于是在Ｈ，
甚至让我们感受到了比Ｈ更加幸福的感觉。
在被阿古用热情的眼神注视着，我的股间自然也变成了来战个痛快的状态。
不过现在的时间和情况都不允许我一战。
秀隆「……稍微，嗯，稍微帮我摸一下吧」
兴奋无法平息的我请求着阿古。
阿古「……真的没问题吗？」
她的意思是她自己也想摸，向我确认是不是真的可以。
秀隆「稍微摸一下还是没问题的」
阿古「好、好的」
阿古开心地坐起了身，伸手摸向了我股间的凸起。
秀隆「噢呜……！？」
真是变态。
阿古「秀隆大人总是这么精神呢」
秀隆「那是当然的。只要一跟阿古在一起就会变成这样」
阿古「那么这个……秀隆大人的分身在面对其他女性的时候不会变大吗？」
秀隆「嘛，也没有其他人能让它变大哦」
阿古「凛大人也不行吗？」
这个问题也还真是犀利啊。
凛的写真照也曾经给我做过好几次小菜。
飒飒（我的小兄弟动起来的声音）。
阿古「…………」
啊，不好！一想到凛的写真的时候下意识地更兴奋了。
而阿古那抚摸着我的手也敏感地感知到了。
阿古「这应该也算是花心的一种吧……」
秀隆「不算不算！意淫不算！」
阿古「意淫和花心也是差不多的」
她的语气没有任何愤怒或是悲伤的感觉。
秀隆「偶、偶尔意淫一下还是原谅我吧……」
阿古「也就是说，我每天晚上想象着被不认识的大叔集团，或者是帅哥男演员，再或者是秀隆大人的朋友共度良宵的剧情，一个人自慰也没问题吗？」
秀隆「那种事我绝对不允许！」
阿古「但是您刚才还说让我同意您意淫啊……」
秀隆「这、这个啊。是因为那啥，男女之间是不同的」
阿古「我不明白您的意思」
秀隆「是这样，男人一般都是主动的一方，而女人一般是被动的一方。如果被动接受的对方的话也就表示身心都接受了对方。而男人却不同，可以做到只有身体上的主动，而没有感情要素」
秀隆「所以对男人来说只是为了满足生理上的需求。懂了吗？我想这样说阿古应该也能明白吧？」
阿古「我知道的只是秀隆大人慌了神」
秀隆「不、不过啊……」
阿古「而且您刚才说的那些是对实际生活中的出轨行为的看法吧？而要把那种理论套到意淫中我觉得太过牵强了」
阿古「男女平等。花心就是花心，意淫就是意淫」
秀隆「……男人和女人还是有些不同的啦」
秀隆「那就先不说意淫，就说真正的出轨吧」
秀隆「对女人来说如果出轨的话是有可能会怀孕的。而且孩子还不一定是她男朋友或者老公的」
这种事光是想想都好可怕。
但是男人却不同，就算出轨了也不用担心什么。
当然前提是对方不是自己的女朋友或者未婚妻。
阿古「我是仿生人，这对我来说这应该完全没问题哦？」
秀隆「呜咕……」
糟了，确实是这样没错。
秀隆「反、反正。男女之间就是有不同的！」
阿古「先不论伦理上如何，但是我至少感情上我是不认同这种说法的。而且社会上的男尊女卑的现象我认为也是不对的」
秀隆「呜呜……」
明明几分钟之前我们还亲热的让全世界都羡慕嫉妒恨的，这一瞬间情况就变得非常紧张了。
而这一切都是我的意淫的错吗？（是的没错）
绊「早上好」
秀隆「哦，哦。早上好」
在离开房间后，我看到了一直盯着我的绊。
绊「你们刚才说话很大声呢，是吵架了吗？」
似乎是因为我们说话的声音比较大，在其他人听来有点像在吵架。
秀隆「并没有。没事的」
虽然我想问一下她关于出轨，意淫，男女之间的差别的事，
但是对方是绊，我还是问不出这种问题。
很快阿古也出来了。
绊「早上好，阿古小姐」
阿古「早上好，绊大人」
阿古的眼神和刚才看我的时候那种轻蔑的眼神不同，是和平时一样的眼神。
秀隆「阿古小姐」
阿古「……有什么事吗」
然后马上又变成了心情不好的样子。
看起来要被记恨一阵子了。
在我去工作的时候，我把矶部叫了过来。
秀隆「你过来一下」
矶部「哈？干嘛啊大早上的」
秀隆「我这有些事想听一下矶部你的意见」
矶部「是什么重要的案件吗？」
秀隆「没错」
矶部「我知道了」
我带着矶部来到了休息室。
矶部「那么是什么事」
秀隆「我就直说了，矶部对出轨那种事情怎么看？」
矶部「……哈？」
突如其来的问题让矶部发出了诧异的声音。
秀隆「所以说，关于出轨那种事你怎么看？」
对于刚交到女朋友的矶部来说，应该是知道这种事的。
矶部「你想干嘛？难道是想拆散我和我女朋友吗！？」
看起来他似乎误会了什么。
秀隆「不是啦。其实——」
我没提及阿古，将之前事情跟他说明了一下。
矶部「什么嘛，是这样吗」
秀隆「我觉得男人和女人出轨的性质是不同的」
秀隆「当然我也知道出轨本身就是不对的但是把男人出轨和女人出轨一视同仁也是不对的吧？」
矶部「嘛，确实是……」
秀隆「对吧！？」
矶部「但是我是不会出轨的」
秀隆「我知道。我只是想知道你是不是也觉得男女出轨是不同的」
矶部「老实说，女人出轨的话确实很可怕吧。光是想想就想吐」
矶部一想到自己的女朋友出轨，
瞬间脸色都变得难看了。
秀隆「然后我还有件事想问你」
矶部「……还有吗」
秀隆「晚上只有你一个人的时候，你是怎么解决的」
矶部「怎么解决……哈？」
他一脸厌恶的样子跟我拉开了距离。
矶部「你什么意思啊」
秀隆「其实我惹我女朋友生气了，因为她说意淫和出轨是一样的」
矶部「意淫？那种只是妄想而已吧。怎么会算是出轨」
秀隆「对吧？要意淫谁自慰那都是个人的自由对吧？」
秀隆「然后我说那种意淫什么的就原谅我吧，结果她又说那我晚上意淫别人自慰也可以吗」
矶部「女朋友想着其他人吗……这确实不行啊」
秀隆「对吧～～～？」
矶部似乎完全能理解我。
矶部「不过啊。你干嘛要跟她说你会意淫其他人啊」
秀隆「那种怎么说呢，应该算是逼不得已吧」
矶部「你只要不说那种话不就不会有这种问题了吗」
秀隆「……你说的没错」
确实，如果我没说那种话的话事情也不会变成这样了。
秀隆「哈……」
矶部「先不论出轨的性质一不一样，反正你让女朋友不安了就全都是你的不对，以上」
得出了这无法反驳的结论之后，让我变得非常失落。
晚上我拿着打包的东西回到了家里。
阿古「欢迎回来」
出来迎接我的阿古脸上也没有平时的微笑。
而她在看到我抱着的东西后也露出了惊讶的表情。
阿古「这些是？」
秀隆「嗯，这是……」
因为不知道该怎么办好，所以还是决定买些东西给她。
秀隆「给阿古的礼物」
阿古「给我……的吗？」
她一副不可思议的样子接过了包裹。
秀隆「打开看看吧」
阿古「好、好的」
阿古接过盒子后打开了它，里面的是——(?′▽｀)??
阿古「是花吗」
用盆栽种植的天然玫瑰。
秀隆「今天早上的事对不起。这也算是作为赔礼吧」
阿古「这个应该很贵的吧……？」
秀隆「确实不便宜。不过以我的零花钱还是能买的起的，放心吧」
虽然这花在以前地面时代的时候很容易栽培，
但是在现在这地下都市却很难。
从地面上带下来的花卉的种子很少，
想要像这样养大也需要很多钱。
秀隆「你就收下吧」
阿古「秀隆大人……」
阿古抱着盆栽闭上了眼睛。
阿古「谢谢」
秀隆「那、那你原谅我了吗？」
阿古「是的。不过以后不准再意淫其他人来处理生理问题了」
阿古「能做到吗？」
秀隆「哎……」
阿古「这还用想吗。既然都有我了，我认为完全不需要那种方法」
秀隆「不、不过啊」
阿古「我无法满足您吗？」
她的眼神与其说是愤怒，不如说是不安。
秀隆「那怎么可能！我只是在想向你索求真的没问题吗」
阿古「当然没问题」
秀隆「阿古……」
阿古「因为我也一直想向秀隆大人索求……」
秀隆「啊，阿古！」
我将盆栽举了起来，
放到了窗边，然后抱住了可爱的阿古。
秀隆「是我错了！」
秀隆「只要有阿古在，其他的我都不需要了！」
阿古「秀隆大人……！」
没错，这份温暖，这种感触。
光是有这些就已经足够了。
秀隆「我爱你」
阿古「我也爱您……」
我们两人注视着对方嘴唇慢慢靠近。
绊「…………」
然后突然感觉到了阴影里的视线。
秀隆「绊、绊！？」（还有我还有我）
阿古「绊大人！？」
我们慌忙分开。
绊「啊，不用在意我，请继续吧」
说是这么说，但我实在没继续下去的勇气了。
秀隆「你是什么时候开始在那里的……？」
绊「从你问能原谅我吗，的时候开始吧」
那不是基本都听到了吗。
绊「真好啊，真是甜蜜啊」
秀隆「笨、笨蛋。不准跟大人开玩笑」
绊「不能让阿古小姐伤心哦？」
秀隆「那是当然的」
阿古「没事的，绊大人。秀隆大人已经答应了我不会出轨的」
绊「那就好」
秀隆「那是当然的（坚决）阿古「那么秀隆大人，去您的房间吧」
秀隆「哎？
喂、喂。
在绊的面前说这个不好吧」
没想到她居然是这么主动的人。
不过说是这么说，其实我也兴奋了。
阿古「因为要将秀隆大人的电脑里的照片写真，还有奇怪的视频之类的全都删除掉才行呢」
秀隆「……哎？」
阿古「既然今后都禁止妄想了，使用那些道具当然也是不行的」
秀隆「等、等一下。
等一下等一下。
我并没有那种照片或者视频哦？」
阿古「真的吗？」
秀隆「当、当然」
阿古「真的没有吗？」
秀隆「……
没、没有」
阿古「那么为了证明您的清白，一起去检查一下您的电脑吧」
秀隆「好、好啊。
我又不怕」
没事的。
平时我就非常谨慎，将那些文件都隐藏起来了。
而且就算被发现了我还设置了１５位的密码。
（好强啊话说我都没隐藏和加密诶）阿古「我事先说明一下，即使您隐藏了文件，或者设置了密码，以我的处理能力估计１０分钟左右就能解开吧」
阿古「如果真的变成那种情况希望您能理解」
秀隆「…………」
秀隆「对不起！！！」
阿古「秀隆大人，再不去上班的话就要迟到了吧？」
阿古「秋大人和绊大人都已经出门了哦？」
秀隆「虽然是这样没错。
但是再这样一会也可以的吧？」
卿卿我我。
阿古「当然，只要秀隆大人不介意，我随时都可以……」
甜甜蜜蜜。
阿古坐在我的大腿上，我抱着她和她说着话。
秀隆「而且秋她们在的话我们也不能这样……」
我隔着衣服抚摸着她那硕大而充满魅力的胸部。
阿古「啊嗯……」
秀隆「对吧？」
阿古「当、当然。
会给她们造成不好的影响的」
秀隆「所以我还是想多享受一下跟阿古的二人世界啊」
阿古「嗯……
您能这么说我也很开心」
秀隆「我喜欢你」
阿古「我也……
喜欢您」
秀隆「哈哈哈哈」
阿古「呼呼呼呼」
今天的我也非常幸福。
（今天的我依旧被秀）早上我带着幸福的心情来到了上班的地方。
虽然差点迟到，但那都不是事。
只要有爱，无论多辛苦的工作男人都能做下去！
然后很快就到了中午。
秀隆「哎呀，就到中午了吗。
好快好快」
小圆「感觉你最近心情很好啊，果然是因为有了女朋友的影响吗？」
秀隆「没啦，其实也没那么大影响啦」
我说着拿出了怎么看都是爱妻便当的爱情便当。
矶部「喂喂，岛津。
你就这样直接把女朋友做的便当拿出来是什么意思啊。
你也应该稍微收敛一点才对吧」
虽然矶部一脸严肃地说着，但是他也拿出了基本一样的便当。
矶部「真是个让人没辙的家伙啊」
小圆「矶部君的女朋友也给你做了便当吗？」
矶部「因为她最近听说岛津那家伙的女朋友给他做了便当，像是让她起了対抗心一样，所以她也帮我做了。
唉，心累心累」
说是这么说，但他看起来还是很开心。
秀隆「亲手做的便当什么的，说出来还真是让人有些害羞啊。
呜哈哈哈！」
矶部「什么害羞啊。
你说的这么大声才是让人害羞的事啊。
哈哈哈」
我们两个都跟笨蛋一样。
小圆「你们两个感觉都很幸福呢」
虽然有些无奈，但她还是祝福了我们。
秀隆「小圆要是不快点行动的话等到成了剩女可就麻烦了哦」
小圆「…………」
矶部「喂、喂，岛津。
就算是开玩笑这说的也……」
小圆「工作就是我男朋友。
我先走了」
小圆用冷淡的视线看了我们一眼，然后向食堂走去了。
秀隆「我是不是说的有点过了？」
矶部「当然过了」
矶部「这种跟年龄有关的玩笑怎么能开，而且我觉得你是特别不应该说那种话的」
秀隆「为什么我不能说啊」
矶部「……
没什么。
嘛，反正跟我没什么关系」
我们两人打开了便当，一起吃了起来。
虽然也不是刻意的，但最近我们两人经常在一起。
秀隆「哦，你女朋友水平又提高了啊？」
他的便当看起来明显比上周的好多了。
矶部「她好像其实并不是很擅长做料理，但是为了我现在也在非常努力地练习啊」
矶部「不过你的便当还是那么完美啊」
秀隆「哼。
还行吧！」
能进得了岛津家的厨房的人，没这种手艺可怎么行。
矶部「不过有了恋人之后感觉也产生了很多责任呢」
秀隆「责任？」
矶部「因为你想，她既然和我交往了，也就表示吧人生中珍贵的时间给我了吧？
而且做这些便当应该也是很辛苦的」
秀隆「嘛，我想也是」
矶部吃着饭，眼神变得认真了起来。
矶部「是不是应该早点负起责任比较好呢」
秀隆「你是指结婚吗？」
矶部「嗯」
秀隆「我是觉得那还是太快了吧。
虽然我也能理解你很重视女朋友的想法，但是就这么简单地决定人生的伴侣，你就没一点踌躇吗？」
矶部「当然没有。
除了她以外我不会喜欢任何人的」
秀隆「那也只是现在而已。
谁知道将来又是怎么样的呢。
以后争吵可能也会变多，她可能也会慢慢暴露出她的缺点」
矶部「那不可能的」
他现在已经陷入了盲目狂恋状态，看起来是都不会想那种可能性了。
我倒是觉得这种还是事先做好心理准备比较好。
矶部「那你以后可能会跟你女朋友分手吗，或者说你是打算另外找其他人结婚吗？」
秀隆「喂喂，我怎么可能跟我女朋友分手？
我已经决定了跟那家伙共度一生了」
矶部「……
那不是跟我一样嘛……」
秀隆「哈！？」
这就是被爱情冲昏了头脑的人的状态吗……
秀隆「结婚吗……」
矶部「你真的打算跟仿生人过下半辈子吗？」
秀隆「嗯，我已经做好觉悟了」
矶部「我也倒不是想否定你的想法，但是不能结婚的话还是挺麻烦的」
秀隆「那也是没办法的」
只有这个就不是我能解决的问题了。
既然阿古是仿生人，那么我是不可能跟她结婚的。
当然形式上的结婚还是想怎么做都可以，但是真正意义上的结婚，也就是要拿户口去办结婚证的还是做不到的。
而且恐怕就算是几十年后也不行吧。
秀隆「我也没那么在意那些」
确实，如果能拿到结婚证的话阿古应该也会很开心的，但是也仅此而已，并不是什么特别麻烦的问题。
也幸亏她是仿生人，所以我们才能一起生活。
如果我们是普通的男女朋友关系的话，肯定是不能随便同居的。
无论是父母的问题，还是房屋的问题，那些都是难以逾越的鸿沟。
秀隆「嗯。
没问题」
矶部「是吗，你不在意就好」
秀隆「你还会关心我们的事的吗」
矶部「我对岛津你倒是不怎么关心，仿生人的事我还是有些关心的」
矶部「毕竟我的工作也是跟仿生人有关的，而且老实说，以后可能也会有很多人像你一样吧？」
人类爱上仿生人，仿生人也爱上了人类。
这已经不是虚无缥缈的事了。
矶部「还有一件事，可以问下你吗」
秀隆「干嘛这么拘谨啊。
想问就问吧」
矶部「你有想过要孩子的事吗？」
秀隆「……孩子？」
这确实是我没想过的问题。
矶部「因为这对人类来说也算是一种终极任务一样的事吧？」
矶部「你应该也会有一天会想要孩子的吧？」
秀隆「孩子吗……」
秀隆「我倒是不需要。
而且我也不会因为这种事改变我跟我女朋友的关系」
矶部「但是啊，仿生人也是有自己的想法的吧」
秀隆「仿生人自己的想法……？」
矶部「在我详细了解了仿生人之后，发现仿生人跟人类比起来其实没什么区别」
矶部「如果她们真的有跟人类有一样的思想的话，肯定也是会因为孩子的事而烦恼的吧」
秀隆「你是说她们明知道自己是仿生人是无法生育的还是会烦恼吗？」
矶部「人类不也是吗。
不孕不育的人也是会因为这种事而烦恼的」
秀隆「……
也是啊」
先不论我怎么想，阿古有没有想这些事呢，这是我无法回答的问题。
秀隆「我会注意下这件事的」
当然，这应该也是以后才需要考虑的事。
不过留个心应该也不是什么坏事。
矶部「抱歉……
吃饭的时候跟你说了这些」
虽然矶部因为问了这种敏感的问题而向我道了个歉，但其实我完全不在意。
秀隆「不用在意。
谢谢你这么关心我们」
矶部「我还是再说一次好了，我关心的只是仿生人而已」
（傲娇发言吗）秀隆「我知道我知道」
秀隆「我回来了」
绊「欢迎回来，亲爱的」
秀隆「哎？」
绊轻快地微笑着跑了过来，接过了我的公文包。
绊「要先洗澡呢？
还是先吃饭呢？还是……
先吃我？」
秀隆「那、那就先吃绊吧」
绊「好、好的」
可爱的少女将手伸向了自己的衣服。
秀隆「……
话说你这是在玩什么？」
阿古在一旁看着我们。
阿古「说不定，还可能有出轨的可能呢」
秀隆「不过就算有万分之一的几率我会出轨，我也不会出轨绊啊……」
而且还是在被阿古盯着的情况下。
绊「那下次等只有我们两个人的时候再试试吧」
阿古「那可不行。
如果秀隆大人兽性发作了的话可就不得了了」
秀隆「放心吧，我对阿古是一心一意的」
阿古「我基本还是相信您的。
基本相信」
真希望她能别说的像是有例外情况一样啊……
秀隆「呐，之后能跟我出门一下吗？」
阿古「这么晚了还要出门吗？」
秀隆「我想偶尔出去逛逛」
阿古「唔……好的。
我也没什么理由拒绝」
秋「半路被他侵犯了我可不管哦」
秀隆「你这刚从房间里出来说的什么话啊」
秀隆「我是会做那种事的变态吗？」
秋「我又没说是哥哥你会侵犯她。
你是心虚了吗？」
秀隆「…………」
阿古「这就是所谓的自掘坟墓呢」
秀隆「我只是，那个。
觉得晚上出去约个会也挺有情趣的」
绊「这确实是秀君会有的想法呢」
秀隆「嗯」
秀隆「因为我平时还要上班，所以也不能白天出去玩」
阿古「不过之后还有家务要做……」
绊「那个就不用担心了。
交给我吧」
秋「我也会帮忙的」
秀隆「你只会帮倒忙吧，求你还是别去帮忙了」
秋「什么嘛，人生中只为哥哥努力了一次，也觉得是件好事」
秀隆「求你还是别努力了」
秋「那下次我就给哥哥的饭菜里加点氰酸钾做佐料好了」
秀隆「那我就死定了啊」
（新技能get）秀隆「真是的，秋说这种话的时候基本都是认真的，真是吓人啊」
要是真的在我饭菜里加了氰酸钾那可要出大事了。
阿古「放心吧。
氰酸钾是很难弄到的」
秀隆「嗯，你这个切入点不太对」
阿古「那么您是想去哪？」
秀隆「嗯？
我还没想好」
阿古「还没有计划吗」
秀隆「只要能跟阿古在一起，我感觉去哪都可以」
阿古「这……
确实没错呢」
阿古「我也是，只要能和秀隆大人在一起，无论去哪我都会追随您」
秀隆「那就去酒店吧！」
阿古「…………」
秀隆「我开玩笑的，真的是开玩笑的，别用那种轻蔑的眼神看我啊」
连我自己都感觉好羞耻。
我们为了两人静一静而来到了公园。
我也不想逛到太晚，到公园应该是很不错的选择。
阿古「一到了晚上就安静了很多呢。
虽然是理所当然的，但是周围都没什么人的气息了」
秀隆「是啊。
最多也就是些刚加完班的上班族，或者是下班后去喝了一杯的人才会经过这里」
晚上大家基本都会老实待在家里。
虽然有时候也会有些情侣在这里卿卿我我，甚至会进行深入交流，不过那也是很少见的。
我坐到了长凳上。
秀隆「能出门后感觉有什么变化吗？」
我这样问道。
阿古「感觉视野变得开阔了。
因为我一直都是通过电视还有网络来了解外面的世界的」
阿古「所以我真的非常感谢您」
阿古「多亏了秀隆大人，我才能像这样了解外面的世界」
秀隆「多亏了我？
我也并没有做什么吧」
秀隆「倒不如说你会被关在家里才是我的原因」
秀隆「该道歉应该是我才对」
阿古「我原本是处于即使被废弃了也不奇怪的立场」
阿古「但即便如此，秀隆大人还是很珍视我」
秀隆「珍视这点确实没错啊」
秀隆「我想绊和秋肯定也和我一样非常珍视你的」
阿古「我真是幸福」
秀隆「能被谁爱确实是件很光荣的事呢」
阿古「如果可以的话……」
秀隆「嗯？」
阿古「没什么。
我刚才差点说错话了」
秀隆「什么啊。
有话想说的话就说完啊」
阿古「但是——」
阿古「说出来肯定也只会给秀隆大人添麻烦的」
秀隆「我平时不是一直在给阿古添麻烦嘛。
偶尔我也想让阿古给我添点麻烦啊」
阿古「但是我觉得那可能不是让您困扰那么简单了」
秀隆「是那么沉重的事吗？」
阿古「是的。
并不是小事」
秀隆「那我就更要知道了」
阿古「…………」
秀隆「但是我也不会命令你的。
只是如果可以的话我希望阿古你能告诉我」
阿古「我说的话，您能别生气吗？」
秀隆「当然不会」
阿古「我现在非常幸福。
是这个世界上最幸福的仿生人」
阿古「但是……
秋大人却没有恢复她的笑容」
秀隆「…………」
是这件事吗。
阿古「我希望秋大人能和我一样。不……
我希望她能比我更加幸福」
秀隆「我知道你想说什么」
秀隆「但是秋的情况很特殊」
秀隆「至少我无法让她幸福」
阿古「…………」
秀隆「我也知道这样说可能有些残酷，但是还是听我说下去吧」
阿古「是」
秀隆「我想……
我可能是这个世界上最珍视秋的人」
秀隆「比任何人都要珍视她」
阿古「是……」
秀隆「但是，她那样的存在，我是拯救不了的」
秀隆「我救不了她」
秀隆「但是，阿古。
你却可以支撑秋」
秀隆「在那家伙想要一个人生活，想要离开这个家的时候……」
秀隆「我希望你能跟着她一起去」
阿古「我明白秀隆大人的意思」
秀隆「抱歉。
我这说法好像听起来有些低估你了」
阿古「不。
我并不在意」
阿古「或者说我也很能明白您的意思。
秀隆大人比任何人都珍视秋大人」
阿古「只是……
我也希望秀隆大人能让秋大人幸福」
阿古「仅仅是有这样的愿望而已」
秀隆「……
你真是温柔啊」
秀隆「肯定没问题的。
只要有你在她身边，秋肯定没问题的」
阿古「……
秀隆大人……」
秀隆「我也是，只要有阿古在我身边就够了」
秀隆「无论是多么残酷的现实和过去，我都能面对」
阿古「我也是。
只要秀隆大人和秋大人还有绊大人在。
我就什么都不需要了」
秀隆「……是啊」
我们肩并肩抬头看这漆黑的天空。
秀隆「我回来了！」
阿古「欢迎回来，秀隆大人」
阿古「今天回来得真早呢」
秀隆「因为太想见阿古了，所以马上跑了回来」
秀隆「另外两个呢？」
阿古「她们还没回来」
秀隆「啊，阿古！」
我一下子抱住了她。
阿古「秀隆大人……」
我们两人注视着对方。
绊「我回来了！」
秀隆「呜啊！」
然后马上大门被打开，绊回来了。
绊「怎么了？」
秀隆「没没、没什么」
阿古「欢迎回来，绊大人」
可恶，就差一点就能亲上了。
我和阿古撞上了巨大的墙壁。
本来以为这一天不会到来的，但是却在意料之外到时候来了。
晚上，我们一家人坐在一起吃晚饭的时候。
到了８点后，电视里也播起了各种节目。
外村「探索到地下都市的外面！」
人气节目常规阵是到梦想镇，调查各种各样的事物，参加各种各样的活动的节目。
外村「那么这次呢。
我们是要去梦想镇对那里的稍微有些奇怪的分娩方式进行取材，敬请收看」
虽然大家都不算很喜欢看这个节目，不过正好这时候也没人说话，所以大家也都在看着电视。
绊「噢噢，这次好像是小宝宝特集呢」
绊有些开心地说道秋「小孩子真是好呢。
又纯洁又可爱」
为什么她说着要看我一眼？
阿古「那当然是因为秀隆大人不纯洁」
秀隆「……
哎，我很纯洁哦？
就跟婴儿一样纯洁哦？」
秋「哪里纯洁了。
我怎么一点没看出来」
（+1）绊「我也想知道。
秀君纯洁的一面」
这些家伙，完全把我当成肮脏的大人了啊……
阿古「放心吧，秀隆大人。
我是知道秀隆大人纯洁的地方的」
秀隆「你看是吧！
果然阿古才是最了解我的人！」
秋「阿古肯定只是同情你而已。
因为哥哥根本没有纯洁的地方」
秀隆「哼。
阿古，把我纯洁的地方告诉她们吧！」
阿古「真的可以告诉她们吗？」
秀隆「当然了。
最好说的详细点」
阿古「那么……」
她咳嗽了一下。
阿古「秋大人所说的纯洁认为是等同于婴儿的那种纯洁对吧？」
秋「哎？嗯。是的。
因为婴儿是没有受过一点污染的纯洁的纯在」
阿古「好的。
那么我认为秀隆大人确实是纯洁的」
噢噢，那就快说出来吧，阿古。
其实我也想知道我哪纯洁。
阿古「秀隆大人他……」
绊「秀君他……？」
阿古「晚上向我索求的时候，有时候会变成像婴儿一样的纯洁的样子」
（噗剩下自行想象）秀隆「哎……？」
阿古「特别是吮吸我的胸部的时候，还会说『我是小宝宝，噗噗，啾噗啾噗，妈妈』
这种话」
（今天的奶茶味道不对）秋「…………」绊「…………」
嗯，我好像确实说过。
嗯，就是那个婴儿ｐｌａｙ那种吧。
秀隆「你这在说什么啊啊啊啊啊啊啊！！」
夜生活和性生活被公开，让我吓了一跳。
阿古「不过刚才确实是我让你说的……」
绊「不过这样说的话秀君确实跟婴儿有共同点呢」
不不，为什么你会是一副能理解的样子啊，绊小姐。
平时我那冷酷的形象一下子都崩塌了。
秋「这也跟我预想的一样。
所以哥哥你在我心中的评价是不会降低的，放心吧」
秀隆「你的意思是我在你心中的评价已经低到不能再低了吗？」
秋「是的。
低到不能再低这点确实不能否定」
阿古「秀隆大人真是爱撒娇呢，每次我这样说的时候秀隆大人好像都会很开心哦？」
秀隆「那个，求你了。
不要再说下去了！」
绊「之前听说男生都有恋母情结。
原来是真的吗」
秀隆「嗯、嗯。
如果可以的话，我真希望这个话题能就此打住啊」
和电视里的婴儿不同，我们这聊的东西就很恶俗了。
秋「明明刚才你自己才是最激动的那个。
真是和平时一样不要脸呢」
秀隆「不要脸就不要脸。
我已经不想再让自己的尊严受伤了」
真希望她们能为我这个性癖暴露给家人知道的我着想一下啊。
明明平时看电影的时候看到亲热的情节都有些尴尬的，这都被她们知道了我居然喜欢婴儿ｐｌａｙ，简直是太羞耻了。
电视上也画面一转，来到了妇产科里，在对护士们进行采访。
然后画面又到了实际接生场景。
回过神来发现我们家里的三个女生也开始非常认真地看着电视。
但是对我来说因为分娩的女性并不算很漂亮，所以我对电视没什么兴趣，而是一个人默默地吃着饭。
绊「生命真是神秘呢……」
秋「从女人变成母亲的瞬间真是让人有点感动呢」
连秋都开始说起了这种话。
果然生育对女性来说是人生中非常重要的部分吧。
阿古「秀隆大人对这种事没兴趣吗？」
阿古似乎发现了我对电视上的内容没什么兴趣，有些不可思议地歪着脑袋问我。
秀隆「因为我又不用生孩子」
不过阿古在看这种节目的时候会是怎么想的呢。
即使盯着她仔细观察感觉也没什么变化。
是我一个人想太多了吗。
可能也是因为之前跟矶部聊了那种事吧。
在吃完饭后，我一个人在呆呆地看着电视。
秋和绊都各自去洗澡，或者回自己的房间去了。
阿古在做完家务后，也静静地坐到了我旁边，和我一起看着电视。
阿古「秀隆大人」
秀隆「嗯？」
突然被叫到，我也随意回应了一下。
阿古「不，没什么」
秀隆「是吗」
我也没想太多，又看向了电视。
然后没过多久——阿古「秀隆大人」
秀隆「嗯？」
我又被叫到，转过了头去。
阿古「没什么」
秀隆「怎么了啊」
阿古「……
只是想叫一下您的名字而已……」
秀隆「你平时并不会这样吧？」
阿古「那是因为……」
阿古「因为您一直盯着电视，都没看我……」
阿古「让我感觉有些寂寞」
秀隆「笨蛋」
我伸出了手，温柔地握住了她放在膝盖上那可爱的手。
秀隆「这样就不寂寞了吧？」
阿古「……嗯」
她也紧紧地握住了我的手。
绊「哦。
好甜的剧情啊。嗯嗯」
秀隆「……喂喂。
你又跑来偷看了吗？」
绊打开了房间门，探出了半个身子。
绊「不用在意我」
虽然她示意让我们继续，但是我也没打算再继续做什么。
光是这样两人一起牵着手看电视就已经非常幸福了。
秀隆「你明天还要早起，不要玩到太晚哦」
绊「没事的啦」
她笑了笑说了句晚安，然后就关上了房间的门。
秀隆「那家伙原本适应性就很强，现在看起来也不需要担心了呢」
阿古「是的。
绊大人已经完全成为岛津家的一员了」
秀隆「一开始我还想着等绊适应一些之后，打算跟唐泽代表去商量下她搬出去后的住处问题」
秀隆「当然前提是她的条件得符合才行」
绊是地面时代幸存下来的人。
我认为那样才是最能保证安全的生活方式。
秀隆「但是……
现在感觉一直在一起也不错」
秀隆「作为真正的家人，一起生活下去也挺好」
阿古「是啊。
我也希望能继续一起生活下去」
阿古「我想秋大人肯定也是这样想的」
秀隆「秋的话倒是很想远离我啊」
阿古「这确实不能否认」
她微微坏笑了一下。
阿古「但是，如果秋大人真的开始独居了的话，我该怎么办才好呢？」
秀隆「怎么办？
这没什么好烦恼的吧」
阿古「也就是说——」
我看了一圈周围。
这是为了确认绊和秋都不在。
秀隆「我前几天也说了，希望你能跟秋在一起。
现在我的想法也是一样的」
阿古「……是」
阿古虽然神色有些寂寞，但还是点了点头。
因为如果我说要让秋一个人生活的话，就肯定不只会让她露出寂寞的神色了吧。
所以我也说不出那种话。
秀隆「我也想过要不要再买一个人造人」
秀隆「但是秋应该不会接受阿古以外的人吧」
秀隆「而且让家里再添个仿生人也有点……」
秀隆「不对，等一下？
那就买一个和阿古一个可爱的仿生人——」
阿古「不行」
秀隆「人造——」
阿古「不行」
秀隆「……
我开玩笑的啦」
阿古「当然我也是相信秀隆大人的」
秀隆「那新的仿生人——」
阿古「不行」
秀隆「你不相信我吗？」
阿古「我很相信您」
秀隆「…………」
阿古「…………」
秀隆「好了，该睡了」
阿古「是」
我拉着阿古的手站了起来。
意思是今晚不会让你睡的。
但是阿古的手却像是在拒绝我一般缩了回去。
秀隆「阿，阿古？」
阿古「非常抱歉。
今天还是算了吧」
秀隆「……
为、为什么？」
阿古「因为我跟绊大人约好了之后要教她学习」
阿古「这也是为了尽快习惯日常生活」
秀隆「原来如此……」
这确实是非常正当的理由。
秀隆「我知道了。
那明天再说吧」
阿古「好的。
晚安，秀隆大人」
虽然有些遗憾，但是我还是目送她离开了。
休息日的早上，我和阿古准备外出约会。
在到了时间后我去叫她的时候，她说让我等一下，所以我先去外面等着她了。
秀隆「……
好慢啊」
我已经在公寓楼下等了十分钟了。
在我犹豫着要不要给她打电话的时候，阿古终于下来了。
阿古「久等了」
秀隆「确实是等了挺久啊。
都晚了１０分钟了」
阿古「非常抱歉。
因为要和秀隆大人约会，所以我化了下妆」
秀隆「化妆……
那没必要吧」
阿古「没必要，吗……？」
作为仿生人的阿古，她的美貌是不会变化的。
即使通宵熬夜也不会有黑眼圈，也不会因为年龄增长而出现皱纹。
肌肤不用护理也都会一直很顺滑，所以应该不需要化妆才对。
秀隆「对吧？」
阿古「您是在跟谁确认？」
秀隆「没什么，我是在问世界上的正常男性，不用在意」
阿古「我也是女性。
即使是身为仿生人，也还是会在意自己的外在的」
她的语气有些粗鲁，少见的有些生气的样子。
在这种方面她也是和人类女性一样，有很敏感的部分的吗。
说起来她最近好像也在收集一些时尚情报。
感觉我也发现了阿古的另一面。
当然，作为男朋友来说，阿古自然是越漂亮越好。
因为那样的话她光是站在我旁边就让我脸上有光。
休息日的公园里有不少情侣。
虽然有时候也会看到一些可爱的女生，但是果然跟阿古比起来还是差得远。
我在承受着男人们那羡慕的眼神的同时，也会被人愤懑地瞪着，像是在说为什么阿古会跟我这样的人交往一样。
阿古「您好像一直在东张西望的样子，怎么了吗？」
秀隆「没什么，只是沉浸在愉悦中而已」
看到我这傻笑的样子，阿古也露出了露骨的厌恶的表情。
阿古「想着那些无聊的事情的秀隆大人感觉好逊」
秀隆「说是这么说，但是阿古不也还是非常喜欢我嘛」
阿古「这确实不能否认……
不过我还是想说一下」
阿古「在约会的时候请好好看着我吧」
秀隆「也就是说不是约会的时候就可以看其他地方了吗？」
阿古「只要不是看其他女性就没问题」
秀隆「如果那都被禁止的话我应该看哪才好啊」
阿古「只要看周围的景色或者周围的男性就好了」
秀隆「那还是算了」
在明确的拒绝之后，我将视线转向了阿古的胸部。
秀隆「果然要看的话还是看这里啊。嗯嗯」
今天也是这么精神满满的样子，叔叔我很开心哦。
阿古「我觉得这可不是约会的时候该做的事」
她露出了生气的表情。
看起来似乎做的有点过了。
秀隆「我爱你」
这时我也用出了秘密兵器。
阿古「……
不要认为说这种话就能岔开话题」
虽然她说是这么说，但还是很开心的样子。
秀隆「我爱你哟」
我再次发起了进攻。
阿古「……
我也，爱您」成了。
嗨呀，果然情侣之间这种爱的低语真是太棒了！
我自然地伸出手挽住了阿古的手。
阿古「真是的。
秀隆大人真是太狡猾了」
啊啊，真是太幸福了。
今天一天肯定都会这么幸福吧。
爱佳「…………」
秀隆「…………」
在我们你侬我侬的时候，不知道什么时候撞上了爱佳。
爱佳「感觉今天要郁闷一天了」
秀隆「等等……！」
我慌忙留住了沉下了肩膀准备转身走的爱佳。
这时阿古也很懂事，一下子就离开了我，保持了合适的距离。
阿古「好久不见，爱佳大人」
爱佳「好久不见。
真的是，好久不见……
你都在我不知道的时候跟老师变得这么亲密了……」
秀隆「不是，刚才那个啊」
爱佳「开玩笑的。
秋酱已经告诉我了。
你跟阿古小姐交往了对吧？」
秀隆「嘛，差不多吧。
秋居然跟你说了那种事吗」
爱佳「还说你是会对仿生人发情的变态」
秀隆「这我也确实不能否认，不过还是希望你能别太追究了」
无论我们两人都多相爱，但是在现实里还是很难得到人们的理解的吧。
爱佳「啊啊，真好啊」
秀隆「什么啊」
她突然开始说起了羡慕的话。
爱佳「休息日出门约会什么的，简直是理想中的一天对吧？」
阿古「但是现实并不是总是这么甜蜜，也有辛苦的时候」
秀隆「别一边说这种话一边用冰冷的视线看着我啊」
可能是阿古想起了刚才的事。
阿古「希望您能更加珍视我一些」
秀隆「我会的我会的。
我一定会非常珍视你的」
阿古「那就好……」
爱佳「…………」
不过现在爱佳还在啊。
在学生面前说那种话让我感觉十分尴尬。
爱佳「你们什么时候分手？」
秀隆「别突然说这种不吉利的话啊」
爱佳「不然感觉都没什么意思」
别人谈恋爱又不是为了让你觉得有意思的。
阿古「有这样一个男朋友也是各种麻烦事不断」
秀隆「你这说的也有点过分了吧」
爱佳「那就给我吧」
她牵住了我的手。
啊，果然女生的体温感觉很棒啊。
但是我一瞬间想到了这种事也被阿古发现了。
阿古「这就是出轨吗……！」
她做出了过度反应而且非常惊讶。
爱佳「你要出轨我吗？」
（白学了吗）嚯？
现在我已经不是老师了，所以我们现在就是普通的男性和女性的关系。
已经没有会阻拦我的立场了。
阿古「您要是有什么不轨的想法的话就太渣了」
秀隆「应该是阿古把话题带到这个方面的吧！」
阿古「我是在测试秀隆大人对我的爱」
秀隆「别用这种事来测试啊。
要测也用其他的事来测试啊」
爱佳「这就叫城门失火殃及池鱼啊」
爱佳大大地叹了口气，摇了摇头。
爱佳「虽然有些不甘心，但是你们两个确实很般配呢」
秀隆「嘛，能配得上阿古的男人这个世界上也只有我一个了」
阿古「秀隆大人的颜值在网上评分后得到的是６５分。
虽然不算低，但也并不算很高——」
秀隆「……
给别人的外表打分这种事是不对的吧」
怎么会有那么可怕的网站。
而且别随便拿我的照片去评分啊。
爱佳「老师不是经常会给别人评分吗？」
秀隆「……有吗？」
爱佳「你看到女生的时候不是会说，不错！还行！
之类的吗」
秀隆「我、我那是很少会那样的！」
阿古又用怀疑的目光看向了我。
爱佳「你刚才肯定也在心里给我打分了吧」
秀隆「哈，哈哈哈。
怎么会，哈哈哈」
阿古「秀隆大人做出这样的表现的时候，十有八九就是被说中了」
秀隆「…………」
爱佳「我倒是不介意给我打分。
不过我挺想知道老师给我打了多少分呢」
嗯，那打死我也不能说。
当然我给爱佳打的分还是很高的，但是我也还没蠢到会直接说出来。
秀隆「好了，还是好好享受一下休息日吧！」
秀隆「我想爱佳应该也很忙，我们先走吧」
爱佳「啊，老师，我啊——」
虽然这是略哲学的问题，但是我还是想讨论一下。
人活着是为了什么。
是为了什么而出生在这个世界上，过着每一天的呢。
为了努力工作？
为了让某人幸福？
为了自己？
还是为了迎接无法避免的死亡？
秀隆「还是……
为了在和女生逛街的时候干等着？」
（干等着+1）休息日的百货公司。
还有比这更可怕的事情吗？
让广大男性头疼不易的女生购物花的时间实在太久了。
百货公司外面的凳子上全都是一脸不耐烦的男人们在等着自己的女伴归来。
有的人在玩手机，有的人在打瞌睡，甚至有的人会去跟其他女生搭讪。
而我则是一边思考着各种哲学问题，一边观察着周围的人们打发时间。
秀隆「说起来这还是第一次吧……」
虽然我也和阿古约会了挺多次，但是我还没有像这样在她去买东西的时候在外面等过。
也就是说早上遇到了爱佳就是变成这样的原因吗。
虽然不知道是刮的哪门子风，爱佳突然要跟着我们一起逛街，然后就和阿古两个人去购物了。
当然她们也叫我一起去，但是我实在没强大到能跟得上女生们购物的脚步。
阿古「久等了，秀隆大人」
秀隆「……
哦，哦……」
阿古和爱佳在将近两个小时后才回来。
一般来说这时候我应该会问真的假的？
这种问题，不过现在的我已经连问那种问题的力气都没有了，只能默默接受这可怕的现实。
爱佳「啊，真是开心啊。
果然购物还是两个人一起去更有意思呢」
秀隆「你的话不用叫阿古也有很多人可以陪你的吧……」
包括秋和绊在内，爱佳应该有很多朋友才对。
爱佳「所以我今天要跟你们两个一起行动」
秀隆「嗯……哎？」
她到底是怎么得出这种结论的……
阿古「真是个热闹的约会呢，秀隆大人」
阿古不仅没有嫌弃，反而看起来很欢迎爱佳的样子。
虽然我也不是不想跟爱佳在一起……
只不过这让我之前预定好的约会计划全都化成了泡影。
爱佳「我是不会让老师逞心如意的哦？」
她坏笑着说道。
秀隆「真、真是让人开心啊！
能被两个美女围着真是太幸福了！」
我也只能这样安慰自己了。
回家的路上。
我和阿古拿着买来的东西往自家走去。
秀隆「感觉今天的阿古有点冷淡呢」
阿古「有吗？」
秀隆「对我有点冷淡！」
阿古「这……
也是没办法的」
阿古「因为在爱佳大人面前要是表现的太亲密的话感觉不太合适……」
阿古「秀隆大人应该也是能理解的吧」
秀隆「嘛，确实……」
阿古「即使是您这样的人，也意外的很受欢迎呢」
秀隆「什么叫我这样的人啊」
阿古「我的意思是虽然平时您看起来一点都不受欢迎，但还是很会抓住女性的心」
秀隆「那是因为我平时就很受欢迎才有那样的能力的」
阿古「请不要再吹了」
秀隆「好吧……」
阿古「爱佳大人真是可爱呢」
秀隆「我就不做评论了」
阿古「……
是因为我喜欢秀隆大人吗……
所以为了照顾我才那样说的吗……」
秀隆「干嘛说这种没自信的话啊」
阿古「……
因为感觉秀隆大人，可能也是会喜欢上爱佳大人的……」
秀隆「笨蛋」
我抱住了阿古。
阿古「秀隆大人……」
秀隆「我只喜欢阿古一个人」
阿古「真的吗……？」
秀隆「嗯。
我发誓」
阿古「……
我也想相信您……」
秀隆「干嘛疑心那么重啊」
秀隆「我在爱佳面前有表现的很奇怪吗？」
阿古「并不是完全没有」
秀隆「……
这确实」
秀隆「但是我基本还是已经跟爱佳划清界限了的」
阿古「这我也明白……」
阿古「但如果爱佳大人的胸部再成长一些的话呢？」
秀隆「呜……」
秀隆「不不，那我也——」
阿古「如果她变成和我一样的巨乳了呢？」
秀隆「呜呜……」
那可能确实挺有魅力的。
阿古「盯」
秀隆「不、不会的。不会。
不会的。
那我也不会喜欢上她的」
阿古「真的吗？」
秀隆「而且爱佳是不可能变成阿古这种级别的。
我的胸部感应器是能检测到的」
阿古「这回答虽然不够完美……
但也还行吧」
秀隆「……
我只喜欢阿古一个人。
是真的哦？」
阿古「呼呼，嗯。
我相信您」
秀隆「嗯、嗯」
阿古露出了可爱的笑容，靠到了我的怀里。
阿古「回去吧。
秋大人和绊大人还在等着我们呢」
秀隆「是啊」
秀隆「呼哇……好困……」
阿古「早上好，秀隆大人」
秀隆「早上好……
绊和秋还在睡吗？」
已经早上九点左右了，差不多该起床了。
阿古「不。
她们两人之前已经出门了」
秀隆「她们两个出门了？」
阿古「是的」
也就是说今天是我和阿古两人独处吗。
秀隆「也就是说……
阿古～～！」
我一个飞天怪盗般的动作跳了起来，但是却被她躲开了。
然后直接摔到了地上。
阿古「不行」
秀隆「为、为什么啊。
你知道我要做什么吗？」
我全身上下就一条内裤，慢慢站了起来。
阿古「您要抱住我，然后亲我，还要把舌头伸进我嘴里。
然后还要把手伸到我衣服里揉我的胸。对吧？」
（恐怖如斯）秀隆「是、是的……」
全都被看穿了。
阿古「其实我有件事想拜托秀隆大人」
和我这精虫上脑的状态不同，阿古的表情却很严肃。
不过本身阿古会露出这样的表情就很少见。
秀隆「怎么了……？」
她的样子也让我感到有些不安。
阿古「其实……」
阿古「今天我想……
跟您出去约会」
她一脸认真地跟我说道。
这、这阿古是怎么回事。
她居然说了比平时都可爱的话，没想到她居然也有这么少女的一面。
秀隆「我我我，我忍不住了！」
我又跳了起来。
但是她又躲开了。
这也让我又摔了个狗吃屎。
阿古「可以吗？」
秀隆「当……
当然可以……」
我捂着发麻的嘴唇慢慢站了起来。
秀隆「其实我昨天也有点消化不良」
秀隆「难得有个休息日，那就出去约会吧」
阿古「好的！」
虽然我跟她说过可以自由外出，但是阿古还是没怎么外出过。
而她似乎也果然受到了各种各样的新的刺激。
变得比以前更爱说话更爱笑了。
而她的这个样子也让我非常喜欢。
秀隆「走吧」
阿古「好的」
秀隆「但是在那之前，先来个早安的吻——」
阿古「…………」
秀隆「开、开玩笑的啦」
秀隆「啊，好想做爱」
秀隆「好想做爱啊」
我袒露出了自己的欲望。
(*ω＼*)秀隆「好想做爱」
阿古「……
您在说什么呢」
秀隆「呜」
在她出门的时候好像听到了我说的话。
阿古「为什么男性总是在想着那种事呢？」
秀隆「就算你问为什么……」
阿古的便装。
我从脸到胸到腰再到脚看了一遍。
秀隆「ＧＯＯＤ」
阿古「约会的兴致一下子都没了」
让她失望了。
秀隆「你想，我们我们这几天都没做吧？
都积攒不少了」
秀隆「如果阿古允许的话，我自己解决也是可以的」
阿古「不行」
秀隆「真是严格……」
秀隆「那今天晚上……
就来战一番吧！」
阿古「如果秀隆大人向我索求的话，我当然也没有理由拒绝……」
阿古「但是因为我有些不太能理解，所以不太想做」
她都表现的这么抗拒的话，我也不太好向她索求。
虽然我也想发泄性欲，但是爱才是更重要的。
秀隆「但是我还是想Ｈ啊……」
秀隆「那要不你用嘴帮我做吧」
阿古「…………」
她变得更加厌恶了。
虽然有各种抱怨，但我们还是手挽手走到了街上。
阿古「秀隆大人您看。
今天是不是比平时更加热闹？」
秀隆「你这样一说好像确实是啊」
每周周日人都很多。
但是今天比往常多了一半左右的人。
而且情侣们感觉特别多。
阿古「那边好像聚集了很多人呢」
那里是车站附近。
不知道为何那里聚集了很多情侣。
我们也有些在意，而加入了人群之中。
在往前走了一会后，看到前面摆着一张长桌子，然后上面放着很多纸箱。
秀隆「这是在干嘛？」
女工作人员「你们两位是情侣吗？」
秀隆「啊，是的」
被她问到后我笑着点了点头。
这妹子很可爱嘛。
胸也很大。
让我不禁想要多看几眼，这时阿古用力抱住了我的胳膊。
秀隆「好疼，好疼好疼！」
她这马力全开的话力量比男人更强。
女工作人员「嗯？」
对于不知道阿古是仿生人的人来说，应该是不会想到我是因为她的力气太大而觉得疼的吧。
女工作人员「请收下这个吧」
她说着给了我们一个玩偶。
阿古也一脸不可思议的表情接过了玩偶。
女工作人员「这是敝公司的吉祥物」
她说着又把一张传单一样的东西递给了我们。
秀隆「嘿」
好像是新开了一家时装店的样子。
而且还是梦想镇开过来的分店。
梦想镇的高人气店居然堂堂正正地跑来希望镇抢占市场。
不过这玩偶确实挺可爱的。
但是这应该是以情侣为目标客户的店吧。
秀隆「去看看吧」
阿古「好的」
阿古抱着玩偶笑着回答道。
我们也就这样抱在一起向前走去。
嗯，确实昨天那根本不能叫约会。
虽然爱佳的加入也让人挺开心，但是这样才像约会的样子。
阿古会提出这样的请求也让我非常开心。
今天得让阿古开开心心地过完一天才行。
如果表现的好的话，今天晚上就，嘿嘿嘿。
因为虽然嘴上有些抗拒，但阿古还是挺喜欢Ｈ的。
只要把她逗开心了回去后应该是有机会的。
到时候再从其他的方面来让她开心吧。
这时一个小孩子撞到了阿古。
小孩子因为冲击力而向后倒去，但是阿古却迅速伸出了手扶住了差点倒下的小孩子。
但是小孩子手上的食物就没那么好运了，飞到了空中然后掉到了地上。
伴随着啪嗒一声掉到地上的是他的冰淇淋。
小孩子「啊啊……！」
因为他撞到了阿古，脱手的冰淇淋向前飞了出去。
阿古「你没事吧？」
小孩子「呜呜，冰淇淋……」
阿古「非常抱歉。
我应该多注意下前面的」
阿古认真地跟小孩子道了个歉。
然后开始整理起地上的冰淇淋。
当然阿古并没有必要这样做，但是下意识地去整理也是她的习惯了吧。
秀隆「你的妈妈和爸爸呢？」
我发现小孩子的父母不在他身边，这样问道。
小孩子「……
在店里」
秀隆「店里？」
小孩子转过头，指向了一个时装店。
看起来他父母是在买东西的样子。
应该是给小孩子买了个冰淇淋然后让他老实待着吧。
很快阿古也将掉在地上的冰淇淋整理干净了。
阿古「秀隆大人」
秀隆「嗯」
阿古看向我后，我也很快就理解了她的意思。
秀隆「抱歉，把你的冰淇淋弄掉了」
秀隆「我再赔你一个吧？」
小孩子「但是……」
但即使我提出了这么喜人的提议，小孩子的表情依旧很阴沉。
小孩子「…………」
然后他就一直支支吾吾的。
阿古「怎么了？」
阿古蹲到了小孩子面前，温柔地问他。
这似乎也让小孩子的警戒心稍微放松了一些，他也看向了阿古。
小孩子「爸爸妈妈说不能要陌生人给的东西……」
我和阿古对视了一眼。
秀隆「哈哈，那确实没错。
你真是个好孩子呢」
我拍了拍他的头，然后看向了阿古。
秀隆「阿古，去买个一样的冰淇淋吧」
阿古「我明白了」
秀隆「抱歉自我介绍晚了。
这是我的名片」
我拿出了自己的名片。
即使是休息日，为了在遇到有关系的人的时候有备无患，我还是带着名片的。
秀隆「我是特务官岛津。
请多指教」
我说着将名片递给了他。
小孩子「岛津……
特务官……？」
小孩子「大哥哥你是特务官吗……？」
秀隆「嗯」
小孩子「好、好厉害！」
刚才还表情阴沉的小孩子脸上已经笑开了花。
嗯，不愧是特务官。
对于现在的小孩子们来说应该是英雄一般的人物吧。
秀隆「这样一来我们就不是陌生人了对吧。阿古」
阿古「刚才真是抱歉」
阿古回来后将冰淇淋递给了小孩子当然是刚买来的新的冰淇淋。
小孩子「……
真的可以吗？」
秀隆「因为本来就是我们不好」
如果是平时的阿古的话应该是会注意前方的。
正是因为我们太沉浸在二人世界中，才没注意到。
小孩子还是有些犹豫，但还是战战兢兢地伸出了手。
然后开始舔起了冰淇淋。
在舔了几次后，也恢复了满脸笑容。
小孩子「真好吃！」
阿古「那真是太好了」
小孩子「谢谢你们，大姐姐，大哥哥！」
他说完便跑开了，应该是回他父母身边去了吧。
秀隆「要注意不要再弄掉了哦～」
小孩子挥了挥拿着冰淇淋的手回答了我。
秀隆「喂、喂喂。
这也太危险了吧」
不过小孩子就是这样的吧。
而他的父母似乎也正好买完了东西，从店里出来遇到了他。
阿古「真是可爱呢」
他的父母站在他两边，他用空出来的手牵着母亲的手。
秀隆「是啊」
感觉很纯洁或者说无垢。
光是看着感觉就让人被治愈了。
阿古也一直看着小孩子的背影。
秀隆「…………」
其实我也一直有些好奇。
阿古对小孩子是怎么看的呢。
对于我这个年龄的人来说就算有孩子也很正常了。
秀隆「那走吧」
阿古「好的。
我明白了」
我们像刚才那对母子一样手牵着手走了起来。
为了好好享受这休息日的约会。
我们逛了一圈之后，准备休息一下。
裕辅「真巧啊。
你们也在买东西吗？」
阿古「裕辅大人。您好」
裕辅「你好」
秀隆「我们也在买东西，意思是爱佳也在吗？」
裕辅「嗯。
因为我们两人能同时放假比较少」
但是却没看到爱佳。
阿古「她是去女性专卖店去买衣服了吗？」
裕辅「是的。
我可进不了那种地方」
也就是说在内衣专卖店吗。
秀隆「爱佳在买内衣吗」
阿古「您有兴趣吗？」
秀隆「……没有」
阿古「您好像犹豫了一下」
裕辅「你们两个关系真好啊」
阿古「您说的没错。
恕我直言，要论和秀隆大人的亲密度的话，不得不说我在这方面比爱佳大人的优势大的多」
裕辅「嗯？」
他似乎没明白阿古在说什么。
阿古「也就是说——我和秀隆大人更亲密」
裕辅「啊、嗯。
我看也是」
裕辅似乎也明白了。
这应该算是阿古的抵抗或者吃醋的方式吧。
裕辅「抱歉打扰到你们了」
秀隆「这倒也用不着道歉啦。
要不我们一起去逛逛吧」
阿古「…………」
裕辅「先不说你，阿古看起来不太愿意啊」
阿古「并、并没有。
我并没有不愿意」
阿古「我也觉得裕辅大人是理解能力很强，很优秀的人」
阿古「只是——」
裕辅「只是？」
阿古「我担心秀隆大人会用下流的眼神去看爱佳大人」
秀隆「我昨天也说了，我才没有用那种眼光去看爱佳！」
阿古「真的，一次都没有，一点那种想法都没有吗？」
秀隆「……
那、那还是有那么一点点的」
阿古「一点点也是有。
也就是说并不是０」
阿古「那这就不是我能接受的了」
秀隆「毕竟她是我的好朋友的妹妹啊，会这样也是正常的吧」
阿古「对秀隆大人来说不正常」
裕辅「…………」
秀隆「你好像特别纠结爱佳啊，是发生了什么吗？」
裕辅「如果爱佳做了什么让你不愉快的事的话，我带她向你道歉」
阿古「并没有那种事。
爱佳大人也是非常优秀的女性」
阿古「她和秋大人还有绊大人关系也很好，也经常会邀请我出去玩」
秀隆「但是你还是有些不满吗？」
阿古「那是因为……」
阿古「那个，爱佳大人对秀隆大人……」
秀隆「她对我什么」
裕辅「秀隆」
秀隆「嗯？」
裕辅「抱歉，我之后和爱佳还要早点回去」
秀隆「是那样的吗？」
裕辅「嗯。
所以虽然我也想跟你们一起逛，但还是下次吧」
秀隆「既然有事就没办法了。
那下次再说吧」
裕辅「阿古也抱歉。
下次在一起出去玩吧」
阿古「我才应该道歉，让您看到了我奇怪的表现」
裕辅「不，那也是自然的反应。
是我神经太大条了」
阿古「裕辅大人……」
裕辅「那么秀隆就拜托你了」
阿古「好的。
我明白了」
裕辅说完便走掉了。
秀隆「裕辅看起来是不能来了，我们去找个位置吧」
阿古「好的」
阿古「……
之后，再去跟他道个歉吧」
秀隆「嗯？」
我和阿古坐到咖啡厅后，点了杯咖啡。
阿古「秀隆大人。
我可以走开一下吗？」
秀隆「怎么了？」
仿生人不需要吃饭，也不需要上厕所。
阿古「其实我有个地方想去一下。
所以想在秀隆大人休息的时候抽空去一趟，可以吗？」
秀隆「之后一起去呗。
反正估计也就在这坐二三十分钟」
阿古「不。
不用了」
阿古「如果您不同意的话我就不去了」
不去了。
感觉不同意的话我就变成坏人了一样。
反正也是在休息，让阿古去做她想做的事也没什么问题。
但总觉得有点怪怪的。
秀隆「我知道了。
那３０分钟够了吗？」
阿古「够了。
非常感谢」
阿古「我一定会在３０分钟后回来的」
她一下子站了起来，向我鞠了个躬后走掉了。
秀隆「…………」
然后很快阿古便消失在了我的视线之中。
这时正好店员也端着咖啡过来了，我也马上站了起来去买单了。
秀隆「抱歉，这个咖啡就不用了」
女性店員「哎？」
秀隆「不过钱我还是会付的」
难道阿古出轨了吗！？
当然这只是开个玩笑，但果然还是很在意她去了哪。
她以前都没有像这样单独行动过。
我朝着阿古消失的方向全力跑去，然后很快就发现了阿古的背影。
然后——秀隆「阿古……」
我下意识叫出了阿古的名字。
阿古「秀隆大人！？」
我慌忙捂住嘴，但还是太迟了。
因为我看到了阿古所做的事的一部分。
秀隆「你果然——」
阿古「果然什么，您在说什么」
她表面上还是装作和平时一样冷静。
而作为仿生人在这种时候确实能表现得没有一丝破绽。
秀隆「这就是你的私人的事情吗」
阿古「…………」
她似乎不知道该如何回答，陷入了沉默。
阿古「因为我有些在意……」
然后小声回答道。
一般仿生人有什么事需要调查的话，会用自身内部的网络来调查。
这样一来就不会被任何人知道，而且还能快速获得巨大准确的情报。
不过阿古却没有联网的功能。
因为她是违法仿生人，所以现在也还没有得到那种功能。
不过本身阿古也不需要那种功能。
虽然这样看起来似乎是我在责备阿古，但实际上我完全没有生气。
秀隆「你果然还是很在意吗」
阿古「那个……
要说不在意的话也是不可能的」
秀隆「……
要买这个吗？」
阿古手上的是婴儿特集书。
阿古「不，不需要」
她把书放回了书架上。
然后我们两人沉默着离开了店里。
之后我们也没心情继续约会逛街了，于是便来到了公园坐到了椅子上。
秀隆「…………」
阿古「…………」
秀隆「嘛，怎么说呢……」
阿古「秀隆大人」
在我想着该说什么时候，阿古看向了我。
阿古「秀隆大人，不想要孩子吗？」
秀隆「我倒是无所谓」
阿古「那我稍微换个问法。
有孩子和没孩子，您觉得那个比较好？」
这个二选一也太不讲道理了吧。
这时试试说不想要孩子来让阿古放心也很简单。
但是那样的话就太明显了，我想阿古也不会开心。
秀隆「只有这两个选择的话，还是想要吧」
阿古「……是呢。
这样问确实有些不太合适」
秀隆「你想要孩子吗？」
阿古「……
我不知道」
阿古「我从没有想过那种事，而且不知道为什么，一想那种事感觉脑袋就会发呆」
虽然她的说法有些奇怪，但我多少还是能理解。
阿古「只要我还是秀隆大人的伴侣，就无论如何都无法有孩子」
秀隆「那种事情也用不着在意吧」
要让仿生人生孩子也太过异想天开了。
阿古「虽然现在秀隆大人可能还不在意」
阿古「但是我想以后可能还是会变得想要孩子的」
阿古「那时候我就无法帮上秀隆大人了」
秀隆「干嘛老想那么负能量的事啊」
阿古「这并不是负能量，而是现实」
阿古「人和仿生人……
确实可以相爱」
阿古「也能相互尊重相互敬爱」
阿古「不过……
却无法成为真正的家人」
秀隆「真正的家人……」
秀隆「那种事跟有没有孩子没关系吧」
秀隆「我和阿古今后也都会一直是家人」
阿古「我想说的是——」
阿古「…………」
看到现在的阿古，谁都不会觉得她是仿生人吧。
阿古「抱歉。
我说了让秀隆大人困扰的话了」
阿古慢慢站了起来；。
然后露出了和平时一样的微笑。
阿古「回去吧」
秀隆「……嗯」
虽然我也没有继续追问下去，但是那之后阿古的表情也一直在我脑中挥之不去。
(╯︵╰)秀隆「早上好，阿古」
我比平时更早离开了房间。
因为昨天发生了那种事，所以我想看看阿古的情况。
阿古「早上好，秀隆大人」
秀隆「哦」
她的反应还是和平时一样。
这样的话可能可以继续昨天的话题。
秀隆「呐，之前那个孩子——」
阿古「我还要准备早饭，有什么事之后再说吧」
秀隆「看起来基本都已经准备好了吧？」
阿古「只是秀隆大人这样觉得而已，但实际上还有很多事情要准备」
秀隆「是、是吗。
那就一边准备一边说吧」
秀隆「孩——」
阿古「您要是跟我搭话的话我会集中不了精神的」
秀隆「…………」
看起来孩子的事在阿古心中已经是禁忌了。
秀隆「这可头疼了……」
一般人遇到这种事过了一晚应该都会好一些，但仿生人却不行。
秀隆「抱歉社长，我招呼都没打就来了」
在工作结束后，我来到了了仓屋敷的家里。
和叶「你要是真觉得不好意思的话一开始就别来啊」
嗯，她似乎还是和平时一样说话都带刺的。
没有提前打招呼看来是做对了。
如果事先跟她说想见她的话肯定会被拒绝的。
和叶「你是知道我肯定会拒绝才故意不提前说的吧？」
秀隆「不不不、不是啦，社长。
我我我、我怎么敢做那种事」
有纪「你这明显很动摇啊秀隆」
秀隆「……
咳咳，失礼了」
有纪「那么今天是怎么了。
有事想跟和叶亲商量吗？」
秀隆「有困难就找社长，这是我的格言」
和叶「给我把他叉出去」
有纪「遵命」
秀隆「开玩笑，开玩笑的！」
我为了躲开向我靠过来的有纪而退后了几步。
秀隆「那个，这次是有有一些非常特殊的问题。
所以我觉得跟仓屋敷社长商量一下才是最好的」
秀隆「而且恐怕这件事也只有仓屋敷社长才能给出提议了」
和叶「只有我？」
秀隆「是的」
和叶「那我就姑且听听看好了，赶紧说吧」
秀隆「……
那我就直说了……」
秀隆「有什么办法能让仿生人怀孕吗？」
和叶「…………」
有纪「…………」
和叶「有纪」
有纪「和叶亲……」
和叶「这家伙是不是撞到头了？」
有纪「我觉得还是去找精神科大夫商量比较好吧？」
这两个用怀疑……
不对，是用看到了难以置信的东西的眼神看着我。
秀隆「其实我是认真的，非常认真那种……」
和叶「那就用你的常识来想一下啊。
那怎么可能做得到」
你说的没错。
不，这种事我还是知道的。
但还是会有那种万一要是有办法呢，的想法。
所以我也想去追寻一下那种可能性。
有纪「难道是阿古酱的事？」
秀隆「……嗯」
和叶「阿古怎么了？」
有纪「我说。
和叶亲，那是秀隆的女朋友啊。
你就已经忘了吗」
和叶「开玩笑的啦。
什么嘛，你还是想要个能插的洞吗。
你也还真是好这口啊」
秀隆「能、能别这样说吗？
说的像我是变态一样」
和叶「你想，那种会对仿生人发情还想跟她做爱的人不是变态是什么」
有纪「是变态没错了」
秀隆「呜……」
一瞬间我也想象了一下如果看到其他人做那种事，那我也会觉得他是变态。
秀隆「我是认真想要跟您商量下的」
但即便如此我还是希望仓屋敷社长能够理解我，继续说了下去。
和叶「那更让人害怕了啊」
有纪「沉溺于仿生人的男人的末路真是可悲啊……」
秀隆「所以说不要用那种眼神看着我啊」
秀隆「阿古对我来说是一个女性，我也很爱她」
和叶「……
病到这种程度看来已经是没救了」
有纪「呜呜，工作那么努力的秀隆已经不在了……」
你们该够了吧……？
能别扯那些好好回答吗。
和叶「你是想要孩子吗？
那就找身边的女人生一个不就好了」
秀隆「我倒也不是想要孩子。
至少现在还不想要……」
和叶「难道……
是仿生人想要孩子？」
这时仓屋敷社长脸上的笑容也消失了。
秀隆「她倒也没有表现的很明显想要……」
秀隆「正确来说她是对我抱有愧疚感」
秀隆「即使我将来想要孩子了，她也无法满足我。
阿古是这样跟我说的」
和叶「原来如此」
有纪「这也就代表着仿生人否定了自己的构造了吧？」
和叶「嗯」
有纪「但是设定上不是不允许仿生人自我否定的吗？」
和叶「严格来说这并不算自我否定。
这只是对主人的道歉而已」
和叶「她应该是觉得当主人想要孩子的时候，肯定会让主人失望吧」
有纪「孩子吗。
那还是不行的吧？
和叶亲」
和叶「那得看怎么定义孩子的概念。
养子也是孩子，虽然生母不同，但也还是自己的孩子」
确实，关于这点的看法千差万别。
并不是说没有父母的遗传因子就不是自己的孩子。
和叶「人类之中也有很多女性无法生育。
所以这样一想其实这也不是特别深刻的问题吧」
秀隆「确实也有那种情况。但是……」
和叶「你就相当于是在寻找治疗不孕不育的可能性吗」
秀隆「是的」
和叶「仿生人不是人类。
无论制作的多么精，无论灌注了多少爱情她们都不会变」
和叶「而且仿生人是不可能生孩子的」
秀隆「是吗……」
和叶「如果你选择了与仿生人走完余生这条路的话，只有领养孩子这一条路可以走了吧」
有纪「我想对仿生人来说，只要被人类真心爱，就已经非常幸福了」
听到作为仿生人的有纪这么说我也放心多了。
秀隆「可能有些多余，但有个问题我可以问一下吗」
和叶「多余的问题就不要问啊」
秀隆「……呜」
有纪「别这样嘛，和叶亲。
至少听他说一下嘛」
和叶「真麻烦……」
秀隆「如果仓屋敷社长……
研究出了能让仿生人生育的技术」
秀隆「您会将那种技术实装吗？」
和叶「…………」
仓屋敷社长的手停了下来。
和叶「谁知道呢」
和叶「现在的我并没有那种技术，所以也回答不了你的问题」
和叶「所以也没必要想那么多」
秀隆「是吗」
和叶「不过……」
和叶「即使人来制造人这种行为是违反伦理的，但如果我有了那种技术的话，至少还是会试一次的吧」
和叶「因为我作为科学人员还是要追求可能性的」
秀隆「…………」
和叶「就是这样。
事情问完了的话就赶紧回去吧」
秀隆「非常感谢。
连我这种多余的问题都回答了」
和叶「还真是」
秀隆「那我就先回去了」
和叶「有纪，撒盐」
有纪「了解」
秀隆「我是恶灵吗……」
秀隆「我回来了」
阿古「欢迎回来，秀隆大人」
阿古「今天回来得真晚呢，是去了什么地方吗」
秀隆「嗯，有点事要去处理」
阿古「有点事吗」
秀隆「怎么了。
你好像很在意啊」
阿古「我在想您是不是去找其他女性了」
秋「放心吧，阿古。
哥哥他才没那么受欢迎」
阿古「虽然是这样没错……」
秀隆「你、你根本不知道我受不受欢迎吧！」
绊「你很受欢迎吗？」
秀隆「实际上受不受欢迎就先不说，但我也是有那种可能性的吧」
绊「那有可能的吗？」
秀隆「我、我说啊……」
阿古「那可能性大概有多少呢？」
秀隆「……２……
３０％左右吧」
秋「这完全是高估自己了吧，而且这个几率也很微妙呢」
秀隆「吵死了」
桌子上已经摆好了饭菜。
我为了带过话题而开始吃起了饭。
在吃完饭后过了一会。
绊和秋都回自己的房间去了。
阿古在收拾完东西后也开始为明天的事准备了起来。
秀隆「阿古」
阿古「有什么事吗？」
她跟平时一样回答了我。
但是并没有转向我这边。
秀隆「你还在意那件事吗？
你不能生孩子的事」
阿古「…………」
她没回答。
那就是还在意吧。
秀隆「我对那种事——」
阿古「非常抱歉，秀隆大人」
阿古「现在我还在整理东西，有什么事之后再说可以吗」
秀隆「……也是。
那之后再说吧」
阿古「好的」
不过那之后阿古也没有来我的房间。
（badend~）秀隆「呀呀，早上好，阿古小姐！」
阿古「……
早上好」
秀隆「…………」
虽然阿古有回应我，但是她的情绪明显很低落。
唔，应该是因为无法生孩子而一直在烦恼吧。
如果这时候有作为先驱者的母亲在的话，肯定能倾听她的各种烦恼吧。
阿古「我马上就去准备早饭」
绊「秀君。
阿古小姐好像没什么精神呢」
秀隆「嗯，是啊」
绊「你做了什么吗？」
秀隆「虽然你这『做了什么』
的说法有些难听，但确实发生了一些事」
绊「不过你毕竟也是男生。
会躁动不安也是正常的呢」
绊「我觉得这种时候还是乖乖地去道歉比较好」
秀隆「嗯、嗯。
如果真出了那种事我会去道歉的」
绊「不是那种事吗？」
秀隆「别说的像我是性欲的化身一样啊」
绊「我觉得那是事实吧」
秀隆「……
确实没错」
秀隆「不，不是啦。
是不那种事」
阿古「绊大人，能来帮下我的忙吗？」
阿古像是要打断我们的对话一般，突然来插话。
绊「没问题——」
绊也完全没有拒绝，开心地跑了过去。
工作日的中午。
我没有和其他人一起吃饭，自己坐到了休息用的长椅上，然后抬头看着天空。
秀隆「啊……」
总感觉没什么干劲。
昨天和仓屋敷社长的对话一直在我脑中挥之不去。
人类和仿生人相爱并不是件容易的事。
这也让我再次认识到了这点。
不过现在也无所谓了。
虽然我们确实有着关于孩子的烦恼，但是这也是奢侈的烦恼了。
如果我们今后的关系变差了呢？
如果我喜欢上了其他人类，并且两人之间互生情愫了呢？
或者阿古也不再爱我，抗拒我们之间的关系了呢？
这些都是人类的恋人之间经常会有的事。
而人类的话只要分手后继续自己的人生就好。
但是我和阿古是命运共同体。
即使分手了也无法各自走上自己的道路。
只能一直在一个家中生活。
秀隆「这种烦恼也算是可爱的了吗……」
世界很大。
比起这种妄想，现实中也还有很多人有着更现实的问题吧。
本来人类和仿生人就是不同的。
而其中最大的差异就是时间吧。
在过了几十年，我变老之后，阿古又是怎样看待这个世界的呢。
在我变老，失去了作为男人的魅力之后，阿古依旧会是这么年轻漂亮。
并且最终她会为我送终，那个时候阿古又会在想什么呢。
这样一想就感觉陷入了深深的泥潭之中。
秀隆「老想那些也没用」
现在只要开开心心地和阿古过好每一天就好。
原本这应该才是最正确的判断。
秀隆「……
我也真是个笨蛋啊」
我下意识动了动身体，站了起来。
秀隆「这已经没有任何道理了」
不过这本身也不是道理能解决的问题。
重要的是我是怎么想的。
还有阿古是怎么想的。
晚上我回家后来到了客厅。
在准备晚饭的阿古，还有绊和秋都在。
阿古「欢迎回来——」
秀隆「我爱你！！」
阿古「哎……？」秋「……
你突然说什么啊」
秀隆「我说我爱阿古！」
阿古「…………」
秋「啊，是撞到头了吗？」
平时都很冷静的秋都少见的慌乱了。
秀隆「爱就是爱，没有道理！」
然后我抓住了阿古的手，抱住了她。
阿古「您……
您怎么了……？」
绊「噢噢。
真是强硬啊」
秀隆「我非常清楚你的话的意思。
而且也很能理解你的痛苦」
秀隆「即使会有不安和恐惧也没事」
秀隆「但是我爱你这点是绝对不会改变的！」
阿古「秀隆大人……」
秀隆「确实对我们来说是不可能有孩子的。
这可能也会引发出大问题」
秀隆「但是那也没什么好在意的。
出现那种问题的话到时候再说就好了」
秀隆「人类和仿生人都不是完美的存在」
秀隆「无论何时都会面对巨大的困难」
秀隆「但只要我们真心相爱，就肯定没有无法跨越的困难」
阿古「…………」
秀隆「我说的对吧？」
我稍微将手放松了一些，注视着阿古。
阿古「您的意思是，就算后悔，也可以吗……？」
秀隆「完全没问题」
绊「虽然这种展开感觉很棒，但是完全不懂是什么意思啊」
秋「我也不想懂……」
阿古「真的，真的可以吗……？」
秀隆「ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ」
阿古「秀隆大人！」
阿古用力抱住了我。
没错，根本不需要去讲道理。
爱只要有爱就行了！
（就算是仿生人只要有爱就没问题了）秀隆「阿古……」
我也抚摸着阿古的头发，紧紧地抱住了她。秋「……
这是闹哪出……」
绊「啊哈哈。
我也不太清楚，不过感觉结果是好的。
也是件值得庆祝的事呢」
秋「晚饭，快点……」
阿古「失礼了」
在工作结束后，阿古穿着便服来到了我的房间。
阿古「这身衣服怎么样？」
秀隆「嗯。
很合适」
我竖起了大拇指阿古「不过不出门为什么要特地换上这身衣服？」
秀隆「那当然是因为……」
秀隆「为Ｈ的时候增加情调了！」
我将阿古拉了过来。
阿古「虽然我也大致想到了，但果然是这样吗」
秀隆「我觉得衣服还是很重要的」
阿古「我是不明白」
秀隆「那今天就让我来教教阿古好了」
阿古「您这是什么意思？」
我将手从阿古的胳膊上伸向了她的胸部。
柔软而充满了弹力的感触从手上传来。
阿古「嗯……」
阿古「您、您到底想让我知道什么？」
秀隆「等下你就知道了」
我一下子脱掉了腰带和裤子扔到了一边。
阿古「这、这是……」
然后阿古也发现了。
我穿在里面的超人贾兰杜内裤。
和被我的肉棒和睾丸顶起来的股间。
当然，因为刚才在摸阿古的胸部，所以这里已经完全进入了临战状态，变得非常硬了。
阿古「……
我觉得这实在是算不上好兴趣……」
秀隆「怎、怎么这样说。
这可是男人的决胜内裤啊」
阿古「我觉得这种内裤还是体格更健壮的男性穿比较好」
阿古「而且考虑到秀隆大人的尺寸，穿那种内裤简直是大材小用」
秀隆受到了致命一击！
造成了４３１点伤害！
秀隆死了！
（默哀鞠躬）阿古「没、没事的。
基本还是达到了平均长度的！」
感觉这样说也没用……
阿古「啊……」
我没有将手先伸向阿古的胸部，而是伸向了她的屁股。
秀隆「阿古……」
我一边抚摸着阿古的身体一边亲吻住了她。
阿古Ａｆｔｅｒ７阿古「嗯，秀隆大人……
啾，嗯……」
阿古「啾，啾……
突然，这么激烈，秀隆大人……啾」
秀隆「你看，我们不是挺久没有Ｈ了嘛」
会不兴奋才奇怪。
而且我们已经打破了阻隔在我们面前的墙壁。
在新的亲密的爱情的增幅下，让Ｈ的时候变得更加激烈也是必然的。
阿古「啾，啾……
啾，嗯，哈啊，哈啊。
啾呜，啾……」
为什么光是这样亲吻就会觉得很幸福呢。
明明只是和对方嘴唇亲在一起，为什么感觉就已经将自己的心意全部表达出来了呢。
阿古「这样有点，太粗鲁了……」
秀隆「你不喜欢这样吗？」
阿古「……
不过如果是秀隆大人的话，就算粗鲁一点……」
阿古「不，应该说我也不讨厌这样的做法」嗯嗯。
秀隆「下次我想试试捆绑ｐｌａｙ呢……」
阿古「当然，只要秀隆大人想的话我也非常乐意」
秀隆「你不讨厌那种吗？」
阿古「怎么可能讨厌。
因为我也对那种有些兴趣……」
秀隆「是、是吗」
嗨呀，我女朋友真是太棒了。
我时而抚摸着她那大大的屁股，时而又用力揉捏。
阿古「嗯……
屁股被这样摸，好喜欢」
秀隆「我也很喜欢。
就跟喜欢阿古的胸部一样，也喜欢阿古的屁股」
她这大大的屁股兼具柔软和弹力，充满了让人一直想要摸下去的魅力。
阿古「啾，啾……
嗯，啾，啾……
啾，啾……」
阿古「秀隆大人，肉棒……
顶到我了」
秀隆「能感觉到吗？」
阿古「……
我可以摸一下吗？」
秀隆「嗯」
阿古「那么我就不客气了……」
阿古似乎也已经忍不住了，马上握住了我的股间。
阿古「好厉害，变的好硬了」
阿古「……
真是下流呢」
秀隆「……是啊……」
我将另一只手从她的屁股上伸向了她的胸部。
阿古「啊……」
秀隆「阿古的乳头，好可爱」
阿古「好、好羞耻……」
阿古「但是，能被您夸奖，我也好开心……」
阿古「……
秀隆大人，已经溢出来好多汁液了……」
秀隆「可能是因为太久没做了暴走了吧」
秀隆「感觉比平时出来的更快呢」
阿古「放心吧。
秀隆大人的平均射精时间跟成年男性的平均值比起来，毫无疑问是属于早泄的」
秀隆「……
又短又快。
我也真是没救了」
阿古「那、那也只是平均值而已」
阿古「也就是说世界上还有很多人比秀隆大人更小」
秀隆「这完全算不上是在安慰我啊！」
（你就是个弟弟）可恶，既然如此那我要把胸部吸个够。
我一下子咬住了她的胸部。
阿古「嗯！」
阿古的身体也跳动了一下。
我一边用舌头来回舔舐着乳晕，一边吮吸着前端的凸起。
然后在动着舌头的同时，轻轻用牙齿咬她。
阿古「哈啊，啊……
突、突然这样……」
阿古「嗯。嗯……」
秀隆「喜欢吗？
胸部被这样舔」
阿古「喜、喜欢……
这样非常有感觉，非常喜欢……」
阿古「啊……嗯……
嗯，嗯……」
秀隆「变的越来越大了呢……」
阿古在有感觉后，乳头感觉变硬变大了一圈。
甚至让人觉得如果用力吸的话会不会吸出奶水。
阿古「秀隆大人的吸法，总是像小宝宝一样……」
秀隆「噗噗噗噗」
阿古「真、真是的……嗯……嗯……啊……」
以后试试真正的婴儿ｐｌａｙ吧。
我一边吮吸着胸部一边这样想。
阿古「哈啊……嗯……嗯……」
阿古在自己有感觉的同时也在撸动着我的肉棒。
秀隆「呜……」
阿古「弄、弄疼您了吗？」
秀隆「不……
并不是」
对于拥有快枪手（？
）之称的我来说，阿古稍微造成点刺激对我来说都是致命的。
受到这样绝妙的手淫的刺激的话，几分钟不到我就要爆发了。
秀隆「感觉，快要被手弄到射了……」
听到我这样说，阿古露出了有些寂寞的表情。
阿古「真是浪费……」
秀隆「我倒是觉得也不算浪费啦……」
阿古「如果要射的话，至少射在我的嘴里……」
秀隆「真、真的可以吗？」
阿古「当然可以……
如果是秀隆大人的精子的话，无论多少我都会……」
秀隆「都会喝吗？」
阿古「嗯」
她毫无迷惘地点了点头。
秀隆「虽然你这样说让我也很开心……」
秀隆「但是难得做一次，我想射到阿古里面呢……」
阿古「那——」
阿古「那也是我最希望的事……」
我有些烦恼该怎么办。
如果只射一次的话战斗力应该不会衰减的。
但是之后可能就不会有现在这如火般的热情了。
秀隆「……
果然还是这边吧」
我将手伸向了阿古的股间。
在摸到她的内裤后，能感觉到那里已经足够湿了。
秀隆「你也还是和平时一样感度很高呢」
阿古「光是想象着秀隆大人，就已经变得一塌糊涂了……」
秀隆「我想射在阿古的小穴里」
阿古「……
好开心……」
阿古「我也想将秀隆大人浓厚的精液全部接受」
秀隆「阿古―――」
我让阿古起来，四肢支撑着身体。
阿古「今天要用这样的姿势来做吗……」
秀隆「不喜欢吗？」
阿古「我的话……
还是比较喜欢能看到秀隆大人的脸的正常位」
阿古「但是，后背位也不讨厌……」
秀隆「你想要被怎么做？」
我故意有些坏地这样问道。
阿古「……
那个，我比较喜欢那种，被征服的感觉」
阿古「或者说屈辱感越强，就会越兴奋……」
阿古「而且我的身体从构造上来说还是很适合后背位的」
秀隆「阿古原来是Ｍ吗」
阿古「这可能确实不能否定……」
秀隆「那就把我那粗大的小兄弟插到阿古里面吧」
阿古「……
其实只有平均尺寸」
秀隆「……
别说这种话嘛。
重要的是演出效果！」
阿古「也、也是呢。
啊啊，秀隆大人的巨大的肉棒，摩擦着我重要的地方」
嗯、嗯，感觉她做出了微妙的演技。
秀隆「下次去做个手术换个巨根吧……」
阿古「那不行」
秀隆「为、为什么啊。
阿古也喜欢大一点的吧？」
阿古「我……
喜欢现在的秀隆大人」
阿古「而且，也非常喜欢现在的秀隆大人的肉棒……」
秀隆「阿、阿古」
喜悦的感情让我全身的神经都集中到了股间。
恐怕现在我已经变成平时的１．１倍大小了。
我不停用前端摩擦着她的入口处。
然后将腰一下子向前顶去。
阿古「嗯……
啊，啊啊……」
伴随着阿古那可爱的声音，肉棒全部插了进去。
阿古「哈，哈啊……
啊，啊啊……」
阿古「哈啊……
好久没有，感觉到，秀隆大人了……」
秀隆「我也是……
果然好舒服啊」
光是插进去，里面就会不停紧缩起来。
虽然每天Ｈ也不错，但是时隔多日的Ｈ带来的刺激也非常强。
阿古「嗯……
还、还不动起来吗？」
阿古用渴求的眼神看着我。
秀隆「你忍不住了吗？」
阿古「……
我想让秀隆大人，快点动起来……」
秀隆「好、好的」
女朋友都明说了，我也要好好回应她才行。
我将手放到了她的屁股上，开始动起了腰。
阿古「啊啊……」
将腰向后缩去的时候，能清楚地看到肉棒和结合部。
沾满了爱液的下流肉棒不断进出着。
阿古「哈啊，啊啊，啊……嗯……
哈，哈啊……」
阿古「嗯……嗯嗯……
啊嗯，嗯，嗯……」
阿古似乎也已经沉浸在了快乐之中，发出了娇喘。
因为隔壁就是秋的房间，所以阿古也和平时一样压低了声音。
但是这也让我变的更加兴奋了。
让我想要让她发出能让秋听见的声音。
阿古「呀……
啊，啊嗯，嗯，啊嗯……」
我不断变化着角度，用力动着腰。
阿古「哈，啊嗯，啊啊，啊，啊……
不、不行，这么用力的话，声音要，忍不住了……嗯！」
阿古「哈啊……
啊，啊……
哈，啊啊……
不、不行……！」
秀隆「不用忍耐。
秋已经睡了」
阿古「那、那也不能确定嘛……
呀，呀啊……」
阿古「哈啊，啊……
哈啊，啊……
啊啊，嗯嗯……」
我开始从后面揉起了阿古那前后摇晃的胸部。
阿古「胸、胸部被这样揉，好舒服，啊啊，啊……」
阿古「秀隆大人的，下流的手……
啊，啊啊，啊嗯，啊嗯……」
阿古「哈啊，啊啊，喜欢，好喜欢……」
阿古「Ｈ，好舒服，哈啊，啊啊……
这样，啊啊……」
当我开始提高速度后，房间里响起了下流的声音。
阿古「秀隆大人，秀隆大人……
我已经，离不开秀隆大人了，啊啊，哈啊……」
阿古「我已经，没有秀隆大人的肉棒的话，就活不下去了……」
秀隆「我也是，没有你的话，就活不下去了……」
阿古「啊嗯，啊啊，啊嗯……嗯……哈啊」
阿古「不、不行，不行……
实在太舒服了，感觉脑袋都变得混乱了……哈啊」
阿古「唏，秀隆，大人……
哈啊，啊啊……啊啊……！」
秀隆「再多让我听听你的声音吧」
阿古「呀啊，呀，明明要，忍住，啊啊，嗯……！」
阿古「明明要忍住的，不行，已经不行了，啊嗯！」
阿古「哈，哈啊，啊啊……
脑袋变得，变得一片空白了！」
阿古「我，不行，啊啊，被秀隆大人……
哈啊，啊啊，啊嗯！」
秀隆「阿、阿古……」
阿古「哈，啊啊，啊嗯，啊嗯，啊，呀，啊嗯……！」
阿古「嗯，库。
啊啊，啊！
啊啊，哈啊，啊啊……！」
秀隆「库——」
阿古「已、已经，已经要射了吗？
啊，啊……呼啊！」
秀隆「要在里面，射出来了……」
阿古「好、好的。
和平时一样，把秀隆大人的全都射到我的里面吧……！」
阿古「哈啊，啊，啊，啊嗯，啊嗯，啊嗯，唏，啊……！」
阿古「啊啊啊，啊……啊……！」
秀隆「阿古……！」
我开始做最后的冲刺，全力抽插着。
阿古「啊啊啊，啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
秀隆「呜！」
然后在阿古体内，将全部都射了出来。
阿古「呀，啊啊啊啊……
啊，啊啊……！」
阿古「秀隆大人，在里面……
射了好多……」
秀隆「哈啊，啊……」
肉棒不停跳动，将最后一滴都注入了进去。
阿古「好、好热……哈啊……
哈，哈啊……
啊啊啊……」
阿古「哈啊，哈啊……」
阿古「秀隆大人……」
阿古「我喜欢您，最喜欢您了……
嗯，啾，啾……」
行为刚结束，阿古就又开始激烈地向我索求了起来。
我也回应了她吻住了她。
阿古「嗯……
啊啊，啾，啾……」
我们两人拥抱着对方的同时，也在亲吻着对方，胸部和股间也在不停摩擦。
因为我们两人做的太过激烈，被子都被弄乱了。
阿古「喜欢，喜欢……
最喜欢了……
啾，啾，啾……」
秀隆「我也是。
最喜欢你了，阿古」
阿古「嗯，啾，啾……
哈啊，啾……」
阿古「嗯姆……嗯……嗯……嗯呜……」
最后是深深的吻。
阿古「哈姆，嗯，啾噜……
啾，嗯姆……」
我们的舌头缠绕在一起。
阿古「哈，嗯，姆，嗯……
嗯姆，姆……啾呜……」
阿古「噗啊……」
然后漫长的深吻终于结束，我们的嘴分开了。
阿古「哈啊……呼呜……哈啊……」
在温度上升的房间里，我们两人发出着炙热的喘息。
秀隆「呼呜……」
这还是有点累的。
在激烈的运动过后，我也完全用尽了体力。
阿古似乎也好好地享受了一番绝顶的快感，趴在床上。
但即便如此她还是没有忘记向我靠过来。
紧紧的贴着我不想分开。
我也抱住了阿古，亲吻着她的头发。
阿古「好舒服……」
秀隆「我也是」
阿古「感觉被填满了」
阿古「我……
真是太幸福了」
秀隆「能让你这么幸福，我也很开心」
阿古「今天就这样睡吗？」
秀隆「当然」
我抱着阿古，将手放到了她的胸上。
秀隆「一边揉一边睡吗？」
阿古「呼呼，那当然了」
阿古「只要秀隆大人想的话，就算一边吸一边睡也没——呀」
我在她说完之前，就吮吸起了她的乳头。
秀隆「嗯姆」
阿古「真是的，秀隆大人……啊嗯……」
阿古「这样的话，可能就睡不着了呢……」
阿古也又握住了我那变大的肉棒。
那么之后究竟能不能好好睡觉呢……
（我觉得不行）而这一天也很快就来了。
和叶「呼哇……好困……」
熄灯时间结束后的早上。
我和绊来到了仓屋敷大楼下。
有纪「早上好，小绊，今天也是满脸笑容呢」
绊「是的，今天我也很精神！」
有纪「库。
看到这笑容感觉让我都变得精神了啊？」
和叶「我倒是看到你们这样子心情就不好了」
和叶「明明也没必要一定要去。
而且我困死了」
绊「不行哦，和叶亲。
得好好遵守约定才行」
和叶「约定就是用来打破的。
好好记住」
绊「约定是用来遵守的」
和叶「看来我们的见解不同啊」
绊「那就交给有纪老师来判断吧」
有纪「我觉得应该遵守！」
和叶「我可是一直不怎么认同少数服从多数这种说法的」
和叶「无论多少个废物聚集在一起都比不过一个天才」
秀隆「也就是所谓的一骑当千吗」
和叶「也就是说以我的聪明才智就应该有这种权利」
和叶「就是这样。
我要回去睡觉了」
绊「不行」
绊拉住了仓屋敷社长的手。
绊「要好好带我们出去。微笑」
和叶「切……」
和叶「我发誓以后绝对不会再答应别人任何事了」
秀隆「你原本就很少会答应别人事吧」
有纪「确实」
和叶「信不信我弄死你」
秀隆「……
对不起」
和叶「那就让绊闭嘴，让她断了去地面上的念头」
秀隆「绊君。
也没必要这么急吧？」
绊「虽然行事慎重确实是秀君的风格，但是现在也已经太迟了」
绊「我的内心已经到地面上了」
和叶「是吗，内心到地面上了吗」
绊「是的」
和叶「那就没必要去了对吧。
反正心都已经在那里了」
绊「但身体也要一起去才行」
和叶「谁管你。
我可没那种义务」
和叶「好了，你也再多说几句啊」
秀隆「光有心就够了吧？」
绊「秀君……
不要输给和叶亲啊」
秀隆「虽然我也想」
但是她实在太可怕了啊。
绊为了给我打气，大声说了起来。
(? ?_?)?,加油绊「各位，都做好心理准备了吗！」
秀隆「不，并没有」
绊「哎哎！？」
秀隆「仔细一想，感觉也不用特别着急去地面上吧」
和叶「你看，你的男人都这么说了」
绊「说真心话啊，真心话」
秀隆「那我当然也是想跟绊一起去地面上的——」
和叶「你还想看到明天的太阳吗？」
秀隆「好的，回去打麻将吧。
我可是很厉害的，绊」
有纪「啊，我也去我也去，加我一个吧」
绊「不行。
秀君也该下定决心了」
秀隆「就算你这么说……」
绊「秀君可是我的男朋友啊」
秀隆「是、是啊」
能保护绊的只有我。
秀隆「社长。
我果然还是想和绊一起去——」
和叶「啊啊？」
秀隆「还是回去打麻将吧——」
绊「盯」
秀隆「……出发！」
最后我还是站在了绊那边。
和叶「切。
真是个没用的秃子」
有纪「小绊感觉会成为一个女强人呢」
绊「我会朝着那个目标努力的」
有纪「你运气真好啊，秀隆，能有个这么可靠的女朋友」
秀隆「是啊……嗯」
我倒是露出了软弱的一面。
绊总是很开朗而乐观。
有纪「目标，未探索之地！」
无尽的冒险开始了。
绊抬起头伸出了手。
那正是我们将要去的地方。
秀隆「…………」
手脚都无法活动，也说不了话。
唐泽「…………」
在我面前的是唐泽代表，他正用冰冷的眼神看着我。
麦藏「……
你也还真是犯了大错啊」
然后站在唐泽代表旁边的，是一脸无奈的表情的大河内代表。
麦藏「事到如今你也已经没有解释的余地了，不过忏悔的话还是可以让你说几句的哦？」
简直莫名其妙……
为什么我会在这种地方接受着像是在被拷问一样的行为？
麦藏「喂喂，你该不会觉得自己没错吧」
秀隆「…………！」
无论我怎么挣扎，都无法发出声音。
喉咙深处像是烧起来了一般热，完全说不出话。
唐泽「岛津君……
你犯的罪，是重罪」
重罪，什么重罪？
我不停摇着头表示不知道他在说什么。
虽然动作很细微，但是他应该能明白我的意思。
唐泽「……
看起来你是不想承认呢」
麦藏「没办法了。
把证据拿来」
在听到大河内代表的命令后，一个陌生男人点了点头，拿出了手机。
（高能的预感！
）然后很快某个人物出现了。
和叶「……
真是难看啊」
秀隆「！？」
出现的人是仓屋敷社长。
为、为什么她会……
唐泽「仓屋敷社长，结果出来了吗」
和叶「嗯，没有错。
这家伙是重罪人」
怎么可能。
我到底，我到底犯了什么罪啊！
麦藏「确定，了吗」
和叶「我也很悲伤。
虽然以前我就觉得你是变态……」
（这点我是非常认同的啊）和叶「但没想到你居然会对绊下手」
秀隆「…………」哎？
她刚才说什么？
和叶「绊的处女膜已经被贯穿了。
而且她的体内也确认到了微量精液」
和叶「没错，就是这家伙的」
麦藏「啧。
你真是让我伤心啊岛津。
我真是太伤心了」
不，那个……
确实我和绊交往了，而且也做了。
但是那为什么会变成现在这种情况？
我到底犯了什么罪啊！
麦藏「别装傻了你这个萝莉控！」
（三年起步最高死刑）秀隆「！？」
唐泽「……
就让我来宣布你的罪状吧，岛津君」
唐泽「你是——」
唐泽「萝莉控！！」
秀隆「！？！？」
麦藏「你就等不了那五年吗，岛津……」
和叶「在这里萝莉控是重罪。
要被判死刑」
（直接跳过三年了起步就是死刑了）秀隆「！？！？！？」
等、等一下仓屋敷社长！关……
关于这件事，请让我仔细说明一下！
麦藏「再见了，岛津」再见？
什么再见？
我真的要死了吗？
绊「秀君」
啊，啊啊，绊……
我看到绊了。
而且还是全裸。
她这未成熟的身体，这确实是犯罪啊……
怎么都还是小孩……。
不不，她已经完全是大人了。
绊「死刑！」
秀隆「等……」
秀隆「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
秀隆「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
(╯°Д°)╯︵┻━┻我大叫着坐起了身。
绊「呀啊啊啊啊啊！」
然后不知道为何在我身边的绊也被吓得叫了出来。
绊「吓吓，吓死我了！？」
秀隆「哈啊，哈啊……！
我、我还活着吗……！？」
绊「呼哎？」
她一脸莫名其妙的表情，完全不知道发生了什么。
看起来是我做了个恶梦的样子。
秀隆「太好了……是梦」
绊「啊，原来如此。
是做恶梦了吗？」
秀隆「嗯……」
我握住了身边的绊的手，紧紧地抱住了她。
秀隆「啊，真是吓死我了」
绊「噢噢。
大早上就受到了这么热情的拥抱」
绊也紧紧抱住了我。
秀隆「绊好香」
绊「谢谢」
要是她能永远保持现在这样，我也会很开心的。
秀隆「那么你为什么会在我的房间里？」
绊「因为我觉得你应该快醒了」
是吗，是来叫我起床的吗。
秀隆「你先去吧。
我马上就好」
绊「我知道了」
绊轻快地下了床，离开了我的房间。
秀隆「会做那种梦就是表示我潜意识里还是会害怕吗」
对绊出手了也确实是事实。
这在伦理上是有问题的。
果然还是应该再等个三年左右吗。……
但是，正是因为还差三年才是美妙之处啊……
或者说正是这个年龄才有着非常强的潜力。
那是世界上９９％的男性都无法体验，充满魅惑的存在。
秀隆「……
勃起了」
（萝莉控还真的该是死刑起步好呢）我将妄想抛到脑后，赶紧起来换衣服。
阿古「早上好，萝莉控大人」
秀隆「早上好」
秀隆「……
等一下。
你刚才叫我什么来着，阿古小姐」
阿古「哎？
我说早上好，秀隆大人」
秀隆「……
真的吗？」
阿古「我会说谎吗？」
秀隆「也是……
嗯，抱歉是我听错了」
看来我还是夹在梦境和现实之间有些混乱。
因为今天我来的比较晚，秋都已经先到了。秋「……
萝莉控」
秀隆「哎！？」
秋「突然大叫什么」
秀隆「因、因为，你刚才说了奇怪的话吧？」秋「……
我说了什么吗」
φ(>ω<*)她一脸困惑的样子。
难道又是我听错了？
还是说阿古和秋在一起玩弄我？
不行，她们两人的表情还是和平时一样。
这种情况下我也很难开口问她们是不是叫我萝莉控了。可恶……
就当做是听错了忍耐下好了。
这样对我的精神来说也好一些。
这时我的手机突然响了。
秀隆「喂？」
唐泽「呀，岛津君」
秀隆「早上好，唐泽先生」
唐泽「抱歉休息日突然打电话给你」
秀隆「不不。
有什么事吗？」
唐泽「其实——」
秀隆「哎？」
秀隆「早上好，唐泽代表」
绊「早上好」
唐泽「谢谢你能来。
好了，坐吧」
离我和绊去地面已经过去了一周。
唐泽代表因为去休假所以不在官邸。
而他今天回来的时候正好是我的休息日，而我们也被唐泽代表叫了出来。
唐泽「真的非常抱歉」
刚开口，唐泽代表就向我们致歉。
绊「我并不在意。
而且之前那个装置您也帮我取出来了」
之前那个装置是指绊体内的芯片。
在到达一定高度后就会发动，让人致死。
秀隆「我也很理解唐泽代表的想法。
因为有着作为代表的压力和使命，所以那也是必要的措施」
唐泽「你们能这么说让我也好受多了」
秀隆「那么……
今天叫我们来是有什么事？」
虽然我也大概猜到了，但还是这样问了出来。
唐泽「嗯。其实……」
唐泽「关于地上的事我想你们也已经大致了解了」
绊「没事的。
我不会跟其他人说的」
绊握紧了双手自信地说道。
看到她这可爱的动作，唐泽代表那严肃的表情也稍微放松了些。
唐泽「谢谢。
我代表这个镇子衷心地感谢你们」
唐泽「不过我今天叫你们来并不是为了让你们对这件事缄口不言」
唐泽「而是想把这个给你们」
他说着拿出了一把钥匙。
秀隆「这是……？」
唐泽「这是只有这个镇子的代表才能使用的钥匙」
唐泽「用它能看到这个镇子的最后的秘密」
唐泽「你用你父亲给你的钥匙进过资料室。
但是其实那个资料室里还隐藏着一个潘多拉魔盒」
秀隆「还有那种东西吗……」
唐泽「我想你们是没时间太仔细检查所以没发现吧，那个房间里有很多书都是上了锁的」
唐泽「我想把这把钥匙给你们」
秀隆「等、等一下。
把这个给我们是……」
我们是不可能会有看那些书籍的权利的。
唐泽「那里有很多你们想知道的地上的情报。
现在你们可以想怎么看就怎么看，这就是我的意思」
绊「好厉害，秀君」
在理解的情况后，绊惊喜地跳了起来。
秀隆「……
为什么呢。
为什么要把那样的情报给我们看？」
但是我却不怎么高兴的起来，反而因为读出了他的意思而有些戒备。
唐泽「你们已经知道了地面上很安全。
而那让我在感到恐惧的同时也让我松了一口气」
唐泽「那是只有这个镇子的代表才能知道的，黑暗的部分。
那是跟谁都不能说，跟谁都不能分享的巨大秘密」
唐泽「你们知道要一个人守着那种秘密有多痛苦吗……」
唐泽「在我成为代表后的瞬间，我才知道了我的父亲那么多年来有多辛苦」
秀隆「…………」
唐泽「虽然这在岛津君你们看来可能有些自私。
但是我还是想跟他人分担自己的痛苦」
唐泽「实际上我也确实有这样的感情」
秀隆「如果能为唐泽先生分担痛苦的话，我肯定也不会拒绝」
秀隆「但是……
如果知道了那些情报，而让绊的立场变的危险的话，那我恐怕做不到」
唐泽「……嗯」
唐泽「听到你这么说我也放心了」
唐泽「让我确信了把那些情报托付给你们肯定没问题」
唐泽代表亲手将钥匙给了我。
然后用真挚的眼神看着我。
这是我所熟知的，唐泽先生的温柔的眼神。
唐泽「要不要看那些情报就交给你们来判断好了。
绊「该怎么办？」
秀隆「绊觉得怎么办好？」
绊「我的话——当然是想象看的。
这个想法还是不会变的」
秀隆「我的话，老实说有点害怕」
秀隆「因为知晓事实也是需要强大的意志和觉悟才行的」
绊「强大的意志和觉悟吗？」
秀隆「嗯」
秀隆「我们和秋还有爱佳平时相处得都很好。
但是如果有一天你知道了她们中的一人，或者两人都受到了欺负呢？」
秀隆「你在知道了事实之后会怎么做？」
绊「那当然会去帮她们了」
秀隆「这就是知道了事实的意义之一」
秀隆「在得到了情报，知道了事实之后」
秀隆「我们可能也会发生很大的变化」
而到时候我们是不可能消除自己的记忆的。绊「……
但即便如此，我还是想知道」
秀隆「我估计也是」
以绊的性格是不会在这种时候踌躇或者退后的。
虽然我也没什么资格说她。
我也没自信在得到钥匙后还不去用。
即使明知道之后会后悔我也不会不去做吧。
休息日的官邸理所当然地很安静。
我们没遇到任何人，来到了资料室前。
然后走进了里面。
然后将屋子里仔细调查了个遍。
然后在正常难以够到的天花板附近的书架上。
找到了一个能放入一本词典大小的铁箱子。
秀隆「……
要打开了哦」
绊「嗯」
我插入了钥匙，转动了起来。
秀隆「就是这个吗……」
秀隆「总之……
从头开始看一遍吧」
反正再怎么烦恼也没用，先打开看看吧。
秀隆「……这是……」
第一个事情就非常惊人。
上面记载着关于希望镇的电力相关的东西。
希望镇所使用的庞大能源都是通过地下湖的水力发电提供的。
不过实际上那样似乎还是供不应求。
所以同时还在地面上使用了被称为太阳能发电的系统。
也就是说，现在的希望镇能在不用担心电力匮乏的情况下和平的生活也都是多亏了地上供给来的电力。
绊「果然地上很安全呢……」
确实从文本上来看，地面上的环境已经可以再次让人类生存了而这本书的制作时间大概是１２０年前。
也就是说在崩坏过后已经过了有一段时间。
秀隆「但是文明被毁灭过一次也是事实」
秀隆「想要在那种情况下生存下来也不是件容易的事吧」
绊「原来希望镇受到了这么多恩惠吗」
秀隆「是啊……」
这些情报绝对不能对小镇里的人公开。
因为大多数人都满足于像现在的环境，所以并没有多少人期盼着回到地面上吧。
但是，即便如此还是会有一部分人主张回到地面。
在他们看来人类就应该回归大地。
绊「我大概也能理解了」
绊看着我的侧脸回说道。
应该是她再次理解了唐泽代表所处的立场了吧。
我也一样。
虽然之前就已经大致知道了，但是在得到了实际情报后，也让我的理解更深刻了。
我盯着手上的钥匙。
绊「怎么了？」
秀隆「虽然也可以大致看一下就把钥匙还回去」
秀隆「但是我多借用一段时间」
我想知道更多关于地面上的事。
因为我觉得这既是为了我自己，也是为了绊。
绊「诶嘿嘿」
绊也有些开心地笑了起来。
然后紧紧地握住了我的手。
秀隆「怎、怎么了」
绊「就是觉得秀君好帅」
秀隆「……
嘛，我确实很帅」
但是直接这样说还是会让人有些害羞啊。
绊「手牵手回去吧」
秀隆「嗯……」
我也握住了绊那小小的手。
啊，混蛋，真是可爱啊。
( ? ?ω?? )?虽然并不是早上做的梦那样，但我觉得这确实是犯罪。
尽管她已经到达了法定年龄，其实就算堂堂正正地也没什么问题。
但即便如此。
在减去了冷冻休眠的年数的话——啊，还是不要想下去了。
绊「怎么了？」
秀隆「我刚才在给自己找借口来着。走吧」
我走了起来。
阿古「今天你们两位也要出门吗？」
秀隆「嗯。
难得放个假。
约会去约会去」
绊「约会去！」
秋「就以你们这年龄差？
与其说是约会，怎么看都是援——」
秀隆「喂喂喂」
秋「没什么，反正哥哥想干嘛是你的自由」
秋「不过只要我想的话，随时都可以让哥哥的人生完蛋。
请不要忘了这点哦」
(?′▽｀)??她嘻嘻一笑。
秀隆「那、那个，不要真的做那种让我的人生完蛋的事啊」
(艹皿艹)秋「不要」
绊「直接被拒绝了呢」
阿古「那么现在就去举报吗？」
秋「只要绊帮忙的话，哥哥肯定就会万劫不复了」
绊「我应该哭诉秀君的残忍行为什么的吗？」
阿古「完美」
秋「那样的话哥哥就完蛋了」
秀隆「…………」
（哦豁完蛋）阿古「看起来是吓得说不出话了」
绊「没事的啦，秀君。
阿秋只是开玩笑而已啦」
这完全没让我放心啊。
秋「我倒是完全不能理解他到底哪里好了」
绊「萝卜青菜，各有所爱嘛，秀君也是很有魅力的」
秀隆「这完全不算在夸我吧。
话说你也是知道的吧？」
绊「啊哈哈。
对不起」
秀隆「真是的」
绊「秀君可是很帅的哦。
是我的英雄」
秀隆「那是当然的」
绊「我算是一个好的女主角吗？
色气满满那种」
秀隆「哦，嗯。
色气的话……
总之作为女主角是没问题的」
绊「重要的色气却表达的很微妙呢」
因为那对绊来说是唯一很遥远的东西。
阿古「你们真是相亲相爱呢」
绊「是的。
如胶似漆哦」
秋「举报举报」
秀隆「所以说别开那种玩笑啦」
阿古「现在举报也是为民除害」
阿古「而且那样对绊大人来说可能也比较好」
秋「嗯」
秀隆「我又没做什么亏心事」
秋「你自己还不知道自己的问题的话那问题就更严重了」
绊「我有引诱别人犯罪的魅力吗？」
阿古「某种意义上来说确实有」
秋「因为绊的年龄——」
秀隆「停！」
秀隆「这个话题再说下去就有问题了，到这打住吧！」
绊「露骨地打断了呢」
秋「这就是做了亏心事的证据」
秀隆「真的求你们了，别再落井下石了……」
绊「阿秋。
秀君都快要哭了」
绊「他好像真的怕了，所以放过他吧？」
秋「谁叫我讨厌哥哥呢。
看到他这样我就开心」
秋「但是——」
秋「现在就放你一马好了」
秀隆「嘴上这么说，但实际上你还是很珍视我这个哥哥的吧？」秋「……
绝对不是」
她狠狠地瞪了我一眼。
秋「我只是为了绊才决定不举报你的」
秋「因为感觉哥哥进班房了的话，她会伤心的」
绊「是的。
那我应该还是会伤心的」
秀隆「有多伤心？」
绊「就跟用手肘打翻了茶杯的时候一样伤心」
秀隆「……
这还真是微妙啊」
秋「但是，如果你跟哥哥分手了的话就告诉我吧。
到时候我会毫不犹豫，没有一丝迷惘地举报哥哥的」
绊「我知道了！」
看来如果我跟绊分手的话就会被制裁的样子。
看来得找机会消除证据才行了。
绊「他肯定也会想办法消除证据的，要注意点哦」
秋「嗯。
他现在就是那种表情」
阿古「看起来有必要去收集一些证据在手上才行」
秀隆「你们真的想失去我这种优秀的特务官吗！」
秋「哪个优秀的人会说自己优秀的」
阿古「真正优秀的人就不会身处现在这种情况呢」
秀隆「……呜呜」
绊「乖乖」
绊踮着脚摸了摸我的头。
秀隆「只有绊才是我心灵的慰藉」
(；д；)我轻轻抱住了她娇小的身体。
秀隆「嗯？」
秋「证据到手」
阿古「我这边也拍好了」
绊「要是真到了那种时候就可以用了呢」
秀隆「呜噢噢噢噢！」
(╯°Д°)╯秀隆「真是的，这事情可闹大了」
绊「怕什么嘛。
只要我们两个一直相亲相爱不就好了」
秀隆「相亲相爱吗」
绊「你没自信一直相亲相爱吗？」
秀隆「有有。
当然有」
绊「嗯，有点可疑呢」
绊「不过虽然我现在很可爱，但是３０年后过了保质期后就不一定了吧」
秀隆「你这说的什么话」
秀隆「而且过了３０年的话我都成老头了」
绊「但是我听说男人无论多少岁都喜欢年轻的女孩子」
秀隆「这确实没错」
就算变成了老头应该也还是会比较喜欢年轻的吧。
不过感觉就算过了３０年绊也还是会青春靓丽。
因为仓屋敷社长的年龄都已经那啥了。
秀隆「嗯，没事的。
３０年后我们肯定也是相亲相爱的」
绊「太好了」
绊「我要找好多好多小情人」
秀隆「不，那还是不行的吧？」
绊「啊，对了。
我有个东西想给秀君看」
秀隆「有东西想给我看？」
绊「是一个能让我们一直相亲相爱的计划」
秀隆「嚯」
绊「我想到了一个新技能」
秀隆「新技能？」
绊「来看向我」
秀隆「噢噢？」
我转向了绊那边。
然后——啾。
绊那柔软的嘴唇触碰到了我的嘴唇。
柔软程度刚刚好。
绊「这就是跳跃亲吻！」
这似乎是她考虑到身高问题，而想到的接吻方法。
这确实很绝妙。
如果跳的不够高的话会够不到，跳的太高的话又会撞到。
秀隆「再来一次再来一次」
绊「好的！」啾。
秀隆「噢噢……」
对于运动神经超强的绊来说确实是很棒的技能。
虽然也有只有一瞬间亲吻的缺点，但是也算不错了。
绊「诶嘿嘿嘿」
秀隆「嘿嘿嘿」
我们握住了对方的手。
这还真是究极笨蛋情侣啊。
裕辅「…………」
秀隆「………………
等一下！」
裕辅「抱歉。
打扰到你们了」
绊「小裕。
早上好」
裕辅「这么早你们两个要去哪？」
绊「情侣酒店」
秀隆「因为从早上就有些饥渴难耐了——什么的」
（默默报警对就是上次那个萝莉控）还是接一下好了。
裕辅「打扰了」
秀隆「别真信啊！」
我慌忙阻止他。
绊「因为这种话秀君说出来的话就很像真的呢」
裕辅「……
是开玩笑的吗？」
秀隆「当然是开玩笑的」
裕辅「是吗」
绊「对吧？」
秀隆「下次我会注意的」
秀隆「不过你在这里的话是想来我家找我吗？」
裕辅「我之前给你打了电话，但是你没接」
我急忙拿出手机，确实有几个未接来电。
秀隆「抱歉。
我没注意到」
秀隆「是什么急事吗？」
裕辅「不……」
裕辅看了绊一眼。
绊「嗯？」
裕辅「过几天再说吧」
这应该是裕辅关照我的方式吧。
不过敏锐的绊拉住了裕辅的手。
绊「难得都来了，别这样嘛」
裕辅「但是……」
绊「我并不在意哦。
三角关系约会也挺不错的」
秀隆「喂！？」
绊「你不喜欢吗？」
秀隆「那肯定啊。
就算是我的好兄弟裕辅，我也不会把绊让给他的」
说是这么说，但是感觉我完全比不过裕辅啊！
绊「你在说什么呢」
秀隆「诶？」
绊「被争夺的不是我而是秀君哦」
绊「我和小裕才是竞争对手」
秀隆「…………」
裕辅「…………」
我和裕辅对视了一眼。
绊「我是不会输的，小裕！」
裕辅「这种时候我该怎么办？」
秀隆「你就随便听听就好了」
裕辅「……
那就随便听听好了」
结果裕辅在回家的路上和我们一起来到了公园。
秀隆「结果你来我家找我是有什么事」
裕辅「不，没什么。
把那事忘了吧」
秀隆「什么啊。
我们之间用的着那么见外吗？」
裕辅「不过……」
裕辅似乎有些在意绊。
秀隆「难道——」
秀隆「你该不会是说你喜欢绊吧？」
裕辅「你在说什么呢。
那绝对不可能」
绊「失落」
秀隆「为什么呢。
明明是让人放心的话，听起来怎么让我有些难受呢」
绊「秀君的女朋友在其他男性眼里魅力为０呢」
裕辅「啊，不是，抱歉。
我这说法有点不对」
裕辅「我的意思是我不是为了那种目的才想去找你的」
裕辅「……
感觉这么说都说不清啊」
绊「我懂的。
我知道小裕想说什么」
绊「意思就是我太丑了对吧……」
秀隆「别哭，绊。
你还有我」
绊「呜呜，秀君」
裕辅「等、等一下。
我刚才也说了，我真没那种意思」
裕辅「都怪我不会说话，让你们误会了」
秀隆「……
裕辅还真是什么都信啊」
绊「抱歉小裕，刚才是逗你玩的」
裕辅「……
是逗我玩的吗」
秀隆「抱歉抱歉。
你生气了吗？」
裕辅「生气倒没有，松了口气倒是真的」
裕辅「我还担心你们会不会生气……」
他似乎是真的松了口气的样子，大大的叹了口气。
绊「小裕肯定是来找秀君的对吧」
秀隆「找我？」
嘛，他都给我打电话了，应该是吧。
绊「是想找他一起出去玩吗？」
秀隆「是那样吗？」
裕辅「……
因为正好休息，所以想叫下你」
绊「你看果然是」
秀隆「什么嘛。
那直说不就好了嘛」
裕辅「那怎么可能说的出口。
因为你好像要跟女朋友出去玩的样子」
绊「小裕真是温柔呢」
绊「如果再勇敢一点的话，可能就能和秀君在一起了呢」
在一起是什么鬼啊。
裕辅「那我先回家了」
秀隆「等星期一下班了我再叫你吧。
到时候一起去喝一杯」
裕辅「不用勉强的」
秀隆「才没有勉强。
约好了啊」
裕辅「我知道了。
我会做好准备的」
绊「再见。小裕」
裕辅「嗯，再见」
秀隆「那家伙，已经完全习惯了被叫小裕了啊」
绊「不是很可爱嘛」
秀隆「与其说是可爱，不如说是他放弃抵抗了」
绊「既然星期一要把秀君借给小裕，那今天要好好玩一天才行」
秀隆「是啊」
我和绊好好享受了今天的约会。
秀隆「那么……
虽然今天和的约会玩的很开心但是得工作才行了」
虽然是周末，但是作为新人的我还是有很多事要做。
绊「秀君」
秀隆「哦，洗完澡了吗」
绊「嗯。
我是刚出浴的女神～」
女神吗。
跑来跑去的绊怎么看都不像女神，但是很可爱。
绊「怎么样？
我这身材火爆的出浴女神」
秀隆「当然很可爱」
绊「但是并没有女神的气质吗……」
不仅是气质。
胸也是，呜呜……
绊「我知道你在想什么哦」
绊「我胸小对吧！」
秀隆「你要是巨乳的话１００分满分我能给１２０分」
绊「虽然胸部还没什么成长的趋势……
但是也不能放弃」
秀隆「嘛，绊也不太适合太大的胸吧」
绊现在这样就很合适。
绊「呼呼。
看来我也觉醒了作为萝莉的魅力」
绊「简直是犯罪呢」
秀隆「虽然那确实不能否定，但是那种话不能随便说哦」
要是经常说那种话的话，保不准我什么时候就要进班房了。
绊「你在做什么？」
秀隆「啊，也没什么」
虽然我关掉了显示器，但是还是被绊看到了。
看到我这样子，绊一脸有些不好意思的表情。
绊「你还在工作吗。抱歉」
秀隆「没事的。
跟绊聊天比工作重要」
绊「但是如果我打扰你的话你的休息时间会减少的」
绊「那秀君之后就会很累的」
秀隆「你的心意让我也很开心」
秀隆「但是和绊在一起的时间也很重要。
来，过来吧」
我向绊挥了挥手，让她坐到我的大腿上。
绊「真的可以吗？」
秀隆「嗯」
绊有些客气地坐到了我的大腿上。
绊「会重吗？」
秀隆「怎么可能重」
我将脸靠到了绊的脖子上，闻着她身上的味道。
秀隆「啊，好香」
绊「因为刚洗完澡嘛」
秀隆「为什么女生会这么软这么香呢」
绊「肯定是因为你是男生才会这么觉得吧」
秀隆「原来如此……」
秀隆「那可以让我多闻下吗？」
绊「当然可以。
一直闻到有老人臭吧」
秀隆「……
嗯、嗯」
绊「话说秀君有点硬了呢」
秀隆「这是年轻人的正常反应，原谅我吧」
光是女生坐到大腿上就会勃起，我还真是可爱。
绊「虽然我不是很清楚男生的构造，但是兴奋来的话就会变大对吧？」
秀隆「嗯」
绊「闻味道也会兴奋的吗？」
秀隆「准确来说是闻到了绊的味道才会兴奋哦？」
绊「那如果坐在你大腿上的是凛凛呢？」
秀隆「那……」
躁动不安。
啊，不好，股间不由自主地。
绊「感觉受到了好大的打击」
秀隆「不、不是啦。
不是那样的绊」
秀隆「是因为你太可爱了，所以才让我变的更加兴奋了……」
绊「骗人。
刚才肯定是在想象凛凛了」
秀隆「…………」
我努力思考着其他事情让自己冷静下来。
绊「毕竟凛凛的胸很大呢」
绊「而且也超级可爱」
确、确实没错。
那家伙的胸简直是极品，身材也是——不行！
(*ω＼*)躁动不安。
已经基本勃起到极限了。
绊「啊啊，感觉我和秀君相亲相爱的关系要破裂了」
秀隆「好、好的。
那就来确认一下我们的爱吧」
秀隆「就让我来证明我是有多爱绊吧」
绊「要怎么证明？」
秀隆「那个……」
我故意用股间蹭了蹭绊。
秀隆「用这个怎么样？」
绊「不能用Ｈ。
用那个来证明爱是犯规的」
秀隆「唔……」
绊「而且我才刚洗完澡」
绊「那样做的话会被阿古小姐和阿秋骂的」
秀隆「那也是……」
原本我和绊的关系就已经有些淫靡了。
秀隆「那就一直说情话吧」
绊「我觉得还是先工作比较好」
秀隆「……
你生气了吗？」
绊「没有哦？
因为凛凛更有魅力是理所当然的嘛」
看起来是有些生气了。
秀隆「确实凛很有魅力。
这点我也承认」
秀隆「但是还是绊更可爱哦」绊「……
其实我还是更想成为女神那种美女呢」
秀隆「每个人都有适合和不适合的事」
绊「我觉得你还是先工作比较好」
秀隆「什么啊。
还是不开心吗？」
绊「啊哈哈。
我也知道凛凛很漂亮，但是秀君是我的男朋友这点还是不会变的」
绊「你会只看着我一个人的对吧？」
秀隆「那当然喽」
绊「那我就不会担心也不会生气的啦」
绊转过了脸，看向了电脑。
绊「我可以看着你工作吗？」
秀隆「虽然原则上是不准的，但是你不告诉其他人就行」
其实也不是那么重要的内容。
她似乎也不想打扰我，只是微笑着看着电脑屏幕而已。
我也就这样抱着绊一直在工作。
那之后绊也一直一言不发地看着我工作了一个小时左右。
秀隆「好的，这样就暂时做完了」
绊「做完了吗」
秀隆「嗯。
都有点累了」
因为绊坐在我的大腿上，所以操作有点别扭。
但是同时也让我感觉很开心。
绊「哪里累了？」
秀隆「手吧」
绊「我帮你揉揉吧？」
秀隆「比起被你揉，我更想揉下你」
我说着将手伸向了绊的胸部。
绊「哇。
被摸到了」
秀隆「摸到了」
秀隆「啊，胸部摸起来好舒服啊」
我隔着衣服来回抚摸着绊的胸部。
因为她没穿胸罩，所以能感觉到乳头的触感。
绊「秀君真是色呢」
秀隆「不喜欢我这么色吗？」
绊「要是不喜欢色色的秀君的话，基本就相当于将秀君完全否定了」
秀隆「……
在你看来Ｈ到底占我人格的百分之多少啊」
绊「８５％左右吧」
那不就是性欲的化身了吗。
（色情人）秀隆「嘛，算了。
我就是喜欢Ｈ」
而绊的胸也非常舒服我非常喜欢。绊「……
我也再次感觉到了人是会成长的呢」
秀隆「嗯？
不过绊的胸部的大小好像没变化吧」
绊「不是啦。
我是说秀君的揉法」
绊「明明以前揉起来感觉痒痒的……」
秀隆「哦，难道是有感觉了吗？」
绊「嗯……
感觉好舒服」
秀隆「是、是吗」
没有哪个男人不喜欢被夸技巧好。
被她这样夸我我也很开心。绊「…………」
绊渐渐不再说话，而是呼吸变的粗乱了起来。
我也将脸靠到了她耳边……
秀隆「就算叫出来也可以哦？」
我低语道。
绊「那样好羞耻的」
秀隆「什么嘛。
明明Ｈ的时候还是会让我听到那么可爱的声音的」
绊「Ｈ的时候不同啦」
绊「这种时候还是会害羞啦」
绊还真是可爱的。
就在我这样一直揉着的时候……
慢慢地我也变的想Ｈ了！
虽然脑袋里想着不行，但是现在情况已经有些控制不住了。
绊「不行哦？」
在我想要把手伸到她衣服里的时候，果然还是被拒绝了。
绊「要是再继续下去的话就会停不下来了」
秀隆「那确实……」
如果直接摸了绊的胸的话，肯定会一直做到最后的吧。
那之后肯定会被秋和阿古发现的。
秀隆「没办法。
虽然有些遗憾，但还是忍一下吧」
绊「真棒真棒」
秀隆「对了。
能帮我去壁橱里拿点文件过来吗？」
秀隆「周一我有些文件要提交」
绊「好的」
绊打开了壁橱，拿出了资料。
绊「这个吗？」
秀隆「嗯。没错」绊「……
仔细一看，壁橱里面好脏呢」
秀隆「你发现了吗」
里面放着很多平时要用的道具，我也让阿古不要去动那里。
因此里面比较乱。
绊「我能整理一下吗？」
秀隆「可以倒是可以，但是可能会挺麻烦哦？」
绊「毕竟平时家务基本都是阿古小姐在做」
绊「至少这种时候我还是要表现出女朋友的一面才行」
她说着开始整理了起来。
我也一边看着她整理一边休息了一会。
绊「啊咧？
这是什么？」
在整理到一半的时候，绊突然突然转向了我。
秀隆「嗯？
是小黄书什么的吗？」
绊「我找到了秀君藏着的飞机杯」
她说着拿了出来。
秀隆「为什么会找到啊！」
我可是藏得很好的啊。
绊「而且旁边还有凛凛的泳装写真集」
秀隆「这这这，为什么会跟飞机杯放在一起呢……
真是个谜啊」
[?_??]绊「写真集之后要处理掉哦」
(￣^￣)秀隆「好、好的」
啊啊，之后得再去找时间买了。
那可是那可是初回限定版啊。
绊「顺带一提，我想问的东西是这个」
她做着拿出了一个老旧的包。
绊「感觉很有年代感呢」
秀隆「啊啊……
那不是我的」
绊「不是秀君的吗？」
秀隆「这只是个男用包而已。
刚搬来这边的时候顺便带过来的」
秀隆「因为可能是我父亲的遗物，所以姑且还是留着了」
绊「可以打开看看吗？」
秀隆「可以倒是可以，但是里面什么都没有哦」
绊兴趣满满地打开了包。
当然里面是空的。
虽然我也在里面装过不少小东西，但是一直都没有经常用。
秀隆「想扔又有点舍不的呢」
绊「我觉得这种还是应该留着的」
秀隆「是啊。
反正留着也不会碍事」
绊「那个，秀君。
里面好像有一个小零件一样的东西哦？」
秀隆「零件？」
绊手上拿着的是一个旧式内存卡。
秀隆「啊咧，我有这东西的吗」
绊「包里有个小隔间，这是在那里面的」
秀隆「嘿……」
我还是第一次知道有那种隔间。
绊「这是什么」
秀隆「是用来保存文件和视频的装置」
绊「噢噢」
因为型号已经很古老，现在的机器是无法读取的。
秀隆「……
不过这不是我的啊……」
绊「这个可能是秀君的父亲留下来的呢」
秀隆「不过特务官会有这种也不奇怪吧」
秀隆「我还以为全都已经把东西全都还给官邸了，原来还漏了吗」
秀隆「周一一起拿去还了吧」
在职特务官因病或因故去世时理所当然地要将特务官的所持物品归还给单位的。
我因为有些在意前几天找到的那个内存卡，所以把裕辅叫了出来。
然后开始设置起了他带来的器材。
秀隆「裕辅有这么古老的机器真是帮大忙了」
裕辅「因为我的父亲意外地挺喜欢收藏这种复古的机器」
裕辅「虽然我是不懂这些机器该怎么用」
秀隆「真的帮大忙了」
绊「设置好了吗？」
秀隆「嗯。
这样应该就能看到内容了」
秀隆「不过我估计就算有内容也是跟特务官有关系的」
我用机器开始读取内存卡的内容。
在等待了一下之后，裕辅似乎操作起显示器。
秀隆「嗯……
果然是这样吗」
绊「怎么了？」
秀隆「有密码」
绊「居然有密码。
不能破解吗？
就像黑客那种」
秀隆「那还是太难了」
嘛，如果是仓屋敷社长的话应该可以吧。
裕辅「关于密码你有头绪吗？」
秀隆「完全没有。
关于我父亲的事我都完全不记得」
绊「生日或者名字什么的呢？」
秀隆「当然那些也有可能……」
绊「那总之先把能想到的都试试吧？」
秀隆「我倒是也想那样做」
秀隆「但如果乱试一通的话，搞不好会出发安全系统，将数据全部删除」
秀隆「这种做法在我们特务官之中也是挺常见的」
即使删除文件也不能让别人看。
在输错了一定次数的密码后，所有文件都会被删除，经常会有这种设定。
绊「看起来不能随便尝试呢」
秀隆「没错」
裕辅「也就是说如果不知道准确的密码的话，就不能乱动吗」
秀隆「不，不过也不知道有没有设置安全系统」
秀隆「要查清楚这点并不难」
秀隆「只要试着输入几次密码就知道了」
秀隆「不过——」
绊「不过？」
秀隆「因为不知道输错几次密码会触发安全系统」
绊「也就是说有可能输错一次的话就触发吗」
秀隆「一般人在输入的时候都会有手滑的可能，所以一般安全系统的触发次数都是输错３、５、１０次」
秀隆「如果内容非常重要的话就是３次。
如果使用者本身就经常输错的话一般会设定成１０次」
秀隆「对特务官来说大多数人都是设定成３次或者５次的吧」
裕辅「想要三次试出来还是太难了呢」
秀隆「是啊」
我，姐姐，父亲，母亲。
即使密码是生日，也不能都试一遍。
秀隆「而且我觉得特务官应该也不会把密码设置的那么简单」
绊「明明想知道的情报就在眼前了，真是让人难受呢」
秀隆「是啊」
绊「要去找和叶亲吗？
拜托她帮忙解除密码什么的」
秀隆「她是不会同意我个人的请求的」
绊「那就撒个谎吧。
要是我去拜托她帮忙的她可能会帮的」
秀隆「不过就算她帮忙解除了密码」
秀隆「到时候她可能也会看到里面的内容」
绊「那样的话秀君想私自调查的事情就会暴露呢」
秀隆「然后以后我就会被处分掉」
秀隆「所以不能那样做」
绊「应该还是不会要你的性命的啦」
秀隆「也有可能会被夺走比性命更重要的东西啊！」
裕辅「她是那么可怕的人吗？」
秀隆「是吗。
裕辅不认识仓屋敷社长吗」
裕辅「嗯」
绊「她是个可爱的女生哦」
秀隆「她那是披着女生皮的野兽。
一不注意就会被她弄死的」
裕辅「可爱的野兽？……
有点想象不出来啊」
秀隆「她那种是无论你怎么想都想象不到的」
绊「下次就带小裕去和叶亲家里玩吧」
裕辅「……
还是算了」
绊「啊！」
这时绊突然笑着拍了下手。
秀隆「你想到什么好办法了吗？」
绊「是的，而且还是超级好的办法！」
阿古「解析密码吗」
绊自信满满地离开了房间，然后将客厅里的阿古带了过来。
绊「阿古小姐的话可能可以破解呢」
秀隆「这我确实没想到。
我们明明有这么个优秀的仿生人在」
阿古「能让我看看吗」
绊「请吧请吧」
阿古「真是个古老的内存卡呢」
绊「如果输错密码的话可能会让数据消失的哦」
阿古「……是呢。
确实有那种可能」
绊「以仿生人的能力能轻松破解吗？」
阿古「虽然确实尝试破解，但是也不能保证完全没有风险」
阿古「如果里面有反破解对策的话数据还是很危险的」
秀隆「也是啊」
秀隆「…………」
虽然有些犹豫，但是我还是决定赌一把。
秀隆「试试看吧」
阿古「我明白了」
绊「真的没问题吗？」
秀隆「严格来说肯定是不行的」
秀隆「但是就算失败了让数据被删除了，那就当这事就这样好了」
秀隆「如果里面真的有官邸需要的数据的话，他们应该以前就会来问我关于这东西的事了」
我看了看阿古的情况。
阿古「久等了」
秀隆「怎么样？」
阿古「看起来某种程度上是成功了」
绊「噢噢噢」
秀隆「某种程度上？」
阿古「因为原数据就已经有一部分破损了，所以只能读取到一部分数据」
秀隆「那也是没办法的。
毕竟都放了那么久了」
秀隆「只要知道大概是什么内容就够了」
我从阿古那里接过了内存卡，再次开始设置了起来。
然后操作着终端调出了画面。
然后显示出来的——是４个文件夹。
秀隆「看起来不是跟特务官有关的资料啊」
查出来的全是怎么看都是私人的情报。
绊「有好多类似镇子的照片一样的文件呢」
虽然图片上和现在有些不同，但是那些都是这地下都市的照片。
绊「这个是公园吧？」
秀隆「嗯。
在和网上的照片对比了之后，这应该是２０多年前的照片了吧」
裕辅「以前的照片吗。
有价值吗？」
秀隆「如果是１５０年前的照片的话应该很有价值吧」
但这并不算是特别珍贵的照片。
秀隆「不过这怎么看都是私人拍的照片啊」
绊「看起来是秀君的家人自己拍的照片呢」
照片一共有几十张，但全都是希望镇的照片。
秀隆「是啊」
感觉稍微有些失望。
但是要说的话也算是挺正常吧。
阿古「好像没有隐藏文件夹呢」
绊「真是遗憾」
秀隆「嘛，这也是没办法的」
我打开了最后的文件夹。
里面也都是一些照片，而且全是风景照。
绊「嗯？」
裕辅「这是——」
最后的文件夹里的照片都是没见过的地方。
秀隆「这是哪。
你们知道吗？」
裕辅「不，全都没见过」
裕辅「而且这些照片看起来有点违和感呢」
建筑复古的构造跟梦想镇一部分地方有些像。但是……
秀隆「希望镇也有这种地方的吗？」
绊「不知道呢。
说不定不是希望镇呢」
秀隆「什么意思？」
绊「照片看起来不是低下，而是地上的世界」
秀隆「怎么会」
秀隆「虽然建筑物看起来很古老，但是完全不像是崩坏过的样子」
绊「拍照的日期有写吗？」
秀隆「所有照片的文件创建日期和文件夹创建日期都是一样的」
也就是说如果拍照日期并不是创建日期的话，这些照片都是从其他地方复制到内存卡里来的。
秀隆「具体的拍照时间还是不清楚」
绊「那这应该是地上被毁灭之前拍的照片吧」
裕辅「为什么你会这么想？」
绊在地面时代生活过，但裕辅并不知道这点，所以他会有疑问。
其实我也想问同样的问题。
绊「那是因为——」
秀隆「…………」
绊「我少女的直觉告诉我的」
裕辅「少女的直觉吗……
原来如此」
听到绊做出了和平时一样的回答，裕辅还是有些困惑，但是因为他不是少女，所以也不能否定，而是点了点头。
绊「能调查下这里具体是哪吗？」
秀隆「是呢……」
并没有证据证明照片上的地方就是地上。
不过幸好今天是休息日，所以也有时间。
秀隆「好的。
把看起来像室外的照片全部打印出来吧」
绊「遵命！」
我带着绊和裕辅离开了家。
然后拿着打印出来的照片在希望镇中寻找着相应的地方。
虽然把这些照片上传到网上让知道的人来帮忙找效率会更高，但是如果那些照片真的是地上的照片的话肯定会引起骚动的。
也就是说还是我们亲自去找比较好。
裕辅「照片一共７张。
其中看起来最眼熟的就是这个吧」
裕辅指着的照片是一个类似古老工厂的照片。
秀隆「粮食工厂附近有这样的建筑物？」
裕辅「只能说那里的建筑跟照片上很多地方都很相似」
绊「如果去问在工厂上班的人可能可以知道些什么呢」
我们离开了公园，朝着片桐粮食工厂走去。
秀隆「抱歉让你也要跟来了」
裕辅「不用在意。
反正我今天的工作也是晚上才开始，现在还有很多时间」
裕辅「要是有什么我能帮上忙的就尽管说吧。
我会尽力帮的」
裕辅「那也是我想做的事」
绊「不愧是小裕」
绊「但是我还是不会把秀君让给你的哦～？」
裕辅「……
我知道」
秀隆「不，别一脸认真地点头啊」
总之我们先来到了片桐粮食工厂。
秀隆「那么——」
虽然是休息日，但是工厂似乎还是正常在工作，周围也全都是在勤劳工作的人们。
绊「好多人呢」
裕辅「因为刚接到了大单子」
秀隆「话说你跟我们出来真的没问题吗？」
他该不会是强行出来的吧……
裕辅「虽然现在确实很忙，但是也还没到那种不睡觉也要工作的程度，我们这的方针不同」
裕辅「我们更重视效率。
该工作的时候工作，该休息的时候休息」
裕辅「不积攒压力才是最有效率的」
秀隆「感觉你都完全变成社长一样了啊」
裕辅「……
可能也是不知不觉间受到了我的父亲的影响吧」
绊「小裕将来要做社长吗？」
裕辅「我倒没那打算」
裕辅「很多事情还是需要父亲来做才行」
裕辅「无论是经验还是信用，我现在都还差得远」
绊「帅哥发言呢」
秀隆「我要是说那种话的话也能变成帅哥吗」
绊「啊哈哈哈」
被笑了。
秀隆「分头去问一下吧」
绊「了解」
裕辅「工厂里应该有些人在休息。
我去问下他们吧」
秀隆「那就拜托你了」
我把一张照片给了裕辅，他也向工厂里走去了。
而我和绊也找了些看起来不是那么忙的人问了下情况。
绊「完全没问出什么呢」
秀隆「是啊。
之后只能看裕辅那边怎么样了」
绊「虽然很想知道照片上的地方是哪，但是感觉谁都不知道的话就很梦幻呢」
秀隆「因为可能是地面上的照片吗？」
绊「嗯」
绊「那也就是表示秀君的父母知道地面上的事」
绊「说不定他们在得到了这些照片后，也很有兴趣哦？」
秀隆「……
那也算是我父母的根吗」
我又看向了照片。
如果这些是地上时代的照片的话。
我又会怎么想，会有什么样的感觉呢。
绊「如果我是在地下都市出生，又得到了这样的照片的话」
秀隆「那样的话你会怎么做？」
绊「我肯定也会像现在一样寻找照片上的地方吧」
秀隆「……也是」
绊「然后如果找不到照片上的地方的话」
绊「肯定也会在想那些是不是地面上的照片，而兴奋不已的」
秀隆「如果是你的话感觉确实会那样」
绊「感觉秀君也对那些很有兴趣，也做了很多调查呢」
秀隆「是啊。
我确实挺在意的」
然后最终在确认了这些照片上的地点不是希望镇后。
肯定会想象着各种关于地面上的事吧。
裕辅「久等了」
秀隆「没事。
结果怎么样？」
裕辅「抱歉。
好像没人见过照片上的地方」
秀隆「用不着道歉。
毕竟原本就是可能不存在的地方」
裕辅「那之后怎么办？」
秀隆「你们还知道什么和照片上比较像的地方吗？」
裕辅「老实说，这些照片和我知道的地方都不同」
绊「我也没见过类似的地方」
秀隆「那能去找一下一个可能知道的人吗？」
绊「有人知道吗？」
秀隆「嗯。
只有一个人知道」
问题是那个人非常忙，而且也不一定会因为这种无聊事来见我们。
秀隆「我发个短信问问吧」
我让绊和裕辅等一下，操作起了手机。
可能是因为今天是休息日，对方也马上就恢复了我。
秀隆「……
好的，总之先去一趟梦想镇吧」
裕辅「梦想镇？」
秀隆「嗯。
那个人在那里。
就是那个可能知道照片上的地点的人」
希望「在这里」
在我们到达赌场后，希望就在入口附近。
绊「噢噢，希望酱！
早上好！」
希望「早上好～」
秀隆「抱歉，每次都来拜托你」
希望「没事的啦。
而且我也对那些很有兴趣」
裕辅「你说的可能知道的人就是……」
秀隆「嗯。
就是希望的父亲，大河内代表」
绊「就是那个肌肉猛男呢！」
秀隆「在他本人面前绝对不能那样说他哦？」
绊「应该叫最终ｂｏｓｓ比较好吗」
秀隆「那实在太符合他的形象了，还是不要那样叫的好」
裕辅「我一起去真的好吗……？」
裕辅似乎有些紧张。
秀隆「你好像没见过大河内代表吧」
裕辅「当然没见过。
只是在电视上见过而已」
裕辅「…………」
平时都很冷静的裕辅都有些慌张。
秀隆「放心吧。
他超恐怖的」
裕辅「……
恐怖怎么可能让人放心啊」
绊「没事的啦。
虽然是肌肉猛男，但可能也是个温柔的人」
秀隆「可能确实有那种可能性。
而且不要说他全身肌肉啊」
绊「那就叫社会哥」
（人狠话不多）秀隆「嗯、嗯。
感觉那种名称好路人啊」
希望「肌肉猛男吗。
感觉这称呼挺可爱的呢」
秀隆「你作为女儿叫一下还可以，我们那样叫就死定了」
希望「太夸张啦」
希望「就算他真的生气了，爸爸他也不会杀掉小绊和裕辅先生的啦」
秀隆「啊、啊咧。
那我呢？」
希望「秀隆君就只能光荣牺牲了」
秀隆「我才不要牺牲！」
希望「有一件事秀隆君必须要注意」
秀隆「什么事，你这样说起来好吓人啊」
希望「今天爸爸好像心情非常不好」
秀隆「…………」
希望「所以要特别注意——你要去哪？」
秀隆「我去上个厕所」
绊「啊哈哈。
不准逃跑」
秀隆「放、放开我，绊。
我还不想死！」
我挣脱了挚爱之人的手。
跑向了门边。咚。
然后正好门被打开了，我也撞上了进来的人。
麦藏「…………」
秀隆「…………」
秀隆「告辞……」
麦藏「撞到人就跑。
你胆子不小啊，岛津」
秀隆「对不起！！」
麦藏「那你们找我是什么事？啊？」
秀隆「希望小姐希望小姐！
这一上来情况就很严峻啊！」
麦藏「因为我都听到了」
秀隆「…………」
绊「其实我们有些照片想给您看」
麦藏「……
你为什么会和岛津在一起。
还有那个男人是谁？」
裕辅「我是片桐裕辅」
麦藏「哼，片桐的儿子吗」
裕辅「…………」
绊「我和秀君如胶似漆的。
当然会在一起」
秀隆「你啊……」
一副理所当然地说出这种话是会有问题的吧。
就算大河内代表是知道我们的情况的，但是在他心情不好的时候说我们如胶似漆什么的话只会让人更不爽吧。
麦藏「岛津。
你是来耍我的吗？」
秀隆「小的不敢！」
绊「感觉我也大致了解了你们平时的关系了」
感觉被发现了非常丢人的一面。
麦藏「你刚才是说你手上有可能是地上时代的照片？」
秀隆「我在想大河内代表可能会知道些什么」
麦藏「给我看看」
我将照片摆到了桌子上。
麦藏「……嚯」
原本一脸可怕的表情的大河内代表的表情也变了。
秀隆「怎么样」
麦藏「闭嘴」
秀隆「是……」
麦藏「…………」
他一脸认真地看着照片。
绊「就像是料理比赛节目里品尝料理时候一样呢」
麦藏「这些照片是哪来的。
是保存在希望镇的资料室里的吗」
秀隆「并不是」
麦藏「你是不打算告诉我照片是哪来的吗？」
秀隆「因为我觉得那跟大河内代表没关系」
麦藏「有没有关系是我说了算。
这种来路不明的照片我可是不会做任何评论的」
他都这样说了，我也只能坦白告诉了他了。
秀隆「其实这些是在我家里的内存卡里找到的」
麦藏「怎么回事？」
绊「好像是秀君的父亲留下来的东西」
麦藏「岛津的父亲？
说起来你的父亲原来也是特务官对吧」
希望「怎么样？爸爸」
麦藏「我也不是鉴定师。
不过，应该错不了」
麦藏「这些建筑物既不属于梦想镇也不属于希望镇」
裕辅「秀隆的父亲为什么会有地面时代的照片？」
麦藏「地面上和平时代的照片现在也还保存有不少。
没什么好惊讶的」
绊「但是，听说网上都是找不到的」
麦藏「因为制度就是这样。
唐泽他应该也不想让小镇的人知道关于地面上的事」
我和绊故作镇静地听他说着。
唐泽代表告诉我们的地面上的情报我们绝对不能走漏。
在那种事情上绊还是很让人放心的。
她在不被人看出在想什么那种事上，比一般特务官还要强。
绊「那这些事在梦想镇是所有人都知道的吗？」
麦藏「那也不是。
知道的人也都基本不在人世了」
绊「这是怎么回事？」
麦藏「我没理由告诉你们为什么。
想知道的话就自己去调查」
绊「真是严格呢」
希望「越是贵重的东西价格就越高对吧？」
麦藏「要是把这些照片卖给收藏家的话应该也能有不少钱吧」
麦藏「但是感觉你们应该不是那种人」
秀隆「我只是想知道而已」
秀隆「如果是我的父亲找到这些照片的话，他又是为什么想要把它们留下来呢」
麦藏「就算知道了你又能做什么」
绊「并不是能做什么的问题，在知道了真相之后才能做出之后的行动」
绊「我觉得并不能以结果来决定行动方式」
麦藏「原来如此。
怎么想是你们的自由。
但是很不巧，我是政界人士。
对我们来说结果就是一切」
麦藏「所以那种事对我来说只不过是浪费时间而已」
大河内代表再次拿起照片看了起来。
麦藏「……
岛津，把这些照片给我吧」
秀隆「您这是什么意思？」
麦藏「你也知道我对地面上有兴趣。
我想让美术家以这些照片为原型画一些画」
他应该是想让之前那个美术馆里的展品变的多一些吧。
秀隆「这些都是用文件打印出来的，所以没什么问题」
秀隆「就算把它们给您我也不会有什么损失」
麦藏「你这是话里有话啊。
你的要求是什么」
秀隆「如果您知道什么关于我父亲的事的话，希望您能告诉我」
麦藏「那种事情你去问唐泽不就好了」
麦藏「我又不是什么特务官」
秀隆「不过您应该也有着一些情报吧？」
麦藏「我能说的只有一句话。
我没有任何情报，这就是我的答案」
绊「这是什么意思？」
秀隆「……是吗。
非常感谢」
麦藏「你应该也明白我的意思的吧」
秀隆「就是为了以防万一对吧。
这些照片都可以给您」
麦藏「很好」
秀隆「抱歉在百忙之中打扰您了」
绊「把照片给他真的没问题吗？」
秀隆「没问题。
那些也只是打印出来的而已」
裕辅「虽然这不是我该多嘴的事，但是唐泽代表的话应该更清楚吧？」
裕辅「无论是关于地上的事，还是关于这些照片的事」
秀隆「嗯。
那确实没错」
秀隆「对这个地下都市最了解的人就是唐泽代表」
裕辅「那为什么还要找大河内代表？」
秀隆「因为我不想再让唐泽先生担心了」
在将钥匙给我那天。
唐泽代表的样子一直在我脑中挥之不去。
他肯定也不希望我像这样追逐父亲的脚步吧。所以……
绊「回去吧，秀君」
绊「不也挺好的嘛。
至少知道了这些是地上时代的照片」
绊「光是这样我就已经满足了」
秀隆「是呢」
秀隆「可能是吧」
秀隆「但是，你还是想知道更多关于地上的事吧？」
绊「那——确实不能否定」
秀隆「那就能走多远算多远吧」
秀隆「因为我也想知道地面上的事」
绊「早上好，秀君」
星期天，绊精神满满地跑进了我的房间。
绊「还在睡吗？」
秀隆「昨天睡得有点晚，不过现在也醒了」
绊「抱歉。
是我吵醒你了吗」
秀隆「没事，不用在意。
比起那个，你看我屌吗？」
绊「刚睡醒就来了个很棒的黄段子呢」
（怎么就没有警察抓你呢萝莉控爆炸啊）秀隆「这是绊专用黄段子。
你想看随时都可以给你看」
绊「那就让我看看吧」
秀隆「什么……」
因为正好现在晨勃已经过了，我的小兄弟已经变小了。
秀隆「你先等等。
我准备一下」
绊「要准备什么？」
秀隆「当然是准备那个了……」
绊「偷瞄」
绊悄悄靠过来偷瞄着内裤里的情况。
秀隆「讨厌啦！」
感觉莫名有些羞耻啊。
绊「噢噢。
是早饭的餐桌上的那种尺寸呢」
秀隆「呜呜，被侮辱了」
绊「不是秀君说让我看的吗……」
秀隆「叫你看你就看吗」
绊「当然看」
秀隆「那就来摸摸」
绊「又说出了更加变态的发言」(。
＾▽＾)厉害秀隆「变态中的战斗机说的就是我」
绊「裸露着下半身自夸的样子真是丢人呢」
秀隆「呼呜！」
我挪开了内裤。
在和绊瞎聊着的时候我已经觉醒到了半勃起状态。
绊「噢噢，被包皮保护的很严实呢」
秀隆「你这切入点不对啊」
我慌忙剥开。
绊「大早上就这样做的话又会被阿秋骂的哦？」
秀隆「…………」
绊「啊，变小了」
（好弱明明是变态）我默默地穿好了内裤。
绊「今天要怎么办？」
秀隆「嗯，你是指地上的事吗？」
绊「嗯。
我在想你还要不要继续调查」
秀隆「我在想要不要干脆去找仓屋敷社长问一下」
绊「噢噢。
终于要去找希望镇的隐藏ｂｏｓｓ了」
秀隆「不过啊。
总感觉不太想去啊」
她说的没错，仓屋敷社长就像是隐藏ｂｏｓｓ一样，非常难相处。
绊「要是游戏结束的话连存档都会被删除的哦」
秀隆「那样做的话会让至今的努力全部白费，也太可怕了」
绊「不过感觉和叶亲是能做到的」
秀隆「……是啊」
秀隆「因此我还是再睡下好了」躺。
在我躺下后，绊也跳到了床上。
绊「那到吃早饭之前我也一起睡一下好了」
秀隆「嚯、嚯」
那这样的话我反而睡不着了。
心爱的女朋友就躺在自己身边。
这是在引诱我吗？
（快上啊萝莉控警察叔叔准备）绊「你的呼吸很乱呢」
秀隆「哈啊哈啊」
绊「一说还变的更乱了」
秀隆「绊炭！」
绊「出局」
我受到了惩罚被推了回去。
秀隆「我想亲热亲热！」
绊「真是一下子就兴奋了。
真是坏孩子，不行」
她说着拍了拍我那鼓起来的股间。
绊「我就想两个人在一起躺着睡一下」
秀隆「嘛，那倒也可以」
我无奈地抑制着自己的性欲，和绊躺在一起。
秀隆「揉下胸还是可以的吧？」
绊「可以可以？
不不不不！」
看起来是不行。
有纪「哟，早上好啊」
秀隆「早上好」
绊「早上好，有纪老师」
有纪「噢噢，早上好小绊。
今天也真是可爱啊」
绊「谢谢」
绊「有纪老师也非常帅气」
有纪「是吗？
嘿嘿嘿」
绊「但是便服的装扮感觉有点土！」
有纪「失落！」
有纪「哪、哪里土了，喂，哪里土了啊！？」
绊「就是那个骷髅什么的，有点意义不明」
有纪「下次去买件新衣服吧……」
秀隆「仓屋敷社长呢？
同意见我们了吗？」
有纪「姑且还是得到和叶亲的同意了」
秀隆「谢谢」
有纪「啊，但是她好像心情不太好」
秀隆「……
仓屋敷社长心情也不好吗」
有纪「也不好？」
绊「其实昨天我们去见了梦想镇的ｂｏｓｓ」
绊「结果秀君在第一回合就暴毙身亡了」
秀隆「……
对不起，我这个主角太没用了」
刚进社长室，就闻到了咖啡的香味。
秀隆「社长。
其实我这次来是有件事想拜托您」
和叶「我拒绝。
回去吧」
秀隆「能至少让我说下内容吗！」
和叶「好吧，等你说完我再严词拒绝你好了，说吧」
绊「刚上来就一点不留情呢，和叶亲」
和叶「因为我生理上接受不了这家伙」
（社长我们以后就是最好的朋友了）秀隆「被毫无根据地否定自己存在还真是让人伤心啊」
绊「那我能提一个小小的请求吗」
和叶「做梦去吧」
（超帅气诶）秀隆「呜哇……」
怎么说呢，这回答简直太爷们了，让我都有点感动了。
这人是无论面对谁都毫不留情啊。
和叶「你们也是够了，别每次每次每次每次每次都来找我啊」
和叶「我什么时候同意你们自由进出这里了」
绊「我是得到了许可的」
和叶「那要不把你也从许可名单上删除吧？嗯？」
绊「啊哈哈哈」
绊只能笑而置之。
这就是大人的回答方式吗。
秀隆「其实前几天我从家里找到了一些珍贵的资料」
我说着将照片摆在了桌子上。
有纪「这些是什么」
绊「这些是地上时代拍的照片」
绊「有兴趣了吗？」
和叶「是呢」
她将照片拿了过去……
然后直接撕掉了。
和叶「没兴趣」
秀隆「等，好过分！」
和叶「你们就是为了来给我看这种照片的吗？
赶紧回去」
秀隆「嘛，主要的倒也不是照片……」
绊「我们是想知道更多关于地上的事」
和叶「你们之前已经问过了」
和叶「我可不记得我有告诉你们吧？」
确实，以前我们也找过仓屋敷社长。
秀隆「我去跟唐泽代表谈过了」
秀隆「然后知道了真相」
和叶「……嘿」
仓屋敷社长还是第一次正面看向了我。
和叶「你们上去了吗？」
秀隆「我们也亲眼看到了地面上确实没事」
秀隆「嘛，可能用没事来形容也不太合适」
绊「我也看到了」
和叶「那个男人也还真是昏了头了」
和叶「明明当时还是做好了要杀掉所有知道真相的人的觉悟的」
秀隆「……
果然仓屋敷社长也是知道的吗」
和叶「通往地上的大门道路全都是仓屋敷开发的」
和叶「我怎么可能不知道」
秀隆「那……
您也知道绊的体内藏着芯片吗？」
和叶「我也没必要跟你们绕圈子。
那东西就是我开发，植入到绊体内的」
秀隆「……
我想也是」
绊「原来是这样吗」
秀隆「如果是唐泽代表私自那样做的话，仓屋敷社长肯定会发现的才对」
秀隆「但是却完全没有表现出来」
有纪「但是和叶亲平时都是扑克脸哦？
也可能只是没说而已」
秀隆「但是即便如此是仓屋敷社长做的可能性也很高。
要不留痕迹地植入那种芯片，而且还有拥有那种数量屈指可数的芯片，条件太过严苛了」
以唐泽代表一个人是做不到的。
和叶「所以你们是来找我麻烦的吗？」
秀隆「怎么会。
我是没有那种打算」
绊「我也是，并不在意。
虽然确实有些吃惊」
秀隆「现在地面上变成什么样了？」
和叶「…………」
秀隆「我听说我的父母在去了地面后就没有回来了」
秀隆「虽然我也不抱希望他们还活着，但是即便如此我还是对地上到底是什么样的地方有很深的兴趣」
和叶「你们既然都已经走过那条路了，事到如今也没什么好隐瞒的了」绊「…………」
然后仓屋敷社长开始说了起来。
当然，她也没有说很久。
和叶「结论就是现在地面上已经有可能让生物生存了」
绊「能在地面上，居住……」
和叶「别曲解我的话啊。
我说的只是有可能生存」
绊「那有什么不同吗？」
和叶「地面上确实有氧气，在目前探测到的范围内也没有发现有害物质」
和叶「所以才说可以生存」
和叶「但是既没有食物也没有文明。
所以无法长期生活」
和叶「就算人类真的想回归地面，至少也还需要再花上几十年甚至几百年吧」
绊「你是怎么知道的呢？」
绊「说不定地面上也有食物哦？」
和叶「是呢。
我也不能断定绝对没有」
和叶「但目前是以地下都市为中心，方圆几公里内都没找到食物」
和叶「对吧？有纪」
有纪「嗯。没错。
那是事实，是我亲自去确认的」
绊「你去过外面吗！？」
有纪「在跟和叶亲去调查或者说检查的时候去过」
和叶「为了给希望镇供给电力，需要大规模的设施」
秀隆「太阳能发电吗」
和叶「那附近都调查过了」
和叶「我……
准确来说是仓屋敷家的人会去检查那些发电设施」
和叶「如果万一电力供给出现了问题的话，整个希望镇的地下都市都会崩坏」
绊「我也想去地面！」
和叶「啊？」
绊「不行吗？」
和叶「不行。
要多带人去太麻烦了」
和叶「而且你们不是已经去过一次了吗」
绊「上次只是去看了，人还是在地下都市里的」
绊「如果可以的话我想去外面」
有纪「我倒是也想让小绊出去看看啊」
绊「老师也帮我求下情吧」
有纪「和叶亲」
和叶「去死」
有纪「……
不行啊」
绊「放弃的好快……」
秀隆「如果得到了唐泽先生的许可的话可以带我们出去吗？」
和叶「不是那种问题」
和叶「如果失去了太阳能电力的话希望镇就会毁灭。
而管理太阳能设施的人必须是能绝对相信的人才行」
绊「意思是不能相信我们吗」
和叶「嗯。
你，还有你。
我都不相信」绊「……姆」
绊一脸有些为难的表情。
仓屋敷社长是很难攻陷的。
绊「拜托了！」
结果绕了一圈她的请求还是没有变。
和叶「你就算去了地面上也得不到什么东西吧」
绊「但是——」
和叶「我也能理解你想要去看看自己出生的世界的心情。
但是所有人类都是这样想的啊」
绊「确实以前我一直是为了自己才想去地面上看看的」
绊「但是现在已经不仅仅是为了我自己了」
绊「为了秀君我也想去看看」
和叶「为了那个秃子？」
（肝到秃再努力下是不是就能变强了）绊「……
因为秀君的父母留在了地面上」
和叶「估计是死了吧」
绊「但也可能还活着！」
绊「我觉得那也是不能完全否定的」
和叶「嘛，确实」
和叶「因为我也没有确切的证据，所以也不能说绝对死了」
和叶「但是说活着也只不过太理想化了」
绊「不也挺好的嘛。
抱有希望本身就是件很棒的事」
绊「只要想着他们可能还活着，就肯定——」
和叶「反正对我来说只不过是多了些麻烦事而已」
和叶「希望就会让人产生欲望」
和叶「有了希望的话可能那个秃子都想去地面上了」
和叶「光是想想就麻烦死了」
绊「没事的」
绊啪的一下把手放到了仓屋敷社长的肩膀上。
和叶「什么没事啊」
绊「如果秀君一直吵着想要去地面上的话，到时候我会好好教育他的」
和叶「…………」
绊还真是我行我素啊。
连仓屋敷社长似乎都有些想放弃了。
有纪「就让她去看看嘛，和叶亲」
有纪「毕竟她可能也是这个地下都市的第一个也是最后一个客人了」
和叶「……
我可不是做慈善的」
有纪「我会负起责任的。
我发誓」
和叶「哈……」
和叶「有了第一次就会有第二第三次，人类就是这种生物」
绊「诶嘿」
和叶「下次你再跑来说想去地面的话我就踹飞你」
社长一下子站了起来。
和叶「只有这一次。
以后就算你再怎么求我我都不会答应了」
绊「好的，没问题！」
秀隆「看起来就算是仓屋敷社长也倔不过绊啊」
绊「我也是说出来我的真实想法而已」
绊「如果是为了我自己的话，我想和叶亲肯定也不会同意的」
秀隆「……
绊能那样说，我真的很开心」
秀隆「谢谢」
绊「不用客气」
绊「因为我感觉我肯定就是那样想的」
我们手牵着手回了家。
然后到了傍晚。
有纪联系了我让我去告诉绊。
秀隆「好像时间是定在下周六」
秀隆「到时候我们应该就能看到地面上的景色了」
绊「是吗」
绊「好期待。
然后还有点害怕呢」
秀隆「是啊……」
绊「但是只要和秀君在一起就没问题」
秀隆「我也是，只要绊在我就什么都不怕」
绊「嗯」
秀隆「……
说起来，绊小姐」
绊「什么？」
秀隆「那个，是不是有什么事，已经有一周左右没做了？」
绊「什么事？
我不知道呢」
秀隆「……
那个，就是」
绊「骗你的。
是H对吧？」
秀隆「……嗯」
绊「秀君叫我绊小姐的时候基本就是那事了」
秀隆「是的吗」
潜意识的行为真是可怕。
绊「你想H吗？」
秀隆「那当然想，我都恨不得变成野兽H的力竭趴下为止」
绊「真棒」
绊「今天也还没洗澡……」
绊「可能会被阿古小姐和阿秋发现」
秀隆「没事的。
她们两个都出门了也还没回来」
绊「可以哟。
来做吧」
秀隆「嗯……」
绊「秀君」
绊将脸靠到了我的脸旁边秀隆「……绊……」
绊「想让我亲你吗？」
秀隆「……想」
绊「不要」
秀隆「哎哎~」
绊「秀君来亲我吧。」
秀隆「嗯」
我轻轻抚摸着绊的头发，将脸靠了过去。
绊Ａｆｔｅｒ４绊「嗯……」
嘴上传来了温热而娇小的嘴唇的触感。
绊「秀君喜欢接吻吗……？」
秀隆「嗯，非常喜欢」
绊「和我的胸部比起来更喜欢哪个？」
秀隆「这……
有点难选啊……」
秀隆「但是如果一定要选一个的话，肯定还是接吻吧」
绊「噢噢？
真是意外的回答的呢。
我还以为你肯定会选胸部的」
秀隆「因为接吻的时候能看到绊的脸对吧？」
绊「这个回答很好」
秀隆「作为奖励将让我吸一下你的胸部吧」
绊「啊哈哈哈。
可以倒是可以，不过奖励还是亲你一下」
然后绊主动亲上了我。
绊「啾，啾，嗯，啾，嗯……啾」
这是个漫长的亲吻。
我们两人将嘴唇分开后。
绊「啾，啾，啾，嗯，啾，嗯……啾」
又亲在了一起。
绊「诶嘿嘿。
怎么样？」
秀隆「太棒了」
绊「有多棒？」
秀隆「今天你的问题特别多呢」
绊「不喜欢吗？」
秀隆「完全不会」
秀隆「是呢……
就跟喝了玉米汤一样棒」
绊「噗噗。
这个比喻太微妙了，不能算是夸奖」
秀隆「这在我心中还算是比较不错的事啊……」
绊「你居然还是认真的吗」
秀隆「绊真是太可爱了」
绊「我知道哟」
她露出了小恶魔般的笑容。
绊「能独占这么可爱的我，秀君真是幸福呢」
秀隆「绊也很幸福哦。
能独占像我这样的绝世珍宝般的好男人」
绊「你这怎么看都是路边卖的便宜货那种吧」
秀隆「……
我那么便宜真是对不起」
绊「开玩笑的啦，一半是开玩笑的」
秀隆「你这可能是受到了秋和阿古还有凛的影响吧」
绊「因为我的目标就是成为恶魔般的女人」
我将手放到了坐在我大腿上的绊的腰上。
然后故意将自己的腰向前顶去。
绊「被股间顶到了。
而且已经都非常硬了」
秀隆「因为已经很想插进绊的小穴里了」
绊「要是我说还在封锁中呢？」
秀隆「那就强行突破」
绊「真是强硬呢」
绊「不过秀君真是喜欢用股间来顶我呢」
秀隆「是啊。
总感觉这样很舒服，或者说让人感觉很兴奋」
我不停顶着绊。
秀隆「嗯。
应该说两种都有」
绊「真是坏孩子」
绊说着将手伸向了我变大的股间。
绊「在一跳一跳的呢」
我像是在回答她一般，让肉棒跳动起来。
绊「简直就像活的一样」
秀隆「毕竟是我的小兄弟嘛」
绊「啾，啾，嗯啾，啾……
嗯，嗯……
啾，啾」
我们的嘴唇靠在了一起。
绊「啾，啾，啾啾……
嗯，嗯……
嗯，啾。啾库」
我突破了她那毫无防备的小嘴，将舌头侵入了进去。
绊「啾啾，啾……
嗯，嗯，啾……啾」
绊「这样亲着，感觉好舒服，脑袋都变的晕乎乎的了」
秀隆「一开始都是这样的，你果然是天才呢」
绊「库啾，啾，啾。
啾，嗯姆……嗯」
我们两人也开始渐渐习惯了。
然后开始变的越来越大胆，和对方交换着唾液。
我将绊的唾液全部喝了下去。
同时更加肆意地在侵犯着绊的嘴。
绊「嗯，啾，啾……
嗯，嗯，啾……
啾，嗯，啾」
绊「哈啊，嗯……
真是变态呢，秀君……」
秀隆「变态就变态。
我是不会停下来的」
我像是要通过亲吻高潮一般，不断亲着绊。
绊「啾，啾……
嗯，啾……
哈啊，嗯……」
而绊也渐渐变的舒服兴奋起来了。
她不停蹭着我的身体，舌头也开始大胆地动了起来。
绊「感觉脑袋晕乎乎的……
啾，啾……
这样舔来舔去，感觉，好舒服……
啾，嗯啾」
绊「都是秀君的错，让我变的越来越下流了」
秀隆「在我面前无论多下流都可以哦」绊「……嗯……
嗯，啾，啾……
哈啊，啾……」
我用舌头将她嘴里的唾液掏出。
同时也将自己的唾液带到她嘴里。
绊「嗯库……
嗯，呼啊……秀君……嗯……」
绊「感觉光是这样亲，都要累趴下了……
哈啊，嗯，啾」
秀隆「那要是同时再刺激胸部的话肯定会变的不得了的」
我一边亲着她一边将手伸向了她的胸部。
绊「嗯！？」
一瞬间她的身体跳动了一下。
绊「哈啊，嗯，呀，啾，啾噜，啾……
胸部被摸到了……」
绊「呼呜，呼呜……
啾啾，啾，嗯，呼呜……」
绊「舒服吗？」
秀隆「真是太舒服了」
绊「诶嘿嘿……
太好了。
真的，好开心。
啾，啾……」
绊「我也，好舒服。
再多做些色色的事吧」
秀隆「比如说什么事？」绊「……
我想摸秀君的肉棒」
她说着一边亲吻着我一边隔着裤子摸了起来。
因为肉棒已经非常挺立，拉链也一下子被拉了下去。
绊「已经变的这么大了呢……」
绊隔着内裤摸了一下肉棒后，将肉棒掏了出来。
绊「让我来让你变的舒服吧」
她说着握住了肉棒，慢慢开始撸动了起来。
秀隆「呜……」
而这样的行为也让我不禁将腰向后缩去。
忍耐汁也已经溢了出来，将绊的手都弄湿了。
绊「啾，嗯，呼……好硬……
啾，啾库……」
绊「哈啊，嗯……啾……
呼呼，一颤一颤的……」
秀隆「绊……绊！」
肉棒受到的刺激强烈地刺激着我的本能。
我将她抱到了床上。
绊半脱了衣服跨坐在我身上。
绊「想插到我的里面来吗……？」
秀隆「想……
想插进去狂插一通……」
肉棒已经顶到了绊重要的地方。
只要稍微调整一下，肯定就能一下子插进去了吧。绊「……
看起来已经忍不住了呢」
一不注意主导权就已经到了绊手上。
我像是在抵抗一般也将手放到了绊的那里。
秀隆「绊不是也已经这么湿了嘛」
秀隆「明明都还没怎么摸」绊「……
因为亲起来的时候实在太舒服了」
绊「我也真是变成个淫乱的女人了呢」
绊「呜呼」
秀隆「虽然偶尔演一下那种下流的女人也不错，但是实际上还是不太适合你的哦？」
绊「真是遗憾……」
绊「那至少要让秀君沉沦在快乐的海洋中才行」
秀隆「……
怎么让我沉沦？」
绊「我要让秀君变的超级超级舒服」
她说着自己掰开了下流的地方。
秀隆「咕咚……」
绊「要插进去了哦」
秀隆「嗯、嗯」
那个未经世事纯洁的绊在我面前居然会这样做。
啪嗒啪嗒。
肉棒自己有了反应。
绊「嗯……」
绊将肉棒引导到了自己的那里。
我也急不可耐地抱住了般的腰。
绊「哈……嗯……」
然后肉棒慢慢地插了进去。
绊「哈啊……哈啊……
怎么办……」
秀隆「怎么了？」
绊「感觉如果秀君插进来的话，我就要变的奇怪了」
看起来她已经是相当兴奋了。
从绊的嘴里滴落下来的唾液滴到了入口处。
应该是因为沉浸了在快感之中，而控制不住了吧。
绊「哈啊……
进、进来了……」
秀隆「是啊……」
因为射精感已经变的很强，我尽量让自己恢复平静，但是还没等到我同意，绊就已经将腰抬了起来。
绊「我、我已经忍不住了……」
秀隆「呜……」
然后突然开始前后运动了起来。
难以抑制的波浪冲上我的大脑。
绊「真是下流……
我真是太下流了……嗯……」
绊「哈啊，嗯，哈啊，嗯……
哈啊，啊……啊……」
我心想着绊这样动的话我应该坚持不了太久，同时抓住了她的屁股。
绊「很顺滑吧……嗯……
因为我很年轻呢」
秀隆「嗯。
真是太舒服了」
绊「秀君的肉棒，好硬，好舒服」
秀隆「毕竟是加大尺寸的」绊「……哎？
啊，是啊」
秀隆「…………」
绊「感觉这对我来说，刚刚好」
秀隆「嗯、嗯」
这到底是好事还是坏事呢。
不过这种并不是越大越好！
我自己回答了自己的问题。
绊「啊……
哈啊，嗯，啾，嗯……啊……哈啊」
绊将上半身弯了下来，亲吻着我。
绊「啊，哈啊，哈啊，嗯，哈啊，嗯……
哈啊，啊……啊……」
绊「哈啊，嗯，啾，哈啊，啾，嗯……哈……啊……」
然后我也开始动起了腰，开始了野兽般的Ｈ。
绊「嗯，啊，啊，啊，哈啊，啊……啊……！」
绊「哈啊，嗯，哈啊，嗯……
哈啊，啊……啊……」
而我们也已经没闲暇说话了。
只能不断发出炙热的喘息声。
因为有些担心到秋她们，所以有些故意压低音量。
原本她应该会发出更大声的娇喘才对的。
绊「呜，哈啊，哈，嗯，哈啊，嗯……
哈，啊……
哈，哈啊，啊……」
绊「虽然一周没Ｈ了，不过这还是很舒服呢……」
秀隆「男人每天都是这样的」绊「……
果然在没有和我Ｈ的时候，都是一个人自慰的吗？
而且还是用凛凛的照片什么的」
秀隆「最后一句话怎么样先不说」
秀隆「嘛，自主发电的次数确实还是挺多的」绊「……
那从明天开始就每天都Ｈ好了」
绊「那样的话你也不能做坏事了」
秀隆「那确实很让人开心……」
这确实是最开心的事。
绊「感觉，我可能不能一直忍那么久呢」
绊「因为，哈啊……
Ｈ这么舒服……」
绊「哈啊，嗯……嗯……」
秀隆「呐，绊……
我也确实很想多和你Ｈ」
绊「怎么了？」
秀隆「但是我……
快要射了……」
绊「哦，噢噢……
不愧是有着快枪手之名的秀君」
（名副其实的秀啊2333）秀隆「没事的。
我连射也很厉害」
（是你吗，改装的豌豆射手）绊「那么……
就没问题」
秀隆「嗯。
那我就不客气了」
我抓住了她的腰，开始加快了速度。
绊「哈，啊啊，啊，啊……
呀，啊……好……激烈……！」
肌肤和肌肤用力撞在一起。
绊「呀，呀，呀，啊，啊啊，秀君，等，呀，啊啊！」
绊的表情也加速变的陶醉了起来，她似乎也已经无法控制自己的情绪了。
虽然快要射了，但是我是不会一次就结束的。
绊「哈啊，哈啊，啊，啊啊，呀，呀啊……」
秀隆「要射了……绊……」
绊「好、好的。
不用客气，哈啊，射出来吧……」
绊「哈啊，嗯，哈啊，嗯……
哈啊，啊……啊……」
绊「啊，啊，哈……
哈，啊，啊啊啊，啊！啊！啊！」
在强烈地上下运动之后，我也忍耐不住射了。
绊「哈呜呜！
呜呜呜！
啊，啊啊……！」
在绊大声叫出来的同时，我也全部射了出来。。
绊「库啊，啊啊……啊……！」
体内被射出了大量精液，让绊的身体颤抖了起来。
绊「哈——啊啊……呜……！」
然后无力地靠向了我。
绊「一、一瞬间意识都消失了……
哈啊，哈啊……」绊「……
哈啊，秀君……」
我们就这样抱在了一起。
秀隆「可不会就这样结束的哦」
绊「嗯……」
我们抱着对方，低语着爱的话语休息了一会。
果然有女朋友在身边还是好啊。
（啊是现充的恶臭）有一个想要让她幸福的人就是好。
片桐「岛津君，岛津君！」
秀隆「在、在的。
怎么了，片桐社长」
片桐「我有点事想跟你谈下」
片桐「我作为一个父亲，也需要做一个重大的决断了」
秀隆「重大的决断吗」
片桐「就是母亲。
爱佳和裕辅需要一个母亲」
秀隆「也就是说您在考虑再婚吗？」
片桐「嗯」
秀隆「那挺好的啊。
我赞成」
片桐「然后我网上发布了征婚信息。
你看看吧」
秀隆「我看看？」
秀隆「年龄３０岁以下，胸围９０以上，身高１６０ｃｍ以下」
片桐「这些是条件」
秀隆「擅长家务，未婚女性吗」
片桐「感觉怎么样」
秀隆「嗯……」
秀隆「虽然要求是有点高，但是以片桐社长的条件应该能找到吧」
秀隆「毕竟您也是大企业的社长嘛」
片桐「对吧对吧」
秀隆「但是感觉在网上征婚的话很难展示片桐社长的魅力吧？」
片桐「这不用担心。
你看，我的信息也很完整」
秀隆「哦，还公开了照片吗……
话说这是什么」
片桐「怎么样。
我很帅吧？」
秀隆「帅是帅，不过这已经不是换角度能拍出来的效果，而是欺诈了吧」
秀隆「这跟真人完全不同啊」
片桐「怎么会完全不同。
我也只是用软件加工了９０％而已」
秀隆「那就已经完全能变个人了啊社长……」
军司「岛津先生谈过恋爱吗？」
秀隆「那当然谈过。
毕竟我也是个男人」
军司「其实我还没谈过」
秀隆「真的假的」
军司「或者应该说还没有遇到过让我心动的人吧」
军司「哪里才有我理想中的对象呢」
秀隆「你理想中的对象是什么样的？」
军司「对我来说最重要的还是身体的相性吧」
秀隆「啊，确实也有这种说法呢」
秀隆「在谈恋爱之前就先Ｈ一次确定一下的现充」
秀隆「不过一般不会有那种人的啦」
军司「毕竟如果相性不好的话，无论恋爱后怎么磨合都是无法长久走下去的」
秀隆「这确实也有点道理」
秀隆「但是相性那种东西真的能很快就确认的吗？」
军司「如果遇到问题的话我会强行确认的。
没问题的」
秀隆「你这话说的就有大问题吧……」
军司「话说我泡的咖啡味道怎么样？」
秀隆「非常好喝」
军司「呼呼呼呼呼呼」
秀隆「干、干嘛突然这样笑啊」
军司「失礼了。
没什么只是突然想笑一下。
呼呼呼呼呼呼」
秀隆「啊咧……
感觉突然好困……」
军司「我很期待哦，岛津先生。
我们的相性肯定很好」
秀隆「你是，什么意思……」
军司「呼呼呼呼呼呼，呼呼呼哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」
军司「早桑好」
爱佳「呀波」
秋「呀波」
秀隆「这是什么神秘的打招呼方式」
爱佳「这是现在的女生之间流行的打招呼方式哦」
爱佳「老师也呀嚯」
秀隆「我不是女生也可以那样打招呼的吗？」
爱佳「可以的可以的。
试试看吧」
秀隆「呀、呀波」秋「……
别这样，好恶心」
秀隆「是爱佳让我这样做的啊！」
秋「不要把自己的恶心怪到爱佳头上」
绊「哦，大家都在呢。呀波」
爱佳「呀波」
秋「呀波」
阿古「大家辛苦了。呀波」
爱佳「呀波」
秋「呀波」
绊「呀波波」
秀隆「感觉听你们一直重复脑袋都晕了……」
绊「凛凛有空吗？」
凛「嗯？
怎么了」
绊「没什么，只是觉得凛凛的胸部真的是理想型的胸部呢」
凛「嘛，我也觉得无论是形状还是大小都很完美。
但是为什么突然说这个？」
绊「因为我在想要怎么做才能变成凛凛这样呢」
凛「嗯。
胸的大小还是千差万别的啦」
绊「凛凛像我这么大的时候胸就已经很大了吗？」
凛「是呢。
至少比现在的绊要大一些吧」
绊「真是太绝望了」
凛「也用不着这么失落。
这种也不是越大越好的」
凛「形状和大小最适合你的才是最理想的胸哦」
绊「我会为了长出理想的胸部而每天努力的」
凛「很好」
凛「啊，还有个建议。
如果想让胸变得更加的话可能经常揉一下比较好。
应该还是有一些效果的」
绊「那我以后每天都要揉」
凛「听说让其他人帮揉效果是最好的」
绊「那就去拜托秀君吧。
他好像很喜欢的样子」
凛「别那样。
那只会多创造出一个犯罪者而已」
龙也「……
这里是……」
秀隆「您没事吧？
高坂特务官」
龙也「岛津君……
看起来我好像是做了个梦」
秀隆「梦吗」
龙也「做了个我被砍成了两半死掉的梦」
秀隆「那并不是梦」
龙也「不是梦？」
秀隆「请看看您肩膀上的伤口吧」
龙也「还真是……
这可太可怕了」
龙也「也就是说，这里是医院？
我睡了多久？」
秀隆「…………」
龙也「岛津君……？」
秀隆「很遗憾，高坂特务官您——」
龙也「哎……？」
龙也「难、难道我——」
龙也「怎么会……」
裕辅「最近我妹妹跟我说，我应该对女生更多一些兴趣」
秀隆「那确实应该。
你还是应该对女生表现的有兴趣一点才对」
秀隆「明明你长得这么帅，却一点绯闻都没有，这也太奇怪了」
秀隆「要不去相个亲试试怎么样？」
裕辅「因为我感觉那样做也只会给对方添麻烦，所以一直都是拒绝的，结果我被推荐了奇怪的东西」
秀隆「奇怪的东西？」
裕辅「就是恋爱游戏。
说是那样的话就不会给任何人添麻烦了」
秀隆「……
恋爱游戏？
裕辅玩那种游戏？」
裕辅「嗯。
虽然是网上的游戏，但是我还没有攻略到任何一个人」
秀隆「让我来试试。
给你看看我的本事」
裕辅「我知道了」
我拿出了手机点开了网站，马上开始攻略了起来。
秀隆「好的，就选我的角色上班的地方的艾米丽酱好了」
艾米丽「对不起。
我一直把秀隆君当成是朋友！」
秀隆「怎么会这样！
明明能跟蓝颜和客人上床居然不能跟我上床？」
裕辅「……
看起来秀隆也跟我一样啊」
秀隆「不、不对。
我的话肯定能攻略她的！
再让我试一次！」
麦藏「满身肌肉」
竹内「瘦瘦弱弱」
麦藏「小品，英雄难过美人关」
麦藏「喂，竹内。
你最近有抱过女人吗？」
竹内「没有。
我这几年都是工作完就去喝几杯然后直接回家了」
麦藏「真是的，你这样男人的雄风都没了啊」
竹内「大河内代表好像前几天还和年轻偶像幽会了？」
麦藏「因为她说想上电视，所以我也去帮她找制片人打了个招呼」
麦藏「当然，在那之前我也狠狠地干了她一发」
竹内「不愧是你」
麦藏「那之后她好像就完全被我的技术征服了。
我都没叫她她都会跑来缠着我」
麦藏「年轻的女人可是很棒的哦。
特别是２０岁前后的」
竹内「不不不，２０岁前还是不行的吧」
麦藏「那你喜欢多少岁的？」
竹内「是呢……
个位数的吧？」
麦藏「不愧是竹内。
敢说出普通人不敢说的话。
真是让人崇拜不已啊」
麦藏「好，下次我就去找找看有没有想让孩子进演艺圈的父母吧」
麦藏「只要能让他们的孩子演重要角色的话，他们肯定也会乐意献出的吧」
竹内「嚯……」
竹内「那到时候就该轮到我的马格南出场了」
麦藏「顺便也让我的巴祖卡出场一下好了」
竹内「呼呼呼呼」
麦藏「哈哈哈哈哈哈哈」
秀隆「我决定从今天开始不再尊敬他们了」
希望「能问你件事吗？」
杉村「什么事？」
希望「要怎么做胸才能变得你这么大？」
杉村「怎么做？嗯。
我的话倒是自然长成这样的」
希望「能自然长到这种程度的吗……」
希望一脸钦佩的样子。
希望「不过你肯定每天都会受到秀隆君的视奸吧」
杉村「啊，你知道的吗？」
希望「当然知道。
因为秀隆君的眼里只有巨乳嘛」
杉村「虽然我跟他说过看女性的胸部的话对方是知道的，但是他还是改不了」
希望「我的一个朋友也是胸非常大，她也是经常被盯着看的」
杉村「岛津君也真是让人头疼呢」
希望「但是感觉还是有些羡慕呢」
希望「果然胸大的女性更容易受到关注啊」
杉村「我倒是觉得你这样是最好的」
希望「我这样……吗？」
杉村「每个人的看法都不同，大小也只是其中一个因素而已」
杉村「你也应该好好珍惜自己的身体，完全可以以自己为豪哦」
希望「好的」
杉村「那么我还有工作。拜拜」
希望「辛苦了」
希望「……
成年的女性真是厉害啊」
凛「哎，秀隆恋爱了？」
秀隆「嗯……
感觉我的胸口都要裂开了」
凛「嘿。
你喜欢上谁了」
秀隆「那个……」
凛「好了，别卖关子了赶紧说吧」
秀隆「因为我们两个身份差的有点多。
所以有点难说出口」
凛「说一下又没什么的」
凛「而且说不定我还能帮上你的忙哦」
秀隆「……
其实是这样的」
凛「哎？」
秀隆「如果凛能帮忙的话，可能确实能让我的恋爱完满」
我拿出了一本书。
秀隆「是现在人气很高的偶像，横山酱」
Ｈ罩杯，而且身材绝伦的美少女。
秀隆「能帮忙介绍一下，让我跟她见个面吗」凛「……
你喜欢上的就是她？」
秀隆「嗯」
凛「啊哈哈哈哈」
秀隆「呼呼呼呼呼」
凛「做梦！」
刷拉刷拉！
秀隆「啊啊啊啊啊！
你干嘛啊，我的宝贝啊！」
凛「我就算面对同行也是不会留情的，而且怎么看都是我更可爱吧」
秀隆「她可是Ｈ罩杯啊，Ｈ罩杯！
你都做了什么！」
凛「作为代替把我的一本写真集给你好了」
秀隆「开什么玩笑！」
凛「也、也用不着这么生气吧……」
秀隆「给我两本就原谅你」凛「……
是这个问题吗」
杉村「啊，肩膀好酸啊……」
秀隆「你好像很累的样子呢」
杉村「是啊。
累确实是挺累……」
秀隆「还有其他让肩膀酸的原因吗？」
杉村「你看，就是我的胸……懂吧」
秀隆「啊……」
杉村「不过这是男人完全不懂的烦恼，所以跟你说也没用」
秀隆「对于异性来说充满了魅力的宝藏对本人来说确实累赘吗」
杉村「我看岛津君你好像很喜欢胸的样子，如果可以拿下来的话我肯定会送你的」
秀隆「嚯、嚯」
杉村「当然前提是能拿下来」
秀隆「那要不来试试看吧！」
杉村「我就知道你会这么说。
这可是不准摸的哦」
秀隆「正好趁此机会我也想问问，为什么不能摸呢？」
杉村「哎？
你什么意思？」
秀隆「因为就算我会温柔的摸女生也不会同意对吧？」
杉村「嘛，这确实。
不过不是温不温柔的问题啦」
秀隆「就算被别人摸一下又不会少块肉」
秀隆「如果是我的话，肯定让杉村小姐想怎么摸就怎么摸」
秀隆「不仅如此，而且可以说这个世界上的所有女性无论是谁想摸我都非常欢迎」
杉村「虽然岛津君你可能觉得可以，但是这种想法是不对的」
秀隆「想法不对吗……」
杉村「确实胸被摸了也不会少块肉」
杉村「但是女性也是有选择的权利的」
杉村「如果你想摸的话，就应该努力去成为让女生愿意给你摸的男生」
秀隆「呜……」
她说得实在太有道理，让我无法反驳。
秀隆「啊，今天真是累死了」
被东野特务官狠狠地训了一顿。
那个温厚的东野特务官居然会叫我去死。
真是郁闷死了……
恶语伤人心，真希望能善待一下我啊。
这种时候就应该在平静的家里好好休息一下。
秀隆「我回来了」
秋「×××××」
秀隆「…………」
秋「××××××××××××」
秀隆「求你们别说那种会被打码的骂人话了！！」
秋「×××」
秀隆「呐，阿古的性格是可以通过程序来改变的吧？」
阿古「是的。
仿生人是设定有各种各样的性格的」
秀隆「可以试试换一下吗？」
阿古「如果有专业知识的话是可以进行详细地调试的」
秀隆「我倒是不怎么懂那种」
阿古「那么就请说一下大致的性格吧，我来切换」
秀隆「嗯。
那就换个元气系的」
阿古「我叫阿古。
今天也要好好努力！」
秀隆「……
这差距真大啊。
感觉不太适合你啊」
阿古「要试试其他的吗？」
秀隆「那就试试傲娇系的」
阿古「……
我、我才不是为了秀隆才去做饭的！」
秀隆「女王系」
阿古「喔嚯嚯嚯，还不跪下，你这愚民！」
秀隆「这与其说是切换性格不如说是在模仿啊……」
秀隆「天然呆系」
阿古「哈哇哇哇，主人的盘子被打碎了！」
秀隆「嗯……
感觉很微妙」
阿古「有您喜欢的性格吗？」
秀隆「果然还是平时的阿古最好吧」
竹内「岛津君。
你与大和的交涉进行的顺利吗？」
秀隆「其实现在的进展还是有些缓慢……」
秀隆「您有什么好的建议吗？」
竹内「唔……」
竹内「那就把我的独门秘技传授给你吧」
秀隆「真、真的吗！？」
竹内「大和的代表是名叫大善寺凉风的女性。
这你是知道的吧？」
秀隆「当然」
竹内「你先想个办法找机会跟她两人独处」
秀隆「感觉那有些难，但我会试试看的」
竹内「然后找点水之类的饮料给她喝」
竹内「当然，那时候也不要忘了往喝的里面加点这白色的粉末」
秀隆「这是什么？」
竹内「安眠药。
而且还是效果很强那种」
秀隆「安、安眠药吗」
竹内「之后就很简单了。
你只要等她睡着后让她怀孕就行了」
竹内「那样你也能上位变成代表的夫君，地下都市也能得到和平」
秀隆「不不不不！
那还是不行的吧！」
竹内「放心吧。
我以前也用这个办法搞定过三个人左右」
竹内「唯一美中不足的就是睡奸体验不太好」
秀隆「竹、竹内特务官还真是个禽兽啊……」
唐泽「岛津君，我不做希望镇的代表了！」
秀隆「您、您突然说什么啊，唐泽代表。
发生了什么事吗」
唐泽「发生了什么事？
真亏你还敢问啊」
秀隆「哎，哎？」
唐泽「当然是杉村的事！
我的未婚妻的事！」
秀隆「杉村小姐怎么了吗？」
唐泽「那个夺走了我的童贞的女人，居然不是人类而是仿生人！」
秀隆「虽然唐泽先生的第一次是杉村小姐也让我挺震惊的，不过您现在才知道她是仿生人吗……」
唐泽「我居然对机器发情了，可恶，可恶啊啊啊啊！」
秀隆「这悲愤到整个人物形象都颠覆了吗」
唐泽「总之，我不做代表了！」
秀隆「不、不做代表您要做什么」
唐泽「反正以我的立场都是平平静静过完一生的，以后我要尽情上我身边真正的女人」
秀隆「感觉我尊敬的人很多都是潜在的变态啊」
唐泽「顺带一提，这个环节的我们和现实的我们是完全没有关系的！」
唐泽「我再说一遍，是没有关系的！」
越是声明这种越会让人怀疑啊……
小圆「哈……」
秀隆「怎么了小圆。
这样唉声叹气的」
小圆「你能听我倾诉一下吗」
秀隆「当然可以」
小圆「我要怎么做才能变成女主角呢」
秀隆「你这个想法还真是有点不得了啊……」
小圆「你觉得我应该怎么做？」
秀隆「那个……」
小圆「…………」
秀隆「这么说呢，你看，就是小圆可能不太适合做这种女主角吧」
秀隆「或者说你还需要一些作为成熟的女性的坚毅什么的」
小圆「也就是说我没资格做女主角吗？」
秀隆「我不是这个意思啦」
秀隆「……
抱歉我这突然有点事，我先告辞了」
小圆「秀隆。
我不能成为你的女主角吗？」
秀隆「好、好了。
别说这种奇怪的话！」
小圆「因为就算是先我也喜欢——」
秀隆「再见！！」
矶部「呐，你会在意别人怎么评价自己吗？」
秀隆「那当然会。
活在这个世上谁都会在意的」
矶部「也是。
我总是会不自觉的想去看告示板啊」
秀隆「告示板？」
矶部「就是按个特务官们使用的告示板」
秀隆「……
还有那种东西的吗」
矶部「但是上面写的东西都很过分啊」
秀隆「比如说呢？」
矶部「矶部君好讨厌。
矶部君好臭。
矶部君是变态」
秀隆「呜哇，矶部被骂的好直接啊」
矶部「一直都是同一个人在骂我啊」
矶部「而且相比之下，真里亚小姐倒是一直在被夸奖」
秀隆「毕竟真里亚小姐那么可爱嘛」
矶部「可恶，不要说我的坏话啊啊啊啊啊」
秀隆「我也能理解你的心情，但是那种还是少看点好哦？」
矶部「什么啊，你都不看的吗？」
秀隆「我是不太喜欢被其他人影响的」
秀隆「我只会做我想做的事。
这就是我岛津秀隆这个男人的生存之道」
矶部「啊，岛津好像也被骂的很惨」
秀隆「都、都写了些什么？」
矶部「你想知道吗？」
秀隆「不想！」
秀隆「辛苦了，真里亚小姐」
真里亚「岛、岛津先生。
辛苦了」
操作着电脑的真里亚小姐少见地露出了慌乱的一面。
秀隆「你在做什么？」
真里亚「在干活……
不，在做些工作上的事」
秀隆「是吗」
真里亚「你觉得我可爱吗？」
秀隆「可爱也确实很可爱，但是总的来说也是个大美女」
真里亚「呼呼，是吗」
秀隆「哎？」
真里亚「除此之外对我还有什么其他印象吗？」
秀隆「果然是身材很好吧。
特别是胸部简直是完美」
秀隆「如果乳晕大点的话就更好了」
真里亚「……
又是这方面吗」
啊、啊咧？
我以前说过这种话吗！？
真里亚「我要社会性抹杀你……」
秀隆「哎！？」
真里亚「不，没什么。
抱歉，突然说了奇怪的话」
感觉刚才一瞬间散发出了杀气。
真里亚「今天感觉有点热呢」
秀隆「热吗？
我倒是觉得还好」
真里亚「岛津先生之后肯定也会火……
不，肯定会也热起来的」
秀隆「是、是吗」
我完全不知道她在说什么。
由香「前辈！」
秀隆「唔噢，怎么了，小森。
这么着急」
由香「我的设定变成贫乳了啊！」
秀隆「这你跟我说也没用啊……
而且事实就是贫乳嘛」
由香「为什么没有让我变成巨乳？
如果我胸变得大一些的话，肯定也会有我的路线了」
秀隆「我是感觉小森不太适合巨乳哦？」
由香「才没有那种事」
由香「现在也还不迟，请给我佐佐野小姐两倍的巨乳吧！」
秀隆「那都已经不是巨乳的程度了吧……」
太大了的话连我都会觉得恶心的。
秀隆「而且听说太大的话以后下垂起来会很痛苦的」
秀隆「小也有小的好处的哦」
由香「真的吗？
小的话就不会变成下垂的老阿姨吗？」
秀隆「嗯，不会的。
小圆这样的女生是不会的」
由香「太好了」
小圆「……
你们两个过来一下！」
秀隆「呀啊啊啊啊啊啊！！」
高宫「嘿，岛津！」
秀隆「呜哇，干嘛一下子跳出来啊，你好像很开心啊……」
高宫「那当然，现在就是正值春风得意？
那种感觉？」
高宫「感觉贼开心」
就像是那种冲出农村进入城市的年轻人那种感觉？
秀隆「不过你不太适合这种形象的，很不适合」
明明人的形象给人一种很稳重的感觉，这语气还是不太搭。
高宫「因为大和真的是很不方便啊」
秀隆「嘛，那确实是挺不方便的」
高宫「所以我ＮＯＷ就要搬到希望镇来住？」
秀隆「你这日语实在太奇葩了，我都不知道该怎么纠正你了」
高宫「真是不上道啊。
我现在就要去开个联欢会，耶！」
秀隆「我再说一次好了，这种说话方式很不适合你」
高宫「耶耶耶！」
秀隆「……
不行，这人完全没在听」
吴羽「秀隆」
秀隆「怎么了？
一脸惊讶的表情」
吴羽「昨天我遇到了一件很奇怪的事」
吴羽「昨天的晚饭突然变成了红豆饭」
秀隆「哎？」
吴羽「我去问了为什么也没人告诉我」
秀隆「红豆饭……
是什么？」
吴羽「你不知道吗？
红豆饭」
那应该是大和的传统食物吧。
秀隆「那个红豆饭有什么特别的地方吗？」
吴羽「不知道」
吴羽「啊」
她好像是想到了什么。
吴羽「出血了」
秀隆「……血？」
吴羽「吓我一跳。
那里出血了」
秀隆「……
那难道是……」
吴羽「难道是？」
秀隆「没、没什么」
是吗，吴羽已经到这个年龄的吗。
也就是说现在已经是有可能怀孕的了。
凉风「你这歪门邪道」
秀隆「…………」
吴羽「秀隆是歪门邪道？」
秀隆「不是啦！」
雪菜「岛津大人。
您有时间吗？」
秀隆「怎么了？」
雪菜「其实我听说了一些关于岛津大人的传闻」
秀隆「传闻……？」
雪菜「说是岛津大人……
是包茎什么的」
秀隆「噗！」
雪菜「是真的吗……？」
秀隆「那那那、那怎么可能是真的！」
雪菜「请老实回答我」
秀隆「…………」
雪菜「请老实回答我」
秀隆「是、是真的……」
雪菜「……是吗」
她一副很失望的样子叹了口气。
雪菜「我对包茎男没兴趣」
秀隆「失落！」
雪菜「那么我先告辞了」
秀隆「等、等一下！」
秀隆「虽然我确实是包茎，但实力还是有的！」
我脱掉了内裤。
然后展现出了自己全身全灵的状态。
雪菜「哎……
这就是最大了吗？」
秀隆「是、是的……」
雪菜「……告辞」
秀隆「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
秀隆「好像双胞胎之间总是会有各种各样不可思议的传闻呢」
时雨「是吗？」
秀隆「比如说一个人受伤的话另一个人也会受伤之类的」
秀隆「如果一个人生病了的话，另外一个也会一起生病」
时雨「这可能确实没错」
时雨「雪菜在脚受伤的时候我好像也受过同样的伤」
秀隆「果然」
时雨「而且我们喜欢吃的东西也都是一样的」
秀隆「嘿。
好厉害啊」
秀隆「但是果然这些都是偶然吧」
时雨「而且……」
秀隆「而且？」
时雨「那个……
我们初恋的人也是同一个人」
秀隆「哎！？」
秀隆「你、你的意思的……」
时雨「好、好羞耻」
秀隆「告诉我吧！
你们初恋的人是谁！」
时雨「……那个……」
秀隆「时雨小姐！」
时雨「……
是宇贺大人」
秀隆「哎？」
时雨「果然女生第一个喜欢上的男人都是父亲呢」
秀隆「……
不是我吗？」
时雨「为什么会是岛津大人？」
时雨「请不要开玩笑了」
秀隆「对、对不起」
赤司「我一直很在意我的一个问题」
秀隆「什么问题」
赤司「我好像不太擅长笑」
秀隆「说起来我好像确实没见你笑过」
赤司「笑是怎么笑的呢」
秀隆「一般开心的时候就会笑的吧？」
赤司「不，那我倒不会」
赤司「我还从没有因为开心而笑过」
秀隆「嗯。
那强行试着笑一下看看？」
赤司「强行？」
秀隆「比如挠一下肚子什么的」
赤司「那你来试试吧」
秀隆「好的」
我将手伸向了赤司的腹部挠挠挠。
赤司「库……！」
果然腹部似乎是弱点。
赤司「这、这是……」
挠挠挠。
这笑出来也只是时间的问题吧。
赤司「住、住手……停下」
挠挠挠。
赤司「住、住手……」
挠挠挠。
赤司「停下！」
秀隆「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
赤司「……糟了。
下意识地给一刀砍了」
秀隆「…………」
赤司「安息吧」
秀隆「那边那个是宇贺先生吗？」
宇贺「嘿嘿嘿。
希望镇的女生真棒啊！」
宇贺先生看着街道上的行人，留着口水。
秀隆「你还真是喜欢女生呢」
宇贺「哪个男人不喜欢女人。对吧？」
秀隆「这确实没错」
宇贺「难得来希望镇一次。
老夫也要去抱各种女生」
宇贺先生说完马上跑去跟附近的女生搭讪了。
宇贺「能跟老夫去缠绵一晚吗？嗯？」
女性「哈？
你谁啊，恶心死了。
去死吧」
宇贺「…………」
秀隆「…………」
宇贺「姑娘」
女生「你叫我？」
宇贺「你想舔老夫的宝贝对吧？
来，来这边」
女生「你这家伙在说什么啊。
太恶心了。
离我远点！」
宇贺「…………」
秀隆「那、那个，宇贺先生。
这里不是大和……」
平时的权利在这里没有任何用处。
宇贺「这跟说好的不一样啊，岛津！」
宇贺「你说过希望镇的女生都是很轻浮的啊！」
秀隆「不，我也没说的那么夸张吧……」
藤堂「啊，好想当大元帅啊」
秀隆「干嘛突然说这个啊，藤堂先生。
这简直是天方夜谭啊」
藤堂「不是，我是真的好想当大元帅。
要怎么做才能当上大元帅啊」
秀隆「大和是绝对世袭制的。
我觉得还是放弃这跟想法比较好」
藤堂「你是说财力和实力都超群的我还当不了大元帅吗？」
秀隆「嘛……
我也知道你很努力」
藤堂「果然是大善寺的错吗，要不干脆把她干掉吧」
秀隆「这话说的还真是很有大和风又很可怕呢」
藤堂「岛津，你来帮忙吗？」
秀隆「不过啊。
也不要就这样让我帮忙啊」
秀隆「我们根本就是死对头吧」
藤堂「我会给你钱的。
怎么样？
女人也会给你」
秀隆「不是那种问题啦」
藤堂「雪菜也可以给你上哦」
秀隆「……
不、不行」
藤堂「那，雪菜和时雨的姐妹丼怎么样？」
秀隆「…………」
藤堂「还是不行吗。
可恶，那只能我一个人干了」
秀隆「那、那是当然的。
你要是觉得我会被这种东西诱惑就大错特错了」
真里亚「岛津先生。
其实有件事我无论如何都需要向您确认」
秀隆「嗯？
什么事？」
真里亚「如果是我误会了的话请不要在意……」
真里亚「您是不是有意淫过我的裸体？」
秀隆「哎……」
意淫真里亚小姐的裸体？
秀隆「…………」
真里亚「岛津先生，如果您做了那样的事的话——」
秀隆「没、没有！
完全没有！」
真里亚「真的吗？」
秀隆「要是乳晕能更大点就好了之类的，我绝对没有想过！」
真里亚「……
果然想了那种事吗」
秀隆「呜……！？」
真里亚「其实我……
很普通。
就让您看看证据吧……」
真里亚小姐说着脱起了衣服。
真里亚「普通……
什么普通？」
秀隆「哦，噢噢噢……
简直和我想的一样啊——」
秀隆「太棒了！？」
有纪「呐，秀隆。
我突然发现了一件超级震惊的事」
秀隆「超级震惊的事？」
有纪「我不是活了１００多年了嘛？」
有纪「那说起来我是在地上时代就活着的了」
秀隆「活了１５０年的话应该肯定经历过那个时代吧」
有纪「但是我这１００多年……
一直都还保有童贞啊！？」
秀隆「……
却确实」
有纪「我想舍弃童贞！
我已经是大大大魔法使了！」
秀隆「要不去找个仿生人来破处吧？」
有纪「这我绝对不能妥协！」
有纪「第一次一定要找真正的女生！」
恋「恭一先生」
恭一「啊？」
恋「恭一先生有什么讨厌的东西吗？」
恭一「有。
只有一个」恋「……
难道，是我？」
恭一「那就是……」
恋「恭一先生！」
恭一「什、什么」
恋「恭一先生没有讨厌的东西对吧」
恭一「不，所以说是——」
恋「真是让人羡慕。
居然没有讨厌的东西」
恭一「感觉被卷入了什么巨大的阴谋之中啊……」
秀隆「社长会有时间不够的时候吗？」
秀隆「已经来不及了！那种」
和叶「没有」
和叶「基本上我做事都是想怎么做就怎么做」
和叶「而且人只要想做都是能赶上的」
秀隆「不亏是你……」
秀隆「我平时总是时间安排的不好，结果到最后的时候才急急忙忙的」
和叶「所以你一直都是二流」
秀隆「真是羞愧……」
和叶「要不干脆去死了算了？」
秀隆「那也有点太过分了吧！」
龙也「紧急的事态，现在不得不这么形容了吧……」
龙也「……
如果大家有什么意见的话我侧耳倾听……」
高坂用沉重的语气说到。
但是周围的人们谁都不想进行这样的发言。
不，正确的说是无法进行。
在远远超过自己本事的案件面前，除了吞唾液静观以外什么都做不到。
大家都等着谁能说出奇迹般的答案，或者叙述自己的回答。
其实谁也不能指责这样一群有习惯保留意见的人们所采取的行动。
麦蔵「…………」
梦想镇的代表，大河内麦蔵也再次静静地将视线落下，把双手合在了桌子上。
在自己的决断会左右镇子命运的情况下，也得不出任何结论。
会议上进行的。
虽然仅仅是几分钟的沉默，在此的所有人都感受到了仿佛永远的重压。
谁都好。
快将这个会场的氛围改变吧。
竹内「请问我可以发言吗？」
打破这沉重沉默的是梦想镇的特务官，竹内义人。
所有人慢慢把视线转向开口的竹内。
此处凝重的空气渐渐缓和了下来，然后集中在竹内身上。
集所有压力于一身的竹内，看样子心中没有丝毫混乱，冷静地接受着这样的压力。
竹内「冷静的去考虑……
我只能这样强行理解大家的状态了吧」
竹内「其实大河内代表也应该明白的。
总有一天这样的日子可能会到来。」
竹内「请问有问题吗？」
麦蔵「……确实。
事到如今也不该惊讶了」
麦蔵「我也没有在这里栽跟头的空闲」
竹内「这才是大河内代表」
常年作为特务官，一直在最前线战斗的竹内的发言让从大河内开始的所有人都竖起了耳朵。
不是高高在上的发言，而是发自内心自信的话语。
仅用了一年多就构筑起来的大家对于竹内的信赖，现在已经到了就算是高坂龙也，也能够匹敌的程度。
这对于高坂来说也不是什么不愉快的事情，因为第一次有了能够对等的伙伴，他和其他人一样都对他抱有绝大的信赖。
竹内「只能站上交涉的舞台了。
除此之外没有别的方法」
高坂点头。
麦蔵「高坂，竹内。
我单刀直入的问你们，有胜算吗？」
龙也「如果是平和交渉的话，我们这边比较有利」
龙也「但是―――」
竹内「如果那边行使武力就另当别论了，对吧？」
龙也「如果判断错误的话，梦想镇……
不，包括希望镇，都会被夺走一切吧」
麦蔵「―――你怎么想的。
唐泽代表」
唐泽「像大家所说的……
只能期待交涉了吧」
竹内「不管对手是怎样的野蛮人，我们都有胜机。
作为特务官进行交涉，就不能输掉」
龙也「是的。
我们齐心协力就没有对付不了的敌人」
麦蔵「好―――」
响亮的声音响起，是麦蔵用手拍了一下桌子的声音。
麦蔵「那么，我也要做好觉悟吧」
麦蔵「让我们来告诉他们谁才更胜一筹吧」
竹内「但是―――」
竹内「应该考虑一下突发状况」
竹内「我认为那是作为一个正确的指挥者的职责。」
麦蔵「如果有什么突发情况的话，就只能引入那家伙咯」
（主角登场的预感）从大河内的白牙中说出来的，是这样的话语。
龙也「那走吧。
差不多要到时间了」
高坡先站起来，接着是竹内，然后大河内和唐泽挺直了腰板。
那一天是突然来到的。
没有任何前兆。
不，正确的来说有些不对。
是在我不知道的时候，慢慢地，渐渐地进行着。
那是，确定新地下都市存在的日子。
―――这件事，我还不知道。
这里是，希望镇。
生我养我的这个镇子是，存在于地下深处的地下都市。
秀隆「……
特地在午休的时候叫你，真抱歉啊」
小林「没事。
我并不在意。
怎么了？
莫非是，邀请我吃午饭？」
秀隆「不，不是。其实……」
不行，我没办法直视在我面前的小林的双眼。
我不经意间就将视线向下，避开小林美丽的面容。
但是，进入眼帘是更麻烦的存在。
小林丰满的胸部，胸部，胸部……。
（不敢看脸是因为有比脸好看的东西吧）从我成为特务官开始，每日每夜都会边梦见这对胸器边工作着。
这么说都一点都不过分。
为了能够揉捏到这对胸器，我一路努力到了这一步。
（报警啊变态啊）在此之后，我有个一定要跨越的难关。
小林「岛津君？」
秀隆「小林！！！」
小林「我，我在？」
秀隆「喔……我……
不，请，请跟我―――！」
秀隆「跟我―――」
秀隆「交，交，交往……！」
小林「唔……！？」
现在正是将我深藏在心中的思念，用言语……。
我觉得眼前的小林也能感受到。
她明显在动摇。
而且看起来并没有造成她的不愉快。
秀隆「请跟我交往―――」
唐泽「能陪我一下吗，岛津君」
小林「如，如果我可以…………诶？」
秀隆「诶？」
突然，唐泽来到了我和小林之间。
而且他的表情异常认真。
（是你吗FFF团）唐泽「如果可以的话我希望你能陪我一下……
你们在讲正事吗？」
秀隆「这，这个……」
谈正事什么的，明明现在就是充满蔷薇色的正向办公室恋情的美好目标进发的时候吧。
而且不是我感觉出错的话，就是马上要成功的氛围。
小林「我，那个，之后还有事情，就……」
小林逃离般从那个场合走开了。
秀隆「啊……啊啊……
走了啊……
我的办公室恋情……！」
为什么会这样，我和小林的二人世界被人闯入了。
唐泽「好像我碍事了呢」
秀隆「没有这回事。
不，真的」真的……
呜呜呜……
我的心在落泪啊。
不过唐泽先生来邀请我吃午饭，还是挺久违的啊。
从放宽限制的那件事之后，我们俩就一直疏远对方来着。
总之，对小林的告白以后在正式来一次吧……。
秀隆「但是，我们去哪儿呢？」
唐泽「是啊。
在这里说也有点不好……」
思考了会儿后……。
唐泽「去代表室怎么样？」
秀隆「好的」
并没有什么能反对的理由，我在离唐泽代表身后一步的距离走着。
唐泽「刚刚跟你在一起的特务官，好像是叫……小林？」
秀隆「啊，嗯。没错」
唐泽「她还应该是助理特务官……」
唐泽「我应该说，真不愧是岛津君吗。
没有所谓的上下关系，就好像亲人之间的接触一样。」
看来，我的预谋没有被看穿。
秀隆「那当然了。
因为大家都是伙伴啊」
唐泽「是吗？
如果有你这样的特务官在的话其他的后辈们也很可靠吧。」
今天的客套话比往日还多，不断抬举我。
秀隆「请问，发生了什么吗？」
在没有被任何人偷听的担心的地方，我转移了话题。
唐泽「嗯？
此话怎讲？」
秀隆「感觉您这似乎发生了什么难办的事情」
唐泽「……
确实，我现在有着非常敏感的问题。」
唐泽代表并没有否定，马上承认了。
唐泽「但是，我不是为了那件事而叫你的」
然后，断然否定了我所想的事情。
唐泽「今天只是想和你说说话。
只是这样哦」
秀隆「是吗」
唐泽「有异议吗？」
秀隆「怎么可能。
我很开心」
距离上一次两人交谈，过去了多久呢……。
唐泽「从你调动部门开始，过了多久了？」
秀隆「嗯。
差不多半年，吧」
半年前，我卸下了助理特务官的头衔。
上面的部门……
把我提拔成了正式的特务官。
虽然是对粮食设备的一件事进行评价的但是实际上，我认为我是不能升职的。
并不只是因为唐泽讨厌我，感觉特务官们普遍都对我有种厌恶感我是这么想的。
所以也有点难以理解的地方。
本来竹内特务官考虑的助理特务官制度，执行之后不管1年还是2年都是助理特务官。
但这样会对在现场努力的人们产生不信任感。
所以上层判断如果谁都不升级的话，就无法保证士气。
这大概就是能够解释我能晋升的原因吧。
唐泽「从岛津君成为特务官开始，已经过去两年了啊。
时间可过的真快」
在露出感慨万千的表情之后，唐泽代表又绷紧了脸。
唐泽「最近希望镇的外交不太顺利你知道吗？」
秀隆「是的。
对高坂特务官他们来说，可能那里有比他们更胜一筹的特务官吧。」
当然在公司里没有能堂堂正正说出这话的人。
唐泽「与其说是领导的差别，不如说我认为特务官存在的体制本身就有问题」
秀隆「体制本身，是吗」
唐泽「竹内君是这么评价你的，你拥有着不会被这形式拘束的意外性」
唐泽「在专业学园里掌握同样的想法，同一知识的特务官估计在今后的战斗里是不会胜利的吧」
秀隆「……
唐泽代表，您认为该怎么做呢？」
唐泽「必须要制作出一个能称的上是新体制的东西」
唐泽「应该培养出像你这样思想拥有可塑性的特务官」
嗯，嗯嗯，的这样他低声自语道，比起让我听他的说辞不如说他在说给自己听。
秀隆「但是思想可塑的这种事情，就算一下子被这么说―――」
唐泽「我知道。
确实不简单啊」
唐泽「首先特务官们要团结起来，朝着一个目标合力前行我们重建的新的体制必须能够体现和促进这一点」
唐泽「因此―――我有一件事想拜托岛津君」
秀隆「拜托我，吗」
唐泽「你知道不久后会新人特务官进公司了吧？」
秀隆「这么说起来也到了这个时期了啊」
唐泽「希望你能尽可能多接触一下这些新来的新人」
唐泽「现在的特务官们，无论好坏都与以前一样」
唐泽「通过你去接触的这件事，这样的形式会被打破也说不定」
秀隆「这……」
秀隆「也就是说让我去做跟竹内特务官相同的事情，是吗？」
唐泽「当然，我并不是在要求你去做难度那么高的事情」
唐泽「我在想，如果能表现出这种可能性的话就很好了」
秀隆「我觉得引进那个体制非常的困难」
秀隆「考虑到和现在的特务官代表思考方式不同的话，時期尚早」
现在无意义地去刺激新人的话，可能反而会出现负面要素。
唐泽「我知道你想说的事情，岛津君」
唐泽「但如果不去改变的话什么都开始不了。
你说对吗？」
秀隆「……
我无法否定这一点」
唐泽「总之，我认为你就是钥匙。
无论如何都想拜托你」
虽然我不想考虑这种事情，但是唐泽是真的想指名我吗。
现在不能轻易地盲信。但是……
我也不想就这么否定他。
秀隆「唐泽先生，您如果这么说的话―――」？？？
「失礼了」
一男一女突然进入了这个房间。
戴着眼镜的，看起来很瘦的男人。
他是现在希望镇最受人瞩目的存在。
唐泽「你来了啊，东野君」
特务官代表，东野特务官。
东野「非常抱歉，因为工作的关系迟到了一些」
唐泽「不不，谢谢你来。
来吧，坐下吧」
东野「好的」
这个过程中东野特务官没有一次将视线放在我的身上。
秀隆「那么，我就……
先走一步了」
东野「岛津君」
非常官方式的声音传过来。
秀隆「请问有什么事情吗？」
东野特务官依然不看向这边，继续说道。
东野「回到办公室请把资料打印出来。
存储器放在平时那个地方了」
秀隆「我知道了」
我低下头，离开了代表室。
竹内特务官离开了希望镇，现在坐在王牌座位上的是东野特务官。
最开始疑惑的声音很多，评价也不是很高。
但是，正式成为特务官掌握了指挥权后，渐渐就赢的了信用。
然后留下坚实的成果，彻底填补了竹内特务官的窟窿。
这时比谁都高兴的就是唐泽先生。
现在和竹内特务官一样……
或者说比竹内特务官获得了更多的信赖。
秀隆「而且，不用多说他还是很讨厌我啊！」
嘛，不管怎么说，因为这一年多周围环境都开始有了惊人的变化。
我为了回到自己的办公室而迈开脚步。
助理特务官办公室前。
我并没有穿过那扇门，而是继续向着里面走去。
助理特务官办公室的前面，是我的新战场。
聚集了各种精锐的特务官办公室。
明明午休才刚刚结束，这里就已经是开始积攒热气了。
没有听到任何杂谈，要么正通过数字和公司名称排列资料，要么为了得到企业间的信息在进行商谈。
虽然说东野特务官填补了窟窿，也没有什么影响。
现在，希望镇值得夸耀的技术一部分流到了梦想镇。
以前的差别开始消失了。
就这样继续陷入了被动情况的话，不久就会被梦想镇赶上，说不定还会被赶超。
可以用火烧屁股来形容了。
跟刚刚指示的一样，我借走了东野特务官的桌子上的存储器。
元木「今天也是东野的跑腿吗」
秀隆「跑腿什么的。
这也是值得称赞的工作」
元木「复印和倒茶，这是特务官该做的事情吗」
秀隆「我觉得不管是哪个，都是特务官值得称赞的工作」
元木「……是吗。
那你就做一辈子吧」
低声说话，但是即使这样也似乎令人感觉沉稳有力的是，元木特务官。
他是东野特务官的同期，进入公司以后两人总是水火不容。
这样说可能有点过火，其实就是竞争对手啦。
虽然只有东野特务官一直很显眼，但实际上两人实力是差不多的。
元木特务官是个不爱说话的人，就算开口了，也会像现在这样单方面的结束话题。
我为了去打印文件，便开始准备资料。
我的座位在入口附近。
我将上午收到的案件再次打开。
平时就打印倒茶，有时候任由别的特务官差遣虽然是这样的下端，但是被分配到这里之后我有一个独一无二的工作。
小圆「今天好像，你有去片桐粮食机械那边的预订吧？」
秀隆「啊啊。是哦？」
预约时间应该是晚上七点。
如果说普通工作是平日白天和行情是决定的，片桐社长的情况或者可以说是特别对待，是一种特殊的情况。
而且这次因为在内部有相当大的争执，所以很难邀请到这里。
小圆「我支持你哦，所以加油吧」
秀隆「谢谢啦。
但我也在支持你哦。
最近，你已经跟其他特务官一样了呢」
秀隆「继续往上加油吧」
小圆「谢谢」
小圆露出了耀眼的笑容，回到了自己的座位。
已经完全变成特务官该有的表情了。
秀隆「……
为什么不是能微笑送行的场合啊」
特务官最下端的我比谁都要被动。
下午６点３０分前。
我为见片桐社长，从座位上站了起来。
到了集合地点的时候，大概正好迎来熄灯吧。
裕辅「哟」
秀隆「哦——嘶（早上好），辛苦了」
７点前，裕辅站在集合地点的店前。
应该说比平时还规矩吗……。
秀隆「真早啊」
裕辅「因为今天工作比我想象的更早结束了」
秀隆「社长呢？」
裕辅「在里面呢。
抱歉啊，已经先开始了」
秀隆「没事啦没事啦」
我完全不在意这种事情。
秀隆「您辛苦了，片桐社长」
片桐「哦哦岛津君。
辛苦了啊」
他举一只手欢迎我。
看来已经喝了两三杯了，片桐社长已经到了微醺的状态。
裕辅坐下来，我也在他之后一起坐下来。
虽然我现在已经彻底习惯了，但是第一次看到这个场景的时候还是很惊讶的。
因为爱佳的一件事，所以本来疏远了的两个人又因为工作的契机修复了关系，完全和好了……
回到了连真正的亲子都甘拜下风的形式。
爱佳离家出走是在毕业前，片桐社长突然出现在两人面前。
然后舍弃自尊，跪下的片桐社长，和儿子女儿和好了关系。
和子女们约定好了在家里不喝一滴酒，然后也遵守着这样的约定。
想喝酒的时候，就让裕辅同席，如果被判断出接近极限的话，就不能继续喝。
最开始我还担心会怎么样，出乎意料的不但是没什么问题，而且片桐社长逐渐开始信任裕辅。
最近还似乎向外界扬言想把裕辅作为继承人培养，但是裕辅自身貌似还没有这个想法，左耳进右耳出。
秀隆「那个，首先是关于计划合同的更新―――」
片桐「不用害怕。
我已经不会像上次那样张嘴不服了」
片桐「我曾经对这个镇子的背叛行为，不是能那么轻而易举被原谅的啊」
在我提出详细内容之前，他就这样说。
秀隆「我受到了上面这么做的指示」
片桐「那说起来似乎就容易了啊」
秀隆「是啊……
虽然，我也想这么说，但是不可以」
我也觉得自己有点不解人情，但还是拿出了资料。
片桐社长用稍稍觉得怪异的表情看着我。
秀隆「由于片桐社长的这份厚意满满的合同，希望镇虽然用的是以往不变的预算，但却做到了至今最大的粮食分发，同时成功地削减了成本。」
秀隆「但是，片桐食糧品牌也有了巨大的赤字」
片桐「这也是没办法的事儿啊」
秀隆「我认为您已经受到了足够的惩罚。」
秀隆「提出与以前的合同同等有点困难，但是能提出比前年更好的条件。」
能调整的虽然只有2%，但是1%的重量如果是片桐社长的话大概也会理解的吧。
片桐「这是……
镇里的判断，吗？
　还是你的判断？」
片桐「这种合同，我觉得这可不像是这个镇子的提案啊」
秀隆「应该说是一半一半」
既是事实也是谎言。
当时我对上面开出了4%的要求。
当然他们说我提出的条件太天真便驳回了。
这个镇子就是这样，这是因为我们一直保持着严厉的制裁条件。
我反复向上提交，最终赢得了2%。
片桐「你和裕辅爱佳关系不错我是知道的。
但是因为个人感情行动的话只会增加敌人吧。」
秀隆「如果说我是因为个人感情所行动，也没错」
秀隆「但是我不会因为跟他们是朋友，就放松评估」
我只是考虑了片桐食物品牌的实绩。
片桐社长突然把资料放在桌子上。
片桐「就算除去个人感情，为了通过这2%，你也应该相当胡闹了。
而且在特务官里树立了许多敌人。
不对吗？」
秀隆「……
这谁知道呢？」
我想隐藏的东西，貌似已经被常年在最前线战斗的片桐社长看穿了。
秀隆「确实片桐社长您偏离过道路。
如果没做好的话，就有发展成给这个镇子很多人添很多麻烦的严重事态」
片桐「……嗯……」
秀隆「但是您一边接受我们所提供的严格条件继续经营着品牌。
在我们的立场上预算没有超出，这是很令人欣慰的事情」
秀隆「这样持续几年十几年，只要继续这一合同，就可以一直造福这座希望镇。」
片桐「那是为什么……」
秀隆「当然，如果这样一直持续的话对镇里不利的可能性就很高」
秀隆「嘛啊，什么十年还是说大了，如果重复这样的赤字经营马上就会面临火烧眉毛的事态，大概只能持续几年」
秀隆「就算这条街在五年后慢慢开始制定起了方针，那就为时已晚了」
片桐「……
我不能理解」
片桐「镇上的说法应该是正确的吧」
片桐「我们的品牌维持现状持续五年大概，勉勉强强可以」
秀隆「是啊，我也觉得可以」
当然，我认为希望镇不可能没有考虑到这一点。
肯定比我的计算取得的数值还要精确。
如果只用书面上进行交流的话，5年的制裁肯定是正确的。
但是―――秀隆「现在我将用作为特务官的严厉的口气说」
秀隆「请不要生气好好听我说」
片桐「已经被你狠狠地斥责过了，你尽管说」
秀隆「片桐社长您，一度与柳沢和悪魔签订契约，做出了违法行为。
明知这是重罪，但还靠此取得利益」
片桐「…………」
秀隆「人如果失去了地位和名誉，就会想取回来」
秀隆「如果在接下来的五年中，持续被我们这样严厉的合同榨取的话，不能保证，片桐社长你的身边不会再出现恶魔的低声细语」
裕辅「你说父亲，可能会再犯？」
一直做着旁观者的裕辅用稍微有点危险的表情看着我。
秀隆「可能性不为零。
但是这不只是片桐社长的错哦」
秀隆「人是生物里最麻烦的一种」
秀隆「不得不大幅度降低生活水准。
不能像以前一样，喝高价的酒水了」
摆在桌上的，都是一些便宜的酒。
那么这样的生活能继续下去吗。
不知什么时候就会再次与谁同流合污呢。
接下来有3年，不，有4年持续的制裁，片桐社长有着反省的意识，继续补偿的可能性确实很大。
但是，持续制裁的话偏离路的可能性还是很高。
而且对于希望镇来说会造成很严重的后果。
如果下一次片桐社长也做出了错误的判断的话，这个镇子就会不留情面把片桐社长从品牌经营上面拉下来。
而且有一些高官退休的那些人似乎也能当上下一任候选人上位，如果事情变成这样的话，就会更加恶劣。
裕辅「我觉得父亲没有再次走错路的想法。
也没有打算让他走偏路」
秀隆「我知―――」
片桐社长把手伸向了我们之中，打断了我们的对话。
片桐「就是说，走错过路的人，再次取得他人的信任很难」
片桐社长对裕辅说了一句。
片桐「失去的信用，弄不好也有用一辈子也取不回来的可能性」
片桐「岛津君也不是想让我放下吧。
他想让我再次获得信赖，并且引导我不再失去。」
秀隆「你能这么想真是太好了」
刚才那顿话明明被训斥一句别开玩笑了也不为过。
片桐社长在那件事之后，恐怕也经历了长足的成长。
感觉他变得非常可靠我绝对不会让别人把他从社长位置上拉下来。
秀隆「那么……
这个2%，您能答应下来吗？」
我也不能以轻佻的态度提出这2％了。
这一点，也已经传达给了片桐社长。
片桐「那我恭敬的接受吧」
片桐社长深深的低下头。
然后没有任何迷茫的拿起笔，在文件上签上了名字。
秀隆「今年也请多指教了」
片桐「我才是，请多指教」
在社长之后裕辅也低下了头。
秀隆「那。
就这样吧，紧张的话题放在一边……」
片桐「是啊。
岛津君也来吧」
三个人将玻璃杯轻轻碰到了一起，将酒水一饮而尽。
合同成立后的酒总觉得格外美味啊。
（虽然是便宜货）片桐「话说岛津君，最近有奇怪的传言你知道吗？」
秀隆「奇怪的传言，吗？
　不，好像没有啊……」
大型的项目启动之类的事情，倒没有进我的耳朵里。
就算是在末端的我，如果发生大事也应该知道大概吧。
片桐「是吗。
我本来还想大致问你一下呢」
他就这样继续了话题。
片桐「希望镇似乎想要商讨一下梦想镇收购势头上升的企业的行为」
秀隆「Ｍ＆Ａ……
企业收购，是吗？」
片桐「恐怕。
但是这只是传言，没有根据呢。
我以为作为特务官的你应该知道些什么的」
秀隆「我真的还是第一次听到……」
裕辅「这种事情在真正发生吗？
我也是第一次听到啊」
秀隆「本来就是无法自由地穿越希望与梦幻的构成。
企业收购之类的行为也确实是禁止的。」
变得可以自由交易了。
我一直觉得梦想镇会先弄些什么招数，如果此话当真，战斗就已经开始了。
秀隆「如果希望镇的企业被收买的话，梦想镇那里就不可避免的会有情报流出吧」
片桐「是这样的。
如果被剥夺了现在处于优势的技术的话，高楼就会一下子倒塌」
秀隆「为了以防万一，请您也注意一下」
片桐「嗯……。
我如果获得了新的情报的话，就通过裕辅传达给你」
企业收购吗。
要是这只是一个谣言就好了。
按照和前些天的约定，我带着唐泽桑，还有东野特务官到了仓屋敷大楼。
唐泽「真是很久不到这里了呢。
已经有三年了吧」
唐泽代表仰望着大楼小声说道。
警备员２「唐，唐泽代表！？」
对于这个没有想到的访问者，前几天负责警备的那个人都慌忙的向这里跑了过来。
秀隆「早上好。
我和仓屋敷社长约定好了从一点开始有一次见面」
警备员２「我马上进行确认！」
慌乱的手上拿起了无线电，和内部的人取得了联系。
然后马上大门就打开了。
警备员２「请，请过去吧」
唐泽「谢谢你」
和我的那时候有云泥之别……
嘛，这也是理所当然的吧。
唐泽「东野君是第一次来到这里吧？」
东野「是的。
作为特务官一直没有机会和仓屋敷方面接触」
唐泽「有岛津君在真是太好了啊。
如果没有他的话会又会增添许多麻烦」
秀隆「您们准备好了吗，从这开始就是关键的时刻了」
很难想象仓屋敷社长会那么轻易的听进去别人的话。
尽管对方是唐泽桑，或者是东野特务官。
秀隆「早上好」
有纪「哟～。
看样子是来了呢」
唐泽「……
你应该是仓屋敷的人工智能吧」
有纪「啊啊。
这之前已经和你打过一次招呼了，我叫有纪，请多关照啊」
东野「这些人工智能说话还真是没有礼貌呢」
大概是不喜欢有纪对唐泽桑的态度，东野特务官似乎对他产生了恶劣的印象。
有纪「抱歉啊。
我和其他的人工智能稍微有些不同呢」
有纪还是按照自己的习惯风格向他们回答道。
唐泽「哈哈哈。
他可是比我还要活的更久，是人生的导师哦」
有纪「总之先在这里坐一会吧。
我现在去叫她」
唐泽「谢谢你」
让唐泽桑和东野特务官坐下来，有纪马上消失在了深处。
然后过了１、２分钟，他把仓屋敷社长带了过来。
和叶「啊—没劲。
好困，累」
唐泽「好久不见了呢，仓屋敷社长」
无视了站起来的唐泽桑，仓屋敷社长坐在了椅子上。
和叶「也有最近经常看到的臭秃子在呢」
秀隆「我头发还好好长着呢……」
和叶「那我们快点开始吧」
寒暄什么的，对于社长来说是个麻烦的过程吧。
东野「岛津特务官，辛苦你了。
从现在开始请让我们单独进行谈话」
秀隆「……
我明白了。
那我先行告退了」
唐泽「咿啊，没关系的。
也让岛津君同席吧」
东野「这是为什么呢，唐泽代表。
他和这件事情没有任何关系。
或者可以说他没有关系到这件事情的权利」
唐泽「没事的。
这是仓屋敷社长希望的事情」
秀隆「诶……
社长吗？」
有纪「如果没有秀隆在其中连线的话，就不会有这次见面啊」
难道是为了我着想吗———？
秀隆「……
不可能吧」
我自己吐槽了自己。
东野「为什么有让岛津特务官同席的必要呢」
和叶「我并不信任你们。
仅仅如此」
没有任何畏惧，社长指着唐泽桑他们的鼻尖说出了这些话。
和叶「当然这个家伙也不是完全值得信任」
咻得她故意得向我这边又指了指。
和叶「但是比起你们来讲还算靠谱」
有纪「真的是毫不留情呢小和叶」
唐泽「那样就可以了哦」
唐泽「无论是什么样的形式，我们已经在这里见面了」
唐泽「东野君，开始吧」
东野「我明白了……」
东野「我们马上进入主题，传达一下我们今日到访要讨论的事情」
和叶「赶紧的眼镜男」
东野「…………」
东野「我想您已经知道了大和的一些事情，我们想请您去大和进行现场调查，请仓屋敷社长一定要答应我们的请求」
和叶「现场调查？」
东野「在之前的会谈中我们已经达成了互相派送调查团的协议」
唐泽「这是为了构筑友好关系的第一步哦」
在我不知道的时候，双方已经把谈话推进到这个程度了吗。
唐泽「能够看清楚这个名为大和的地下都市的真正面目的人也只有你了」
唐泽「如果我们看漏了或者看错了什么的话，就会比对方慢了节奏」
调查地下都市的规模，以及技术力量。
确实没有比仓屋敷社长更加合适的人选吧。
和叶「是对方先接受我们的调查吗」
唐泽「是的。
他们表示自己排在最后也没有关系」
和叶「最后也没有关系，吗」
有纪「感觉有什么圈套一样的感觉？」
和叶「先让别人调查自己的根底什么的，对自己的实力真的很有信心呢」
唐泽「是呢……。
实际上上次的见面也是对方的地下都市率先提议而召集起来的」
唐泽「那个时候的资料就是我之前给您送过去的那份」
和叶「能够判断文明程度的要素一个也没有记录，的这样吗」
东野「按照过去的例子……
在发现梦想镇的时候，我们在为了不让双方的技术力量不被察觉的情况下在两个城市的中间建立了一个见面的场所，这个地方现在还在残存着」
唐泽「虽然能够感受到这是一个很特别的地下都市，但关于技术力量的问题说白了还是处于完全未知的状态」
对方的管理者如果也是精明之人的话，是不会那么轻易的把实力展露出来的吧。
和叶「然后呢，调查团的详细情况呢？」
东野「首先是希望镇向大和送去三名调查人员。
然后是从大和那里送来三名调查人员到我们希望镇」
唐泽「调查时间是从早上９点到下午３点到的六个小时。
虽然时间上不能说是充足的，但也是没办法的事情」
和叶「…………」
东野「您觉得怎么样？」
唐泽「请您……
务必接受这项请求」
和叶「如果我拒绝的话呢？」
唐泽「虽然我们并不希望变成那个样子，但是如果发展成那种情况的话我们也有其他的候选人」
和叶「…………」
和叶「……好吧。
唐泽「谢谢您」
和叶「踏足进一个新的地下都市的经历，对我的人生来说应该不是什么无意义的事情」
结果来说不是为了城市而是为了自己吗。
因为对自己有利才接受了他们的请求吧。
对于唐泽代表说就算是这样大概也无所谓。
最重要的是要看清这个名为大和的地下都市的真正面目。
和叶「虽然我还想带着有纪去的，但看样子还是放弃比较好啊」
仓屋敷社长的想法是正确的吧。
在现如今对大和的地下都市的技术力量还不明朗的情况下，把作为人工智能的有纪带过去是非常危险的。
如果在检查中被发现的话，可能会对今后的外交问题留下污点的吧。
唐泽「关于这三位的调查人员的人选，我想应该是我和东野特务官。
然后是仓屋敷社长比较妥当」
有纪「城镇的代表亲自出马什么的，真是好厉害呢？」
唐泽「我想用自己的眼睛亲自去观察感受，恐怕梦想镇的代表我想也会亲自前往吧」
秀隆「大河内代表也……」
咿啊，正因为是那个人才有这种可能吧。
唐泽「我们并不抱有敌意，而是应该去向对方传达和平的信息」
和叶「抱歉啊，我并不能接受你们的条件」
东野「为什么呢……？」
和叶「我说过吧。
我对你们并不信任」
东野「实在是不能理解呢。
我们都是作为一个地下都市的人吧？」
东野「虽然我理解您是一位特殊的人物，拥有着特殊的思想，但是只依据自己个人的情感去考虑判断利害的这点上我不能赞同」
和叶「那我问你，利害是什么？
带着你们去就会有利吗？」
东野「唐泽代表自不必说，我作为特务官有着一定的工作实绩」
和叶「无聊」
和叶「而且话说回来这次的人员选拔应该是为了调查大和，也就是在对地下都市的构造上的理解，把握，还有分析上有能力要求」
和叶「你懂这些知识吗？」
东野「……
这个，应该是您仓屋敷社长的专业领域」
东野「我说的是能不能担当的起辅佐这项调查的任务」
东野「为了您能够顺利得在对方区域进行调查，我觉得我是不可或缺的」
和叶「说反了笨蛋。
你想想一个人和一个信任不了的家伙进行行动的话会怎么样。
毫无疑问的调查效率会下降」
和叶「也就是别说是辅助了，还会给我添加负担哦」
东野「……」
看着她这种旁若无人的言语和行动，东野特务官的表情愈加黑了起来。
（社长超帅气，让你装逼舒坦）就算是平时冷静的他，现在也被仓屋敷社长乱了心神。
但是这绝对无法让人反驳。
对于技术这方面来说就算来多少人也比不上她。
说到把她工作效率拉低的话，就算那是说谎也得信以为真。
东野「无论怎么样都非她不可吗」
东野「我们还有其他很多优秀的技术人员。
就算现在开始———」
唐泽「仓屋敷社长。
那么什么样的人才能够获得您的许可呢」
和叶「如果怎么样都想让我同行的话，就把这家伙带上吧」
社长不知在作何考虑，用手指向了我。
东野「不，不要开这种玩笑……」
和叶「如果不答应我的条件的话，我也是可以拒绝的哦？」
东野「为什么……
是岛津特务官呢」
东野「他的能力就算说的好听一些也不能说是高，经验也少。
怎么考虑都感觉他才是拖您后腿的人」
和叶「他比你们两个人能够值得信任。
仅此而已」
和叶「你的这个辅佐我的想法就是错误的哦。
去那里只需要这个就完全足够了」
咚咚，她指着自己的额头得意的笑了起来。
和叶「这之后就是为了能够充分地发挥出它，我极力希望我的周围不会出现耽误我的人，仅此而已」
唐泽「现在只能答应仓屋敷社长的条件了吧」
东野「但是———」
唐泽「岛津君也是特务官。
最基本的门槛我还是知道的哦」
唐泽「而且就像是仓屋敷社长所说，只要有她在，调查就会毫无阻碍的进行」
唐泽「现在最重要的是了解和把握大和到底是怎样的一个城市的事情」
唐泽「为此我们必须制造一个能够让仓屋敷社长顺利进行调查的环境体制，不是吗」
东野「……
我明白了」
东野「那么调查团就决定以唐泽代表，岛津特务官，仓屋敷社长作为成员组成了」
东野「调查开始的时间是从下周星期一的早上９点开始」
唐泽「虽然要给仓屋敷社长添一些麻烦，但当天能够请您到我的官邸集合吗？」
和叶「啊—我知道了我知道了。
你要出面迎接我」
秀隆「我明白了」
离开社长室的我们基本是一路无话的来到了公司的入口。
很明显和来的时候不一样，空气中萦绕着讨厌的气氛。
唐泽「岛津君，这次的事情我希望你不要有自己已经参与到了与大和交涉的事项中的想法，希望这点你要注意」
唐泽「是为了说服仓屋敷社长的特别措施，希望你能这么理解」
秀隆「我明白了。
唐泽「唔恩。
这样就好」
唐泽桑没有对我给予信赖。
在限制放缓法通过的时候，我们的关系就变了。
然后这失去的信用已经第二次取不回来了吧。
（恶心的大人，真是难看）秀隆「唐泽代表。
我有一件事想拜托您」
唐泽「什么呢？」
秀隆「关于您给仓屋敷社长传送的关于大和的数据方面，能不能也给我一份呢」
东野「岛津特务官，你理解你刚才说的事情了吗？」
东野「虽然我们允许了你参加这回的调查团，但是与大和有关的案件，从今以后与你都不会再有关系了」
东野「对于这样的你，我们无法将这样绝密的资料向你公开」
秀隆「但是我已经参与了调查是无可争辩的事实」
秀隆「是否拥有那样的情报对我来说效率是不同的」
秀隆「就算有百分之一的缺失，就会产生很大的影响」
唐泽「……
东野君」
东野「我认为没有给他公开资料的必要」
唐泽「现在我们首要的任务是看清这个名为大和的地下都市的虚实」
唐泽「为了这个，我想应该向岛津君公开情报吧」
东野「……
我明白了」
东野「那么之后请来我的席位找我」
秀隆「谢谢您。
唐泽代表。
东野特务官」
秀隆「东野特务官。
能稍微等一下吗」
东野「有什么事吗」
秀隆「……
今天如果您有时间的话希望您能够陪我一段时间」
东野「这是以私人的名义，是吗？」
秀隆「是的」
东野「十分抱歉，我不能答应这个请求」
东野「如果你有什么话的话，请到我的办公室里说」
秀隆「我明白了……」
这一天的早上，我比平时还要更早的出了门。
在自己工作的地方坐下了身子之后，我调出了官邸内部的网络。
虽然在家里也调查过了，但有关大和的情报几乎没有。
在我的手掌里横躺着一个小型的存储器。
从东野特务官那里获得的数据里面确实是有大和的情报……。
而我却对这其中没有记录的一些情报在焦急烦躁着。
秀隆「如果是官邸的服务器的话应该会有些什么吧……」
但果然无论多么深度的搜索都没有找到我想要的东西。
我离开了椅子，来来回回地在这个地方转着。
秀隆「……
果然没有线索吗……」
就算是对仓屋敷社长求助，她也不是那种会对这种事情抱有同情的人。
在前几天的会谈中答应下来已经是近乎奇迹了。
结果我也只能是束手无策等待着那个时刻的到来。
秀隆「您辛苦了。
现在我就去迎接仓屋敷社长」
东野「拜托你了。
请不要误了时间」
我穿过了公园，向仓屋敷那边走去。
在走到半途中的时候，我的视线前方出现了一位意想不到的人物。
秀隆「真里亚……桑？」
虽然想要去向她打招呼，但是很遗憾距离有点远在我靠近的时候她已经在建筑物的阴影下消失了。
一头美丽的金发，还有那比例近乎理想型的身体，应该不会错吧。
秀隆「……
现在不是在意这种事的时候」
秀隆「早上好！」
我向警备员桑做了个寒暄，然后向里面走去。
果然今天是提前被下了许可，很容易的就放我进来了。
秀隆「社长，我来迎接你了—」
有纪「早上好啊」
有纪出来迎接了我。
秀隆「早上还。
社长已经准备好了吗？」
有纪「我想应该马上就出来了。
她刚才告诉我的」
秀隆「这样啊」
有纪「先坐下等会吧」
秀隆「那就先这样吧」
我坐了下来之后，有纪也在我的身边的座位坐了下来。
有纪「前几天我去了秋酱的单位。
真的是很拼命得在工作呢」
秀隆「是吗。
你去了秋那里吗，她一定是很开心吧」
有纪「总感觉好快呢。
时间的流逝」
有纪「明明我们认识的时间感觉不长，秋酱现在却已经从学校里毕业了啊」
有纪「秀隆也完全成为了技术娴熟的特务官了的感觉」
秀隆「技术娴熟吗。
还完全不行呢」
秀隆「这回如果没有社长的发言的话我想自己是不能同行去往大和的」
有纪「能够被小和叶认可可是件非常厉害的事情哦」
秀隆「被认可……吗？」
有纪「至少比这个城镇里住的每个人都强」
秀隆「虽然我能肯定这是表扬我的话……
但是按照好感度重新换算的话可能就是另一回事了……」
有纪「秀隆如果是负９０点的话，其他人就是负１００点吧？」
秀隆「果然我就不该问……」
看来就是在没得可选的情况下才选我的吧。
有纪「秀隆」
秀隆「恩？」
旁边的有纪突然间做出了认真的表情。
秀隆「怎么了啊」
有纪「小和叶的事情，就拜托给你了哦？」
秀隆「拜托给我———」
我放弃了说出自己能不能做到的这种话。
这次同行去调查的是仓屋敷社长。
她是希望镇的中心人物，是不可或缺的存在。
然后是必须守护好的存在。
作为唯一被允许担负这个任务的有纪如果是为了仓屋敷社长的话，大概自己的生命可以平静的舍去吧。
秀隆「交给我吧」
尽管有纪比任何人都要想跟随在她身边但因为有社长直接下达的命令，她是不能随便行动的。
把自己守护的人送到未知的地下都市里的话心里会有不安是理所当然的事情。
就算是虚张声势，现在也应该让她放心吧。
有纪似乎也是明白了我的意思，露出了笑容。
秀隆「顺便提一下，这次出去离上一次出行已经过去多长时间了？」
从和我见到面的那时候起，我就没听说过她有出去过。
有纪「我想想啊。
已经有３年左右了吧？
 还是４年？
 大概是很久了？」
你明明是个人工智能说出来的话为什么这么含糊不明啊。
秀隆「上次是为什么出去啊」
明明像这回的大骚动都没有让她有想出去的欲望啊。
有纪「这个就是秘密了哦」
秀隆「秘密？」
有纪「很遗憾，就算是秀隆也有不能告诉你的事情呢」
看样子是非常重要的事情呢。
秀隆「抱歉，我并没有其他的什么意思」
有纪「总之就是让小和叶外出什么的，几乎是奇迹一般的事情」
秀隆「……
话说回来，社长还真是慢啊」
时间是７点４０分。
如果不快点出来的话，会赶不上约定好的８点的时间了。
８点在官邸前面集合，预定９点到达大和。
有纪「昨天明明告诉她要早点睡了啊……
我去叫叫她」
秀隆「抱歉啊」
有纪一边挠了挠头一边向深处走去。
然后过了几分钟后……。
和叶「啊—……
好烦好烦，耳边好吵啊」
在门打开了之后，感觉是刚醒不久的仓屋敷社长从里面出来了。
和叶「怎么了啊这一大早的」
秀隆「难道你是忘了今天的事情了吗？」
和叶「……
我睡了」
秀隆「请不要睡」
我跑到社长的前面挡住了想要回屋的她的去路。
和叶「真麻烦啊，是那个吧，调查的事情吧」
秀隆「是的。
没有社长是没有办法开始的」
和叶「有纪，咖啡」
有纪「我想已经没有再喝咖啡的闲暇了哦？」
时间大概还剩不到一刻钟。
从这里走到官邸应该要２０分钟左右。
如果不快点走的话可能就赶不上约定的时间了吧。
秀隆「在官邸也有咖啡的」
和叶「……
让他们等着就好了啊」
秀隆「城镇的代表……
怎么说呢，这可能会是变成外交方面的问题也说不定的事情啊……」
有纪「秀隆也挺困扰的。
就赶快去吧？」
和叶「真是的……」
似乎心底还是感觉很麻烦的样子，仓屋敷社长有气无力的走了起来。
有纪「用我送你到半路吗？」
和叶「没有必要。
我又不是小孩子」
有纪「但是像小孩子———是不存在的！」
被社长盯着，有纪退后了几步。
秀隆「那么就把社长先借给我们了」
有纪「小和叶就拜托给你了哦」
秀隆「啊啊」
和叶「……
还没有到吗？」
秀隆「我们才刚坐电梯到大楼门口啊……」
和叶「也就是……
还没有到的意思吗？」
秀隆「不可能到吧社长」
和叶「果然我还是回去吧」
秀隆「不要回去！」
我慌乱得抓住了她的手腕。
和叶「我开玩笑的。
松开你的手」
秀隆「真的是，拜托您了啊———不要说着说着就想从我旁边回去啊！」
我拦住了想要回到电梯里的社长。
和叶「嘁。
只是有些忘了的东西。
五个小时之后我就会回来」
秀隆「您这不就是想要回去睡觉的意思吗」
和叶「我要是因为睡眠不足脑细胞死了的话你是要担当责任的哦？ 啊？」
秀隆「就算您这样威胁我也是不行的。
真的是没有时间了」
和叶「啊—，好累，好困……」
我一边拽着不停得发出不平不满的牢骚的社长，一边强制得把她拉到外面。
和叶「好热，阳光好耀眼。
要化了，我要回去了」
秀隆「没有什么阳光，空调调节的温度也很棒哦」
和叶「哈—……」
和叶「这种感觉，是什么呢」
和叶「脚上好重。
是诅咒吗？」
秀隆「只是单纯的待在家里生活的时间太长的原因吧」
和叶「眼皮也好重」
秀隆「虽然我知道你很讨厌外出，但是睡眠不足就是你自己的责任了」
和叶「没办法的事情吧。
在工作的时候睡着是多么浪费的事情啊」
秀隆「就算那样也应该早睡觉。
睡眠不足与精神的集中力发挥紧密相连。
说实话我一直对我自己是否会在调查中漏看些什么而不安着呢」
和叶「在小看我吗？
 就算是多困本大人也不会出任何差错的」
秀隆「……
如果可以的话能请您睁开眼睛说话吗？」
这种样子说话没有任何威慑力啊。
和叶「好了，我有一个绝妙的方案。
对我们互相都有利」
秀隆「您请说吧，虽然不抱有什么期待」
和叶「你就拽着我的胳膊向前走吧。
我在这段时间睡觉，怎么样」
秀隆「您话里的意思我虽然懂了，但还是不大明白」
和叶「就是假睡啦。
赶紧走吧」
猛地一下抬起了手，命令我拽着她向前走。
秀隆「可以吗？
 这个样子」
很难想象这个样子能够睡着，感觉还会有很多的危险性。
和叶「我说可以就可以，赶快做吧」
秀隆「……
我明白了」
我抓住了仓屋敷社长的手腕，稍微快步的走了起来。
看样子好像是真的打算要睡觉，她闭起了眼睛跟着我走了起来。
秀隆「如果受伤的话可就不怪我了哦？」
和叶「…………」
已经听不到人的话了。
秀隆「那个，仓屋敷社长」
和叶「别向我搭话。
我现在在假睡中」
秀隆「就算你这么说……」
因为她晃晃悠悠的样子，我们的步伐相当之慢。
秀隆「能够稍微走的快一点吗」
和叶「快不了」
秀隆「呜唔……」
我用另一只空着的手打开了手机看了下，已经马上就到预定集合的时间了。
秀隆「真是的……」
这个人真的感觉是在另一个次元生活的人一样。
一般人的话闭上眼睛走路什么的，都会害怕的做不出来吧。
可能是根本没想到自己会摔跤，还是对我道路的引导是绝对的信任呢。
秀隆「……
不可能吧。
那种事情」
和叶「…………」
真的看起来是睡着了。
如果有时间的话，我倒是也想让她慢慢走着。
但是很遗憾，不能那个样子。
我加快了一下走路的频率。
和叶「喂，秃子……」
秀隆「恩？」
在她叫我秃子的时候我已经习惯地做出反应了。
和叶「稍微把走路的速度放慢点」
秀隆「……
没有时间了啊」
和叶「现在是几点」
秀隆「７点４５分」
和叶「那还没问题。
调查开始是从１０点开始的」
秀隆「请别随意更改调查时间啊。
是从９点开始的」
和叶「我在睡一会」
这么说着她停了下来。
秀隆「不行啊社长！」
我稍微用力强行的拉拽着她。
大概是她体重比较轻的原因，仓屋敷社长的耍赖没有起到作用。
和叶「啊—……
脑细胞要死了。
这可是珍贵的脑细胞哦」
秀隆「让它们今天就死一些吧」
和叶「你这是什么强硬的态度啊。
你认为我是谁啊」
秀隆「仓屋敷社长」
和叶「也就是我很伟大。
所以听从我的命令。睡觉」
秀隆「不行」
和叶「真是一点都不通融啊，你这个男人」
秀隆「今天是十分重要的日子。
一定要避免迟到这种事」
秀隆「…………」
这个人真是。
秀隆「我明白了。
我明白了啊」
我也停了下来。
秀隆「从这里到官邸那里还有，１０分钟……」
也就是，休息个２、３分钟的话大概还是能够赶上的。
秀隆「那就稍微在长椅上休息会吧」
和叶「这才是正确的判断」
就这样闭着眼睛，接受着我的引导向长椅上走了过去。
然后坐了下来。
和叶「我睡了」
瞬间咻的一下子脑袋就低了下去。
秀隆「……
只有２、３分钟哦？」
虽然我这么嘱咐道，但她并没有回应我。
秀隆「…………」
唔姆，仔细想的话，在这么明亮的地方看仓屋敷社长的脸还真是第一次呢。
这么越看越感觉她不像是快到３０的人。
和叶「嘶唔……嘶唔……」
大概是真的睡着了吧，我能听到她那安稳的吐息声。
秀隆「这个样子，还真像是妹妹呢……」
当然如果这样的人当我的妹妹的话，我大概第二天也坚持不到吧。
时间马上就到了。
秀隆「快起来社长。
已经到时间了」
和叶「啊……？」
缓缓地睁开了眼睛。
和叶「……
我睡了」
秀隆「请起来！」
她再次睁开了想要闭上的眼睛。
和叶「明明只过了５秒才对吧」
秀隆「请看看时间。
已经过了３……
４分钟了」
和叶「哈—，真烦啊……」
和叶「恩。
我们走吧」
这么说着又把手给了我。
大概是叫我接着拽着她走路吧。
秀隆「那么我们出发了哦」
时间是９点０７分。
很遗憾还是与预定时间晚了七分钟之后，我们才到了应该会和的地点上。
秀隆「很抱歉，我们迟到了」
东野「看样子你的能力连接个人都满足不了呢。
这一点我会在以后的评审严格的处理此事的，请你注意」
秀隆「……好的」
和叶「…………」
在我被训斥的时候，和叶在旁边还在假睡中。
唐泽「早上好仓屋敷社长。
今天就拜托您了」
和叶「啊？  ……啊—……
我就随意看看」
缓缓的睁开了眼睛，没有干劲的说到。
唐泽「从现在开始我们虽然要坐车去，但在中途会徒步前往。
这点请大家注意。
如果一直坐车到目的地的话会产生各种各样的问题」
东野「请往这里走」
看样子东野特务官来引导我们，我们在其后方跟着他向前走去。
坐到车里的我们向着平时一般不会通过的道路行驶向前而去。
在这里坐着的可都是重量级人物，从市中心通过的话可能会招惹不必要的注意。
从避开多余的目光来看，这应该是正确的判断吧。
坐上车走了大约１０分钟。
终于来到了一扇我从来没有见到过的大门面前。
唐泽「这扇门就是连接着大和的哦」
秀隆「就是这里吗……」
和叶「和设计中的一样被建造出来了样子呢」
唐泽「当然。
我们用完全的体制承办了这项工事任务」
破坏地下都市的墙壁进行开拓是伴随着相当大的风险的。
恐怕这项工程背后和仓屋敷社长有着很大的关系吧。
我们就这样坐着车向着大门的深处行驶而去。
虽然车的速度已经相应的提升，但是完全没有能够一气到达出口的感觉。
秀隆「到大和的距离从这里开始还有多远呢？」
唐泽「大约１５千米。
也就是２０分钟的距离」
秀隆「还有这么长的距离吗……」
以前对３５千米并没有什么实际感受，现在终于理解到了。
比想象的还要近，还是要远的这种感受。
在我们不知不觉的时候，竟然已经造出了这样的一个超长的隧道什么的。
和叶「大和那方面其实也进行了不少隧道开通的作业哦」
秀隆「从大和方面那里吗……？」
也就是在挖掘途中碰到了个正着吗？
不对，就算是持续不断的挖掘，很难想象路线能够这么偶然的重合。
东野「仓屋敷社长，岛津特务官没有知道这种事情的权利。
请不要对局外人漏出这么重要的情报」
和叶「真烦啊你，我才不管这种事」
东野「但是———」
和叶「别对我指指点点的。
杀了你哦」
（超帅气杀他）东野「…………」
唐泽「安下心。
岛津君不会那么容易的对局外人泄漏这种情报的哦」
东野「希望如此啊……」
我再次确认了我日益降低的信赖度。
秀隆「大和的技术能力是相当的不可小觑，可以这么说嘛？」
要打听大和的情报的话只有趁现在这个时候了，我果断的决定问了出来。
唐泽「那种问题很难判断呢……。
你也知道破坏地下都市的墙壁，进行新的开拓是很有风险的事情吧」
秀隆「是的」
就算希望镇拥有这样的技术力量，也不是那么简单的作业。
缜密的计算大脑，还有庞大的人才需求，以及资金的投入。
唐泽「但是呢……
大和的手法似乎和我们是完全不一样的」
秀隆「不一样的，吗」
唐泽「他们主要用木材和石头开拓出了一条长隧道」
我有一瞬间没有理解唐泽桑说的话的意思。
木材和石头？
 然后就可以造隧道？
这种事情不可能———和叶「在理论上是完全可以的。
如果有大量的木材，石头，还有人手的话」
秀隆「是，是那样吗」
唐泽「我们发现了这种隧道已经挖掘到了５千米以上真的一时间有些难以置信」
只用木材还有石头，开凿了５千米以上的隧道。
如果这是真的话，这得投入了多么多的人手和时间啊。
唐泽「就算以我们希望镇的技术力量的话，一天里能够推进的隧道长度也就是１００米左右」
唐泽「但如果是纯手工作业的话，到底要花多么长的时间呢」
秀隆「大和这个城市……」
虽然现在对我来说还想象不出来什么，但感觉对面的真面目已经快迫近眼前了。
我在想是不是快要到出口的时候，车子就已经慢慢地降下来了速度，在道路的中央停了下来。
唐泽「看样子是已经到了呢。
全员下车」
依照唐泽桑的指示，在车子里坐着的，包括司机所有人都下了车。
秀隆「唔……」
感觉到了前方传来了令人紧绷的气氛。
有几个男女似乎已经在那里恭候多时的样子堵在了我们中央。？？？
「早上好」？？？
「这位第一次看到的贵宾也是来我方进行调查的吗？」
秀隆「是的。
我是一名特务官，名叫岛津。
这位是仓屋敷」？？？
「请多关照。
我是今天与本次调查团随行的负责人，我叫高宫」
大概是待人温和吧，他的脸上一直摆出着一副笑眯眯的样子。
然后在他的旁边却有着一位送来锐利的视线的男性。
高宫「同样，这也是与本次调查团随行的赤司」
赤司「…………」
秀隆「…………」
虽然看起来他并不擅长说话，但让人有一种很厉害的感觉。
这就是常人所言的气场吧。
和调查团同行的这个任务实际上就是监视。
承担这个任务的人就算是精通武艺体术也不是什么奇怪的事。
高宫「今天欢迎您们到访我们这里。
在允许的时间里，请尽情的体会我们大和的风采」
大和到底是怎样的一座城市呢。
我们在高宫桑的引导下向着大门的后方走了进去。
在我身旁走着的仓屋敷社长的表情也变得认真起来，似乎终于是更换到了工作模式。
高宫「但是真没有想到城市代表自己能够亲自前来啊」
唐泽「毕竟想要尽快的见到新的地下都市，有这样的机会我就来了」
高宫「原来如此。
您说的也是。
就连我们也是，心里都有些跃跃欲试的心情呢」
高宫「那么请让我们会尽量不会出一点疏忽的，担当你们这次出访的陪同任务」
东野「那我们就先在这里待机」
唐泽「唔恩。
拜托你了哦」
秀隆「这里———」
在穿过了大门之后，飞入眼帘的是简直就是异世界一般的风景。
秀隆「大和……」
和自己印象中的什么都不一样。
想象的这里应该存在的东西一个都没有。
秀隆「什么啊这里是……」
虽然是为了了解对方文明而进行的调查，但这明显就是……。
唐泽「果然是很吃惊呢」
秀隆「是的。
这个样子的话，要被称为文明的程度……」
唐泽「就算是地下都市也有各种各样的形态呢」
或者是完全的隐藏了起来吗。
高宫「如果您有什么不明白的地方的话，任何问题都可以向我询问」
和叶「喂走了秃子」
秀隆「啊，是……。秃子……」
又习惯性的反应了。
仓屋敷社长毫不客气的向大和深处走去。
看到这幅景象社长是怎么想的呢。
高宫「真是一位年轻的贵宾呢……」
秀隆「尽管这样，她也是快３０了哦」
高宫「原来如此……
人仅从外表上还真是判断不出来呢，一个很好的例子」
秀隆「仓屋———」
在我想社长搭话的时候，大概已经替换到了工作状态下的她有一种奇妙的气场压迫，让我停下了想要搭话的想法。
秀隆「唐泽代表，我能问一个问题吗？」
唐泽「什么？」
秀隆「虽然感觉这里是很不可思议的地下都市……」
但不知为什么让人感觉不到与外面文明一样的东西。
秀隆「是至今从来没有想象过的世界」
有一种似乎是从异次元穿越过来的错觉。
唐泽「是啊……。
我在上次会谈的时候直接被带进了代表居住的场所」
唐泽「那个时候我还感觉这是不让对手发现自己的文明程度而做出的举措」
看样子对方代表所居住的地方和这里没有两样呢。
唐泽「但是看了现在的景象……」
秀隆「但是也是有可能的吧。
对方的文明程度就是这样的低」
唐泽「怎么说呢……。
探寻这个的虚实就是她的任务了」
唐泽桑看着那个说话刻薄，现在心里肯定不爽的仓屋敷社长说道。
她的判断是白就是白。
黑就是黑，唐泽桑是打算这样毫不犹豫的遵从她的结论吧。
我也基本上是同样的意见。
但是尽管如此作为一个人类，就算是她肯定也会出错。
就算那个出错的可能性是亿分之一，如果我们能够帮忙去辅助和防范的话，那就是万无一失了。
秀隆「关于大和的事情能够请教您一个问题吗」
唐泽「你想问什么？」
秀隆「关于大和的总人口，您向他们询问了吗？」
唐泽「不，那个还没有问过哦。
如果我们问了的话，这方面的问题我们也不得不回答了啊」
唐泽「这样谈判上的交锋其实还是没有开始的状态」
秀隆「大和方面没有向我们询问问题吗」
唐泽「恐怕，这方面在他们对我们派遣调查团的时候就会有全方位的攻势吧」
秀隆「谢谢您的解答」
秀隆「那么我作为调查的一员，自己行动也没有关系吧」
唐泽「当然没关系」
我得到了这样的承诺之后，向着高宫桑的方向走了过去。
秀隆「那个，能耽误下您的时间吗？」
我假装着很焦躁的样子向大和方面的人搭上了话。
高宫「没问题。
您有什么不明白的地方吗？」
秀隆「虽然现在仅仅是站在入口，但看起来大和真是一个面积十分辽阔的地下都市呢」
高宫「是这样吗。
我们因为并不知道有其他的地下都市的存在，所以无法无法做出比较，因此我们也不知道具体怎么样」
秀隆「贵城的人口大概是多少呢？」
高宫「大和的总人口大概是１０万人左右吧」
秀隆「原来如此———」
我环视着大和的街道。
虽然对这个地下都市的规模还尚未清楚，但能够感觉有着相当大的面积。
但这么大的城市仅仅有１０万人的话感觉有些少。
高宫「希望镇的话有多少人在生活着呢？」
秀隆「大概有１５万人左右」
高宫桑似乎很惊讶的样子，很佩服的点了点头。
秀隆「人口人口增长是很令人开心的事情，但是也会增加很多工作呢」
高宫「因为人口越多，相应的管理就越麻烦啊」
秀隆「是这样」
我在环视着大和的街道中发现一些在意的地方。
然后我就这样问了出来。
秀隆「我在大街上没有发现电灯，那么照明能源上应该都是使用火来提供的吧」
秀隆「如果可以的话我能问问其中的缘由吗」
高宫「…………」
高宫桑睁圆了自己的眼睛注视着我。
然后下一瞬间就笑了起来。
高宫「哈哈哈哈哈」
高宫「啊啊咿啊，失礼了。
突然间笑起来真是抱歉」
秀隆「不，不不。
果然是很失礼的问题吧……」
高宫「没有这回事。
如果有不懂的问题的话无论什么都可以尽量问我」
高宫「这是这种问题一般不是那么问出来的才对」
高宫「因为现在我们还处在背后互相试探，相互牵制的一个状态」
秀隆「这样……啊。
这个无法否认呢」
无论希望还是大和，都没有能够相互信任的根据。
还处在探索的状态。
高宫「但是你却两眼放光的向我问这个问题看样子你是存纯粹的对大和抱有着兴趣啊」
秀隆「当然。
这是个让我感到很多兴趣的地方」
秀隆「所以无论是什么在意的地方我都会想问出来」
高宫「这样啊」
高宫「岛津桑应该是被称呼为特务官吧。
这在希望镇和梦想镇中是很优秀的职业吧」
秀隆「在地下都市的交涉中是不可或缺的存在」
高宫「您从事着如此重要的职业的话也就可以说明岛津桑也是一位优秀的人才吧」
秀隆「咿啊这个很令人难为情啊……」
秀隆「像我这样这是一位新人而已。
拖后腿的罢了」
高宫「拖后腿的嘛。
您又说了一些让人感到不解的事情呢」
高宫「被选定参与进行地下都市调查的一人时，就已经可能说明您是位优秀的人才了」
他不知道我们这边的情况，所以这么想也是没有办法了。
高宫「再次请您多多关照。
岛津桑」
从高宫桑那里伸出来了一只手。
而我也伸出了一只手紧紧的握在了上面。
高宫「那我就回答您刚才的问题吧」
高宫「和您所看到的一样，我们大和是不使用电力的」
秀隆「不是表面上的嘛？」
高宫「真的是毫不犹豫的接连发出攻势呢」
秀隆「我的性格就是这样」
高宫「是的，无论表面还是里面。
电力对我们来说已经是过去的遗产了吧」
高宫「能够产生电力的机器，技术还有能够制造产生它们的技术者都已经消失殆尽了」
确保电力对一个地下都市来说最重要的问题之一。
和粮食一样，是人类能够持续生存繁衍下去的不可缺少的要素。
这座地下都市是在这些都欠缺的的情况下残留下的吗。
当然他说的是否是真实情况对于现在的我没有进行确认的办法。
这种没有进行在契约书订立条约保障的话可一旦发生某种情况可能就会变得完全不同。
但是我想他们并不是会撒这种容易暴露的谎言的愚蠢的家伙。
秀隆「那么建筑物全都是用木材建造也是因为———」
高宫「同样的理由。
如果没有电力的话，建筑物所用的材料也是有限的」
高宫「而且我们大和这座地下都市大概是现存之中将近最古老的存在」
秀隆「原来如此……」
高宫「那时候自然环境被大规模的重新改造，木头是相当稀少的」
秀隆「然后……
做出了现在这样的城市」
秀隆「但是最初被称为技术的东西有相当之多吧？」
高宫「大概是这样呢。
但是没有电力的话就和垃圾没什么两样。
我们的祖先把这些全都废弃掉，决定把它们埋葬起来」
咚咚，他跺了跺地面发出了响声。
高宫「所以如今，那些技术的一点影子都没有残存」
秀隆「这样啊」
秀隆「果然每个地下都市都是完全不一样的呢」
无论是历史的形态，还是重量。
高宫「我们也想快点见识到呢，你们的希望镇」
秀隆「我想在您觉得惊讶的同时，肯定也会让您有感慨的地方」
尽管现在只是知道了大和的冰山一角，但是就已经感受到了这份感慨。
未知的事物在恐怖的同时，也会让人拥有强烈的好奇心。
和叶「可以吗？
 让那家伙自己随便说话」
唐泽「那就是他对镇子关心的方式，怎么说呢」
唐泽「岛津君的这种率直的劲头是比什么都厉害的武器」
和叶「你又表扬又冷落他的，还真是不怕麻烦啊」
唐泽「我只是———」
唐泽「…………」
和叶「嘛，反正和我没什么关系」
唐泽「您还真是偏袒岛津君呢，仓屋敷社……桑」
和叶「你要让我说几遍。
他只是比你们凑合一些而已」
唐泽「所以能够让您这么认为的岛津君，还真是厉害呢」
和叶「任由你怎么说吧」
中午马上就到了。
仓屋敷社长还有唐泽代表都在珍惜一分一秒地在继续着对大和的调查中。
尽管是这么说，也仅仅是在大街上走路而已。
说到底今天的调查就是为了对地下都市的确认而已。
只能亲眼去看到和了解这个城市是一个什么的状态和结构。
另一方面我继续着和高宫桑的谈话。
把肉眼能够获得的情报拜托给了她们，而我去探查内部信息。
高宫「那位很热情的在调查着的另一位贵宾，也同样是特务官吗？」
秀隆「不，她不是。
她只是为了进行调查而特地叫上的人物」
高宫「能够参加调查的人数有三名。
在这其中，一人是代表，一人是特务官……」
高宫「希望镇的派遣方式还真是有趣呢」
知道了我们这边的构成，高宫桑似乎感到很有趣的向我微笑到。
虽然我并不想多余地流露出自己这边的情报，但是如果撒了一些愚蠢的谎言的话之后似乎可能会产生更难以收拾的结果。
秀隆「高宫桑真是很沉着冷静的样子呢」
秀隆「其实说实在自己该怎么办，我还有些迷惑的地方」
秀隆「像这样的交涉对我来说还是第一次」
高宫「这一点我也是一样的。
这之前我也从来没有和其他地下都市有过联系和沟通」
高宫「内心里十分的不安」
秀隆「但还真是看不出来呢」
高宫「岛津君也是一样的。
看起来十分的沉稳冷静」
高宫「能够来一位这么说得来的贵宾，真的是让我舒了一口气」
秀隆「我也是同样的心情」
高宫「虽然我不想让对方觉得我们做了一些多此一举的行为，但如果可以的话，还是希望请您能够去品尝一下大和特产」
秀隆「大和特产，吗」
高宫「恐怕与您同行的两位贵宾是不会答应下来的吧」
对于他们到底用意如何，在这件事情上不用固执的去确认调查吧。
高宫「当然我们并不是强制的」
秀隆「不不。
我是很有兴趣的！」
我发出了内心真实的声音。
高宫「哈哈哈哈。
岛津桑的话我就知道会这么说」
高宫「给我来两个黑馒头」
到了一个最近的店旁。
我们拨开暖帘钻了进去，然后高宫桑这样说道。
这位似乎是女性店员的人看见高宫桑似乎有些慌乱，回应了一句后就接着回去去准备了什么东西的样子。
然后不一会拿出了一种像是被叶子包裹的东西端了上来。
对此高宫桑把几枚类似于铜钱的货币递了过去。
高宫「那么请享用吧。
非常美味的哦」
这是叫黑馒头吧。
剥开外皮之后，一枚黑色的馒头露出了真容。
秀隆「我开吃了」
大口得咬住了眼前的馒头。
柔软温热的外皮里面，能够感受到一股沁人的甘甜。
秀隆「这个……
还真是甜呢」
高宫「是的。
因为在馒头里放进了特制的酱汁」
秀隆「酱汁……」
秀隆「十分的美味。
吃到这个味道的食物还是第一次呢」
高宫「是吗。
那太好了」
秀隆「这到底是怎么制作出来的呢？」
高宫「这个我稍后会为您介绍和解读」
离调查结束的时间越来越近。
仓屋敷社长一直在保持着沉默，不断得在本上做着笔记。
然后社长突然间大声的说到。
和叶「还剩下多少时间？」
秀隆「那个……
一个小时少一些」
和叶「完全不够啊」
我们虽然在踏入到大和之后到处走动观察，但是面前的街道完全没有走到头的感觉。
和叶「这个地下都市的面积相当之大，尽管我一直都是直线向前突进，但城市的边缘离我们大概还有不少距离吧」
唐泽「但是到目前为止来看的话，应该已经有了一个大概的判断了吧？」
和叶「完全不行啊」
仓屋敷社长遥看着街道的前方。
高宫「就算继续先前走，前方也是没有任何值得看的东西哦？」
唐泽「考虑到剩下的时间，我们把注意力投入到建筑物的内部怎么样」
唐泽「有没有可以进入的设施呢？」
高宫「当然，如果您希望的话」
和叶「等一下」
仓屋敷社长一时间得不出来结论。
和叶「这前方是什么样子」
高宫「像我刚才说的，什么都没有」
高宫「至少我觉得并不是能够值得您们调查的东西」
和叶「做出这种判断的是我。
而不是你」
秀隆「等，等一下，您有点说过头了……」
高宫「没关系的岛津君。
来调查的各位会怀疑也是必然的。
只是我想再往前走会出现影响贵宾们心情的地方，希望各位能够了解这点？」
和叶「别废话赶紧带路吧」
仓屋敷社长选择继续走下去。
高宫「我明白了，请稍微等一会」
高宫「赤司君，再向前面继续引导的话就赶不上预定的时间了吧？」
他问向直到现在一言不吭的跟随我们的，名为赤司的男性。
赤司「按照这个速度的话很困难」
高宫「十分抱歉，能够让我延长一下时间吗。
毕竟关于这回的调查陪同任务已经全权交给我了」
赤司「如果是那样的话就没有什么意见」
高宫「谢谢您」
高宫「那么本次的地下都市调查，就请您们直到调查到自己满意为止吧」
对于我方无理的要求，他没有漏出一点的不满。
唐泽「这确实是一个非常不错的建议……」
高宫「请您安心。
在这件事上我们是不会请求延长我们的调查时间的」
唐泽「……
这样可以吗？」
高宫「当然可以」
唐泽「谢谢您。
那么我们就收下这份美意了」
高宫「但是，我需要说明一下我必须要说明的一些事情」
高宫「在我们大和的地下都市里是实行着等级制度的」
唐泽「等级制度吗」
高宫「和唐泽代表去见面的是我们城市的代表。
是仅仅只允许有一人存在的阶层，名为『大元帅』
高宫「在其下面是特别上流阶层，接着是上流阶层」
高宫「其后跟着的是市民阶层，然后就是最低端的奴隶阶层」
奴隶阶层。
仅仅是听到这个词汇就感觉这是个人口基数很大的阶层。
秀隆「那个———啊。抱歉」
感觉到这不应该是自己插嘴的事情，我慌忙的闭上了嘴巴。
唐泽「那到底是在哪个阶段中决定下来的阶层呢」
唐泽「是根据学业的优劣，运动神经的这些方面决定的嘛？」
高宫「十分遗憾，不是那样的」
高宫「是在生下来的瞬间。
上流阶层的孩子就是上流阶层。
奴隶阶层的孩子直到死都是奴隶阶层，不可能有向上爬的机会高宫「我们大和的阶层就是这样确定下来的」
和叶「也就是世袭吗」
高宫「是的。
我们的地下都市采取的是绝对世袭制度」
高宫「如果各位要是问我为什么要说这种话，那是因为在往前走就是奴隶阶层居住的地方了」
果然每个不同的地下都市之间的构造组成真的有很大差异呢。
希望镇是相当的平等，所有人都互助互爱，帮助弱者的制度。
梦想镇是尊重实力，就算是穷人也可以当上城镇的代表。
大和就是继承父母的身份和地位，也就是世袭制服吗。
高宫「如果有损到各位贵宾的心情的话，请立刻提出来」
唐泽「这是———」
我们走着的道路明显的在半途中到头了。
下一瞬间映入到我们眼帘的是和之前完全不一样的街区。
漂浮着各种恶臭，灯光稀疏。
基本上看不见出来走动的人，十分的安静。
唐泽「明显和刚才的是另一种样子啊……」
秀隆「是这样呢……」
和叶「走了哦」
仓屋敷社长没有在意周围的臭味和恶劣的环境向前走去。
然后唐泽代表也接着跟了过去。
高宫「如果可以的话我们只想让各位看到我们大和美丽的一面来着……」
高宫「但是这些也是组成我们大和的一部分，我们无法否认」
秀隆「刚才您说在奴隶阶层生下来的人一生都是奴隶吧？」
高宫「是的」
秀隆「那么平时在这里住的人是以什么来维持生计的呢？」
高宫「分割木材，生产粮食什么的这些是分给奴隶阶层的工作」
高宫「他们从降生到这里开始直到自己的生命结束要永远的重复着自己手上的工作」
秀隆「永远……」
秀隆「他们难道对此没有不满吗」
秀隆「就算怎么努力，幸福也不会降临到他们头上的哦……」
高宫「那种想法只有在其他城镇住着的岛津桑才会感觉到的问题」
高宫「对于我们住在大和的人来说这就是『常识』
也是『必然』
的事情」
高宫「就像是人不会对自己呼吸感到疑问一样奴隶阶层的人们对于自己作为奴隶而生存的事情也不会感到疑问」
秀隆「原来，如此」
虽然这个事实很让人难以接受但是对他所说的事情我并不是完全不懂。
我们所感觉到的理所当然的事情，还有不自然的事情都是由我们出生长大所伴随的环境影响的。
后面连片的无边无际的和奴隶街区延伸着。
奴隶阶层的人们住着的地方比我想象的还要大，人口似乎也很多。
唐泽「但是在这样恶劣的环境是保障不了人们的身体健康吧？」
高宫「大概是这样。
但是这与我们没有关系」
高宫「因为奴隶从生下来的时候就已经决定好了」
唐泽「…………」
秀隆「根据阶层的不同，人们的生活水准也是不一样的啊」
秀隆「那么工作上果然也是有差距的吧？」
高宫「说是差距，不如说是担当工作的类型不同吧」
高宫「奴隶阶层为了获得自己能够生存下去的金钱会被平民阶层的人们所雇佣，从事各种各样的事情」
高宫「当然平民们也同样需要工作」
和叶「在这前面一直都是这样的地方吗？」
插进了我们之间的对话，仓屋敷社长这样说道。
高宫「是的。
奴隶阶层的人数最多所以占据的地方也是最宽广的」
调查的时间不断流逝，已经快接近夜里。
在晚上７点的时候，我们从奴隶阶层所住着的区域回到了市民们生活的地方。
高宫「如果在进行调查的话时间上就有些不允许了呢。
大和在８点以后会大面积的灭掉火光，视线会变得很糟糕」
秀隆「能够陪同我们这么任性的调查，真是谢谢您了」
高宫「不不。
这是我该做的」
唐泽「您觉得可以了吗？」
和叶「…………」
唐泽「仓屋敷桑？」
和叶「这就是大和的，所有吗？」
沉思中的仓屋敷社长抬起了头，向高宫问到。
高宫「能够给各位介绍观览的地方，我已经引导各位都走了一遍」
高宫「您有什么不明白的地方吗？」
和叶「能让我问你一件事吗」
高宫「当然，请尽管问」
和叶「希望镇收到了微弱的电波。
那个发信源是什么」
高宫「电波……
啊啊，是那个吗？」
高宫「我感觉应该是那个东西，让我给您拿过来」
高宫桑给旁边的一个男人送过去了指示，不一会这个男人搬出了一个类似于箱子的东西。
高宫「这是大和从祖先那里一代一代传下来的道具。
请您拿的时候谨慎一些」
高宫桑这么说着把这个道具交给了仓屋敷社长。
和叶「…………」
我从旁边也仔细地端详起来。
秀隆「……
这个是……」
和大和的文明不大相似的，一个似乎能够被称作是装置的物品。
看样子是电波发送器的样子。
高宫「这就是让希望镇的各位收到信号的东西吧」
和叶「能源结构是太阳电池……
这是地上文明的残留啊」
秀隆「太阳电池什么的是什么东西啊」
和叶「是把阳光变成能源的装置。
只要有光就可以半永久性的使用」
秀隆「……
原来如此」
如果有这样的东西的话，就算是没有电力也可以使用电波发送机吧。
高宫「在挖掘隧道的过程当中，我们一定是会最前面使用它」
和叶「原来如此啊。
这是事先做好预警的意思吧」
高宫「如果有其他的地下都市存在的话，就不能突如其然的挖开别人的墙壁挖掘了」
高宫「如果让其他地下都市认识到我们的存在的话也会发生各种问题」
唐泽「确实如您所说。
我们正是因为收到了电波预警，才提前做出了准备」
高宫桑莞尔一笑。
高宫「各位最想知道的就是……」
高宫「大和的技术力量是处在一个什么样的程度吧？」
和叶「是的。
你们应该也是想要调查这个方面吧」
高宫「我无法否认」
高宫「但是我们所掌握的技术这就是最初的，也是最后的东西」
和叶「在最初建造出地下都市的时候应该有很多残留的器械吧」
和叶「那些怎么样了」
高宫「那是在我出生之前还要更遥远的事情，要根据文献进行回答了，这样您觉得可以吗」
和叶「啊啊」
高宫「和我刚才和各位贵宾说的一样，我们的地下都市……
大和，在维持电力的这方面失败了」
高宫「失去电力的文明就是一个虚架子。
所以我们的祖先曾一度舍去了文明，构建了新的历史」
高宫「很多的就文明都被埋葬了起来在地下长眠着」
他把我之前向他询问的问题也一并做出了说明。
和叶「你们来我们的城镇是下周以后吧？」
高宫「是的。
是那样」
和叶「那么明天就在让我们调查吧」
唐泽「仓屋敷桑，这就有点太过头了吧。
本来我们调查时间延长的申请就已经是相当乱来了」
和叶「你是笨蛋吗。
现场的情况发生了改变的话，这点的应变不是当然的嘛。
就这样结束了调查，然后就自认为已经理解了大和的全部什么的我不是那样的笨蛋」
唐泽「但是，这已经足够———」
和叶「我已经说过了，明天继续让我调查」
唐泽「……
这种事……」
和叶「还有，我想看看城堡里面」
在大和的正中心的地方耸立着一个巨大的建筑物。
她指着那个说到。
高宫「能否给我一些时间去向大元帅请示一下呢？」
唐泽「不，不不。
这个———」
和叶「那赶紧去请示吧」
唐泽「仓屋敷桑，请等一下」
唐泽「这样那边也是有不少麻烦的」
高宫「那么我就先试着请示一下吧」
高宫「大元帅做出决断的时间肯定不会太晚的」
唐泽「那，就这样吧……」
高宫「我明白了。
那么赤司君。
能拜托你这件事吗」
赤司「我知道了」
赤司桑这样短促的回答之后，快速的动身走去。
高宫「让我估算一下……
大概有一个小时左右就可以得到是否可以进去的请示吧」
和叶「啊啊」
唐泽「请您稍微过来一下」
和叶「怎么了啊」
唐泽代表把仓屋敷社长带到了远离高宫桑他们的一个地方。
我也接着跟了上去。
唐泽「我也仔细地进行了观察确认，对于大和到底是一个怎么样的地下都市我想应该大体已经得出了判断吧」
唐泽「无论是技术力量，生活形态，还是结构组成，都没有隐藏起来的东西」
和叶「确实如此。
但是还是有一些不能理解的地方」
秀隆「那是，哪个方面……？」
也就是只有仓屋敷社长能够看见的某些东西，是这个意思吗。
和叶「出来了最终结果的话我会告诉你的」
唐泽「您这样擅自行动让我们很困扰的。
况且我们都没有了解他们能够让我们的调查时间延长的根据」
和叶「如果你畏惧的话就是白白地把交涉的优势位置让给了别人」
唐泽「……
是这样。
大和肯定在调查的时候也会提出一些要求的吧」
唐泽「如果那样的话，我们就会漏出更多的情报给对方」
秀隆「对于这点我也有些不安」
和叶「那么我们就更应该调查剩下的一些事情了」
秀隆「请告诉我们其中的理由」
和叶「所以说等全部都结束之后再告诉你们啊」
秀隆「那样的话就太晚了」
秀隆「确实我……
不，包括唐泽代表对仓屋敷桑都是类似于包袱一般的存在」
秀隆「但是既然已经成立了三人组成的调查团如果仅仅依赖一个人进行独断的判断的话，我们的步调就混乱了」
秀隆「如果您能够提示一些根据的话，我们也好进行全力的支持」
在稍微的沉默之后，仓屋敷社长似乎倦懒的开口说了起来。
和叶「截止到现调查的结果，大和相当的大。
是希望镇的两倍以上。
能够维持这样的地下都市是很不容易的」
和叶「粮食，空气，废弃物。
肯定会产生各种各样的问题」
和叶「但是这里虽然没有现代文明的力量却能够处理这些问题」
和叶「能够作为根据的东西，我现在还完全没有发现」
和叶「因为没有时间了所以就口头上给我们说明什么的我可不是就这样相信他们的老好人啊」
唐泽「这种事————」
和叶「而且你们所感受到的不安。
那也是一个证据」
唐泽「是……
什么意思呢」
和叶「大和的那些家伙对我们的要求都平静地答应了下来。
然后对我们呈现了一副自己什么都没有的样子」
和叶「从拥有现代文明的我们来看，我们之间的差距是很明显的。
但是却还是对大和拥有什么而恐惧着，警戒着」
和叶「所以你才恐惧对方在对我方的调查中提出延长申请的请求」确实……。
从常识来考虑，尽管希望镇会在调查中暴露出自己的文明，但是对大和的人们来说这些技术到底是什么，一时间是不可能理解的。
就算是延长１日、２日，也不能理解其中的一项吧。
但尽管如此唐泽代表还是在恐惧着。
恐怕是无意识的吧。
和叶「我要知道大和的所有。
就是这样」
唐泽「…………」
秀隆「唐泽代表」
唐泽「看来在这里遵照仓屋敷桑的话来做更好一些吧」
唐泽「尽管如此，还是要对方能够接受我们的请求，才可以啊」
和叶「他们会接受的。绝对」
她确信着这一点。
和高宫桑说的一样，经过了一个小时左右的时间赤司桑回来了。
赤司「这是从大善寺大人那里的信」
高宫「谢谢」
他打开了封书，读起了里面的内容。
高宫「看样子从大元帅那里已经得到了允许了。
不论是一天还是多少天，直到你们能够调查到满意为止」
高宫「然后关于向大和城内的引导，也是没有问题的」
和叶「你看吧」
高宫「怎么说呢。
如果可以的话，各位可以在这里住一天」
高宫「这么做的话调查的时间也会变得更长」
和叶「没有必要，我们明天还回来的」
高宫「那可真是遗憾。
那么让我们把各位送到入口吧」
大和同意了我们的请求。
真的是一点想要藏私的意思都没有。
这是单纯的示好吗。
还有背地里有一些别的理由。
这些只有让仓屋敷社长去探寻了。
高宫「那么各位今天辛苦了」
高宫「请各位回去多注意」
秀隆「那么明天再拜托您了」
我们乘上了车，回到了希望镇。
唐泽「大和到底在考虑些什么呢……」
唐泽「是单纯的向我们示好，还是另有企图呢」
秀隆「回去之后，我会马上总结一份结果报告以便能够迅速的向各位特务官传达我们本次调查的情报」
唐泽「那就拜托了哦」
我在车子里记录着我们在今天看到，遇到的事情。
唐泽「仓屋敷社长，明天也拜托您了」
和叶「我知道了啊」
和叶「总之我先回去睡一觉了」
这么说着，她就闭上眼睛向座位的背椅靠了过去。
调查进行到了谁也没有想到的第二天。
由于仓屋敷社长的延长申请，我们把剩下的调查放到了第二天。
这是对于大和完全衰退的文明感到疑惑而采取的行动吧。
有纪「你也是很辛苦啊。
被小和叶来回使唤」
比昨天还要早到的我一边喝着有纪帮我沏的一杯茶一边等着准备着的仓屋敷社长。
秀隆「这也是我的任务啊。
秀隆「如果是那个人说出来的话，我会毫不疑问的相信的」
有纪「我觉得你想的一点没错哦」
唔恩唔恩，有纪不断的点头。
有纪「相当讨厌麻烦的小和叶竟然接连两天出去什么的绝对是抓到了什么东西」
秀隆「是啊」
如果仓屋敷社长要继续追加调查时间的话我也必须要遵从她的意愿在两方游走尽量让她的愿望达成。
但如果是唐泽代表的话肯定是很头痛的吧。
破坏之前双方的决定就是让对方把握住了相当优势的交涉权。
大和如果安稳的把这种权利同时变为调查时间延长的话倒是还不算糟糕，但如果不是那样的话就变得相当棘手了。
在真正的外交交涉开始的时候，这会变成一张讨价还价的牌如果陷入那样的事态的话就很难办了吧。
有纪「那么，大和到底是怎么样的啊？」
秀隆「你没有问仓屋敷社长吗」
有纪「啊啊。
她不是那种会把那方面的事情告诉我的人呢」
这倒是确实。
有纪「和希望镇，梦想镇不同吗？」
秀隆「就我感觉从文明水平上来讲，我们是压倒性的和她们不同」
有纪「嘿诶」
秀隆「先不说仓屋敷社长的意见，我和唐泽代表都觉得大和的技术力几乎等同于没有」
秀隆「比１５０年前的希望镇还要低下……
不，追溯历史的话，他们只拥有着几百年前的技术」
有纪「竟然还存在着那样的地下都市，真是不可思议呢」
秀隆「啊啊。但是……
怎么说呢，有一些令人感到恐惧的味道」
秀隆「虽然不知道是不是因为他们没有科技力量的原因但是我们如果大意的话，瞬间就会被他们拖进无尽深渊吧……」
秀隆「感觉自己说的很抽象的感觉呢」
和叶「让你久等了」
今天应该是有好好的准备了吧……
在我这么想的时候，发现她今天还是一副睡脸的模样。
秀隆「你不会是又没有好好睡觉吧」
和叶「昨天回去之后还有一些没做完的工作」
明明说了自己回去了就要睡觉来着。
结果似乎还是继续熬夜了。
和叶「好困」
秀隆「不要站着就要睡觉啊」
和叶「这是我身怀绝技中的一种，别管我」
这种绝技都能学到吗。
秀隆「今天可绝对不要迟到了哦」
和叶「我知道啦」
和叶「啊—我的皮肤因为紫外线变得粗糙了」
秀隆「没有出现紫外线，还有你也不会在意什么皮肤好坏吧」
和叶「嘛啊那」
秀隆「……
我们在说一些没有必要的废话吧？」
和叶「果然还是别去了吧。
回去睡觉」
秀隆「不行。
话说这不是您昨天回去的时候自己说出来的话嘛」
和叶「没有能量啊。
因为从早上就看到你的这张脸」
秀隆「早饭已经吃了吗？」
和叶「你觉得我有吃早饭的时间吗？」
秀隆「不觉得」
她绝对是睡到我来接她的时候才起床的。
和叶「我早上一般不吃饭所以没问题」
秀隆「那个，也就是说像昨天那样你到夜里都不吃什么东西的嘛？」
和叶「经常的事情。
别在意」
秀隆「我很在意哦。
请您保重好自己的身体」
和叶「像你这这种一天到晚吃玉米的人没资格说我啊」
秀隆「没事的。
我吃的对身体很健康」
和叶「什么都吃一类东西的话对身体会造成很大负荷的哦」
懒洋洋地迈起了自己的脚步，晃悠悠的向前走去。
和叶「但是为什么一出门就感觉没了干劲了啊」
秀隆「您对大和那边的调查不是兴致满满吗」
和叶「白天和黑天是不一样的呢。
这是大和的一个不错的地方」
秀隆「确实……
天空很高，还有因为没有电力的原因夜晚很像夜晚呢」
和叶「嘛，虽然我并不是想否定空中的那些全息影像」
似乎是陶醉着的一样，仓屋敷社长向空中仰望着。
和叶「这种被电力沐浴在周围的奢侈的生存环境，你能够感觉到吗」
秀隆「是啊……」
从出生的时候开始，理所当然得被赋予了这些环境。
处在得天独厚的环境下的我们的地下都市。
我们对这些事实必须有所体会才行。
秀隆「早上好」
今天我们准时的来到了集合地点。
唐泽「早上好仓屋敷社长。
岛津君」
秀隆「早上好」
唐泽「那么今天也拜托了」
和叶「就不用这些客套话了。
赶紧走吧。
时间是很宝贵的」
明明之前自己还那么懒懒散散的，这个人真是……
和昨天一样，在隧道的内部迎接我们的是高宫桑和赤司桑。
还有几名男女在待机着。
高宫「今天也请各位多多关照了」
秀隆「同样今天也请多多关照」
高宫「那么和昨天一样，请让我们进行身体检查，请各位见谅」
随着高宫桑的手势，我和唐泽桑还有仓屋敷社长接受了身体检查。
高宫「谢谢各位贵宾。
那么让我再次担任各位的向导」
高宫「其实我们已经想象到了本次调查的时间会延长到第二天」
秀隆「诶……
是那个样子吗？」
高宫「是的。
确实如他所说。
本来我们调查的方式从刚开始就决定好是徒步行走，而这个地下都市的大小从最初的交涉中我们也应该知晓了。
尽管如此还是把调查限制在一天的这种事让我也感到了不可思议。
但是在这里我没有说出，我也是这么想的这种话。
如果装作什么都不知道的表情的话可能会掏出更多大和方面的情报。
高宫「而且实际上我们也没有在一天之内调查完整的自信」
秀隆「那么……
把调查时间定为一天的到底是谁呢？」
高宫「岛津桑」
秀隆「啊，是」
高宫「看样子岛津桑真的是什么都不知道呢」
秀隆「是，这样呢。
我只是被允许在本次调查中同行而已」
高宫「那么……
果然从昨天开始就在沉默的调查着的那位贵宾才是中心吗」
高宫桑很有兴趣的样子向仓屋敷社长那里投去了视线。
秀隆「这是位对地下都市的构造很熟悉的人。
因为她亲近的人很少，所以才特地让我随行的」
高宫「这个样子啊」
秀隆「外交的内容是不能向外部泄露的吧。
如果不小心听到了一些不应该听的东西的话真是抱歉」
高宫「不。
请不用在意」
高宫「而且不能透露外交内容，这个是在希望镇里的规矩吗？」
秀隆「诶？」
高宫「在调查团派遣的这段时间的过程消息，我们没有做出这些不能泄露给外面的规矩」
高宫「也就是说我给岛津桑说的这些事情都是没有问题的」
高宫「如果在您的立场上不好听的话就请当我自言自语然后忘掉吧」
这么说完，高宫桑没有任何犹豫的讲了起来。
高宫「在调查日期的问题上决定到一天的是唐泽代表。
而对于这个提案大河内代表也做出了同意，最后我们大和也同意了此项提案」
果然想要尽量缩短调查时间的是希望镇一方啊。
高宫「关于调查的顺序我们并没有着急的打算，在希望镇和梦想镇结束之后我们再随后进行调查」
秀隆「在互相都没有了解的状况下，贵方还真的能接受这种事呢」
高宫「我们人类，特别是日本人是拥有道德的存在。
为了能够从对方那里得到信任，我们也必须去信任别人」
（喵喵喵有道德=日本人）虽然嘴上说起来很简单，但是实际上行动的时候恐怕是相当困难的吧。
尽管如此大和还是让我们看到了什么是言出必行。
正因为没有像样的技术力量，所以在这部分上可能就无所畏惧吧。
秀隆「昨天您说了这里是实行等级制度的吧？」
秀隆「高宫桑是属于哪种阶层的呢？」
高宫「我是平民。
不伟大，也不低劣的那种存在」
高宫「但是正因为我是这样的身份，所以才能和岛津君这样没有顾虑的进行谈话」
高宫「大和到底是怎样的一个城市呢」
秀隆「我再次为大和的辽阔，还有每个人的活力而感到惊讶」
秀隆「还有根据阶层的不同居住的地方也是完全不同呢」
和奴隶阶层住的地方不一样，这里十分的优雅奢华。
高宫「因为这里是上流阶层的人们居住的地方」
秀隆「唔哇……
这里有着好大的房屋呢……」
我们走了和昨天不同的路线，发现了和其他一般平民家完全不同规模的一些房屋。
唐泽「就算从街区的规模样子来看也能判断出这里是高等阶层的人居住的地方呢」
高宫「正如您所说。
这里是特别上流阶层，宇贺大人住的房屋」
高宫「这是在大和中只存在两人的身份十分高贵的大人」
秀隆「特別、上流階級……」
高宫「本来拥有上流阶层身份的人是没有工作的必要的」
秀隆「是，是那个样子吗？」
高宫「是的。
但是宇贺大人是不一样的。
尽管宇贺大人身份十分高贵他却必须接手一件事情」
秀隆「如果可以的话，能问一下那个工作是什么吗？」
高宫「哈哈哈，您真是兴致勃勃的样子呢」
秀隆「关于大和的所有事情我都想学习」
高宫「宇贺大人自己一个人在管理着人别账」
秀隆「人别账……吗？」
对于这个我从来没有听到的词汇，我歪起了脑袋。
高宫「可以说是管理在大和居住的所有人的人身住所的一项任务，这样说您能明白吗？」
秀隆「也就是户籍管理吗」
高宫「是的，就是那样。
正如您所说」
高宫「平民以下阶层的人结婚还是离婚，还有出生都要向宇贺大人汇报」
在没有机器的情况下，管理着如此庞大的地下都市的人口应该是难以想象的艰辛劳累吧。
竟然独自承担这种任务什么的，真是很厉害的人物呢。
在我和高宫桑注视着那座房屋边闲聊的时候，应该是察觉到了我们的声音，一位女性露出了自己的身姿。
雪菜「啊啦？
 高宫大人……」
秀隆「啊哈！？」
这个时候岛津全身被电到了！
穿着和服的样子出现的，一位美丽的女性。
高宫「这不是雪菜桑吗。您好」
雪菜「今天似乎是很热闹的样子呢，发生了什么事情了吗？」
然后在看到我们之后就似乎了解了的样子。
秀隆「…………」
高宫「您接下来是要出门吗？」
雪菜「是的。
宇贺大人接下来因为要处理一些事情要出趟门」
高宫「宇贺大人……？」
在这位名为雪菜的美丽动人的女性后面有几个男人抬着一个巨大的轿子出来了。
想一想就能感觉这里面是坐着人的吧。
想要在我们面前经过的轿子停了下来。？？？
「高宫。
你在这里做些什么？」
高宫「宇贺大人」
高宫桑慌忙的半跪向他致礼。
通过这些让我了解到了在里面坐着的人物是那名为宇贺的上流贵族。
高宫「现在我正在为从希望镇来的各位做向导介绍」
宇贺「唔姆。
这么说来，似乎是有一件这样的事情呢」
打开了轿子上的暖帘，一个人露出了自己的面容。
然后缓慢地站落到了地面上。
高宫桑虽然是很惊讶的样子但马上就换成了认真的表情向唐泽桑介绍了起来。
高宫「这位是希望镇的代表，唐泽大人」
唐泽「我是唐泽。
请您多多关照」
宇贺「说起城市的代表，应该是有着相当上流的身份吧？」
宇贺「老夫是宇贺城之助。
是在大和继承大善寺的主人」
秀隆「我名叫岛津秀隆。
请您多多关照」
宇贺「……
这个男人是？」
高宫「大概相当于平民的地位」
似乎抱有一些歉意的样子，高宫桑如实的说到。
宇贺「平民？ ……
是平民的话不向老夫下跪是何道理啊？」
高宫「请大人多多见谅……」
宇贺「嘛啊无所谓了。
那么这位女子是？」
高宫「同样是作为调查员的平民」
宇贺「呼姆，是我喜欢的类型呢」
脸上浮现出了毫不避讳的下流的笑容，宇贺桑看着社长。
宇贺「哈哈哈。
真的是很不错呢」
可能是对那种视线完全没有在意到，社长正在对自己记录的情报进行阅览检查。
宇贺「嘛啊好不容易能够来我们大和，就放松身心的去享受吧」
唐泽「谢谢您的关心」
高宫「宇贺大人这之后要去哪里呢？」
宇贺「做巡礼。
唔哈哈哈哈」
发出了令人害怕的笑容后，宇贺桑回到了自己的轿子里。
高宫「一直以来都劳烦您了」
雪菜「那么我先失礼了」
高宫「请您路上多加注意」
在目送宇贺桑远去之后，高宫桑深深的低下了头。
高宫「唐泽大人，对您做出如此失礼的举动，请务必请您原谅！」
唐泽「怎么会……
请您不要在意。
我没有在意这种事情」
高宫「对城镇的代表做出如此无法原谅的态度……！」
其实高宫桑也是站在一个十分尴尬的立场吧两面受气的苦恼在哪个城镇里都是担当管理职务的人所承受的事情。
唐泽「我们要入乡随俗嘛」
然后我们的调查再次进行起来。
唐泽桑也在大和的街区中用自己的眼睛仔细观察着，确认着。
秀隆「高宫桑，我想问一下刚才那位女性……」
秀隆「她是谁呢？」
高宫「您是说雪菜桑的事情吗？
 她怎么了吗？」
秀隆「不。
那个，真是相当漂亮的人呢」
高宫「是呢。
雪菜桑的美德似乎是传扬的人尽皆知呢」
高宫「雪菜桑每周两回会到大和城内办差」
高宫「也就是大元帅的贴身服侍和直系管理的人」
秀隆「诶……
那么就是很厉害的人呢」
高宫「是的。
可以说是与大元帅最亲近的人吧」
秀隆「唔姆……」
虽然能够让人感受到非常温柔的气息，但确实是如此嘛。
虽然我并不知道大元帅是一个什么样的人物，但从立场上来看她绝不是一位容易驾驭的人吧。
秀隆「真漂亮呢……」
秀隆「如果交往了会怎么样呢」
高宫「那种事，很遗憾是没办法做到的」
秀隆「……
失礼了」
看样子已经看呆了的我不自觉把心声说了出来。
秀隆「这里……」
靠近了之后，我们才对这个城堡的巨大程度略知一二。
虽然并没有仓屋敷大楼那样的高，但是这座城堡和它拥有了一样的，甚至是大于前者的占地面积。
不知怎的，感觉一踏入这里就有些令人心悸。
就像是在巨大的要塞面前一个人孤立面对的士兵一样的心情。
唐泽「第一次来大和的时候，我们就被引向这里了」
唐泽「我能明白你那种被压倒一样的心情，镇静下来」
似乎对我目前的心情了如指掌的一样，唐泽桑温柔得向我说到。
秀隆「……好的」
高宫「没事的。
这里不会把你们吃掉的哦」
赤司「请开门」
男性「是！」
一直通往城内的巨大的门被男人们推开。
因为这里完全没有机器所以开门也完全是用人力。
高宫「请各位进来吧」
我们钻入了大门，向着城内进发。
高宫「请各位现在脱下自己的鞋子」
在这似乎见不到尽头的连绵不断的走廊中，其中的木材给人一种很自然的感觉。
然后就是有一股不从哪里传来的沁人香味。
高宫「今天虽然已经取得了进入大和城的许可，但这里对我们来说是非常神圣的地方。
希望各位不要擅自的做一些胡乱的行为」
秀隆「这是当然」
和叶「用喷雾做点涂鸦还是没什么问题的吧？」
秀隆「那个……
请您绝对不要做这种事」
如果做了那种事的话，可能我们能难以活着回去了。
高宫「真是一位有趣的贵宾呢」
和叶「啊？
 你在说什么？」
秀隆「我说那个，那个」
我赶紧把似乎要跟对方吵起架来的仓屋敷社长拽了回来。
秀隆「不要这样无意义的引人注目……」
和叶「真烦啊。
别对我指手画脚的」
秀隆「虽然能够理解您的心情，但这可能会给调查带来很大的障碍」
秀隆「为了您自己也请您好好收敛一下自己的心情」
和叶「啊—我知道了我知道了。
你是老太婆啊真啰嗦」
她似乎有些郁闷的摆了摆手。
总之终于让这位老实了下来，我向高宫桑对仓屋敷社长的事情表示了歉意。
秀隆「刚才多有得罪」
高宫「不不。
请不要在意」
高宫「话说过来岛津桑还真是一个不可思议的人呢」
秀隆「这一点我经常被别人说……」
秀隆「您感觉哪个地方不可思议呢？」
高宫「这个是秘密」
他有些不怀好意的笑了起来。
我们在城内边走边停，观察着周边的事物。
然后终于到了我们的调查即将结束的时候。
男「高宫大人，能耽误您一些时间吗」
高宫「恩？
 什么事情」
一个男性靠近了过来，在高宫桑的耳边小声低语着。
不一会高宫就微笑了起来，让那个男人下去了。
高宫「唐泽代表。
有一件想和您商量的事情」
唐泽「恩，是什么事情呢」
高宫「我们大和的主人，大元帅想要见各位一面」
唐泽「大善寺桑要见我们吗……？」
高宫「大善寺大人的工作繁多，十分的忙碌。
您意下如何呢。
我觉得这是难得的机会，是否应邀呢？」
唐泽「恩，好的。
当然，如果可以的话」
唐泽「我也想向大元帅表达一下我们的谢意」
看样子唐泽代表自己也是第一次去见大善寺桑。
像双方的城镇代表见面的这种事，是不可能做出拒绝的吧。
高宫「岛津桑，能够接受大元帅的会面是非常幸运的事情哦」
说的，是呢。
就算是梦想镇的大河内代表平时也不会经常见到面。
与对于还没有正式建立外交关系的大和的重量级人物，特别是城镇代表见面的话确实是很稀罕的吧。
和叶「我虽然没什么兴趣」
唐泽「很抱歉。
这里就请暂时陪我们一阵吧」
和叶「嘁」
高宫「那么请向这里来」
这么说着我们被引导向城堡深处走去。
秀隆「唐泽代表对大元帅也是没有见到面的吧」
唐泽「因为大元帅需要出场的地方都是由高宫桑出面的」
唐泽「这样强行的被召见也从来没有过的事情」
我们通往城堡的更深处，进入到了一个敞开的地方。
这里虽然寂然无声，但绝对不是没有人在的。
有着超过十人的人分成一半，左右正坐在互相的正面方向上。
在这其中我们三个人也坐了下去。
空气中弥漫着令人恐惧的紧绷气息。
凉风「原来如此。
这就是异国的人吗。
真是很稀有的面貌呢」
这是一种平静的，但是有一种穿透心灵的悦耳的声音。
一位女性在我们面前露出身姿，上了一层比地面高起一些的台阶，静静地坐了起来。
所有人低下了头。
我们也遵从其他的人的样子低下了头。
凉风「抬起头吧」
受到了一种威压式的态度，我们抬起了头。
唐泽「第一次和您见面。
我是希望镇的代表，名叫唐泽」
凉风「谁允许你们说话了」
凉风「你们现在就是被捉住的小老鼠」
凉风「想要捏死你们的话是相当简单的事情」
这么说着，周围坐着的男人们全都把手放向了自己腰间的武器上。
唐泽「这，这到底是……？」
凉风「难道你们没有注意到自己已经陷入我设下的陷阱了吗？」
唐泽「什———」
秀隆「……」
凉风「愚蠢的，无防备的踏入我们大和的异国人啊」
凉风「希望你们不是那种不会判断情况的愚蠢的生物。」
唐泽「……
您打算怎么样……」
凉风「…………」
凉风「……呼呼」
紧绷的气氛在大善寺桑的笑声中崩溃了。
凉风「真是失礼了，唐泽代表」
凉风「我总有一些想要调戏你们的一些想法，所以就演出了这一幕。
请原谅我」
这么说着，大善寺桑做出了谢罪的陈词。
唐泽「这应该……
说是被耍了一道吧」
凉风「是的。
真的很抱歉」
凉风「做出了无礼的举动」
唐泽「不，不不。
这种事情……呼唔。
说实话刚才真的不知道事情会变成什么样子」
凉风「怎么说呢。
现在你们已经放松很多了吧？」
比起说放松，应该说是已经紧张的脱力了。
虽然这么说，但仓屋敷社长始终都是在似乎睡着了的一样，没有听见对话。
凉风「今天各位是来我们大和城进行调查的吧」
唐泽「作为参考，为此我们来您的城堡来进行学习」
唐泽「做了一些无礼的请求」
凉风「不用在意这些事情。
而且很难想象你们不会观察这座城堡就结束本次调查」
凉风「但是真的是很年轻的成员呢」
大善寺桑向我和仓屋敷社长投向了温柔的视线。
但是马上就把视线转移回了唐泽代表上。
凉风「昨天和今天观览了我的大和，您有什么感想呢？」
唐泽「说实话，对于这座地下都市的广阔程度感到很敬佩。
而且城市里的人们士气都很高，安静有序」
唐泽「真的是很让人舒心的城市」
对于这样的话，大善寺桑露出了温和的笑容。
凉风「最近我们的调查团也会前去贵方的城镇拜访，我很期待那个时候的报道」
凉风「如果以后能够建立良好关系的话，那就太好不过了」
唐泽「您说的是」
凉风「说起来，地下都市的不同之处还真是有趣呢」
凉风「仅仅从服饰这一点上观察就和大和完全不一样」
唐泽「我们也是很惊讶。
大和的各位身上穿着的和服十分的精美」
凉风「谢谢您的夸奖」
凉风「大和是一个十分重视传统的地下都市，从大和建立以来就致力于普及和服到所有人身上」
凉风「如果可以的话，也让我送唐泽代表一身和服」
唐泽「那么，我就感激的收下了」
虽然最初的时候真的不知道事情会变成什么样，但现在我们的对话是在和气的进行着。
凉风「你们的调查方面已经结束了吗？」
唐泽「是的。
接下来我们会回到希望镇，打算总结一下调查结果」
凉风「这样啊」
唐泽「我们希望镇也会尽我们所能招待贵方来的调查团」
凉风「谢谢您的这份心意」
唐泽「虽然这些话很失礼，但您看起来真是很年轻的一位大人却掌管着整个地下都市。
您作为大和的代表已经过了多少年了呢？」
凉风「只是上位两年的年轻一辈。
这之前是父亲作为大元帅坐在这个宝座」
也就是单纯的世袭继承吗。
唐泽「是这样啊」
唐泽「统治大和的这项工作应该是相当辛苦吧」
凉风「在从我小的时候就一直学习作为大元帅需要学习的知识和做法」
凉风「从来没有想过这是一件辛苦的事情」
高宫「大善寺大人，差不多到时间了」
凉风「这样啊。
虽然我们刚刚才见面不久，但我们先就此别过了」
这么说着，大善寺桑缓慢的站起了身子。
那个瞬间，所有的人都趴在地上，低下了自己的头。
我们也是受到场面气势的影响，把自己的头压的很低的一个程度。
高宫「时间仓促，十分抱歉」
高宫「因为大善寺大人工作十分忙碌，很难抽出一些空闲时间」
唐泽「作为城镇的代表的话，这一点是没有办法的」
唐泽「能够抽出如此宝贵的时间来和我们见面，已经是很感谢了」
唐泽「呼唔。
真是相当不得了的一天呢」
秀隆「您辛苦了，唐泽代表」
唐泽「仓屋敷社长不知道有没有抓住一些东西？」
秀隆「谁知道呢」
从大和那里回来之后，我们和来迎接的有纪马上回到了仓屋敷大楼。
唐泽「如果从她那里听到什么的话希望你能够马上把信息向我这里传递过来」
秀隆「当然」
唐泽「拜托了哦」
在结束调查之后的我们一边感受到了疲劳一边回到了自己工作的场所。
小圆「大和那边的调查怎么样了？」
矶部「把能告诉我们的部分说一说吧」
秀隆「抱歉啊。
现在所有的情报都是非公开的」
矶部「嘛那就没办法了。
现在确实要避免情报不小心的流出」
小圆「那么我就变一下提问方式……」
小圆「外交方面有顺利进行吗？
 依岛津君来看的话」
秀隆「……
说实话，现在的情况真的难以应付呢」
矶部「有这么棘手吗？」
虽然关于他们外交上的力量还是未知数，但是那出人意料的巨大墙壁的印象已经深入到了我心中。
秀隆「总之现在还没有我们能够做到的事情，只能先仔细应对手上的工作吧」
矶部「就是这么回事啊」
只要那些可以采用的人才还没有用尽，让我和大和方面的外交再产生关系就是不可能的。
小圆「真好呢，岛津君。
能够踏入到大和里面什么的」
秀隆「确实是很宝贵的经验哦。
这点没有疑问」
矶部「但对于岛津的话就是有些浪费了呢」
秀隆「刚才的，有些说过头了吧」
秋「起床啦……哥哥……」
秀隆「嗯……？」
我昏沉意识中听见了这样轻轻唤醒我的声音。
秋「已经是早上了哦，哥哥……」
秀隆「怎么……
是、谁……？」
这是一个我不太熟悉的声音，于是感到些许不安但还是睁开了双眼。
秋「早上好，哥哥」
秀隆「…………」
为什么，秋在我的房间里？
为什么这么温柔的叫醒我？
而且，为什么是全裸？
秀隆「好可怕！？」
秋「怎么了哥哥……
为什么这么惊讶」
秀隆「不，不不。
这个状况很明显超奇怪好吗……」
岛津秀隆啊，这时要冷静的思考。
秀隆「吸气——呼气——吸气——呼气——！」
好，脑袋已经开始清醒了。
总之，这个状况『不可能』
发生在现实。
要么是秋睡懵了，要么就是什么恶作剧不管怎么说，这种事世界毁灭了也不可能。
也就是说―――秀隆「不小心按到加载按键了……？」
然后就突然冒出了秋路线，之类的？
（不存在的吧，虽然我也很疑惑）不，冷静。
我现在都不知道自己在说什么。
秀隆「那么，得出的结论只有一个……」
秀隆「这是梦！」
我张开双手伸向天空。
秋「如果是梦的话，我希望永远不要醒过来……」
忽然，全裸的秋抱住了我。
太天真了，这个梦太天真了。
我对女人的要求可是很高的。
我才不是会被秋满足的男人。
但如果是凛啊真里亚桑啊小林桑的话，那就算在梦中被欺骗我也会很兴奋的。
结果居然是秋。
太愚蠢了！
秀隆「呼……赢了」
我再次张开双眼。
果然刚刚的只是一场噩梦。
当然，一般来说早上很精神的我的胯间，现在也很安分。
秀隆「可真是个残酷的梦啊」
秀隆「哦哈咂——」
绊「哦哈咂？
　这个打招呼方式可真新颖」
秀隆「这是早上好的略缩版」
绊「哦哦。
哦哈咂——的说」
秋「不用勉强自己去迎合他哦」
刚才还在梦中娇羞的秋，像是感到忧郁一般叹了口气。
秀隆「…………」
嗯，秋是这样才对。
（啊啊突然有种这货怎么能是男主的想法呢）我又一次因为回到现实世界而感到安心。
秀隆「早上好」
我带着调查大和时留下的倦意来到了办公室。
矶部「哟」
秀隆「怎么回事，在上班时间之前就开始工作了吗？」
坐在附近的矶部已经对着显示屏开始工作了。
矶部「我有了个新的项目」
他一边这么说，一边给我看了显示屏看来又有关于人工智能的案子交给矶部了。
矶部「真是的，如果这样下去我非得成为人工智能宅不可」
说着他敲了敲像山一样高的人工智能资料。
秀隆「这是矶部你本来就有的吧……」
说起工作之前你就是个人工智能宅好吗。
秀隆「如果结婚了你会买人工智能吗？」
矶部「是啊……
我觉得这样更方便吧」
看来有什么地方让他有点纠结。
矶部「确实也有烦恼的部分」
矶部「果然手边有人工智能的话、不就会想升级吗？」
矶部「如果我想要升级一回的话，估计就停不下来了」
秀隆「居然是这样的烦恼啊……」
矶部「不然还能有什么烦恼啊」
秀隆「应该还有才对吧。
人工智能做饭的话，妻子会堕落的」
矶部「你是什么时代的人啊。
现在能做的事都由人工智能来做。
都算是常识了吧」
秀隆「但是还是会想吃夫人的料理吧？」
矶部「虽然我不会说不想吃，但是这样的话效率低下」
矶部「家务全部交给人工智能，夫妻就继续工作」
矶部「然后还可以花时间在兴趣爱好上。
不是好事吗」
秀隆「唔，唔嗯，确实」
我们家也是全部交给阿古，然后才能做自己喜欢的事情。
虽然无法否定，但是一点也不浪漫啊。
秀隆「那就不是没有结婚的好处了吗」
矶部「结婚才不是为了寻求好处」
秀隆「……
成长了呢矶部」
工作和私生活都一路无阻的人，话的分量就不一样了呢。
矶部「你还是一样啊。
就算加入了去大和的调查团还不是不能参加今天的会议？」
秀隆「……会议？」
第一次听见。
矶部「我也是刚刚听到东野特务官这么说了」
矶部「由希望镇调查到的情报为基础，然后提前向梦想镇提供情报的会议」
秀隆「嘿诶……」
矶部「很在意吧」
秀隆「……
那个是那个，我是我」
我做的就是让自己不要在意这种事，努力自己的工作。
但是，很无情的是在这种时候就跟大和有关系的人见面了。
龙也「呀岛津君。你好」
秀隆「高坂特务官。
好久不见」
这是梦想镇的精英特务官，高坂龙也。
龙也「是啊……
最后一次见面已经是一年前的事了呢」
秀隆「今天有什么事吗？」
虽然我知道他是为何而来，但还是问了一下。
龙也「关于大和的一些事情，你也参加了项目？」
龙也「我听说你参加了那个调查团」
秀隆「不……。
虽然参加了调查团是事实」
龙也「看来仓屋敷社长参加调查的传闻是真的啊」
他点点头，露出一副原来是你做的的表情秀隆「我不知道自己有没有帮上什么忙，我只是把自己整理好的资料交过去，能被重视我就很开心了」
龙也「嗯，谢谢。
我会作为参考的」
龙也「我们下周也会去大和调查的结束以后会来希望镇好好传达情报的」
秀隆「拜托您了」
虽然关于大和我还有很多想说的事情，但是现在我没有这个资格，就在这里结束吧。
龙也「那么，我有一个会议。
先失陪了」
秀隆「好的，那请您慢走」
我和高坂特务官说了几句寒暄就道别了。
（就是不爽这种气氛有种多余出来的感觉明明啧）秀隆「完全被排除在外了啊」
我紧紧捏着咖啡杯的把手。
从水平?两端开始然后到中央突然有什么冰冷的东西遮住了我的视线。
秀隆「怎、怎么回事！？」？？？
「猜猜我是谁？」
怎么说呢，这是一个悠哉游哉的声音。
秀隆「什么嘛是希望啊」
水平?两端开始的中央希望「哎呀，都没什么新鲜感了呢」
秀隆「在这里会这么做的只有希望啦」
秀隆「今天是来玩的吗？」
希望「诶诶，才不是呢」
秀隆「开玩笑的啦。
莫非希望也和跟大和的外交有关系吗？」
希望「嗯。
虽然这么说，但我也没有发言权啦」
眼前的少女是大河内希望。
是梦想镇代表，大河内麦蔵的独生女。
学园毕业之后就立刻成为了特务官。
最开始好像作为父亲的大河内代表在不停的反对但是由于希望强烈的愿望，又带了附加条件才被认可。
而且她并没有去专门学校。
而是作为高坂特务官的下属特务官。
也就是说，一下子就被放到了气氛严肃的职场。
其实这样能快速成长的话也挺好的，貌似希望也在源源不断的学习，汲取知识但是很遗憾，她并没有直接参加过工作所以具体工作能力还是不明。
秀隆「和希望也是好久不见了呢。
明明之前还很频繁的见面」
希望「跟学生时代一样是不可能的啦」
秀隆「认真地努力比什么都好」
希望「秀隆君最近怎么样呀？
最近完全没看到你呢」
秀隆「戳到我痛处了啊。
我至今为止都没有被交付什么大的工作」
希望「阿拉啦……
所以才看起来积攒了压力？」
秀隆「……
谁知道呢」
但确实有点没立场的感觉也是事实。
秀隆「和新城镇的外交，是不是让人有点心动？
所以我也想要变成相关人员啊」
希望「是吗」
秀隆「差不多到会议时间了吧？」
希望「啊，嗯。
我差不多要走了哦」
即使仅靠家里的关系呆着在那里，希望的话，说不定也会出人意料地继续出人头地呢。
而且她看起来也挺善于处世的。
她朝我挥挥手，就向着会议室走去了。
今天也不想去梦想镇。
就把积攒的资料整理好了。
到了下班时间的我，慢慢从座位上站了起来。
我过了好久才意识到自己沉默着走在回家的路上。
东野特务官没有加入调查团但是作为今天会议的中心人物参加了。
高坂特务官也作为梦想镇的精英，参加了今天的会议。
希望也是。
不管她是怎么样成为特务官的但是她参加了今天的会议也是事实。
只是被唐泽桑拯救才成为了特务官的我，就这样一个人回家了。
差距明显。
秀隆「哦噗！？」
背后收到了强烈的冲击，我狠狠地向前跌倒了一下。
秀隆「什么什么！？」
凛「你怎么焉了吧唧的走着啊」
秀隆「这，这个声音是……」
我一边感受着背后的疼痛，一边回头盯着。
凛「我是大家的偶像凛酱的说」
秀隆「影视偶像才不会用全力踢人后背……」
凛「笨蛋。
能被影视偶像踢是一种幸福好吗？」
秀隆「我才不会这么乐观呢……好疼……」
凛「真没用哎，我只是稍微踢了一下」
秀隆「你这样没有任何预告就踢过来是谁都疼啊……！」
凛「你的背影就好像一个累坏的上班族一样啊！」
秀隆「这么累可真不好意思啊。
我最近很忙呢」
凛「没成为大和事件的相关人员所以坏掉了？」
秀隆「才没有坏掉―――而且为什么你会知道……」
凛愣了一会儿，拿出手机把屏幕给我看。
那是希望发过来的短信。
内容里写着想要凛来鼓励鼓励我。
凛「那孩子现在挺忙的对吧？
　而且既然成了特务官就不能擅自泄露梦想镇的情报」
凛「所以作为代替就说想要我来鼓励你」
秀隆「那就再温柔一点啊」
凛「那就不是我偶像凛酱的风格啦？」
凛「而且你现在所需要的，也不是那样单薄的温柔啊？」
秀隆「……
真是的」
好久不见结果上来就是一脚，一开口就快速的捏住了核心。
凛「大和方面怎么样啊？
　说给我听呗」
秀隆「你真直接啊」
凛「不止一般人，现在连演艺圈都是大和的话题」
秀隆「你们得到的情报是怎么样的啊」
凛「只知道了这个地下城市的名字，其他一切不明」
她一副束手无策，这样的感觉耸了耸肩。
凛「大致的事情，就算是不去打听也会有情报到耳边的吧？
但是关于大和什么都没有」
秀隆「梦想镇也严重封锁情报吗」
凛「你去了对吧？大和」
秀隆「啊啊，作为希望镇的调查团」
凛「他们有很厉害的技术力吗？」
秀隆「很可惜这不是能对一般人说的话」
凛「我是艺人所以没关系」
秀隆「不如说艺人更不可能讲。
如果你泄露了，就真的会发展成外交问题的」
凛「我是那种人吗？
　有进无出放心吧」
秀隆「这不是嘴巴严不严的问题」
我作为一个特务官不能擅自泄露秘密。
凛「切。
明明有人拜托我可能的话让我打听点情报呢」
秀隆「喂喂……」
凛「真拿你没办法。
那我就听一下你的烦恼吧」
秀隆「烦恼，我才没有烦恼呢」
凛「你不是对大和的这件事感到不满吗？」
秀隆「与其说是不满还不如说是希望成为相关人员」
秀隆「为了这个目的我有一个不得不跨越的高墙」
凛「什么啊，高墙什么的」
秀隆「我手上还有一个别的项目正在进行中」
凛「这个结束，就可以成为相关人员吗？」
秀隆「能成为―――也说不定」
凛「听起来不行啊」
秀隆「还不能说不行。
能成为―――也说不定」
凛「反正你的那个程度就是一个走关系的新人特务官吧？」
秀隆「不要说这种事情好吧」
凛「我呀，觉得你跟其他特务官不一样」
凛「我希望能看到你能够展现出能够处理与大和相关事项的能力」
秀隆「虽然对于你的期待我很高兴」
秀隆「但世界上也有很多无可奈何的问题」
凛「明明你平时不这么软弱啊，怎么这个时候这样子呢」
秀隆「说是软弱……」
秀隆「应该说像我这样的人，很容易给自己制造敌人啊」
凛「这不是当然吗」
秀隆「诶，当然？」
凛「理所当然，当然的事情，本来你就是跟其他特务官不同个性太突出就会被人讨厌」
凛「演艺圈也是一样。
所有人站右边的时候，只有一个人站左边。
那肯定是会制造很多敌人的」
秀隆「真不愧是在严酷的演艺圈战斗的人」
这话很有分量。
凛也是一个颇有个性的偶像。
凛「在彩排中还是伙伴的伙伴，突然在正式表演中就露出獠牙」
凛「但是为了向上，就不得不战斗」
凛「所以我也每天挺胸抬头的战斗着」
秀隆「挺胸―――」
凛「这只是修辞手法。OK？」
（铁拳警告）秀隆「O、OK……」
感觉她的那几乎要吃人的眼神，我退缩了。
秀隆「我会加油的，用我自己的方式」
凛「自己的方式，呢」凛「……
你，周六有时间吗？」
秀隆「诶？　周六？
　因为是休息日所以没什么特别的预订」
凛「那么周六的十点，在梦想镇的车站前集合。
可以吧？」
秀隆「这个，嘛……」
凛「下次见面还是这么阴气沉沉的脸的话我就把你踢飞哦？」
秀隆「我知道了……」
凛「那么，我回去了」
秀隆「呐啊，凛」
凛「干嘛」
秀隆「你最近有好好睡觉吗？」
凛「诶？
　突然问这个干嘛」
秀隆「虽然只有一点儿，但是眼睛下面有黑眼圈了」
凛「骗人。
我明明盖住了」
凛慌慌张张地拿出连镜小粉盒确定一下自己。
凛「哎呀，是真的呢。
我都没注意到……」
秀隆「工作很忙吗？」
凛「嗯？　嗯。有点」
凛「不止忙，精神上也有点疲劳」
凛「最近就算能够睡一会，睡眠质量也是不太好」
秀隆「……
搞垮身子就什么都没有了哦」
凛「啊哈哈哈，我知道啦」
凛「凛酱才不是因为这种小事就失落的人哦」
这么说着，凛向车站走了进去。
凛「你不要迟到哦～」
最后她向我露出了一丝笑容，接着消失在车站。
秀隆「…………」
累坏的上班族吗。
（累坏的上班族+1）说不定，有点说中了。
因为小森和其他人去吃饭了，所以今天的午饭是我们三个大男人一起吃。
矶部「呐，种田你现在有女朋友吗？」
矶部向种田君提起了这个话题。
种田「感觉很突然呢」
种田虽然看起来有点惊讶，但并没有显示出什么讨厌的样子回答了矶部的疑问。
种田「现在还没有。
去年分手了之后就一直单身」
矶部「你之前交往的女孩子是什么样的啊」
种田「是学生时代的前辈。
但是为了成为特务官我忙于学习……」
种田「结果我就被对方给甩了」
矶部「什么啊，你从学生时代开始就恋爱了吗」
种田「还行吧。
矶部前辈不也是相当的受欢迎吗？」
矶部「差，差不多吧」
虽然想说这家伙直到最近之前才失去了处男之身。
但真的有些下不去口呢。
男人们无论过去现在，还是将来的世界中，都是想受欢迎的。
种田「前辈现在是有女朋友吧？
  那个可爱的小巧的女性」
矶部「啊啊」
他有些骄傲的说到。
种田「真好呢。
我也想要女朋友」
矶部「今年的新人中可爱的女孩子也似乎很多呢」
秀隆「啊啊。
说实话质量很高」
秀隆「是啊，像小森那样可爱的女孩子也有不少」
矶部「说实话你感觉小森怎么样啊」
种田「确实我觉得由香十分的可爱，但是没有兴趣呢」
种田「其实我应该是喜欢比我大的哪一类吧。
对同样年龄的不感兴趣」
种田「直接说的话，如果是特务官的话肯定是佐佐野特务官最棒」
种田的鼻息粗重了起来，一边兴奋一边说道。
矶部「……
原来如此。
虽然我并不是不能理解你的心情」
种田「那种对工作专心致志的样子，也是很吸引人呢」
秀隆「要想得到这种理想型的女孩子的话难度是很高的哦～」
种田「佐佐野特务官现在是单身的嘛？」
秀隆「啊啊，大概是」
种田「那我就试着追一下吧」
矶部「她不是你这种新人就能攻陷的女人」
种田「虽然我知道这点。
但是总可以挑战一下吗」
种田「就算是没有成功，也是很好的回忆呢」
对于他们这种现充告白啊，被甩什么的似乎都是无所谓的事情。
矶部「小圆那里你就放弃吧。
别做无用功」
不知道怎么的，矶部似乎揪住这件事不放了。
矶部「如果无论怎样都想去追一下的话，就等你升到特务官之后再说吧」
种田「唔……」
矶部「如果不这么做的话，肯定是配不上她的吧」
种田「是，是呢。
确实助手特务官的这个头衔不怎么好呢」
秀隆「最近的年轻人都很上进呢」
矶部「从学生时代就恋爱什么的还是有点早啊。
况且要成为特务官的人还有这么三心二意，到底在想什么啊」
秀隆「按照你的这个理论，小圆也是不行的了？」
矶部「……
那是那个。
是你的不对吧」
秀隆「为什么啊……」
矶部「肯定是你苦苦哀求的让小圆和你交往的吧」
秀隆「这都是什么想象啊，我才没有」
矶部「真不知道你身上到底有什么受欢迎的理由———诶呦」
咚的一声，矶部不知道撞到了什么。
秀隆「恩！？」？？？
「好疼啊。
你看哪里走路呢啊？」
矶部「什，什么啊这个小孩子……」
秀隆「诶，诶，诶！？」
对于这个难以想象的人的登场，我的脑袋有些混乱。
和叶「啊？
 刚才我是不是被当成小孩子了？」
矶部「……
而且被当做了一个说话没礼貌的小孩子」
矶部一边有些生气的样子，一边紧紧瞪着仓屋敷社长。
矶部「虽然不知道是谁家的小孩子，但是对自己年长的这个态度要改一改啊」
秀隆「矶，矶部……。
你就原谅她这种说话方式吧……」
矶部「你说什么呢。
你要我向小孩子弯腰吗———」
和叶「看样子你想要被我捏死呢」
比起说是生气，不如说是有些开心的在笑着的社长。
我为了尽快一秒的告诉矶部这个事实，用力的抓住了他的肩膀。
秀隆「这位是仓屋敷和叶社长。
那个仓屋敷重工的老板」
矶部「别开玩笑了。
她还是小孩子吧」
秀隆「…………」
看样子是完全不会相信我啊。
也是，这位是完全不会在媒体上露面的人物，从外观上来看很难判断出她是仓屋敷的社长呢。
矶部「不能对自己年长的人轻易说杀死你的这种话哦」
看样子矶部还打算继续说教下去，而且一副认真的样子。
和叶「是吗。
那么这样怎么样？」
矶部「哦噗！？」
秀隆「完啦……」
没有丝毫留情的，她抬起了自己的脚猛的向矶部两腿间踢了过去。
（出现了断子绝孙脚）刚才的一击不知道会让矶部的分身被消灭多少呢。
矶部用一种无声之声，近乎流出眼泪的仰望着我。
唔恩，我知道你想说的是什么哦……。
两腿间游走的疼痛，我是很了解的。
唐泽「仓，仓屋敷社长。
这是有些惊讶呢，竟然来到了官邸」
矶部「诶……」
看到了唐泽桑对社长的待见方式，矶部脸上变得苍白。
秀隆「……
我不是说了吗。
她是社长」
矶部「真，真人吗？
 那个仓屋敷重工的，社长？」
秀隆「啊啊」
矶部「完……完了……」
矶部「我的晋升，将来的梦想，什么都……」
没有在意周围的目光，就这样当场崩溃瘫在了地上。
唐泽「发生什么了吗……？」
秀隆「没有，请您不要在意。
但这绝对不是矶部一个人的错」
这都是因为仓屋敷社长的外表。
和叶「我说你啊」
秀隆「……
他可能在想社长怎么会这么年轻」
和叶「也让我踢你吗？」
（请务必踢他）秀隆「我就不需要了！」
唐泽「那么，仓屋敷社长特地来到官邸有什么样的要事吗？」
和叶「在调查之后有没有接受到大和方面的联络？」
唐泽「诶？ 没有……。
我们还没有接收到联络」
和叶「这样啊」
秀隆「那么我先告退了」
在把两位送到代表室之后，我决定退了出来。
虽然我确实想听他们之间说的事情。
但以我的身份不行的吧。
在我离开屋子的前一瞬间听到的是……。
没有必要警戒大和。
做出那样的发言的是唐泽代表。
我一直在外面等待着结束谈话出来的社长。
我对唐泽代表说出来的事情，还有他们之间谈话的内容感到强烈的兴趣。
过了不一会社长的身影出现了。
秀隆「仓屋敷社长，请您等一下！」
和叶「…………」
秀隆「请等一下啊！」
我连在门外待机的有纪都没有打个招呼，就这样高声喊了起来。
和叶「真烦啊你。
什么啊。
我现在心情很不好」
她的脸上露出明显很不开心的表情。
秀隆「实际上，我想问您一件事情」
和叶「赶紧说」
秀隆「仓屋敷社长，关于大和的事情，我希望能够听听您的意见」
秀隆「果然还是有些奇怪的地方吧？」
和叶「这些和你没关系」
秀隆「就算地位低下我也是特务官的一员」
和叶「我没心情找无名鼠辈浪费时间」
秀隆「……
就是说我没有用的意思吗」
和叶「有意见吗，你感觉你很有用吗？」
秀隆「…………」
有纪「我，我去买些果汁给你们」
有纪似乎从这个气氛沉重场合中逃脱一样，向近处的自动贩卖机走去。
这个距离的话就算发生了什么有纪也可以在几秒钟赶到社长身前吧。
秀隆「唐泽桑他们在轻视大和呢」
和叶「这个事情我已经了解了。
今天非常充分的」
秀隆「如果在对应上出现差错的话，可能会被大和趁虚而入」
秀隆「我觉得应该事先做好应该做的应对措施」
和叶「你的意思就是你要做这些措施吗？」
秀隆「如果有必要的话」
和叶「…………」
和叶「嘁。
竟然只有你这种家伙可以依赖，这可是大问题啊」
她轻轻地挠了挠自己的头。
和叶「好吧，把耳朵凑过来」
秀隆「我不想」
和叶「啊啊啊？」
秀隆「这个模式我是相当记忆深刻的」
秀隆「您是想大声叫起来让我吓着吧」
和叶「我说啊，你感觉我这么特地外出到这里，然后现在又在气的想马上回去的心态中，会做出这种没意义的事情吗」
秀隆「绝对会做的吧？」
（竟然识破了吗）和叶「总之把耳朵凑过来」
秀隆「不要啊！」
和叶「你有协助我的心思吗？
 还是没有？」
秀隆「虽，虽然是有……」
和叶「那无论我想叫还是不想叫，你都没有拒绝的权利」
秀隆「咕……」
我勉勉强强的屈下了自己的膝盖。
和叶「实际上———」
秀隆「恩……」
和叶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
秀隆「唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？」
（23333）被用了超大音量的声音在耳边叫了起来，感觉我像是被吹飞起来的样子贴倒在了地上。
秀隆「嗡嗡嗡的声音！
 我的耳朵里嗡嗡嗡的一直在叫！」
秀隆「你果然还是叫了啊！」
虽然刚才还焦躁上火的本人似乎已经舒服了很多。
但我的耳膜被这样一喊不知道还完好吗？
爱佳「……
老，老师被女孩子戏弄了……」
和叶「啊恩？」
偶然遭遇了在公园里穿过的爱佳。
然后看到了我和仓屋敷社长的互动。
爱佳「老，老师不是只对巨乳的女孩子感兴趣吗！？」
和叶「喂我说你，那是什么意思啊？」
脑袋很聪明的社长马上就理解话里的意思，向爱佳追问道。
拿着果汁罐子的有纪慌忙的赶了过来。
有纪「爱佳酱！」
爱佳「啊，好久不见呢」
有纪「唔恩好久不见～。
你还记得我的事情吗？」
爱佳「当然」
有纪「那真是太好了」
和叶「别打扰我。
让开点有纪」
有纪「我要是让开的话，你想怎么样啊」
和叶「那当然是，首先是作为寒暄的礼节让我踹上一脚」
有纪「……
那不行的」
爱佳「等会，那个女孩子怎么了？
 是想踢我的样子吗？」
有纪「我，我说啊爱佳酱。
这个家伙……
不不，这位大人，比爱佳酱要大好多好多哦」
爱佳「诶？
 比我年长吗？ ……
不可能吧」
爱佳「明明看起来和绊酱是一样的年纪」
有纪「外表看起来虽然年轻，但内心完全是个大妈———」
有纪「哦呼！」
被踹飞了。
和叶「虽然我并不在意我没胸的这个事实，但是侮辱别人的身体特征什么的，可不是一笑就能了事的事情」
秀隆「请您冷静一下！」
我现在在按捺住已经准备要开踢的社长。
爱佳「老，老师竟然握住女孩子的手……果然！？」
虽然我知道她在果然些什么，但现在不是管这种事的时候。
和叶「这是你认识的人吗？
 这个失礼的小屁孩」
秀隆「是，是的。嘛啊。
和社长比起来失礼这两个字爱佳连一撇都写不上吧」
和叶「啊啊？」
秀隆「那个爱佳，这位生气着的人是仓屋敷社长」
爱佳「……
老师，撒谎的话您也找点靠谱些的可以吗」
爱佳「对我这么冷淡，却和这样的女孩子玩的那么开心……？」
有纪「等等。
秀隆说的话是真的哦爱佳酱」
有纪「她就是真真正正的仓屋敷的小和叶」
爱佳「但是，她怎么看都像是小孩子啊」
秀隆「就是这样，那也是快３０了」
和叶「别那么随意的说出别人的年龄啊你这个混蛋」
秀隆「你不是不在意吗？」
和叶「我虽然不在意自己的年龄，但是对随便乱说的人感到恶心」
真是麻烦的性格呢……。
爱佳「她真的真的是社长吗？」
有纪「我发誓」
爱佳「什么啊，原来是这样啊。
我还以为老师完全走上一条不归路了呢」
秀隆「这么光天化日之下我怎么会敢做那么危险的事情啊」
爱佳「也是呢。
唔恩，我一直都是相信你的」
秀隆「骗人啊」
爱佳「那个，对不起」
形态可掬的低了一下头。
和叶「好吧，我就原谅你了。
所以把耳朵靠过来」
爱佳「诶，耳朵？
 可以的」
秀隆「啊，笨蛋———」
和叶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
爱佳「咿啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
（恐怖袭击2连）秀隆「真的是能够面无表情地做出这种事的人啊！」
和叶「我管你呢」
和叶「话说那个啊。
在公园里叫出声音来真是令人意想不到的舒畅啊」
秀隆「但是你做的事让一个女孩子的听力近乎要丧失的啊！？」
和叶「那种程度不过是耳膜破损而已。
马上就会复原的」
秀隆「你这个人真是啊……」
和叶「还有，你为什么老跟着我啊」
秀隆「我们的谈话，完全没有进行呢」
和叶「是吗？」
秀隆「请让我们把话说完吧」
和叶「是关于大和的事情吗」
秀隆「是的」
秀隆「是今天您访问唐泽代表说的那些事情」
和叶「嘛，如果是那个笨蛋的话真的是难以沟通呢」
和叶「听好了，现在我们所说的事情你要完全的保密」
秀隆「是……」
傍晚时分，在和仓屋敷社长会完面之后我又到了梦想镇。
然后拿出了手机。
秀隆「喂喂我是岛津」
军司「呀啊岛津桑。
真是辛苦你了」
秀隆「您看了我给您发的信息了吗」
军司「看了。
真的是很令人感兴趣的内容。
您这么晚还来到了梦想镇这里，就谈谈这件事吧？」
秀隆「请您务必和我谈一谈」
军司「虽然想到经常的那个地方———但是有些不行呢，因为这之后我们说的已经不是个人的猜测了，就换个地方吧」
秀隆「那么去哪里好呢」
军司「是呢……
时间也这么晚了———」
老板娘「请向这边走」
在带领到指定地点的时候，我发现柳泽社长似乎还没有到的样子。
我面带着紧张的表情，等待着社长的到来。
军司「让您久等了。
来迟了很抱歉」
秀隆「明明一直都是我不请自来。
请您不要在意这些」
军司「今天是特别的客人。
用最好的东西」
老板娘「我明白了」
似乎是老板娘的女性恭敬的退出了屋子之外。
军司「如果是这家店的话，谁都不会注意到或者是听说过的吧」
军司「虽然大河内代表也光顾过这里，但是这间屋子离饭馆的中心偏僻许多，如果有谁靠近的话就会马上知道」
秀隆「这么特地的考虑了这么多真是谢谢您了」
军司「我们这里也是必须避免一些万一的事态呢」
军司「说实话真的是隐藏不住惊讶了呢，在看到名单的时候」
军司「在希望镇中，而且是在特务官当中竟然有背叛者在啊」
秀隆「虽然并没有确凿的证据……」
秀隆「但是以这个为前提的话之前的话就可以行的通了」
军司「应该可以考虑那个背叛者和竹内特务官是紧密联系的吧」
军司「那么这个背叛者的身份应该是有所眉目了吧？」
军司「不……
首先我应该问问这份名单的出处是哪里吧」
秀隆「出处的话，同样是从一名特务官那里泄漏的」
军司「吼哦？
 那真是很有趣的事情呢」
军司「虽然尽管是背叛者的同伴，既然已经泄漏出来了情报，应该就是有什么深层的关系吧」
秀隆「虽然我感觉您已经进行调查过了，但还是想问一下这份名单不是捏造出的吧」
军司「可能度非常之高呢」
军司「您已经想好怎么应对了吗？」
秀隆「在被害程度继续扩大之前，我必须阻止这些」
军司「就是说接下来就是决定胜负的时候了呢」
军司「但是还是要谨慎一些。
一招错了就是致命的」
秀隆「我明白的」
秀隆「而且把泄漏的情报给我的这件事，我也感觉其中有所企图」
军司「是这样。
本来这种事应该向更上面的人汇报」
秀隆「更重要的是我还是没有确信的证据」
军司「你指的是？」
秀隆「在里面被提到的背叛者……」
秀隆「就是东野特务官」
军司「……
很有兴趣呢」
军司「是怎么也想不到的名字」
秀隆「果然柳泽社长也这么想吗」
军司「据我所看到的，他对希望镇的忠诚度是相当之高的」
军司「不是那么轻易的就出卖灵魂的男人」
秀隆「我也是这么想的」
秀隆「因为最重要的是，指出这个技术人员流出的可能性的是东野特务官本人」
军司「他身上真是有很多谜团呢……」
军司「岛津桑你是怎么认为目前的情况的呢？」
秀隆「东野特务官的忠诚心和柳泽社长说的一样，是很高的」
秀隆「而且是一位自尊心很高的人物。
很难想象他会背负这种失去现有地位的风险」
军司「如果竹内特务官允诺了他能够得到和现在一样的，或者是还要优越的职位的话？」
秀隆「我认为即便如此也动摇不了他」
军司「理由是？」
秀隆「他对竹内特务官看起来没有什么好感」
军司「如果是背叛了希望镇的特务官的话，我想这应该不是什么奇怪的事」
秀隆「但他从入社以来就持续保持着这个状态」
军司「呼姆，原来如此」
军司「如果他是这样类型的人的话，和竹内特务官不对头就能理解了」
军司「不会接受竹内特务官的引诱的这个事实」
秀隆「如果这个事实成立的话，那么作为大河内代表或者是王后的牵线人」
秀隆「是被用巨额的金钱去驱动的也不能否认」
军司「但即使这样，也很难想象会动摇他的忠诚心还有自尊心」
军司「是这样吗？」
秀隆「是的」
军司「调查一下他的家族构成怎么样」
秀隆「当然，我已经调查了」
我拿出了名单。
军司「不愧是你呢。
真是准备的很周全嘛」
他看了一眼名单。
军司「似乎没有要特殊注意的地方呢。
在他的家人中也有得病的老弱之人，这虽然和我们讨论的话题并不着边」
秀隆「…………」
军司「吼哟，刚才说了一句多余的话」
军司「但是家人也没有问题的话———」
军司「他的资金周转情况怎么样」
秀隆「没什么值得注意的问题。
虽然只是在我调查的范围里面」
军司「越调查越很难相信东野特务官是那个背叛的人呢」
秀隆「是的。
但如果这些都是有预谋的掩盖的话就很棘手了」
军司「虽然把他除外现在还尚早，但是假设除去他的话，接下来浮出的可疑人物是———」
秀隆「当然就是提供这份名单的特务官了」
军司「是的。
应该就是这样吧」
军司「那位特务官是一个什么样的人物呢？」
秀隆「他叫元木特务官」
军司「不知道的名字呢」
秀隆「毕竟他不怎么接触和梦想镇相关的一些事情」
秀隆「主要承担希望镇方面工作的一位特务官」
秀隆「和东野特务官是一届的」
我把这方面的资料也递了过去。
军司「……
一届的嘛。
感觉又是有旧怨的一对吧」
秀隆「实际上元木特务官看东野特务官很不爽」
秀隆「意见方针不同而相互较劲的时候有很多」
秀隆「而且很崇拜竹内特务官」
军司「那么接下来就是把元木特务官作为犯人的前提进行的臆测吧」
秀隆「他在暗地里和竹内特务官紧密联系。
然后利用自己入手的技术人员的名单和被准备好的资金巧妙的引诱技术人员」
秀隆「这么做着拉拢工作的他注意到了我在调查这件事情，为了防止被发现而对我做出了这一手」
军司「也就是利用了东野特务官，是这样吧」
秀隆「这么做的话一切都可以平安无事的解决」
军司「这样的话———感觉有些想当然了」
军司「事情总结的太过于完美了」
秀隆「我也是这么想的」
军司「把元木特务官作为犯人，东野特务官当做黑幕什么的可笑不出来啊」
军司「虽然能够理解你那种得不出结论的心情」
秀隆「我一个人监视两个人的动作实在有些困难」
秀隆「但即使如此，我又不能把无关的特务官卷进来」
军司「想要窥探对方的做法的话，只能有一种办法了吧」
军司「就是我这边参与到调查，采取行动」
秀隆「很危险……的哦」
军司「现在不是担心风险的时候」
军司「这是使希望镇残存下来的唯一的道路」
秀隆「…………」
军司「虽然我的话并没有那么大的影响力」
秀隆「没有那么回事」
秀隆「柳泽社长是很聪明的人。
帮了我大忙」
秀隆「但是……」
秀隆「这么和您谈越来越不能理解一些事情」
军司「涉及违法人工智能的领域，是这件事吗？」
秀隆「……是的」
军司「真的很坦诚呢，岛津桑」
老板娘「能够打扰您们一下吗？」
军司「恩，请进」
老板娘「我拿上的是今天推荐的美酒」
这么说着，她把两个杯子放到了我们面前。
军司「这又是相当不错的日本酒呢」
然后桌子上又摆上了一些感觉是前菜的料理。
军司「那么咱们动筷吧」
秀隆「好的」
在老板娘退出屋子之后，我们端起了桌子上的酒杯。
然后把暂时端上来的菜送进到了嘴中，咂起嘴来。
秀隆「真是很美味啊」
军司「您和大河内代表来到过这里，和上次比起来这次感觉怎么样？」
秀隆「料理的水平我感觉是一个等级的」
秀隆「只是那个时候说实在，我没有享受料理味道的功夫」
军司「原来如此。
如果是和大河内代表一起的话，也是难怪」
秀隆「所以今天在某种意义来讲是第一次」
军司「请慢慢品尝」
秀隆「柳泽社长没有觉得以我作为讨论对象是很让人讨厌的吗？」
军司「很奇怪的问题呢。
看不清你问的意图是什么」
军司「我是不会和我觉得讨厌的人吃饭的哦」
秀隆「但是———」
军司「不相信作为你工作伙伴的我吗？」
秀隆「是的」
秀隆「我还不能对社长完全的相信」
军司「…………」
秀隆「您被影响了心情了吧」
军司「咿啊，果然岛津桑真是很有趣的一个人呢」
军司「不能相信我？
这是当然的事情吧。
没有什么可以吃惊的」
军司「不如说你要是说了信用我的话我才不知道该怎么回应呢」
军司「听了那种谎言对我来说没有任何好处」
他用筷子把饭菜夹进了自己嘴里。
然后慢慢的品味，接着咽进了肚子里。
军司「无论以谁为对象，在重要的地方都绝对不会胆怯」
军司「如果自己认为是正确的话，无论什么样的手段都会用」
军司「正是因为这样的你，我才想要协助你的」
军司「你拜托我的理由是什么？
 是在寻求对方的诚实吗？」
秀隆「……
是想要您的情报力量」
军司「是的。
你在寻求的是我的情报，这才是答案」
军司「这样不就可以了吗」
秀隆「真是变了呢，社长您」
军司「作为社长的大家都是会变的。
无论大公司还是小公司」
秀隆「如果已经能够剖心置腹的说到这个地步的话请让我在谈的更深入一些」
军司「请您说吧」
秀隆「能否让我听一下关于那个违法人工智能的事情」
军司「……
本来的话这是不会让任何人听到的话」
军司「算了……。
好不容易的机会，就听我说一下自己的事情怎么样？」
秀隆「当然」
军司「能够有像这样和我喝酒的岛津君这样的人，从来都是没有过的事情呢」
军司「转换了话题之后，可能意外得会发现本质性的东西」
军司「知道我这个事实的人只有你一个人呢」
秀隆「…………」
军司「岛津桑似乎从小都是非常优秀的人吧」
军司「学业上经常是顶尖的。
运动神经也是出众」
秀隆「这种事也只是直到高等学校而已」
军司「踏着天才的道路，这可以说是很艰辛的事情」
军司「周边的压力，期待，嫉妒。
必须背负这全部的东西」
军司「但是你却把这些事情变为了力量」
军司「所以没有遇到过一次挫折」
军司「我也是从小开始就背负这个天才之名过来的」
军司「但是和岛津桑不一样，虽然我的运动神经完全不行」
柳泽社长把残留下的酒一股脑的灌进了喉咙中。
军司「但对于我来说，没有不能解开的谜团」
军司「而让我撞到墙壁的，就是人工智能了」
军司「无论怎么思考，怎么想象都不能理解它的构造」
军司「我沉迷在了其中进行了研究。
青春，睡眠时间，所有的都倾注在了上面」
军司「无论怎么精巧的去仿造，都不能从头完完整整的制造出一个人工智能」
军司「而且知道了这种人工智能是用１００年以前的技术制造出来的时候，我也曾感受到过绝望」
秀隆「正因为如此，我才感觉仓屋敷重工是很很厉害的……」
军司「是的。
现在的希望镇能够平安无事的存在都是因为仓屋敷坐镇在其中」
军司「因为对人工智能的研究是相当耗费资金的。
于是我就用我额外学会的知识开了个制药公司」
军司「没有想到的是，这份事业顺利的发展。
变成了如今岛津桑你所看到的样子」
军司「接着有着不断的资金提供的我更加投入到了对人工智能的研究当中」
军司「要说解体研究的数量的话，我想现在的仓屋敷社长都比不上我」
军司「然后我终于成功的打开了潘多拉之盒」
秀隆「那就是违法人工智能……」
军司「我打破了仓屋敷所设下的机器人定律，使其原则变为无效」
军司「你所拥有的阿古就是如此」
这个人真的是几乎掌握着所有的情报呢。
但是向我暴露出了到如此程度，真的没有问题吗。
这可是犯罪的自白啊。
军司「就算你录音了我刚才所有的发言，也不会做出什么出格的事」
军司「不是吗？」
秀隆「是呢……」
军司「我和仓屋敷是并立的。
不，自负的来说我感觉有一部分还超越了她」
军司「但是人工智能的奥秘还是深不见底的」
军司「越研究越感觉人工智能是很有趣的哦」
秀隆「还请您在告诉我一件事」
秀隆「您会把阿古———」
军司「放心。
我不会出手的哦」
军司「虽然以前我考虑过回收上的问题，但是现在既然已经和岛津桑联手了，这就变得不需要了」
军司「请您珍惜得使用她」
秀隆「我并没有指责您的资格」
秀隆「因为有那位阿古在我身旁，才有现在的我」
军司「您能这么说我真是很开心呢」
我拿起了酒瓶，向柳泽社长的酒杯里倒上了酒。
军司「谢谢您」
秀隆「……
虽然现在还不能说我对柳泽社长已经深信不疑」
秀隆「但是……
现在能够稍微的理解您的心情」
军司「我也没有希望您能够完全理解我」
军司「像我们现在的关系是正好的哦」
军司「而且说起来，岛津桑现在正处在一个艰难的时期呢」
秀隆「怎么说？」
军司「现在社会的焦点都紧贴着和大和有关的事情」
军司「作为特务官不是都想在这方面贡献出一份力量吗？」
秀隆「确实是如此呢。
因为能够发现新地下都市的这种事情可相当少见」
秀隆「柳泽社长也对大和有兴趣吗？」
军司「不，我没有兴趣。
严格的来说是兴趣变没了」
秀隆「变没了？」
军司「如果大和的技术力量高的话我或许还会有兴趣吧」
军司「但是根据我所掌握的情报，情况似乎不是这样的」
秀隆「说到底柳泽社长只是有一颗探求更高技术的心啊」
军司「是的。
那就是我」
秀隆「我对社长怎么获得到这方面的情报感到有些兴趣……」
军司「这当然要保密的」
秀隆「也是呢」
军司「我们没有必要说到大和方面的事情吧」
秀隆「说实话，那可帮了大忙了」
军司「毕竟在你的心里我还可能是敌人吧」
秀隆「……
是这样呢」
军司「哈哈哈哈哈」
果然对这个人不能放松警惕。
但是确实是一个值得信赖的人。
早上的官邸。
我比谁都早的出了家门来到了官邸。
然后用了自己想要工作的理由，第一个进入了建筑物内。
秀隆「…………」
我进入到了谁都没有的办公区之后，马上向东野特务官办公桌的方向过去。
但是不能愚蠢的去启动电源。
启动电源之后就有可能在某处留下记录的风险。
而且他主机的密码也不是那么容易就破解的吧。
今天说到底也就是来瞧一眼。
秀隆「果然不能这么简单的动手啊……」
如果里面有我想要的数据的话倒是还算好……
秀隆「真慢啊，小森」
矶部「她今天有正常的来公司了吗？」
种田「恩。
是的，应该是发生什么了吧」
由香「抱，抱歉。
我迟到了……」
不一会小森就慌忙的跑了过去。
种田「真慢呢。
别让两位前辈等你太久啊」
由香「抱，抱歉……」
秀隆「发生了什么吗？
 工作上的纠纷什么的」
由香「不，不是那种事情……」
不知道为什么，小森似乎用一种询问的眼光在仰视着我。
秀隆「恩？」
视线碰到了一起的时候，又像是不好意思的马上移开了。
矶部「我说，你不是趁工作的时候做了一些性骚扰的事情吧？」
秀隆「我又不是矶部你，哪会做这种事」
矶部「我不会做那种事！」
由香「那那那，那个！」
在我和平时一样和矶部互相斗嘴的时候，小森大声的说了起来。
由香「前前前前，前辈，能能能，能让我看一下手机吗，手机！」
秀隆「……什么？」
这个孩子突然间说些什么呢。
矶部「难道你的手机里有什么惊人的秘密———开玩笑的」
秀隆「倒是没什么关系，怎么了啊」
我从兜里拿出来了手机。
秀隆「虽然并不是什么最新的机型？」
由香「能，能让我看看嘛？」
秀隆「啊，可以」
我手机上也没有隐蔽的东西，就交了出去。
拿过来手机之后，小森紧紧的握住了手机。
我们三个男人对她这个迷之行动歪歪了脑袋。
然后不知怎么，小森的手突然颤动了起来。
但是手机屏幕上面并没有映出什么奇怪的画面。
秀隆「到底是发生什么了啊」
由香「…………」
然后在短暂的僵持之后，她突然伸出手来。
由香「果果果，果然还是还给你！」
然后把手机向我塞了过来。
不管怎么还，这本来就是我的手机啊。
结果小森并没有去看我的手机，而仅仅是紧紧握着而已。
种田「失礼了！」
由香「失礼了……」
矶部「她到底怎么了啊？」
秀隆「谁知道呢……」
真是奇怪的小森啊。
片桐「哦？
  这不是岛津君吗？」
秀隆「诶？」
在我们走着的时候，从后面传来了一个声音。
片桐「是我哦」
秀隆「片桐社长。
您辛苦了，真是偶遇呢」
片桐「我刚和客户谈话完。
现在要回去了」
秀隆「这样啊」
片桐「岛津君似乎也回去的很晚呢，最近很忙吗？」
秀隆「是啊。
现在做的工作很有意义」
片桐「噢噢，果然岛津君就应该被托付这样的项目呢」
秀隆「不，并不是那么了不起的事情」
片桐「是不是了不起的事情，这之后让我听听看吧」
秀隆「诶？」
片桐「已经这个时间了，你的工作也应该结束了吧？」
秀隆「确实是这样。
接下来我正打算回家的」
片桐「那么我们就是顺路了。
去喝一杯怎么样」
片桐「或者你已经有约了？」
秀隆「不，并没有。
那就恭敬不如从命了」
片桐「哇哈哈哈，必须得从命啊」
我被片桐社长带着来到了酒吧。
片桐「来，喝吧。
大口大口的享受」
秀隆「明天还有一些预定做的事情。
这回就请让我适度吧」
片桐「那么现在你在从事着什么样的项目呢？」
我桌上的酒杯被倒上了酒。
虽然社长在叫嚷着使劲喝，但是喝的酒的度数还是很低的。
果然他还是在顾虑我这边吧。
秀隆「那个……」
就算是和我很亲近的片桐社长，我现在所进行的项目也是不能向他透露出什么信息。
片桐「看这个样子，应该是很沉重的感觉呢」
果然是坐着社长的职位，这方面的感觉很敏锐。
秀隆「抱歉。
我现在进行的事情无论如何都不能说出来」
片桐「嘛，我没有非想从你们打听出来点什么。
要是轻易的就打破特务官的保密义务的话，就是大问题了」
片桐「但是我总是有一个把工作上的事情作为谈资来喝酒的习惯」
片桐「那么这么办吧。
让你听听我这边的事情吧」
秀隆「当然，很乐意听听您那边的事情」
片桐「是吗是吗。
果然是岛津君，说话痛快」
看上去很开心的样子，片桐社长倾斜了自己的杯子。
然后接着做了一些工作上的牢骚。
片桐「岛津君！」
秀隆「什，什么！？」
突然间大声的叫了起来，紧紧的抓住了我的肩膀。
片桐「你今年已经多大了？」
秀隆「那个……
今年已经２５了……」
片桐「如果是２５的话，也应该意识到结婚的这种事情了吧？」
（明明是游戏还逃不过结婚的话题嘛）秀隆「是……呢。
我同届的似乎已经有结婚的人了」
片桐「确实男人的话，就算是到了３０岁结婚也没有什么」
片桐「但是从孩子的角度来想，父母自然是更年轻些好」
片桐「这一点你明白吧？」
秀隆「嘛啊。
是这样呢」
片桐「而且自己的年龄越往上增加，自然的你的伴侣的年龄也会增加」
片桐「趁着年轻的时候，娶到一个年轻的新娘才是真理啊」
秀隆「是的……
那确实是理想上的事情」
片桐「所以说！」
片桐「把爱佳嫁给你，你感觉怎么样」
秀隆「……
您也是这样吗」
片桐「姆？
 我也是？」
秀隆「嘛啊没事，这是我的一些事情」
片桐「虽然让作为父亲的我来说有些不靠谱，但爱佳的外表确实是很棒的」
片桐「家务什么的做的也很棒，嫁人的话完全是没有不足的地方」
秀隆「是呢。
感觉会成为一个好新娘呢」
片桐「怎么样？
 那这个新娘就让岛津君拿去吧」
秀隆「为什么是我啊……？」
片桐「因为你是我所认可的男人」
片桐「不仅是这样。
裕辅，还有爱佳自己也都是认可你的」
片桐「我们父女都觉得你是最佳人选哦」
这真是受宠若惊啊。
秀隆「嫁给我这样的人真的是很浪费的哦，真的」
秀隆「我想对于爱佳来说，在不久的将来会有属于她的人出现的」
片桐「……
你对我的女儿有什么不满吗？」
秀隆「诶诶！？
 您为什么这么认为！」
片桐「如果对我女儿没什么不满的话，接受有什么不好的嘛」
秀隆「不是说不满什么的，像我之前说的爱佳嫁给我真的是不值啊」
秀隆「没必要下嫁给我这样的人」
片桐「作为父亲的我感觉可以就行。
就算是她比你好了很多，你也老实的接受这些吧」
秀隆「但还有爱佳自己的心意……」
片桐「那么如果爱佳说好的话，你就认真的和她交往吗？」
秀隆「这个———」
片桐「还是说你心里面已经有决定好的人选了？」
秀隆「也并不是那个样子……」
片桐「那样的话你还有什么困扰的事情啊」
片桐「所有人都能变得幸福的话，不是一件皆大欢喜的事情吗」
真的是，片桐家的人都是这个样子啊。
虽然自己感觉到并没什么意义，但是我也曾经妄想过如果爱佳是自己的女朋友的话会怎么样的景象。
妄想内容秀隆「我回来啦—」
爱佳「欢迎回家，今天回来的真晚呢」
秀隆「抱歉呢。
工作那边拖了一些时间」
爱佳「没有必要抱歉。
特务官的工作都是非常辛苦的吧」
爱佳「啊，我已经准备好了饭了」
秀隆「总是麻烦你啊，抱歉」
爱佳「为什么要道歉恩？
 我可是很骄傲哦。老师……
不，秀隆作为特务官这么努力的样子」
秀隆「爱佳……」
爱佳「诶嘿嘿，有些肉麻吧。
赶快吃饭吧？」
爱佳「今天用了玉米做食材，这可是秀隆最喜欢的东西哦！」
秀隆「啊，啊啊，爱佳！」
我紧紧抱住了爱佳。
秀隆「已经忍不住了！
 现在就要把你吃了！」
爱佳「可以哦。
把我吃掉吧———」
片桐「怎么，怎么了突然」
秀隆「哈！？
 抱，抱歉。
应该说是自己的妄想暴走了……」
（我感觉不错的啊爱佳线路如果有的话）为什么我会想象出这样一幅家庭圆满，而且还带有色情的画面啊。
我陷入到了对自己的厌恶当中。
片桐「现在不会让你马上做出回应的。
考虑一下怎么样」
秀隆「……
果然我还是拒绝吧」
秀隆「虽然是一件很令人开心的提议，但是我现在专心于工作上」
秀隆「可能会有逃脱自己婚期的可能性，但是还是逃脱不了结婚这回事」
秀隆「但是现在自己作为特务官工作上的巅峰时段肯定不会太长」
秀隆「在这期间我必须处理剩下的事情，想要不断摸索」
片桐「也就是到什么时候工作都是自己的恋人，的意思吗」
秀隆「十分抱歉」
片桐「你要是这么说的话，我也没有办法强求啊」
片桐「因为作为特务官而努力的你才是岛津君啊」
片桐「但是这不意味着我就会放弃。
请你不要忘记这点哦」
秀隆「好，好的」
片桐「总之比起岛津君，还是优先处理我儿子的那方面吧」
秀隆「裕辅，吗」
片桐「毕竟他和你是一个岁数的啊。
裕辅自己认为也应该有一段姻缘了」
嘿诶，在考虑这样的事情吗。
片桐「但是一码事归一码事，他怎么看都不是招女孩子喜欢的类型啊」
秀隆「确实是这样呢。
完全没有听说过他有什么传言」
秀隆「但是他在公司内不是很欢迎的嘛？」
秀隆「不仅是社长的儿子，外表也帅」
片桐「实际上有几个合作的客户那边的社长在向我介绍他们的女儿呢」
秀隆「噢噢……
不愧是裕辅」
片桐「但是他都没什么兴趣。
连见一面都不愿意」
秀隆「要硬说他一个缺点的话，那就是不善于交流啊」
片桐「确实，是这样」
片桐「虽然对工作上的事情很热心，和客户方面的交谈也变得积极了起来」
片桐「但是对象一变成女性的话，就完全说不上话」
秀隆「以前和他交往的女朋友，听说也是马上就分手的样子哦」
片桐「裕辅也有过有女朋友的时候吗」
秀隆「啊，是的。
在学生时代」
感觉好像暴露了什么事情，觉得有点糟糕。
片桐「是吗。
学生时代啊」
片桐「…………」
秀隆「抱歉社长。
我说话没有经过考虑」
片桐「不不，你不用道歉。
不好的是我」
片桐「虽然已经不在家里喝酒了，但一醉了就感觉自己停不下来了啊」
片桐「有的时候感觉自己会变得特别可怕……」
秀隆「片桐社长……」
秀隆「没事的。
这都是以前的事情了，现在的我不一样」
秀隆「会谨慎的自制自己，可以控制好自己喝酒的度」
秀隆「所以说现在无论是裕辅还是爱佳都能展现出笑容了」
片桐「谢谢……」
片桐「也托了你给我介绍的杉村医生的福，对我做了很多治疗」
秀隆「她是一名优秀的精神医生」
秀隆「她帮了我很多次的大忙。
像是酒精依赖症也是，她也帮我诊断过」
片桐社长接受了我的建议，和杉村桑见面了。
然后每周去那里２、３次，接受杉木桑的开导和建议。
秀隆「您不觉得杉村桑是个大美人吗？」
片桐「那是岛津君你喜欢的类型吗」
秀隆「您说对了」
主要是胸的部分。
片桐「说实话，我也很喜欢那样的类型呢……」
秀隆「噢噢，是吗！
 那我们的兴趣相投啊」
片桐「但是这个目标可以说是有些难攻……。
从她的样子来看，果然是有了自己相中的人物了吧」
秀隆「虽然是很悲伤的事实，确实是有」
片桐「果然是呢」
秀隆「而且是相当厉害的男朋友，非常遗憾和我们没有缘分……」
虽然已经发表了婚约，但还并没有直接发表杉村桑的名字。
片桐「嘛啊，像这种高岭之花就是可远观不可亵玩的嘛」
秀隆「是啊」
片桐「虽然这么说……」
片桐「但打个招呼搭个话什么的还是可以的吧」
秀隆「您说的是？」
片桐社长单手拿出了手机。
片桐「啊啊喂喂。
您好我是片桐。
诶诶，最近受了您不少的照顾」
片桐「实际上，我现在正在和岛津君一起喝酒———」
片桐「是的。
请您一定要赏脸出来露个面……」
看样子片桐桑正在和杉村桑说话。
片桐「我觉得应该不会耽误您太长时间」
片桐「好，好的。
恩恩，我们会等您的」
片桐「好了。
看样子她已经决定来我们这边了」
秀隆「不会吧」
片桐「你这么惊讶吗？」
秀隆「因为……
我叫她出来的时候她都不会出来的」
片桐「哇哈哈哈。
是那样吗，你是做了不好的事情吗？」
秀隆「到，到底怎么做，才能向您这个样子邀请她出来啊！？」
片桐「那就是，那个了哦。
成熟人士的秘诀了」
然后不一会杉村桑就来到了我们这里。
杉村「辛苦了，片桐社长，岛津君」
秀隆「您辛苦了！」
片桐「快快，请坐请坐，请到这里坐」
杉村「失礼了」
杉木桑在片桐社长的旁边坐了下来。
片桐「看你这个样子，应该是还在工作中吧？」
杉村「今天有要加班到很晚的预定」
杉村「我在电话里也说过了，自己可能陪不了二位多长时间」
片桐「这个没关系。
５分１０分的就可以」
片桐「我和岛津君一直在说想要见到杉木医生你呢」
杉村「这样啊」
片桐「突然间把你叫出来，抱歉」
杉村「不。
如果我不想来的话就会在电话里拒绝的了」
杉村「而且之前也想和片桐社长见面的」
片桐「哦哟，难道是对我的告白吗？」
杉村「不是。
在想您现在的身体状况怎么样了」
片桐「那真是遗憾呢」
片桐「向您所看到的一样，并没有什么太大的问题」
片桐社长看起来很开心的握住了杯子。
杉村「看样子确实是呢。
但是不能喝的过头了哦？」
片桐「咿啊，我最近在开始重新考虑这件事情」
杉村「诶？」
片桐「如果控制酒精摄入太过头的话，也是对健康不好的」
片桐「如果不这样偶尔喝的伶仃大醉一下子的话，就没有和你见面的借口了啊。
哇哈哈哈！」
杉村「嘛啊。
唔呼呼呼」
唔姆，可以说真像是情场老手的对话呢。
没有我介入的余地啊。
嘛啊，就算不挤进他们的缝隙插话也无所谓，可以的话我想进入杉木桑胸前的缝隙。
杉村「岛津君？」
秀隆「在，在的。
怎么了吗？」
杉村「我不是一直说了吗？
你的视线很暴露」
秀隆「唔」
被警告了。
片桐「哦哟。
岛津君你在看杉木医生的哪里啊」
片桐「难道是这里吗？」
这么说着，他也故意的向杉木桑的胸口看了过去。
杉村「真是的，社长先生也不行哦？」
片桐「哇哈哈哈，我也被发火了」
快乐的时间总是一瞬而逝。
杉村「虽然刚来没一会，但真的很抱歉我必须要走了」
片桐「要回去工作了吗」
杉村「因为已经看见片桐社长元气的样子了」
杉村「那，岛津君也回见了哦」
秀隆「好的。
辛苦您了」
片桐「我去叫一下车吧」
杉村「没事的。
就算步行去也不是太远」
杉村「那么回见」
片桐「啊啊走掉了……
真是遗憾呢」
秀隆「真的是呢」
结果也没有和我们喝一杯。
片桐「啊—但是这酒真是美味呢。
尤其是和岛津君喝酒的时候」
片桐「哦哟，稍微失陪一下」
好像是有新信息到了，片桐社长拿出了手机。
片桐「看样子我儿子的工作也结束了」
秀隆「每天您们都这样互相联络吗？」
片桐「不，今天是我拜托他让他代替我做了很多事情」
片桐「如果可以的话，叫我儿子过来陪陪我们吧？」
片桐「虽然很遗憾的是并不是像杉村医生那样的女性」
秀隆「当然可以」
片桐「那我就去叫他了。
我也很在意他在学生时代的女朋友呢」
片桐社长似乎心情很好的把裕辅叫了出来。
片桐「他说马上就回来」
秀隆「我知道了」
然后不一会裕辅就找到了我们。
片桐「这里这里」
裕辅「秀隆？
 什么啊，你这家伙也在啊」
片桐「偶尔和岛津君出来喝喝酒嘛」
片桐「剩下的就是畅怀痛饮了」
这么说着，他端起了酒杯。
裕辅在我的旁边坐下。
裕辅「最近经常见面了呢」
秀隆「这么说的话确实是这样呢。
虽然基本上就是在酒吧」
裕辅「大人的话基本都是这个样子吧」
片桐「我可听说了哦裕辅。
你之前是有女朋友的吧？」
裕辅虽然盯了我一眼，但并没有做出太困扰的样子回答了社长。
裕辅「这个并不否定……」
裕辅「但已经是过去的事情了。
和现在没有任何联系」
片桐「本来我也没有问你现在的事情。
你也能够有对女性感兴趣的地方已经是最好不过的事情了」
裕辅像是寻求我的解释一样看向了我。
秀隆「我和你一样的哦。
刚才社长还问我对结婚有没有兴趣」
秀隆「爱佳怎么样什么的」
裕辅「这不是件好事吗。
没有拒绝的理由」
秀隆「这肯定要拒绝啊」
片桐「岛津君可能是害羞什么的不肯坦率的接受」
裕辅「本来以前就是老师和学生的关系。
他应该在在意这个吧」
片桐「那种事情没有在意的必要吧？」
秀隆「教师可是神圣的职业啊……」
秀隆「比起这个，对了。
社长可是很在意的哦，你没有女朋友的这件事」
裕辅「我现在工作就已经够忙的了」
和我一样是逃避的感觉。
片桐「确实你现在工作很忙，但是和女孩子玩耍的时间不可能挤不出来吧」
片桐「你那些工作上的女孩子似乎是经常在讨论你的样子哦」
裕辅「……
没有兴趣」
片桐「就是这个。
岛津君刚才也是这么说的」
秀隆「裕辅女孩子可是很棒的哦？
 又柔软，又有着好闻的味道」
裕辅「就算你这么说」
可能真的是没有兴趣吧，回应很冷淡。
秀隆「你看，这个酒吧工作的女孩子，怎么样？」
在店里面忙碌来回走动的女孩子看起来质量很不错。
裕辅「没怎么样」
秀隆「……
你真的是对女孩子没兴趣啊」
片桐「你这种人在学生时代还真能交到女朋友啊」
裕辅「那个时候的我们之间还不到交往的这个程度」
裕辅「只是想在一起度过短短的一段时光」
片桐「……
你不会想说自己没有对她下手的这种话吧？」
裕辅「下手？」
秀隆「唔哇，难道你……」
秀隆「难道已经做了色色的事情了吗？」
裕辅「就算变成那样了，又有什么问题吗？」
他堂堂正正的回答道，似乎这是件不值得注意的事情一样。
片桐「那样可不行，那样可不行哦裕辅」
社长语重心长地告诫裕辅。
片桐「那好，现在我要带你去一个好地方」
秀隆「难道社长———」
片桐「唔姆。
必须把裕辅的处男身给破掉」
片桐「当然岛津君也会跟着我们来吧？」
秀隆「咿啊，我就———」
秀隆「很乐意奉陪」
（我一点都不惊讶呢，反正也出不成就是了笑）像我这种，身上只带着一些零散的零花钱的人平时是绝对去不起那种地方的。
裕辅「你们想干什么。
我可没有要去那种可疑的场所的打算」
秀隆「一点也不可疑哦。
不如说是像梦一般的天堂」
片桐「唔姆。
可以随意揉随意摇」
裕辅「揉什么，摇什么，希望你们能给个具体的说明」
片桐「真是没办法呢。
那好，我就给你做个示范吧」
这么说着，片桐社长来到了我的面前。
然后我把两腿打开，做出了一个正常位的姿势给裕辅看。
片桐「这样，这样。
像这样动起自己的腰就好！」
秀隆「啊恩啊恩，社长，不行诶诶」
裕辅「……
我可以回去了吗？」
可能是感觉陪不下去我们这两个喝的伶仃大醉的人，裕辅叹了一口气。
秀隆「什么啊，做爱是很棒的哦做爱」
片桐「是啊。
男人没有性欲的话就不正常了」
裕辅「每个人都有每个人的特点」
秀隆「虽然说了那么冠冕堂皇，其实你也是在害羞着的吧？」
片桐「没错没错」
裕辅「没有必要」
秀隆「走，走吧裕辅。
呐呐，拜托了」
裕辅「为什么你们到那还想拽上我啊」
秀隆「那是因为我想经历一下风俗店的滋味……
不是，是想让裕辅丢掉处男身，成长为一个堂堂正正的男人啊」
裕辅「我一点也不觉得那种事情堂堂正正」
片桐「肯定会成为的」
秀隆「肯定会让你更加成熟的」
裕辅「……
一点也会相信你们的鬼话」
秀隆「听好了裕辅。
确实做完了之后，也有什么都没有变的可能性」
秀隆「但是，你如果没有经验就否定的话是不是不大好啊？」
裕辅「那种事———」
秀隆「我们这些经验者都会说能够改变。
你这个没有经验的家伙说不会改变是没有意义的吧」
秀隆「如果你经验一回的话还不会做出改变的话，我会道歉的哦」
裕辅「……但是……」
秀隆「而且我把你当成我最亲密的朋友」
秀隆「而且我想让你经历一把最美好的体验，最重要的是想要和你分享和我同样的喜悦」
裕辅「…………」
秀隆「我们是挚友吧？」
秀隆「还是只有我是这么想的？」
裕辅「不，不。
我把你看作是我很重要的朋友」
裕辅「如果被你称作是挚友的话……
我很高兴的」
秀隆「是吧？
 那么就拜托你这一次吧」
在裕辅犹豫的想要说什么的时候我抢断了他的话头。
秀隆「我知道。
我知道的」
秀隆「我知道你是想说，如果是挚友的话希望让我能够理解你的心情？」
秀隆「确实把讨厌这些的裕辅带到那边去的话，作为朋友来讲是个问题」
秀隆「但是作为挚友的我也是很想把你带过去的啊，那么这两种心情就抵消了」
秀隆「本来的话，我们两个是不可能讨论这种事情的」
秀隆「大概会是这样」
秀隆「但是现在我是和片桐社长在一起的」
秀隆「既然他都希望这种事情，在旁边的我就不好在否定些什么我想这点裕辅是能够理解的」
裕辅「那种事……」
秀隆「所以说不仅是我，看在社长的看在你父亲的脸面上就考虑一下吧」
裕辅「…………」
裕辅「我知道了。
既然你已经说到这个地步了。
我就跟你去了」
秀隆「裕辅！
 我就知道你会理解我的！」
我紧紧的抱住了裕辅。
裕辅「秀隆……」
不知怎的，裕辅也反过来抱住了我。
片桐「看样子你们是把话说好了啊」
秀隆「是的社长！
 让我们去往梦中的天堂吧！」
片桐「好！
 我们走！」
猛地一下子站了起来。
裕辅也似乎像是得到了收据，做出了账本。
片桐「不愧是岛津君」
秀隆「恩？」
片桐「我刚才听了你们的会话，实在是漂亮」
片桐「这就是那个啦，你们特务官的交涉之道」
秀隆「不不。
不是那么厉害的东西」
秀隆「比起说那个，我真的可以跟着去吗？」
片桐「当然。
我也想让你看看天堂啊」
秀隆「谢谢您！！」
我们来到了离酒吧稍微远一些距离的风俗街上。
片桐「就是这里」
裕辅「这里……」
片桐「没错，就是梦想的天堂」
秀隆「在梦中梦见的乐园，就在眼前！」
片桐「那么咱们出发吧」
裕辅「啊，啊啊」
秀隆「去吧！」
然后过了一个小时左右后。
我们结束了自己短暂的梦想时刻之后来到了外边。
（诶竟然成功了）裕辅「出来了吗」
秀隆「好早！
 我感觉自己已经够快了，你是什么时候出来的啊」
裕辅「什么时候？  ……
２、３０之前吧」
那也太快了吧。
片桐「姆？
 你们两个人都出来了吗」
秀隆「社长，辛苦您了」
片桐「然后感觉怎么样，裕辅」
裕辅「…………」
秀隆「噢，看你那个反应应该是很享受的样子啊？」
裕辅「虽然我是不想说出来的，抱歉」
片桐「恩？」
裕辅「其实我在那个店里什么都没有做……」
秀隆「难道你没有出手吗？」
裕辅「……啊啊」
裕辅「在谈了一段时间之后我就出来了，没做什么」
裕辅「无论如何自己都没有来那种感觉」
秀隆「咔—……！」
秀隆「像刚才你抱紧我的这个样子去做不就好了嘛」
秀隆「然后就顺势把事情解决了哦」
裕辅「我和你不一样……」
片桐「呀嘞呀嘞。
但现在也不能让他再来一次了吧」
裕辅「抱歉……」
片桐「没有必要道歉……」
秀隆「裕辅的话，只能去寻找适合裕辅的方法了呢」
片桐「看样子只能这个样子了」
片桐「如果工作上有什么困难或者苦恼的事情，一定要找我谈啊」
片桐「如果我能帮上忙的话，一定会乐意帮助你的哦」
秀隆「谢谢您」
裕辅「抱歉啊秀隆」
秀隆「不是什么大不了的事。
话说我刚才可是很享受哦」
(￣▽￣)~*片桐「那先告辞了」
裕辅「回见」
秀隆「辛苦您了，片桐社长。
然后裕辅也是」
星期六的早上，在车站门前。
我下车来到了梦想镇。
秀隆「好疼！？」
凛「好～慢！」
秀隆「没慢！
 我是在约定好的时间前几分钟到的吧！」
离我们约定好的时间还有两分钟。
凛「我说啊，和女孩子的约会的话，至少也要提前十分钟。
可以的话希望你半个小时之前就在这等着啊」
秀隆「如果是可爱的女孩子的话，就算是一两个小时我也等得起……」
凛「你是什么意思？」
秀隆「从下回开始我从清晨开始就等您！」
（屈服于暴力的弱者呢）凛「那样就好」
秀隆「……
从早上开始就这么辛苦啊」
凛「我也是浪费了一天重要的休息日，为了你才空出来自己的时间的啊，赶紧感谢我吧」
秀隆「我好像没有———拜托你的记忆啊！」
因为她虎视眈眈的眼神，我全力的道歉了我之前的话。
凛「那么咱们走吧。
在这个地方做这种傻事实在太显眼了」
秀隆「是，是呢」
作为偶像的凛就算怎么讨厌，自己还是很显眼。
而且还是在休息天和一个男人单独出来，这要是成为传言的话就是大问题了。
作为艺人，她比我们刚遇见的那段时间的人气高涨了许多啊。
秀隆「而且说起来。
这样在休息天见面的机会真是好久没有了啊」
凛「这么说确实呢。
因为最近很忙呢」
凛「因为自己已经从学校毕业了，事务所那边也是没有让我休息，给我派了大量任务」
秀隆「那是单纯的因为凛的人气上涨的原因吧」
凛「嘛啊，差不多」
真的像这样在休息天见面真的是好久没有了呢。
作为大叔的我，心里可是要砰砰直跳了哦？
秀隆「那么我们去哪里啊？」
秀隆「……
难道———」
凛「啊，难道你已经注意到了吗？」
秀隆「今天是为了我抽出时间的嘛，对吗？」
凛「是哦。
平时也是积攒了很多闷气」
这样的事情让我感到有些高兴，又有些惊喜的感觉。
秀隆「难道是说，你要让我做一些舒服的事情吗……」
凛「别说傻话了。
赶紧走吧」
秀隆「…………」
没有得到我满足的吐槽，凛在前面走了起来。
秀隆「那个凛桑。
你要把我带到哪里啊？」
凛「想知道吗？」
秀隆「当然」
凛「赌场」
不是宾馆，也不是凛自己的家（虽然这是当然的事）。
秀隆「赌场？
 也就是说……」
秀隆「也就是为了发泄压力的，玩耍吗？」
啪的突然站住之后，凛回头看向了我。
凛「我的闷气，一直都在攒着呢」
这是一种没有带着笑容和怒气，只是带着一种询问的眼神，对这个眼神我不禁挪移了我的视线。
秀隆「咿呀……
刚才的不算」
凛「你就老实的承认吧。
刚才的你变得相当神经质了」
秀隆「我可觉得没有哦？」
凛「我可不想某个下流的男人一样，对谁乱发泄一顿就可以。
但是又不能自己在心中攒着怨气，那会变得很麻烦的」
秀隆「所以说，我没有什么神经质啊」
凛「可能我表现的有些难看。
但总之我心里的怨气可是一直攒着的哦」
秀隆「如果是凛的话我是可以理解的，毕竟社会就是那种东西啊」
秀隆「我可是什么都没有想哦」
凛「就是那种东西，嘛」
凛「确实可能是这样。
但是，重要的并不是自己的心情」
凛「是我周围的人是怎么看我的，作为偶像」
你明白吗？
 她用手指指向了我的面颊。
凛「你是岛津秀隆，一名特务官。
然后最大的魅力并不是知性，也不是洞察力凛「是被周围所寄托的安心感，还有依赖感」
秀隆「…………」
凛的一个优点就是，有什么想的事情会坦诚的从嘴里说出来。
但是我不能顺从她的那份坦诚。
秀隆「我是最下端的那种啊。
就是那种所有脏活累活都让我干那种哦」
凛「那种事随便糊弄糊弄不就好了吗」
凛「人的精神方面呢，可不知道什么时候就被弄坏了哦？
昨天可能还风平浪静，但突然间就不行了的情况也有很多哦」
秀隆「……
感觉你有些奇怪啊」
凛「奇怪，什么啊」
秀隆「确实从其他的特务官来看我现在处在一个很糟糕的状况里」
秀隆「我也是能够理解凛担心我的心情」
凛「所以说有什么奇怪的啊」
凛「是不是从希望镇那里有人拜托你去帮忙什么的吧」
秀隆「那只是有关大和的事情了，……
你从谁那里听到的？」
她很清楚地掌握了我的现状。
她应该对希望镇，高坂特务官，甚至平时我的状况都不知道才对。
凛「直觉啊直觉」
只是说直觉的话，怎么着都让人感觉可疑。
从她把我带到赌场什么的这件事情来考虑，也感觉她知道些什么事。
和凛有交集的希望镇的有关人员应该很有限。
在特务官里也只有小圆还有矶部这两个人才对，而这两人也很难想象会直接向凛传达些什么。
凛「你现在是在各种考虑吧」
秀隆「当然，我多少得有点警戒心」
凛「你跟过来就知道了哦」
凛「比起那个，在到赌场的这段时间，就听听我这边的事情吧」
秀隆「凛的事情？」
凛「这段时间，终于当上了电影的———」
凛「我说啊，那个导演用了很厉害的手法在拍摄哦」
一边在听着凛说着她被决定当上电影的女一号的骄傲自述，我们向着赌场的里面走了过去。
秀隆「这之后要怎么做？」
凛「什么啊，听着我这引以为豪的事情难道不觉得有趣吗？」
秀隆「和其他人的自夸比起来还算有趣吧」
秀隆「对女孩子来很有趣吧，那种话题」
凛「真笨呢。
在女孩子中间自我炫耀可是禁忌哦」
凛「要是被嫉妒的话，就会让人陷入到一种令人感到害怕的险恶处境」
秀隆「女孩子真是恐怖……」
凛「关于这一点，男人们肯定都是无奈的当耳旁风听掉吧」
看样子她就没打算想我能够认真听她说话。
凛「那么。
我的话可能太无聊了，你就去酒吧玩去吧」
秀隆「……酒吧？」
虽然我想是那种可能在赌场中央的那种可以喝酒的地方。
凛「我想你也是挺碍事的，我就自己随便的消磨些时间了」
秀隆「果然你是受谁的指示了吧」
凛「我说，别老往坏处想啊。
赶紧去吧，马上你就能知道答案」
秀隆「就算你这么说啊———」
预先知道答案和没有答案探索未知是完全不一样的感觉。
但是凛大概是没有告诉我的打算吧，已经一个人走了出去。
凛「结束了之后手机联络我。
那回见啦」
秀隆「……
什么事情啊」
从早上一开始就像是被耍一样，我没有办法的向酒吧走去。
然后到达了指定的地点。
环视了我的周围，但没有发现我认识的人。
难道是静乃桑吗，虽然我抱着这样一种淡淡的期待，但果然是不存在的。
在吧台坐了下来后，酒吧的店员向我这里靠了过来。
秀隆「那个，我在等人，稍后再说」
随意的拒绝了点单，待机在这里。
然后几分钟的等待之后，旁边的座位上有一个人坐了下来。
我向旁边看去，发现了一张意想不到的脸。
秀隆「竹，竹内特务官！？」
竹内「真是好久不见呢，岛津君」
秀隆「好久不见」
真的是好久不见了。
从我负伤住院的时候他来看望我之后就没再见过面了。
竹内「今天突然把你叫出来很抱歉」
秀隆「那，那就是竹内特务官要叫我……？
 但是为什么凛会……」
竹内「在最近开的聚会上我偶然的碰上了她。
从她那里得知了你们俩是熟人，所以就拜托她给你传话了」
秀隆「如果您直接联络我的话，我马上就会过去啊……」
竹内「我现在是脱离希望镇的人。
然后是成为了一名梦想镇的特务官。
我可能不能做出一些愚蠢的行动然后被人留下把柄啊」
秀隆「……
是，这样啊」
就算是说一些私人上的问题，风险应该也是很大的吧。
竹内特务官的话，做出这种行动应该是理所当然的。
秀隆「但是您特地把我这种人叫过来，到底是要说什么事情……？」
竹内「不用那么拘谨。
至少现在我们已经不是上司和部下的关系了」
秀隆「那样可不行」
秀隆「无论经历了什么样的事情，竹内特务官就是竹内特务官」
竹内「过去了两年，岛津君似乎还是没有变呢」
秀隆「因为我就是我」
竹内「那确实是很重要的事情。
如果是一直随波逐流的话，是不能成为一流的特务官的吧」
竹内「喝几杯吗？
 今天是休息天，没什么需要节制的地方」
竹内特务官把手静静地举了起来，呼叫服务生。
然后点了一杯啤酒。
我也陪着他拜托服务生上了一杯啤酒。
竹内「但是———」
竹内特务官静静的，但是用了一些比较强势的视线向我看了过来。
竹内「我有些失望呢」
秀隆「失望……吗」
竹内「我看了从希望镇那边提出的名单哦」
秀隆「名单……」
竹内「就是号称本世纪最大发现的大和，与此项目有所关联的人员名单」
竹内「从东野君开始，我知道的特务官都参与到了其中」
竹内「但是，我在里面没有找到你的名字」
秀隆「这个事情……」
竹内「我没有向你寻求，因为我是新人的这种天真的答案」
他抢在了我的话头前面，封锁住了我的话。
竹内「从现有的结果来说，你的能力不足。
仅仅而已」
秀隆「这个我无话可说……」
竹内「东野君是一个非常认真的男人。
经常采用稳健的战略」
竹内「和你这种灵活变化的，有自己独特的战略构想的人是合不来的吧」
竹内「实际是在他手下工作是很辛苦的吧？」
秀隆「是的……
我们甚至没有达成一种谐的关系」
竹内「我十分能够理解那是一件非常辛苦的事情」
秀隆「…………」
秀隆「原来如此呢……」
我向竹内特务官提出了异议。
秀隆「如同竹内特务官注意到的一样，确实我和东野特务官的关系不能说是良好」
秀隆「但是断言我们无法互相沟通理解的话是不是还有些言之过早呢」
秀隆「如果我能提升更多的自身实力的话，就可以和他同等对话———」
竹内「然后你们就可以构筑良好的关系了吗？」
秀隆「…………」
竹内「你隐藏的实力当然是无可挑剔，但对人际关系上的处理真的不擅长啊」
竹内「有的时候，就算是自己的同伴也需要看清，舍弃」
竹内「但是你却做不到」
竹内「刚入社的时候，你为了回应唐泽代表十分拼命。
解决了片桐粮食机械的问题，采用了水野凛的ＣＭ」
竹内「然后抱着作为特务官的骄傲，为了接受了请求的丸内社长拼尽全力」
竹内「然后你又促使两个镇子跨进了限制缓和的这个时代。
就算你自己知道自己会被讨厌」
秀隆「我没有后悔过」
竹内「但是你却希望能够和唐泽代表恢复相互信任的关系」
秀隆「不行吗……」
竹内「并没有。
这是你彰显忠诚心的表现。
这一点你在拒绝大河内代表的邀请的时候也能够体现出来」
竹内「你注意到你自己身上已经产生矛盾了吗？」
秀隆「我知道的。
我十分理解现在的处境」
秀隆「但是我还是想让唐泽桑认同我。
我想证明自己还是可以起到用处的」
秀隆「———因为我是被唐泽代表拯救过的」
竹内「这一点也是矛盾的的哦」
服务生安静地端来了两杯啤酒整齐的摆在了我们桌前。
竹内「虽然想被唐泽代表认同，但是却促成了限制缓和」
竹内「虽然想被东野特务官认同，却违抗他的方针」
竹内特务官拿起了酒杯。
竹内「……
可能我以前也说过和这相同的话」
这么说着，他轻轻的把酒杯放到了嘴前，让酒流过自己的喉咙。
竹内「走一步退两步。
这样的日子你想持续到什么时候呢？」
秀隆「就算您这么说，我也想被大家认同」
秀隆「无论是唐泽代表，还是东野特务官」
竹内「那么请让我问一个问题」
竹内「假如你又遇到了像丸内社长那时候的项目的话，那个时候你怎么做？
 是还要促成限制缓和吗？」
秀隆「这种事———」
竹内「如果你在做出背叛唐泽代表的行为的话，就可不能简单了事了」
那样的话我肯定毫无疑问的无法在保持这个特务官的身份。
竹内「虽然这是我的考虑……
但这就是你作为特务官选择的道路吧」
竹内「就算被所有人讨厌，就算被逼到绝境，也会战斗下去」
竹内「这就是名为岛津秀隆的特务官。
我是这么想的」
秀隆「就算是那个样子———」
秀隆「和现在有什么意义呢」
秀隆「我个人的想法什么的，应该和竹内特务官没有关系才对」
竹内「没有关系，吗。
确实我是抛弃了希望镇的人」
竹内「有些事情，让这样的我说出来确实有些过头了」
竹内「总感觉……
我不应该把岛津君这样的人才留在我已经毫不留恋的希望镇里，我现在对这件事情很后悔」
秀隆「…………」
竹内「一直在想你如果是在我和高板的手下工作的话，会是什么样」
竹内「你所考虑的事情，唐泽代表，东野特务官一生都不可能理解」
（道不同不相为谋来着呢，确实感觉憋屈，但是比起这个更讨厌背叛来着啊）竹内「只要他们还在你的头上，你一生都会这样寄居人下吧」
竹内「对这样的岛津秀隆，在那里到底还有什么样的价值」
竹内特务官把脚边放置的公文包拿了起来，从中取出了一封信。
秀隆「这是……？」
竹内「现在开始也不晚，来梦想镇吧？
我会说服大河内代表的」
秀隆「…………」
竹内「当然，我不会让你马上得出答案」
秀隆「容我拒绝」
竹内「现在没有马上得出结论的必要。
请好好的考虑一段时间」
秀隆「我是希望镇的特务官」
秀隆「这一点……
绝对不会变」
竹内「…………」
竹内特务官的手，放了下来。
竹内「那份忠诚心，看来想让它消失是一件白费功夫的事情啊」
秀隆「您能够在意我这样的人让我非常的开心」
秀隆「但是正如竹内特务官一样，我没有成长」
秀隆「不能够回应您对我的期待」
竹内「很遗憾，看起来确实是这样子的」
在喝酒喝到一半的时候，竹内特务官站起了身子。
竹内「如果没有用的话，你可以随意处置这些」
这么说着，他把信封和纸币都放在了桌子上。
竹内「这就是我的骄傲。
那么告辞」
秀隆「竹内特务———」
不知道是听见了我说话，还是没听见我说话。
竹内特务官没有回头看我。
我一个人在吧台上，再次点了一大杯烈酒。
现在有一种强烈的大口喝烈酒的欲望。
秀隆「…………」
我倾斜了不一会就端过来的酒杯，向喉咙深处灌去。
（伏特加吨吨吨）秀隆「哈—……」
在大中午喝这种度数高的酒，让我身体有些适应不来。
虽然被竹内特务官叫出来已经是惊到了，但更没想到的是他竟然寻求的是想把我拉拢到梦想镇那里。
我打开了信封，确认了里面。
那里有着拉拢我的条件什么的一些文件。
连大河内代表的印章都盖上了。
秀隆「要是在这里签字，然后提交的话———」
那我就是作为梦想镇的特务官来和大和进行交涉了。
秀隆「……
虽然是不可能的啦」
我把文件放回到了信封当中。
这不是为了拉拢我而准备的文件。
我在今天和竹内特务官见面之后，再次认识到了这点。
我在为技术人员的流出的事件在进行多方调查。
这件事情竹内特务官不可能没有注意到。
这应该为了抑制我的一种手段这样想才正确吧。
不一会的时间杯子里就空了，我从座位上站了起来。
凛「真的是很快呢」
和凛取得了联络，然后随意的在楼层中过了一段时间之后和凛再会了。
秀隆「应该说我们的谈话本来就很简单吧」
凛「烦恼解决了吗？」
秀隆「怎么说呢……。
可能反而让我混乱起来了」
凛「我还想他肯定是对秀隆伸出了自己的援手了呢」
秀隆「竹内特务官不是那么天真的人」
凛「但是能够对特务官送出的建议什么的，一定不普通吧」
秀隆「可能是让希望镇一方产生混乱的作战哦？」
凛「原来如此。
我没有想到这点」
大概是理解到了什么，她唔恩唔恩的一直点头。
凛「因为像是你这种老好人，应该是好利用的吧」
竹内特务官今天到底是何用意来找我谈话了。
我现在还不明白他的真正的想法。
凛「那么走吧」
凛「说什么呢。
今天我叫秀隆出来还有别的事情」
凛「拯救吊车尾特务官，也是我们偶像的任务呢」
秀隆「凛，你这家伙……」
这个女人在平时明明表现的那么冷淡，但这个时候看起来真的是很温柔呢，让人心里触动。
凛「你要是喜欢上我的话也没有办法，但这可是无法实现的爱恋哦？」
（这部里是没办法了）秀隆「我我我，我才没有喜欢上你！」
虽然很忙，但今天似乎是一个很有意义的休息天呢。
绊「我们去玩吧！」
（喵喵喵莫名想到马丁的早晨主题歌里也有这句话，笑）托腮看着电视的绊叫到。
秀隆「……
真突然啊」
绊「今天是周日。
明天又是周一了」
秀隆「可不嘛……」
绊「那么，这宝贵的假期在家里度过就太浪费了」
阿古「我赞成。
难得的假期，和家人一起出门也不错啊」
绊「就是就是」
秀隆「正因为是宝贵的假期，所以才该在家里悠闲的度过啊」
秀隆「谁会喜欢出门然后满头大汗的回来啊」
阿古「堕落了啊」
绊「偶尔一次不可以吗。嗯？  嗯？」
绊的这个样子虽然很可爱，但我不想放弃这一天的幸福。
秀隆「不行」
我把脸低了下去。
绊「阿古桑阿古桑」
阿古「我在，怎么了？」
绊「昨天周六是休息日对吧？」
阿古「是的，毫无疑问昨天秀隆大人已经休息一天了」
绊「但是却被凛凛叫去了梦想镇吧？」
秀隆「…………」
阿古「好奇怪哦刚刚是谁说自己讨厌出去满头大汗啊」
绊「对家人这么冷漠，对凛凛就本心毕露了呢」
阿古「没错，真是让人伤心的一件事」
秀隆「真，真烦人。
周六不一样的吧！
因为我想着周日可以休息的才去了啊！」绊「……
无论如何都不能出门吗？」
绊用湿润的双眸看着我。
虽然心上似乎被插了几把刀一样不忍，但我依然没有动心。
绊是不择手段的孩子。
所以掉眼泪对她也是简简单单的事情吧。
秀隆「……
抱歉啊。
下次吧」绊「……是吗……」
咻的一下，她无力得耸下了肩膀。。
（明明是萝莉控）阿古「真是残忍啊」
秀隆「随便你说吧！
今天已经决定不出门了」
阿古「是吗，那你就一辈子这样残忍对待吧」
忍住，要忍住啊我。
即使被罪恶感所侵蚀，也不可以放弃这个假期。
绊「秋——，准备好了吗」
秋「啊、嗯。
好了哦」什么？
是想跟秋一起出去吗。
看来，我差点就陷入圈套。
和秋一起度过假日什么的，别开玩笑了。
秋「凛桑她们已经去吗？」
绊「是的！
希望酱她们已经去泳池了」
阿古「那么秀隆大人，麻烦您看家了！」
秀隆「……泳池？」凛？　希望？
那里溢出来的，胸器……？
秀隆「请带上我！」秋「…………」绊「…………」
阿古「…………」
即便接受了三个人的白眼，我的脚步也不由自主变得轻快了起来。
秀隆「哎呀，果然像周日一样的休息日真适合户外活动呢！」
绊「这跟你刚刚说的完全不一样啊」
阿古「跟着情况的变化而变化，不就是作为特务官必备的能力吗」
秋「是的，一定是这样」
秀隆「同志们！
　明明马上就要去泳池了，你们这是什么情绪！」
秋「只有哥哥你情绪异常的高。
太羞耻了请你闭嘴吧」
把周围人的目光说出来，真是一个无情的妹妹。
秀隆「但是凛也真冷淡啊。
要去泳池也不告诉我」
秀隆「对吧？」
秋「别找我寻求同意，恶心」
秀隆「差不多梦想镇的电车要来了，快走吧」
绊「那个秀君——」
秀隆「嗯？
　没事哦我们快去还来得及」
绊「不，不是这个事」绊「……
对不起！」
她忽然低下了头。
秀隆「……怎么？」
绊「凛凛和泳池...是骗你的」
（梦想破碎的声音）秀隆「诶―――」
玻璃心都碎了秀隆「骗，骗我的？」
绊「是的，我们没约好」
秀隆「那，那么。
胸器祭典呢……？」
绊「我的贫乳不可以吗」
秀隆「…………」
秀隆「……
我要回家」
阿古「等一下秀隆大人。
都来了」
阿古「今天一天……
不，半天也好」
秀隆「…………」
看来，秋也是绊作战的战友啊。
除了秋以外的两个人，都盯着我。
秀隆「……
我知道了」
既然都出门了，也确实逃不掉。
这次是因为陷入了绊的陷阱的我不好所以放弃吧。
秀隆「那么，适当游一会儿回家吧」
绊「太好了！」
阿古「太感谢您了秀隆大人，我从一开始就相信您会这样的」
秀隆「别骗人！」
爱佳「啊咧——？
　是秋他们耶！」
绊「哦哦，遭遇爱佳兽！」
（宝贝球丢出）爱佳「……
别把我说的跟怪物一样好吗」
（捕获失败）裕辅「真是偶遇」
秀隆「是啊，没想到能在梦想镇遇到」
爱佳「啊啊是吗，我和你讲过说不定会去玩吧」
秋「爱佳你的工作没关系吗？」
爱佳「啊，嗯。
这就是工作哦。
虽然是挂着侦查的名头」
绊「侦查，是吗？」
裕辅「听说在梦想镇上，新的食品工厂已经运转了。」
爱佳「所以我们就来调查一下」
爱佳「那边也，不觉得我们是企业侦查吧？」
秀隆「从哪里看都不像」
爱佳「他们的宣传规模很大呢，我们就顺便参观了工厂」
裕辅「那是相当大的工厂。
运转的机器也是最新的」
秀隆「会成为对手吗」
裕辅「当然，但是仅靠这些很难判断……」
裕辅「今后会慢慢确定吧」
爱佳「你们接下来要去玩吗，我们可以一起吧？」
秋「当然可以呀」
绊「太高兴了！」
然后我们就在梦想镇悠闲的散步。
和以前不同，因为不需要着急做什么。
秋也在爱佳他们跟前走着，放弃了跟我分开的念头。
绊「差不多饿了吧？」
秋「是啊，我们似乎也走了好久」
阿古「那我们去吃饭吧」
秀隆「这么说的话，我有个好地方」
我把全员带到了一个附近的咖啡厅。
秀隆「这里很好哦」
秀隆「可以在附近买食物然后在这里自由的使用」
爱佳「也就是可以自由使用的空间了吧」
秀隆「就是这样」
秀隆「但是快到中午了，人变多了」
裕辅「看样子现在分出占位置的人和买东西的人两拨人比较好吧」
绊「我去买！」
阿古「我也一起」
秋「哥哥要去哪边？」
秀隆「我什么都行，那就占位子吧」
秋「那我去买东西」
秀隆「你拿我当去哪的标准啊……」
结果就我和裕辅以及爱佳留下来了。
秀隆「说起来跟你们一起来梦想镇玩，已经是那时候之前了啊」
那天就是在希望镇和梦想镇的外交历史中变革的那天。
也就是限制缓和的事件。
那已经是两年前的事情了。
爱佳「说起来是啊。
我们一直都在希望镇呢」
裕辅「我本来就在想，不远的未来大概就能自由的往返两个城镇但没想到这一天这么早就到来了」
爱佳「是啊。
我也觉得也许已经不会再来了」
秀隆「太好了呢。
能自由来往」
爱佳「嗯，真的是太好了」
爱佳「之前我跟毕业的朋友还去游乐园玩了呢」
秀隆「嘿诶」
秀隆「从毕业后一直保持良好关系的人，能变成在将来帮的上忙的朋友的可能性很高哦。
好好珍惜吧？」
爱佳「这是当然啦」
完全想不到是在两年前完全没有朋友的笑容啊。
爱佳「然后呢？
　我说了去游乐园对吧？」
秀隆「啊啊」
爱佳「在游乐园，我们向当地的一些男孩子搭话了」
裕辅「是吗？」
爱佳「嗯。
问他们能不能一起玩」
爱佳「你很在意吗？」
裕辅「虽然我觉得没什么，但还是有点担心」
爱佳「咿呀——这个嘛……」
秀隆「发生了什么吗？」
爱佳「老师你也很在意吗！？」
她插嘴道。
秀隆「嘛啊，姑且是吧？」
爱佳「结果就一起玩了，回来时就被告白了呢」
爱佳「……
你很在意吧？」
秀隆「这么―――不，我确实很在意」
因为被裕辅盯着，所以就这样回答了。
爱佳「你看我也到了这个年纪了对吧？
　也是时候想要男朋友了」
爱佳「因为不知道是谁，对我完全是冷淡的态度啊」
秀隆「怎，怎么啊。
在说我吗？」
爱佳「他说想要我做他女朋友，我也不讨厌啦」
秀隆「这个啊。
因为你是我原来的学生所以不可以」
爱佳「出现了。
每次都说这个」
爱佳「我也是啊，差不多该对这个心情作出决断了」
总觉得，话题向不太让人高兴的方向进行了。
裕辅「什么意思呢？」
我虽然很想改变话题、但却被和爱佳黏在一起的裕辅阻止住了。
爱佳「……
这个嘛……」
爱佳「应该说从永远的单相思毕业，开始新的恋情？」
这样的白天展开了意想不到的事态了。
而且她还带着哥哥。
秀隆「是，是啊。
这是最重要的」
秀隆「那就，和那个告白的男人交往不是很好吗？」
爱佳「是啊。
嗯，这样说不定真的更好呢」
爱佳「真的呢……」
裕辅「…………」
爱佳「我已经对老师感觉不到什么了哦？」
爱佳「因为很好玩，所以就一直假装感兴趣呢」
秀隆「什么嘛。
我料到了啊」
爱佳「明明有点心动了」
秀隆「呜哇啊哈哈，暴露了吗」
爱佳「……
抱歉，骗你的。
我现在也太喜欢你，以至于感觉有些痛苦……」
爱佳悄悄看向我的双眼，充斥着不安和动摇。
秀隆「喂，喂」
爱佳「……
啊哈哈，开玩笑的」
忽然站起来的爱佳。
然后背对着我。
爱佳「……
我不行的对吧？　老师」
秀隆「…………」
然后过了一会儿，爱佳笑着回头。
爱佳「噗，你当真了？」
秀隆「你……
你还在戏弄我吗！？」
爱佳「我才不是那种精神脆弱的女孩子哦？」
爱佳「我虽然很喜欢老师，但是跟男女朋友的关系还差一点吧」
爱佳「话说回来，秋酱她们怎么还不回来」
裕辅「结账的时候人太多了吧？」
爱佳「我去看看哦～」
秀隆「……啊……哦」
裕辅「这样可以吗？　秀隆」
秀隆「可以哦，这样就好」
裕辅「如果是你的话，应该很清楚哪些是谎言」
秀隆「啊啊，姑且是吧」
秀隆「即使这样，也应该结束了」
秀隆「我这种人，不能再继续踏入她的内心了」
裕辅「……
不是妹妹的话」
秀隆「嗯？」
裕辅「如果爱佳不是我的妹妹的话，是不是就不会变成这样的未来？」
秀隆「……
那种，假设的话题还是算了吧」
裕辅「是啊。
这话题真蠢」
秀隆「正因为爱佳是裕辅的妹妹，裕辅是爱佳的哥哥才有了现在」
秀隆「对吧？」
裕辅「啊啊」
然后我们吃完饭后，再去梦想镇玩了一圈。
虽然有点担心爱佳，但一定没事吧。
（沉重的话题呢）假期结束后的周一。
和往日一样，我跟矶部、以及小森和种田桑在食堂集合。
由香「这里的饭菜很好吃呢」
前几天，看起来有点奇怪的小森以及完全变回平时的样子了。
秀隆「真的，非常美味」
不管哪个套餐都是一般餐饮店都做不出的高度。
当然，前提是两边使用的设备的不同。
种田「说真的，吃了这里的饭以后在其他地方吃的都有点下不去口了」
秀隆「是啊。
我也在入社之后，马上就黏在了食堂里了呢」
矶部「别胡说了，明明根本没一个人来过」
秀隆「唔……」
由香「一个人，是怎么回事呢？」
矶部「这家伙没有朋友啊。
也就是说没有一起吃饭的对象」
秀隆「你看啊，这里有种学校食堂的感觉不是吗？
那种拒人于千里之外的气氛」
秀隆「刺过来的视线之类的」
秀隆「看到他们窃窃私语就会想他们是不是在说我」
种田「典型的没有朋友的想法啊」
秀隆「嘛，嘛到我这个等级，就得选朋友啦」
矶部「真能说出来啊你」
由香「…………」
秀隆「我，我说小森、能不能不要盯着我呀？」
她在用一种[呜哇，这家伙没朋友哎]的眼神看着我？
（被害妄想）由香「岛津前辈从以前开始就会这样呢」
她没有投给我侮蔑的视线，而做出了一脸理所当然的反应。
由香「所以不如说，我看到现在的岛津前辈才有点意外」
矶部「不久前也说过这话呢」
矶部「不管学生时代怎样，他现在就是这样的哦」
秀隆「别用手指指我，喂」
种田「明明以前没有朋友，现在却和矶部特务官关系很好的样子啊」
种田「有没有什么类似于契机一样的东西？」
矶部「关系不算好啦。
不如说我在特务官里最讨厌的就是这家伙」
秀隆「所以说别用手指指我」
矶部「比如不听人忠告擅自行动什么的，嬉皮笑脸的凑过来什么的、惹上跟他无关的麻烦什么的……」
矶部「不好的地方数都数不清啊」
由香「但即使这样，你们现在还是在一起吃饭呀」
矶部「这只是那什么，同情他而已」
秀隆「这就是嘴上这么说，却在心里默默把我当心灵之友的矶部」
矶部「别擅自给我加旁白」
种田「这就是所谓的关系好到吵架啊」
矶部「所以说不是啦」
由香「朋友吗……」
由香「我也想有更多能这么称呼的人啊」
秀隆「像小森这样的孩子，朋友还是有很多的吧」
由香「才没有，像我这样的人完全……」
由香「在专业学校也是，朋友什么的，也基本没有交到。
其他人看起来关系都很好，但唯独我不行」
种田「这是由香你想太多了吧表面上关系好，但实际上竞争意识都很强」
由香「即使是表面关系，也很好啦」
她看起来很羡慕的样子。
矶部「成为特务官以后怎么样？
跟同一个办公室的前辈们打好关系了吗？」
秀隆「比如和谁一起吃饭之类的」
由香「没，没有。
这种事情完全不擅长」
她慌慌张张地摇着手说没有。
种田「你太消极啦。
要更加刚强一点才行」
由香「话是、这么说的……」
种田「你看久美就做的很好嘛？」
秀隆「久美？」
种田「啊，由香学生时代开始的挚友。
很积极开朗的孩子，已经可以说是能使气氛变活跃的积极分子了」
由香「久美酱很厉害啦。
也很聪明」
她看起来像是自己被夸奖一样高兴说起来，我回忆起学生时代的小森好像身边有一个艳丽可爱的女孩子。
秀隆「那么，你有没有总邀请她吃午饭？」
如果有这样好的朋友的话，可能中午也要一起度过。
由香「没有。
久美酱也是和同一个办公室的前辈一起吃」
秀隆「那么更加难以邀请了啊……」
由香「才不会，我很高兴哦！」
种田「我也是。
实际上，跟教给我们工作的前辈们一起吃饭也能学习到很多东西，而且还度过了愉快的时光。对吧？」
由香「是的。
所以我不在意这种事啦」
矶部「嘛啊，如果是这样就好」
秀隆「…………」
吃完饭后我正打算回办公室由香「前辈！」
秀隆「怎么了？」
由香「那，那个、可以占用你一点时间吗……？」
秀隆「啊啊。
反正午休还没结束」
矶部「那我先回去了啊」
秀隆「哦」
然后跟矶部道别了由香「那个……
手、手机……」
秀隆「手机？」
（总感觉有什么秘密）由香「那个……」
秀隆「莫非又是能让我看看你的手机吗，之类的？」
由香「…………」
由香「果，果然还是算了。
失礼了！」
秀隆「啊，等一下、小森！？」
她快步转身离去了。
秀隆「唔——。
到底怎么回事？」
之前也是说手机怎么怎么样，然后没法冷静下来吧。
手机号码早就交换了，我也想不到其他的意图回去的时候再看准时机去问问吧。
秀隆「嗯？　那是……」
过了下班时间。
我向新人特务官办公室走去。
秀隆「那个，森特务官在吗？」
男特务官「森特务官的话，刚刚回去了哦」
哎呀，看来是错过了。
我向外面疾走而去。
看到了走在前面的两个女性特务官。
一个人是小森，另一个在入社时的见面会上看见过。
大概她就是小森口中的久美酱吧。
本想去搭话，但她们看起来在聊天。
虽然我不打算偷听，但是两人的交谈声还是自然的进耳朵了。
由香「说起来，你和之前交到的男朋友怎么样啦？」
久美「分手了」
由香「诶诶？
　但是你们交往还没超过一个月吧？」
久美「他说，我成为特务官就有种有点难度上升的感觉」
久美「我觉得他不靠谱」
久美「不谈了，比起这个由香你最近怎么样了啊」
由香「我，我吗？
　像我这个样子，应该说还没到谈恋爱的时机吧」
久美「这个时候工作恋爱两手抓不是很正常嘛。
要不我给你介绍2、3个人？
　你随意地交往试试？」
由香「随意的交往试试什么的，这个有点……」
久美「那就算啦。
但是如果你想要男朋友了就跟我说说吧」
由香「嗯。谢谢」
由香「啊，如果可以的话回去的时候要不要去一趟维克？」
久美「啊、抱歉。
我今晚有约」
由香「有约？」
久美「就是，特务官里不是有一个叫森崎桑的女人嘛？」
由香「嗯。……
你们都已经到了可以出去吃饭的关系吗？」
说起来，森崎桑已经做了4年特务官了。
要和她关系亲密估计要花很多力气呢。
久美「试着搭话以后感觉她是一个挺直爽的人，挺有趣的。
由香也要一起来吗？」
由香「这个嘛……」
我看着她思考一会儿以后摇了摇头。
由香「不啦，我会碍事的」
久美「没这回事，一起去吧」
由香「算了啦。
等之后有时间再说吧」
久美「这样啊？
　那我们明天再见吧」
由香「嗯」
这样的对话持续着。
直到我们走到回家方向不同的岔路上她们两个人都在并肩走着聊天。
看样子并没有什么奇怪的地方。
秀隆「接下来……」
我没有带上小森，一个人来到了车站。
然后向梦想镇进发。
我想确定一下以前撒下的饵。
到底只是被吃了，还是说已经有了多少成果了。
秀隆「我是岛津」
真里亚「请进」
秀隆「不好意思这个时间打扰你们」
真里亚「没关系」
真里亚「请问您今天有什么事呢？」
秀隆「跟之前我来这里的理由是一样的」
真里亚「好像是……
跟企业相关的事情对吧」
秀隆「是的。
因为看我终于总结到了一些具体事项，所以我此次是为了之前模模糊糊的说明来道歉的」
真里亚「具体的事项，是吗」
真里亚「这些事情让我听真的可以吗？」
秀隆「诶？」
真里亚「上一次是因为岛津大人您有守密义务所以没有说的」
秀隆「你还记得啊」
真里亚「毕竟不管对话中是什么内容，全部记下来是我的工作」
秀隆「确实守密义务很重要。
但是这本来是为了保护企业才进行保密的」
秀隆「如果保密反过来产生了不利因素的话，我也就可以不进行守密义务」
真里亚「所以您是过来泄密的，是吗」
秀隆「是的」
真里亚「我没有否定岛津大人的意思，但是守密义务是指保护某个该保护的秘密」
真里亚「就算是履行保密义务会产生不利因素，也不应该泄密如果一开始就决定好要保密的话，就应该要坚持到底吧」
秀隆「按照道理来说，真里亚桑的话非常正确」
秀隆「嘛啊那种地方就是精英和我这种废柴家伙的区别吧」
秀隆「我经常违反规定」
真里亚「嘛啊」
她轻轻地笑了。
秀隆「企业之间发生了什么，这已经是事实了」
秀隆「希望镇活跃的很多企业中，多数的技术人员秘密的移居了梦想镇」
真里亚「这可真是……
让人十分感兴趣的话题啊」
秀隆「这到底是偶然还是有意图的。
根据情况应对的方法是完全不一样的」
秀隆「然后在我调查的时候，发现了这并非偶然」
真里亚「有人促成了技术人员的流出是吗？」
秀隆「是的」
真里亚「如果这是真的的话就不能放任不管啊」
秀隆「现在希望镇和梦想镇正在着手决策对于大和的方针，这种时候双方对对方的信赖都是不可或缺的」
秀隆「尽管如此，梦想镇还在暗中继续拉拢技术者」
秀隆「我必须尽早解决这件事情」
真里亚「是这么一回事吗……」
真里亚「我理解了」
秀隆「真里亚桑你，或者是女王应该能获取很多情报」
秀隆「在这里我衷心恳请您们借给我力量」
真里亚「其实我们在收集梦想镇各种各样数量庞大的信息」
真里亚「但也没到能获取所有情报的地步」
真里亚「这回的技术人员流出，我也是第一次听说」
秀隆「真里亚桑也不知道吗……」
真里亚「关于女王，我觉得基本上也是同样的说法。
因为女王那边如果有过这样的情报的话，我肯定会知道的」
秀隆「是吗……」
秀隆「我还在想如果是真里亚桑你们的话应该知道些什么」
真里亚「看现在的样子，您这边的线索好像也很少」
秀隆「基本上没有。
处于没有关于犯人关键线索的摸索状态」
真里亚「我知道了」
真里亚「如果可以的话，我们这边也会调查一些的」
秀隆「这样，可以吗？」
真里亚「现在是希望镇和梦想镇必须合作的时候」
真里亚「跟岛津大人的说的一样，是信赖最重要的时期」
真里亚「在这之中如果发生了这样的事态肯定会影响到和大和的交涉吧」
真里亚「这是我们也想阻止的事情」
秀隆「谢谢」
真里亚「如果我们得到一些让人在意的情报的话，会跟岛津大人联系的」
秀隆「我等着您那边的消息！」
秀隆「当然约会邀请也OK！」
真里亚「呼呼呼，我知道了」
男性特务官「岛津君，似乎有客人来了」
秀隆「客人，吗？」
男性特务官「说是制药公司的……柳泽」
秀隆「现在在哪里？」
男性特务官「在第二会议室那边」
秀隆「我知道了，我马上就去」
柳泽社长来官邸了？
这件事情本身虽然是件好事，但是突然过头了。
现在不谨慎的接触这个地方应该是没有好处的。
我着急的向会议室那个方向走去。
秀隆「失礼了」
军司「早上好，岛津桑」
秀隆「早上好」
军司「突然不请自来，实在抱歉」
秀隆「不，并没有什么关系……」
秀隆「发生什么了吗？」
军司「今天来希望镇这里和一位客户有商谈。
所以本来就要来这里的预定」
军司「然后发现早上醒的很早。
感觉时间有所空余的话，就想到这里找岛津桑说说话」
军司「然后就到这里来了」
秀隆「是这样的啊」
他好像就像在享受我这边的反应一样。
军司「但是这样子对岛津君很是打扰吧」
秀隆「不，没有那回事」
军司「吼唔？
 那么能让我听听前几天我们谈的后续吗？」
秀隆「……
我马上拿过来咖啡」
军司「不用了。
先坐下吧」
尽管是在官邸的屋子里，柳泽社长还是显得很有余韵的坐着。
军司「事情有进展吗？」
秀隆「我想事态已经到了收尾的阶段了」
军司「那真是值得庆祝的事情」
秀隆「当然现在持续的状态还是不容乐观」
军司「哈哈哈，果然今天的岛津桑有些警戒我的样子呢」
军司「我不会乱来什么的。
请放心」
军司「咿啊，如果我这边胡乱做一些事情的话，反而会让你那边疑神疑鬼的吧」
秀隆「我相信柳泽社长不会做什么愚蠢的行动的」
秀隆「但是现在我们之间所说的话是有很多风险的，请您理解」
军司「是呢。
这真是失礼了」
军司「我一点也没有把你我关系弄到破裂的打算哦」
军司「我只是来见你一面而已，我马上就会离开」
柳泽社长从座位站了起来。
军司「那么回见」
秀隆「我目送您出去」
军司「不用了。
如果你那么做了才是有你刚才说的风险啊」
秀隆「您到底是什么打算……？」
柳泽社长做了一些不像他做的相当没意义的行动。
也很难想象他会接触东野特务官或者是元木特务官。
秀隆「…………」
元木「岛津，能稍微耽误你一些时间吗」
秀隆「元木特务官，您有什么事吗」
元木「什么事？
 现在这种事不用在确认了吧」
元木「关于东野特务官的证据你找到了吗？」
秀隆「不，还没有。……
比起说这个，现在在这种场合说这种话有些不大好吧」
元木「你什么时候都是那么悠闲啊」
元木「我这边可是如履薄冰啊，快点做」
秀隆「我明白了。
那就在请您稍微等一些时间」
元木「你具体做到什么程度了」
秀隆「在这周就要实行了」
元木「一定要抓住他的把柄，一定啊」
（感觉完全没有犯人的头绪啊，是我太笨了吗）一个爽朗的早上。
虽然只是一个在普通不过的早上，但我还是优雅的享受着这份时光。
在眼前出现的是刺激着人鼻腔的咖啡香味和刚刚烤好的玉米。
就像是身处一流宾馆的休息室一样。
啪，的一声我用食指和中指打了个响指后，一位干练的侍者把脸瞅了过来。
阿古「您叫我吗」
十分端庄礼貌的，向我低下了一下头向我身边走来。
我摇晃了一下手中的杯子，把杯子里剩下的最后一口缓慢的喝了下去。
秀隆「这样烘焙的咖啡实在是好喝。
然后这烤出来的玉米与咖啡相互配合，让味道更加的香浓醇厚」
阿古「谢谢您的褒扬」
秀隆「这个咖啡难道说是你做的？」
阿古「是的。
原谅我的僭越这确实是我沏的咖啡」
秀隆「真是美妙！」
似乎是男爵一样我发出了厚重的掌声。
秀隆「那么，再给我端上一杯到我面前吧」
我还不能让我的早上就这样结束掉。
阿古「没有」
（噗呲装逼不适合你）秀隆「抱歉，你刚才说什么？
我可是想再要一杯哦？」
阿古「所以说，没有」
秀隆「……
女仆，你在说些什么？」
秀隆「竟然在优雅的我享受这个美妙时光中发出这种泼凉水的发言，希望你能停止这种行为」
秋「哥哥才是要停止这种听着让人犯恶心的男爵一样的说话方式」
秀隆「……
一下子被拉回到了现实」
在我面前用着有些无奈的表情坐着的是我妹妹的身影，这里不是什么宾馆的休息室也不是豪宅，只是岛津家中的再熟悉不过的客厅里。
（竟然是中二病害我差点信了）阿古「秀隆大人，我之前也说过了。
过多的喝咖啡是有害于健康的」
阿古「在这之前的健康诊断中您不是刚刚被提醒不要摄入咖啡因过度了吗」
秀隆「啊啊嘞？
 唔恩，那个已经好了。
完全好了」
阿古「一眼就能看穿的谎言呢」
秀隆「我，我才没说谎。
不如说我现在有一种非常想要摄入咖啡因的感觉？
如果不向体内摄入咖啡因的话现在可能就要暴走了，很糟糕吧？」
阿古「这不是病的很严重吗」
秋「这就是咖啡因中毒的情况呢。
有瘾患者」
秀隆「别说什么有瘾患者。
听起来感觉像是危险的家伙一样」
阿古「真是非常漂亮的沉迷过去无法自拔的表现呢」
秀隆「嘁。
从早上就开始这样的理不饶人啊，你们」
阿古「秀隆大人，您没有背后偷偷地摄入咖啡或者是咖啡因吧？」
秀隆「当然了。
你觉得我会是那种背后偷偷喝的人吗？」
两个人同时点了点头。
秀隆「能够被家人这样信赖着，我打从心底里感到高兴啊」
当然作为绅士的我在背后也只是偷偷喝了一点而已。
（绅士是会骗人的啊记笔记）绊「如果是烤玉米的话要多少都可以哦」
咚，桌子上拿来了我刚才要求再来一份的玉米。
秀隆「既然最喜欢的咖啡被限制了，我也只能吃掉这些玉米来找到那仅有的幸福了」
秋「把吃作为人生仅有的幸福的人还真是悲惨啊」
秀隆「放心，睡觉也是我最喜欢的」秋「……是吗」赢啦。
阿古「正确的说，应该是被你的话说到无语了吧」
秀隆「不要随便看透别人的心思啊」
绊「要变得胖乎乎的」
秀隆「那我可不愿意」
绊「你讨厌胖胖的样子吗？」
秀隆「那我反问你。
你觉得胖起来好吗？」
绊「并没怎么想过这种问题……」
在漏出一些稍微考虑的动作之后。
绊「也许会讨厌」
笑着说了出来。
秀隆「你没有学过不能把自己讨厌的事情强加给别人的知识吗？」
肯定是没有很好的进行这方面的教育。
绊「我没有从岛津家，主要是从秀君那里学到过的记忆哦」
秀隆「哈哈哈哈。……哈啊」
虽然作为特务官的我升迁了，但在家里的身份依旧还是那个样。
秋「绊，今天回去的时候我和爱佳约好了要见面，你怎么办？」
绊「哦哦要好好地玩耍一番」
可以说这三个女孩之间的联系让人感觉更紧密了。
不知不觉间秋和绊的关系也好了起来。
秀隆「我也一起去怎么样？」
秋「没有必要。
如果你来的话我就回去」
绊「那样的话我肯定会跟着秋一起走的」
阿古「爱佳大人也会和您们两个人一起走吧」
秀隆「啊嘞，那我果然是多余的嘛？」
阿古「确实是那样了呢」
秀隆「……
那我现在只剩下阿古了吗……」
秋「阿古也一起走吧？」
阿古「好的，乐意至极！」
秀隆「……
对男人来说只有工作是恋人啊」
绊「工作是恋人，吃东西和睡觉是唯一乐趣的人生……」
阿古「真是难以忍受的残酷现实呢」
秀隆「我走了！」
像逃出去一般的从家里飞奔了出来。
我来见我的恋人了。
秀隆「早上好~」
今天也要元气满满得工作啊。
秀隆「……恩？」
在踏入办公区的时候，已经到了的社员们向我身上集中的视线。
秀隆「怎，怎么了？」
就连平时不怎么见面的人们都向我瞅来。
有一位特务官向我身旁走来，轻轻的拍了拍我的肩膀。
男性特務官「岛津，就由你来担任吧」
秀隆「诶？」
以那个为导火索，其他的特务官陆陆续续的向我搭起了话。
女性特務官「这方面还是你擅长啊，拜托了哦」
男性特務官「好好竞选哦」
等等的话。
秀隆「到，到底是什么事情？」
前辈们一通迷之推荐之后渐渐散开，留下我呆呆地伫立在那里。
还不知道这种情况的小圆在开始上班的几分钟前赶到了办公室。
小圆「哎呀，总算赶上了……」
秀隆「早上好啊。
真是稀奇呢，你竟然能够差点迟到」
小圆「昨晚在这留的太久了……
只睡了一小会」
秀隆「这样啊」
秀隆「呐，你不觉得今天有点吵吗？」
小圆「诶，是吗？」
小圆似乎没有注意什么奇怪的地方，歪了歪自己的脖子。
小圆「明天的话倒是可以理解」
秀隆「明天？
 明天有什么事来着」
小圆「明天是新人特务官来的日子啊。
你忘了吗？」
秀隆「诶？
啊啊，已经是这个日子了吗。
真是快呢」
从专业的学园毕业的学生们闯过了面试和考试，从明天开始就可以正式的作为特务官工作了。
唔，等会。
也就是说，刚才的你来担任吧，拜托了的什么的。
那些话莫不是指———。
东野「要开早会了，请大家到会议室里来」
小圆「不能在待这了。
那回头见哦」
秀隆「啊啊」
在开始工作的同时，从东野特务官那里传来了开会的命令。
我们向会议室的方向走去。
东野「早上好」
秀隆「早上好！」
我和其他特务官们一起喊出了声音。
东野「我们快点进入话题，明天就是新人社员入社的时候了」
东野「新人社员在明天来到公司的时候有一场说明会，我想在你们中间决定宣讲的人。
谁有担当明天宣讲的建议人选，听听你们的意见」
那个瞬间有一股很强的气势从我的正面，然后是四面八方蜂拥而来。没错。
我被期待的事情正是这个任务。
秀隆「那，那个……
如，如果我可以的话，请让我担当吧……？」
慢慢的举起了自己的手，试着推荐自己。
东野「岛津君吗。……
可能会挺适合这项工作呢，我没有意见。
如果没有有其他人选，或者是没有其他意见的话，这项工作就交给岛津君了」
鸦雀无声，没有一个人反对。
东野「那么这项工作就交给你了」
秀隆「谢谢您」
这样就，好了吧？
东野「那么我之后会交给你说明会用的资料，你事先过目一下」
秀隆「我明白了」
东野「那么我们进入到早上的例行报道」
在那之后没有特别的变化，只是分别告知了今日的业务内容。
我也向大家说了今天进行的一些杂务，会议不久就解散了。
矶部「我说你为什么接下那种活啊」
在我离开办公区的同时，被矶部搂住了肩膀。
秀隆「诶？
 什么啊？」
矶部「就是说明会的责任人啊。
那个百害而无一利吧」
秀隆「这就有点说过了。
这也是类似于学习的一环吧」
矶部「学习的一环？
在我看来你是被强行推上去的样子」
秀隆「你要是明白的话就别跟我提这种事啊」
矶部「没有问题吗，这种事」
秀隆「什么事」
矶部「什么事……」
秀隆「说到底我和你，还有小圆，都是在这个办公室里最下端的人吧？」
秀隆「要是被说你去干这个，说出我干是理所当然的事情吧」
矶部「那种事情我没明白的啊……」
所以说，我感觉就没有任何去顶撞前辈发生冲突的必要啊。
矶部「午……
饭，你陪我」
秀隆「啊，啊啊。
这倒是无所谓」
这之后到了午休的时候，我和矶部就马上离开了办公室。
矶部「在食堂吃怎么样？」
秀隆「啊啊。
最近终于习惯了」
矶部「习惯去食堂吃饭还需要这么费劲吗」
秀隆「是啊，很费劲」
秀隆「对于被抛弃的我，那个一家和谐气氛满满的环境有些感觉恐怖」
秀隆「所有人都看着我，感觉就像是在嘲笑我一样」
矶部「那绝对是被害妄想吧……」
社员食堂是开放的，在社员们当中是很受欢迎的吃午饭的地方。
良心价，又有着价格以上品质的料理。
可以说比休息时间去外边吃更加的优越合理。
大家各自买下自己喜欢的食物，把机器做好的套餐用手端到自己的席位上。
矶部「你知道大家在背后叫你什么吗？」
秀隆「那个漂亮能干的特务官是谁？
 之类的？」
矶部「就算是哪种小道传闻都没有这种话啊……」
都没有吗……。
矶部「东野特务官的家仆，宠物一样，无能，废物，混蛋，机械垃圾，去死，这些？」
秀隆「最后那句不觉得实在是有些过分吗！？」
我必须坚决得提出抗议！
矶部「虽然我明白作为最下端要服从前辈，但也不能什么都接受啊」
矶部「不如说是，东野特务官总是把杂务全塞到你的身上吧」
秀隆「片桐粮食机械的那件事已经让我充分的理解到了我被讨厌了」
矶部「你是知道原因的吧」
矶部「所以说你为什么要让那么胡来的案件通过啊」
秀隆「那件事已经说的很彻底了吧？
我只是不想让事情进入到错误的方向而已」
矶部「如果没有那件事的话，你就算是能力不出众也会升职的」
矶部「……
在这个岁数能够升职的机会是很稀少的哦」
秀隆「嘛啊，你还是承认我当初工作做的很好吧」
我正式被任命为特务官之后，就一心一意的踏实对待着自己的工作。
那时候东野特务官也没有现在这么严厉吧。
矶部「……
你啊，一谈起本职工作还真是顽固的很呢」
秀隆「这是理所当然的吧，因为我是特务官啊」
矶部「真是的……」
一边无奈着的矶部胡乱挠着自己的头秀隆「你觉得东野特务官讨厌吗？」
矶部「没有那回事啊。
东野特务官工作能力很强也很有人望。
嘛啊，我也把他和竹内特务官比较过，不过哪个对我们来说都是云端上的存在」
矶部「但是一看见你被东野特务官所戏弄我就很不高兴啊」
矶部「怎么说我，小圆，还有你都是作为助理特务官的最出色的一批晋升上来的。
但是现在现在却遭受如此憋屈的待遇，还真是丢脸啊」
秀隆「憋屈，是吗」
确实从旁边人看来，我就是那种丢脸的特务官的写照吧。
秀隆「为了不被东野特务官讨厌我是可以改变一些事的。
就算是片桐粮食机械的那件事，我只要唯命是从的话就没有任何问题」
秀隆「我想那样做的话，我现在的待遇肯定会体面一些。
但是那样的话我成为特务官就没有意义了吧」
秀隆「我觉得涨２％的判断是正确的所以就去做了」
矶部「…………」
秀隆「平时的话无论让我做多少杂务都没什么大不了的。
但是在我负责的案件出现了偏差了话，无论是谁我都会和他较劲到底的」
矶部「啊没错。
那就随你便吧」
秀隆「抱歉啊」
矶部「反正你的暴走也不是现在这一次两次了啊」
矶部「助理特务官的面子，我和小圆会保住的」
晋升之后，我感觉矶部自身变得非常有自信。
然后伴随着那份自信自身的实力也有了飞跃性的进步。
矶部「我还欠你个人情呢」
秀隆「人情？」
矶部「你之前说过，就算是和工作没有关系也要积极得和自己的客户会面，的这种话吧？」
矶部「最初的时候我还一直感觉这是有违气节的事情，但确实是正确的」
秀隆「你说的是丸内桑的那件事吗？」
矶部点了点头。
丸内社长就是拜托凛做广告宣传，然后指名应该去参加拍卖的我们的人。
虽然知道矶部有一个新的案件在居中调和处理着。
矶部「工作之外的话题什么的，当时真的不知道说些什么好。
真的是很迷茫啊。
但是随着见面吃饭的次数多了起来，很不可思议得习惯了这些」
矶部「现在丸内桑还在邀请我呢？
问我下次休息有没有空什么的」
忘了吃饭的事情，矶部开心说着话。
我也在听着的过程中感觉心里变得暖暖的。
矶部「在专业学校里教的知识并不是全部。
从那个时候我开始考虑到了这个问题」
如果是现在的矶部的话，在片桐粮食机械的那个问题的时候也会更好得调和各方关系了吧。
本性认真的矶部的话，肯定是被片桐社长所赏识的。
秀隆「这说不上是什么欠人情的事情，别在意」
矶部「虽然感觉有些难为情，但是这个事情确实让我感觉到了欠人情哦」
矶部「虽然完全不是赞同你的做法，但稍微能够理解你那到处奔走的心情了」
矶部「特务官的这种工作就是用脚去战斗的差事嘛」
秀隆「但是我还是希望你不要把那种想法说出来哦」
矶部「我明白的啦」
东野特务官，还有大多数的特务官都是非常看重数据与事实的。
像我们这样不入流的想法和行动一定会被他们否定的。
我想让矶部能够成为那种在什么方面都能有建树的特务官。
我把饭放到了嘴里。
看着我的样子，矶部露出了生厌的表情。
矶部「我说你啊……」
秀隆「恩？」
矶部「那种纯黄色一色的饭很好吃吗？」
秀隆「当然很好吃了啊」
玉米饭，凉拌玉米，然后是煮玉米。
哪种菜都是最绝品的。
秀隆「这个食堂的一个好的地方就是，可以依照顾客定制的内容进行制作。唔恩」
矶部「我托你的福似乎变得开始讨厌玉米起来了……」
秀隆「这之后就是一杯饭后饮品———」
不知谁的一只手按住了想要站起身的我的背后。
小圆「你不能喝咖啡吧」
秀隆「唔……」
被监视自己的姐姐大人发现了。
小圆「你们两个人吃饭还真是稀奇呢」
矶部「我在教授他作为一位特务官的应有的样子哦」
小圆「作为特务官的应有的样子。
我也挺有兴趣呢」
秀隆「那么我们就一边喝着咖啡什么的一边慢慢聊吧」
小圆「不行哦」
杯子被夺了过去，然后里面的咖啡被一下子喝掉了一大口。
小圆「这样的话就是我的东西了呢」
这么说着，她向着空着的座位坐下了身子。
我积极的用手去够自己的杯子。
秀隆「间接接吻什么的，我也能下得去嘴的」
肩膀上被敲了一下，似乎是用上了些许力气。
秀隆「疼啊」
小圆「还不是你说了一些傻话」
秀隆「无所谓的吧。
像间接接吻什么的小时候又不是没做过」
小圆「我们现在是大人了所以希望你保持节操？」
（节操不存在的）秀隆「节操什么的。
就是人不能用嘴触碰别人已经用嘴触碰的东西吗？
不如说正因为变成了大人所以才能不会注意到这点没有顾忌的吃喝吧」
秀隆「在一个火锅里大家都用自己的筷子去夹。
这才是大人的交流方式啊」
小圆「你那是在偷换论点。
这回的情况是不一样的哦」
小圆「而且这本来也不是什么交流方式而是你的本心吧」
秀隆「你是从哪里的哪个地方判断出是本心了？
这个咖啡是我出钱买的东西哦？」
小圆「医院的医生不是劝诫过你要限制咖啡的摄入吗」
秀隆「这是两个问题。
没有什么强制性吧」
秀隆「说到底就只是被建议『控制』
的这种程度嘛」
小圆「为什么一到说这些话的时候你的口舌就变得伶俐了许多啊」
秀隆「那是因为这一杯咖啡是我一生的依靠啊」
矶部「……
我说你们啊，干脆再次重新交往怎么样啊」
旁观着并听着我们的你一言我一语的矶部这样说道。
小圆「为什么我要那样做啊」
秀隆「嘛啊，如果小圆怎么样都想这么做的话我还会考虑一下」
小圆「我怎么都不会拜托你的，你那是什么上位者的语气啊」
矶部「我感觉你们俩是令人惊叹的相配」
小圆「别开这种玩笑了」
秀隆「不至于这么生气的去否定掉吧」
小圆「我才没有生气哦」
虽然是这么说着，但表面明显表现出不愉快。
嘛啊，这确实不是什么让人感到心情好的话。
矶部也似乎感觉到说的过头了，给我送过来一个让我换个话题的眼神。
秀隆「实际上矶部一直才对我说教着」
小圆「……说教？」
秀隆「就算你吃惊也是没有办法的事啊」
小圆「我是一点也没有吃惊哦？
 这不是经常的事情吗」
秀隆「……
我有这么惹你生气了吗」
小圆「你感觉我在生气着吗？」
怎么看你都是生气着的样子。
矶部「这家伙是不是对东野特务官低三下四惯了」
小圆「确实是这么回事呢」
可能是认同了这个想法，小圆再次喝了一口咖啡盯着我。
小圆「确实是有点做过头了啊」
小圆「但是如果说是这也是工作的话，也确实应该做到这样。
如果做了违背东野特务官的命令的举动的话，可能马上就会降职呢」
矶部「是啊。
如果出了什么事的话可能就会被降职吧？」
秀隆「那就很讨厌了」
小圆「如果没有那个机械的事情的话……」
看样子小圆也是有着一样的想法。
秀隆「是我自作自受啦，不会说什么牢骚话的」
秀隆「而且也不全是坏事啊？
我也学到了东野特务官的做法」
矶部「真的吗……」
嘛，嘛啊也是很少的一部分了。
小圆「岛津君的话是没有问题的哦。
矶部君是不用担心的」
秀隆「真的是很信赖我呢……」
小圆「说是信赖，不如说是感觉岛津君无论什么时候都是都是岛津君的」
秀隆「噢，哦哦」
总感觉这股表扬让我感觉有些微妙啊。
在结束了午饭之后我一边整理着资料一边准备着一些明天说明会的准备事项。
在早上九点之后是我出场的时候。
秀隆「新人吗……」
虽然这是我当上特务官的第二回迎接新人，但我和去年新人是几乎没有什么交际。
而且我也没有在说明会什么的遇到过他们，各自在的办公区也不同，所以也是必然的事情吧。
虽然之前有过什么同僚聚会的活动，但是遗憾的是我没有和他们打过招呼。
这回作为迎接新人的负责人，可能是一个接触新人的不错的机会。
像竹内特务官很积极地去关注助理特务官一样，作为一名特务官要向上攀爬的话，加强和下属的关系是不可或缺的。
东野「岛津君」
秀隆「啊，在，有什么事情吗？」
东野「能帮我复印一下这里的资料吗」
他递过来了一沓资料。
秀隆「我明白了」
仅仅是通知了一句话，东野特务官就坐在了自己座位上。
（区区一个现在还没有立绘的杂鱼）总感觉感受到了从矶部那里传来的视线，但我装作没有注意到的样子。
秀隆「那么回去吧」
秀隆「唔，今天也工作了一天———呜哇！？」
背后受到了一阵冲击让我向前倾倒。
我慌忙的回头。
爱佳「呀吼～」
秀隆「什么啊，是爱佳啊……」
爱佳「什么什么啊～。
不能在显得高兴一点吗？」
秀隆「不是，不自觉就这样了。
如果是撞的话，撞到巨乳的美女应该更好一些吧」
爱佳「你是说我的那里不大吗？」
秀隆「…………」
尽管说是还在发育当中，只是还没有达到我心中的标准值。
秀隆「不行啊」
爱佳「很干脆的说出来了！？」
秀隆「我说，你能普通的跟我搭话吗，普通的」
爱佳「这就是我的普通？」
秀隆「至今我一次也没有发现你打招呼是有过那样的普通？」
爱佳「啊哈哈哈，这种事无所谓了嘛。
不要在意这些细节」
秀隆「真是的。
工作刚刚完事吗？」
爱佳「唔恩。
有个约会。
你在意我和谁约会吗？」
秀隆「是秋吧」
爱佳「什么啊，你知道的啊。
你也来吗？」
秀隆「不去」
爱佳「啊哈哈，你绝对被她们说不让去了吧」
秀隆「不仅是说了不许来，还说了我来了就回去的这种话」
爱佳「你和秋的关系什么时候才会变得像以前一样呢？」
秀隆「谁知道呢。
而且这个话题是禁止的哦。
秋听见了的话会生气的哦」
爱佳「是呢」
秀隆「如果是聊天的话就聊一些快乐的话题吧」
爱佳「快乐的话题？」
秀隆「比如说是和那些工作着的美少女们进行联谊的活动什么的」
爱佳「啊，好像是进行一个月吧？ 联谊」
秀隆「你说什么！？」
秀隆「能先对我说一声“要和特务官联谊”这样振奋人心的话吗！」
爱佳「果断拒绝」
秀隆「为什么啊！」
爱佳「不为什么～」
秀隆「说一句也不会缺什么，可以吧？ 呐？  呐？」
爱佳「比，起，说，这，个！」
突然间她竖起了食指打断了我的话。
爱佳「你之前背着我去见我的父亲和哥哥了吧！」
秀隆「这是工作，当然要去啊」
爱佳「我可也是片桐粮食机械的社员哦？
和你的工作也很有关系哦」
秀隆「那么片桐社员，即使如此工作上的事情也是不能让事务员听见的」
爱佳「没事的没事的。
反正我未来也是内定好当社长秘书的」
秀隆「感觉真是仗着自己父母权利的样子啊」
爱佳「您那里呢，工作顺利吗？
 有没有晋升到特务官代表之类的职务？」
秀隆「怎么可能当上……。
能当上正式的特务官已经是拼尽全力了」
爱佳「诶，到现在还不是特务官吗？」
秀隆「啊不是，嘛啊……
怎么说呢，像是特务官预备军之类的样子」
爱佳「也就是比我想象中的地位还要低的意思吗？」
秀隆「我不否定这个，但是这种话对其他伙伴是有些失礼的还是别要说了」
爱佳「有女朋友了吗？」
秀隆「……
早晚会有的」
爱佳「还是没有啊」
秀隆「我，我不说早晚会有吗？」
爱佳「是没有吧？」
秀隆「现在是还没有」
爱佳「为什么要勉强着自己呢」
秀隆「那你有了吗？
  男朋友」
爱佳「我，我吗？
秀隆「还没有吧」
爱佳「现在还没有呢」
秀隆「你不是也在虚张声势吗」
爱佳「在我的这种情况不能说是虚张声势，怎么说呢」
爱佳「…………」
秀隆「什么啊」
爱佳「没什么了啦」
一下子把背后转了过来。
然后马上又回头瞅向我。
爱佳「下次吃饭一定要带上我哦」
秀隆「如果不是工作上的话。
而且场所不能是酒吧」
爱佳「为什么必须不能是酒吧啊？」
秀隆「你是不是还未———」
（说啊有本事就说出来）爱佳「未？」
秀隆「未……未……
未来的一些事情，你还不是记不住到酒吧的路线吗」
爱佳「诶？」
好危险好危险。
我刚才差点说出了自己绝对不能说出来的事情，真是危险啊。诶。
到底什么危险了？
当然是爱佳迷途在了道路上的话就很危险的这件事情。
秀隆「总之就是除了酒吧之外」
爱佳「虽然不是怎么明白，但真是没办法啊，就答应你了」
呀嘞呀嘞，爱佳耸耸自己的肩点了点头。
爱佳「那回见啦～」
秀隆「噢唔」
接着我目送着元气的爱佳渐渐离去的背影。
秀隆「中午好—」
杉村「中午好啊岛津君」
在趁着午休的这段功夫，我上杉木桑的那里去了一趟。
秀隆「最近有些忙呢。
最近也只有在酒吧里简单聊了几句。
抱歉啊」
杉村「没有必要抱歉哦。
工作忙是好事」
杉村「而且说明你工作很顺利吧？
 不到我这里的话」
秀隆「恩恩嘛啊，是这样呢」
杉村「快，别客气快坐？
 但是性骚扰是禁止的哦？」
秀隆「如果我性骚扰的话会怎么样？」
杉村「马上把你赶出去」
秀隆「……
我会忍住的！」
杉村「那么，今天是什么事情？
 需要心理咨询吗？」
秀隆「不不。
我这边最近进展很顺利」
秀隆「今天我想把这个给您」
杉村「那个纸袋？」
秀隆「是的。
请收下」
杉村「这个……
难道是花？」
秀隆「是的。
这不是人造花，而是天然的东西」
杉村「很贵吧……？
 这样不好吧？」
秀隆「请和我交往吧！」
杉村「抱歉」
在回应我的同时，我的花也被退了回来。
秀隆「开，开玩笑的哦。
这肯定是开玩笑的啊」
杉村「虽然我感觉大概也是玩笑，但在给出可以的答案的之后感觉身体就会有被性骚扰的危险啊」
秀隆「哈，哈哈哈……」
这个无法否认。
秀隆「前几天我看了唐泽桑的记者招待会。
您已经定下婚约了吧」
杉村「啊……」
秀隆「恭喜您。
真是太好了」
杉村「谢谢」
杉村桑开心的微笑着。
杉村「难道这个是为了这个的祝贺吗？」
秀隆「姑且是的。
嘛啊，虽然只是单纯得想见到杉村桑的脸」
杉村「岛津君作为特务官走出社会也不短时间了，也应该有女朋友什么的了吧？」
秀隆「问这方面吗……」
杉村「啊啦，你不愿意被问吗……？」
秀隆「就算当了特务官也完全没有受欢迎啊！」
杉村「是，是吗……
明明岛津君看起来是那种受欢迎的类型」
秀隆「到底我的哪里看起来受欢迎，又哪里不受欢迎啊。
这一点如果杉村桑能够告诉我的话真的是太幸福了！」
杉村「唔恩……」
杉村「关于这点，我只能说是无话可说吧」
秀隆「请您一定要帮帮忙……！」
杉村「你就那么想在女孩子之间受欢迎吗？」
秀隆「这不是当然的嘛。
我可是希望后宫的哦」
秀隆「就算杉村桑也想受欢迎的吧？
想让世界上所有的男人都拜倒在你的石榴裙下」
杉村「我倒是无所谓……
只有一个人能够照看我我就很幸福了哦？」
秀隆「咕……」
杉村「岛津君也不应该奢求这么多，努力让一个女孩子喜欢上自己就可以」
秀隆「那。
那就请告诉我能够让一个女孩喜欢自己的方法吧」
杉村「首先要必须寻找你喜欢的人」
（记笔记记笔记）秀隆「您说的是……」
杉村「然后就是就算其他的可爱的女孩子出现在你面前你也当做没看见」
（相当的有道理啊）秀隆「那也太残忍了」
杉村「这一点也不残忍，是理所当然的事情哦」
秀隆「呜唔……」
总感觉这个样子直接回去有些太浪费了，就和裕辅打了电话。
但是遗憾的是电话并没有通。
秀隆「在工作当中吗……」
裕輔「秀隆。
你干什么呢，在这种地方」
秀隆「你好啊」
秀隆「我用电话联系好多次了。
但是打了一半的时候似乎那边是没电了」
裕輔「……抱歉。
看样子电池是没电了」
裕輔「如果找我有事的话，上事务所去的话就好了啊」
秀隆「不不，不是什么要事，就是想找你喝酒了」
裕輔「是这样吗」
裕輔「但是……」
秀隆「难道今天有约吗？」
裕輔「也并不是那个样子……」
爱佳「抱歉哥哥，让你久等了……
啊，老师—！」
裕輔「和我的妹妹约好了」
秀隆「原来如此」
裕輔「抱歉啊爱佳，我想和秀隆去喝几杯」
爱佳「唔恩，可以的啊？」
似乎很坦诚得把裕辅送了出去。
爱佳「那么走吧走吧」
秀隆「不不……
怎么回事？」
爱佳「你是和哥哥一起去喝酒吧？
我也去」
秀隆「不行」
爱佳「为什么啊～。
我也是一个大人了哦？」
秀隆「大人呢……」
爱佳「是吧是吧，走吧走吧」
不知道是不是认真的要跟我们去，把我的手臂抱住了。
秀隆「真是没办法啊……」
由香「哈啊……」
秀隆「恩？ 小森？」
由香「诶？
 啊，岛津前辈！？
 辛，辛苦您了！」
看样子在一个人喝酒，她慌忙的站了起来。
秀隆「一个人？」
由香「是，是的。
我一个人在喝」
然后小森注意到了在我后面站着的两个人。
由香「这些是岛津前辈的朋友吗？」
秀隆「啊啊。
这是裕辅和爱佳」
裕輔「你好……」
爱佳「……
初次见面」
两个人都用了一种阴沉的声调打了招呼。
裕辅的话本来和初次见面的人就这样，但是一直都是开朗的爱佳的话，这股阴沉的样子有些少见。
秀隆「怎么了啊你们」
爱佳「……
你和这位是什么关系？」
秀隆「什么关系……」
由香「我是特务官的森由香。
请多关照」
爱佳「特务官……
所以说是前辈？」
由香「不不，岛津前辈是前辈。
是我的前辈」
爱佳「啊？」
看样子已经醉起来的样子。
秀隆「她是我学生时代的后辈」
爱佳「嘿诶……」
秀隆「因为这个你才那么阴沉的嘛」
爱佳「并没有～。
真是可爱的孩子呢，太好了」
秀隆「……这个……」
由香「爱佳桑，现在是多大了呢？」
秀隆「今年才刚从学校毕业」
由香「啊，那就是比我小呢」
由香「啊嘞？
 但是今年毕业的话，来这里的话———」
秀隆「停！」
由香「是，是！」
秀隆「爱佳已经是二十岁以上了不用担心！」
由香「但，但是……」
秀隆「是二十岁以上了！」
（毕竟本游戏出场人物年龄都已超过20岁噢笑）由香「是……
是这样呢」
秀隆「呼唔，我保护了和平」
（游戏被你拯救了）把小森一个搁在那边感觉有点不是回事，就把她也叫了过来一起喝了。
由香「片桐粮食机械，是大公司吗？」
秀隆「是的。
这两个人未来高枕无忧」
秀隆「如果这是在梦想镇的话，现在已经是累积了无数的财富了吧」
裕輔「其实父母有钱，和我们这些下一辈没有什么关系」
秀隆「虽然没有什么直接关系，但间接关系也足够了吧？」
裕輔「这个无法否定啊」
秀隆「啊，不是。
我并不是说你们两个人是吃闲饭的那种哦」
裕輔「这个我当然明白」
爱佳「…………」
由香「那，那个。
我是不是有什么地方惹人生气了呢？」
爱佳「不，并不是那样」
爱佳「……
森桑很可爱呢。
一定很受欢迎吧」
由香「诶诶诶！？
 我，我这种人完全不受欢迎的！」
爱佳「这种反应也好可爱」
爱佳「肯定老师一直都对你是色眯眯的样子把～」
秀隆「原来是这样吗。
难怪你刚才就莫名其妙的心情不好的样子」
爱佳「应该老实本分的特务官如果露出那种惹人不悦的视线的话，可是断送掉自己的职业生涯的哦～」
秀隆「我说啊，我从来没有对小森露出那种视线！」
爱佳「你不是喜欢可爱的女孩子吗？」
秀隆「这是当然的吧。
有讨厌呼吸空气的人类在吗？」
这种问题已经可以等同于这个程度了。
爱佳「啊—讨厌真讨厌。
好脏～」
由香「我感觉岛津前辈不是那样的人哦？」
由香「我完全不知道岛津前辈还有那样的地方」
爱佳「怎么可能———」
然后想要接下去说的爱佳停止了自己的动作。
爱佳「……
那个，失礼了！」
然后不知爱佳作何考虑的，直接伸出了手在穿着衬衫的森的胸前摸来摸去。
由香「诶诶诶诶诶！？！？」
爱佳「这，这是要……」
由香「不，不要啊！」
慌忙得逃开的小森。
爱佳「……Ｂ？」
由香「唔……！」
猛的爱佳把脸瞅向了我这里。
爱佳「抱歉，我一直怀疑老师……」
爱佳「老师只是在好好的关照自己的后辈，仅仅而已吧！」
秀隆「突然间就明白了嘛……」
爱佳「抱歉森桑。
我刚才对森桑用了很失礼的态度」
由香「不，完全没关系。
但是为什么这么突然……？」
爱佳「因为，贫乳……
不是，那个，如果不是那种类型的人的话，就算多可爱也无所谓吧」
爱佳「总之就是我想和森桑变成好朋友！」
由香「类型……？」
秀隆「总之先下单吧」
我和裕辅点了我们在这托管的一直喝的那种酒。
秀隆「小森喝什么？」
由香「啊，那个……
那就要巧克力利久酒加牛奶」
秀隆「那就那个和———」
爱佳「我要喝什么好呢～」
秀隆「你喝牛奶」
爱佳「诶诶诶诶！？」
裕輔「发生了什么事吗？」
秀隆「有些事。
你懂的吧」
裕輔「就算说手机联络不上，你也不至于特地来我工作地方的跟前来等我吧。
就感觉你有什么事」
秀隆「最近我有些欲求不满啊」
秀隆「所以就想来找你喝喝酒来摆脱掉最近的闷气」
裕輔「这样吗」
秀隆「并不是找你发牢骚的。
放心吧」
裕輔「别用客气。
如果一个人老憋着的话就没办法让心里畅快吧」
裕輔「让我听听吧」
秀隆「可以吗？」
裕輔「当然。
作为交换，这说起来虽然有些奇怪，我也有些找秀隆商量的事情」
秀隆「什么啊真少见呢。
商量什么呢？」
裕輔「不不……
先让我听听秀隆你那边到的事情吧」
裕辅有些不好意思的说到。
秀隆「有一些现在还不能说的理由吗？」
裕輔「有点呢」
秀隆「这样啊，嘛啊……」
秀隆「我说啊———」
我就和裕辅唠了唠最近发生的事情，而小森和爱佳似乎也很开心的交谈着。
在我想看看她们的样子向那边瞅一眼的时候……。
爱佳「啊哈哈哈哈哈哈！」
爱佳的笑声回响在了整个酒吧里。
爱佳「咿啊由香桑还真是可爱呢～」
由香「诶诶诶，我这种人什么的完全不行的。
还是爱佳更可爱哦～」
看样子她们的关系已经马上好了起来……。
秀隆「喂爱佳？」
爱佳「恩？
 怎么了～？」
感觉状况很明显有些奇怪。
我拿起来已经空了的酒杯，闻了闻。
秀隆「这个不是酒嘛……」
虽然看起来并不是什么酒精度高的酒，但看样子爱佳已经忍不住喝了起来。
爱佳「啊哈哈哈哈哈！
 这个再来一杯～！」
秀隆「喂！」
由香「嘛啊嘛啊没什么的啊前辈。
别老那么固执嘛。
爱佳酱也是大人了」
和平时老实的性格不一样，醉了的小森的性格似乎变得有些大胆起来。
秀隆「可以吗这样子，裕辅。
快点阻止她啊」
裕輔「这样正好啊」
秀隆「哈？」
裕輔「刚才我不是有没说完的话嘛」
秀隆「啊，啊啊。
现在想说了吗？」
看样子他并不打算阻止喝醉了暴走的妹妹。
裕輔「学生时代虽然发生了很多事，但爱佳的朋友也增多了。
在公司里的生活也很顺利秀隆「那真是太好了」
爱佳的笑容并不是那种虚伪和伪装的。
现在爱佳能够一直保持笑容是因为有裕辅在后面支撑着她吧。
裕輔「……
你不能和爱佳交往吗？」
秀隆「……唔恩！？」
秀隆「你，你还在说这种事情啊……」
裕輔「这不是什么坏事吧。
也并不是说要你从此照顾爱佳的一生」
秀隆「我说啊……」
秀隆「你不是想为这种男人提供什么方便之门吧」
裕輔「我从来没有那么想」
裕輔「不行吗？」
秀隆「肯定不行啊」
秀隆「怎么说呢，爱佳对我来讲就是类似妹妹一样的感觉」
秀隆「本来我们就是老师和学生的关系，改不了的」
秀隆「妹妹和哥哥交往什么的，不存在的吧？」
裕輔「但是我看见前几天的爱佳的时候，重新想了这个问题」
裕輔「爱佳是认真得在考虑这件事情啊」
秀隆「…………」
裕輔「而且我也能够希望你能够成为我们的家人」
裕輔「所以就不能那么轻易的放弃」
秀隆「听好了？
 我承认爱佳是很可爱」
秀隆「而且日渐成长起来」
秀隆「但是那样的爱佳……
应该看见了我在梦想镇时的我的态度了吧？」
裕輔「啊啊」
秀隆「对我这种，那样还不做出反应的男人有什么好说的？」
秀隆「应该说是最差劲了，失去了所有的期待才对」
裕輔「…………」
这家伙真的是不放弃啊。
我和爱佳交往就那么有好处吗裕輔「但是……」
秀隆「就算是你的请求，在这点上容我不能答应」
爱佳「老师～」
秀隆「唔哟」
醉了的爱佳突然缠上了我。
爱佳「刚才你说了妹妹是不可能和哥哥交往的这种话吧？」
秀隆「啊，我说了哦」
看样子之前的对话被她听见了的样子。
爱佳「真的吗？
 真的不和我交往什么的嘛？」
秀隆「不可能的吧」
爱佳「那可真糟糕……」
秀隆「实际上现在别说是交往了，就算现在这样的关系的维持都很辛苦吧」
爱佳「确实现在的时间轴是这个样子……」
爱佳「如果有ＩＦ的世界存在的话，可能就会有秋酱路线什么的存在吧～？」
（有哦来着if线的我这么说）看样子她是相当醉了的样子啊。
连她的话我都理解不了了。
秀隆「不存在不存在」
爱佳「我很怀疑！」
和秋缠绵的路线什么的，不存在的吧。
不存在的……吧？
爱佳「我啊啊啊啊～～」
身体想要黏在我身上的时候……。
爱佳「……咕唔……」
睡着了。
秀隆「典型的醉汉耍酒疯的一条龙啊……」
秀隆「今天让你们陪我真是抱歉啊」
裕輔「不要在意。
我和爱佳也是很开心的」
完全睡着了的爱佳被裕辅背在了后背上。
裕輔「还有抱歉啊。
爱佳的事情」
秀隆「为了自己妹妹着想也要有个限度啊」
裕輔「可能你说的对吧」
裕輔「……
我在考虑其他的办法吧」
秀隆「在用什么办法都不行吧……」
秀隆「小森你的家在哪里来着」
由香「和前辈是一个地区的～」
秀隆「诶，是那样吗。
第一次听说」
一直没有碰到过面所以也不知道有这回事。
裕輔「那么，我们就在这里回去了」
秀隆「辛苦你了」
由香「辛苦了～」
秀隆「明天还有工作吧，没有问题吗？」
由香「没事的。……大概」
由香「比平时喝的还要多些。
可能感觉有点不安」
秀隆「抱歉啊。
我不应该叫你过来一起喝吧？」
由香「没事的，不如说是您邀请我一起才帮了大忙……」
由香「要是平时的话，那个……
我是不会一个人去喝酒的」
由香「但是今天情况有些不同，发生了一些讨厌的事情……」
秀隆「讨厌的事情？
 是工作上的嘛？」
由香「和工作完全没有关系……
是私人问题」
秀隆「如果可以的话，可以和我说说吗？」
秀隆「当然虽然我也不知道能不能给你解决」
秀隆「但是把心里的话吐出来的话应该好受一些」
由香「但是……」
秀隆「我也是积攒了很多闷气啊，很多闷气」
秀隆「无论工作上还是私人事情上，那种怨气要是持续积攒下去就糟糕了」
秀隆「所以今天就想和朋友一起来喝喝酒解解闷」
由香「前辈也有烦恼什么的啊……」
秀隆「当然了。
像我也是弱小的人中的一员呢」
秀隆「吐牢骚，骂人什么的……」
秀隆「而且我也是作为你在特务官上的前辈啊」
秀隆「后辈的烦恼什么的，听一听也是没什么的吧」
由香「……前辈……」
由香「我———哈唔！」
小森突然从我的视线中消失，在原地摔倒了。
看样子是已经醉了的原因走路都出神了吧。
秀隆「没，没事吧？」
在公园的长椅坐下，我给她了一罐咖啡。
由香「谢谢您……」
秀隆「那么，发生了什么了呢？」
由香「那是———」
由香「…………」
秀隆「…………」
我沉默着等待着小森把话说出口。
但是她始终都没有说出来。
由香「抱，抱歉！」
然后道歉了。
由香「我，那个，没有问题的！」
这么说着，她站了起来。
秀隆「……
这样啊」
肯定小森也在和什么战斗着吧。
现在可能也是在一个人面对。
秀隆「如果没有寻找到答案，犹豫困扰的话」
秀隆「那个时候如果能够找我商量的话，我是很开心的哦」
由香「好，好的。
一言为定」
秀隆「啊啊」
在早上的例行会议结束之后，我被唐泽桑叫了出来。
屋子里东野特务官也在待机着，空气中弥漫着一股紧绷的气氛。
唐泽「岛津君也快点坐下吧，我们马上开始」
秀隆「失礼了」
我在唐泽桑和东野特务官的对面坐了下来。
在桌子上放了几份似乎是关于大和的资料。
唐泽「这个周末，从大和来的调查团就要到我们这里了。
你已经了解了这个事情了吧。」
秀隆「当然」
唐泽「我想在这调查的期间，能不能让你担任向导的任务」
秀隆「欸……
我，我吗」
对于这难以置信的提案，我不禁立刻反问回去。
虽然我作为使仓屋敷社长参与调查的鱼饵起到了作用，但是完全没有必要把向导这样的任务安排在我的身上。
东野「但是唐泽代表，他还是新人。
这之后不会产生不稳定的因素吗」
唐泽「那我们就在后面支持他就可以了，毕竟对于我们派出去和他们同行的人数并没有什么限制」
唐泽「而且在新人的这一部分可以从大和方面让我们看起来神秘，令他们可疑和不安吧」
唐泽「怎么样，可以接受这项任务吗」
秀隆「当然，如果我可以的话」
唐泽「唔嗯。
那就拜托你了」
从唐泽代表那里传过来的信息，比起说是对我的信任和期待，不如说是看起来在寻找保护希望镇的最好方法。
为了保护城镇，无论什么方法都可以利用，他向我传递来了这样一种觉悟。
既然能够把这项任务交给我，我就老实得接受并且心里感谢他们吧。
我也不是为了自己的私人利益在做着特务官。
我是在为了保护希望镇而在尽着自己作为特务官的职责。
秀隆「这次调查陪同都有哪些人」
东野「神代特务官、元木特务官、然后是岛津特务官」
东野「还有其他进行身体检查的人员，每个人的检查分配男女两人」
秀隆「原来如此」
和我们那时候在大和那边时的同样的人数吗。
唐泽「依据大和的水平，我想应该是没有警戒什么东西的必要」
确实大和的技术力量完全比不上希望镇。
在身体检查上会出什么问题的可能性几乎为零吧。
但即使这样也要备份保险。
这个样子似乎才能有这是我的地盘的感觉吧。
唐泽「这之后从东野特务官那里会给你发来联络，向导就拜托你了哦」
秀隆「好的。
那么失礼了」
秀隆「喂喂？
 怎么了啊？
 在这个节骨眼上」
很少见的，中午之前我收到了从有纪那里打开了电话。
有纪「抱歉啊。
在你工作中打扰你」
秀隆「不，正好我也在休息当中，没有问题的哦」
有纪「虽然有些抱歉，但现在能来仓屋敷大楼一趟吗」
秀隆「这个，嘛啊我也不是不能脱身」
有纪「这是小和叶的命令，如果你能来的话就帮了大忙了」
秀隆「社长的？」
要是这么说的话，这次给我的面子就挺大的了。
秀隆「我知道了。
大概等30分钟左右我就会过去」
有纪「抱歉啊。
谢谢你」
我回到了办公区，向周围说了自己要因工作出去一趟，然后就向仓屋敷大楼赶了过去。
秀隆「失礼了」
在我进入到了仓屋敷社长室的时候，社长正在在里面工作。
秀隆「竟然被仓屋敷社长传唤什么的，真是少见呢」
和叶「来了么」
只有视线向我这边瞧了过来，但手上还在继续工作。
秀隆「那么，您有什么事吗」
和叶「刚才我这边收到了一份关于明天调查的计划报道」
和叶「你也要参加吗？」
秀隆「是的。
被唐泽代表直接指名的」
和叶「这样的话，就给我注意大和那方面的动向啊」
秀隆「欸？
 啊，好的。
 这是当然的。
我会尽我所能睁大我的眼睛盯着他们的」
秀隆「……
这里，难道有什么陷阱存在吗」
和叶「你知道这是什么吗？」
在仓屋敷社长的手边，放着一些像是小型芯片一样的东西。
秀隆「请让我看一下」
我把那个放在了手上，试着观察了一下。
但是和我所知的所有东西的形状都不同，判断不出是什么。
和叶「这是广域信号接收机」
秀隆「广域信号接收机……吗」
和叶「这个世界有无数的电波在交叉通过。
这就是监听它们的东西」
秀隆「监听什么的……
这个芯片吗？」
和叶「这是我改良了的东西，在芯片内可以监听和记录来回交互的电波」
和叶「在前几天的大和调查之中，我带着这个去了」
秀隆「欸……」
秀隆「把这个带进去了吗……。
这个芯片体积小是说小……」
但大和那边的身体检查是十分严格的。
就算说是两厘米大小的芯片、但要神不知鬼不觉的带进去还是不容易的。
如果被发现的话毫无疑问得会被认为是可疑的道具吧。
秀隆「难道―――」
难道仓屋敷社长把芯片放进了她所谓的『最重要』
的地方了吗……。
秀隆「…………」
和叶「难道什么啊」
秀隆「不，不。
从我的嘴里面说出来总有点」
有纪「真的是乱来呢。
她是在自己肩膀上开了个口子放进去的」
秀隆「肩，肩膀上！？」
和叶「为了不留下伤口好好处理的话应该没什么大问题」
秀隆「竟然会这样……」
和叶「那种事情怎么着都无所谓。
重要的是广域信号接收机的结果」
秀隆「怎么样了？」
在大和城中并没有什么特别在意的地方。
和叶「大和有隐藏着什么技术的可能性，我是这么考虑的」
秀隆「大和隐藏着什么技术的可能性……」
和叶「本来我就很怀疑大和的这种样子」
和叶「所以我第二天就用了这个」
有纪「等会啊小和叶。
如果从最开始就怀疑的话，应该从第一天就应该拿着这个东西的吧？」
和叶「因为我们不知道大和拥有什么技术不能陷入自己无法预料的状况吧」
有纪「啊，是啊」
如果有那种扫描整个身体的器材的话，一瞬间就会暴露了。
在确认没有这样的风险之后才采取这种行动吧。
秀隆「在把大和的街道再次进行一次周密的调查的事情是因为这样的理由吗」
和叶「啊啊。
因为不知道这种东西在哪里会有啊」
有纪「结果是怎么样的」
和叶「大和的街道并没有什么特殊的东西」
和叶「在民居中并没有隐藏什么东西吧」
秀隆「那么———大和城是……」
和叶「啊啊。
虽然没有监测到很多，但确实是记录到了电波」
和叶「因为没有通信网，电波的强度是不可能太强的吧。
但是很遗憾的是，那股电波在哪里来，是什么我还完全不知道」
和叶「你如果作为和他们同行的监视者的话，最好警戒他们一些比较好吧」
秀隆「我明白了」
和叶「然后你把有纪也带过去吧」
秀隆「把有纪？」
和叶「这家伙可以把所有发生的事情作为数据进行记录和保存。
而且从外观来看，是绝对不能判别出他是人工智能的」
确实作为监视者的话是没有被做身体检查的担心的必要。
想尽量的取得和大和有关的情报，的这么回事吧。
秀隆「试着向唐泽代表取得同意吧」
和叶「但是这回关于电波的事情就先隐藏不报吧」
秀隆「诶……？」
和叶「监测到电波的这个事实还不能给出一个具体的答案。
在这个阶段要尽量避免情报的公开」
秀隆「但是警告一下他们的话应该更容易做出对策吧？」
和叶「我对这个城镇的家伙，还有特务官们无法信任」
秀隆「…………」
和叶「但是时候到了的话，你和他们在说这些事情也没关系了」
和叶「不要搞错时机哦」
秀隆「……
我明白了」
这样继续下去和她讲道理也是没用的吧。
现在老实得顺从她所说的应该更好些。
秀隆「社长，如果在这次的事情上我可以同行的话……」
我说道一半放弃了。
秀隆「……
会回来马上向您汇报」
急匆匆得回到了官邸的我向唐泽桑的办公室走去。
然后说明了从仓屋敷社长那里交待的事情。
东野特务官也在旁边坐着。
唐泽「原来如此。
是想让仓屋敷的人工智能也同行吗」
秀隆「是的」
唐泽「你是怎么想的？」
唐泽桑像是在征求意见一样，向东野特务官投去了视线。
东野「我感觉这没什么不好的吧。
这个时候我们这里也是想尽量的多掌握一些情报」
唐泽「唔恩。
我知道了，那么就同意人工智能也跟着同行」
秀隆「谢谢您」
唐泽「虽然我知道你已经明白这种事，但还是请你能够在各方面注意一些」
唐泽「如果人工智能被察觉到的话，可能就会产生一些问题呢」
秀隆「是」
有纪的话应该没有必要这么担心吧。
毕竟没有比他更像人的人工智能了。
秀隆「从大和方面来的调查，吗」
从隧道的技术力量来看，我们是遥遥领先的。
对方应该已经感受到了我们所拥有的文明程度。
然后就是他们在和我们直接的碰撞时，是怎么样的感受了。
对我们居住的拥有高新科技的城镇是表现出友好呢，还有抱有敌对心，或者是恐惧心呢。
这个答案不日即将揭晓。
秋「呼哇……」
秀隆「真是很大的哈欠呢」秋「……
请不要看我」
阿古「早上好秀隆大人」
秀隆「早上好阿古」
阿古「早饭马上就好了，请您稍微等待一会」
秀隆「要玉米，可不要忘了这个哦」
秀隆「而且今天被拜托的事情有些多。
可能会变成忙碌的一天呢」
阿古「我知道了」
秀隆「作为家主，这些要求不过分吧」
阿古「秀隆大人也差不多该考虑结婚的事情了吧？」
秀隆「結婚？」
阿古「和您同届的人应该已经有结婚的人出现了吧？」
秀隆「你这么说，好像我收到过一些邮件的样子……」
虽然因为和有些人关系比较疏远，所以没有出席他们的婚礼。
秋「哥哥不可能会结婚的」
秀隆「别擅自决定我的事情啊。
如果我有那个意愿的话是很简单的」
阿古「……
是我说错了。
对这种连女朋友都没有的人这是难上加难的事情吧」
秀隆「我不是说了很简单的嘛」
阿古「是，是呢」
秀隆「…………」
秋「总之，等你先有女朋友在说这种事情吧。
虽然可能那天永远不会来」
秀隆「你，你给我等着啊。
一定会找一个给你看的」
阿古「秋大人。
到万不得已的时候，秋大人能不能做秀隆大人的夫人呢？」
秋「唔噗……
好恶心……」
秀隆「喂」
秋「阿古，你突然让我心情不好起来了。
你要负责任」
阿古「实在抱歉……」
秋「如果要说和哥哥结婚的话，我还不如和墙壁结婚呢。
我要做墙壁的新娘」
（放开我我要当墙壁我要结婚）秀隆「不要说的这么过分啊」
秋「我只是在叙述着事实」
秀隆「这么说的话要我和你结婚，还不如找一个大年纪的肥婆结婚好呢」
阿古「说到底，那样的女性能不能看上您还是个问题」
秀隆「我在家人中的评价真的好低啊……」
秀隆「早上好。
高宫桑」
高宫「这不是岛津桑嘛。
早上好」
可以说是，果然吗。
和我预期的想法一样，从大和来的调查团中果然有高宫桑在。
而且赤司桑也同席。
秀隆「早上好。
接下来的一段时间就请多关照了」
赤司「…………」
虽然随意的对上了我的视线，但马上就移开了。
除了我之外的被派出的特务官和监视的人们也各自进行了介绍。
高宫「今天的调查，有我和赤司，然后还有吉村桑同行」
吉村「请多关照」
秀隆「请多关照」
秀隆「有在意的地方或者是不了解的地方的话，这位，同为特务官的东野会回答你的」
高宫「哦呀，这个任务不是由岛津桑担任吗」
秀隆「我只是个添头。
今天也是一样」
然后我啊哈哈的笑了起来。
东野「岛津君」
秀隆「是，在。抱歉」
如果走的太过前面，会被东野特务官感到不悦的吧。
我退后了一步。
东野「如果有不明白的地方的话，请询问我」
高宫「谢谢您」
高宫「那，我问岛津桑也没有问题的吧？」
东野「……
那，确实是没问题……」
高宫「谢谢您」
高宫「那么，我想就请岛津桑帮我解疑和介绍吧」
秀隆「那，那个……」
没有想到的展开。
为什么高宫桑要特地找我来？
秀隆「如果不给您添麻烦就好了」
高宫「这对我来说也是感激不尽的安排哦」
高宫「因为也没有和希望镇的大家正经说过话」
高宫「如果是岛津桑的话，就可以毫不客气的说话了」
秀隆「什么问题都可以，请尽量问我吧」
高宫「谢谢」
虽然有纪也在和我同行，但是我没有不谨慎得和他对话。
说到底也就是同行的人群中的一人罢了。
我们徒步穿过了隧道，来到了希望镇。
虽然赤司桑的表情没有什么变化，但是高宫桑还有另外一名调查员，在踏进希望镇的下一刻，就表现出了明显的惊讶和兴奋。
高宫「这是———」
和自己住的地下都市的文明，完全不一样的世界。
高宫「虽然我们已经推测过了你们的技术能力很高，但没想到……
这样的世界竟然真的存在……」
高宫「真是令人叹息呢……」
秀隆「因为这样的世界我们早已看惯了，要评论实在有些难呢」
高宫「啊啊咿啊，抱歉。
确实是这样呢」
高宫「但是尤其让我惊讶的是，这个地下都市的明亮程度」
高宫「真的太过于耀眼了，完全像是别的世界一样」
确实，这点可能是和那边最明显的差别吧。
和无论昼夜都是灰暗的大和，明显环境是不同的。
高宫「怎么样，别处的地下都市」
赤司「……
没什么特别的」
赤司「我的任务只是护卫」
高宫「真是的。
你真是什么情况都是这个样子呢」
秀隆「原来赤司桑是担任您身边护卫任务的人吗」
高宫「现在是这个样子，但平时是不一样的」
高宫「为了保护大和的治安，他平时是在大善寺大人的手下工作」
秀隆「原来如此」
在我们这应该是说是像警官一样的职业吗。
高宫「在这个城市里，有可能被叫做犯罪的行为出现吗？」
秀隆「当然如果平时也有一些危险事件，但是犯罪率并不高」
秀隆「基本上和我们地下都市的名字一样，是为了和平为目的构筑相互平等的生活」
高宫「真的是太美妙了」
赤司「平等吗。
那种东西，我不认为会成立」
我第一次听到了从赤司桑嘴里说出来的话。
高宫「确实要做到平等，很难」
高宫「天神制造出的人，有人上之人，亦有人下之人啊」
秀隆「那么我先引导您们去官邸那面吧」
高宫「官邸是……？」
秀隆「就是我们特务官工作的地方，是城镇的中心」
秀隆「要是说的话，就像是大和城一样的设施」
高宫「那真是期待呢」
我们穿过了充满自然气息的公园。
高宫「咿啊哈，真的是很美好呢」
高宫「这样的风景，真的不想仅仅让调查的我们，也想让大善寺大人，还有藤堂大人也看看啊」
虽然有我没有听到的名字，但应该很容易能猜出这些人都是身份显赫。
秀隆「是呢……」
秀隆「我想如果有一个能够自由来往于希望镇和大和的理想世界的话，我想那真是太好了」
高宫「这里就是岛津桑你们工作的官邸吗」
秀隆「是的」
秀隆「为了大家此行我们已经准备好了总结了有关希望镇的资料」
高宫「真是了不起的建筑呢……」
从大和来的三名调查员来到了会议室。
秀隆「在这里让我稍微做一些说明」
秀隆「在这之后如果有什么不明白的地方的话请向我提问。
或者是有想拜访的地方的话，我们可以前去」
高宫「那请让我们阅览一下」
资料用纸张的形式传递了过去。
我们已经调查过了大和的官方语言也是日本语。
还有就是避免一些偏僻的单词，极力作出容易让人理解的文章。
高宫「在希望镇的上空，那也是用机器做出来的嘛？」
秀隆「是的。
这是用一种名叫全息投影仪作出来的映像」
高宫「这个场景，果然是根据地上的场面设定出来的吧？」
秀隆「是的。
是为了让地下世界复制出地上的景象而设计出来的」
高宫「连空中也有这些布置，可以说是要求很高的技术力量吧」
高宫「如果是那样的机器的话，应该需要相当不俗的电力……」
秀隆「…………」
秀隆「高宫桑的知识似乎是很丰富呢」
高宫「我阅览了我们城堡中大量沉睡着的文献。
过去的技术是什么样的技术，这一点我是学到过的」
高宫「虽然和希望镇的这些东西完全是不同的」
秀隆「即使是那样也很厉害啊。
能够不费力的跟上我们的话题」
赤司「…………」
另一方面，赤司桑也轻轻地关上了资料。
高宫「哈哈哈，对赤司来说是很难的东西呢」
赤司「我对这些东西没兴趣」
高宫「话说回来，特务官真是一个很有趣的职业呢」
高宫「因为和梦想镇的外交，特务官的存在才开始的吧？」
秀隆「是的。
就是那样。
您很知道呢」
高宫「唐泽代表姑且给我们准备了关于城镇的资料」
高宫「因为我们没有和其他地下都市外交的历史，还没有和特务官类似的职业存在」
秀隆「那么果然，高宫桑是非常厉害的人呢。
说实话，让我感觉和我们这边的特务官没有两样」
秀隆「感觉内心里的事情被看透了的一样」
高宫「您太高看我了」
高宫「我只是因为本次调查的事情而被叫过来的人」
高宫「这个结束了的话，我还是要作为平民回到普通的生活中去」
高宫「那么能够请您带我们到我们想要去的地方吗」
秀隆「当然可以」
在资料当中，记录着希望镇中主要的设施，其中还附加画像。
但是在一天中把这些全都逛完是不可能的。
到底要选择什么地方呢。
根据这个，我们可能看出来大和方面的想法。
高宫「这个资料上所记录的，仓屋敷大楼。
我们想看看那个地方」
高宫桑最先说出来的是，仓屋敷。
高宫「拥有最高科技的设施，请务必让我们参观一下」
秀隆「当然，没问题的」
高宫「……
真是，很高的建筑物呢……」
高宫桑很敬佩的仰视着大楼。
赤司「真是能保持不倒啊」
高宫「说实话，这栋建筑物的构造，我们无法想象」
秀隆「没事的。
我也完全不懂」
高宫「能让我们进去参观一下吗？」
秀隆「这个……」
秀隆「抱歉。
那一点恐怕很难做到」
我说明了关于仓屋敷的事情。
关于这一点我不得不让他们理解到。
高宫「这里完全是个人领地呢」
高宫「大和的管理结构不同的话，真是很难办呢」
秀隆「辜负了您的期待，真是抱歉」
高宫「不不。
没有的事」
高宫「顺便一说，那些站在入口的人们是做什么的呢？」
那些是在大门门口的警备员们。
对于穿着和服的高宫桑们，他们有些不可思议的看着。
秀隆「这些是警备的人。
在警备着周围有没有不法分子的侵入哦」
高宫「那就是指像是赤司桑这样的人吧」
秀隆「是这样的」
这么说完后，不知作何考虑的赤司桑飞快地先前走去。
然后向警备员们靠近。
警备员「那个，您有什么事情吗？」
对着从来没有见过的赤司桑，警备员们稍微加强了警戒。
然后那个瞬间。
赤司桑向警备员的脖子下抓了过去，然后把他摁在了地上。
警备员「你，你做什么呢！？」
警备员２「老实一点！」
为了援助突然被援助的同事，另一个人的警备员向赤司桑抓了过来。
但是赤司桑避开了这个手腕，反而将另外一个人撞倒在地上。
警备员２「咕！」
秀隆「赤司桑！？」
对这突如其来的行动，我慌忙地跑了过去。
高宫「你在做什么，赤司」
赤司「我感受到了那两个人发出来了杀气。
我只是压制了他们而已」
秀隆「杀，杀气……」
他们可能多少抱有了一些警戒心，但还是有些说过头了。
高宫「快离开。
他们没有敌意」
赤司「…………」
赤司桑被高宫桑注意，松开了手。
高宫「真是太失礼了。
我们刚从大和来什么都不知道」
高宫「虽然这不是以什么大义名分，但还是想请您们能够原谅我们」
他向警备员伸出了手。
警备员「大和的……
然后还有那副样子……」
看样子比起是怒气，似乎他们的惊讶更胜一筹。
高宫「真是给您添麻烦了」
秀隆「不不……」
没有发展成大问题真是太好了……。
但是为什么呢。
我对赤司桑的行动有些奇妙的违和感。
（试探一下这里的战斗力吗要潜入吗）高宫「那么能让我观摩一下市貌吗？」
秀隆「市貌吗」
高宫「请务必让我看看希望镇的人们」
秀隆「我明白了」
秀隆「确实这是一个容易被注意的部分呢」
秀隆「我来给您们向导」
真是意外的选择啊。
我一直在想他们会只对仓屋敷这样技术性的部分产生兴趣呢。
我们一行人在到街上的时候，虽然不愿意但还是受到了众人的目光。
大和的衣服很独特，城镇里完全没有穿这些样子的人。
所以说高宫桑和赤司桑们受到了好奇的目光。
高宫「有些自己是名人的样子呢」
秀隆「大家多少会关注各位，请谅解」
高宫「他们都知道我们是从大和来的使团吗？」
秀隆「是，呢。
大部分的人可能都注意到了」
因为你们的服饰过于显眼，就算这么想也没什么不可思议的。
事实上在路上走的行人们有一部分拿出了手机正在拍摄。
虽然这种行为应该是制止的，但注意他们其中的一两个人并没有什么大用。
在走动的过程中如果一直这样让他们注意的话时间是完全不够的吧。
在这时候，一件事情发生了。
赤司「高宫」
高宫「怎么了？」
赤司「和我们同行的吉村不见了」
高宫「吉村？」
赤司「在这样的人群中或许有些不习惯，走丢了吧」
秀隆「那真是有些糟糕呢」
尽管他们的服饰很显眼，但城镇里弯弯曲曲的小道不知道有多少。
东野「岛津君，能拜托你吗」
秀隆「是。
我去找他」
这种时候就应该派我这种可以自由奔走的人去吧。
我马上就做出了决定，去找出这个穿着和服的男性。
（调虎离山的计划嘛）高宫「给您添麻烦了，拜托了」
然后我转头回到了我们之前刚刚走过的路上。
但是没有看见像吉村桑一样大的人。
秀隆「可恶，到底去哪里了……」
他还在这个城市里吗。
我拿出了手机，向矶部打了一个电话。
但是电话却接不通。
然后我又打给了小圆。
小圆「喂喂？」
秀隆「太好了。
能够占用一下你的一些时间吗？」
小圆「恩恩，怎么了？」
秀隆「如果可以的话，我想让你找一个人」
我说出了这个事情。
小圆「也就是大和的人迷路了吗」
小圆「现在你在哪里？」
秀隆「我在官邸旁边的公园」
小圆「我知道了。
我马上就去」
秀隆「抱歉啊」
然后过了１０分钟左右，小圆来了。
小圆「吉村，桑？
 最后看见他的时候是在街上吗？」
秀隆「是啊。
我还想再回到街上去看看呢」
小圆「那我在官邸周围找找看吧」
秀隆「拜托了。
完事之后会好好感谢你的」
小圆「那我就不抱期待地等着你了」
然后我们再次进行了搜索。
但是结果我们还是没有看到吉村桑。
然后经过了好几个小时，已经迫近了调查时间结束的时间。
手机响了。
秀隆「喂喂———」
吉村「各位，做出这样的事情真是万分抱歉！」
吉村桑在地上做出土下座，深深的低着头。
秀隆「请抬起头来」
高宫「这可不行。
这次自己迷路在路上，完全是吉村的过错」
高宫「这是你的不注意而招致的事态」
吉村「是的！」
秀隆「身处自己不熟悉的地下都市，为了不让自己迷路应该睁大眼睛时刻注意周围才行」
秀隆「请抬起头」
吉村「您能够原谅我吗……？」
秀隆「当然」
高宫「对心地善良的各位希望镇的大人，快表达自己谢意」
吉村「谢谢各位大人！！」
唔姆，怎么说呢，这种场面感觉有些难以处理啊。
高宫「今天是很有意义的一天，真的是太感谢各位了」
高宫「我们会拿着这份调查报告向大善寺大人报告」
高宫「那么，让我们过几日再见面吧」
高宫桑深深的低下了自己的头，进入到了隧道当中。
秀隆「怎么回事呢……」
突然袭击警备员的赤司桑，迷路了的吉村桑。
对这些莫名其妙发生的事情，让我不禁感觉到一些难以遏制的违和感。
（哈对方是不怀好意来着的呢）唐泽「今天辛苦你了。
帮了各种忙哦」
秀隆「如果自己能够起到作用的话，那就太好了」
东野「从明天开始，你就和与大和有关的事项再也没关系了吧。
回到和平时一样的业务继续努力吧」
秀隆「是。
谢谢您」
由香「那，那个！」
秀隆「恩？」
在我回去的时候，小森桑叫住了我。
由香「您辛苦了。
今天大和方面的人过来了吧？」
由香「我听说向导的任务拜托给了前辈」
秀隆「不仅仅是我呢。
怎么了？」
由香「……
我们可以一起回去吗？」
秀隆「当然可以。
我准备一下，稍微等一下」
由香「好的」
由香「前辈……
我有不得不向你道歉的事情」
秀隆「道歉的事情？」
由香「……
实际是，那个，我一直……
在怀疑着前辈」
秀隆「恩？
 什么意思？
  听不懂你话里说的什么啊」
突然间谜一样的道歉。
这种事情完全没有预料到。
由香「明明现在岛津前辈明明拼命努力的在为技术人员的流失的事情而来回奔波调查……」
由香「我却怀疑那个犯人是不是岛津前辈……」
秀隆「我？」
真是有些摸不到头脑的对话。
我有什么让人感到可疑的地方吗？
由香「当然，那种事情对我来说本来是不会相信的……」
由香「…………」
秀隆「为什么你认为我可能是犯人呢？」
由香「我从元木特务官那里听说了……」
正在混乱的脑袋，一下子恢复到了冷静。
秀隆「……
能让我听一下事情的详细吗」
由香「前辈你记得我前一段时间我想看你手机的那个事情吗？」
秀隆「啊啊。
总感觉很突然呢」
那个动作明显很不自然，我记得很清楚。
由香「元木特务官指示我把这个储存器插在你的手机上」
她拿出了一个小储存器，交给了我。
秀隆「然后呢，是想做什么呢？」
由香「这件事———」
回想枠元木「森特务官」
由香「是，是。
早上好……那个……」
元木「我是特务官的元木」
由香「抱，抱歉」
元木「不没关系。
你当特务官的时间还短，不认识我正常」
由香「元木特务官。
您找我有什么事情吗？」
元木「……
抱歉，能找你说些事吗」
由香「好，好的」
回想枠元木「你总是第一个来到公司的呢」
由香「我想作为特务官至少应该有这样的自觉吧……」
元木「那真的是很好的想法」
由香「……
谢谢您」
元木「看来你是在警戒着我的样子呢」
由香「那，那种事，绝对……」
元木「实际上，我有一件工作想要拜托你」
由香「工作……是吗」
元木「现在你是在岛津特务官的身边做着收集关于技术人员流失的情报吧」
由香「为什么您知道……？」
元木「……
你听我说」
元木「让技术人员流失的事情有岛津特务官从中牵线的可能性」
由香「诶……诶！？」
元木「在他的电脑里，应该隐藏着没有泄露到外边的情报」
由香「为，为什么岛津特务官会做那种事情，我觉得完全不可能」
元木「我也想那么想。
但是他可疑是事实」
元木「作为特务官代表的东野特务官也在警戒着他」
由香「我认为……
岛津特务官不会是那种人……」
元木「那么为了证明他是清白的，请你能够助我一臂之力」
元木「他看起来那个样子，但却是警戒心特别强的男人。
我故意得去接触的话，被怀疑的可能性有很高」
由香「您是想让我做什么呢……？」
元木「我希望你能够把这个储存器插到他的手机上，把里面的数据提出来」
这么说着，他拿出了一枚储存器。
元木「把这个放到手机上的话，数据就会自动的复制到储存器里面」
元木「时间大概是五秒。
只要有一瞬的间隙应该就是有可能的」
由香「但，但是———」
元木「如果不能证明他是清白的话，可能岛津特务官这之后就会作为灰色的存在，各种工作都会将他排除在外了吧」
由香「怎么会……」
元木「所以为了阻止这个，请你助我一臂之力」
由香「…………」
元木「如果万一我和你说的这些话泄漏到岛津特务官耳朵里的话你作为特务官通向未来的可能性就会被关闭了吧」
元木「你知道了吧？」
由香「……
我，我知道了」
元木「如果得到了情报的话，马上联络我」
秀隆「把所有的情报纳入手中，吗」
由香「是的……
，但是我做不出来」
由香「因为岛津前辈不可能做出那种事情的」
秀隆「能够相信我真是谢谢你呢」
由香「那，那种事是理所当然的吧」
由香「但是，我最开始确实有一点怀疑……」
由香「这个事情让我感觉对前辈很抱歉……」
秀隆「小森没有任何错哦」
秀隆「无论是谁被这样子说都会产生疑心的吧」
由香「为什么元木特务官会说出这种事情呢？」
由香「明明前辈绝对不可能是间谍什么的」
秀隆「虽然不知道他的意图……」
秀隆「如果可以的话，能够先把这个储存器存在我这吗？」
由香「这个当然可以」
由香「……
我会被革职吗，从特务官的这个职务？」
由香「因为无视了元木特务官的命令……」
秀隆「那种事情绝对不可能的。
所以放心吧」
秀隆「相信我」
由香「前辈……」
由香「恩。
我相信岛津前辈」
秀隆「这件事情，我绝对会让它起些作用的」
我在和小森桑告别之后，决定马上回到官邸。
（离真相越来越近了吗，虽然我还是一头雾水）麦蔵「让你久等了吗？」
唐泽「不，我也刚刚才到」
龙也「早上好唐泽代表，今天也请多指教」
唐泽「我才是请多指教」
唐泽「高坂特务官也一起的话，我也比较放心」
龙也「我也是同样的心情」
龙也「虽然平时是竞争对手，但只要协同力量的话还是很可靠的」
龙也「请让我们携起手来吧」
麦蔵打量了唐泽桑一下，然后轻撇一眼他身后的特务官。
高坂也跟着麦藏的目光。
那里坐着东野和元木、还有神代。
与此相对，梦想镇的一方高坂、竹内、城之内这三人。
麦蔵「不管是会有鬼出来还是蛇出来，我们都要去一探究竟啊」
为了前往大和，他们各自坐上了来迎接的2辆车龙也「岛津君不在啊」
麦蔵「你是在意那个小鬼吗？　高坂」
龙也「其实大河内代表比我还要注意他吧？」
麦蔵「就算把岛津这样的货色带来，也排不上用场」
麦蔵「只会被他牵着鼻子走吧」
虽然话是这么说，麦蔵还是一脸无趣的看向窗外。
龙也「我应该说他也有一些主导场面的能力吗」
龙也「现在的希望镇感觉不到任何力量」
麦蔵「陷落也是时间问题了」
龙也「……
但是，说实话我不能理解」
麦蔵「理解？」
龙也「岛津君的现场经验有压倒性的不足。
就算再有才能也不会开花结果吧」
龙也「正因如此才应该积累现场经验，但不管过多久都没听见他在实际事务上展现风姿的听闻……」
麦蔵「总之，他就到此为止了」
竹内「东野君说的好听点叫礼貌，说的难听点叫模范的特务官」
竹内「跟依靠感性和直觉的岛津君是最对不来的」
龙也「只能说东野特务官不需要他吧」
竹内「也应该有之前在限制缓和的问题上与唐泽代表留下了不好的回忆的一些原因。
不被允许参加项目是必然的」
麦蔵「真是一群愚蠢的人，内部在斗争吗」
竹内「就是这样」
东野「最开始就在自己的地下城市提供交涉地，真是预想之外」
神代「让我们踏入他们自己的地下都市也就是说把相应的一些情报交给了我们」
唐泽「我很惊讶。
说实话我还以为事情会更难以进展一些」
东野「而且以前和梦想镇最开始交涉的时候，也只是说建一个简易的设施，在那里相互签字协定的」
在离开大门之前，车前站了几个男人。
车停了下来，高坂和麦蔵下了车。
男「从这里开始请步行」
龙也「就是这样了，怎么办呢」
麦蔵「没办法，入乡随俗吧」
从大河内开始，所有人从车里出来。
男「接下来我会将各位带到大元帅身边，请跟我来」
麦蔵「大元帅吗，看样子很高的头衔呢」
龙也「大河内代表也应该是明白的吧―――」
麦蔵「正因为明白所以很担心，不要说多余的事情哦」
麦蔵「交涉的职责也交给你咯」
龙也「谢谢您的信任」
竹内「该注意的难道不是希望镇吗」
龙也「是的。
东野特务官的话应该不会乱来」
龙也「但如果他觉得我们开始主导局面的话，话就另当别论了」
龙也「说实话我不知道能读透他多少的想法，很不安」
竹内「出意外的话，就要有放弃的觉悟」
竹内「无论如何，这一切都应该建立在应该保护同盟的原则」
龙也「是啊」
龙也「如果可以的话，希望现在还不是变成那样的时候。」
秀隆「差不多吃午饭吧」
由香「啊，好的」
早上我和小森就来到了梦想镇。
今天聚集了希望镇和梦想镇许多身份显赫的人，前往与大和进行外交交涉的地方。
以东野特務官为首，高坂特務官他们要怎么和大和战斗，我有着强烈的兴趣。
秀隆「不对，不行不行」
不能带着杂念工作。
虽然我也很在意大和的事情，自己手上的案件也同样重要。
秀隆「这附近有个咖啡厅，我们去那里休息吧」
我进入已经来了几次的咖啡厅。
因为已经过了高峰期，所以人不是很多。
我们随意的找了个空位坐下。
由香「我第一次来梦想镇吃饭」
秀隆「说起来是这样的啊」
由香「吃饭不管是自家还是外面的都是用人手做出来的吧？」
秀隆「啊啊，食材的一部分在希望镇也不怎么常见呢」
秀隆「那么——点些什么呢……」
我拿起店员同冰水一起带来的菜单看着。
两个人一起决定了想吃的东西，并且下了单。
由香「等一下， 我去一下卫生间」
秀隆「好」
秀隆「那么、下午开始干些什么呢……」
就算去外面转悠，也不一定能得到情报。
我拿出手机整理了一下至今为止得到的情报。
嘎吱——前面的椅子被谁拉开然后坐下了。
秀隆「啊咧，还真快―――」
凛「在这里悠哉的吃饭吗？
　明明是工作日」
秀隆「凛，凛！？」
凛「你干嘛这么惊讶啊」
秀隆「不，不是啊因为，你突然出现惊讶很正常啊」
凛「梦想镇是我居住的地方，偶尔遇到也很正常嘛」
秀隆「嘛啊……」
凛「你现在在工作？」
秀隆「当然了，如果不是在工作我可就不称职了」
秀隆「我可是在工作啦在工作」
把脚下放着的包拿起来，故意用手掌敲了一下。
凛「是吗，那我待这么长时间还是真是不好意思了啊」
她观察着放在桌上的两个杯子秀隆「是这样的没错」
凛「那么拜拜」
秀隆「下次我能去你那边玩吗？」
凛「容我拒绝」
秀隆「唔咕……」
凛「你还真是厚脸皮的说出口呢」
秀隆「感觉像这样轻快的对话的话，可能没准你就答应了呢」
凛「真是的」
由香「啊咧……？」
去卫生间的小森回来了。
看到自己的座位被别人占掉，一脸困惑的样子。
凛「啊，对不起」
看到座位主人回来之后，凛站了起来凛「我没见过她呢」
秀隆「这是新人特务官的小森」
由香「我叫森由香」
她礼貌的低下了头。
凛「你好你好」
由香「……
那个，可能是弄错了，您……」
凛「恩，我是偶像的水野凛哟」
由香「果，果然……！」
秀隆「自己堂堂正正的报上名字吗」
由香「岛津前辈还认识偶像呀？」
秀隆「我的女朋友」
由香「诶，诶诶诶诶诶！？」
凛「等下，你说些什么呢」
秀隆「想要体验下一时的愉悦」
凛「你的这一时，说不定会毁掉一个人气偶像哦」
啪叽，打了一下我的肩膀由香「……
你们，关系很好啊」
与其说是佩服，还不如说有点被吓退。
凛「完全不好哦？
　说男朋友的话差不多第115任，恩」
秀隆「这个，数值不会太低吗……？」
凛「正因为是秀隆所以特别哦」
秀隆「特殊对待我吗……！」
由香「那个……」
她看着我们的对话用一种坦率的反应开口道。
凛「啊啊，那个。
跟秀隆是因为工作认识的。
所以顺势成为了朋友」
秀隆「但看起来这么嫌弃我啊……」
凛「诶，你才知道吗？」
秀隆「…………」
凛「所以，我们的关系大概就是这种关系？」
由香「我能感觉出你们关系非常好」凛「……
你啊，不要对部下犯错误什么的哦……？」
什么啊这种看变态的眼神。
凛「没事～？」
很明显在挑衅我。
但是接下来在和她再斗嘴下去似乎并不怎么好。
小森已经跟不上我们的对话。
秀隆「总之先做一下自我介绍比较好吧」
由香「我叫森由香，今年刚刚成为特务官」
小森又一次自我介绍道。
由香「请多指教」
凛「多指教呀」
她虽然能预测到凛是年长的，但凛是我行我素的，从不会遮掩话语，不像个大人样凛「那我还有工作，再见哦」
由香「……
面对面看到她觉得更可爱了……」
秀隆「女孩子也这么想吗？　果然」
由香「我也这么想，不觉得跟她是同一类女性」
然后深深叹了口气。
我觉得小森也很可爱了……。
但是女人有女人的思考方式吧。
和小森结束工作之后、我跟一起休息的矶部在走廊一起喝咖啡。
矶部「现在这个时候跟大和的外交不知道有没有进展」
秀隆「是啊……」
矶部「很羡慕那些参加交涉的人吧」
秀隆「说实话不知道大和看到我们的城镇、会怎么想呢」
秀隆「只是惊讶或者关心就好了」
矶部「你担心也没有用啊」
秀隆「说是这么说的。
总感觉大和有点令人毛骨悚然啊」
矶部「毛骨悚然？」
秀隆「虽然只是擅自想象了一下，但总觉得是难以想象的强敌」
矶部「即使像你所说是强敌，但希望镇和梦想镇联手应该不会输吧」
矶部「不只东野特務官。
还有竹内特務官和高坂特務官？
虽然平时作为对手让人恐惧，但是作为伙伴来说还是很可靠的」
秀隆「是啊……」
高宫桑大概也是头脑聪明的人。
但我也不觉得他在竹内特务官和高坂特务官之上。
那就没有那么担心了。
但是到底是为什么呢，让人毛骨悚然。
大和的街道让我感受到了几件不可思议的事情。
矶部「您、您辛苦了！」
突然坐在我旁边的矶部抬高音量道。
唐泽「矶部君，现在会议室空着吗？」
矶部「诶？
　没有，正好现在全满了」
唐泽「那么我希望你紧急给我空一个房间」
秀隆「唐泽代表……还有……」
他身后还有大河内代表、竹内特务官和高坂特务官。
正好是交涉回来的所有人。
我也急忙一起站起来，与矶部一起向使用中的会议室走去。
秀隆「好像第二会议室是要被用于特务官之间的商讨是吧？」
矶部「啊啊。
能空出来的就只有那里了吧」
秀隆「失礼了」
男性特务官「嗯？
　怎么了，现在在使用中啊」
矶部「对不起，唐泽代表急需一个空的会议室」
男性特务官「唐泽代表？
　我知道了。
大家暂时中断吧」
特务官们立刻明白了事情的紧急性，空出了位置。
秀隆「您请」
唐泽「谢谢」
唐泽代表后的全员表情都很严肃。
我和矶部匆匆忙忙地准备了饮料，按人数放好。
就在结束这一切的我们在应该离开的时候。
大河内代表将拳头狠狠的砸在桌子上。
麦蔵「我不能接受那个臭小鬼的要求。
那种货色根本没有交谈的必要」
他像是想要发泄一样大喊道。
东野「岛津君、矶部君。
请离开」
秀隆「好的」
我们像是被赶走一样正准备离开。
竹内「等一下」
阻止的是竹内特务官。
竹内「岛津君，你留在这里一下」
秀隆「我吗？」
竹内「是的」
秀隆「…………」
我在那一瞬间与矶部交换了视线―――。
矶部「……
那我先失礼了」
矶部虽然看起来有点不甘的样子，但是马上离开了。
竹内「这回这件事，恐怕与岛津君也有关系。
所以加入这场会议也未尝不可吧」
东野「他没有这个权限」
竹内「没有权限？
　那我现在就给他这个权限吧」
竹内「你觉得他有这个资格吗？」
龙也「我也同感。
他和仓屋敷的关系也很紧密」
龙也「现在不能把她带过来的话，我也觉得他在能帮大忙」
竹内「怎么样？」
竹内特務官不看东野特務官而是看向唐泽代表和大河内代表。
唐泽「……是啊。
他也一起去了大和的调查。
大河内代表好像也没有异议，没关系」
麦蔵「随你们吧」
竹内「决定好了呢」
竹内「岛津君，请坐下」
秀隆「好的，容我失礼了」
虽然还不是很理解发生了什么，但我还是先找了空位坐下龙也「那么加上岛津君让我们重新整理一下大和的条件吧」
麦蔵「整理了也没用」
龙也「我能理解你的心情，但请冷静。
这次这回事儿不只是梦想镇的问题」
麦蔵「啧……」
愤怒的大河内代表被责备了。
龙也「大和强烈要求建立外交。
像是梦想镇和希望镇能自由互相来往一样，大和也希望能自由互相来往双方的城镇」
龙也「但是除此之外，还需要提供技术」
秀隆「提供技术……是吗」
东野「岛津君，虽然允许你参加会议了。
但是请你控制住自己，不要插嘴」
秀隆「对不起，但是我不能理解这个状况如果不提出来的话，可能就无法提出准确的意见」
东野「我也没让你发表意见」
竹内「哦。
东野君，你没让岛津君发表意见吗」
东野「……
因为他还是新人」
竹内「新人的意见也是意见哦」
竹内「说不定跟我们的切入点不一样，会有想不到的帮助哦」
竹内「正因为是这样的会议，所以我认为很有必要」
竹内「还是说他阐述意见的那几秒你都觉得浪费？」
东野「愚蠢的发言会扰乱现场。
这么说的话您能理解吗」
竹内「扰乱现场？
　这倒是很有趣的发言啊」
竹内「在这里会有因为愚蠢发言而混乱的人吗？」
竹内「还是说东野特務官。
你是这样的人？」
东野「…………」
一瞬间东野特务官的动作停止了。
东野「你已经不是希望镇的人了。
这回是我担任全责，请不要打乱我」
竹内「原来如此。
确实干涉内情可能是错误的」
竹内「那么高坂君。
你就按你的想法说吧」
竹内「不理睬岛津君，还是回答他的提问，都是你的自由」
高坂特務官微笑的点了点头。
东野「……
岛津特務官。
你现在开始不许提问」
竹内「看来这样就完美解决了呢，互相没有干涉互相的内政」
东野「是的，看起来很顺利。」
简直就像有一个战场在那里。
龙也「那么――――」
龙也「刚才在大和进行的对话，看来要从头开始说明了」
东野「……
没必要」
竹内「为什么没必要呢？」
东野「我的意思是刚刚进行的话题，没必要再说明一遍」
竹内「希望镇说不定是这样的，但我们梦想镇的做法一直如此」
竹内「有一个确定的规则」
东野「但是……！」
竹内「你应该不能干涉我们的内政」
东野「……
这是诡辩」
龙也「诡辩要用诡辩回答，这是我们梦想镇的礼仪」
龙也「我们的代表采取的是什么方针，这一点东野特务官也应该是知道的。」
紧张的气氛在现场漂浮着。
但虽然是这么说，对梦想镇并不是什么紧急事态。
感觉到压力的是本来是主场的希望镇。
如果是竹内特務官和高坂特務官的组合的话，这是必然的。
唐泽「东野君，现在不是能因此争吵的场面」
东野「但是关乎今后的职业准则」
麦蔵「嘀嘀咕咕很烦诶，要为这种事争吵放在之后吧」
麦蔵「快点继续，高坂」
龙也「我知道了」
龙也「东野特務官。
您的心情我能理解」
龙也「想责骂我也请之后再说」
东野特务官因那一句话就沉默了下去。
龙也「大和想要希望镇和梦想镇提供技术」
龙也「所谓技术，就是从产生的电力到机器人、被认为是指与近代科学结合的东西的全部」
龙也「这也是某种意义上理所当然的希望。
假设大和有我们以上的技术，想要他们提供技术也是很正常的」
龙也「岛津君，如果你站在大和立场的话会如何提供技术？」
龙也「这个情况下，假设外交是正常开始的吧」
高坂特務官在这样的气氛中把问题扔给了我。
秀隆「只要外交是正常开始的大和方面则是需要金钱为首的货币回报，或者会请求提供人才」
龙也「恩，说的也是。
那么外交还没开始的现在呢？」
秀隆「只能认为时期尚早，我认为没可能」
对于不知底细的人，不会把家门钥匙交给他。
如果是提供技术一类的话题。
在没有决定通货的状况的现在，测定出大和纸币的价值很困难。
龙也「但是大和希望我们提供技术」
秀隆「条件是……
怎样的……？」
龙也「没有条件」
耸耸肩的高坂特务官叹了口气答道。
秀隆「无偿提供技术……？」
这种事情不可能会实现的这根本不是交涉，而是索求。
龙也「对于事态的异常，我觉得你已经注意到了」
秀隆「……是的」
龙也「我们现在作为特务官―――」
龙也「不，整个地下都市都处在一个严峻的事态」
秀隆「但是请等一下」
秀隆「我有一点难以理解的地方」
龙也「恩，什么呢。
说说看」
秀隆「如果大和想要我们提供免费技术的话能采取的手段只有2个」
秀隆「第一个是拒绝。
没有回报就不能提供」
龙也「还有一点？」
秀隆「字面意思免费提供。
如果把今后的大和的发展作为我们给他们的恩义来接受的话，也可以这样做」
龙也「那问你一个问题，你觉得我们会选择哪个？」
秀隆「不用想就知道是前者」
龙也「根据是？」
秀隆「刚才也说过，是外交没有开始的情况」
秀隆「也没有任何的信用」
秀隆「不能为这个被谜包围的地下城市提供技术」
龙也「是啊，是这样的」
龙也「那么，那为什么大和会提出这样无理的提案呢」
高坂特務官引导着我继续说明。
这在东野特务官他们看来大概只是屈辱吧。
秀隆「我在外交方面没有经验，不能预测结果……」
秀隆「或者说……」
龙也「或者说？」
想要做到的话方法只有一个……。
秀隆「但是，这种事情―――」
龙也「把你想到的事情说出来吧」
龙也「即使说错了也不会有惩罚的」
秀隆「好的……」
秀隆「大和一开始就用了最后的王牌」
秀隆「是不是用了武力来威胁？」
龙也「……是的。
大和是使用了禁止手段」
龙也「与岛津君说的一样是想要实施武力。
换个说法，就是会攻击梦想镇和希望镇」
秀隆「…………」
龙也「我至今为止进行了许多交涉。
在这之中也有使用暴力手段来威胁的人。
但这毫无疑问，确实是很棒的策略」
龙也「但是，暴力和武力都是相似的。」
龙也「大和已经举起手来了。
一旦放下，就会出现可怕的事态」
龙也「我们正是被大和威胁然后刚刚回来」
秀隆「也就是说先保留回答了是吗？」
龙也「待回复的时间不长。
一周后我们会再去一趟大和」
龙也「听到这里你有感觉到什么吗？」
龙也「不管是怎样细微的事情都没关系，让我听听吧」
龙也「在这个地方的任何人，一定都是这么希望的」
秀隆「我有注意到一些新的地方」
龙也「请讲」
秀隆「大和的对话水平，你们判断为多少？」
龙也「恩……
看低一点是３。
对我来说是４以上」
秀隆「……是吗」
对话水平特务官与对方交涉时，表示核定的水平。
虽然只是数值但平均是3。
然后认为最难对付的对手是5。
高坂特務官第一次交涉就认为是4以上。
也就是说，表示强敌。
秀隆「如果有这样的对话水平在最初阶段开始就以武力来威胁」
秀隆「也就是说……
对手相当有自信」
龙也「是这样吧。
即使没有技术力量，作为人也是不会输的」
龙也「大和是这么想的」
麦蔵「真是蠢话。
技术力的差距也可以代表战斗力的差距」
麦蔵「那是通例」
唐泽「确实我不认为大和有胜算」
东野「这件事本来是不值得讨论的。
我们表现的强硬的话，对方就会退缩」
东野「最坏的主意是我们也去威胁」
龙也「…………」
秀隆「大和……
我认为是认真的」
东野「你在说什么蠢话」
东野「高坂特務官对对手评价过高。
大和没有像样的战斗方式」
龙也「在这里的很多人感觉到了这一点。
大和只是痛快的威胁了我们」
龙也「所以才需要岛津君这样的人的意见」
龙也「有错吗？」
东野「…………」
龙也「请继续」
秀隆「我也想说一下两次踏上大和土地的感受」
秀隆「他们用自身的力量，打开了与希望镇的道路」
秀隆「在常识上是无法想象的，是细致细腻，大胆的感觉」
秀隆「我感觉不会仅仅是为了威胁」
麦蔵「确实他们的努力很厉害。
但是，不是说要威胁就威胁的吧？」
秀隆「那是……
当然的」
竹内「我说这话题与岛津君有关是因为他们想要求仓屋敷社长提供技术」
秀隆「……要求……
仓屋敷社长……？」
龙也「他们……
来希望镇和梦想镇来视察的人里盯上了在两个城镇的技术力都算数一数二的仓屋敷」
龙也「这也是我们觉得大和棘手的原因」
秀隆「提供情报是指仓屋敷吗」
龙也「是的，让她作为人质，得到所有情报」
龙也「如果控制仓屋敷一切都可以得到。」
那么短的时间能注意到那么多事情。
唐泽「当然，我们没有打算答应这个要求。
这是技术上更原则的的问题，人质要求」
龙也「所以为了防止这个，希望镇和梦想镇各自更加完善的协同体制是必要的」
东野「协同体制吗？
现在不是也互相提出调查结果之类的吗」
龙也「这是不完善的。
我们现在干脆要考虑加深协力关系的必要」
唐泽「我没有反对这个意见的意思，但具体要怎么筑成协同关系呢？」
龙也「下次以后各城市进行单独的外交谈判的情况下，明确那些细节，公开情报」
龙也「首先这部分是必须的」
东野「梦想镇能保证正确传达外交内容吗？」
龙也「不能，你也不会相信的吧」
东野「不值一提。
唐泽代表，没有答应的必要」
唐泽「…………」
确实，外交内容百分之百传达然后判断是否是事实的技术是没有的。
虽然说要比大和更可靠，但是因为率领梦想镇的大河内代表。
我不认为将来会发出和希望镇有利的情报。
龙也「看来今天就到此为止了啊」
龙也「构筑信赖关系不是在这里能做到的」
龙也「在这种事情上花时间，只是浪费」
竹内「我也有同感」
麦蔵「向大和的回答实在一周以后？」
龙也「是的」
麦蔵「那也就是说还有时间犹豫。
在那之前你们就拼死绞尽脑汁思考吧」
龙也「是啊，别无他法」
龙也「要么建立更明确的协力体制，要么与大和正面战斗」
龙也「下一次再决定，可以吗？」
东野「我没有异议」
唐泽「恩，确实需要好好思考的时间」
龙也「那么就这样决定好了，下次的会议放在后天」
龙也「虽然时间比较紧，但是晚了就不好了」
沉重的会议结束了。
我至今不相信大和会提出这样目中无人的要求。
高宮桑会那么愚蠢提出无法被答应的要求吗。
还是说这是大善寺桑的意思吗。
不在交涉现场的我有些无法想象。
竹内「抱歉让你突然同席啊，岛津君」
秀隆「不！
　那个、谢谢您把我留在了那里」
竹内「这只是因为你和仓屋敷社长的交情」
竹内「今后，和仓屋敷的关系是不可避免的」
秀隆「嗯……」
竹内「然后你打算怎么办呢？」
秀隆「那是……」
竹内「你不会因为这个会议就满足了吧」
我们正这么说着的时候，高坂特务官靠了过来。
龙也「下次的会议，也请岛津君务必同席」
竹内「看来高坂特务官的想法和我一样啊」
秀隆「能就好了……」
龙也「……
你和东野特務官发生了很多事吧」
秀隆「我无法否定」
竹内「哎呀，我对唐泽代表还有点话想说，先失礼了」
竹内「高坂特務官，后面交给你了」
秀隆「您辛苦了，竹内特務官」
龙也「能占用你一点时间吗」
秀隆「好的」
龙也「作为今天突然参加会议的人，你真是干得太好了」
秀隆「我不觉得自己会说出的是那么好的意见」
龙也「我们也是一样的」
龙也「我想说的是你在那个场景也没有退缩」
龙也「你有自己思考方式，贯彻了自己的意见」
龙也「这不是一朝一夕能做到的事情」
秀隆「…………」
龙也「根据我们下周的交涉的结果我们有可能在历史上留下一笔很大的失误」
龙也「所以称为命运之日的可能性很高」
秀隆「是啊……」
龙也「如果你不在的话我们肯定会弄错的」
龙也「所以绝对要参加哦，知道了吗？」
秀隆「……
我知道了」
龙也「恩、那么后天再见」
秀隆「好的，今天辛苦您了」
会议结束回到办公室的我尝试着登录了网站。
这是希望镇的监视器记录的拷贝。
说不行但还是给我了许可。
我想看的是大和来到希望镇的那一天。
拍下高宮桑他们模样的记录。
很快我就看到了想看的记录。
想要用监视器追踪他们的所有活动是不可能的。
我想知道的是吉村桑的行动。
那个人在街上迷路了这让我有点在意。
秀隆「……
找到了」
出来的是街上的记录。
还有高宫桑和我的身影。
到这里为止我们都是跟吉村桑同行的。
他是说因为人多才迷路了但是―――。
秀隆「…………」
我们在街上走时，吉村桑在我们的后方。
但是，慢慢就有了距离。
这看起来完全不像四处张望，然后不小心走散的样子。
明明就是控制好距离。
然后—――一瞬间就离开了。
秀隆「迷路是……
谎言吗……」
这是有意图的离开。
那么、吉村桑一个人去了哪里？
我切换摄像头追踪他。……
最终看到吉村桑站在仓屋敷大楼前。
随后四处张望、做出了像是在记录什么的举动。
但是因为摄像头太远看不清。
秀隆「大和不是好对付的事情在会议上就明白了……」
这些人很明显看起来就像是已经习惯了。
可是这些成为不了证据。
说是迷路的话就想一带过了吧。
也不能说自己已经确定过监控器什么的。
我退出了登录。
秀隆「不可掉以轻心的对手……没错」
东野「島津特務官」
秀隆「啊，您辛苦了。
东野特務官」
东野「可以占用一下你的时间吗」
秀隆「好的。当然」
东野「其实今天早上我收到了匿名情报」
秀隆「匿名、是吗」
东野「说是你就是暗中促成技术人员流失的线人」
秀隆「…………」
东野「手机里有作为证据的记录」
东野「如果这是事实的话，我们就不得不调查」
东野「是事实，的话」
东野特務官看来也看清了一定程度的真相。
秀隆「当然―――」
我交出了手机。
秀隆「还没有确凿的证据，但我马上就会查到的」
这么说完我就离开了会议室秀隆「那个——」
小森在哪里，啊。
顺便找找小林桑在不在。
很可惜的是没找到她。
啊，发现小森。
由香「对了，之前说的那件事……」
久美「诶？
　之前说的那件事？」
由香「就是去看衣服的事啊」
久美「啊？
　啊——、说起来是说过哦」
由香「难道你忘记了吗？」
久美「才没有这回事呢。
我当然记得啦」
久美「嗯，什么时候去啊？」
由香「那么呀、下周日怎么样？」
由香「我听说有新款的衣服」
久美「抱歉，下周日我不行」
由香「莫非，已经有预定了？」
久美「嗯，要跟森崎桑出去」
由香「森崎桑是……
特務官的那个？」
久美「嗯。
还有森脇桑之类的」
由香「是、是吗……」
由香「那就没办法啦」
久美「对不起哦。
之前说要去的」
由香「没关系啦，我们也没有定具体时间」
由香「久美酱不需要道歉。
真的哦」
久美「你能这么想真是帮了我大忙了」
久美「再下周的周日空着呢，那时候可以吗？」
由香「啊、嗯……！」
久美「那就、那天吧」
由香「约好了哦」
军司「这里就是唯一贯通希望镇与大和的唯一隧道吗」
军司「作为这么短时间的产物，还真是厉害啊」
军司靠近了看守隧道的一个男人。
男人的脚边，倒着许多男人。
警备员「摄像机和其他所有记录都被消除了但是要长时间隐藏还是很困难的」
军司「是啊。
能争取多少时间？」
警备员「最多一小时吧」
警备员「车子准备好了」
军司「那么我们走吧，去大和」
军司坐进车里，男人坐到了驾驶席。
然后在隧道中前进。
随后抵达大和的看守处。
军司坐在车里命令男人去跟大和的看守处接触。
自己则在车里盯着。
然后差不多过去30分钟，军司从车里出来了。
大和这边听到有访问者，出面的是高桥。
军司「初次见面。
见到您很荣幸」
高宮「我是―――」
军司「名字就算了吧。
多余的情报很麻烦」
高宮「请问今天有什么事呢。
希望镇和梦想镇哪边都没有事先说过你的事」
军司「我听说你们希望我们免费提供技术」
高宮「我无法回答你」
军司「那么我只是问一下」
军司「如果有必要的话，我来提供也没关系。」
高宮「您到底会提供什么？」
军司「技术，很高级的那种」
高宮「我个人虽然很感兴趣，但是我不信任你。」
高宮「而且看起来你是双手空空而来」
军司「我所持有的技术，是你们都想象不到的级别。」
军司「你那里面站着的保安拿着的武器，是刀吗？」
高宮「诶诶。
以防万一」
军司「如果可以的话，能借我一把吗」
军司「我给您表演一个有趣的节目。」
高宮「……好吧」
高宫从保安那里拿刀交给了军司。
军司「看您毫不犹豫的模样大和对战斗看来相当有自信啊」
高宮「您看起来不会给我们带来危害」
军司「呵呵」
军司向旁边站着的警备员发出命令。
警备员接过刀―――然后用右手握住。
然后过了一小会儿就听见了沙沙声，刀子碎了。
高宮「这是―――」
军司「没有任何机关，只是单纯的力量」
高宫看向警戒员。
军司「这是机器人，你们也调查了不是吗」
高宮「…………」
军司「你不觉得机器人在武力方面能非常有用吗？」
高宮「我是听说过你们有这个技术但机器人没有危害过人类的样子」
高宮「这对于兵器来说就是无用的。」
军司「如果是普通的的话确实是这样」
军司「是我准备的机器人的话，不会受到一切限制。」
军司「我只要打个响指，在这里杀了你有有可能」
高宮「为什么，要把这东西给我们」
高宮「还是说，你是来威胁我们的？」
军司「我跟你们一样，我也对仓屋敷有很大的兴趣」
军司「如果能用武力压制的话我在想能不能分一杯羹」
高宮「是这样吗」
军司「如果你们想要购买技术，我无论如何都是会把力量借给你们的。」
军司「回报只要共有仓屋敷的技术就可以。」
高宮「这个提案……」
高宮「请容我拒绝。」
军司「呼唔。
也是啊」
军司「我看见你的双眼的瞬间，我就明白了」
军司「看来你们跟我所想的不一样啊」
高宮「我们看起来，　怎么样？」
军司「不借别人的力量，只有大和就够了。这样」
军司「看来，这次没有我的出场啊」
军司「那么请容我失礼了」
高宮「如果我公开你来找我的事情，会困扰吗？」
军司「请随意。」
军司「看来也不会再跟你见面了吧」
高宮「人的缘分是说不定的，说不好再哪里又见面了哦？」
军司「不，不会这样的」
军司「请不要小看我们的地下城市」
军司「那么我先失礼了」
赤司「……
把他放回去真的好吗」
高宮「机器人的性能还是未知数」
高宮「即使在这里留住那个男人，也没有好处吧」
在和柳泽社长见面之前还有一段时间。
我在结束了工作了之后姑且回到了自己的家里。
然后爱佳和裕辅就过来玩了。
阿古「这是咖啡。
还有为您准备的点心」
爱佳「哇啊！
 我可以吃吗？」
阿古「当然。
除了秀隆大人大家都有份哦」
秀隆「为什么没有我的份啊？」
阿古「前几天我问您喜欢点心吗？
您回答的是比起那种柔弱的食物自己更喜欢玉米吧」
阿古「因为您这么说了」
阿古「我为秀隆大人准备了玉米」
秀隆「……
这是从工厂直接运过来的吗」
当然是从片桐粮食机械那里的吧。
裕輔「我听说你最喜欢这样生着吃？」
秀隆「虽然是这么说……」
所有人都是点心。
就我一个人吃着玉米（生的）。
是不是，有点，那个？
你是明白的吧？
 这种疏远感，或者说是孤立感。
秀隆「给我一半吧，爱佳」
爱佳「诶诶～」
秀隆「没什么大不了的嘛。
吃多了点心的话会胖的哦」
爱佳「其实我觉得如果能吃到甜食就算胖一些也没关系」
裕輔「我的可以的话，我可以分你一些」
阿古「您需要嘴对嘴的喂吗？」
绊「噢噢……」
秋「裕辅桑还真是太大胆了」
裕輔「虽然你这样说，但我没有记得我说过这个」
爱佳「嘴对嘴吗……
虽然这样很勉强……」
爱佳「老师，让我分给你一些吧？」
秀隆「什么啊，这个突变的态度」
爱佳「来，我来喂你。
来啊—？」
这么说着，她用叉子插了一个点心过来。
秀隆「我说啊……」
爱佳「好啦来啊—恩，张开嘴」
秀隆「啊……」
虽然我想要张开嘴，但所有人的视线是那么扎人。
绊「竟然向原来自己教过的学生动手———」
阿古「淫乱———」
秋「不适应社会的失格堕落者，最差劲的男人」
秀隆「说的太过分了吧！」
秋「其实这样已经是说轻的了」
爱佳「真是的。
这样我可不喂你吃了哦？」
秀隆「但是啊……」
裕輔「…………」
秀隆「我说那面的那位，不要用那种欣慰的感觉观望着啊！」
裕輔「没有讨厌看到自己妹妹得到幸福的兄长」
绊「这么说着，我的心里就有了些许的痛心感」
阿古「啊啊，无法实现的爱恋」
（放起白学家的歌）裕輔「我可没有这么想」
绊「每次都能这么认真的回答我还真是可爱」
所有人终于吃完了点心。
秀隆「你们不出去什么的嘛？」
爱佳「今天我打算是悠闲的度过的哦」
爱佳「在这里很安心」
裕輔「我添麻烦吗了？
 如果嫌我灯泡的话我就回去」
秀隆「别客气啊。
我们之间是什么关系啊」
秀隆「你们没有什么预定吗？」
裕輔「什么意思？」
秀隆「平时的话，你不会跟着爱佳来我家吧」
裕輔「……是呢」
裕輔「秀隆」
秀隆「恩？」
裕輔「虽然有些突然，但你能叫叫我的名字吗？」
秀隆「裕輔？」
裕輔「不是疑问型，用普通的语气」
秀隆「裕輔」
裕輔「……谢谢」
秀隆「我就只是叫叫，用不着谢。
话说这是什么意思？」
裕輔「对不起啊能不能叫一下我的名字吗？」
绊「裕酱！」
裕輔「……
原来如此」
这家伙究竟在干什么啊。
裕輔「拜托了」
这次向秋拜托了叫他。
秋「裕辅桑」
裕輔「……好的」
裕輔「爱佳，你也是」
爱佳「我也要吗！？
 不叫哥哥吗？」
裕輔「啊啊」
爱佳「裕輔」
裕輔「……
我知道了」
裕輔「能拜托你吗」
阿古「当然。
裕辅大人」
裕輔「…………」
裕輔「最后是秀隆。
在叫一次我的名字吧」
秀隆「裕輔」
裕輔「好了，我明白了。
这样就解决了」
秀隆「到底是什么事啊」
裕輔「我被父亲推荐读了一本书」
裕輔「在那里记录着这样一段话。
被自己有兴趣的异性，自己喜欢的女性叫了名字的话心跳数会增加」
（这样的吗，记笔记）裕輔「但是我却一点心跳加快的感觉没有」
（试试看纸片人）裕輔「也就是说在这里的人我都没有什么兴趣」
绊「这么绕弯子是在说否定我们吗」
裕輔「啊啊不不，抱歉。
我完全没有那样的意思」
绊「诶嘿嘿开玩笑。
毕竟裕酱一直是对秀君一心一意的嘛」
秀隆「为什么会变成这个样子啊」
阿古「这是众所周知的事实」
爱佳「这么说来，以前也说过这种这种话题吧」
裕輔「那是你们胡乱说的」
爱佳「那，为什么刚才只叫了老师两遍名字呢？」
裕輔「那是因为———」
爱佳「明明在女孩子身上试验就好了，却故意这么做」
裕輔「……
不是的。
只是偶尔……」
阿古「不像是平时的裕辅大人，看起来很动摇的样子呢」
秀隆「我说你，你要是保持这样的态度的话会被误解的哦？」
裕輔「我，我知道」
裕輔「这个话题到此结束」
看见自己的立场在不断恶化，强行的结束了话题。
秀隆「让您久等了」
军司「辛苦您了。
今天的成果怎么样？」
秀隆「大致还行吧」
我坐在了座位上。
军司「说起来，这家店已将完全变成我和岛津桑见面的地方了啊」
秀隆「是啊。
我也是这么感觉的」
军司「那么———进展的情况如何？」
秀隆「应该说还算说得过去吧」
军司「说得过去，吗」
军司「至少我们现在是伙伴关系。
能不能明示一下具体进展到了哪一步了呢？」
秀隆「怎么说？」
军司「虽然这只是形式上的，但现在您在动摇我们的信赖关系」
军司「如果您能够告知我双方联手的内容的话，就太好了」
秀隆「我不记得这种事」
军司「这样啊」
军司「那么就让我说说我这边的事情吧」
军司「岛津桑这回被大幅度的动摇了」
军司「尽管如此，却并没有对我进行任何的通知」
军司「这到底是什么意思呢？」
秀隆「…………」
在暗处进行的事情他也完全把握着吗。
说实话他到底是怎么得到我这边的情报的，现在还完全不清楚。
知道这几天的动向的只有东野特务官，还有唐泽特务官这些人吧。
军司「难道到了这个时候你怀疑我是大河内代表那里的人吗？」
秀隆「至少这回的事情我认为你没有参与？」
军司「那到底是怎么回事吗？」
秀隆「我不回答您是因为有一些理由的」
军司「侧耳恭听」
秀隆「我想知道您知道多少关于希望镇的内情」
秀隆「实际上我就算不说出来这些，你也知道很多情报」
秀隆「真里亚桑的事情，还有希望镇的行动」
秀隆「你的情报来源比我想象的还要强大」
军司「详情可是商业机密呢」
秀隆「我已经摸出了个大概了」
军司「吼唔？」
秀隆「毕竟接触大和方面还是很大的动作的。
我可是感觉到了哦」
军司「大和？
 说了一些奇怪的事情了呢」
他拿起了杯子，优雅的啜了一口咖啡。
没有看见任何的焦虑和动摇。
军司「我应该已经向岛津桑传达过了，我对大和没有兴趣」
军司「您知道我对技术方面以外的东西不感兴趣吧」
秀隆「是的。
所以您是为了大和还没有展现出的部分而去接触的吧？」
秀隆「毕竟您对仓屋敷有着异于常人的固执」
秀隆「对于把目标放在仓屋敷的大和，试着去接触的话并不奇怪」
军司「……
今天的咖啡差点火候呢」
然后慢慢地放下了杯子。
秀隆「昨天在隧道警戒着的警戒员被袭击了」
秀隆「当然仅仅是这些的话可能是和你没什么关系，但听说担任警备任务的一个人似乎是消失了」
秀隆「想想的话……
那个消失的警备员应该是人工智能吧？」
秀隆「如果是那样的话，答案就只有一个」
军司「确实。
知道违法人工智能的岛津桑的话，想到这点也是无可厚非」
军司「如果那个警备员是人工智能的话在一个人压制住场面之后，还有可能做一些隐蔽的工作」
军司「虽然我也可以继续保持什么也不知道的样子，但这么做的话，我和岛津桑的关系可能就会产生一些裂痕吧」
军司「那么我就坦诚地回答您吧」
秀隆「我侧耳恭听」
军司「和您说的一样，我和大和方面的人接触了」
军司「因为听说他们要攻陷仓屋敷，我有了一些兴趣」
军司「但是他们并不是能够接受外人的那种存在」
军司「我只是再吃闭门羹而已」
秀隆「我能相信你的话嘛？」
军司「如果是拥有着和大和方面接触经验的岛津桑的话我想应该会察觉到其中的真假的」
秀隆「本来成功率就不会很高」
秀隆「我想能够接受那些来路不明的外人的人不会很多」
军司「这一点确实是这样」
秀隆「而且风险应该很大。
为什么你要做这种事情」
军司「我是最喜欢充满危险性的东西的」
军司「和你说那些违法人工智能的事情也是，通常的话没有任何好处」
确实是那个样子。
如果是这个人的立场话，无论多么想隐藏自己的情报都不奇怪。
军司「我绝对没有和大和方面扯上关系的。
这点请放心」
秀隆「相信这点似乎要花一些时间呢」
军司「哦呀哦呀。
看样子我已经把你惹生气了啊」
秀隆「比起说生气，应该是不信任感更多一些」
军司「那么这是一点见面礼，我先放到这里」
他从公文包里拿出来了一枚储存器。
秀隆「这是……？」
军司「这是某个特务官和某个特务官对话的录音」
军司「就算是用完就扔掉的手机，监听的方法也是有很多的。
在这个时代」
我接过来了储存器，马上用手机确认了里面的内容。
然后从里面漏出了竹内特务官和元木特务官的声音。
军司「这些能帮到您的忙吗？」
秀隆「……
恩，这个很有用」
军司「那就太好了。
请您随意的处置这些吧」
秀隆「柳泽社长」
秀隆「您对大和持有兴趣，并且进行接触的这个事实无法消失」
秀隆「而且这一点，必须要相当大的代价进行补偿」
军司「确实。
是这样呢」
军司「我已经决定处理了一台人工智能，而且希望镇那边也怀疑有人工智能的参与了」
军司「这一段时间我就好好老实得待着吧」
军司「以累倒了的什么的原因住院也挺好啊」
他哈哈哈哈地笑着。
军司「这件事情大概也差不多收拾完了。
然后就是向大和方向集中全部力量来保护我们的城镇了」
秀隆「大和的事情结束之后我会和您说一声」
军司「您那边有什么好的回礼吗？」
秀隆「有的。
是柳泽社长最希望的东西……」
秀隆「我会把仓屋敷社长介绍给你的」
军司「太棒了……」
军司「那真是很期待。
是的，非常期待」
秀隆「但是，如果让我注意到你做出了一些反常的举动的话，这话就当我没说过」
军司「我知道了」
军司「这样啊。
可以和仓屋敷社长见面吗」
军司「真是很期待呢」
秀隆「那么我先失礼了」
军司「好的。
祝您工作顺利」
虽然不知道我的话有多少抑制他的能力，但至少应该会有点效果。
龙也「今天大家能在百忙中能够参加本次会议，我由衷地表示感谢」
下午１点。
本次会议由高坂特务官的声音开始揭开了帷幕。
参与会议的人数大概是４３名。
这个人数比前几天的会议还要多３倍以上。
小圆还有矶部，特务官们除了新人全员参加了本次会议。
龙也「现在开始我们说的内容绝对不能对在这里以外的人提起」
龙也「那么，首先请先让我验证一下ＮＤＡ」
龙也「请各位看一下你们手头上的资料」
龙也「这份契约，在哪边的城镇都是有效的」
龙也「无论给无关人员泄漏了多少的情报，和各位手上的资料所记录的一样，必须承担相应的重罪」
龙也「如果有不同意这份秘密保持契约的人在的话，请马上离开这间屋子」
秀隆「…………」
龙也「我在说一次。
如果不认同这份契约的话，请马上离开这间屋子」
当然，没有任何一个人站起来。
龙也「谢谢各位。
我可以判断，在这里聚集的人们都是为了保护自己的地下都市而集合起来的精锐」
龙也「各位，请对关照」
每个人都在契约书上签上了自己的名字。
只有唐泽代表和大河内代表不在此内。
除此之外就算是高坂特务官也在资料上签了字。
桌子旁边每个席位旁边都放置了一瓶矿泉水。
在会议室的一角还临时放置着一个服务器。
说明今天的会议将是持续相当长的时间。
龙也「那么现在，我们开始讨论关于和大和外交的事项」
龙也「我是主持本次说明会的高坂」
高坂特务官低了一下自己的头，然后开始了正式的内容。
龙也「今天在这个地方，没有上下级的关系。
如果大家有想到的主意的话，无论什么都可以说出来」
龙也「现在已经没有必要在担心自己说话分寸的问题了」
龙也「大家，请把这种顾虑忘掉」
高坂特务官开始有序得发放起了资料。
龙也「为了没有相关资料漏掉，我把所有都印在了纸上」
龙也「还有在最后的时候我要再次回收上来」
龙也「资料上面都有自己的序号，如果欠了一份的话就会产生很大问题，请大家要好好对待手上的资料」
龙也「那么，让我们开始从头整理现在的状况吧」
龙也「半年前，希望镇收到了一个信号」
龙也「那是从大和发面发来的信号，是发现新的地下都市的线索」
龙也「大河内代表，唐泽代表在绝密的情况下决定去他们见面，和新的地下都市进行面谈对话」
龙也「信号发射的源头很远，还有新地下都市的详细情况也并不明朗」
龙也「要开通到那里的通道的话要花费大量的预算」
龙也「但是我们并没有选择放置不管的这一选项」
矶部「那是———啊，抱歉」
不经意间发出声音的矶部。
龙也「没事的。
我刚才已经说过了，这个时候没有上下关系」
龙也「而且也没有什么发言时间的限制。
我们现在接受任何人的疑问」
矶部「谢谢您……。
那个，为什么没有放置他们不管呢？」
矶部「在距离还没有明确的情况下，可不能保证平安无事啊？」
矶部「我感觉这是件风险非常高的事情……」
龙也「确实是这样的。
我们的地下都市其实是非常幸运的」
龙也「在互相构筑了相互信赖的关系之上，经济上也在互通有无」
龙也「没有必要为了大和这个新的地下都市冒风险」
龙也「———看起来是这么样子」
矶部「……是的」
龙也「考虑好处的话，说实在几乎是没有的」
龙也「但是确实有一点好处，就是消除不利因素」
矶部「什么意思呢？」
龙也「我们假设什么也不做，就这样无视这个信号吧」
龙也「对方地下都市的情况是不明的。
是不是只拥有原始的技术，或者是超越希望镇的科技力量」
龙也「总之如果这样放置下去的的话，时间会慢慢流逝而过」
龙也「那样的话，到这个时候你感觉会变成多大的风险？」
矶部「……风险……」
龙也「那个地下都市可能自己做出了通道到达我们希望镇的外墙也说不定」
矶部「啊……」
龙也「那样的话，我们就晚了一步」
龙也「变成在自己的墙壁被压制的状态下进行交涉的状态」
龙也「要是最糟糕的情况的话，我们的墙壁或许被破坏，城镇被占领也说不准」
矶部「所以为了避免那样的风险，我们主动……？」
龙也「是的。
花费巨大的成本向前推进隧道的挖掘就是因为这样的理由」
龙也「虽然这是一种结果论，但确实是正确的做法」
龙也「如果那个时候我们采取无视的态度的话，我们现在的命脉已经被大和紧紧抓住了」
矶部「原来如此……」
龙也「看样子你理解了呢。
那么我们可以继续推进话题了吗？」
矶部「好的。
我没有注意到最初的一步，十分抱歉……」
龙也「没有关系。
不如说是我还想感谢你」
龙也「因为你开头的发言，其他的特务官也好开口了」
龙也「谢谢你」
矶部「不……」
高坂特务官向我道了谢，再次开始了话题。
龙也「我们从着手进行这项工事开始用了四个月。
终于和大和方面接触上了」
龙也「大和没有用挖掘机，而是仅仅用人力挖掘出了如此长的距离」
龙也「资料里有贴附的照片」
在照片里拍摄的是人工挖掘的隧道。
为了不会崩塌，还用了木板在固定强度。
龙也「在我们明白了大和是日本人的城镇，拥有和我们对话的能力之后，我们向对方提出了正式见面的请求，和他们进行交涉」
龙也「这是前几天发生的事情」
龙也「那个时候我也有幸同席，对于和新地下都市的关系我也很关心」
龙也「第一回的交涉只是双方见了一下面」
龙也「因为对于我们来说也没有打算对素不相识的一个新地下都市突然进行交涉，所以我们也没有抱太多的疑问」
龙也「然后在那个时候，大和提出了一个提案」
龙也「内容是为了正式得进行交涉，我们应该互相认识一下对方的城镇」
小圆「这个提议不能拒绝吗？」
龙也「是呢。
但那个时候主动权是在大和手里」
龙也「其实交涉的开始应该必须是双方平等的」
龙也「但是当时我们向对方借用了一项东西」
秀隆「……
场地的提供吗？」
龙也「是的。
因为这是我们最初的见面会，要把对方接进我们的城镇里的话实在有些困难」
龙也「因为在完全看不清对方的情况下让其进入到自己的内部是很有风险的」
龙也「这份考虑本身并不是一件错误的选择」
龙也「不如说大和当时肯定也是这么考虑的」
龙也「但是大和并没有选择这个选项」
龙也「在最初的见面中，他们竭力邀请我们上他们大和做客」
龙也「这样的话，我们就没有什么在反驳什么的措施了」
龙也「强硬的去拒绝是不可能的，因为我们是来向对方谋求和构筑安全，信赖的关系而来，不能做出让对方感到不信任感的举动」
小圆「那就是向大和借的东西吗……」
龙也「因为大和已经认同了对方踏入到自己的地下都市，所以我们就不可能全方面的进行否定这件事了」
龙也「然后在我们仔细商榷之下，决定互相派出调查对方地下都市的调查团」
龙也「调查的结果已经印在资料上了」
小圆「在这之前都没有太大的问题吧？」
龙也「是的。
这个阶段就是了解互相技术力量的差距，文化的不同为下次正式交涉进行准备」
龙也「但是在交涉正式开始的时候，事态急剧得变化起来」
小圆「大和向我们威胁，要求我们提供技术力量……」
龙也「是的。
这个没有交涉的余地，是单一方面的通知」
龙也「从这件事来看，我感觉大和从最开始就是决定好的」
龙也「像我们期待进行和平的交涉一样，他们的考虑方式就是如何利用武力来得到我们的技术」
龙也「现在不仅是技术，恐怕除此之外还会有更多的要求」
进行长时间的演说的高坂特务官似乎是口渴了，喝了一口水。
龙也「到这里的说明大家有什么问题吗，请尽情提问」
龙也「从现在开始就要进入正题了，如果留下疑问的话就无法推进」
没有人对那高坂的话做出回应。
高坂特务官的说明已经很简单易懂，基本上大家都没什么疑问。
仅有的一些疑问也是矶部和小圆提出来的，除此之外大家都是闭口不语。
龙也「那么我们先休息一会」
龙也「１０分钟后我们在继续，拜托大家了」
然后进入到了１０分钟的休息时间。
然后休息时间结束之后，竹内特务官站了起来。
竹内「在进行下一个议题之前，关于大和的调查结果———」
竹内「由参与了调查行动的岛津特务官来进行说明」
秀隆「首先，第一轮进行调查的是我们希望镇的一方，派出调查团到大和」
对于这些已经报告总结完的事情，我按照顺序从头开始说明。
大概大家都没有对我说的事情感到疑问，直到我的说明会结束大家都没有提出问题。
秀隆「以上就是希望镇的调查结果」
竹内「在调查的时候，有没有切身感受到的事情？」
竹内「比如说是一些有违和感的事情」
秀隆「……
这个———」
确实能够想到一些事情。
大和的人看到我们似乎并没有惊讶的样子。
就像是这次发生的事情不是第一次的一样。
竹内「看样子你有想到的事情呢」
竹内「请务必在大家的面前说出来」
竹内「那可能会是意想不到的提示哦」
秀隆「在我到访大和的时候，街上的人们对我们并没有投送出好奇的视线」
秀隆「就像是———」
竹内「和其他地下都市的接触不是第一次的一样」
竹内「是这个样子吧？」
秀隆「……是的」
我们还没有说完所有的事情，竹內特务官似乎就理解了我的话。
竹内「那也是我们进行调查时感受到的感觉」
竹内「看样子岛津君也注意到了呢」
秀隆「……
那么，果然」
竹内「这个可能性并不低，我们可以这么考虑吧」
唐泽「也就是过去他们有和其他地下都市接触的可能性吗？」
竹内「是的」
周围的人漏出了惊讶的声音。
竹内「说到底也就是可能性的问题」
矶部「等会啊……？
 如果他们过去有接触过其他地下都市的话……」
矶部「那个地下都市变成什么样子了呢？」
秀隆「可能与大和方面还在保持着关系的吧，或者是……」
竹内「也有被武力压制，然后毁灭掉了的可能性。
可以这么说吧」
东野「真是愚蠢至极。
你们是知道了这件事再进行交涉的吗」
竹内「这一切都是臆测。
没有任何证据」
竹内「而且如果这些事情全部都是事实的话，我们进行和平交涉的方针也不会变化吧」
对竹内特务官的话，高坂特务官点了点头。
竹内「那么下一项，对于大和方面的调查结果，由我来向大家进行报告」
竹内「梦想镇方面，是我，还有高坂，然后是大河内三人去进行调查」
竹内「了解到的事情和希望镇是一样的———」
竹内「以上」
竹内特务官缓缓的坐回了椅子上。
这期间一直侧耳聆听的高坂特务官再次发出了自己的声音。
龙也「那么我们再次进入正题吧」
龙也「今天召集大家进行这个会议没有其他目的」
龙也「唯一的目标就是讨论对用武力来威胁我们的大和我们应该如何采取措施进行对抗。
定下我们对抗的方针」
龙也「基本的选择只有两个。
移交技术，或者是不移交」
龙也「我想听听大家的意见」
东野「首先先请高坂特务官说说您的想法吧」
龙也「恩，好吧。
那么请让本人叙述一下个人的看法」
龙也「我在想过渡给对面技术也是可以的」
哗的一下，会议室里一下喧哗了起来。
龙也「但是并不是说马上给他们」
龙也「至少对用武力来威胁我们的大和，我们是不能交出技术的」
龙也「我们可以首先从一些小型的交易开始」
龙也「大和也有自己特殊的饮食文化。
在我们看来也是很有价值的」
龙也「反过来说希望镇的服饰之类的对对方也有吸引力」
龙也「然后通过这样的交易，可以逐步来建立双方的信赖关系。
时间上来说按短的来说，也需要数年的时间吧」
龙也「在那之后，可以考虑进行大使馆的建立」
东野「听着很生疏的词汇呢」
龙也「这并不是不可实现的。
这是在地上文明还存在的时候存在的机构」
龙也「互相的城镇相互派出特命全权大使，在对方的领土上进行公务」
龙也「简单的来说，就是希望，梦想镇的人在大和的土地上居住，同时大和的人在希望，梦想镇的土地上居住」
龙也「当然是极少数的人」
小圆「这样有什么意义，能有什么效果呢？」
龙也「关于这些，请各位看一下资料的１２页」
在资料上关于大使馆的说明非常详细。
龙也「然后在大使馆的设立后没有问题的话，我们就可以再次拥有交涉的立场。
我是这么考虑的」
龙也「如果构建了信赖关系的话我们就可以逐渐得向他们提供自己的技术」
神代「我可以说几句吗」
龙也「请」
神代「从长远目光来看的话没有问题，但我是有些疑问的」
神代「对这种用武力来威胁的对手，这种慢悠悠的计划真的行得通吗？」
神代「如果弄不好的话，就可能有马上被攻击的可能性吧」
龙也「那么您有短时间的解决办法吗？」
神代「这是我之前从东野特务官那里听取到的建议，我也觉得可以赞同，所以请让我在这里发表一下这个看法」
神代「那就是，在下次交涉之前完全封闭来往的通道」
神代「那么做的话，大和来进行侵略的路线就没有了」
神代「外交什么的就当它从来没有发生过」
龙也「原来如此。
这也是不交出技术的一个选择呢」
东野「对于没有技术力量的他们，对于我们采取的行动应该也是无能为力」
龙也「确实这可以在一定时间内躲避来自大和的侵略。
但是他们早晚都会到我们的城镇，破坏我们地下都市的墙壁吧」
龙也「实际上他们是拥有挖掘的技术的」
龙也「按照我们的计算，大概还需要十年他们就可以到达这里」
竹内「如果那样的话，毫无疑问会演化成武装冲突吧。
而且我们的地下都市的构造上，可能会出现不稳定的裂痕」
如果从外部被强行破坏的话，最糟糕的情况下地下都市可能会濒临崩溃的边缘吧。
东野「有十年的时间的话，我们就可以有足够的时间做出有效的对策」
东野「对抗武力只有武力，不是吗？」
龙也「我并不是想要否定您的意思，但是您觉得我们特务官的存在到底是为了什么吗？」
东野「看清未来，稳固局势也是特务官的任务」
麦蔵「我也赞同东野特务官的意见」
一个意外的人物表明了自己的意见。
梦想镇，还有希望镇的特务官们都惊讶了起来。
但是高坂特务官并不惊讶。
龙也「大河内代表代表的也是一个人的意见。
就算和我站在正反面也是不奇怪的」
麦蔵「我到现在为止都是为了彰显自己的力量而在展示自己的实力」
麦蔵「如果对手有开战的意思的话，我们就只有告诉他们我们的恐怖」
唐泽「用武力对抗什么的，是很愚蠢的行为」
麦蔵「这已经不是外交问题了。
只是简单的选择题」
麦蔵「是老实得把技术交出去，还是战斗」
龙也「这么说真的让人有些刺耳呢……」
麦蔵「我不认为对方是能够对话的人」
龙也「但我们还不能决定就以武力应对」
龙也「至少下次的交涉我们是应该参加的」
东野「这点可能才是重中之重，如果下次的交涉是在大和进行的话，那就是深入敌营了」
东野「去进行交涉的人可能全部都会成为人质」
龙也「当然这些都是假设，虽然我们应该要有觉悟应对这些，但直到最后的一分一面我想我们都应该站在交涉的舞台上」
竹内「我也赞同。
这是特务官战斗之所在」
麦蔵「看样子我们的意见是明显得各分一边呢」
龙也「如果同意我或者是东野特务官的某一方的意见，而且有添加补足的地方的话可以提出来」
龙也「或者有第三个选项的话也可以说出来」
矶部「那么……
我可以说几句吗，东野特务官」
东野「可以」
矶部「您刚才说了不进行交涉，堵塞隧道的情况下进行长远的打算，而最后大和来进攻我们的几率您感觉会有多少」
东野「很好的提问。
我提出这个提案的另一个理由就是这个几率问题」
东野「大和来攻击我们的可能性。
只有１０％……
不，只有５％左右」
东野「也就是说战争的这种事情会变得不复存在」
龙也「您认为这样的根据，能让我听听吗」
东野「大和虽然用武力向我们威胁，但是武力是行使过才有威胁别人的效果」
东野「实际上大和并没有想过会把事情发展到战争行为」
龙也「确实，仅仅通过威胁就让我们就范对大和来说也是理想中的吧。
但是仅仅是那样的话是不能保证战争就不会发生的」
东野「通过过去的历史解读，我们可以轻易得导出一个答案」
东野「那就是对持有远超自己的文明的国家，城镇开战是极其愚蠢的事情」
龙也「那也难说啊。
在过去的历史中不符合您说的那种样子的国家也是有不少的」
龙也「比如就算过去没有这种例外，我也认为您的这种说法缺乏信任度」
竹内「你的回答还是很出彩得规范呢，东野君」
竹内特务官开了口。
竹内「把大和和过去的国家相比本身就是一件没有意义的事情」
竹内「如果大和穷困潦倒，国祚衰竭的话，战争必定会产生」
竹内「在他们那边的选择只有两个，是自我毁灭还是赌上自己的所有来发动战争以寻求生机。
如果是选择了前者的城镇本来就不可能用武力来威胁」
东野「如果是经过１０年的时光来筹划自己的逆转的话我想应该是大和方面找到脱离困窘的方法更快一些。
龙也「看样子这又是一个可讨论的意见呢」
竹内「作为希望镇的特务官同时也是参加过调查的岛津君，你是怎么想的？」
竹内「如果按照东野特务官的策略来做的话，战争肯定会发生的吧」
秀隆「……
关于大和发动战争的可能性，这个几率说实在我自己也不知道」
秀隆「但是东野特务官说的关于文明方面的问题我有一些疑问」
竹内「怎么回事呢？」
唐泽「岛津君」
唐泽代表似乎察觉到了我要说什么吧。
他想要提醒我不要说出来，但我并没有在意他并开了口。
秀隆「……
在今天的会议上，我必须亲自向大家传达一些消息」
秀隆「前几天和我们同行的仓屋敷社长说大和可能存在高度发达的机械文明」
麦蔵「你说什么？」
龙也「这个……
有什么根据吗」
秀隆「关于我们如何进行调查的方法，现在不能告诉大家」
麦蔵「这是什么话。
完全相信不了」
秀隆「这是从仓屋敷重工那里的报告。
如果连这个都相信不了的话我也没有办法在说下去了」
麦蔵「…………」
竹内「仓屋敷社长如果这样说的话可信赖的程度应该是不低的吧」
麦蔵「他们还隐藏起自己的实力了吗……」
秀隆「如果有这样的可能性的话，不谨慎的判断是很危险的」
麦蔵「就是说他们就算发动战争也有胜利的可能性吗」
秀隆「就算是对方文明程度低下他们当中擅长武艺的人也是有很多的」
东野「…………」
东野特务官可能现在产生了强烈的不满，但是在这个情况下他也没有来指责我。
当然我也非常明白不那样做的理由。
然后经过了短暂的，又让人感觉悠久的沉默。
龙也「如果他们拥有比我们想象中更高级的技术的话，我的提案，还有东野特务官的提案无论怎样都是破绽百出了」
龙也「尽管这么说，你的情报并没有带来更合适的提案。
很严峻呢」
麦蔵「但是我的想法改变了哦高坂」
麦蔵「如果对手怀中还藏着武器的话，这件事就可以再讨论」
麦蔵「也就是出现了交涉的价值」
东野「等一下大河内代表。
确实刚才他的发言不能无视，但即便如此进行交涉的风险也是不小的」
东野「如果他们拥有着技术力量，又扣留了我方的人质的话，我们承担的风险会增加许多」
大河内代表闭上了嘴巴，两手交叉起来闭上了眼睛。
看样子没有听进去东野特务官的发言。
本来他就不是被东野特务官的发言所左右的那种人。
东野特务官似乎也感受到了这点，没有在对大河内代表，而是向高坂特务官质问了起来。
东野「这可是可能会死的交涉，您愿意去只身赴险吗」
龙也「是的。
但并没有强制别人的意愿」
龙也「实在不行的话，就我一个人也要去交涉」
东野「就算是减少人数，结果也是没有改变的」
东野「就算你一个人被抓，作为人质也是成立的」
龙也「我会想办法不会让这种事发生的」
龙也「首先是去和大和交涉的人，应该尽量减少人数」
龙也「至少大河内代表，还有唐泽代表是不能和我同行的」
沉默着的大河内代表有了动作。
麦蔵「什么意思」
唐泽「虽然我们不是特务官，但这次的事情不能听之任之」
龙也「我并不是在认为两位是我们的负担或者麻烦」
龙也「但是也请您要分清楚我们进行交涉的最低准则」
龙也「你们两个人是城镇的代表……
也就是作为城镇的首席，这点大和是知道的」
龙也「如果大和要是行使武力的话深陷敌阵的两位马上就会成为最先被下手的目标龙也「如果您们两个人被抓了的话，我们的应对措施就会相当大的掣肘」」
麦蔵「我们当然知道那种事情。
但是我感觉如果不和你们同行的话就像是在逃避」
麦蔵「如果有挑战去交涉的选择的话，就让我去吧」
龙也「无法答应呢」
龙也「您的这种行动会把整个城镇暴露在危险当中」
龙也「担任城镇代表的话，就应该认真地履行本职的职责」
唐泽「…………」
龙也「你们两个人如果健在的话，我们的应对措施就可以自由无压力」
麦蔵「嗯……」
龙也「除此之外，这次的行动也要避免女性」
龙也「正确的来说是不能让女性跟随。
请大家理解」
东野「等一下。
我们应该还没有决定要进行交涉」
龙也「是这样呢。
那么就采取多数表决的形式决定吧」
龙也「是否同意和大和再次进行交涉」
龙也「赞成的人，请举手」
最先举起手来的是竹内特务官。
接着就是梦想镇的所有特务官。
但是数量并不是太多。
这也是当然的吧。
在这种情况下举手的人，毫不疑问都是要加入向大和交涉的人。
这是堵上命运的决战。
而另一边，希望镇这一边却没有一个人举手。
那是因为东野特务官表明了自己的反对意见。
秀隆「…………」
我缓慢地举起了自己的手。
龙也「这样可以吗，岛津君」
秀隆「我赞成高坂特务官的意见。
因为现在的状况下战争还不一定会发生。
所以我想挑战一下和他们交涉」
听取了我的话，矶部也举起了手。
矶部「我也是一样的。
作为特务官应该就有去和对方交涉，不让战争发生的责任，我想去做」
龙也「我明白了」
然后小圆也举起了手。
小圆「我是女人。
可能不能与各位同行去交涉的战场，但果然身为特务官就应该担负起这个责任」
龙也「看样子我们得到了超过半数的表决票了呢」
东野「真是愚蠢……」
龙也「那么方针就决定下来了」
龙也「接下来我们会为了下次交涉集中全部力量去挑战」
龙也「那么，本次会议就是以上内容，现在解散」
秀隆「…………」
唐泽「岛津君」
秀隆「唐泽桑……代表。
刚才我擅自做出了发言，实在抱歉」
唐泽「那份情报现在应该还不到公开的时候吧」
唐泽「至少你没有这个权限」
秀隆「但是这个消息并没有被下达封口令」
唐泽「…………」
我在那个场合泄漏这样宝贵的情报是有自己的理由。
那并不是什么单纯地不慎的发言。
有两个目的，一个是防止梦想镇自顾自得主导起场面还有就是让我方能够得到双方的信任。
当然，这个能不能有效得起到作用还是要看接下来进行的事情。
在我想喘口气的时候，我看见了竹内特务官和东野特务官向外边走去。
我自然地从后面追了过去。
东野「真的是镇定自若呢，竹内特务官」
竹内「特务官就是要保持沉着冷静的状态，不是吗？」
东野「这种话真的不想从你这个作为背叛者的嘴里说出来呢」
竹内「也就是说我没有解释特务官这个职务的资格吗」
东野「不是吗？」
秀隆「竹内特务官！」
东野「岛津特务官……」
竹内「恩？
 什么事情？」
秀隆「今天辛苦您了。
和大和方面交涉的事情，也请多多关照」
竹内「我也是很期待哦」
竹内「像你这样年轻的人，也希望能助我一臂之力啊」
东野「现在我们正在商谈事情。
如果没有要事的话赶紧退下」
竹内「你是注意到我们的事情来追过来的吧」
竹内「这里对我们来说就是像敌营一样的地方呢」
东野「不是像而就是如此。
欢迎你的只有在那里的岛津特务官」
竹内「就算只有一个人来欢迎，对我来讲也是很幸福的事情呢」
东野「虽然可能是一些多余的话，但还是请让我说一句」
竹内「什么呢」
东野「舍弃了希望镇倒是还算只是你自己的问题，但把希望镇陷入到危险的这种行动我是不能原谅的」
东野「在大和的事情结束之后，就请做好觉悟吧」
竹内「那就是在交涉中把我打败的意思吗？」
东野「是的」
竹内「对你来说真是少见的方言呢。
宣战布告什么的」
我很期待哦」
东野「……
那我先失礼了」
竹内「他似乎也在用他的方式作为特务官的代表在努力着呢」
秀隆「现在有很多特务官都以他为榜样啊」
秀隆「只是……
他好像没有必要直接对竹内特务官说这些挑衅的话吧」
竹内「岛津君似乎在担心我的样子呢，谢谢你」
竹内「但是担心也是没用的。
我是背叛者的事实是无法改变的」
秀隆「这件事……」
竹内「没有任何疑问的地方，这就是事实」
竹内「我为了守护自己的利益，舍弃了希望镇」
秀隆「经过了两年后的现在，你对那个答案感到后悔吗」
竹内「很遗憾，没有呢。
对我来说在所有的方面我都认为梦想镇更胜一筹」
竹内「这里实在是太憋屈了」
这么说着，竹内特务官仰望起了天空。
竹内「尽管景色是如此的瑰丽，天空如此通彻辽阔，却让人感觉如此狭小」
为了确保我能够听见他再一次重复了一遍。
竹内「那么我就回梦想镇了哦」
竹内「今天从你那里得到的情报，我必须再整理一下」
竹内「那么后天。
我们在交涉的那天再见」
秀隆「辛苦您了，竹内特务官」
秀隆「唔—，果然关于大和的话题很沉重呢……」
这种时候……
就去看看小森可爱的笑容来治愈自己吧。
秀隆「小森」
由香「前辈」
对我的搭话马上做出了反应，小森向我这边靠近了过来。
由香「今天也有工作吗？」
秀隆「不不。
今天只是来见小森的」
由香「诶，诶诶！？」
秀隆「这段时间抱歉啊。
和真里亚桑的对话」
由香「不不。
虽然当时很紧张……
但学习到了很多」
久美「辛苦您啦」
在我们两个人说的时候，久美酱搭过来了话。
由香「要回去了吗？」
久美「这之后要和前辈们吃饭的」
由香「嘿，嘿诶」
秀隆「…………」
久美「难道由香这之后要和岛津特务官去吃饭吗？」
秀隆「啊啊不是，我是来找小森有些杂事」
秀隆「马上就会回去的」
久美「那我先走一步了」
由香「辛苦了……」
由香「哈啊，我为什么会这样……」
秀隆「……小森？」
由香「是，到！？」
秀隆「怎么了？」
由香「不。
没什么事，没问题的！」
不像是没问题的样子啊……。
由香「如果您没什么事情的话，我也想回去了」
秀隆「啊啊，我知道了。
辛苦了」
由香「辛苦您了」
小森的脸上带着有些焦急的样子，从我的身边离开了。
秀隆「那么接下来」
我在离开了小森的那个地方之后，调整了一下呼吸。
这之后有一个不得不去的地方。
在刚才还在喧闹的会议室里在所有人都离开之后突然间变得安静下来。
我把元木特务官叫到了会议室里。
元木「你也差不多应该找到证据了吧？」
秀隆「元木特务官」
元木「怎么了」
我在说出下句话之前，他就表现出了焦躁不安的样子向我诘问到。
元木「什么时候才能实行计划」
秀隆「我不认为东野特务官是犯人」
元木「什么？
 现在这个时候你还在说什么。
我应该已经交给你证据了」
秀隆「能不能放弃这件事呢？」
秀隆「在这之上继续对我说谎也应该没什么意义了」
秀隆「在最初收到你那份名单的日子开始我就预测犯人并不是东野特务官，而你是犯人」
元木「是因为我拿着名单吗？」
元木「之前我就说过了，那是从东野特务官的电脑里得到的东西」
元木「而证据就在那家伙的电脑中保存着」
秀隆「你是让我去调查他的电脑吧？」
秀隆「但是我一直都没有这么做」
秀隆「你着急了，利用小森的这个手段应该是你最致命的错误吧？」
元木「…………」
秀隆「弄错了人选呢，小森并不是威胁就能利用的人」
元木「我不知道你说的意思」
秀隆「这个」
我从口袋里拿出了储存器。
秀隆「这是能够从对方的信息终端中自动拷贝数据的工具」
秀隆「你是想把表格混进我的手机中，然后指认我是犯人吧？」
元木「…………」
元木特务官沉默了。
元木「这样就可以说明你是犯人什么的吗？」
秀隆「果真是这样吗」
元木「现在我向唐泽代表以及东野都报告了你拿着一个可疑的储存器的这件事」
秀隆「住手吧。
元木特务官」
秀隆「你与竹内特务官的联系紧密，流出了技术人员的情报」
秀隆「这个事实已经不可动摇了」
元木「到底怎么回事」
推开会议室的门进来的是———元木「东野……
特务官」
秀隆「辛苦您了」
东野「元木特务官，这之后对你有一些重要的话要通告」
元木「我也是有一些话，关于岛津的话」
东野「关于岛津特务官的？」
东野「你要说的与你想要利用他的事情有关联吗？」
元木「……
什么意思」
东野「我或许有必要告诉你几件事吧」
东野「岛津特务官你可以离开了。
辛苦你了」
秀隆「是。
那我先失礼了」
元木「岛津……
你做了什么」
秀隆「其实硬说的话……
什么也没做」
秀隆「是你自己擅自做出的动作，自己暴露了自己」
秀隆「东野特务官拜托我调查技术人员的流出，并且阻止在背后主导的人而我却从你得到了这情报」
秀隆「情报源恐怕就是王后或者是竹内特务官吧」
我撒下的种子终于完美得让作为犯人的元木特务官上钩了。
秀隆「你的内心应该很焦急。
因为你知道早晚会搜查到自己的身上」
秀隆「然后你就考虑了方法。
那就是把我做成一个替罪羊」
秀隆「我已经提交了让你逃脱不了的证据哦」
元木「…………」
秀隆「那么，我先失礼了」
东野「岛津特务官。
可以占用你一些时间吗」
秀隆「好的」
在过了下班时间之后，我留在了办公区里。
然后去了已经回来了的东野特务官的那里。
东野「从你那里获得的数据作为证据已经让元木特务官确认了这个事实」
东野「果真听到了有所耳熟的嗓音，似乎已经没有什么理由可以反驳的样子」
秀隆「是这样吗」
东野「这次的事情你做的很好」
东野「但是你是怎么拿到那样的证据的呢？」
秀隆「只是偶然的产物」
东野「…………」
东野「嘛啊，无所谓了」
秀隆「元木特务官会受到怎样的处分呢？」
东野「在如今被大和的事情牵制的现在特务官的丑闻是不能向社会公布的」
东野「我决定会公开通告他会以自主退职的形式退出特务官」
东野「但是让他撤出特务官也会产生各种弊害」
东野「绩点系统的实行也不得不暂时停止啊」
秀隆「是这样吗……」
东野「岛津特务官的话可能会有些遗憾」
东野「这件事情的解决本来的话应该是相当大的功绩」
秀隆「不不，即使是那样我的处境也是和平时一样的」
秀隆「反正这些功绩马上就会和我的负数绩点相抵消吧」
东野「那确实是说不准」
东野「那么，之后要是有联络事项的话我会再通知你」
秀隆「我知道了」
东野「辛苦你了」
中午，我坐在电脑面前。
并且一直在慢慢地将准备好的资料反复回看。
秀隆「最后的尽头……
果然是女王……
真里亚桑吗」
不击溃这里，这件事情是不可能结束的吧。
虽然她现在可能还不知道元木特务官被捕的事情，但这也仅仅是时间的问题。
那么，在这之前应该先一步动手。
虽然这次的事件顺利结束了，但是说不定还会出现第二、第三个元木特务官。
对于梦想镇有发出忠告的必要。
真里亚「请进」
秀隆「打扰了」
我在真里亚桑的引导下，踏进了屋子。
秀隆「总是不请自来，非常抱歉」
真里亚「没问题。
而且也听说你想见我。
正好最近没有其他预定，很乐意你能来」
秀隆「虽说是用于工作，但能知道您的电话号真是太好了。」
秀隆「那么。
其实，我有些话对您说」
真里亚「恩，是什么呢？」
秀隆「……
我们收到了拉莫尔的社长想要退出代表的联络」
真里亚「啊啊、拉莫尔的事情吗？」
秀隆「我们这边想要联络社长，但是却完全联系不上。
所以想要询问一下一起共事的真里亚桑这件事」
秀隆「事实上是怎么回事呢？」
真里亚「是的。
她退任的事情是真的」
秀隆「那是……
为什么呢。
我听说现在您这边店里人气很旺盛的」
真里亚「这是在这个世界常有的事」
真里亚「即使作为厨师的技术是一流的，也不一定同样擅长经营」
真里亚「她在这两年作为公司的代表好像非常辛苦」
秀隆「……
也就是说、她是自己申请退任？」
真里亚「除此之外还有别的可能性吗？」
秀隆「…………」
真里亚「公司就是会不知不觉染上麻烦的东西」
真里亚「想展开连锁经营的话，果然也不会简单顺利得进行」
秀隆「……
您没有忘记、和我说好的事情吧？」
真里亚「诶诶。
我当然记得。
那天的事情我记得还很清楚」
真里亚「你是怕这样的我在策划什么不好的事情吗？」
秀隆「没有这回事」
秀隆「我只是为了了解事实而来到这里的」
真里亚「我知道。
我现在所说的一切都是事实」
真里亚「岛津大人看起来好像并没有认可的样子呢」
秀隆「这个……」
真里亚「能够体谅您的心情」
真里亚「但是，这已经不是岛津大人能踏入的领域了」
真里亚「她已经不是你的客户了」
秀隆「这个我很了解」
真里亚「说的太严厉真的很抱歉……
但您看起来很不满的样子呢」
真里亚「她不想继续做代表。
就连这件事也本不应该和你说」
真里亚「您懂我意思吗？」
秀隆「……是的」
真里亚「我不隐瞒这件事对您坦白说是因为什么都不说的话。
我觉得岛津大人就会着手调查吧」
真里亚「而现在就算花时间调查，也得不到我现在说得这些情报以外的东西了吧」
真里亚「和大和的交涉十分困难的现在在这种事上花时间是很浪费的」
真里亚「正因为我这么想，才毫无保留的这么说了」
秀隆「…………」
真里亚「看来，您还是没有认可我说的话」
真里亚「岛津大人看起来，像是在思考我们在暗地里做了些什么」
秀隆「绝对没有这回事」
真里亚「事到如今没有什么东西要遮掩的了」
真里亚「岛津大人在2年前，因为怀疑我们所以使用了窃听的手段」
真里亚「而且我们也确实和您所想的一样，企图利用她」
真里亚「过去的这些事，毫无疑问是事实」
秀隆「……
真是直截了当啊」
真里亚「因为和您打交道的时间也很长了」
她的嘴角扬起轻浅的弧度。
真里亚「但是这次的这件事我们完全是清白的」
真里亚「您觉得我们会轻易做出惹怒控制着能够让我失去信用的情报的岛津大人吗？」
秀隆「不……
我认为不会」
真里亚「如果，她的退任是被算计好的话。
这件事本身就不应该传到岛津大人的耳朵了，而是慎重的进行下去」
秀隆「说的也是……」
真里亚「而且，她也是得到了相应的补偿然后才离开了拉莫尔的」
真里亚「她在这2年做出的业绩很显著。
只要不乱来的话，度过余生是足够的了」
秀隆「也就是说……
谁都不是牺牲者？」
真里亚「是的」
真里亚「我也作为关系者中的一人，保护职员是我的义务」
真里亚「因为这个意识是从社长那继承的所以我会好好维持这个体制的」
秀隆「…………」
真里亚「……
您，认可了吗？」
秀隆「我明白了」
秀隆「如果是这样的话，我也不能继续过问拉莫尔的事情了」
真里亚「感谢您的理解」
秀隆「最近我有点紧张过头了。
对不起，可能稍微带入了一些私人感情」
真里亚「是关于之前说过的，技术人员流出的事情吗？」
秀隆「是的」
真里亚「听到这件事的时候我真的吓了一跳。」
真里亚「虽然事实还没有被确认，但是很难想象这是偶然……」
真里亚「梦想镇有这样的人的话岛津大人也确实是要赶快找出这个人」
真里亚「如果需要我的力量的话，我乐意继续提供帮助」
秀隆「那真是让人心里踏实呢，但真的可以？」
真里亚「您是指？」
秀隆「对于梦想镇来说，这是个机会」
秀隆「希望镇的技术人员流出也就是说作为地下城市的梦想镇会快速成长」
真里亚「看表面的话，说不定是这样的」
真里亚「但是现在还有与大和的交涉问题」
真里亚「最重要的是这样的事态不仅仅是在我们这边发生」
真里亚「现在应该好好推敲对策」
秀隆「确实，是这样的」
秀隆「虽然用的是什么手段还不清楚但情报也可能是从梦想镇那边泄漏出来的」
真里亚「就是这样」
真里亚「只是……
如果我们掌握了有力的情报也不能无偿提供给岛津大人」
真里亚「我们这边提供协助必须有相应的条件比如在资金方面的委托或者相应情报的交换」
秀隆「我感觉能大致理解您的要求」
秀隆「真里亚桑你们，本来就是以收集情报为工作的」
秀隆「我们如果提出无偿提供的话未免也太厚颜无耻了」
秀隆「作为参考我想询问一下如果想要女王全力以赴的话，需要多少？」
真里亚「不去问本人的话，我也不清楚」
真里亚「但是从过去的例子推测的话―――」
真里亚「这次这样的规模的话，差不多需要2、3千万日元」
秀隆「……
对于一般社员的我来说，真是一个让我望而却步的巨款啊」
真里亚「岛津大人本人准备是十分困难的。
假设有希望镇的协力的话，就是一个很容易达到的数字了」
秀隆「这样的话……
就剩下相应的情报了」
真里亚「有什么能交换的吗？」
秀隆「很可惜什么都没有。
现在还是四处碰壁」
真里亚「是吗。
那我等着接下来的报告吧」
真里亚桑真的是完全不怯场。
不管怎么向深处探查也完全看不清。
果然，只能大胆地向深处迈进去了吧。
秀隆「……
真里亚桑」
真里亚「我在」
秀隆「彼此，差不多该停止互相试探了吧」
真里亚「这是，什么意思呢？」
秀隆「就让我们谈论一下我今天来到这里的真正的主题吧。」
真里亚「拉莫尔的事情，不是正题吗？」
秀隆「和你说的一样，我没有权限」
真里亚「真是不可思议」
真里亚「刚刚你还在说担心拉莫尔呢」
真里亚「现在听起来好像根本无所谓」
秀隆「这是事实」
真里亚「只要是人类不管是谁都有表面上的感情」
真里亚「这本身不是坏事，而是理所当然的」
真里亚「但是正因为表面的事情被被理解认同了，所以才能横冲直撞」
秀隆「我到现在不知道您在说什么」
真里亚「我的意思是岛津大人很擅长撒谎」
真里亚「有时我会感觉有点恐怖」
秀隆「我们特务官，就是一种必须擅长应用和转换实话和谎言的职业」
秀隆「这一点，真里亚桑你们也应该是一样的」
秀隆「我说错了吗？」
真里亚「恩，的确是这样的」
真里亚「高坂大人和竹内大人也是一样擅长说谎呢」
真里亚「但是，他们是因为有长年的经验」
真里亚「对于岛津大人来说，作为特务官的日子还有些短暂」
秀隆「高坂特务官也还年轻呢」
真里亚「但是遭遇的经验是不一样的」
秀隆「那我也许天生就是会撒谎的性格吧」
真里亚「呼呼。
真是有趣的回答」
秀隆「那么―――」
我轻咳一声。
秀隆「我用我的方法调查了一下这次的事件，然后得到了一个答案」
真里亚「这个答案，能否让我听听吗？」
秀隆「请务必听一下」
真里亚「那么我侧耳恭听」
她端起香草茶，抿了一口。
秀隆「请不要忘记，这是我还没有对任何人说过的假说」
真里亚「我明白了」
秀隆「首先，事情的开端是梦想镇的代表大河内麦蔵。
这个人」
真里亚「…………」
秀隆「他作为城镇的代表之后，提出2个大目标」
秀隆「一个就是，不让地上的历史风化消失」
秀隆「也就是他主张人类总有一天会回到地上这一论调」
秀隆「这一点，从梦想镇中的美术馆，还有旅馆之类的各种各样的地方可以看出来」
秀隆「还有一点就是经济发展要比希望镇更快这件事」
秀隆「在我们这边他也主张采取各种措施谋求改善」
真里亚「比如说？」
秀隆「积极赞成限制缓和的措施，是最有代表性的一个例子」
真里亚「确实大河内代表是赞成限制缓和的立场」
真里亚「托岛津先生的福，这个愿望让我们如愿以偿了」
秀隆「但是，只是放宽限制的话。
经济方面还是超越不了的」
秀隆「原因就是技术水平上比我们落后了１～２步」
秀隆「在我们的调查显示，今年我们的技术水平差距在１２．６％左右」
秀隆「如果更换为年数计算的话，可以说有近20年的差距」
秀隆「但是今年和明年会大幅度缩小吧。
受到流出的技术人员的影响，最少也会有２％以上的变动」
真里亚「如果是以１年的时间段来看的话，还真是一个让人恐慌的变动啊」
秀隆「是的」
秀隆「也就是说，技术人员流出最大的获利者是大河内代表」
真里亚「能让我说几句吗」
秀隆「请说」
真里亚「您的发言似乎有点极端过头了」
真里亚「确实技术人员的流出和梦想镇的技术力上涨以及城镇发展密切相关」
真里亚「但是作为城镇代表能做出这样的行动吗？」
真里亚「这种危险系数极高的行动」
秀隆「那么真里亚桑觉得哪里和流出有关呢？」
真里亚「竞争企业设下的战略的可能性是最高的」
秀隆「非常可惜，这个可能性一点都不高」
秀隆「因为这次是在所有的领域同时都有技术人员被抢走」
秀隆「动手的是一个企业的可能性很低」
秀隆「闯入自己领域以外的地方，风险太大了」
真里亚「原来如此……。
但是仅仅这些还不能做出判断」
真里亚「因为抱着热爱城镇的心情而做出类似于慈善行为的可能性也是有的」
真里亚「也有可能是有人不想被发现真身所以作为掩护去对其他企业下手也说不定」
秀隆「那么请容我再列举一下我认为和大河内代表有关的别的理由」
秀隆「我至今为止，用了不少调查方法但都错了」
秀隆「像进入梦想镇去调查接下来会被盯上的技术人员或者是突然去寻找事情的黑幕什么的」
秀隆「这种事情根本做不到」
真里亚「确实是毫无根据的调查」
真里亚「我认为也不是个人就能解决的问题」
秀隆「所以我改变了想法拉拢技术人员的黑幕到底是怎样收集技术人员情报的」
秀隆「然后是如何说服技术人员们的」
真里亚「这些不是正好能证明和大河内代表没关系吗？」
真里亚「如果和岛津大人说的一样，大河内大人是黑幕的话拉拢技术人员就是不可能的事情」
真里亚「因为他太显眼了」
秀隆「确实，如果他直接出动的话肯定会传言满天飞吧」
真里亚「是的」
秀隆「所以我才想到。
大河内代表有一个协助者」
真里亚「…………」
秀隆「能获得技术人员的详细情报还能提示拉拢技术人员的条件的人」
真里亚「……
我想，您莫非」
真里亚「认为那个协助者是我的姐姐，女王吗？」
秀隆「如果我这么说了，您会怎么办？」
听到这里真里亚桑不禁笑了一笑。
真里亚「我不知道怎样回答你……」
真里亚「说实话我很困惑。
本来是为了寻求帮助，我们才有了这样对话的场面」
真里亚「但是岛津大人又对我们做出不相干的怀疑」
真里亚「我们从一开始就被锁定了是吗」
秀隆「……
非常抱歉」
秀隆「能做到技术人员流出这件事的，只有像真里亚桑这样优秀的人」
真里亚「在事到如今我只是口头上说和我们没关系也不会动摇岛津大人的想法吧」
秀隆「因为没有比证明自己是清白的更困难的事情了」
真里亚「那么请容我一问」
真里亚「您有具体的证据吗？」
秀隆「证据是吗」
真里亚「虽说是假设，但要怀疑我们的话就要相对应的证据」
秀隆「确实，被怀疑并不是一件让人舒服的事情」
秀隆「失礼了」
我坦率地低头。
秀隆「我没有能称得上证据的东西。
这些都是直觉」
真里亚「……
真是像岛津大人的发言啊」
真里亚桑好像有点无奈似的，脸上露出了苦笑。
真里亚「这样没有依据的话，我只能假装没听见了」
秀隆「您不否定吗？」
真里亚「没有证据的话，一个个否定就没有意义了」
真里亚「正如我刚刚所说的我不管说什么，岛津大人都不会相信我的」
真里亚「如果说我能做到什么的话……」
真里亚「请把你怀疑的点都调查一遍吧」
真里亚「也就只能回答这些了吧」
秀隆「…………」
秀隆「我认为我没有弄错」
真里亚「确信，是吗」
秀隆「是的」
真里亚「是吗……」
真里亚「在时间允许的情况下，就让我再和你待一段时间吧」
真里亚「被一直这样被怀疑感觉很是遗憾，就依您的想法随意调查我们吧」
秀隆「对不起。
感觉让您的心情变的糟糕了。」
秀隆「但是，我……
不，作为希望镇的人不能让人才流出这样的危机继续扩大下去了」
真里亚「这当然我也知道」
真里亚「如果不是这样，即使是我也是会愤慨的」
真里亚「被别人这样多余得怀疑什么的」
秀隆「是的……」
真里亚「我是打算帮助岛津大人的」
真里亚「正因为如此，请彻底得调查并且证明我是清白的才行」
真里亚「只有您自己彻底调查过后，才会相信认同我们吧」
秀隆「也就是说再也没有隐藏吗」
真里亚「是的」
秀隆「原来如此」
秀隆「和我想到的答案是一样的呢」
真里亚「…………」
秀隆「很意外吗？
我知道真里亚桑会这么说哦」
秀隆「为了证明清白，不管怎么调查都没关系」
真里亚「为什么您会这么想？」
秀隆「首先，我想先问一个和现在无关的问题」
秀隆「如果真里亚桑和女王在真的毫无关系的案件中被指认成犯人的话，你会怎么办？」
真里亚「如果确定是冤罪的话，我将会否定」
真里亚「然后证明自身的清白」
秀隆「是这样的吧。
那么如果是犯人的话？」
真里亚「那样的场合……
大概会转移方向吧」
真里亚「为了让他们怀疑不到自己往别处诱导话题，之类的」
秀隆「我也是这么认为的。
在这个社会，逃跑这种事情也不简单啊」
秀隆「那么现在，真里亚桑是怎么回答的呢」
秀隆「要是怀疑的话，就尽管调查吧没关系」
秀隆「我没有什么隐藏的东西。
就说这么多了」
真里亚「因为我们既不是犯人又不是协助者这不是理所当然的吗」
秀隆「是啊。
但是，你没有否定」
真里亚「我不认为这两者有什么差距」
真里亚「虽然方法不一样，但同样是证明自己的清白」
秀隆「我认为这两者差的太多了」
真里亚「我……
不是很懂您的意思」
真里亚「想要证明清白的人是被冤枉的而偷换论点或者转移视线的人是犯人吧？」
真里亚「如果是这样的话，不否定而接受的人是什么呢？」
秀隆「那就是共犯者。
而且是极其接近冤罪的共犯者」
真里亚「接近冤罪的共犯者……是吗。
您的话还真是有趣呢」
秀隆「你们在暗中和大河内代表有联系」
秀隆「但是，几乎没有采取行动。
甚至连“共犯者”这个词都可能不太贴切」
秀隆「说的更具体一点，就是赞成大河内代表的想法期待成果的那些人吧」
真里亚「技术人员流向梦想镇。
如果抛开这个事实的话，说不定就正如你所说」
真里亚「我和姐姐都希望着梦想镇的繁荣」
秀隆「这样啊。
所以即使被投向怀疑的目光也不会感到为难」
秀隆「我们越加怀疑女王和真里亚桑那在我到达真相就要花上更多的时间。」
秀隆「而且在这之上，没有直接关联的你们连被害者都算不上」
秀隆「所以你没有强烈的否定」
秀隆「因为被对手怀疑对你们来说是正好的事情」
真里亚「原来如此」
真里亚「终于和您说的意思联系起来了」
真里亚「在岛津大人的推测中是认为我们在藏匿黑幕吧。」
秀隆「虽然只是假说」
真里亚「那把这个假设作为前提，我能问你一个问题吗」
秀隆「请说」
真里亚「请告诉您告诉我这个假说的理由。」
真里亚「我怎么也理解不了您为什么告诉我」
真里亚「如果和暗中有关系的话我就会把这件事告诉黑幕―――」
她说到一半，突然停住了。
真里亚「原来如此。
是这么一回事吗」
真里亚「让技术人员流出的犯人。
岛津大人在寻找这样的人物呢」
真里亚「我一直都是您是要抓住这个犯人然后彻底加以制裁呢……」
真里亚「岛津大人到头来认为那是不现实的吧」
秀隆「如果大河内代表是黑幕的话，这绝对是不可能实现的」
真里亚「注意到了技术人员被拉拢的真实内幕。
间接地传达那件事然后让他停止行动」
真里亚「您认准的是这个吗」
秀隆「是的」
我到达真相的彼岸了。
只要让他听说这个的话，大河内代表就不能简单的行动了。
真里亚「……是吗」
真里亚「岛津大人已经确信这件事了是吗」
真里亚「要这样想的话……
就得抓住确凿的证据」
秀隆「是的」
我拿出资料。
秀隆「泄露技术人员的情报的本人，就是特务官的元木」
秀隆「他作为在希望镇的线人让技术人员流出到梦想镇」
秀隆「他现在已经被逮捕，正在接受调查」
真里亚「…………」
真里亚桑在思考什么的样子。
真里亚「看来我要重新评估一下对你的评价了呢，岛津大人」
秀隆「我能将这句话当做投降宣言吗」
真里亚「这个我不会肯定，但可以请您自行理解」
真里亚「但是我希望您再听我的一个请求」
秀隆「是，什么呢」
真里亚「您能从现在开始立刻把事情全部忘记吗」
真里亚「不知我有那个谈判的余地吗」
没有这样的选择还是依据对方的条件吧秀隆「还是依据对方的条件吧」
秀隆「我自己也是个特务官。
要是有利可图的话情况可能也会不同」
真里亚「这次的情况也不例外吗？」
秀隆「当然，我不认为你有能我改变想法的条件」没错。
我不能就这样坐视不理。
但是也不能就此否定所有可能性但是这对真里亚小姐来说似乎是一个机会。
她暂时忘记了笑容沉默着思考了一会。
真里亚「……
那就去交涉吧」
然后得出了这乱来的结论。
秀隆「那个，虽然是我提出来的，这样说可能不太好，但是——」
真里亚「我知道这很乱来，但是有时候也是要博一下的」
真里亚「对我们来说这次的事就是有这么重要」
秀隆「我估计也是」
这是大事件。
真里亚「总之先让我提个更好的提议吧」
秀隆「你的意思是？」
真里亚「当然……是钱」
秀隆「不，这还是——」
真里亚「岛津先生并不是会为金钱而折腰的人」
真里亚「这点我还是明白的」
真里亚「但是即便如此不试一下还是不知道的」
秀隆「…………」
真里亚「请稍等」
真里亚小姐说着站了起来，走进了房间深处。
然后大概十分钟后拿着个箱子回来了。
然后又坐了下来。
她打开了箱子，但是我这里看不到箱子里的东西。
真里亚「我不打算在这种时候省钱」
真里亚「所以我准备的我认为合适的金额」
真里亚小姐说着将箱子放到了桌子上，将正面转向了我。
里面装着的都是成捆的钞票。
真里亚「我想你应该看出来了，这里有一亿」
秀隆「一、一亿！？」
真里亚「这些钱够买下你所知道的所有情报吗」
真里亚「当然，你手头的资料我还是不会要的，今后也不会告诉任何人」
她宁愿花这么多钱也想平息这件事吗。
但是特务官的情报泄露比这更有价值。
秀隆「……
果然我还是不能改变心意」
秀隆「而且如果我要是能被金钱收买的话，我也就只是这种程度的人了」
真里亚「你是说只能辞掉特务官的工作了吗？」
秀隆「我们家还有三个人，各种方面都会用钱」
真里亚「那在你离职后我来为你介绍工作吧」
真里亚「并且给你做特务官时的双倍工资，终身雇佣。
再加上这个条件怎么样？」
秀隆「这确实很不错……
但是我还是想继续做特务官」
真里亚「是吗」
真里亚「也是呢。
在我印象中的岛津先生也是这样的人」
秀隆「那个，真里亚小姐」
真里亚「什么」
秀隆「要是我误会了的话就让我没说……」
秀隆「你真的觉得我会被钱收买吗」
真里亚「我刚才不是也说了不试一下还是不知道的吗」
秀隆「但是在我看到这只是你拖延时间的方式而已」
真里亚「…………」
她现在应该也在一直想着该怎么办吧。
想着如果解决这种困境。
想着除了拉拢我以外的办法。
秀隆「如果是那样的话我也不能继续久留了」
我站了起来，真里亚小姐也慌忙站了起来。
真里亚「请让我道个歉吧」
她抓住了我的手阻止了我。
这样的行为完全不像她的风格。
这也说明她现在非常慌乱。
真里亚「确实我已经想不到什么好办法了」
真里亚「想不到那种能解决现在的问题的办法了」
真里亚「但是那个还是先不考虑了」
秀隆「……
就我来说我还是觉得你和我合作是最好的」
秀隆「现在我们需要面对的问题是梦想镇」
我希望能在立花不在的情况下解决这个问题。
但真是因为想要这样，所以才这么难吧。
真里亚「所以我打算换个方法」
秀隆「但是——」
真里亚「我一开始就知道你不是会为金钱和权利折腰的人」
真里亚「……
但是如果是其他东西的话，应该还有的商量吧」
秀隆「其他的东西？」
真里亚「请给我一个小时的时间」
真里亚「如果一个小时之后你还是没有改变心意的话……」
真里亚「我发誓到时候我也会老实合作的」
秀隆「…………」
如果真里亚小姐能合作的话，那还是非常好的……
真里亚「我以立花之名发誓」
看起来她并没有撒谎也没有开玩笑。
如果是一个小时的话也不会太晚。
对我来说也是有试一试的价值的。
秀隆「我知道了。
那就给你一个小时」
真里亚「谢谢。
那么事不宜迟，马上换个地方吧」
真里亚「我认为在这里进行交涉不太合适」
秀隆「我知道了……」
秀隆「这是……酒吗」
真里亚「和我喝几杯吧。
这就是我最后的交涉手段了」
这还真是让人莫名其妙啊。
难道是酒里加了安眠药什么的吗。
想要趁我睡着来拖延时间也是有可能的。
我看着装着红酒的杯子踌躇了起来。
秀隆「我现在还在工作……」
真里亚「和我的交涉不是工作吗？」
秀隆「呜……」
真里亚「如果在交涉的时候需要喝酒的话，岛津先生也会直接拒绝吗」
那种情况下……
肯定会喝吧。
秀隆「但是这次必须多加戒备才行……」
我将真里亚小姐的酒杯和我的酒杯换了一下。
虽然并不觉得她有机会加药，但是这也是为了以防万一。
当然有可能一开始安眠药就加在了酒瓶里。
但是我都已经接受了她的请求，现在也只能喝了。
而且——她已经以立花之名发誓了。
如果现在随便用安眠药的话也会有损立花之名的。
真里亚「谢谢」
真里亚小姐拿起酒杯举到了我面前。
伴随着酒杯轻轻碰撞的声音，我一口气喝光了红酒。
秀隆「真好喝……」
真里亚「一般要买的话一瓶大概要五十万吧」
秀隆「五、五十……」
这一杯酒就能买一台电脑了啊……
并没有感觉到困意。
秀隆「要是光喝酒倒也可以。
但是这也只是在浪费时间哦？」
真里亚「没事的」
真里亚「我也一直想跟岛津先生单独两个人喝一次酒」
秀隆「那可真是我的荣幸啊」
如果可以的话真希望是在工作之外一起喝酒啊。
那之后大概过了三十分钟左右。
真里亚小姐一直都没有提起刚才的事。
不仅如此，我们真的只是在一边喝酒一边闲聊而已。
真里亚「会觉得奇怪吗？
为什么我一直没有提起刚才的事」
秀隆「那当然会觉得奇怪的。
让我不由得想要警戒起来」
我们已经喝光了两瓶红酒了。
我和真里亚小姐喝酒的速度就是这么快。
真里亚「时间也差不多快到了呢」
秀隆「哎？
但是——」
明明还有一半时间。
真里亚「岛津先生」
真里亚小姐坐正了身子，直直地看着我。
秀隆「什、什么？」
真里亚「……
能来我的房间吗」
秀隆「哎？」
真里亚「……
就是我的寝室。
房间已经准备好了」
秀隆「寝室？我？
去真里亚小姐的寝室？」
因为有一点点醉意，所以一瞬间我没理解她的意思。
但是在看到她那微红带有醉意的脸后，我也理解了。
秀隆「难、难难、难道是！？」
真里亚「就是那个难道」
秀隆「不不不不不！？
不会吧！？！？」
真里亚「要改变岛津先生的想法。
我只能想到这个办法了」
真里亚「我能分清楚工作和私人关系」
真里亚「老实说岛津先生并不是我喜欢的类型」
秀隆「呜！」
真里亚「也就是说如果没意外的话我一辈子都不会跟你加深关系的」
真里亚「但是……
今天，现在却不同」
真里亚「如果岛津先生不介意的话，就一起来我的房间吧」
秀隆「这、这不行的！」
真里亚「我倒是觉得并没有什么问题。
正好我现在也没有男朋友」
真里亚「这样看起来半年前会分手可能也是命运呢」
能轻松地说出这种话她也太厉害了吧！
不过真的假的？
玛利亚小姐说的是真的吗！？
要是跟着她进去的话不会跳出来个吓人的老哥吧……
真里亚「还在怀疑我吗？」
秀隆「因为……」
真里亚小姐慢慢站了起来靠近了我。
然后——秀隆「！？」
真里亚「嗯……」
将她那散发着红酒香味的嘴唇贴了上来。
真里亚「这能让你明白我不是骗你的了吗？」
我说不出话，点了点头。
在我眼前的是我妄想过无数次的巨乳。
而现在它就在这衣服下面……
秀隆「……
不好意思！」
但是我还是没有屈服。
我作为特务官有着决不能让步的事。
真里亚「请不要着急」
秀隆「哎？」
真里亚「和我睡一觉并不意味着交涉成立」
真里亚「这只是我的交涉手段之一」
真里亚「也就是说如果岛津先生不满意的话，做完之后也可以拒绝」
也就是说……
就跟这些红酒一样是免费的吗？
真里亚「我想你已经明白我的意思了」
真里亚小姐看起来相当有自信……
但是如果是这样的话那就另说了。
虽然我这样说可能不太合适，但是我是绝对不会妥协的。
无论是去为了去与大和交涉，还是为了保护希望镇，我都会解决这一切的。
也就是说真里亚小姐的交涉是注定要失败的。
但是即便如此还能免费来一发的话……
真里亚「太好了」
真里亚小姐笑着说道。
但是即便如此我还是半信半疑。
我不觉得真里亚小姐真的会在我面前脱衣服。
秀隆「哈！？」
我慢慢从床上坐了起来。
秀隆「呜！
头好疼！！
这里是哪里，你是谁！？」
秀隆「我们不能再允许大河内代表继续做这样逾越的举动」
真里亚「岛津大人」
真里亚「能稍微，等一下嘛」
真里亚「我想接一个电话」
秀隆「当然没关系，我会等着你」
真里亚「您久等了」
真里亚「您这之后有时间吗？」
秀隆「当然，我一天都有时间」
真里亚「那么……
请您向赌场去一趟吧」
看来那边就有我追求的答案。
秀隆「谢谢，真里亚桑」
真里亚「从我的嘴里已经没有别的可说的了」
真里亚「只是还请容我说一句」
秀隆「什么」
真里亚「很精彩。
您的行动是正确的」
真里亚「没有弄错任何一点」
秀隆「谢谢」
真里亚「关于大和的问题解决之后，请再来做客吧」
秀隆「我会的」
秀隆「啊——好紧张」
我从屋子里出来之后，大大的深呼吸。
秀隆「那么，赶紧去吧」
我在等着那重要的人出现。
龙也「岛津君」
秀隆「高坂特务官。
您辛苦了」
龙也「不好意思让你久等了」
秀隆「现在是很繁忙的时期，没办法」
龙也「能占用你一点时间吗？」
龙也「关于之前的事情，我想和你谈谈」
秀隆「诶诶。
当然可以」
我跟着高坂特务官，向着赌场的酒吧走去。
龙也「明天开始，就是真正的交涉了。
你现在心情怎么样？」
秀隆「当然非常紧张」
秀隆「说实话，这个舞台对我来说还有点早」
龙也「嗯，确实是这样的」
龙也「我觉得你应该积攒更多的经验」
龙也「但是你的时机赶得不对啊，现在不得不站上舞台」
秀隆「……是啊」
龙也「选在今天是因为明天，吧？」
秀隆「是的。
我觉得今天该做一个了断了」
龙也「这个想法是正确的」
龙也「明天，真正严肃的交涉就要开始了」
龙也「因为必须要用唇舌和他们交锋，建立关系啊。」
龙也「会感到不安吧？」
秀隆「怎么说呢。
我也不知道我感没感觉到」
龙也「我应该说真不愧是岛津君吗」
秀隆「不，我自己不是什么厉害的角色」
秀隆「之前和高坂特务官以及竹内特务官都是敌人，但现在却是伙伴」
秀隆「怎么说呢，应该说反而觉得高兴还是反而觉得安心呢」
龙也「大和很难对付。
大概比之前的任何案件都要困难」
龙也「我和竹内特务官说不定也会被对方吞噬掉吧」
秀隆「这种事情是绝对不可能的」
秀隆「大和不可能打倒你们两位的」
龙也「哈哈哈。
那真是我的荣幸，你居然夸我到这种程度」
秀隆「而且这次的事情也是，知道了真相感觉会觉得很恐怖。」
秀隆「你们能把意想不到的事情坦然地做出来」
龙也「你不生气吗？
　作为希望镇的人，你有这个权利」
秀隆「被干掉的话只能怪我们愚蠢了」
秀隆「高坂特务官们只是在帮我们找出我们自己的弱点而已」
龙也「真成熟啊」
龙也「是我的话，可能就不会这么沉默了」
龙也「但是……
我很惊讶」
龙也「说实话我没想到你能找到真相」
秀隆「我自己也很惊讶」
秀隆「这次做得过头了」
龙也「看来我们虽然得到技术人员，但付出了巨大的代价呢」
秀隆「巨大的代价是吗」
龙也「就是让岛津秀隆这个男人觉醒了」
秀隆「太夸张了」
龙也「是吗」
龙也「你认为这次的事件，其他人有解决的可能性吗？」
秀隆「这个―――」
龙也「大概只有你了吧」
秀隆「只是偶然之间，所有都联系在了一起而已」
龙也「这份偶然就是你所拥有的力量」
龙也「你已经不是新人，或者说是跟我齐平的特务官了」
龙也「而是进化成了让人恐惧的特级特务官，我是这么觉着的」
秀隆「我倒是觉得我没有变化」
龙也「自己可能没有注意到吧」
龙也「岛津君至今为止，都有纵容身边的人的倾向」
龙也「但是以后那种天真的想法就消失了吧」
龙也「要以有人背叛的前提来思考事物」
秀隆「我不想成为这样的人……」
但是无论如何也会考虑的吧。
龙也「还有要把去交涉的所有人都当成说谎的天才才行」
龙也「差不多要到怀疑我现在的发言也是谎言的程度」
秀隆「…………」
龙也「另外这次的事情。
我衷心感谢你稳健的解决方法」
秀隆「感谢是吗」
龙也「只要你有这个心，你其实可以让梦想镇的可信赖度受到很大损失」
秀隆「……
原来如此。
这就是永远保持怀疑的榜样吗」
龙也「嗯？」
秀隆「以我现在所拥有的情报能做到的，即使是倾尽全部力气―――」
秀隆「也不会让大河内代表，高坂特务官们受到什么损失」
秀隆「就好像是似乎已经给了致命伤，却发现深处有一层薄壁怎么也切不开」
秀隆「这些东西我是知道的哦？」
龙也「撒啊，难说呢。
说不定其实挺疼的？」
秀隆「那么，要事先讨论一下」
龙也「哈哈哈哈哈」
龙也「我们从明天开始就要为了大和的交涉而出发了」
龙也「为了能筑成正常的互通关系，要有觉悟付出自己更多的心血」
秀隆「请多指教」
龙也「我等着哦。
明天你到交涉场上的那一刻」
秀隆「好的」
我握住了伸过来的手。
龙也「那么我先走一步」
秀隆「您辛苦了」
我目送着高坂特务官的背影。
和高坂特务官说完话之后，我到了车站。
秀隆「喂喂」
军司「島津君，辛苦了。
怎么了？」
秀隆「这次联络您，是关于拉拢技术人员这件事」
军司「吼哦。
听这个口气，是有很大的进展吧」
秀隆「出血的地方，终于找到了哦」
军司「是吗。
恭喜你」
军司「接下来你也要和大和真正开始对弈了」
秀隆「付出的牺牲肯定不会少」
军司「能活着留下来就该感到幸运了」
军司「也就是说这次的事件，有相当大的危险」
秀隆「是啊……」
军司「这样的话我的出场戏份应该结束了吧」
秀隆「我们接下来见面会在什么时候呢」
军司「大和的事情结束后，吧」
军司「我十分期待能见到仓屋敷社长的那一刻」
秀隆「我知道了。
那么，之后再联络吧」
军司「下次见」
秀隆「好的」
差不多一分多电话就结束了。
秀隆「呼——……」
我吐了口气，将手机放进口袋。
终于结束了。
这种真实的感觉慢慢的充满了全身。
还有最后的一个工作……。
我拿着全部的报告书去拜访了唐泽代表。
唐泽「……
没想到元木君进行了间谍行为……」
唐泽「说实话，我至今都不敢相信」
秀隆「我认为是太过于崇拜竹内特务官」
唐泽「即使是这样，也是不能够原谅的事情」
唐泽「背叛城镇的行为更是重罪」
秀隆「是啊……」
秀隆「但是梦想镇提供不出再进一步的证据吧」
秀隆「往深处追究的话只会扩大伤口」
唐泽「是啊……」
唐泽「你做的很好，岛津君」
秀隆「不……」
秀隆「但是这样的话，我就可以毫无挂念的面对和大和的交涉了」
秀隆「元木特务官会受到怎样的处罚呢？」
唐泽「惩戒解雇是免不了的」
唐泽「本来这种罪被判处禁刑也不奇怪」
唐泽「但是证据只有这些的话，还不够……」
一阵烦恼过后，唐泽桑再次用沉重的语气开口道。
唐泽「只有让他辞去特务官，让他负起这件事的责任了」
秀隆「是啊……」
唐泽「你在想什么？」
秀隆「梦想镇真是一个毫不留情的城镇呢」
秀隆「我又一次这么感觉到」
唐泽「在竹内君被拉拢之后，我就一直在预测这种事态的发生」
唐泽「但是再这样真正的对峙起来……
真是麻烦的对手」
唐泽「大和的事情也是，绝对不能掉以轻心」
秀隆「是的。
他们无时不刻在等候我们的懈怠和虚弱的时候」
唐泽「今后重要的资料管理我应该要更加小心了」
秀隆「拜托您了」
出了官邸之后我的手机响了起来。
秀隆「喂喂？」
爱佳「啊，老师？
　你现在在哪里？
　还在工作中吗？」
秀隆「不，刚刚结束了」
爱佳「听你那边的声音，是在外面吗？」
秀隆「啊啊。
正在外边闲逛准备回去呢」
爱佳「啊，也就是说很近啊」
秀隆「很近？」
确实爱佳那边的声音听起来有点吵闹。
爱佳「现在我和绊酱还有秋酱在拉莫尔哦」
爱佳「可以的话老师你也一起来吗？」
秀隆「唔……」
那么大的工作结束以后，我也想稍微放松一些。
秀隆「我马上去」
爱佳「嗯。
等你哦」
到了拉莫尔之后，爱佳坐在四人座上叫着我。
爱佳「抱歉啊，突然叫你来」
绊「回来的时候偶然见到了爱佳」
绊「然后就一起吃饭啦」
秀隆「秋呢？
　不是还在工作中吗？」
秋「我正好是替班空闲的假期」
爱佳「真是的，这样不可以哦老师。
连妹妹的日程安排都不知道」
秀隆「因为工作地点不一样，要记住太强人所难了」
即使早上见过面了，先出家门的是我。
秋在那之后怎么样我就不知道了。
秀隆「但是你们关系真好啊」
秋和绊。
两个人经常和爱佳一起玩。
也多亏这个我和裕辅能够见面的时候比较多当然见到爱佳的机会也会比较多。
爱佳「那是当然的呀。
因为我们是挚友啊。对吧？」
绊「对吧？」
秋「嗯」
秀隆「那真是太好了」
绊「秀君平时没什么朋友嘛」
秀隆「到我这个阶段就是得会选朋友啦」
秋「我觉得你没有那么高级」
绊「这很让人悲伤呢，但是没关系」
绊「我和爱佳和秋会在你身边的」
秋「别把我加进去」
爱佳「我与其说是老师的朋友不如说是……
女朋友？」
秀隆「我不记得有哪一次变成了那样的关系」
爱佳「那么就是奴隶？」
绊「真是变态呢秀君」
秀隆「好好好。
随便你们吧」
我已经习惯了。
我随意的应付了她们点了吃的。
爱佳「话说回来，大和方面的进展怎么样？」
秀隆「说有也是有，说没有也是没有」
秋「不知道的话就说不知道更好哦」
绊「前天的新闻也说了吧。
大和的人来希望镇调查了」
爱佳「说起来是这样的呢」
爱佳「但是没有影像呢？」
绊「是的。
现在还不能播出了之类的」
大和方面没有提出这方面的要求。
大概是希望镇从梦想镇那边对电视局说了这些事吧。
爱佳「是什么样的人啊。
老师看见了？」
秀隆「与其说是看见不如说是，见到了？」
绊「是吗？」
绊是最吃惊的。
秀隆「其实也就是作为特务官向他们寒暄一下的程度。
在他们来这里的时候」
绊「哦哦哦哦哦」
秋「他姑且也是特务官嘛」
秀隆「我一直是特务官」
爱佳「有三只手之类的，脚上有装饰之类的这种人吗？」
秀隆「不是不是。
和我们没什么区别」
秀隆「貌似很多人都看见了这附近好像有相当大的骚动吧」
爱佳「呜哇——，我也想看啊」
秀隆「我明白你的心情」
爱佳「然后呢然后呢，能和大和保持友好关系吗？」
绊「都能到城镇来玩的话一定关系会变的很好吧」
秀隆「不是来玩的。
是视察哦视察。
要缔结关系的话这种事情是避免不了的哦。」
爱佳「网络上不知道有没有照片」
秋「我会去找找」
大概是，没有的吧。
虽然不能说完全没有拍摄的人，但是不加思考上传其他地下城市有关的人的话―――。
秋「有了」
秀隆「还真有吗……」
在网络上追求操守义务什么的，我错了。
虽然知道应该会有拍照的人。
但没想到还真会上传网络。
爱佳「让我看看让我看看」
绊「也请让我看看」
三个人叽叽喳喳的说着，看着手机。
上面有在视察的高宫桑他们。
爱佳「这是什么衣服啊？」
绊「是和服呢——」
爱佳「和服？」
绊「啊」
绊一瞬间看向我。
绊「你不知道和服吗？」
爱佳「嗯，没听说过。
秋酱呢？」
秋「我也是第一次听说」
爱佳「老师知道吗？」
秀隆「啊——嘛啊，是非常小众的类型」
秀隆「确实是有这种服装的」
秀隆「梦想镇那里似乎也有一部分哦」
其实我就随便说说。
希望镇那里至少没有什么被称为和服的服装。
从绊的口中自然的说出，也就意味着恐怕是在地上时代就有的东西吧。
爱佳「是这样的啊。
但是，是怎么穿的呢。这个」
爱佳「啊咧？
　呐，这里这个人」
绊「虽然打上了马赛克，但是好像是秀君哦」
秀隆「诶，真的？」
我看了一眼，那里有马赛克，确实是我。
因为西装有些特征所以就完全暴露了。
绊「你们一起行动的吗？」
秀隆「啊——……」
真是的，网络真是让人没办法。
秀隆「只有一会儿啦」
爱佳「跟我们说就好了嘛」
秀隆「作为特务官有守密义务所以不能说」
秀隆「我说过好几次了吧？」
爱佳「虽然说是这样」
绊「秀君，不管怎么说都是很活跃呢」
秀隆「并没有。
不如说因为地位总是最低的那个而习惯了」
爱佳「怎么一回事？」
秀隆「带路人的话，一般都是地位最低才会被安排的」
秀隆「与其把工资给时间空闲的工资小偷的话还不如让他去带路更好」
秋「确实是。
哥哥很适合呢」
阿古不在的时候，就到了秋来对我做出这样的发言。
这绝妙的吐槽，好像会变成习惯。哈啊……。
爱佳「我也能成为特务官就好了——」
秀隆「不可能不可能」
爱佳「呜哇，你这句话毫不犹豫啊」
秀隆「你不是讨厌学习吗？」
爱佳「学，学习又不是全部」
秀隆「对于特务官来说学习就是全部」
爱佳「……
那么我就不可能啦」
很快就放弃了。
龙也「早上好。
岛津君，矶部君」
秀隆「早上好」
矶部「早上好」
龙也「今天也请多多关照了」
他伸出了手，我和矶部也回应着伸出了手。
龙也「基本的事情就拜托给我吧」
矶部「我应该能学到很多」
龙也「恩。
一定成为你未来的助力的」
结束了短暂了寒暄，高坂特务官和其他的特务官开始说起了话。
今天我们并不是主角。
我们的任务听从高坂特务官，更好得诱导局势的发展。
竹内「岛津君」
秀隆「竹内特务官。
早上好」
竹内「昨天睡得好吗？」
秀隆「虽然有些难以启齿，但确实没有睡得太够……」
竹内「也是正常的事情。
这么重大的交涉我也是第一次哦」
秀隆「……
这可能是记录在历史上的交涉呢」
竹内「今天的交涉，对岛津君来说也应该会成为很有用的经验吧」
秀隆「是的」
竹内「呼。
岛津君的话是不需要多余的关心的」
竹内「和大河内代表，以及女王交锋过的你现在不需要这些多余的关心了吧」
秀隆「竹内特务官还是和平时没什么区别呢」
秀隆「明明是在这么重要的交涉之前……」
竹内「经历的场合多了，自然就和年轻人就有差别了」
竹内「说回来，不愧是仓屋敷社长呢」
秀隆「您是说关于大和拥有的文明的事情吗？」
竹内「是的。
我们真的没有想到过大和会拥有高度的文明」
竹内「这一点我，高坂君还有大河内代表都没有怀疑过」
秀隆「没有怀疑，的这个说法有些不对吧？」
竹内「确实……
这是我们进行切实的调查之后得出的回答」
秀隆「……
说实在我完全搞不清情况」
秀隆「虽然进行了调查却还是这个状态，真是丢脸」
竹内「专业领域不同吧。
你要看的东西不应该是那里」
竹内「而是要看透大和的目的，想法和思路」
秀隆「是」
矶部「……
有些紧张起来了」
秀隆「这也是没办法的事」
矶部「你还和原先一样，看起来对这种场合适应力很强嘛」
秀隆「调查的时候已经经历一回了。
这就是差距咯」
我们被引向了大善寺桑所在的房间。
就像是在对我们示威一样，屋子里坐着很多人。
高宫「大家辛苦了」
高宫「大善寺大人马上就会驾到这之前请各位慢慢享受这段悠闲的时光」
竹内「今天也拜托您了」
凉风「让你们久等了」
不一会大善寺桑露出了身影，坐在了上席的阴暗处。
矶部好像对大善寺桑有些惊讶，但却在拼命得隐藏着自己的表情。
高宫「那么让我们继续之前的交涉吧」
高宫「今天由我担任和各位谈话的对象」
龙也「拜托您了」
高宫「那我们马上进入正题，前几天的事情各位有答案了吗」
龙也「就是想让我们提供技术的事情吗」
高宫「是的」
龙也「我们对您说的这件事，进行了长时间的讨论」
龙也「然后结果上———」
龙也「长远来说话我们也是可以回应大和的期待的」
高宫「长远……
是什么样的意思呢？」
龙也「我们拥有仓屋敷的技术，还有其他各种各样种类繁多的技术」
龙也「想让我们进行无偿提供，那是需要相当长的一段时间的」
高宫「这段时间，具体来说是怎么样呢」
龙也「我们已经备好了资料」
高坂特务官把资料递了过去。
高宫桑拿过来了这份文件，但没有想要读的意思。
高宫「请您回答我。
很长的时间是指多长的时间呢？」
龙也「……
最短也应该是２０年。」
高宫「原来如此。
那真是很长的时间呢」
龙也「现在我们双方的状况还很难说是已经构筑了信任关系」
龙也「但是经过这一段相应的时间之后关系就会发生变化」
龙也「为了能够让我们双方发展成共融共生的伙伴城市，请理解」
高宫「我们已经是信任于你们了。
构筑信赖关系不是时间，而是器量和度量」
高宫「各位的立场看样子都是保守的吧。
不想提供自己的技术……
是恐怕被剥夺吧」
藤堂「高宫，说话不用那么冷冰冰的」
高宫「藤堂大人……」
之前一直在保持沉默的人发出了声音。
藤堂「他们有他们的思考方式，我们也在考虑我们的事情。
是这样吧？」
龙也「是的。
我们是抱着势必要构筑友好关系的决心来的」
龙也「我们也做好了做进一步强度更高的交涉的觉悟」
藤堂「那份心理准备我不打算否定。
你们想要守护你们构筑起来的文明。
这是当然的事情」
藤堂「大善寺大人也肯定是这么考虑的」
凉风「您是高坂先生吧？」
龙也「是的」
凉风「各位的想法我已经充分了解了」
凉风「还有构筑信赖关系需要时间的这个理由」
龙也「谢谢您」
凉风「但这样的话，就确实与我们所预想的流程不大相符了」
凉风「今天我想尽量得不要做出新的决议」
龙也「当然没问题」
龙也「但是下一次交涉的时间，我认为还是应该好好得决定下来」
凉风「没有那么着急决定的必要吧？」
龙也「这样可不行。
依现在的情况下我们也没有其他的联络手段」
凉风「不用担心」
龙也「您的意思是？」
凉风「如果今后找我们有事情的话，什么时候都可以来拜访大和」
龙也「……
刚才您说什么？」
希望，梦想镇的特务官们双双看了看对方的脸，面面相觑。
凉风「就是说我们允许你们自由的进入大和」
凉风「当然我们也会设置一些限制性的条例」
龙也「这样的决议可以在这种场合简单的决定下来吗？」
凉风「恩。
这是我决定的事情，不会有其他人插嘴」
（超帅气还是可爱的白毛女王）秒答。
对大和摆出来的姿态，高坂特务官陷入了沉默。
龙也「但是我们现在还做不出接受大和的姿态」
龙也「就算让我们做出同样的条件———」
凉风「那种事情我们当然是不会做的」
凉风「你们那边的事情就由你们来判断就可以了」
龙也「……
原来如此」
被这么回应也只有沉默不语了。
因为对我们来讲没有坏处。
如果我们也做出愚蠢的发言，允许他们入境的话是很危险的吧。
龙也「我明白了。
谢谢您的厚意」
藤堂「看样子已经谈好了呢」
藤堂「但是———」
藤堂「不得不说你们做出了愚蠢的选择了呢」
龙也「您是什么意思？」
藤堂「就是你们错误的估计我们大和一方，的这个事情」
藤堂「今天没有看到唐泽代表，大河内代表的身影呢」
龙也「这两位本来就不是交涉人员。
本来仅仅是在会面中了解一下情况而已」
藤堂「哈哈哈，嘛啊，理由是什么都是无所谓了。
反正都是权宜之计吧」
龙也「不，那种事情我们绝对不会」
藤堂「如果被看扁了的话我们是很困扰的」
藤堂「你们大概是受到了我们这边的威胁，感觉会有被挟为人质的危险吧」
藤堂「是这个样子吧」
龙也「…………」
藤堂「很遗憾，你们的猜想落空了」
藤堂「当然，对于你们给我方的回答也是我们预料之中的」
龙也「先不管您们是怎样的考虑，我觉得我们已经把我方的这份觉悟和心意传达给了各位」
龙也「我们肯定会成为很好的伙伴的吧」
藤堂「如果不是大和的话，你的这些话术大概会起到些作用的吧」
藤堂「真是遗憾」
藤堂「赤司―――」
然后下一瞬间，他发出了令人难以相信的命令。
藤堂「把这个男人斩了」
比我们理解他说出的意思更快的，赤司桑向高坂特务官冲了过去。
真的是一瞬间发生的事情。
高坂特务官的从肩头开始直到腹部，被锐利的刀刃横劈进去。
（妈耶杀人了）龙也「咔哈———！」
高坂特务官发出了不是声音又似乎喘不上气的悲鸣。
鲜红的血液喷薄而出，然后身体直落在地上。
秀隆「高———」
秀隆「高坂特务官！！！！」
我虽然想要去感到他的身边，但脖颈被锋利的刀刃所挡住。
这时候我才注意到了带刀的男人们把我们所有人都镇压住了。
藤堂「武力并不是仅仅是威胁。
我想这样各位应该理解了吧？」
就像是什么事情都没有发生过一样，藤堂桑继续着自己的话。
赤司桑把刀上的血撒了出去，回到了原来位置。
竹内「竟然做出这种事……！」
我们所有人都无法接受这样的场面。
秀隆「高坂特务官，请振作一些，高坂特务官！」
我跑向了那里，抱起了躺在地上的高坂特务官。
竹内特务官紧跟着我过来。
凉风「…………」
虽然还剩下一丝气息残存，但高坂特务官仅仅是在颤抖着自己的身体，没有了意识。
竹内「这个样子……
可不行。
不马上进行抢救的话……」
秀隆「你，你们到底是什么意思！！！」
藤堂「在大善寺大人的面前竟敢用这样无礼的语气」
藤堂「你也想有同样的遭遇吗？」
秀隆「什———」
我一股热血上头，做出了想要打藤堂的姿势但却被竹内特务官所摁住了肩膀。
竹内「放弃吧，岛津君」
秀隆「但，但是！」
竹内「放弃吧」
秀隆「……」
竹内「我想各位也并不是愚蠢的。」
竹内「刚才发生的事———是相当大的外交问题，请不要忘记」
凉风「大和随时恭候」
凉风「但是———请尽可能不要忘记技术提供的事情」
藤堂「这样吧。
下次来的时候，就请把仓屋敷大人带过来吧」
藤堂「如果不能做到的话……
你是知道的吧？」
我和矶部抱起了身上满是鲜血的高坂特务官向走廊走去。
高宫「请往这边走，我会把各位送到出口」
高宫桑用和平时没有变化的语调在前面为我们带路。
秀隆「……
高宫桑。
从最开始你们就是这个目的的吧……？」
高宫「这件事情我不能回答」
秀隆「我误解你了」
秀隆「竟然相信你们会为了和平来和我们交涉……」
高宫「岛津桑。
我没有议论这件事情的权利」
高宫「但容我说一句话」
他只回了头。
高宫「相信这种事情的，难道不是只有岛津桑你一个人吗」
（这游戏对我们这种白纸来说太过分了）还是用他的那种波澜不惊的语气说到。
秀隆「……
看样子，确实如此呢」
濒死的高坂特务官被马上送到了医院的重点治疗室。
本来我们是想在医院一直待机着的，但是我们还有去报告的任务。
麦蔵「看起来很慌乱啊」
大河内代表在会议室里待机着。
唐泽代表看见我们的样子也看起来有些吃惊。
唐泽「怎么了……？
 这幅样子」
我的正装上满是血渍。
唐泽「难道是受伤了吗？」
秀隆「不。这个……
不是我自己的血」
竹内「我们有尽快要向两位汇报的事情」
麦蔵「高坂怎么了。
没有那家伙的话是不能开始会议的吧」
竹内「不……」
竹内「高坂特务官来不了了」
麦蔵「怎么回事」
竹内「去大和进行交涉的高坂特务官，被大和的人用刀斩了」
麦蔵「等会，怎么回事」
唐泽「也就是说负伤了吗？」
竹内「是的。
而且现在处于非常危险的状态」
竹内「按照医生的话来说，被救活的概率不是很高……」
大河内代表站了起来。
麦蔵「现在高坂在哪里」
竹内「我明白您的心情，但想请您暂且压抑住自己的心情」
竹内「他现在在希望镇医院的重点治疗室。
现在不能马上见面」
麦蔵「———让我听听详情吧」
忍下了怒气，大河内代表重新坐了下来。。
恐怕他现在的心情是想马上就跑到医院那里的吧。
竹内「那就请让我从头到尾得给您说一遍」
在竹内特务官说完之后，大河内代表的愤怒终于爆发了出来。
麦蔵「竟然做出这种戏弄我们的事情……！」
大河内代表一脚踢飞了桌子的桌脚，发出了响彻整个屋子里的怒号。
唐泽「请镇定一下，大河内代表」
麦蔵「冷静？
 被吓软吗」
麦蔵「斩了过去交涉的使节，也就是说他们已经做好了开战的觉悟」
麦蔵「所以我也应该做出相应的回应了」
唐泽「做出这样的结论还是有些尚早吧———」
唐泽「竹内君。
大和到底在考虑些什么……？」
竹内「他们从刚开始就没有和我们交涉的打算吧」
竹内「在他们的笑脸背面，完全预料到了这一天的到来」
竹内「非常爽快得指定自己的地盘作为开会地点，还是接受调查的事情，所有都在他们的计算中」
唐泽「…………」
竹内「我们被算计了」
竹内「他们从最开始就已经有开战的觉悟了」
唐泽「……
岛津君你是怎么看的呢？
 大和方面」
秀隆「我想他们不会回应我们的交涉请求的」
秀隆「我自己也感觉我们现在只有战争这一条路可走了」
麦蔵「希望镇的特务官也这么说啊。
那就决定了」
唐泽「但，但是……」
竹内「失礼一下」
竹内「……喂喂」
竹内「好……好的。
我明白了，我会传达的」
麦蔵「怎么了」
竹内「从医院那里来的信息。
说是现在高坂特务官已经处于心脏停止跳动的状态」
竹内「现在正在做心脏复苏……」
（明明是共通，但是死了吗可惜了）麦蔵「……
这样啊」
麦蔵「我现在就去医院」
东野「但是会议还没有———」
麦蔵「闭嘴。
这样没意义的会议开多长时间也不会有任何结果的」
没有任何人现在能够阻止大河内代表。
和大河内代表一起，梦想镇的特务官们也陆续地离开了。
留下来的只有我们还有竹内特务官。
唐泽「为什么会变成这样……」
竹内「做出悲叹很简单，但解决不了任何问题」
竹内「无论高坂特务官变成了怎么样，战争的车轮已经停不下来了吧」
秀隆「为什么竹内特务官能够这么冷静呢……」
秀隆「大和的行动已经脱离了常轨」
秀隆「那种事情不是正常人能够做出来的」
竹内「那是不对的哦岛津君」
竹内「我们从开始就应该充分得理解了交涉的危险性」
秀隆「…………」
竹内「即使如此我们还是决定为了和平而去交涉」
竹内「不对吗？」
秀隆「这个……」
竹内「他们选错了选项」
竹内「他们把我们伸过去的友谊之手拨了回去」
竹内「这样的话我们就必须考虑下一阶段的措施了」
唐泽「和大河内代表说的一样，只有和他们战斗了。
是这么回事吧？」
竹内「至少梦想镇是这么得出了结论吧」
竹内「而且无论高坂特务官是否能够生还，这份决议都不会有改变」
竹内「那么我也去追赶大河内代表去了」
竹内「我们下次再谈这件事情吧」
矶部「……
脑袋里还是有些混乱呢」
秀隆「啊啊……」
我也是处于一种近乎恍惚的状态在伫立着原地。
在自己的面前被斩杀的高坂特务官的身影在我的脑海里消失不掉。
（我说不定会当场吐出来诶，可怕）唐泽「你们两个人。
听我说一句话」
唐泽代表叫住了我和矶部。
唐泽「高坂特务官被斩杀的事情，希望你们能够保密」
秀隆「也就是说……
对其他的特务官也是吗？」
唐泽「是的。
对其他的特务官也是」
唐泽「如果这件事情泄露到外面的话，肯定会发生大混乱的吧。
连特务官都不会是例外。
记住了吗？」
矶部「我明白了」
唐泽「我打算现在就去让杉村君他们也坚定这个想法」
唐泽「拜托你们了」
秀隆「……是」
矶部「是……」
唐泽「……
你们两个人今天可以回去了」
秀隆「诶？」
唐泽「你们带着这个表情回到办公区肯定会引起混乱的」
唐泽「所以你们姑且就先回去吧」
我们现在的表情似乎是相当严肃。
矶部「……
怎么办」
秀隆「什么怎么办……」
矶部「……
不懂啊。
说实在现在要做什么，怎么做，完全不知道啊」
秀隆「也是啊……」
秀隆「总之先回去吧。
这是唐泽桑的指示」
阿古「秀隆大人。
您差不多该起床了吧？」
早上这样的一股声音在我的耳边响了起来。
秀隆「……
已经早上了吗……」
几乎又是一宿未眠。
虽然离交涉那天已经过了三天，但似乎留下的后遗症还是明显得存在着。
阿古「秀隆大人？」
秀隆「今天就不吃早饭了，让我在睡一会吧」
阿古「……
我明白了」
这之后我就又钻进了被子里面。
阿古「早上好」
秀隆「恩……」
阿古「昨天您似乎睡得很晚，没有问题吗？」
秀隆「绊和秋呢？」
阿古「绊大人去学校了，秋大人去工作了」
秀隆「这样啊……」
秀隆「今天有些不想去工作呢」
阿古「是身体不太好吗」
秀隆「就是那样子。……
你就睁只眼闭只眼吧」
阿古「秀隆大人这么说的话，我也没什么意见」
阿古「早上怎么办呢？
为了能让您吃得到早饭我那边还在做着准备」
秀隆「没有什么食欲。
抱歉啊」
阿古「有什么我能够帮上忙的地方吗？」
秀隆「不不，没事的。
只是一时间的事情」
在家里待不住的我向外边走去。
那天我第一次旷了自己的工作。
坐在了公园的长椅上，只是一直遥望着天空。
虽然是前几天发生的事情，但那种鲜血黏在手上的感觉却完全忘不了。
那真的，真的是实实在在发生的事情吗。
我———无法完全放弃放弃交涉秀隆「放弃吧……
这肯定才是正确的判断」
我坐在长凳上休息了一下。
秀隆「我相信还是有交涉的可能的……」
但是现在的情况很严峻也是事实。
秀隆「开什么玩笑……」
秀隆「别开玩笑了！」
我再也无法忍受拿起手上的罐装咖啡胡乱扔了起来。
看了眼还剩下了一点咖啡的易拉罐，然后砸向地面然后跳了起来将里面的黑色液体洒了出来。
秀隆「发生了那种事情，怎么可能还会交涉……
不可能的……」
裕辅「这个见面方式，还真是稀奇啊」
听到了这样一个声音。
是裕辅。
捡起来摔在地上的易拉罐，把它丢进了附近的垃圾箱里。
秀隆「……嘿」
我这样简洁得回应了挚友的搭话。
裕辅「我能坐在旁边吗？」
秀隆「可以倒是可以，但是现在我心情有些不好。
可能会乱发脾气」
裕辅「乱发脾气？」
秀隆「讨厌的话我建议你离开哦」
裕辅「这样啊」
虽然感觉他会离去，但裕辅和平时一样坐在了我身边。
裕辅「如果你能够向我乱发脾气的话，那真的是如我所愿的」
秀隆「啊……？」
裕辅「平时总是拜托你事情啊」
裕辅「如果你能够找我谈心的话，那真的是没有比这更高兴的事情了」
秀隆「真的是老好人啊」
秀隆「你刚才是想去哪里？」
裕辅「今天不是我当班。
只是没目的的在乱走」
裕辅「完全没有想到在工作日的早上你会在这里，刚开始并没有注意到」
裕辅「直到罐子摔在地上的时候我才注意到」
秀隆「这样啊……。
太好了，早一点的话刚才的脾气可能会撒在你身上吧」
裕辅「你现在不发脾气了吗？」
秀隆「因为你太老好人了，我消火了」
裕辅「那么就让我听听你的事情吧」
裕辅「你的那种状态我是第一次听见呢」
秀隆「……
我签了保密协议」
裕辅「保密协议，嘛」
秀隆「而且是很郑重的协议吧。
如果说出来的话就会受到禁锢吧」
裕辅「原来如此。
那么就算想说出来也不能说了吧」
秀隆「不，没事的。
现在已经没有在意那种事情的余裕了」
秀隆「你又不是那种大舌头到处说的人」
裕辅「当然，如果让我沉默的话我就不会对任何人说的」
秀隆「你知道高坂特务官吧？」
裕辅「我只知道他是所属梦想镇的特务官」
秀隆「那个人真的很厉害呢」
秀隆「年轻又帅气，工作能力很强———」
秀隆「嘛啊，就像是在希望镇中的裕辅一样」
裕辅「那不算是很厉害的男人啊」
秀隆「……
是非常厉害的哦」
秀隆「那这么说吧，就像是年轻时的竹内特务官一样的感觉」
裕辅「虽然不知道年轻时候的竹内特务官，感觉很厉害的样子」
秀隆「总之就是有一个这样很厉害的人哦」
秀隆「在我成为特务官之后和这位厉害的人交锋过」
秀隆「虽然说得挺了不起，但我并不是在正面和他交锋的」
裕辅「那个时候结果怎么样呢？」
秀隆「是呢……
就像是已经领先了三分已经胜利在望最后却被对方打了一个满垒打逆转了的感觉把？」
秀隆「而且回看整个比赛后，会让人感觉到对方是故意放水让自己获得三分然后有着在最后获得四分的绝对自信的感觉」
裕辅「力量的差距很明显呢」
秀隆「那个人……
是一位比谁都要出色的特务官」
秀隆「作为希望镇的人来说我应该要支持竹内特务官，但要问我真正的想法的话，我一定会支持高坂特务官」
裕辅「这样啊」
秀隆「平时作为敌人的时候恐怕是一位很恐怖的对手但作为伙伴的话是一位能够赋予绝对的信赖，让人有安心感的人」
秀隆「所以———」
秀隆「我让自己松懈了」
秀隆「感觉这次以大和为对手的交涉绝对会赢」
裕辅「大和……？」
裕辅「这样啊。
所谓秘密就是这种事情吗」
秀隆「和大和的交涉开始了」
秀隆「这应该是一场决定前途未来的重要的交涉才对」
裕辅「才对……。
你们是在交涉中被打败了吗？」
秀隆「……
那些并不是什么交涉」
秀隆「那些人……
没有任何犹豫得用刀斩了高坂特务官」
裕辅「……斩了？」
裕辅一瞬间没有理解我说的意思吧。
这也是当然的事情。
就算是现在的我也不是太明白。
秀隆「从肩膀到腹部，负了让人难以置信的伤」
裕辅「难道是死了吗……？」
秀隆「命是姑且留住了。
但是不知道什么时候会恢复意识」
秀隆「也可能会发展到最糟糕的事态」
裕辅「…………」
秀隆「他们以认真的交涉没有回报为由，采取了武力形式」
秀隆「我绝对不会原谅……
大和的那些家伙」
裕辅「……
也就是说要战斗吗？」
秀隆「那也是没有办法的吧。
事情已经到了这个状态」
秀隆「已经不是说什么和平，共存之类的话了」
秀隆「如果不去战斗的话，希望镇和梦想镇都会被干掉」
裕辅「我虽然不了解详细的事情」
裕辅「但是你们前往大和之前知道那是很危险的地方吗？」
秀隆「当然知道」
秀隆「即使这样高坂特务官还是赌上了自己。
相信自己的交涉术，相信着自己的同伴」
秀隆「要是描述我现在的心情到的话，就是已经要气炸肺了吧」
裕辅「这样啊……」
裕辅「如果这是所有人的意思的话，肯定谁也不会反对吧」
裕辅「但是高坂特务官会感到遗憾的吧」
秀隆「诶……？」
裕辅「赌上了自己的生命来对待这场交涉，却还是发生了战争」
裕辅「引起战争就是大和的胜利，战争开始的那一刻我们就输了」
秀隆「…………」
裕辅「咿啊，抱歉。
我并不是想说一些什么烂话」
裕辅「我这个外人明明什么都不知道还在这指头论足，说的有些过了」
秀隆「……
你是正确的，裕辅」
秀隆「我如果要是有能够说出这些话的余裕和实力的话，事情可能会不一样」
裕辅「我相信你是一位比谁都出色的特务官」
裕辅「如果是你得出的结论的话，我就有去相信的自信」
秀隆「你太高看我了」
裕辅「有烦恼的话可以随时找我诉说。
别一个人自己闷着」
裕辅「爱佳，还有父亲。
所有人都相信着你」
秀隆「谢谢。
总感觉被救赎了呢」
秀隆「虽然应该和大和战斗的这个想法我还没有变」
秀隆「但脑海里稍微有些冷却下来了」
裕辅「有烦恼的时候可以随时找我」
秀隆「我不怎么想让你看到我不好的一面啊」
裕辅「我不认为那是不好的一面」
秀隆「啊好—好—，我知道你是个老好人啦」
真的是，偶尔也想让你说几句我的坏话啊。
并不想直接回家的我游手好闲得在街上乱逛着。
平时应该是因为工作在街上奔走着的我，今天翘了工作来到街上让人心情有些不大好。
杉村「啊啦？
 岛津，君？」
秀隆「啊，早上好杉村桑」
杉村「早上好……。
怎了了？」
秀隆「没有什么，只是工作而已」
不想让她担心，我撒了谎。
杉村「工作是……
穿着便服吗？」
秀隆「……糟糕」
今天没有换装就这个样子出门乱逛了。
杉村「而且你的右手。
是怎么了？」
秀隆「手？」
杉村「你看，受伤了……」
秀隆「啊啊……」
在公园里乱发脾气的时候整出来的伤吧。
杉村「跟我来一下医院吧」
秀隆「这是擦伤而已，没事的」
杉村「不行。
作为医生我是不能看着不管的」
杉村「而且现在的岛津君感觉有些危险啊」
杉村「好啦。
这样就可以了」
简单的包扎了一下。
秀隆「给你添麻烦了抱歉」
杉村「然后，发生什么了？
 今天不是正常工作的日子吗？」
杉村「你的脸色有些不大好，但身体上看起来并没有抱恙」
秀隆「……
我翘了」
杉村「这还是少见呢。
岛津君竟然翘了自己的工作什么的」
秀隆「你不生气吗？」
杉村「我又不是官邸的人。
而且无论是什么人都有想一个人静一静的时候」
杉村「但如果总是翘工作的话我可是百分之百会生气的」
秀隆「好的……」
杉村「如果可以的话，能给我说说嘛？」
秀隆「没事的。
在让我静一会就回到原来的状态了」
我站了起来想要回去，但是杉木桑的手抓住了我。
杉村「等一会」
秀隆「恩，恩？」
杉村「虽然我想要尊重你个人的意见，但还是算了」
杉村「我感觉今天如果让岛津君回去的话，会有些危险」
秀隆「也就是说……
作为主治医师的判断吗」
杉村「是的。
不满意吗？」
秀隆「不……」
被这样说了的话，我没有任何能够反驳的话。
杉村「我去泡一杯咖啡」
秀隆「谢谢您」
杉村「实际上我有些想到的事情」
秀隆「诶？」
杉村「在大和的交涉中高坂特务官是受伤了吧？」
秀隆「……！」
但是仔细想想的话也不是那么令人惊讶的事情。
毕竟高坂特务官被运送到的医院就是这里。
秀隆「……
高坂特务官是在我的面前受伤的」
秀隆「那个时候的印象到现在还没有消逝……」
杉村「这样……」
杉村「你所尊敬的人遭遇到了这样悲惨的事情，有这样的反应也是无可厚非的」
秀隆「…………」
杉村「特务官的大家真是做着很危险的工作呢」
秀隆「我知道的。
明白那其中的风险」
秀隆「但是……
即便如此却从来没有这种风险的现实感」
秀隆「直到高坂特务官在我面前倒下我才第一次理解到」
秀隆「这种恐怖的事情竟然在现实中发生……」
杉村「确实呢……」
杉村「岛津君现在在考虑什么样的事情呢？」
杉村「高坂特务官被砍伤的时候，你是怎么感觉的？」
秀隆「……
我很生气。
但也很无奈」
杉村「大和很令人憎恨呢。
这个我是知道的」
杉村「但是岛津君却是很了不起的」
秀隆「了不起……？」
杉村「明明现在怎么发脾气都不会让人感到奇怪，却依旧保持很冷静的样子」
秀隆「那是……
在杉村桑见面之前和我的挚友说过话」
秀隆「所以我现在才能恢复些冷静得说话」
杉村「……
你有一个很好的朋友呢」
秀隆「是的」
杉村「岛津君接下来是想怎么做呢？」
秀隆「我……」
秀隆「不能饶恕大和」
秀隆「我会不论手段得讨伐高坂特务官的敌人」
杉村「……
也就是说用同样的暴力去回应对方吗？」
秀隆「我确实是这么想的。
对那些家伙根本说不通话」
秀隆「以眼还眼以牙还牙」
杉村「…………」
秀隆「你是在轻视我吗？」
杉村「怎么可能。
到底说我也是你的主治医师啊」
杉村「我不会否定岛津君的想法。
如果这是你作为特务官的判断的话，我会支援你的」
杉村「但是我只说一句话」
杉村「无论进行多么激烈的战斗也必须要珍惜自己的生命，这点请不要忘记」
杉村「你总是伤害自己」
这么说着，她轻轻得握住了我的右手。
秀隆「杉村桑……」
秀隆「能亲亲一下吗？」
杉村「不行」
非常果断得被拒绝了。
秀隆「我现在要去官邸那边了。
然后准备去低头谢罪」
杉村「不要逞强自己。
有烦恼的话什么时候都可以找我谈」
秀隆「谢谢您。
有了杉村桑的帮助的话我就是无敌的了」
杉村「真是的，别得意过头了」
秀隆「那么」
我回到了自己的家里，换了身正装。
这之后就去官邸吧。
秀隆「……
在大和的交涉……」
我安静得在自己的房间里换着衣服一边回想着。
突然藤堂桑命令赤司桑斩了高坂特务官。
那个时候———。
总感觉哪里有些奇怪。
违和感。
但那到底是什么，我现在怎么想也想不出来。
因为只有受伤了的高坂特务官在我的脑海中不断浮现。
秀隆「打扰了」
唐泽「岛津君，怎么回事？」
秀隆「实际上……
今天我身体有些不好，所以就休息了一段时间」
唐泽「唔恩？
 不懂你的意思啊。
你这不是很精神么？」
秀隆「不……
就是偷个懒」
秀隆「之前向官邸请了一会假，因为感觉完全没有想要来官邸工作的心思」
唐泽「但是有些不可思议呢。
为什么特地来这么老实得跟我说呢？」
唐泽「你一直以来都是忙这忙那的没有怎么休息过，就算休息一下子也没有人会感觉会不满的」
秀隆「总感觉自己现在的样子有些丢人。
我是带着被斥责的觉悟来这里坦白的」
唐泽「哈哈哈哈。
这样啊，真像是岛津君的风格啊」
唐泽「本来的话应该是给你严重警告的，但今天就睁一只眼闭一只眼吧」
秀隆「除了请求您的原谅，我还有另一项拜托您的事情」
唐泽「是什么呢」
秀隆「能不能让我去和大和方面去交涉呢」
唐泽「……
这个不行」
唐泽「虽然不知道你是想到了怎样的战略想法，但和大和的交涉事到如今是不可能再次开启了」战略……
我并没有想到那种东西。
但是我感觉现在如果不行动的话以后就不可能再有机会了。
秀隆「会重蹈高坂特务官的覆辙，是吗？」
唐泽「不仅仅是那样。
还有可能把你作为人质进攻我们这边的可能性」
唐泽「不可能再让你去那种地方和他们交涉了」
唐泽「退一万步来讲，如果对方想要和我们交涉的话还是可以再考虑」
秀隆「我觉得那样的可能性，几乎是零」
唐泽「这就是很残酷的地方啊……」
秀隆「如果这样什么也不做仅仅消耗时间的话毫无疑问的会变成战争的吧」
唐泽「所以说我才不同意让你去大和。
你说对吗？」
秀隆「如果我被当做人质了的话———」
秀隆「那个时候把我抛弃了也无所谓」
唐泽「很遗憾，我不能认同」
唐泽「就算你是认真考虑，然后向我请求的从伦理上我也是不能认同的，而且也没有这么做的意愿」
秀隆「唐泽代表」
唐泽「你好像还是在因为高坂的事情大脑混乱着呢」
秀隆「那么唐泽代表，您还有其他可行的措施吗？」
秀隆「还是说就算战争发生了也无所谓了？」
唐泽「现在我们不是在讨论着接下来的措施吗」
唐泽「肯定会有合适的方案的吧」
秀隆「大和方面做出了让人难以理解的行动方式。
但是这种方式却完美得封印了我们这边的应对措施」
秀隆「这样下去什么也不做，被先发制人的话希望镇就会卷入战火中吧」
秀隆「如果堵塞了隧道了的话，大和也会早晚到达我们的地下都市，破坏我们的外壁吧」
秀隆「现在能够做出的措施就是重新开启交涉」
唐泽「就算这样……
那也不会是你」
唐泽「必须是东野君他们，是更加优秀的特务官才可以」
秀隆「那么您就让那位东野特务官前去大和吗」
唐泽「这个———」
秀隆「东野特务官很优秀。
支撑着他的资深特务官们都很优秀」
秀隆「但是正因为优秀才应该早就理解了全局的状况」
秀隆「知道前去大和要冒着多么大的风险」
秀隆「而现在能够去那种地方的……
却只有我这种人」
唐泽「真是不懂啊。
我现在……」
秀隆「去大和是很恐怖的事情」
秀隆「我也不想去死什么的」
唐泽「所以说……」
秀隆「但是我———」
秀隆「为了守护这个希望镇的话，我愿意赌上我的性命」
唐泽「这是对城镇的忠心吗？」
秀隆「不」
秀隆「是为了保护我的妹妹，秋」
唐泽「…………」
秀隆「我想唐泽代表应该明白能够说出这件事情是需要多么大的觉悟，多么沉重」
唐泽「…………」
秀隆「而且参加了调查，并且参与了交涉的我感觉……
应该有些能够找到解决这件事情的突破口的信心」
秀隆「如果再一次坐在交涉的谈判桌上的话，总感觉会知道些什么……」
唐泽「也就是没有根据吗」
秀隆「……是的」
唐泽「感觉你好像在威胁我说出让你去的样子」
秀隆「拜托你了，唐泽代表」
唐泽「如果你被杀了，或者是被作为人质的话———」
唐泽「我毫无疑问得会决定发起战争吧」
秀隆「…………」
唐泽「如果你讨厌这样的话，就抱着绝对阻止这一切的决心去和他们交涉吧」
秀隆「那，那么……！」
唐泽「我决定把在你身上赌上一把」
唐泽「应该说是没有其他的方法，也没有志愿者才采取的权宜之计吧」
秀隆「谢，谢谢您！」
唐泽「问题是大河内代表那里。
他现在毫无疑问得已经开始进行战争的准备了吧」
秀隆「我想现在应该马上传递给他这个消息比较好吧」
唐泽「确实啊……」
唐泽「那我们之后再联络吧。
你现在就开始做和大和交涉的准备吧」
秀隆「我明白了」
秀隆「失礼了」
我和唐泽代表走向接待室，那里大河内代表已经严阵以待。
麦蔵「…………」
室内，大河内代表一脸严肃。
还有竹内特务官两人一起。
唐泽「百忙之中感谢两位抽出时间」
麦蔵「唐泽代表。
我现在心情不好这一点，你应该十分理解了吧？」
唐泽「那是……
当然的」
秀隆「我想以高坂特务官身上发生的事情作为起点，与梦想镇的各位考虑与大和对抗的计策」
麦蔵「对抗的计策？
　不是只剩下战争这条路了吗」
竹内「嘛啊，这里听一下岛津君的话怎么样?」
竹内「他应该是想到了什么才会把我们叫来的」
秀隆「……
这段时间，能请大河内代表继续保持观望态度吗。
我正是想商量这件事，所以才来的」
麦蔵「观望？」
秀隆「我想继续与大和进行交涉」
麦蔵「你睡蒙了吗。
他们可是斩了高坂啊」
麦蔵「你不会不知道他们现在的状态」
秀隆「当然，我很清楚」
秀隆「但是，高坂特务官奇迹般地保住了性命」
麦蔵「因为没死，所以不会有战争你不会是觉得我们会做这么不彻底的事情吧」
秀隆「不，没有这回事」
麦蔵「…………」
秀隆「但是……
如果在这里下定战争的决意的话之后就不能退缩」
秀隆「必须向不可预知的对手大和，发动大规模的杀戮」
麦蔵「那不是正好吗。
让他们领教一下我们的实力」
秀隆「那样我们会很困扰的」
秀隆「我们希望镇，不想让事态发展成战争」
麦蔵「你觉得我们看得太短浅了是吗？
　唐泽代表」
麦蔵「因为这次交涉做出损失的只是我们这边的高坂」
唐泽「我体谅你的心情，但不是这样的」
唐泽「对于保持同盟关系的我们来说失去高坂特务官也是非常遗憾的」
麦蔵「那就好说了。
你的同盟说应该引起战争。
如果你们不回应的话，就没有了同盟的意义」
唐泽「确实―――把这个作为最终手段也是不得已的吧」
唐泽「对于同盟的我们来说，确实我们是对等的关系。
但是如果发展成战争，就称不上是对等的关系了」
麦蔵「什么？」
唐泽「如果发展成战争的话，那战场只可能有2个。
大和或者希望镇。
对于没有直接关系的梦想镇来说，自然是不会受到伤害」
唐泽「要进攻的话，首先就得把希望镇打下来」
麦蔵「…………」
关于这一点，大河内代表他们绝对无法反驳。
唐泽「战争打响，最先受害的是我们。
这种轻易挑起战争的判断，恕我们不能认同」
竹内「那么容我一问，希望镇有什么秘策吗？」
唐泽「岛津君」
秀隆「很遗憾，现在还没有满意的交涉材料」
秀隆「但是我想坚持进行交涉，然后找到相应的出路」
麦蔵「你是笨蛋吗。
目睹过那种惨剧谁会想要去与大和交涉啊。
别笑死人了」
秀隆「……
我想去与大和交涉」
麦蔵「白痴，你这种人怎么可能控制好局面」
秀隆「实力姑且不提，正如大河内代表所说的现在没有人敢继续去与大和交涉」
秀隆「因为谁都在想，下一个被杀的会不会是自己」
竹内「你想说，你不害怕？」
秀隆「怎么可能。
我光是想象都要瑟瑟发抖呢」
秀隆「高坂特务官被斩的画面，我看的比谁都清楚」
麦蔵「那么，为什么要去交涉」
秀隆「因为我坚信这关系到希望镇和梦想镇的未来」
唐泽「大河内代表。
能否交给岛津君呢」
唐泽「就算岛津君失败了。
在现在已经要发展成战争的情况下也不会有什么风险」
唐泽「不如说，他坐在谈判桌的那段时间我们暗中还可以继续商量对策？」
麦蔵「……
确实，考虑到战争的被害程度，希望镇肯定会比我们更大」
麦蔵「说到痛处了啊」
麦蔵「但是，让岛津上交涉舞台的话就需要答应我们一个条件」
麦蔵「他交涉失败的话，就必须发动战争」
麦蔵「你有这样的觉悟吗？」
唐泽「当然。」
麦蔵「那就随你喜欢吧。
我去继续准备」
竹内「大河内代表」
麦蔵「怎么了」
竹内「请务必让我去帮助岛津君」
麦蔵「……
你说什么？」
竹内「虽然和高坂特务官成为伙伴的日子还比较短浅。
但是我们还是作为互相信赖的伙伴度过了一段时间」
竹内「失去那样的他对我来说，愤怒一点都不比您低」
竹内「但是同时特务官的本能也感到痛苦。」
竹内「在交涉中进行谈判，那就是特务官的职责。」
麦蔵「你有被斩杀的觉悟吗？」
竹内「如果惧怕对手，交涉就没法继续了」
麦蔵「随便你吧」
竹内「谢谢」
竹内「岛津君」
秀隆「我，我在」
竹内「这次交涉的中心就交给你了。
我来辅佐你」
秀隆「请，请等一下」
秀隆「如果竹内特务官协助的话，我―――」
竹内「大和现在，做出一副接受我们的姿态。」
竹内「但是内心当然是保持着极强的警戒心」
竹内「特别……
是对高坂特务官率领的梦想镇」
竹内「比起作为梦想镇的特务官的我成为敌方攻击的对象你成为交涉的中心，对面的警戒也会相对应的缓和一些吧」
竹内「对方也应该明白会变成战场的希望镇的人们是会极力避免不测的事态」
竹内「既然有这样的手段，那就不得不利用了」
秀隆「……
我知道了」
唐泽「请多指教。
大河内代表，竹内特务官」
唐泽代表深深地低下了头。
竹内「大河内代表，您暂时减少一些与岛津君的接触比较好吧」
竹内「虽然没有情报泄露的危险，但是以防万一」
麦蔵「没关系。
我在暗中也会继续准备的」
大河内代表为似乎是在忍受着自己的愤怒，离开了接待室。
唐泽「呼……
看样子首先，能避免最坏的事态了啊」
竹内「非常感谢，唐泽代表」
竹内「这样总算有了一条前往和平的路子了」
唐泽「可不只有我，还多亏了岛津君呢」
唐泽「要是没有他，恐怕我也会准备战争吧」
竹内特务官看向我。
竹内「看来我也不得不感谢你啊」
秀隆「不不……」
竹内「话说回来，接下来等候你的是一条非常险峻的道路」
竹内「请你务必做好觉悟」
秀隆「我知道」
竹内「不，你还没有理解这当中真正的意思」
竹内「被刀子指着脖子的交涉你应该是第一次经历」
竹内「虽然我也是」
秀隆「…………」
竹内「如果你死了，剩下的人一定会感到悲伤，感到痛苦」
竹内「交涉失败的话，说不定会出现很多死伤者」
竹内「这是多么残酷且无法忍受的事实，你应该是明白的」
竹内「这是你作为交涉人前往大和的，最低条件」
秀隆「我该怎么做？」
竹内「是啊，该怎么做呢」
竹内「这不是应该从现在开始，我们要思考的事情吗」
虽然还是看不见光明的前景，但是我们和最能够信赖的人物成为了伙伴。
我是这么确信的。
竹内「如今我们眼前就有一个问题」
竹内「请唐泽代表务必协助我们」
唐泽「什么」
竹内「恐怕交涉失败的话东野特务官他们会考虑别的方案吧」
秀隆「封锁通道，是吗？」
竹内「是的，本来他就是推荐这个方案。
即使以此为契机也没有什么不可思议的」
秀隆「但是，这只是一时间的」
竹内「虽然这是不能从根本解决问题，但却是最容易得到支持的方法」
竹内「估算起来，至少也能挣得几年时间。
在这期间，可以想出新的代替方案吧」
唐泽「你想让我阻止这个情况？」
竹内「就算得到了大河内代表的承诺让岛津君进行交涉的这条路上这种事情是避免不了的。」
唐泽「我的话可以和东野君去说个人情但是一码归一码。
不要想着他会简单的让步」
唐泽「有高坂特务官被斩的事实作为后盾我也没办法做出强烈的反论」
竹内「确实……
加深大和是危险存在的印象的话支持东野特务官的人更会增加」
竹内「对他来说，这个机会是不会错过的吧」
竹内「看来需要赶快想出一个方案啊」
秀隆「裕辅！」
我向下班要回家的裕辅搭话。
裕辅「秀隆？　……
怎么了，这大半夜的」
裕辅「我不记得你用手机联络我了啊……」
实际上，我并没有用手机联系他。
秀隆「我有一个想直接对你说的事情」
裕辅「突然怎么了」
秀隆「能占用你一点时间吗？」
裕辅「可以啊」
我和裕辅并排走在回家的路上。
秀隆「前几天，你对我说的事情」
裕辅「说不定要与大和发起战争的事情吗」
秀隆「啊啊」
裕辅「你们得出结论了吗？」
秀隆「我们讨论了很多回」
秀隆「和唐泽代表、东野特务官。
还有大河内代表也是」
秀隆「然后得到了一个结论」
秀隆「我要―――战斗」
裕辅「武力就要用武力对抗。
这也是一种答案」
秀隆「不是这样的。
我想作为一个特务官，去谈判桌上战斗」
裕辅「……
这不是最困难的一条道路吗？」
秀隆「没错。
现在两个城镇没有能超越高坂特务官的存在」
秀隆「要做到那个人没有做到的事情，肯定非常困难」
秀隆「但就算这样……
我也想试试」
裕辅「秀隆选择了这个选项的话，那就一定是正确的」
秀隆「是多亏你在那个公园鼓励我」
裕辅「像我这样的人的话能够起作用实在是太好不过了」
裕辅「但是，你一个人也一定能振作起来的」
秀隆「谁知道呢」
秀隆「说实话，我并没有周围的人想象的那么强大」
裕辅「确实如果说没有弱点的话，也不是这样」
裕辅「比你优秀的人也有很多」
裕辅「但是，你有成为最棒特务官的资质」
裕辅「我是这么认为的」
秀隆「你到底是怎么想才会说出这话的啊」
裕辅「这是和你打了三年交道而看清的事实」
秀隆「已经这么久了吗」
裕辅「日子总是过得很快」
秀隆「……
暂时没有能一起去喝酒的时间了」
裕辅「也就是说会变得相当忙碌吗」
秀隆「有这方面的原因。
而且这大概，是一场长期的战争」
裕辅「长期的？」
秀隆「即使与大和保持剑拔弩张的气氛，也要继续交涉」
裕辅「这样―――没关系吗？」
裕辅「实际上有特务官被袭击受了重伤不是吗？」
秀隆「不做到这个地步的话是看不见突破点的」
裕辅「虽然我说了很多次，如果有困难的话……」
秀隆「啊啊。
当然会寻求帮助的」
秀隆「到那时候就拜托你了」
裕辅「……
我知道了」
秀隆「抱歉推迟了你回家的时间」
裕辅「本来就是回家的路，别在意」
秀隆「我回去了」
裕辅「到我家吃个饭怎么样？
　爱佳也会很高心的」
秀隆「我今天回家吃」
秀隆「今天有些任性的让家里的大家等我了」
秀隆「就在这里分开吧」
裕辅「……
我知道说了你也听不进去但是，别勉强」
裕辅「你就算到了自己的极限也会勉强自己」
秀隆「别担心。
当然工作上肯定会不顾一切地干但也会适当的偷工减料的，这点我会做得很好的」
秀隆「晚安裕辅」
裕辅「晚安」
我和裕辅告别之后，回家了。
马上就要再次前往大和。
不管前方等待着我的是什么，现在也有前进这一条路了。
阿古「早上好」
秀隆「早上好。
昨天我忘记告诉你了―――」
阿古「今天的出勤时间延后一小时，对吗」
秀隆「啊啊」
绊「发生什么了吗？」
秀隆「因为今天开始有新人特务官入社啦。」
其他的特务官是下午出勤。
但我要比他们还早到公司，因为还得去给新人们做说明什么的。
嘛啊能晚到一小时就已经感天动地了。秋「……
早上好……」
秋摇摇晃晃的走了进来。
不管过了多久早上还是这么颓废啊。砰恩。秋「…………」
她迈着轻飘飘的步伐直到额头撞墙，才停了下来。秋「…………」
然后就那样安静下来了。
秀隆「在做什么啊，我家的这个妹妹……」
阿古「没事吧？
　秋大人」
阿古对于当场坐下的妹妹发出了关切的声音。
秋「咕——……」
看来撞到脑袋后就直接睡着了。
虽然看起来难以置信，但这基本上就是她日常的状态。
秋「我出门了」
没有穿着制服，而是穿着私服的秋向着阿古和绊说道。
绊「请慢走哦！」
阿古「请慢走，秋大人」
我还没有习惯秋上班的样子，我紧紧注视着她，有些惊讶的站在那里。
阿古「秀隆大人，你在做什么。
请好好目送秋大人。
秀隆「太夸张了吧，又不是第一天上班」
阿古「这可是接下来要背负岛津家的秋大人，您太失礼了。
啊啊，居然要把岛津家的命运托付给这么一个纤细的少女，这也是因为这个家没有男丁的悲哀啊」
秀隆「老朽我算在里面吗？」
阿古「我对秀隆大人没有任何的期待」
秀隆「太失礼了吧，别看我这样工资也是在稳步上升哦？」
我将正确的言论甩过去后，阿古一瞬间凝固了。
阿古「您到底使用了怎样的诡计。
我到现在都觉得不可思议」
秀隆「我是用自己的势力升职的啊！
用势力」
阿古「那个词不是势力而是实力。
请正确记住日语单词」
秀隆「我还真没想要你会这么认真的纠正我……」
秀隆「呼嗯。
而且秋的工资只有我的一半吧？
　没什么了不起的」
绊「呜哇——。
秀君这个让人有点败兴吧？
而且还是冷场级别的」
阿古「对。
的确是冷场级别的」
秋「我也不想跟哥哥在这方面一决胜负就是了」
穿完鞋子的秋，叹了口气说道。
秀隆「……
反正我的工资比你高」
阿古「您还要继续说吗」
绊「肯定是因为他除了工作就没有别的可以炫耀的啦。
虽然很遗憾但也没办法」
秀隆「那个绊桑？
为什么你最近变得跟阿古一样了啊？」
绊「因为我尊敬的人是阿古桑，而且在一起的时间这么长，会变得相似也没办法啊」
阿古「也没办法啊」
秀隆「啊——讨厌讨厌，一个两个都把我当做敌人」
秀隆「都没有想过我是抱着怎样的心情在工作」
阿古「不是为了在职场遇见巨乳的美女吗？」
绊「不是为了在客户那边遇到巨乳的美女吗？」
秋「你可真差劲啊哥哥。
虽然也不是一天两天的事情了」
秀隆「对对对，这就是答案了我无话可说！」
多么敏锐的两个人啊。
居然把我日复一日辛苦隐藏的秘密就这么一下子说出来了。
阿古「可能单比工资您确实比秋大人多也说不定，但还是秋大人比较有钱」
秀隆「你，你说什么？」
阿古「与秀隆大人不同，秋大人一直都在踏踏实实存钱」
确实，她好像把每个月的零花钱几乎全部都存起来了。
如果加上工资的话，那就会变成一个不得了的数字。
秋「毕竟我想离开这个家，能早一天是一天」
阿古「向着目标加油努力的秋大人……
真是太棒了」
秀隆「呼嗯。
如果你能早点离开我也会清静一点」
阿古「顺便一提，到了那时候我和绊大人也是要一起离开的。」
秀隆「诶？」
绊「对。
我想跟秋一起生活」
秀隆「那，那我呢？
我会变成什么样？
　能一起去吗？」
秋「怎么可能让你一起去。
话说回来，你知道这其中的意义吧？」
秀隆「……
我要一个人住在这个家里？」
阿古「没错。
打扫卫生洗衣服还有各种家务，我觉得会非常辛苦但请您加油。」
绊「加油哦」
秀隆「咿呀，这个，你们看……」
秀隆「我绝对做不到的吧？」
今天还没到特务官们上班的时间，走廊比平时要安静很多。
秀隆「早上好」
我进入了办公室，那里面空无一人。
才怪，里面有一个女性特务官在待机。
是站在辅佐东野特务官位置上的神代桑。
神代「九点零五分……
你就不能来的再早一点吗？」
秀隆「啊，对不起……」
神代「所以说你总是派不上用场」
她像是感到厌烦一样叹了口气，摇摇头。
神代「请务必注意不要损坏特务官的名誉」
秀隆「我不会的！」
神代「……
我真想问问你这自信是从哪儿来的」
神代「现在唐泽代表已经去向新人们打招呼了。
这个结束以后就是你带领新人熟悉设施的时间。
现在在这里等着」
秀隆「我明白了。」
神代桑用轻蔑的眼神看了看我，就转头向会议室走去了。
能站在辅佐东野特务官的位置上，想必她也是个非常优秀的特务官。
如果分类的话，她就像个精密的机器容不得一点杂物。
是一个能制作行程表然后按其行动的人。
秀隆「但是啊……」
很可惜的是我的恋爱雷达没有发动。
年龄比我大了一轮，胸器也很普通。
什么的，考虑这种事情太失礼了。
然后过了差不多十分钟，神代桑回来了。
神代「来会议室」
秀隆「好的」
那么——，会怎么样呢。
我们离开走廊往前，就看到东野特务官站在会议室门口。
神代「我把他带来了」
东野「那么，我们走吧。」
我跟在东野特务官后面，往会议室里踏进了一步。
那个瞬间，新人们一起飞快的端正好姿势。
然后正直的向未来上司东野特务官投去强烈的视线。
现在整个希望镇最受瞩目的就是展现了实力的东野特务官。
当然，此时我和神代桑都成为了跟空气同等的存在。
东野「各位早上好。
我是担任特务官代表的东野」
他也从眼镜里面发出锐利的视线注视着新人们。
早上好！
　新人们一起喊出了声。
共计13个新人特务官。
男性7人，女性6人。
话说回来可真多啊……。
如果按照往年的话最多也就几个人，最少的时候就只有两人。
我记得去年确实是三个人吧。
突然想到前几天与唐泽桑的对话。
今年来了这么多新人说不定是为了制作新体制的的第一步。
特务官全员都是一副严肃的模样。
当然除了因为眼前的这人是能代表整个城镇的特务官大前辈，还有就是因为第一次踏入这样的领域感到紧张，也是没办法的事儿。
但不只有这些。
因为这些家伙是专门学校里教出来的，与教科书一致的特务官们。
东野「我也负责新人的教育，和你们接触的时间应该会很长。
请多指教」
他一如既往用冷静的语气说着。
东野「今天从现在开始带领你们熟悉设施的是岛津君。」
秀隆「如刚刚介绍的一样，我是特务官岛津。
我将从现在开始带领你们熟悉特务官的设施，请多指教。」
我向前一步，低头示意。
秀隆「我想你们应该还有很多问题，所以我们专门设制了时间提问，有什么疑问请到那时再提。」
新人们一起点头。
东野「那么接下来麻烦了。」
秀隆「好的」
东野「神代君，你来辅助岛津君。」
神代「我明白了。」
东野特务官说完这些之后就离开了会议室。
秀隆「那么虽然有点快，但请容我先介绍会议室。
这里是举行大规模的会议，以及有客户访问的情况下会使用的设施」
秀隆「使用时需要提交申请，要记得把使用时间输进终端里。」
秀隆「如果会议室在使用中的话，能够使用到什么时间等等的问题也能在终端里进行确认。」
我悄悄看了眼，新人们都听的津津有味。
即使这样我也有点，怎么说呢，可以说是有点退意也可以说有点紧张。
还总担心是自己动作看上去是不是有点僵硬。
秀隆「如果谁有在意的地方的话，可以提出来。」
有几个人给了反应，但是好像没有在意到需要发言，就没有举手。
神代「…………」
神代桑也没有意见的样子，只是在等我介绍结束。
嘛啊，能这样机械性的下去就行了。
我回忆起唐泽代表和我说的他所追求的东西。
确实，如果要给这些孩子一点刺激的话，也就只有进入公司方式奇怪的我能做到了。
我快速的，在人没有注意到的情况下偷看了一眼神代桑。
她表情严肃的（一如既往）的看着这一切，冷冷地给新人施加压力。
好像是在告诉他们，上下的篱笆之中有不能跨越的墙壁的样子。
秀隆「那边的那个新人」
男性新人特務官「在，在？」
我指着一个似乎有点问题的特务官。
秀隆「如果有什么在意的事情的话，请不要客气地问我」
男性新人特務官「是……
诶那个……」
神代「岛津君」
突然神代桑的话语就飞了过来。
她的意思是，不要说多余的事情。
秀隆「应该是有吧？　问题」
男性新人特務官「……
有其他，会议室吗？」
秀隆「所有特务官基本上都用的是这个会议室。」
秀隆「但是如果有使用中的特殊场合，可以使用预备会议室。」
男性新人特務官「原，原来是这样……
谢谢您」
女性新人特务官「……
我，我也可以提一个问题吗？」
秀隆「当然可以，请」
女性新人特务官「您刚刚说了所有……
我们也马上能够使用这样的会议室吗？」
秀隆「当然。
新人和老手，都有不同的经验。
但你们都是特务官。
用这个会议室辩论，接待客户都是可以的。」
秀隆「如果有了使用目的的时候，请不要在意地提出申请哦」
女性新人特务官「好，好的」
神代「岛津君」
神代桑的语气更强烈了。
秀隆「……
那，我们差不多走了吧」
接受了不要继续花时间了的训斥，我便往走廊去了。
秀隆「你们明天开始实际工作的办公室，在这边。」
走进距离会议室最近的办公室。
这里是助理特务官们的战场。
我之前的战斗的地方。
男性新人特務官「这里是……」
秀隆「大家的座位我想明天会讨论决定。」
其实场地中已经准备好了位置，并且整齐的排在了一起。
秀隆「顺便说一下，男性的诸位如果座位是这里的话就中大奖了啊」
我啪啪拍响了其中一个位置的桌子。
男性新人特務官「请问是为什么呢？」
秀隆「坐在这个位置旁边的女性特务官……
说的清楚一点……
就是女神！」
当然现在也没有必要提出名字吧。
毕竟是我在特务官里唯一相中的小林桑。哦哦……
几个男性小声的感叹着。
神代「你在说什么」
她发出怒气满满的声音，抓住了我的手。
我虽然嘴上道了声对不起但继续进行着我的介绍。
秀隆「然后里面右边的座位坐着一位叫做石坂桑的男性特务官。
不仅是个帅哥而且家里还很有钱」
我说完这话，女性特务官们就互相交换了目光。
神代「岛津君」
比刚刚在会议室怒气还要强烈的声音。
秀隆「有没有要提问的人——？」
女性新人特务官２「我！」
有一个人举起了手。
秀隆「请」
女性新人特务官２「请问这里禁止公司恋爱吗？」
秀隆「规则上不禁止，恋爱是自由的」
新人们一起高兴地笑了起来。
秀隆「顺便一提，我现在是单身所以随时招募女―――」
男性新人特務官３「我可以提别的问题吗？」
秀隆「啊，嗯……请」
男性新人特務官３「要怎么样才能具体的升级到特务官呢？」
男性新人特務官「几年之内绝对不行的啦，是那样的吧？」
女性新人特务官２「好厉害，听起来难度很高啊……」
秀隆「当然不算简单。
但是如果表现出实力的话1年或2年就可以升级了。
我也是因此才当上特务官。」
刚这样说的时候，新人们就露出了笑容。
男性新人特務官３「就是了。
而且像这样的人都能成为特务官……」
女性新人特务官２「对我们来说也是有机会的呢」
喂——，我可都听到了哦。
嘛，像这样能够看着我来找到目标也挺好吧。
当然如果工作的战斗开始了的话，也会看到那样的严酷。
秀隆「那么，我们去下一个地方吧」
我一边看着就要忍无可忍的神代桑而感到提心吊胆一边带着他们去接下来要介绍的地方。
神代「抱歉」
手机响起，神代桑接起了电话。
神代「一直承蒙您的关照……。
好的，好的。
请稍等」
神代「岛津君，很抱歉但是你可以先往前走吗？」
看来是紧急电话的样子。
秀隆「我知道了，我会应对的」
神代「拜托了」
神代「抱歉久等了。
好的，我马上调查」
她一边接电话，一边走向办公室。
目送她离开之后，我们在原地站了一会儿。
原本接下来应该是去一般资料室参观，但是在此之前我有一个想要介绍的地方。
那就是员工食堂。
恶鬼不在了以后就这么做吧。
趁现在带路。
秀隆「那么，接下来是员工食堂的介绍」
女性新人特务官３「说介绍食堂哎，有点期待呢」
男性新人特務官３「啊咧，但是预定里没有参观食堂这一项啊？」
秀隆「权当是对你们的福利吧。
那，我们走吧」
男性新人特務官３「呜哇，厉害……」
女性新人特务官３「真的耶。
虽然有听过传言但是没想到设备这么齐全」
秀隆「传言？」
女性新人特务官３「啊，对。
网络上很流行的介绍美味店家的网站里」
秀隆「那种是，看☆数量评价的那种？」
女性新人特务官３「对呀。
挺可靠的哦。
在那之中这里的食堂也被提起了」
秀隆「说这里好吃？」
女性新人特务官３「对」
我一边有些感动，一边望着周围。
秀隆「我很推荐这里哦。
但是稍微需要一点现充技能吧？」
秀隆「虽然我上班第一天也是兴冲冲跟来伙伴一起来吃了，但对于你们新人可能有点难度哦――—」
女性新人特务官３「呐呐，我们明天早点来吧」
男性新人特務官２「赞成。
超期待」
秀隆「……
呜，恩恩。
有同期的伙伴可真好啊」
因为是大家都是初体验，所以也可以一起来。
男性新人特務官２「要不要去邀请一下岛津特务官说的女性特务官啊？」
男性新人特務官３「可以诶，这个」
秀隆「……
你们太现充了吧！
话说，邀请小林桑吃饭你们还早一百年呢！」
我真的生气了，但是不知为何周围的人都笑了起来。
女性新人特务官「岛津特务官没有女朋友吗？」
秀隆「诶？
　啊——，大概是昨天就吹了的感觉？」
我推了推头发，故作高冷地说道。
男性新人特務官２「看这个样子的话，应该是没有咯？」
秀隆「什，什么叫看这个样子。
我刚刚说了有过女朋友吧」
男性新人特務官２「这种话现在小孩子都不会被骗到好吗？」
他们就这样嘻嘻哈哈地笑了。
秀隆「什，什么嘛。
那你就有吗！」
男性新人特務官２「嗯。
我有啊」
他毫不不犹豫的，不如说理所当然的回答了。
秀隆「……
你确实看起来蛮受欢迎的」
秀隆「那你呢？」
我转头就问那个无精打采的男子。
这个大概是处男吧。
男性新人特务官４「我只要就职就可以跟女朋友结婚了。」
秀隆「…………」
啊咧，怎么回事啊这些人。
总感觉一下子就变得不可爱了……。
怎么回事……
我太空虚了吧。
秀隆「女孩子里有招募男朋友的吗？」
为了寻求帮助，我看向了女孩们。
女性新人特务官２「讨厌，我们肯定是有男朋友的好吗～」
女孩们一边笑着一边齐声说着。
女性新人特务官２「啊，但是我们之中没有男朋友的―――」
女性新人特务官２「只有由香了吧？」
说完，女孩子们就看向了她们其中的一个人。
是一个长相可爱的女孩子。
嘿诶，这孩子看起来应该不缺男朋友啊。
由香「讨厌啦，太不好意思了别说出来呀」
男性新人特務官「毕竟，还没有听过由香酱的传言啊」
男性新人特务官３「如果可以的话能跟我交往吗？
　我现在单身」
秀隆「喂喂喂喂喂喂！
　不要在这里搭讪！」
多么可怕的新人们啊。
由香「岛津特务官的推荐套餐是什么呢？」
抬起纤细的手，那个沐浴在视线中的女孩子这么问到。
秀隆「当然是玉米啦！」
我提高音量喊道。
男性新人特務官「玉，玉米是吗？
　那个，不是配给食品吗」
秀隆「你刚刚做出了愚弄配给食品的发言，你明白其中的意义吗？」
男性新人特務官「这个，因为我感觉配给食品这种都会分配的东西还要出钱吃的什么的，多少有点抵抗。」
难道也有其他赞成那个意见的人吗，我是听到了怎样的声音了啊。
秀隆「你这话就不对了。
玉米不是用配给食品的程度能一概而括的。」
男性新人特務官「请问是什么意思？」
秀隆「因为玉米是能被选进配给食品里面的优秀食物。」
秀隆「正是因为营养价值，制作成本，味道，这些都是以高水平通过的，所以玉米被选为配给食品在日常餐桌上都能见到。」
神代「……
你在做什么。
岛津君」
从食堂的入口听到了让人背后冰冷的声音。
秀隆「啊―――」
虽然知道迟早会暴露，但没想到这个暴露来的这么快。
秀隆「这个是，那个……
应该说是娱乐活动，还是别的呢」
秀隆「我希望大家在工作中找到乐趣―――」
神代「你给我适可而止！」
神代先生突然的大喊声响彻食堂。
刚刚还嘻嘻哈哈的新人们脸都青了，神代「你有好好念过手册吗！？
食堂介绍什么根本没有写在上面！」
秀隆「……
对不起，我擅自行动了」
只要她生气就是一发不可收拾了，神代桑站到了我的面前。
神代「我真不敢相信有你这么愚蠢的人！」
然后，她把怒气洒向了新人们。
神代「你们新人也是，一点紧张感都没有吗！
作为社会人要有自觉的行动！」
噼哩噼哩，讨厌的空气支配着现场的气氛。
应该说突然被拉回了现实吧。
神代「你在擅自做什么啊。
接下来应该是资料室的介绍才对吧」
秀隆「资料室过会儿再去也没关系―――」
神代「不是前后顺序的问题。
本来就不需要介绍这里」
秀隆「在艰苦的工作中，吃饭的时候不可以放松一下吗？
所以我觉得这是能给新人们带来动力的事情，正因如此食堂介绍是不可或缺的」
神代「这不是你可以判断的事情」
您说的对。
秀隆「但是我都已经介绍完了。」
神代「你这些多余的行为我之后会全部报告上去的。
我可以把你的举动认为是你已经做好了这个觉悟了吗？」
秀隆「当然。」
神代「…………」
新人们手足无措，只能吞咽着唾沫看着现在的情况。
即使坦诚认罪，也不会让脑袋充血的神代桑冷静下来吧。
食堂中回荡着毫无情感机械般的响声。
这实在让我感到不太好。
砰，我用力拍了一下桌子发出了巨大的声音。
秀隆「那―――工作中有时候说不定就会在根本想不到的地方惹怒别人。」
（开启嘴炮模式）诶？
　新人们满脑子疑问。
秀隆「特务官是为了这个城镇，为了客户而用言语作为武器前往战场的人。」
我向前一步，把注意力从生气的神代桑身上移开。
秀隆「可能有遇到简单明确的强敌，然后陷入苦战的时候。」
秀隆「换一种说法，看似简单的交涉，说不定难度是你根本想不到的程度。」
秀隆「细微的疑念，一时的疑惑，说不定只有一点点头绪会成为提示。」
秀隆「为什么我把你们带到不在计划之中的食堂里了呢。
是为了在这里进行一些跟特务官工作无关的杂谈吗？」
秀隆「如果弄不好，这就会是一种面试或者测试也说不定」
秀隆「你们能做到不管在什么情况下也不放松警惕，认真对待吗」
秀隆「或者你们能配合对方的节奏灵活对应吗」
秀隆「所以说……
你们应该时刻保证脑子里有多种对策」
秀隆「也就是说，踏进食堂的时候，到底能不能一时忘记自己特务官的身份……」
新人们露出了惊讶的表情。
秀隆「被怒骂的瞬间，到底能不能理解自己为什么被骂」
秀隆「请好好思考一下」
新人们互相对视着。
表情中掺杂着不满，紧张以及其他的感情也混在其中。
还有一点。
就是自己已经再也不是学生，而是特务官的实感。
这个也包含在其中。
（忽悠成功了）秀隆「当然，刚刚的只是伪装和演示罢了。
我们就是想向你们传达这个观念的。对吧？
 神代桑」
我看着神代桑笑了。
当然她的怒气没有消掉半分，还对我的行为举止表示了不理解。
但也多亏了她处于思考当中，手上的动作也就停下来了，秀隆「咿呀啊神代桑平时还是很冷静温柔的一个人的，你们不要搞错哦」
神代「你从刚刚开始到底―――」
我为了打断神代桑的话继续说道。
秀隆「不过说起来，魄力可真强啊。
不愧是老手」
男性新人特務官２「刚，刚刚那些都是演技吗……
我感觉心脏都要停止运作了」
女性新人特务官２「真的……
吓死了」
男性新人特務官２「但是……
怎么说呢，我再次感觉到了作为特务官的责任」
女性新人特务官２「不管何时何地，都不可以掉以轻心……嗯」
秀隆「那么，我们去下一个地方吧」
新人们一齐出声回应。
秀隆「批评请容我事后接受。」
神代「你给新人教育带来了不好的影响。
我认为你不能胜任这个职务了」
秀隆「那您要在这里立刻降我职吗？」
时间一分一秒的过去了。
因为介绍了食堂，所以我们比预定的时间晚了许多，连确定降职的时间，和准备代替我的人才的时间都没有了。
神代「……
之后我会叫你出来一趟的」
秀隆「我知道了」
在那之后，我就在严格监视自己的神代桑的身边，按照手册进行了带路和介绍。
资料室在什么情况下能使用。
以及需要什么权限，之类的。
嘛啊，都是一些生硬的东西。
然后介绍完毕，下午的业务开始之后没过多久我就被东野特务官叫出去了。
东野「我看到了神代君的报告。
你做出了手册以外的行动对吧」
秀隆「是的」
东野「为什么，要做这种事情？」
秀隆「对于刚来到公司什么都不懂的新人我认为给予无意义的压力是不好的」
东野「无意义的压力，是吗」
东野「我无法理解」
秀隆「…………」
东野「所谓特务官，是能被任命为左右城镇重要大事的人们。
在那里一点私心和放松的感情都不能带入。」
东野「无论是新人还是老手必须有在纪律中战斗的自觉。」
东野「但是你居然说压力是无意义的，不仅看不清被称为特务官的职务的重要性，还擅自给他们灌输了印象」
东野「说到底这是好是坏你不知道吗？」
东野「今天认真努力的人，能拿到去向明天的资格」
东野「这里不分新人或者老手。
你夺去了新人们要在当下努力的这个非常重要的机会」
东野「公司介绍跟大学社团介绍的不同。
我希望你能理解」
秀隆「……
您应该很清楚我是个什么样的人吧？」
神代「岛津君。
你难道是想把责任推到将说明机会交给你的东野特务官身上吗」
神代桑大声斥责着我，却被东野特务官用手阻止了。
东野「确实。
虽然有人推荐了你，但任命与你的是我。
最终负责的也是我」
他加上了但是二字。
东野「我是希望你能够有所成长，才任命与你的」
东野「看来我的想法没有传递给你啊」
秀隆「…………」
东野「你好像不擅长按着手册做事啊。」
秀隆「没有这回―――」
东野「现在还能回头。
正因为这么想，我才给你提这个建议―――」
东野「你不适合做特务官。
应该现在立刻去另找他职」
秀隆「谢谢您的建议，但我觉得自己非做特务官不可」
东野「是吗。
那么你就当我没说过这话吧」
东野「但是，如果你下次再做出问题举动。
我也就保不住你」
秀隆「您的意思是，解雇我？」
东野「这不是我能决定的，但也是有这个可能的」
秀隆「为了消除这个可能性，我会全力以赴的」
东野「我想说的就这些，你可以离开了。」
秀隆「是……
那么失礼了」
秀隆「呼——」
矶部「看来被训的挺惨哈」
秀隆「你不会又在我被叫出去的时候跟在了我的后面吧」
每次被骂感觉之后都能碰到矶部。
矶部「这回是偶然」
他手上拿着咖啡杯。
看来是来休息的时候，偶然碰上了。
秀隆「这次我会被训的这种事。
你果然已经算好了吧」
矶部「谁知道呢」
矶部「然后呢，有什么处分？」
秀隆「姑且就让我自己注意，被警告了。
下次会怎么样就不知道了哦，的这种警告」
矶部「你至今为止没有被发出这样的警告已经是奇迹。
下次肯定要被炒鱿鱼」
秀隆「说不定」
秀隆「不过这回的事情，东野特务官说的也是有道理的」
矶部「是吗，你居然能够反省？
还真是少见」
秀隆「越发感觉现在的特务官制度，就是水和油的关系」
一边享受着工作，一边加强和同伴的羁绊，这样的思考方法，说不定不能带进这里。
但即使如此也努力将二者融为一体的话，那就是想继续相信这条道路的证据了吧。
秀隆「我去一趟厕所」
矶部「啊啊」
确实守护城镇的特务官和大学的社团活动性质就不一样。
一时的失败就会直接对城镇造成亏损。
所以纪律严明，让道德观念将这个氛围凝固起来。
这样的风格是没错的。
但也只是没有错误。
如果继续实施现在的体制的话是维持不了现状的。
竹内特务官离开之后，希望镇和梦想镇的外交连战连败。
可以说已经到了一种只要战斗就一定会输的状态。
即使维持得了现在的状态，我也认为不能打开扭转这个局面。
秀隆「但是啊……」
如果我们的镇子不能打开局面的话，就是否等于我思考的事情是正确的这种问题，也不会马上就出来结论的。
假设培养出了和蔼可亲，伙伴意识较强的特务官。
但这样的培养能不能让其与梦想镇对抗还是另一个问题。
只要考虑到这个，果然还是觉得现在希望镇的特务官已经误入了无尽的回廊。
不能维持现状，即使想要改变也动弹不得。
我去完厕所往回走的时候，矶部已经不见了。
大概是休息结束，回去工作了吧。
那么我也喝杯咖啡回去吧。
我按下了贩卖机的按钮后，忽然感受到了身后的视线于是转头。
秀隆「元木特务官。
您辛苦了」
元木「……
辛苦了」
他短促的应了声，就去旁边的贩卖机刷卡了。
元木「…………」
虽然一言不发，但他仿佛又似欲言又止。
秀隆「怎么了吗？」
元木「没什么」
他只是这样回答着然后立刻拿着咖啡往回走去。
虽然有点在意，但追上去有点失礼吧。
女性播报员「继续播报接下来的新闻。
有一对明星夫妇诞生」
女性播报员「作为演员的速水桑和同为演员的峰岸桑大婚！」
早间新闻中飞出来了一些对我来说无所谓的情报到耳朵里。
女性播报员「而且似乎是先子后婚，非常令人祝贺」
在显示屏的那里，播报员露出了笑容向他们祝福着。
屏幕上同时放出了明星夫妇的记者见面会的实况。
秀隆「什么先子后婚啊。
只是让男人对既成事实负责而已吧」
绊「还真是粗暴的想法呢，秀君」
秀隆「事实啊这是事实。
这个帅哥演员绝对是没有结婚的打算的」
想这么帅的男人的话，女孩子应该是随便选的才对。
虽然说是当红的女星，但是对他来说这样被一个人束缚住的时间还是太早了点。
秀隆「如果不玩耍尽兴就被本命束缚住的话之后绝对会出轨的啊」
阿古「这个演员也没断言说过自己以前没有玩尽兴吧？」
绊「说的是呢。
似乎非常受欢迎的样子」
秀隆「……
嘛啊确实是」
在学生时代这家伙绝对也是其中一员吧。
绊「话说男人似乎是在结婚之后的一段时间最受欢迎呢。
那是为什么呢？」
秀隆「可能因为值得去结婚的男人是容易获得良好的评价吧」
秀隆「温柔体贴，拥有一定社会地位，年收入比较稳定。
总之就是达到了这些常人感觉应该满足的条件了吧」
绊「哦哦，原来如此。
大致是理解了」
秀隆「结婚之后才受欢迎，还真是讽刺啊……」
绊「秀君有女朋友了吗？」
秀隆「…………」
阿古「绊大人。
这样去问他可能稍显残酷呢」
阿古「假如他已经有女朋友的话应该会向我们报告的」
秀隆「可，可能我会藏着不告诉你们啊」
阿古「如果是秀隆大人的话绝对会告诉大家的，因为你就是那个类型的人」
秋「感觉你不会沉默着不告诉我们的」
秀隆「笨蛋，我可是很天真纯洁的啊。
就是那种藏着不告诉你们那种」
（打死你我也不相信）阿古「那么我问你，你有女朋友了吗？」
秀隆「……
努力寻找中」
秋「我感觉一生都不会找到」
秀隆「别随意决定我的人生啊。
我未来的伴侣肯定就伴随在我的身边！」
秋「从心底感觉到了一股恶寒」
秀隆「请把那种心情放到你的心中收好」秋「…………」
秀隆「在心里想也不行！」
秋「那就很困难了呢」
秀隆「可恶啊……」
在吃完饭之后我像是逃跑一样从家里逃出来。
把阿古和绊没有正对我就发出了『慢走』
的问候语扔到了背后、像是一个筋疲力尽的中年白领一样向公司走去。
秀隆「想要女朋友啊……」
如果能有一个很珍惜我的人出现的话，那是多么幸福的一件事情。
但是当上特务官已经快两年了。
没有一点能够交到女朋友的迹象。
如果认为身为特务官是没有邂逅的话就是大错特错了。
作为特务官的前辈和后辈们每天都在社内谈恋爱也有在和客户那边邂逅成为情侣的情况。
可以说尤其是社内恋爱的浪潮在很恐怖地蔓延着吧。
所以我才以小林桑为目标在加油着，但是从告白未成功开始她就有点疏远了。
如果闹不好的话没准会被新人们给追到吧。
那双挺立的巨乳会被那些新人揉弄，被口含着，然后再进一步的话就会被那根凶恶的肉棒插到中间———秀隆「我的小林桑！！ 噗啊！」
秀隆「法克！  法克！  法克！」
秀隆「哈啊，哈啊。
刚吃完饭情绪有点激动过头了啊。
心情不大好……」
总之社内恋爱的浪潮在蔓延是事实。
而我在逃避这个事实生活着。
秀隆「别再———」
秀隆「别再…………」
秀隆「工作中秀恩爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
磯部「啊？
 怎么啦，一来上班就在我耳边这么吵」
秀隆「矶部哟哟哟哟哟哟，唔哦哦哦哦哦！」
磯部「从早上开始就这么吵……」
岸本「矶部君，今天午饭去哪里吃啊？
（害羞害羞）磯部「诶？ 是啊。
那就去外边吃怎么样（害羞害羞）秀隆「别再秀恩爱了！
 狗粮已经吃的够多了！」
磯部「这是在工作时间外哦。
当做没听见吧」
秀隆「唔……」
确，确实离开始工作还有几分钟……。
磯部「今天的星期天咱们两个人去看电影什么的吧？
（甜蜜的微笑）岸本「我一定会去的（开心开心）秀隆「咕！」
（发出了鸽子被打中的声音）是的，我不得不接受这个冲击性的事实。
在我眼前的这个男人，矶部……
从去年开始就和同样是特务官的岸本桑交往了！
然后很漂亮的失去了处男身（我的推测）、积累了床上的经验。
磯部「从刚才开始就这样直勾勾得盯着我。
所以我才说讨厌处男啊」
秀隆「处，处谁是处男啊！」
磯部「那么你找到了你那理想中的女朋友了吗？」
秀隆「我，我还在努力搜寻中，怎么说呢」
没想到一天内竟让我说出两次在努力搜寻中的这种话来。
磯部「像你现在的样子一生都不行啊」
秀隆「你虽然第一次有了女朋友（深层次的意思），但也不要太得意哦，没准被甩呢！」
磯部「岛津―――」
咚，矶部把手放在了我的肩膀上，用着慈悲的眼神看着我说道。
磯部「那是不可能的」
秀隆「你们是有多卿卿我我啊，矶部你个混蛋！」
磯部「我注意到了。
注意到了我应该守护的存在的重要性。
因为她在我才能努力工作。
如果她在我身边的话，无论多么遥远的地方我都可以到达，我是这种感觉」
秀隆「不想听不想听不想听！」
把耳朵遮住，遮住幸福的气息。
小圆「……
你们两个一直都是从一早上就很热闹呢」
发现了在走廊里吵吵闹闹的我们，刚来上班来的小圆对我们发出了无奈的声音。
秀隆「小圆啊～。
只有你才是我的心灵绿洲啊！」
小圆「哈，哈啊？
 什么啊，什么你的心灵绿洲」
秀隆「同为单身狗的我们应该是相互理解的好朋友吧？  呐？」
小圆「我确实是单身，但是并没有想要男朋友什么的哦？」
小圆「现在是把精力集中到工作上的时间」
秀隆「唔……」
磯部「就是这么回事。
很遗憾啊」
秀隆「不要向我露出怜悯的目光！」
因为岸本桑还是助理特务官，所以在工作之前各自回到了各自的办公区里。
秀隆「你们两个关系还真是好呢」
磯部「这是当然的吧。
我们是恋人啊」
秀隆「没有吵架的什么的时候嘛」
磯部「没有」
秒答啊。
秀隆「但是总有一两次发生争执的时候吧」
磯部「没有」
又是秒答啊。
秀隆「……
绝对是有的」
磯部「如果一个人眼睛紧盯着别人的不幸的话，真的就是完蛋了啊」
秀隆「咕……！」
小圆「如果是岛津君的话我感觉这种情况肯定多不胜数，但是意见相左的时候难道没有过吗？」
秀隆「对，对啊。
不要藏着，不要藏着啊」
磯部「确实在看电影上的意见确实有过不同」
秀隆「你想啊？
 就是那种时候，就是那个？
你好烦啊，服从我！
 我揍你了哦？
这类的」
磯部「不可能做的吧！」
磯部「那种时候啊……。
只能说是在说下周一起看电影时的时候了」
他用自己的食指挠了挠自己的脸，开心又害羞得说道。
秀隆「咕！？」
磯部「我一说只要是你喜欢的电影就可以啦，她就会说我之后就可以，先看你喜欢的吧这样，真是不好决定呢……
很困扰啊」
秀隆「啊好肉麻好肉麻好肉麻！」
像是故意的我浑身哆嗦做出抖掉什么的样子。
磯部「真是的额，你就不会为我的幸福而感到高兴吗，又不会缺什么」
小圆「岛津君的心里一定堆满了污秽」
秀隆「要是我也能有个两三个女朋友的话，会变得能更加温柔的哦！」
磯部「一个人就行一个人」
小圆「像你这个样子想要交到女朋友目前还是很遥远的事情啊」
秀隆「绝对会交到比矶部的还要可爱的女朋友……」
磯部「诶，那种女孩子在这个世界存在吗？
 不存在的吧」
秀隆「…………」
虽然想反驳说一句让他们无话可说，但是至今说出来的话感觉就像是打在棉花上一样充满无力感。
我就是这样一直输给矶部这家伙啊。
东野「早上好」
东野「从今天开始新人特务官就要开始工作了，而且在这个时间点决定了要采取一项新的制度」
元木「新的制度？
  第一次听说啊」
其他的特务官似乎也好像是第一次听说，面面相觑，露出了不可思议的表情。
元木「是你专断独行想出来的？」
东野「怎么可能。
是和唐泽代表一起建起的制度哦」
元木「和唐泽代表……」
东野「我不想白白的浪费时间，马上开始会议吧」
他操作了一下终端机，接着在各自的终端机上显示出来了资料。
封面的标题是『关于新制度』
在此之上其中还准备了标注助理特务官和特务官不一样的地方的资料。
东野「现在我们镇里特务官，这个职业只有一种」
东野「也就是说无论新人还是老手，大家从职业上看上去都是一样的」
东野「但是要是说在其中分类别的话，新人们就是以『助特務官』
的身份进行见学的立场」
东野「也就是说现在特务官以两个类别进行分类的制度大家应该都深刻了解吧。
这是竹内特务官提出来的议案。
由于这个制度我们的事务发展变得更加迅速，效率也成功的提高了一大截」
东野特务官站在投射出自己大大的影子的大屏幕前面向前走去，环视着我们。
这一点在我站在特务官这个立场之后也亲身体会到了。
分成一队两队的这个制度能够使事物获得飞跃性的进展的这个事实。
资深特务官可以尽情的发挥出自己老手的实力，新人也不用承担老手的重压，可以踏实地去学习作为特务官的知识。
虽然感觉并不是那种革新的想法，但是这个制度和结构用在特务官体系的大胆，还有执行力上，我想只有竹内特务官才能做到吧。
东野「我想真的是一场有趣的尝试。
实际上在这个屋子里的矶部特务官，佐佐野特务官就是善用自己作为助理特务官的经验，成功的晋升为了正式的特务官。
东野「我想这应该说是竹内特务官留下来的功绩吧」
啊嘞，我的名字呢？
当然这种不看气氛的话也就是想想现在是说不出来的。
东野「但是经过了两年，能够变成合格的特务官来分担工作的也只能说只有两名」
东野特务官手上拿着总结关于助理特务官情报的资料。
东野「也就是说———」
屋子里逐渐漂浮出了紧张的气氛。
东野特务官平时都是温厚正式庄重的感觉，而像这种令人犹豫紧张的事情他也能面色平静地说出来的特点也被人熟知。
东野「新人到底说是新人。
在这个群体里无论怎么钻研努力，但是终究不能变成真正意义上的一流的特务官」
他动作轻盈的把竹内特务官考察的资料扔在了桌子上。
东野「于是我们决定把这项制度中止掉，确立一项新的制度」
虽然元木特务官想要反驳些什么，但是因为从刚开始东野特务官就搬出了唐泽代表的名字，还是什么也没能说出来。
如果已经通过了镇上的代表了的话，仅仅身为一个特务官就没有什么再插嘴的余地了。
东野「我想在他……
东野「简单的来说，就是让我们特务官作为新人专属教练的这个道理吧」
东野「这样的话不仅在对各个企划上的工作面貌会焕然一新，而且作为新人的他们也能从我们这里学到能够成为一流特务官的知识和技巧」
特务官们中充满了不满和不安的气氛。
因为突然间被交付了教育新人的任务。
变成了这种情况，大家肯定不会再沉默不语。
元木「……
等一下啊」
元木「结局上来说就是我们又回到原点的样子吗」
元木「本来在竹内特务官提出这个提案之前就没有助理特务官这种东西。
我们和新人一样在一个办公区工作学习。
这样的话不是和以前一样了吗」
男特务官「我也是这么考虑的。
直到数年前以前我们都是一直指导着新人的」
东野「完全不一样。
你们能够把我的话听到最后吗？」
他从正面否定掉了元木特务官们的发言。
东野「把成员细分到每个组，这样做才能有意义」
东野「如果遇到不懂的地方的话就每次都要低三下四的向你们寻求帮助，不断的这样去一个一个地分散解决各自的问题」
东野「但是结果上那也不过是在一个地方工作而已，如果说是真正意义上的培育新人，这种情况怎么都是说不上的」
东野「这回建立的制度的目的是，把新人特务官全员在两年之内把他们提升到和我们一样能分担任务的正式特务官」
男特务官「那种事情怎么可能———」
元木「你是说要我们成为他们的教练是吧。
确实那样的话从新人培育的角度看来会比以前有飞跃性的进展吧」
元木「但是啊，那样做的话会给我们的业务带来很大的负担」
东野「做不到的话你就到这里结束吧」
元木「什么……？」
东野「确实在现在业务上在负担上新人的培育会很沉重，这个是事实」
东野「但是———」
东野「就是这种天真的想法让梦想镇有机会趁机而入」
元木「…………」
东野「这样的话会被梦想镇带入他们的节奏当中。
为了避免这个我们必须去做一些事情」
元木「……
假如就算我们实施了这个制度，如何去管理呢」
东野「按照指导手册去教他们就可以了」
东野「这么做的话新人们肯定会向着出色的特务官的方向成长」
东野「而且在培育新人的其他方面，我们决定再引入一个新的制度」
东野「神代君」
神代「在。
请看一下这上面的图表」
屏幕上换了界面。
小圆「……
绩点机制……？」
神代「为了检查新人们的培育是否在顺利的进行。
身为培育者是否在正确的引导新人，要对你们进行考察评定」
对这个发言，以元木特务官为首的好多特务官都流露出了更加皱眉的表情。
男特务官「是认真的嘛。
这是想要监视我们的意思吗」
神代「是的。
作为一个培育者是否称职，我们必须来借此判断」
男特务官２「别开玩笑了。
这是什么见鬼的混蛋制度」
神代「是不能认同吗？」
男特务官２「是的。
培育新人的话我还是可以容忍的，但是这个我绝对认同不了」
神代「那么现在就立刻提交辞职请愿书吧」
男特务官２「什！？」
东野「神代君说得没错。
对于不服从组织的人才我们没有留下的必要」
元木「你感觉你这个任性的改革能够通过吗，东野」
东野「当然。
这可是从唐泽代表那里得来的指示」
东野「如果没有达到培育新人的职责的话，通过我们这里的判断———」
东野「依据情况进行降职处分也是有很大可能的吧」
元木「真是愚蠢……」
从画面上映照出来的绩点机制上记载了详细的事项规则。
如果超过负１０点的话会进行一次和特务官的约谈然后被下达处分。
也就是说如果超过了１０点的这个警戒线的话就是要降职了。
然后很像东野特务官的风格的在点数的增减上有着详细明确的规则。
企划的难易度，进行情况，进行时间，成果，这样一个一个的点数规则被定了下来。
确实真是个恐怖的制度，但是反方向来看也是一个很大的机会。
虽然从助理特务官晋升到特务官的话可以通过自己的实力去争取，但是从特务官开始要想更往上走的话就必须受限于年功序列的墙壁。
不管怎么说希望镇的制度是标榜平等的。
实力突出的人怎么做都会不经意间的会迫使弱者去和自己的步调统一。
我就算多么努力想要爬上像东野特务官的地位对我来说是几乎不可能的，这么说也毫不夸张。
但是如果这个点数如果保持到一个较高的水平上的话晋升的可能性或许也会提升到同样的高度。
东野「如果只想着不好的地方的话只能显示出自己无能的一面吧？」
东野「可以说，如果能够维持高点数的话也就会得到相应分数的奖励」
东野「否定这个制度也就是等于在否定自己的能力一样。
不是吗」
元木「…………」
从特务官们嘴里出来的怨言消失了，都在稍微低着头盯着自己的末端机。
东野「看样子是没有异议了呢」
东野「那么现在包括助理特务官的新人们一共有３１名」
东野「那么由在场的特务官们分配的话就是一个人大约要照顾两名新人的程度」
在这个房间里包括东野特务官一共是１６名。
东野「我根据你们至今为止的业绩在维持平衡上对你们的分配稍作了一些调整」
页面再次切换，上面出现了我们特务官的名字然后是每个人负责的助力特务官的名字。
像是元木特务官这种资深特务官似乎被安排了要承担三人的培育。
反之像是小圆或者是矶部，每个人只分配到了一名新人。
在那份名单中没有我的名字。
秀隆「那个……
那我要培育谁好呢」
只有我的名字没在上面。
虽然让我感到了一股不安感，但我还是举起手发言了。
东野「你没有必要」
秀隆「诶……」
东野「就是说对你来说这种事情还尚早啊」
秀隆「…………」
看样子对我来说连一点在底层挣扎的机会都不会获得啊。
磯部「……
东野特務官」
东野「什么事」
磯部「我觉得岛津特务官和我们有着相当的实力」
磯部「对待他也应该和其他人一样为什么不给他一次培育新人的机会呢」
秀隆「没关系了矶部」
虽然对于矶部毫不犹豫的救助而感到高兴，但是要是因为这种援助就会改变我的遭遇的话我也用不着这么辛苦了。
仅仅是增添矶部立场上的危险而已罢了。
东野「矶部特务官对岛津特务官的评价特别的高啊」
磯部「……
我只是陈述事实而已」
神代「东野特务官。
我也有一件事向您请求」
东野「什么事？」
神代「对于岛津特务官，您看给他次机会怎么样」
从没有想到的地方那里出现了援助我的方舟。
神代「确实岛津特务官身上有着不少问题。
但是无论谁都要给予他机会的这句话也是希望镇的理念」
东野「……
原来如此」
东野「看样子推荐岛津特务官的声音不仅仅是一个啊」
露出了稍微考虑一下的动作。
东野「我明白了。
那么对岛津特务官我也会分布给他新人培育的任务」
秀隆「谢，谢谢您！」
东野「那么接下来———」
接着马上东野特务官回到了对制度补充的说明上来。
秀隆「……
矶部，谢谢你啊」
磯部「没事。
我只是说出了我一直认为的事情罢了」
东野特务官那里的说明结束之后神代特务官就马上向助理特务官办公室那里走去。
几分钟后，小林桑和其他助理特务官们，还有新人们来到了会议室里。
当然这个会议室里没有让所有人都能坐下来的椅子。
只是在我们特务官的后面站着。
东野「我想你们也应该听到了和我们同样的说明，那么我来介绍一下你们今后要听从其指导的特务官们」
看样子助理特务官们也已经接收到了详细的说明。
东野「首先是山西特务官，园田特务官，冈崎特务官你们以后要听从元木特务官的指导」
东野「中越特务官，远藤特务官，佐伯特务官，贝冢特务官」
这些资深老手正按顺序被正式的语气呼叫。
然后在最后我终于等到我的名字。
东野「森特务官以后请跟随岛津特务官。以上」
看样子我所负责的助理特务官的姓氏叫，森。
东野「那么我的说明到此为止。
请你们各自向对方打个招呼吧」
神代「解散」
早会结束，所有人都从席位上站了起来。
神代特务官向我的方向走了过来。
还是用像平时一样的表情开了口。
神代「岛津特务官，你可以做到吧？」
秀隆「是的。
谢谢您的帮助」
神代「请把这次当成你最后的机会」
秀隆「是」
这么说完，神代特务官向着东野特务官的身边走了过去，离开了会议室。
秀隆「我看看，森特务官是……」
每个新人特务官都向自己跟随的特务官身边走了过去。
然后有一名向这里走过来的美少女。
难道这个人就是森特务官吗？
秀隆「呀啊！」
我瞬间把手举了起来。
但是她对我的这只挥舞的手完全没有反应，就这样穿过我的旁边。
真島「佐佐木特务官，我想这之后可能会给您添很多麻烦，请您多多关照了」
看样子这个美少女是让小圆负责的女孩子啊。
小圆「这里也是。
我也想从你那学习很多东西的哦。
以后多多关照」
种田「矶部特务官，请您多多关照」
然后在小圆的身旁，一个男孩子向矶部打起了招呼。
磯部「噢唔。
我会让你感觉到跟在我身边的好处哦」
秀隆「那个，森特务官是……」
在稍微远一些的距离。
有一个要仰头才能注视到我的存在。
从她这样被留下来的情况来看，应该是不会错的样子。
视线相对，然后似乎是下了决心一样地点了点头向我靠来。
秀隆「那个，我是岛津———」
由香「好久不见了，岛津前辈」
脸上浮上了迷人的笑容的她这样说道。
秀隆「好久不见吗……」
过去我有过和这个人见过面的经历吗。
咿啊，在新人说明会上看见过的记忆还是有的。
小圆「岛津君你真的记不住了吗？
 这不是在同一个学园的后辈吗……」
秀隆「……
你是森桑吧……」
我试图挖掘起了我的记忆。
然后脑海中浮现出了在学生时代经常向我搭话的一个女孩子的存在。
这么说着她的名字感觉能够回忆起来当时的一些面貌残影……。
由香「佐佐野前辈也好久不见呢！」
小圆「小森你竟然能够当上了特务官什么的……
感觉有些意外呢」
由香「想要当上特务官的这个念想是看到前辈们的成功之后才有的」
秀隆「那么立下了这个目标就马上到专业学校了吗？」
由香「是的。
拼命的学习的我总是徘徊在不及格的边缘，但总算是加入到了这个行列」
她可爱的敬了个礼。
由香「我的心愿就是当一名特务官」
小圆「这份梦想希望不要受打击啊。
让岛津君做你的导师什么的」
由香「诶，为什么呢？
  我感觉很开心。
比起和别人一起，我感觉跟随岛津前辈工作更好」
秀隆「你能这么说真的让我很高兴啊……」
能够回应她的这份期待就好了啊。
回到办公区的我马上输入了小森的数据，登录了系统。
这样的话虽然在不同的办公区中我们也可以时常取得联系。
秀隆「虽然有点早，但该想想午饭怎么解决了」
小圆「等会。
你不会是因为自己还没有女朋友就对小森出手吧？」
秀隆「不是啊。
我只是想和小森齐心合力向前迈进而已」
小圆「……
说的像真的一样」
秀隆「当然是真的吧」
磯部「我也赞同岛津的意见。
我这边在中午也想和那家伙去结个伴」
秀隆「诶，但是我记的你确实已经和女朋友约好饭了吧？」
磯部「那个放下次了。
现在这边更优先一些」
小圆「这个样子啊。
那我———怎么办呢……」
看样子她在苦恼自己该怎么办。
秀隆「吃个饭应该没什么大不了的吧？
当然我也不是在让你强迫自己去做」
小圆「但是我想神代特务官和元木特务官他们都不会这么做的吧」
秀隆「做法方面我想每个特务官都有自己的方式，完全是自己做主的」
小圆「……
那我就先不这样了。
我感觉循序渐进的方式更适合我」
秀隆「这样啊」
磯部「那么总之先去食堂吧。
一起照个面什么的？」
秀隆「是啊。
如果是认识的人的话，我想合作上应该就会容易许多」
我和矶部两个人向食堂走去。
而在途中自然地与两个新人合流在了一起。
由香「辛苦您了」
种田「辛苦您了！」
磯部「你们也辛苦了」
秀隆「抱歉啊，突然间叫你们出来吃饭。
就不要太拘谨了哦？」
由香「好，好的」
种田「没，没问题！」
看样子还是很拘谨的样子啊。
磯部「我们当上特务官也只有两年。
没什么了不起的地方」
种田「但是我们从其他的前辈们听说到了。
您在不到一年的时间就晋升到了特务官。
矶部特务官很厉害的什么的」
磯部「是，是吗？」
秀隆「噢。
是啊是啊，矶部这样厉害的人就使劲给他戴高帽就好了」
磯部「喂……」
由香「但是没问题吗。
那个，叫我们这些人去吃饭什么的」
似乎是畏惧的样子，小森有些犹豫。
由香「被叫出来的，只有我们这两个人……」
种田「…………」
看样子种田君那边也是一样的。
秀隆「其他的同期生有说些什么吗？」
由香「那个———」
秀隆「老实说出来吧」
由香「说注意点自己……」
秀隆「这样啊」
秀隆「你们的心情我懂。
抱歉让你们受惊了」
秀隆「但是我们并没有对你们有什么恶意」
由香「没事的。
我一直都是相信岛津前辈的」
由香「啊，对不起。
是岛津特务官」
秀隆「没事的叫前辈就可以。
你也习惯叫那个称呼吧？」
种田「诶？
 难道你们之前就认识吗？」
由香「唔恩。
我们的高中是一个的」
种田「是吗」
看样子对于我和小森是认识的这件事，种田君似乎是有些惊讶的样子。
秀隆「在专业学校里我们你们被教育了一些非常严厉的规则和纪律。
那对你们来说是一笔很大的财富，你们应该去珍惜」
秀隆「但是仅仅是那样的话是不能在真正的意义上成为一名独当一面的特务官的」
秀隆「我也这么认为的」
秀隆「成为一流特务官的第一步就是为了团结在一起合作的心灵接触」
种田「心灵接触……吗」
磯部「这种事不能马上体会到。
在之后的时间里慢慢去体会就好」
他们现在还不怎么明白吧。
秀隆「脚踏实地得走下去吧」
种田「好的」
就这样，我和森特务官，种田特务官认识了。
秀隆「我回来了」
安静———。
秀隆「我回来了」
安静———。
秀隆「好奇怪啊……」
明明一家之主的我回家了，本该来出来迎接的美少女们却一个人也没有出来。
（想多了啊明明是个变态）开开了客厅的灯。
在桌子上有一张便条。
『我们三个人去吃饭去了。
饭在冰箱里』
秀隆「……
好寂寞啊」
那一天我一个人吃完了被做好放置在冰箱里的饭。
东野「岛津特务官。
我想交给你一个新的项目」
定期会议之后，我被东野特务官叫了出去。
然后听到这句话后大吃一惊。
秀隆「……
这样可以吗？」
我想也没想就反问道。
明明昨天的这个时候我才刚刚在负责的说明会上出现问题。
我还在想最近要克制一点不能发牢骚呢。
东野「不管出现什么问题、你都还是一个特务官」
东野「当然，如果是平时的话这个项目不应该交给岛津特务官你。
但是现在其他特务官们都很忙」
东野「这次只是破例」
他推了推眼镜，用僵硬的语调说道。
东野「可以接受吗？」
秀隆「如果我可以的话」
不管是破例还是苦肉之计，但机会就是机会。
但是在昨天的这个时候，我都没想到会有这样的展开。
明明把小森交给我就已经十分幸运了，总感觉有点背后发凉啊。
秀隆「那么请问我要负责什么项目呢？」
东野「可以占用你一点时间吗，在这里总归有点不好」
秀隆「好的」
矶部「…………」
我跟在东野特务官的身后，出了办公室来到会议室。
被称为破例的部分，让人看到了事情的慎重。
东野「因为内容稍微有点敏感所以我们换一个地方」
秀隆「敏感……吗」
东野「先请你看一下这个资料」
和平常一样是由东野特务官制作的，条款分明的资料出现屏幕上。
上面有希望镇的企业名，然后记载了几个职位和个人的名字。
而且都是被分类为技术职位的人。
东野「近年梦想镇的企业、都在企图进驻希望镇的事情你知道吗？」
秀隆「是的。
限制缓和的法律被重修修订，通过双方规定的共同地区进驻的趋势增加了许多」
对以赚钱为目标的企业来说，希望镇正是宝藏之山。
东野「这对希望镇来说是一个危险的事态」
东野「当然这本身是没有办法的事。
并不具有违法性」
东野「但是……
这样的拉拢行为应该就说是违法了吧」
秀隆「拉拢，是吗」
东野「仅仅是今年，想要到梦想镇居住的人就达到了５８人。
按照过去的记录来看这是一个非常多的数字」
资料上有名字的人，大概就是移居的技术者们吧。
秀隆「因为限制缓和，所以现在任何人只要申请就可以移居了」
那移住的人增加了不是很正常嘛...东野「但是其中技术人员却占据了大部分，对吧？」
秀隆「…………」
东野「在对方城镇上的技术人才不能按照一般的手续移居到对方的城镇。
但是只有一个例外，你知道是什么吗？」
秀隆「是结婚吗」
东野「没错」
东野「所以说，这些技术者们[碰巧]在今年找到了结婚对象、然后想要从希望镇移居到梦想镇」
秀隆「您是说有什么力量在推动着这些吗？」
东野「这正是我想请你调查的事情」
能做到吗。
这件事如果不是碰巧的话，就已经不是特务官负责的领域了，而是变成警察们负责调查的案子了。
东野「我知道你在想什么。
你是想这件事应该交给警察吧」
秀隆「如果坦率地说的话，是这样的」
东野「当然，说不定之后真的会变成跟警察挂钩的事态但现在还在[碰巧]的领域里面，这也是事实。」
东野「如果发展到警察介入的情况的话，希望镇的技术人员不仅会锐减，技术的泄漏也会变得无法挽回。」
东野「在变成那样之前，必须要采取一些措施。」
秀隆「……
您想让我阻止在进行拉拢行为的某人，是吗」
东野「没错」
秀隆「…………」
假设有在进行拉拢工作的黑幕一般的存在的话，那样的家伙不会简单地被抓住尾巴的吧。
以我个人的力量能调查的情报是有限的。
如果是普通的项目的话只要时间充足就可以解决，但这个项目不是这样的。
秀隆「如果我拒绝的话……」
东野「嗯，那你会有很长一段时间不能接到作为特务官的任务吧」
或者说――—他没有说出下半句的话。
也就是说，弄不好我可能就会被解雇。
这些事情之后再考虑吧。
秀隆「请让我正式负责这个项目吧」
东野「那么―――」
或许是事先准备好了，东野特务官给了我一个存储器。
东野「详细事项我已经放在这里面了」
秀隆「我知道了……」
东野「在一定时间内不能取得成果的话，就请做好觉悟吧」
秀隆「好的，我明白了」
东野「期待你的成果」
东野「还有……
这件事请保密」
秀隆「也就是说对其他特务官不能提起，对吗」
东野「是的，因为也不是什么能放到台面上的事情」
我离开会议室之后，就直接回到办公区。
说实话，这是一个到处都有违和感的项目。
如果真有技术人员离开的大事，会交给我这样的特务官吗？
说不定是为了给我添麻烦而捏造出来。
我不禁这么想起来。
但是他说的话跟前几天的片桐社长所说的有着惊人的相似。
收购企业。
秀隆「真的是很难判断啊……」
既然接受了，就要不管事情的真伪而全力以赴。
但是为什么要向其他特务官保密呢。
而且他能在办公区中直接叫我也是很奇怪。
存储器里面放了记录着口头说明的音频。
以及可以只告诉小森这件事。
然后告知我们可以一起进行这个项目。
矶部「东野特务官说了什么？」
秀隆「嗯？
　不，没什么特别的」
矶部「我还以为你又惹他生气了」
他一下子失去了兴趣，回到了自己的座位上。
秀隆「……
明明自己已经那么幸福了，还那么希望看到别人的不幸吗」
矶部也变得贪婪了啊。
秀隆「怎么回事啊」
但不管是什么内容，我从最开始就不打算拒绝。
但是这个项目居然还要牵扯到还是新人的小森。
这样的现状让我无论怎样都感觉到了责任重大。
如果是这样的话还不如一开始就说对不起我做不到。
虽然说不定会被解雇，但是至少不会为小森造成什么坏影响。
可只要这个项目一开始，这种事情就变成是不可能的了。
秀隆「啊——……」
明明会想到这些事情但是心底深处还是会构想出一张计划图，要把这件事情进行到底。
如果我失败了，小森又还是个新人充其量印象变坏但不会被解雇。
我忍不住想到这些残酷的事情。
但就算我想把这些事吐露出来这次却绝对不能和矶部小圆她们商量，我还在纠结要不要跟唐泽代表说。
秀隆「就算如此，也不能去跟裕辅商量啊」
毕竟有一些不能泄露的部分，所以只能自己消化掉了。
由香「岛津前辈？
　那个，你怎么了？」
秀隆「嗯？
　哦哦，辛苦了哦」
由香「您也辛苦了」
她小心翼翼地低头。
由香「您好像在思考什么事情」
秀隆「实际上这也是我把你叫出来的理由」
由香「是，是吗。
我做了什么多余的事情吗……？」
秀隆「怎么会。
实际上，我们要做的新项目决定好了」
由香「恭喜您……们？」
秀隆「啊啊，貌似是想要我跟小森一起进行哦」
由香「我，我也一起是吗！？」
由香「虽然这话由我来说有点不好，但我觉得我派不上用场……」
她好像很不好意思的继续说道。
由香「我在专业学校里成绩也是最后面的。
能成为特务官……
纯属运气比较好」
秀隆「我不知道小森是以什么成绩、受到怎样的评价成为了特务官。
但是能成为特务官肯定不只是运气。」
今年成为特务官的人确实比前几年多。
那肯定有一些运气的成分。
但是想要成为特务官的人肯定是这个的几倍。
正因为比那些人还要努力，小森才能成为了特务官。
秀隆「我希望你能够帮我」
由香「这是……
真的吗，只要我这样的人可以的话，什么我都会做的……！」
秀隆「那么，我来发表一下项目的内容吧」
我站起来情绪高亢地向天空伸出了手指。
秀隆「简而言之，就是潜入梦想镇将其中的黑暗曝光！」
由香「……
那个，对不起，我不是很明白……」
秀隆「……
也是哦。
那么，我从从头开始说明」
虽然不是从一开始就会给她压力，我现在只想传达给她这个工作有多少辛苦的印象。
由香「我，没有去过梦想镇」
秀隆「莫非车站也是第一次来？」
由香「是的。
所以现在有点紧张」
秀隆「你这种情况很稀奇嘛？」
由香「是，吗。
说不定是这样的」
从大约半年前开始只要在提出申请就可以在特定的时间自由的在两个城镇间移动。
就算是慢一些大概等待个一个月就可以轮到自己。
大部分的人，特别是年轻人都会去旅行一次。
像小森这样没有去过的经验，我觉得真的很少见。
秀隆「因为没兴趣，吗？」
由香「不，并不是因为这个……」
她似乎想到了什么，看起来是有点难以启齿。
虽然去梦想镇也不算什么很厉害的事情，但对于她应该有一些不想被人触碰的事情吧。
我不打算强行的去问她。
我们坐上了前往梦想镇的电车之后，我坐到面对小森的位置上。
秀隆「马上就到了哦」
然后我取出准备好的资料。
秀隆「你先看看这个」
由香「这是……？」
秀隆「这是近年移住到梦想镇的技术者名单」
由香「还真多啊……。
前几年应该都只有几个人？
　就算最多的时候也不会超出十位数」
秀隆「啊啊，但是今年却异常的多。
这到底是碰巧，还是有人暗中操作」
秀隆「我们来就是为了确定这个的」
由香「原来如此……。
感觉好像很辛苦很厉害的样子」
秀隆「当然这一切都建立在真的有人在操作的情况下呢」
由香「我们要怎么调查？」
秀隆「去突击询问清单上的人……
还有点早」
这样很有可能会被投诉说我们职权乱用。
而且如果被知道我们在调查这个事情就糟糕了。
如果真的有人在暗中操作的话，肯定就会察觉到我们的存在不能采取随便的行动。
秀隆「首先确认一下在清单上的人们的生活吧。」
秀隆「比如跟着他们后面，确定一下他们的友邻关系」
由香「总觉得像侦探一样呢」
秀隆「差不多吧，总之要注意细节」
由香「好，好的。
我会加油的」
秀隆「但是今天的目的不是这个哦」
由香「诶？」
秀隆「因为小森是第一次来到梦想镇。
所以现在要做的事情就是记住路，外加一些观光的目的」
由香「对，对不起。
我完全不知道这里……」
秀隆「不用道歉。
原本今天我也打算什么也不做」
秀隆「假设就算小森来过梦想镇很多次，城镇错综复杂的道路之类的应该不甚了解吧。
所以才要给你带路啊」
没过多久，就到了梦想镇的车站。
由香「车站和希望镇一样呢」
秀隆「所以说出去的话惊讶的事情是有很多的」
内部结构差不多相似，但踏出一步就是别的世界了。
由香「……
完全不一样……」
对于第一次踏入的这个地下都市，她茫然的伫立在街头。
秀隆「那我们走吧」
应该说感觉新鲜还是说什么。
我因为能给小森带路介绍梦想镇而感到高兴，随即带着她走向了主要设施。
由香「看起来似乎您已经习惯了的样子，前辈来过这里几次呢？」
秀隆「很多次了吧，准确的次数我也记不得了……」
因为经常在梦想镇工作只记得最少也来过十次。
由香「那就是，经常来的意思咯」
秀隆「说不定是现在所有特务官里次数最多的呢」
虽然次数并不是能用来自我满足的梗。
完整的进行了一次向导的我，重新带小森回到了车站前。
秀隆「总之，梦想镇主要的设施我们都转过一遍了」
由香「这个地下城市的面积比起希望镇小了很多但是这样走起来感觉还是很宽广的」
秀隆「因为面积小，所以它有着非常拥挤的道路和构造」
和希望镇比起来，即使是移动相同的距离，左右的岔路都是多了不少。
而且因为风景也不怎么变化所以走到哪里感觉印象其实都差不多。
秀隆「好，那今天就到这里，回去吧。」
由香「如果是您在意我的话，我这边是没问题的」
秀隆「不，明天再继续吧。
快到闭灯时间了」
不能让她上班第一天就在加班中度过啊。
由香「今天辛苦您了，明天还要请多指教」
秀隆「我才是，请多指教」
我就在那里目送小森离开。
梦想镇的向导任务结束之后，我又一次回到了办公室。
因为已经到了下班时间，半数以上的特务官都差不多准备回去了。
矶部也是正要准备回去的样子。
秀隆「你现在回去吗？」
矶部「岛津啊，正好你现在有空吗？」
秀隆「有空？
　啊啊，我现在打算回家来着的」
矶部「陪我喝一杯」
秀隆「诶？」
矶部竟然意外的邀请我喝酒，我没有犹豫的就答应了。
即使一起吃饭的机会增加了私下去喝酒的机会也不多的。
毕竟不论我们关系有多好，现在矶部是有女朋友的人啊私人生活的时间肯定会受到一定限制。
但即使这样还邀请我，就应该代表他有什么想说的事情。
矶部「我今天稍微调查了一件事」
他一边说一边拿出几张纸给我看。
我接过这些纸，看了一遍。
秀隆「这是……」
矶部「专业学校的成绩表」
秀隆「为什么要调查这个」
矶部「你觉得为什么那个叫森的孩子，会被东野特务官指名让你带？」
秀隆「难道不是因为是同一个学园的后辈吗？」
矶部「我觉得不是这样的」
嘛啊，确实。
我也不是能率真的把这个当做好意接受的傻子。
矶部「她本来应该是不合格的。
嘛，严谨的来说不止她一个人」
新人特务官们的清单上有好几个人没有到分数线。
秀隆「今年大概把分数线降低了吧。
并不是什么需要在意的事情」
矶部「你啊―――」
秀隆「说不定东野特务官是故意、把她塞给我的也说不定」
秀隆「但是，这对小森来说就是有点失礼的话题了」
矶部「说不定事实上她―――」
秀隆「而且说起来，我也是走后门被采用哦？
而且看小森的成绩，也不是很差的样子」
秀隆「即使在成绩上不好，我觉得只要她有热情就足够了」
矶部「……
莫非你跟那孩子发生了什么，之类的吗？」
秀隆「你想多了」
在学生时代我就对恋爱没什么兴趣。
而且跟小圆交往也是如此我们发展到恋爱花了不少时间。
其实我本来知道小森的事情但到如今也忘记到需要本人再次进行自我介绍的程度。
秀隆「总之，什么事儿都没有」
矶部「明明平时总说想要变得受欢迎什么的，这方面倒是微妙的顽固」
秀隆「你很啰嗦哎。
而且我也是有意中人的好吗」
矶部「意中人？
　莫非是小林桑？」
秀隆「……
你为什么会知道！？」
矶部「因为你的那点心思早就暴露了好吗……」
矶部「而且前几天才刚刚告白不是吗」
秀隆「……
等一下，为什么你会知道这件事」
我慌慌张张靠近矶部。
矶部「有人看见啦。
说要不是唐泽代表来了就肯定会成功」
秀隆「真，真的假的……」
矶部「传言还传的挺广的哦，说不定也进到小林桑的耳朵里了」
秀隆「……
是，是这样的吗」
矶部「怎么，想到什么了吗？」
秀隆「突然想起来她最近邮件也没有回复我。
所以我也没有愚蠢的在白天去邀请她吃饭……哈啊……」
矶部「放弃吧放弃吧。
看这个样子是没有希望的」
秀隆「我的小林桑……」
矶部「我觉得她压根就没属于你过……」
秀隆「矶部你可真好啊，看起来很幸福的样子」
矶部「嘛啊」
秀隆「你莫非，已经在考虑结婚了？」
矶部「这不是废话吗。
我已经决定跟她白头到老了」
他毫不犹豫的说道。
矶部「孩子我想最少也要两个，一男一女」
明明交往还不到一年，这个未来展望还真是早啊。
矶部「那，明天见了」
秀隆「辛苦了」
明天也有工作，所以早点回去吧。
秀隆「我回来，了」
晚上十点，我在和矶部喝完之后回家了。
阿古「欢迎回来」
秀隆「绊和秋呢？」
阿古「两人都在房间里，秋大人大概睡着了吧」
秀隆「可真是健康的生活啊」
阿古「毕竟秋大人才刚刚踏入社会嘛」
秀隆「她们也是很累吧」
更不用提秋还有身体有病的这样一个不利条件。
不能运动的太厉害，光是站起来工作也会有相当大的负担。
秀隆「……
我洗个澡吧」
阿古「好的。
我已经给您准备好了」
我在阿古的带领下，走向了浴室。
我睁开了眼睛。
时间还没有到7点。
稍微地去公园转一转吧……。
早上在不知不觉中消磨了一些时间之后我回到了家然后去上班工作。
矶部「岛津！
 喂，岛津！」
秀隆「恩？」
刚到社里，就被看样子很慌张的矶部叫住了。
秀隆「你难道是被甩了吗？ 活该！」
矶部「不要把我和被小林甩了的你相提并论啊」
秀隆「还，还没有正式被甩呢！」
秀隆「……
那，你有什么事吗」
矶部「看看这个啊看看这个」
被递过来了一册杂志。
秀隆「这个是———这不是人工智能的杂志吗。
你还真能买这种杂志啊」
矶部「看看排名那块吧。
就是那块固定的栏目里」
咿啊，什么固定栏目的我不知道这种东西啊。
我翻了翻杂志。
秀隆「噢……！」
在每月刊登的月销售额的排名上的第二位。
在那里有着丸内社长制作的人工智能的名字。
秀隆「真是很不错的销售额啊」
矶部「是吧？
 最后到了第二名」
第一位是仓屋敷重工发售的人工智能。
仓屋敷重工的话第一位也是正常的。
矶部「恩，这里是在网络留言板上网友们的反应」
秀隆「你竟然调查到了这种程度啊」
矶部「只要是我在意的问题一定会调查到底的哦」
秀隆「我看看我看看」
对于丸内社长发售的人工智能网友们有各种各样的评论。
虽然赞扬的声音还是大多数的，但是其中也有些辛辣挑剔的评论。
秀隆「恩？
 啊啊对了。
丸内社长对自己已经独立的事实隐藏起来了吧」
矶部「啊啊。
表面上还是子公司所以还是没办法的」
矶部「他们母公司也真是会干出些丑事啊。
矶部「实际上子公司的大部分都已经独立了，但是对最应该知道这些的客人来说这个信息又传递不到他们那里」
秀隆「不能做出声明吧？」
矶部「是因为母公司的社长那里下了禁止令吧。
在那种狭隘的世界里这种不合情理的事情是不能这么让其简单的发生的吧」
最糟糕的情况他们被母公司那里的压力所压垮也不是没有可能的。
矶部「结果还是要这样忍耐着啊。
只要一直产出这些质量良好的商品的话，顾客们也会注意到这个事实吧」
秀隆「是啊」
矶部「不仅仅是丸内社长，最近我和几名子公司的社长见面的机会也变多了」
矶部「现在似乎要建立一个大型项目的样子」
秀隆「大型项目？」
矶部「你记得丸内社长在向母公司辞职之前开发过出来的那个人工智能吗？」
秀隆「恩……
应该是叫ＡＧ系列吧？」
正式的名称应该是叫都市科利亚斯，什么的。
我想起来和丸内社长共事的那个时候。
但是说实话人工智能的分类我不是太了解。
秀隆「那个人工智能怎么了？」
矶部「之前虽然评价变的有些差劲，但是这些缺点还是都可以重新改善，是一个有提升空间人工智能」
矶部「他似乎在想办法从母公司那里买入这项发明的专利」
秀隆「做那种事情有什么意义吗」
矶部「如果能够买下专利的话就可以重新制作贩卖了啊。
这么做的话就可以回应之前粉丝们的呼声了」
秀隆「诶嘿……」
矶部「当然这个计划能不能顺利进展还是个未知数啊」
矶部「收购的资金上是这样，而且本身社长是否能够答应这件事情就很悬」
矶部「我想要想些办法去帮助他啊」
秀隆「如果有我能做到的事情的话我也会尽力帮忙的」
矶部「虽然现在还不用帮忙。
但你这句话我可是记住了哦」
在工作结束之后我向小森打了声招呼一起来到了街上。
秀隆「抱歉啊。
刚来到公司就让你加班什么的」
由香「没事的。
如果我可以的话也想尽可能帮助您」
由香「只是我想问您一件事情可以吗？」
秀隆「恩？」
由香「我们是为了前几天说到的大型项目而去梦想镇吧？」
我点了点头。
由香「为什么特地要在下班后去呢？」
由香「啊，我绝对不是讨厌加班的意思」
秀隆「虽然这是我作为前辈的一些任性的想法但是现在的我确实想在自己的办公桌上能多待上一秒是一秒」
秀隆「而在上班期间我们是要办这个项目而去梦想镇吧？
那样的话我在办公室的时间就变得非常有限了」
秀隆「如果可以的话我想避免这个问题」
由香「原来如此」
秀隆「而且这回的事情并不是那么容易解决的」
由香「是呢……
感觉就像是大海捞针一样呢」
秀隆「说实话就算我们这样一头撞进去调查也绝对不会有什么核心的收获」
秀隆「所以说我们必须要撒饵」
由香「撒饵，吗」
秀隆「虽然很危险……。
但是我想有放手一搏的价值」
就算最后的结果告吹，我们现在也只能认真地做好这个事情啊。
秀隆「那么……」
由香「那个，这里是哪里？
  真是好大的房子啊」
秀隆「没有听说过吗？
 库恩的名字」
由香「库恩……？」
看样子小森是第一次听见这样的名字啊。
秀隆「在希望镇中你感觉最有名的名人是谁呢？」
秀隆「当然代表们除外」
由香「除了唐泽代表的话，毫无疑问就是仓屋敷了」
秀隆「没错。
然后对于梦想镇最有名的名人就是……」
由香「库恩，的这个人吗？」
秀隆「当然和仓屋敷很不一样的是，他一般不会公开自己的名字」
秀隆「但是尽管这样对这个地下都市的居民来说他还是一个家喻户晓的人物」
由香「您认识这么厉害的人物嘛？」
秀隆「有好多次因为工作上有所接触。
感觉关于这件事我也会从他那里获得到一些线索」
不如说这里是我本命的一处吧。
在我想要把手接触到门铃的时候我决定要拜托小森一件事情。
秀隆「在里面你可能对我所说出的话有所迷惑」
秀隆「但是我希望你能够沉默不语」
由香「我，我知道了」
秀隆「但是这也绝对不是让你无表情的呆站在我身边。
希望你能够不要误解我的话」
由香「有什么不同吗？」
秀隆「这有很大的不同啊。
总之你不要忘了我说的」
秀隆「对我的发言，不论是说出了什么话都希望你闭口不言」
秀隆「那就是小森的工作」
由香「好！」
很棒，那么就出发吧。
真里亚「您好。
是哪位？」
秀隆「好久不见，我是岛津」
真里亚「岛津大人。
好久不见。
那么您今日到访有什么事情吗？」
秀隆「可以的话能否让我和库恩见面」
真里亚「……
那么，您先请进来吧」
秀隆「谢谢你」
真里亚「您没有预约过吧？」
秀隆「是的。
没有预约」
真里亚「就算是岛津大人，如果没有预约的话就不能让您在这里和库恩见面」
秀隆「这样啊……」
秀隆「那么我可以向真里亚桑问一些事情吗」
真里亚「呼呼。
还真是没有变呢」
真里亚「现在正好有空闲时间，没问题的哦」
真里亚「那么这边的这位是？」
由香「我是特务官的森由香」
真里亚「森大人。
难道您是今年新晋的特务官吗？」
由香「是，是的。
作为一个什么都不懂的新人请您多多担待」
真里亚「请多关照」
真里亚「那么，请两位在这里稍作休息」
我们两个人被引导向自己的座位坐去。
真里亚「请稍微等候一下」
由香「前前前，前辈，前辈！」
来来回回的摇晃起了我的肩膀。
由香「真是了不得的美人啊……
可以说难以想象我们同为人类！」
秀隆「那就是名为混血的力量啊」
由香「混，混血……
第一次看见」
由香「那种人如果被说成人工智能的话我想我也会相信的」
秀隆「真的是这样呢」
秀隆「但是这是位大脑十分活络的人哦」
秀隆「如果稍有懈怠就会被带入她的节奏」
由香「……」
真里亚「让您久等了」
她端过来了自家制作的香草茶。
由香「哇啊……」
小森似乎对这股香气抱有了感激之情，很开心的眯起了自己眼睛。
真里亚「真的是好久不见了呢」
秀隆「咿啊，真的是。
有一年没见面了吧」
真里亚「大概是那个样子把」
真里亚「那么今天到我们这里有什么要事吗？」
真里亚「没有预约就要和姐姐见面，我想应该是十分火急的要事。
也或许是十分重要的议案吧」
秀隆「说实话的话……」
真里亚「恩」
秀隆「我是来见真里亚桑来的！」
秀隆「咿啊，还是和以前一样那么美丽呢」
真里亚「谢谢您」
唔姆，她很坦率的接受了我的褒奖。
小森虽然没有插嘴，但是对我这种露出色眯眯的样子感到了惊讶和迷惑。
真里亚「岛津大人，很难想象你毫无目的得来我们这里呢」
她露出了一些思考着的样子。
真里亚「您是不是接到了一些新的工作然后来这里寻找线索来的吧。
是这么回事吧？」
秀隆「咿啊，没有那么正式的事情啦」
秀隆「我只是带着新人特务官来熟悉熟悉工作」
真里亚「那么就请您继续熟悉吧」
秀隆「还有就是我有了部下的这件事。
这可是我第一个属下哦」
真里亚「恭喜您。
森特务官这么可爱，这对岛津大人来说不是非常令人开心的一件事情吗？」
秀隆「咿啊你注意到了吗？
 没错，小森十分的可爱哦」
由香「！？」
秀隆「可爱的让其他特务官都在羡慕我的程度呢」
真里亚「呼呼，是呢。
岛津大人真是走运呢」
秀隆「这样小森和真里亚桑现在也互相认识了」
秀隆「如果可以的话这次我们约个饭怎么样？
当然这是在工作之外的私人见面」
真里亚「请让我积极地考虑一下」
秀隆「那种话……
我感觉已经听过无数遍了」
真里亚「那么我想在这之后也会继续这种回答的」
看来我的好感度在这两年完全没有上升过。
也可以说我无论多么努力也无法感觉能够在她心中拥有一席之地。
真里亚「森大人在成为特务官之后感觉怎么样？」
由香「恩，恩？」
似乎是很紧张的样子，慌忙地做出了回应。
真里亚「已经习惯了吗？」
由香「啊啊那个，那个，还完全没有。
连记住其他人的名字都感觉好辛苦」
由香「而且我想肯定还给前辈们添了不少麻烦……」
秀隆「不要在意这种事情啦？
因为是新人所以麻烦什么的怎么添都可以的」
真里亚「岛津大人是很温柔的人所以没问题的哦」
真里亚「而且很优秀。
肯定会成为森大人很强大的助力的吧」
由香「是！」
秀隆「最近你有注意到一些奇怪的事情了吗？」
真里亚「奇怪的事情……嘛？」
真里亚「不，并没有什么发现奇怪的事情」
秀隆「其实我听到了一些奇怪的流言」
真里亚「具体的来说是什么样的流言呢？」
秀隆「…………」
真里亚「岛津大人？」
秀隆「这个话题可能会深入到一些事情，没有问题吗」
真里亚「因为这个你才到我身边来的嘛？」
真里亚「请说不要顾虑」
秀隆「谢谢你」
秀隆「现在我在调查关于希望和梦想镇企业之间的一些事情」
秀隆「详情因为关系到保密义务所以不能说……」
秀隆「但我们从数值和图表上来看怀疑有一些异样的变化发生在其中」
真里亚「抱歉。
我有些不懂你的意思」
真里亚「你是说在企业之间有一些矛盾和竞争发生吗？」
秀隆「我们也不知道是不是一些矛盾。
到底也只是一些传言而已」
秀隆「只是我们怀疑我们是不是到了一个不是平时历年正常进行的状况当中」
真里亚「……
不像是平时的岛津大人呢」
真里亚「还是只是我单纯的没有完全理解你这个人呢」
真里亚「对于这种话题，我感觉我自己没有办法回答你……」
秀隆「感觉我说了一些让你为难的话出来了呢……」
真里亚「我推测是岛津大人从希望镇的哪个地方听说到了关于企业的一些不好的传言了吧」
真里亚「那些坏影响的传言我也不知道梦想镇也没有参与到其中」
真里亚「你是想确认这个事情才来到我这里找我的吧，可以这么理解吗？」
秀隆「果真是真里亚桑。
真是一语中的，完全没有错误」
真里亚「我这里没有能够回答你的话」
真里亚「我自己也没有感觉有到什么异常的地方呢」
秀隆「也就是说你没有听说过如今传的很广的流言吗」
真里亚「当然我也有保密的义务。
如果你详细向深处追问的话，可能会有与此话题相关的线索吧」
真里亚「但在能公开告知的范围里我没有什么话可讲」
秀隆「这么回事啊……」
果然在这方面是一点缝隙也不给我留下啊。
秀隆「谢谢你，帮了大忙了」
我低下了自己的头。
秀隆「今天打扰您了。
虽然是这样不请自来您还这样细心的接待我们，十分感谢」
真里亚「不用那么客气。
我随时恭候您的到来」
秀隆「那个」
真里亚「什么事情？」
秀隆「下次我们能一起出去约会吗？」
真里亚「让我考虑一下」
秀隆「又出来了，拒绝别人时的客套话……」
(╬￣皿￣)秀隆「你老是这个样子拒绝我啊」
真里亚「那么让我送您们出门」
秀隆「呼啊咿……」
由香「前辈」
秀隆「恩？」
由香「我终于明白前辈说的意思了。
那个名为真里亚桑的女性全身透露着很强大的气场呢」
看样子小森也明白这点了。
如果在外面见面的话印象或许又是不同的呢。
在屋子里接触的话，真里亚桑经常就像是被工作之魂缠身一样。
由香「有什么成果吗？」
秀隆「成果？
 不，没有什么成果哦」
由香「我们还是没有获得什么情报呢」
秀隆「这么说就错了。
今天从最开始我就没有想过会得到什么成果哦」
由香「诶？」
秀隆「就算我们提出了这个调查事项，她也绝对不会和我们开口的」
秀隆「虽然我不知道她现在手里有没有情报，但是无论库恩还是真里亚桑，都不会是那种轻易的把自己真正的想法透露给别人的人」
至少在我们提出的话题是对她们有利之前，她们是不会开口的。
由香「那么为什么去见她们呢？」
由香「虽然之前说是要撒饵什么的……」
由香「而且对我说要我不要插嘴的这件事也让我摸不到头脑」
秀隆「在我们的立场看不清的事情尝试换到真里亚桑的立场去看的话，我想看的就很清楚了哦」
秀隆「比如小森你就尝试换到真里亚桑的立场来看看」
由香「好的。
我试着想一下」
秀隆「当然这是已经把真里亚桑当做是与技术人才有关的人员的设定」
小森点了点头。
秀隆「想让技术人才流出并不是那么简单的事情，这就必须要尽量不能让希望镇方面知道这样的事情」
秀隆「也就是说我们特务官如果毫无预兆的出现的话，你是什么感觉？」
由香「……
会在意我们来寻找什么，来调查什么的这种感觉把」
秀隆「是的。
当然真里亚桑也是这么感觉的」
秀隆「我，还有你因为什么事来拜访梦想镇，然后就是为什么来拜访库恩的居所这个问题」
秀隆「接着我没有把我本次来所为的事情，内容具体得……
明确的告诉她，而是就来见真里亚桑本人的这种类似于开玩笑性质的回答敷衍了她」
秀隆「如果是小森的话你是如果感觉这件事的呢？」
由香「……
在伪装自己」
由香「我会感觉是为了隐藏自己的谎言」
秀隆「是的。
必须要让真里亚桑的疑问更加强烈才行」
秀隆「平时不能轻易说出来的话现在就没准了」
秀隆「让小森沉默不言有几个理由」
秀隆「第一就是真里亚桑的洞察力是很敏锐的。
我怕她会从你的表情上得到真实的情报出来」
如果她知道了我和小森是统一了口径的话，就肯定会从小森那里寻找突破口套出情报吧。
秀隆「我用一些轻佻的语言，比如说你好漂亮，想见你什么的听到这种话的时候小森是不是很吃惊？」
由香「非常吃惊」
秀隆「对，就是要你摆出一副我很惊讶的样子来给真里亚桑传达这样一个信息」
秀隆「这么做的话真里亚桑就会更抱有疑问，会认为我是不是没有告诉你一些重要的事情，让她有这样一个印象」
由香「……
您最开始就就想好这些了呢吧……」
秀隆「我和那个人在很多工作中都有接触过」
秀隆「如果不这么做的话肯定会被注意到一些什么的吧」
由香「那么真里亚桑就对前辈的行动产生了疑问……」
秀隆「只能说有这种可能性吧」
秀隆「但她应该会调查一些的。
比如说我现在在做什么工作」
她要这么做的话我可能就会取得一些线索。
而且可以说现在能够值得期待的方法也只有现在这种了。
秀隆「明天我们继续」
由香「好的，我会努力的！」
那是在平淡无趣的每一天的开始前突然间到访的。
在每天例行的早会上现出身影的是东野特务官。
然后———还有唐泽代表对这位没有想到的人物的到来，我们都变得有些慌乱起来。
和平时温厚的样子不一样，唐泽代表露出了十分阴郁沉重的表情。
在这里的所有人都瞬间感觉到他即将要说的事情将会是一件重量级的大消息。
东野「大家早上好」
东野「今天我们必须向大家传达一件不得不说的事情」
东野「因为是相当重要的事情，所以要请唐泽代表直接向大家说明」
小圆「要唐泽代表直接通告……？
到底是什么事情……」
矶部「不会是解雇岛津什么的吧？」
秀隆「不要说这些不着边的事情……」
矶部「你一直被东野特务官所讨厌着，也不是不可能的事吧」
小圆「但就算那样也不可能聚集所有人来宣布解雇吧？」
小圆「肯定会是单独被叫出来然后通告他吧」
矶部「说的也是」
哈哈哈哈，他们笑了起来，真的希望你们不要拿这种事做开心的梗啊。
小圆「说回来到底到向我们通知什么呢」
矶部「谁知道呢……
是什么呢。
如果不是什么坏消息就好了啊」
至少在我进社以来唐泽代表一次也没有到过办公区或者是会议室，没有来见过特务官。
这一点小圆和矶部是一样的，身体不由自主的紧张起来。
唐泽「虽然我知道大家对我突然的到访而感到吃惊，但接下来请你们能静下来听我说」
唐泽「我们和梦想镇外交的历史已经将近５０年了」
唐泽「现在我们已经成为相互都不可或缺的合作伙伴，这些都是因为我们的前代先辈们用持续地外交交涉而得出来的成果」
唐泽「我们的镇子历史是十分久远的，这种印象对我们来说是没有什么实感的吧」
虽然对唐泽代表所想说的话的整体并没有看到什么端倪，但是梦想镇的历史上我们确实也只是在文献记录上了解过。
在建立正式外交之前的情况，恐怕是真的前途多难的样子吧。
唐泽「两个地下都市的规模，文明，思想。
这些全部都与我们不尽相同。
想和那些人进行外交关系上的确立可以说真是难上加难的任务」
我们特务官这个职业的存在被做出来探求其源头也是为了构筑和梦想镇的外交而设立的。
而为了支撑外交，为了支撑新型企业的兴起特务官的工作也日渐多样化。
唐泽「这个地下都市和你们知道的一样，是在地球的地下深处中被开发出的城市」
唐泽「这个世界里还有多少地下都市残存着，有多少的人口生存下来。
这些问题我们没有知道的方法」
特务官们还是迷惑着的样子。
也都没有捕捉到唐泽代表话里的意思。
唐泽「……
看样子我没有很好的向你们传达我要说些什么」
唐泽代表重新呼吸了一口气，再一次环视了会场。
唐泽「那我就坦率的说了……。
继梦想镇之后又一个新的地下都市的存在被确认了」
一瞬间我没有怎么理解出来唐泽代表说了什么。
唐泽「我们之后从现在开始要必须和这个地下都市构筑外交关系」
唐泽「就像以前的先辈那样和梦想镇交涉一样」
在几秒钟的思考停止之后所有人都开始理解了她的意思。
矶部「新，新的地下都市……？
  这是真的吗……？」
唐泽「惊讶也是无可厚非。
但是这确实是事实哦」
小圆「…………」
小圆「在我们这一代竟然能够发现新的地下空间什么的」
矶部「已经明确到了那哪种程度了呢？」
唐泽「我们已经成功的和那个地下都市的高层方面进行了接触」
男特务官「成功进行了接触是指———」
唐泽「就是说直接见到面了哦」
矶部「没骗我吧……」
在我们不知道的地方已经有这么重要的大事在进行着么。
东野特务官和神代特务官似乎并没有什么吃惊的样子。
恐怕和唐泽代表一样和那个地下都市进行接触了吧。
唐泽「这个新地下都市的名字为『大和』。
总人口和技术力量，以及思想风貌还未调查清楚」
秀隆「大和……」
小圆「第三个城市吗……
有些难以置信」
唐泽「难以置信，吗」
小圆「抱，抱歉。
那个，我并不是有什么奇怪的想法」
唐泽「唔恩我知道的哦」
唐泽「没有什么实际感的这种事我也是一样的。
但是这就是无可争辩的事实」
矶部「是什么时候发现这个名叫大和的城市的呢？」
唐泽「唔恩。
事情的原委等我之后再说。
总之我想先尽早一些给你们说明一下这个事实」
东野「唐泽代表，快到时间了」
唐泽「唔恩」
慢慢地从椅子上抽身站了起来。
唐泽「这之后我打算想上电视台去一趟」
矶部「电视台……吗？」
唐泽「明天必须让镇上的所有人知道这件事情」
唐泽「这个是我们和梦想镇，还有大和之间首先决定下来的事情」
三个城市的见面会中约定好了首先要报道大和存在的事实。
那么大和的目的究竟是什么呢。
在正式的外交政策没有下达之前大张旗鼓的把新确认的地下都市的存在公之于众是势必成为其他两个城市中热议的话题中心的，成为民众关注的焦点。
小圆「目的是为了是煽动一些突如其来的混乱吗？」
唐泽「这种目的不是不可能没有。
但是我们判断事态发展到现在，要是继续把这件事情隐藏下去的话是很困难的」
矶部「我们对大和具体的要采取什么样的外交政策呢？」
唐泽「我们想和梦想镇一样，和他们缔结和平的条约」
小圆「缔结条约……
应该有一些令人担忧的地方吧」
唐泽「我要是说没有的话就是撒谎了吧」
唐泽「……
也就是说这件事情没有那么单纯」
唐泽「总之———」
唐泽「你们所有人的力量是不可或缺的。
我期待你们的表现哦」
矶部「真是变成了了不得的事态了呢……」
小圆「第三个地下都市，大和……
到底是一个怎样的城市呢」
秀隆「说实话想象不出来啊」
拿希望镇和梦想镇来说，两个镇子就已经有着鸿沟一般的差别了。
比起说是技术力量上的差别，更明确的不如说是城市结构和思考方式的不同。
小圆「可能拥有比仓屋敷更厉害的技术的城市的存在……」
矶部「那是不可能的吧。……大概」
小圆「总感觉有些恐怖呢……但是……」
虽然嘴上说出了自己的不安，但是小圆似乎是有些开心的露出了笑容。
矶部「让人有了干劲了啊。
作为特务官」
能够发现新的地下都市什么的，而且是发生在我们这一代的这种事我们想都没想过。
所以对于这种奇迹般的事态，我们不仅显得有些高兴。
这大概是应有的反应吧。
就算是我对眼下这种情况都有些跃跃欲试的心情。
特务官本来的职能就是从事与对外交涉，沟通关系。
况且现在有了新的地下都市的存在就更加凸显了这一职能。
小圆「对我们来说能不能和大和那边的工作接触到也是个问题呢」
矶部「不要这么说，我的心好痛……」
看样子这两个人还是没有什么自信呢。
小圆「我们应该尽早让东野特务官能够认可我们啊」
矶部「是啊。
除了某一个人，对吧」
秀隆「谁啊谁啊，那一个人」
矶部「想让我说出来吗？」
秀隆「……
那么，现在就算我们怎么想也不会有什么结果的，做工作吧」
让我们特务官出场的机会应该很快就会出现。
对我也是同样。……大概。
大概吧？
在接受完早上那冲击性的发表之后我们和平时一样做起了工作。
我在整个早上都在埋头在新的地下都市，不，埋头在平时资料的整理当中，直到休息的铃声响起之前我都在集中精力做着自己的工作。
矶部「喂岛津，去吃饭吧」
看样子在我工作时不知不觉已经到了中午。
秀隆「稍微等我一下，我马上就去」
保存了数据之后我和矶部一起从座位上站了起来。
和两个新人吃饭已经逐渐成了我们的日常功课。
矶部「昨天我和种田两个人去吃晚饭了」
秀隆「噢，怎么样啊？」
矶部「虽然感觉我们接触的时间还不长，但是比我想象中的还要融洽啊」
矶部「可能像这个样子多在食堂吃饭多找话题聊天可以很有效的促进双方的关系啊」
秀隆「我下次也邀请小森去吃饭吧」
矶部「你还是别了」
秀隆「为什么啊」
矶部「男人之间这么做还行，要是男女之间就有些问题了吧」
秀隆「我也不做什么啊」
矶部「不是做什么不做什么的问题。
你们俩本来就是同一个学园出身吧」
矶部「说不好的话传言马上就会风起。
那两个人成了的什么的」
秀隆「我感觉不会变成那个样子吧」
矶部「首先你感觉做了那种事情小圆会开心吗？」
秀隆「为什么小圆会在这时候出来啊」
矶部「为什么什么的……
你不是认真地在说这种话吧？」
秀隆「……
咿啊，我可以跟你保证，我和小圆真的没什么了」
矶部「以前曾经在交往也就是说，你是喜欢过小圆的吧？」
秀隆「确实是那样。
唔，总感觉和你的对话好讨厌」
同为小圆的前男友说这种话题，真是让人心情好不起来啊。
矶部「我和岛津你都有一些遗恨吧。
其实并没有做错什么」
矶部和小圆结果也是以朋友的关系结束了这段恋情.但是矶部现在正处在幸福的包围当中，所以说是没有再在意这种事情的必要了。
矶部「长相上是无可挑剔，而且是你喜欢的巨乳哦」
秀隆「这不是我对她心意怎么样的问题，是小圆那里觉得屈尊了吧」
秀隆「像我这样一个没有将来的，又没有什么骨气的人，可取之处也就只有帅气这点了」
矶部「……
不，你哪点都没有吧」
秀隆「不要那么冷静的吐槽啊」
秀隆「拜托了，不要在小圆面前说这种话好吗？」
矶部「真是的，你有什么不满意的地方啊」
秀隆「过去就是过去」
矶部「……
过去啊」
矶部「感觉这么想的也只是你而已吧」
種田「辛苦您了，矶部特务官。
岛津特务官」
矶部「辛苦了」
由香「辛苦您了」
四个人聚集起来，随意的找了个空桌子坐了下来。
秀隆「好了，今天也好好地吃一顿圆滚滚的玉米大餐吧！」
秀隆「然后就是品尝美味咖啡的时间！」
矶部「会死的哦」
秀隆「咖啡就是我人生中的信仰，不如说忍着不喝才是对我身体的残害！」
矶部「那么你就加把劲喝到死吧。
我会看着你的」
秀隆「……
作为朋友你应该阻止我才对啊？」
矶部「什么朋友啊，好烦啊你」
由香「…………」
小森紧紧盯着我和矶部的一举一动。
莫名的能感受到她想向我传达的事情。
菜品上全，我们开始动起了筷子。
我看准了一个时机试着向小森搭话。
秀隆「话说你是不是有些失望吧，在这段时间」
由香「失望……吗？」
秀隆「就是说，我是和学生时代的样子很是不同」
由香「那个———」
小森对这种事情当然肯定是已经很明白了吧，对我的问题不禁哑然无语。
矶部「和现在能有什么不同啊。
以前更笨蛋一些吗？」
矶部「……
咿啊，比这还要笨蛋的话还真是想象不出来啊」
矶部「但如果不是笨蛋的岛津才更加让人难以想象呢……」
秀隆「这个笨蛋的设定是绝对的嘛？
 在矶部的脑海里」
矶部「放心，是绝对的」
秀隆「绝对的嘛……」
由香「前，前辈是很厉害的啊！」
矶部「我听过传闻哦。
你当过主席吧。
虽然当过一段时间被撤了」
矶部「当过一段时间啊」
秀隆「别说两次好不好……」
矶部「先不管他成绩如何，就是他的思考方式很难让人理解啊」
唰的一下他用叉子的前端指在我面前。
秀隆「大脑的回路总是濒临短路啊?」
矶部「……是吧？」
種田「刚才有一瞬间，让我感觉到了有一点恶寒的气息」
秀隆「…………」
唔哇啊，感觉到种田君的那尊敬我的眼神逐渐离我远去。
由香「你，你们两个人对岛津前辈实在太没礼貌了」
秀隆「没事的小森。
学生时代的我已经死了」
矶部「学生时代呢。
我记得你自称学生时代学习是顶尖的啊，是真的吗」
由香「是真的。
岛津前辈一直都是拔尖的」
由香「但是出现了那种事情之后……」
矶部「……
那种事情？」
矶部也应该不知道我中途辍学的原因。
这种事情小圆也不可能会不小心说出来。
秀隆「家里有了些不幸的事情，所以我就从学校辍学了」
矶部「……
是这样啊」
矶部「那与你的病也有关系吗？」
秀隆「嘛啊，没错」
由香「病……
岛津前辈身上有病吗？」
秀隆「嘛啊也不是那么严重的东西。
只是有时候精神上可能会出现不安稳的情况」
由香「我竟然不知道……」
秀隆「对于在那个学校里的学生来看应该都是认为我是因为亲人发生的一些不幸而辍学的吧」
秀隆「小森不知道也是无可厚非」
矶部「我混蛋啊，这么沉重的话题不能用来开你玩笑」
秀隆「无所谓啦。
这已经是多少年前的事情了，我已经不在意了」
我尽量让自己不去考虑的更多。
種田「以前的岛津特务官是一个什么样的人？」
种田君稍微岔开了话题帮我把对话引到了正常的路线上。
由香「那个……
那种锋利的裁纸刀……
的感觉吧？」
矶部「一瞬间的感觉到挺厉害，但是这比喻有些微妙啊？
 裁纸什么的……」
秀隆「至少可以说是喷火的小刀什么的形象吧。
还样更有一些锋利度啊」
由香「啊，啊嘞？
 我的比喻可能有些失败呢……」
由香「总之就是十分冷静，然后，很帅的样子」
矶部「冷静又帅气吗……
看不出来啊」
秀隆「高冷男神说的就是我」
矶部「就算退一万步说你以前有过这样的时候，但现在也太过于落魄了吧」
矶部「……
啊啊，所以说小圆才这么失望的吧」
由香「失望，吗」
矶部「看到了岛津变成了这个样子一直都是失望的吧」
由香「但是岛津前辈和佐佐野前辈是在交往着呢吧，对吧？」
秀隆「没有。
虽然有过交往的一段时间，但现在只是单纯的同事」
由香「分，分手了吗？」
看样子她认为我和她直到现在还在交往着的样子。
秀隆「在辍学的时候呢。
现在完全变成了高岭之花的那种类型」
種田「佐佐野特务官，是那个美的不可方物的人吧……」
種田「那个人和岛津特务官以前在交往……」
種田「…………」
秀隆「什，什么啊那个眼神」
種田「不，只是感觉到在这个世界上真的有一些无法相信的事情存在呢」
矶部「真是遗憾啊岛津，这个世界上普遍都这么认为」
秀隆「咕……」
虽然并不是没有反驳他们的打算，但我看见从种田那里散发出的灼热的视线已然是消失了。
结果今天这顿午饭吃到最后都是在谈论我的各种事情。
和两个人分开，我们回到了办公区。
秀隆「种田君真是很有趣的一个人呢」
矶部「是吧」
秀隆「下次也让我一起去和你们喝酒去吧」
矶部「无所谓啦，你想去就去」
矶部「不是，我说你现在不是谈论这种事情的时候吧」
矶部「不管以前有过什么事，你必须要取得东野特务官对你的认可」
矶部「要不那样做的话你永远都没有出场的机会啊」
秀隆「我知道……。
这种事情啊」
我从来没有想过想要被他讨厌什么的。
矶部「所以说你就老老实实的听话做事吧」
矶部「无论在平时多么任劳任怨得帮他们收拾杂务但要是在重要的地方反抗他们的话印象就会很差吧」
是在说片桐粮食机械的事情吧。
秀隆「这是两码事，我是一事论一事」
矶部「你不知道这样下去的话你会参与不到与大和的外交当中吗？」
秀隆「……
如果那样的话也无所谓了」
矶部「真是的……」
矶部「我是绝对会参加的哦，和大和方面的外交交涉」
矶部「然后和竹内特务官再一次站在交涉的舞台」
秀隆「也就是说竹内变成了你想要打倒的对象，是吧？」
矶部「他不是什么那么容易能够打倒的对象吧。
怎么说呢，想要让他认可自己，这么说更好一些吧」
矶部「想要让他看看作为希望镇的特务官的干劲和气魄」
秀隆「……啊啊」
东野「岛津特务官」
秀隆「辛苦您了，东野特务官」
和从外面回来的东野特务官正好撞了个正着。
东野「刚才我听到了带有大和的这个词汇的话。
希望你们能够谨慎发言，控制好自己的言论」
矶部「对，对不起」
东野「岛津特务官，能够稍微跟我来一趟吗」
秀隆「我知道了」
矶部「那我先回去了啊」
秀隆「啊啊」
和矶部分别之后我跟上了东野特务官。
东野「请忘记唐泽代表今早说出来的事情」
秀隆「诶？」
东野「虽然他有说过我们所有人的力量都是不可或缺的」
东野「但是你，岛津特务官接下来还请继续为梦想镇的这件事情尽力费心」
秀隆「也就是说我没有必要和大和的这件事情惹上关系……？」
东野「我不可能让一个可能造成问题的人，去接触这个重要的事项」
东野「因为就算是一个失误也可能会招致无法想象的事态」
秀隆「…………」
东野「外交交涉交给我们的话就可以没有障碍的进行下去」
东野「不要忘记这一点」
秀隆「我明白了。
那么我就继续努力进行我手上的事务」
东野「拜托你了」
看样子他不喜欢从我的口中说出『大和』
这个词汇。
感觉东野特务官的印象在我的心中变得前所未有的差劲。
秀隆「怎么办才好啊……」
真是愁人啊。
大和的存在被公开的第二天，不仅是电视还有网络中在镇上的人们都热烈得谈论起了关于大和的话题。
当然在岛津家中也是不例外———绊「秀君秀君秀君秀君秀君秀君！」
秀隆「……
怎么了啊，大早上开始就这样……」
还在熟睡中的我被耳边发出噪音的绊叫了起来。
绊「快点看电视啊！
 发生了很厉害的事情！」
秀隆「很厉害的事情……
你是说大和的事情吗？」
绊「噢，噢噢……
果然是特务官桑。
原来都知道啊」
秀隆「我是昨天知道的啊。
我也是很惊讶啊，竟然会出现那种事情」
绊「新的地下都市什么的，好厉害的感觉」
秀隆「是啊……」
虽然明白绊的那种兴奋的心情，但还是想让她能够让我多睡会。
秀隆「秋呢？」
绊「她应该还在睡觉吧」
秀隆「那你就去告诉秋去吧。
她肯定也会很惊讶的」
绊「秋酱每天都忙于工作很累的，让她睡到能够睡到的时间也是我们家人的一种关爱呢」
秀隆「可我也是每天工作到很累再回家的啊」
绊「那我就在客厅等着你了哦！」
秀隆「听我说完啊……」
秀隆「……
完全是被电视里的事勾住了魂了呢」
在稍微踏入客厅的时候，就发现绊和阿古两个人关系很好的在看着电视。
阿古「看样子哪个频道现在都是和大和有关的新闻呢」
秀隆「是这样吗」
解除消息封锁从早上的七点开始的。
所有频道都放送这个也是理所当然的吧。
恐怕应该会达到一个前所未有的收视率吧。秋「……
早上，好……」
几乎在我坐下来的同时，秋从屋子里出来了。
绊「秋酱早上好！」
秋「唔恩……」
绊「看一下电视吧，看电视」
秋「电视……？」
被绊所催促着，她摇摇晃晃的坐在了椅子上朝电视上看了过去。
播报员「土井桑。
您作为评论员能对新发现的地下都市说一下自己的意见看法吗」
土井「好的。
这是对于我们希望镇来说，在发现梦想镇以来第二次与另外一个地下都市进行接触……」
秋「地下都市……？」
似乎还没有完全消化掉目前发生的事情，不可思议的注视着画面。
阿古「听说发现了新的地下都市了呢」
秋「这不是电影，电视剧中的什么情节吧？」
阿古「不是。
似乎和那个城市连接的道路都已经在建造中了」
绊「似乎是叫大和」
秋「大和。
感觉有些奇怪的名字呢」
阿古「大概是离希望镇大约有３５千米的地方存在的一个城市」
绊「那是远，还是近呢？」
阿古「我们和梦想镇的距离大约是１５千米，所以和与梦想镇比起来应该是有着多上一倍的距离吧」
绊「就算这么听我也没什么概念」
秋「会是像梦想镇一样变成旅游景点之类的嘛？」
阿古「这种事———应该去问秀隆大人更为实际」
秋「那就算了」
秀隆「喂，这里不应该是告诉我吧哥哥，这样的撒撒娇的嘛」秋「……
因为感觉好恶心所以就不说了」
绊「能告诉我吗，哥哥」
秀隆「噢，噢唔。
交给我吧」
对这突如其来的攻击让我一瞬间心里颤了一下。
阿古「萝———」
秀隆「绝对不是你说的那样」
秀隆「说实话想缔结友好关系并不是那么容易的事情吧」
秀隆「要达成这个目标，说不准会花上数十年，甚至是数百年的时间都有可能」
绊「可能那时候我都变成了老太婆。
甚至已经死了呢」
秀隆「我们虽然在现在与梦想镇构筑了友好的伙伴关系，但确认了这种关系之前我们花了无以计数的时间和精力」
秀隆「而且……」
绊「而且？」
秀隆「不，没什么事」
虽然希望镇和梦想镇构筑了友好关系，但即便如此双方还在警惕着对方的这个事实还是没有变得。
都在互相盯着对方的缝隙准备随时狠咬一口。
那种能够享受两镇友好气氛的也只是那些什么也不知道的人，恐怕以唐泽代表为首的很多人都应该对梦想镇抱有着警戒心。
播报员「那么我们再一次看一遍唐泽代表在见面会上的发言」
唐泽「大家早上好」
唐泽「今天对在希望镇生活的大家有一件不得不公之于众的事情，请大家抽出一些时间来静心聆听我接下来的发言」
唐泽「在过去的人们生活的地上受到灭绝性的灾害之后已经过去了１５０年以上」
唐泽「人类大多数都已经因为那场灾害而消亡」
唐泽「但是人类并没有因此而灭绝，这是因为我们逃脱到了地下深处而能够继续残存下来」
唐泽「这个地下深处就是这个希望镇，还有梦想镇」
唐泽「那么除了这两个地下都市其余有多少的城市，地下空间残存了下来非常遗憾，这个问题对于我们来说还是没有知道的方法」
唐泽「过去发现梦想镇的事情原委我想有很多人不知道吧」
唐泽「那时希望镇时常持续不停的向外发出电波。
然后回应这个信号的就是梦想镇」
唐泽「然后我们在地下都市的墙壁上建造道路，建造车站，建立法律，最后才出现了我们现在的这个样子」
唐泽「……
然后是这次……」
唐泽「时隔５０年，我们再一次确认了一个新的地下都市的存在」
唐泽「这个地下都市的名字叫『大和』」
唐泽「是比梦想镇的位置还要遥远的一个地下都市」
唐泽「我们希望镇，从现在开始制定对大和的外交政策」
唐泽「为了人类的共存，为了能够一起生存繁衍下去，我们应该携起手来，构建一个友好的伙伴关系」
唐泽「为了这个目的，在城镇里居住的大家的力量就是不可或缺的」
唐泽「我恳请大家能够助我一臂之力」
唐泽代表深深的低下了自己的头。秋「……
大和，奇怪的名字呢」
那句话，刚才已经说过了哦。
看样子是刚才没睡醒现在已经忘了吧绊「秀君要去帮忙吗，去和大和进行交涉什么的？」
秀隆「诶？
 那，那是当然……」
阿古「这个反应大概是已经接到了自己将排除在战力外的通知了吧」
秀隆「呸呸呸，我才没有收到呢」
秋「是收到了吧」
秀隆「不，不是啊。
只是现在我正在忙着干其他的项目」
秋「是这样啊。
怎么样都可以了」
秀隆「咕……」
绊「加油啊，秀君！」
我因为要上班离开了家。
怎么说现在也是才刚刚报道完，不可能那么快就会出现骚动的人群吧。
感觉还有些时间的我毫无缘由的我经过街上向着官邸的方向走去。
我想知道大家都是如何接受关于大和的报道的。
镇子里还是和平时一样，挤满了上学的学生和去公司上班的社会人士。
但是这幅场景总感觉和平时有些不同。
大多数的人们紧盯着自己的手机，或者是一直伫立在街头的大屏幕前方。
现在无论何处都还在轮回播放着唐泽代表的见面会。
就在今天这一天大概在希望镇居住的几乎所有人都知道了关于大和存在的事实了吧。
然后为了去公司上班，他们又转换到了和平时一样的路线。
在学生之间大概也成为了很热烈的话题，从来来回回的孩子们嘴中不断蹦出了大和的单词。
秀隆「也是难怪啊」
就算是梦想镇，直到前一阵时间之前都是与普通人是没有交集的。
从这两个镇之间移动很困难，只有双方的信息在其中不断交换传达像赌场，游乐园，电影院的一些娱乐设施很受人们关注。
随着限制缓和一般人也能在两镇之间轻易的来往以旅行的形式拜访对面的镇子的人变得多了起来。
虽然发生纠纷的事件也增加了不少，但是这些事在彻底的管理体系下也是可以允许的范围内。
秀隆「早上好」
由香「啊。
早上好，岛津前辈」
偶然的在入口附近碰到了小森，接着我们就一起向里面走去。
由香「今天外边异常热闹呢」
秀隆「因为是新的地下都市被发现的这种大事啊，也是没办法的事」
由香「我们昨天也接受了东野特务官的说明，真是吃了一惊呢」
秀隆「这样吗」
看样子助理特务官们昨天也被通知和训示了。
由香「前辈参加与大和的外交交涉吗？」
秀隆「……
嘛，差不多吧」
由香「好厉害！」
秀隆「咿呀，那个，抱歉。
我也不一定参与到其中」
由香「诶？」
我的那种显而易见的骗人话竟然能够被相信，这让我的良心有些痛啊。
所以我就自己坦白了。
秀隆「我是在想自己能够参加外交干涉就好了」
由香「是这样的意思啊。
没有问题的，前辈的话肯定能做到」
秀隆「什么啊，那种意义不明的自信」
由香「因为是岛津前辈哦？」
秀隆「唔恩。
还是意义不明啊」
秀隆「昨天已经被自己的梗玩坏了，说是已经不是以前的自己的什么的」
秀隆「就算是那些尊敬的目光离我远去我也只是有些失望而已哦？」
由香「前辈比以前开朗了很多呢……」
由香「我想这绝不是什么坏事」
秀隆「你能够这么说虽然让我挺开心，但确实还是有些失望吧？」
由香「没有那回事」
由香「因为岛津前辈在入社之后的两年就升职成了特务官了吧？」
由香「这种特务官肯定不是普通的特务官」
秀隆「这种事情啊……」
如果我真的是以自己的实力而被提拔的话倒是还无所谓但是我切实没有这样的感觉，实在是让人高兴不起来啊。
其实就算是我真的是以自己的功绩而被承认，然后被提拔上来的我一定也不会和如今的外交染上关系吧。
由香「前辈？」
秀隆「是啊。
我和普通的特务官是不一样的呢」
（我们不一样）径直向前迈去，漏出了一列白牙。
看到露出了微笑，似乎恢复了元气的我的小森也感受到了气氛开心的微笑起来。
不管怎么说，我现在必须处理我眼下接手的案件。
我是一直这么认为的。
神代「……
早上好，岛津特务官」
像以前一样没有表情的，似乎哪里又感觉有些不高兴的样子的神代特务官来到我身边。
秀隆「早上好」
神代「唐泽代表在叫你，请跟我来」
秀隆「我知道了」
神代「…………」
秀隆「唐泽桑找我有什么事情吗？」
神代「这个请你直接去问唐泽代表」
神代「……
岛津特务官」
秀隆「是」
神代「你知道应该如何正式地称呼唐泽代表吗」
秀隆「啊……
对不起。
是唐泽代表呢」
神代「虽然我明白你与唐泽代表关系比较亲密，但就算亲近也应该注意礼节。
不，请你使用作为特务官的正规的待人方式」
秀隆「是。
我在这件事做错了。
以后我会谨记这点改正自己」
至少在单独两个人之外应该这么做。
秀隆「失礼了。
您叫我吗，唐泽代表」
唐泽「早上好岛津君。
抱歉这么着急叫你出来」
秀隆「不完全没有关系，您找我有什么要事吗？」
唐泽「其实有一件要找你商量的事情」
看样子这件事与在沙发上坐着的东野特务官也有所联系吧。
东野「唐泽代表。
这里应该直接传达给他好一些吧」
唐泽「也是啊……。
那么岛津君，我有一件想要拜托你的事情」
唐泽桑像这个样子直接来拜托我事情什么的，应该是相当重要吧。
我微微的点了点头，然后向前迈出了半步。
唐泽「仓屋敷和叶……
我想让你把我们引见给她」
秀隆「向仓屋敷社长……」
唐泽「她没有什么重要的理由是不会露出表面的。
就算我亲自去见她，最多的情况大概也只是吃闭门羹吧」
秀隆「但是把仓屋敷社长带到外面来并不是什么容易的事情……」
秀隆「而且那位也不是我这种地位能够轻易接触到的」
唐泽「但是你却能见到她。
 不是吗？」
秀隆「那个……」
虽然有时常各种刁难我的一些毛病，但我直接去见的话应该能顾直接见到社长吧。
最坏的情况也是能够拜托有纪去向她传达消息吧。
东野「本来的话，作为城镇代表的唐泽代表发出召集的话响应其召集是作为住在这个城镇的人应有的义务吧」
东野「但是这回我感觉唐泽代表应该亲自出面更好一些」
唐泽「无论怎么样，我都想获得她的承诺」
秀隆「我会尽量去做的，但是我不能保证能做到」
东野「这样就很困扰了」
唐泽「……
这件事，一定要做到啊。
岛津君」
看样子并没有询问我能否做到的意思。
也就是说不管过程怎么样，一定要让他们能够见到仓屋敷社长，是这个意思吧。
秀隆「要让我向她们传递什么样的事情呢」
东野「就请你传达唐泽代表想要见她们的这样的消息，这样就足够了」
秀隆「……
我明白了」
看样子这并不是能让我听见的事情。
秀隆「我一定会尽力让你们和对方见面的」
唐泽「拜托你了哦」
秀隆「那么……
时限是？」
唐泽代表的眼神正非常着急焦躁得向我无言的诉说着。
秀隆「我明白了。
我会尽全力去做的」
但是和仓屋敷社长进行交涉可不是那么简单的事情。
秀隆「我会试着让你们在最近见面，但无法保证」
秀隆「我会尽可能的向她们交涉，努力让你们能够快点见面」
秀隆「这样可以吗？」
唐泽「当然。
拜托你了」
秀隆「那么现在我马上就去与仓屋敷方面接触」
秀隆「失礼了」
出来到了走廊中之后，我马上向官邸外走去。
然后来到了仓屋敷大楼的外边。
秀隆「感觉也是很久没有来过这里的样子了啊」
虽然和有纪见面的次数很多，但是一想感觉和仓屋敷社长已经有半年以上没有见面了。
和从来不出去的她想要在大街上偶遇什么的机会是不可能有的啊。
秀隆「失礼了—」
通过了大门正准备向里面进入———警备员３「等一下」
被警备人员果断的抓住了肩膀。
秀隆「怎么了？」
警备员３「你谁啊。
这里可是仓屋敷大楼，可不能让你这种外人进到里面」
秀隆「…………」
这样仔细一看好像并不是平时的那位警备员桑。
秀隆「我是一名特务官，名叫岛津。
我是来见仓屋敷社长的」
警备员３「…………」
秀隆「那么我先走一步」
虽然打算重新迈步到里面，但他还是没有让我通行。
而且用了很严厉的眼神向我盯过来。
警备员３「……
所以呢？」
秀隆「……
所以说，我是特务官的岛津……」
秀隆「我和仓屋敷社长是朋友，也可以说是亲密无间的伙伴」
警备员３「这样啊这样啊」
秀隆「是的。
那么再次……
打扰了」
警备员３「你等一下，我现在叫一下警察」
秀隆「啊，我明白了」
秀隆「……警察？」
警备员３「那个现在仓屋敷大楼这边有一个可疑人物———」
秀隆「住手住手啊！」
我慌忙的去阻止警备员桑的动作。
这之后从大门旁边的事务所那里听到了骚乱而出来了另外一个警备员（认识我的人）。
警备员２「怎么了？」
警备员３「刚才有一名可疑的人来了」
警备员２「可疑的人？ ……
啊啊，他吗」
秀隆「太好了！
 能有认识我的人在！」
警备员３「那么……
他真的是能够见到仓屋敷社长的人吗？」
警备员２「……
是非常特殊的人物呢」
秀隆「那么打扰了」
我摆出了一副得意的表情进入了大门。
然后我就被第二个警备员桑挡住了。
秀隆「……
感觉我好像又被阻止了呢，这是为什么啊」
警备员２「确实我记得以前有能够让你通过的类似的手续」
警备员２「但是现在已经不行了」
秀隆「现在不行是指……」
警备员２「没办法。
你就自己试试吧」
他催促着让我把ＩＤ卡交过去。
秀隆「那，那就随你所愿……」
我交过去了我的ＩＤ卡。
本来应该是绿灯的显示灯，很显眼的发出了红色的光。
然后大门随着声音关了起来。
警备员２「是吧？」
秀隆「…………」
秀隆「难道对于仓屋敷社长来说，我已经是过去的人吗？」
警备员２「我也不知道社长真正的意思是什么……」
看样子我得尽早使用我的王牌了。
这样下去的话我就会陷入与上回一样的失败。
而且不巧的是时间已经剩的不多了。
我拿出了我的手机，决定把有纪叫出来。
有纪「久等了～」
过了几分钟后，有纪下来了。
秀隆「抱歉啊，不请自来到你们这」
有纪「没事的没事的。
但是我还真不知道呢，小和叶在我不知道的时候竟然不让秀隆进来的什么的」
秀隆「我是很烦吗？」
有纪「说是很烦，嘛啊，像秀隆这样特殊的存在也没有其他人了」
有纪「本来她就是谁也不见的那种人」
有纪「啊，绊酱是特殊的呢」
有纪「那个孩子有些特殊」
绊的情况，说的难听点对于仓屋敷社长来说她就是贵重的标本一样的存在吧。
秀隆「把我带到里面的话可能又会让她生气吧？」
有纪「哈哈哈，可能吧」
有纪「别在意这种事情。
我们是朋友吧？」
秀隆「呜唔，有纪真是个好人呢」
有纪「而且啊，你和小和叶又不是第一次见面了，不会出现那种第一次把你引见给她的那种情况」
秀隆「那样就好啊」
我们乘坐了电梯升到了最上层。
然后到达了令人怀恋的社长室门口。
可能是正好在休息中，我发现了一边喝着咖啡一边在享受休息时光的仓屋敷社长。
和叶「……诶」
秀隆「怎么了啊，露出那种明显的厌恶表情」
和叶「我在想有纪怎么突然间就下楼，正感觉有点奇怪……」
她用着“果然啊”这种眼神向有纪盯去。
有纪可能觉得那种眼神很恐怖所以就没有正面去看她。
秀隆「不让我进什么的实在是有点过分吧」
和叶「因为你这家伙一出现就会把我的安宁日子给赶跑啊」
和叶「明明最近是那么的平静祥和……
你居然又来了」
秀隆「我有这么令人讨厌吗」
和叶「我很不高兴」
这家伙还是和以前不变，把自己所想的事情就那样子倾泻出来一点不剩。
和叶「那么……？
 你肯定不会是来向我问好的吧。
有什么事吗」
秀隆「我是来拜托仓屋敷社长一件事的」
和叶「拜托吗……」
轻轻地叹了口气，她向我发出了比刚才看向有纪那里更加严厉的眼神。
和叶「你不是把我错认为成什么贤者的人物了吧？」
秀隆「贤者……
吗（这里英文是Mentor，希腊神话中的圣者贤师」
确实，这应该是建议者，谈话对象的意思。
和叶「想要拜托我解决一些事情什么的，别开玩笑了」
秀隆「是，呢……
我想要拜托你一些事情确实是事实」
她可能已经抓住了我此行的要点。
现在她看起来浑身上下都透露出拒绝的气息，但即使这样我也不得不向前前进。
秀隆「但是这回需要协助的并不是我」
秀隆「唐泽代表无论如何都想和仓屋敷社长见上一面」
和叶「没兴趣啊」
秀隆「我很清楚你就会这么说」
和叶「所以说就赶紧拒绝吧。
反正你也是那种轻诺寡信的人吧」
秀隆「我这边也有一些不能拒绝的事情」
有纪「什么啊那种事情」
和叶「别听他说别听他说」
秀隆「我要是没有让仓屋敷社长和他们见面的话，我就会被革职」
有纪「不是吧」
和叶「赶紧被炒鱿鱼吧」
(╬◣д◢)秀隆「你的这句回答我也料想到了」
和叶「不会同情你什么的。
我就没有什么和谁见面的心思」
有纪「稍微去见一见也没什么大不了的吧？」
和叶「你还是我的同伴吗？
 或者是那个傻货的同伴？」
有纪「不能哪边都是吗？」
和叶「二者选一」
有纪「真是残酷的现实呢！」
秀隆「拜托了。
请和唐泽代表见个面」
和叶「我不是说我不想了吗？」
秀隆「我会在这里一直站着不动，直到你接受为止」
和叶「有纪，隔一分钟就向这家伙的肚子揍一拳」
有纪「唔哇好残酷啊……」
和叶「这是命令」
有纪「……
明白了」
有纪轻快地来到了我的面前站定，堵住了我和和叶的视线。
有纪「怎么办秀隆。
虽然很抱歉，但这个样子下去你可能就要挨揍了哦」
秀隆「看样子是呢……
没有办法啊」
秀隆「作为特务官我绝对不能退缩」
和叶「哈。
特务官？」
秀隆「是的。
因为这是为了保护城镇的，交给我的重要的工作」
和叶「保护城镇，呢」
和叶「特务官的那些人很可疑的啊」
（超支持的，一看就不是什么好人干的职业特别是那个东野，垃圾人）和叶「我讨厌他们」
果断地就把我们特务官的存在，包括我给舍弃掉了。
秀隆「那么让我反问你一下。
如果想让仓屋敷社长和唐泽代表见面的话必须要满足什么条件才行呢，让我听听您的希望和意见」
和叶「我什么也没有希望，也不想去做」
看样子无论进行到哪一步能不能给我们特务官方面一个机会啊。
有纪「没什么大不了的吧。
就算是见个面我们也没什么损失」
和叶「是在浪费我宝贵的时间啊。
而且现在就在享受中呢」
秀隆「那么请您立即下决断」
和叶「我说过拒绝」
秀隆「请您立刻做出决定」
和叶「我不是说过拒绝了吗」
秀隆「拜托了！」
和叶「现在马上揍他」
秀隆「哦噗！？」
有纪的拳头向我的柔软的身躯上怼了过来。
秀隆「好，好过分……
明明还没有到一分钟呢……」
我当场崩溃，带着哭声说到。
（制裁萝莉控的铁拳）和叶「噢咻，还有２０秒左右到一分钟。
咕咕咕」恶鬼！
 这个家伙实在是恶鬼啊！
那么我必须在这二十秒钟决定胜负才行。
虽然已经是手上留情，但是我还是没有那个勇气和气概去第二次老实地正面接受有纪的拳头而不躲避。
秀隆「———社长」
我必须在这剩下的时间里决定胜负。
和叶「真是没完没了啊你」
秀隆「虽然只是我的直觉……
但唐泽代表说的事情恐怕是与大和有关吧」
今天的第一次，仓屋敷社长向我的方向投来了视线。
秀隆「无论如何也要这么万般火急的必须和仓屋敷社长见面。
我想出现了这种行为肯定是与大和脱不了干系的」
有纪「大和，应该是那个新的地下都市，对吧？」
秀隆「他们恐怕已经与仓屋敷社长取得了联系了吧？」
和叶「有第三座地下都市的迫近我们的事情，我之前的一段时间就已经知道了」
和叶「最初的列席会议就已经叫我去了，但我毫不犹豫的拒绝了」
秀隆「也就是说，就像是绊的那个时候没有兴趣的意思吗？」
和叶「如果用有还是没有的两个选项来问我的话，我会倾向去选择有吧」
和叶「但是这个时候和绊的那时候的情况是不一样的」
秀隆「难道是说大和比希望镇拥有着更加先进的技术吗，是这个意思吗？」
仓屋敷是希望，梦想两个镇中拥有着最先进的技术力量的企业。
这是谁都不会去怀疑的事实。
但是从现状而言，还不能断言大和中就没有比仓屋敷更先进的技术力量持有者。
和叶「…………」
果然那件事情，不能再用我没有兴趣来草率打发了吧。
秀隆「当然不用劳烦您亲自动身。
唐泽代表向我表示直接来拜访你也没有问题」
秀隆「请您尝试听一听唐泽代表方面的意见吧」
和叶「…………」
能够确定的是，我的话终于传递到了她的心里。
至少比今天我说的任何一句话都有效。
和叶「有纪……」
有纪「哦唔？」
和叶「总之先是隔一分钟再揍他一次吧」
秀隆「哦噗！」
和叶「不错」
看样子很开心的露出了自己洁白的牙齿。
秀隆「这个人真的是很残酷啊……！」
虽然手上的力气已经减少了不少，但有纪对我身体的一拳一拳还是让我感到疼痛。
（竟然不是抖M）有纪「小和叶」
和叶「怎么了」
有纪「虽然我并不是在帮秀隆说话，但是我感觉如果是和大和有关的事情的话还是听一听比较好的」
有纪「不清楚对手是怎么样的一个存在是很危险的」
和叶「那么，如果找我谈的事情并不是和大和有关系的话题的话我心中的这些怒火该向哪里发泄才好啊？」
有纪「那当然是，面前站着的这家伙啦。
最适合出气的家伙」
秀隆「有纪，你这家伙……
竟然要牺牲我……」
和叶「原来如此。
把这家伙作为实验台也是不错的呢」
秀隆「……
为什么都用这种眼神看我，你们两个是认真的嘛……？」
和叶「什么时候见好」
秀隆「你答应要见面了嘛！」
和叶「与此相对的，如果不是关于大和的话题的话，你可要做好觉悟了哦？」
秀隆「唔，明白了」
对于我为什么要接受这种条件的想法抗议，现在还是咽下去比较好。
秀隆「那您什么时候有时间呢？」
和叶「你决定吧」
有纪「反正都是在自己的房间里呢」
和叶「差不多」
咿啊，这里应该有些发怒的样子才好啊。
明天的话大概有些仓促了吧。
但尽管如此，如果拖得时间太久的话对唐泽代表那里情况是不利的。
秀隆「那么，后天的一点……
我会把唐泽代表带过来的」
秀隆「啊—都喘不上来气了。
仓屋敷社长很明显的很不开心的样子啊」
有纪「因为和谁见面什么的是小和叶最讨厌的事情啊」
秀隆「感觉对仓屋敷社长，还有有纪你都很抱歉啊」
有纪「也不是秀隆的错吧。
因为这回的情况只是你被拜托了而已吧？」
秀隆「虽然是那个样子……
但是总感觉对社长有些抬不起头来」
秀隆「粮食计划的那件事，还有限制缓和的也是，然后是这件事……。
这件事那件事，总是给她添麻烦什么的」
秀隆「实际上，我对贤者（导师）什么的话有些动摇」
有纪「我感觉倒是不必在意呢。
小和叶的这种存在，被人拜托请求事情什么的是很正常的」
有纪「总之别在意这些事情啦」
秀隆「谢谢你啊」
有纪「还有，可以的话这段时间我们出去喝点酒吧」
秀隆「当然。
什么时候都可以」
我和这位让人靠得住的朋友告别之后，回到了唐泽桑的官邸去回报这件事。
秀隆「啊—完事了完事了」
秀隆「能让我心情放松下来的地方，也只有自己的家了」
总之先静静的悠闲的享受这一段时光吧。
爱佳「我回来啦！」
秀隆「…………」
为什么这个吵闹的小姑娘会在这里。
爱佳「我回来啦！」
秀隆「……
欢迎回来」
爱佳「我说你，为什么一脸的嫌弃。
我在这里很碍事吗？」
秀隆「完全不碍事哦？」
爱佳「唔哇你就是一副讨厌的表情」
秀隆「我只是刚刚回来有点累而已」
爱佳「我知道特务官的工作很辛苦的。
辛苦你啦」
秀隆「我想现在还不是秋回来的时候哦？」
爱佳「啊，唔恩，秋酱说自己还有一点工作要办」
爱佳「今天不是来见秋酱的，是来见老师你的」
秀隆「来见我？」
秀隆「难道是告白吗？」
爱佳「如果是那样的话你会跟我交往吗？」
秀隆「抱歉」
爱佳「啊哈哈哈哈」
这家伙变得善于对付我的问答方式了。
爱佳「总之先进去吧，先进去」
秀隆「是我自己家我当然要进去了」
到了客厅之后我发现连裕辅好像也跟着来了，弯下腰坐了下来。
裕辅「打扰了」
秀隆「噢唔」
阿古「已经从秋大人那里获得了许可，但是还没有向秀隆大人获得许可，就让她们进到了屋子里」
阿古「真的十分抱歉」
秀隆「作为主人的秋已经许可了就没问题了」
秀隆「而且没有必要变得这么神经质」
秀隆「这之后让这两个人正常进入也没有问题」
阿古「好的」
秀隆「那么你们两人来找我是为了什么事啊」
裕辅「爱佳似乎有一些无论怎样都想要对秀隆说的话」
秀隆「不会是———」
爱佳「不会是告白吧？」
秀隆「你很明白嘛」
裕辅「告白？」
秀隆「这是我的问题请不要在意」
爱佳「作为兄妹总会有些在意的啊。
其实我是想让老师解决一些问题」
爱佳「就算是哥哥也会在意这件事情吧？」
裕辅「……
我要说是不在意的话，那就是撒谎吧」
秀隆「是什么事情？」
秀隆「啊，难道是想知道我前几天走路的时候身旁的一个金发碧眼的拥有性感身材的女性的事情吗？」
爱佳「啊哈哈哈，那种人也有可能走在我的身边呢」
秀隆「你倒是试着惊吓一下啊！」
裕辅「难道不是偶然在旁边路过吗？」
秀隆「……
不，从来没有这样的人在我身边走过」
爱佳「我就知道」
裕辅「我也知道」
秀隆「你们都这样想啊」
秀隆「什么时候能有像真里亚桑的那样的女性陪伴我身边啊」
爱佳「真里亚桑？」
秀隆「是比爱佳１００倍性感的女性哦」
爱佳「我可能是不性感，但有可爱就可以啦」
秀隆「不要说那种像凛说的话呀」
阿古「秀隆大人看样子有着和美女恋爱的妄想症呢」
秀隆「你就瞧好吧。
看我钓上大鱼都给你们看，那时可不要惊讶哦」
阿古「我期待着那一天」
绊「让你们久等了」
秀隆「噢。
绊也回来了吗」
绊「恩。
我换完衣服了」
看样子从学园那里回来了这样子除了秋以外所有人都聚齐了。
于是我从绊和爱佳的态度上看来推测出来她们聚集在这里的原因。
秀隆「难道是———关于大和的事情吗？」
爱佳「正确！」
裕辅「因为我们感觉要打听这方面的问题，来找秀隆是最好的」
秀隆「果然是这样啊」
看样子连片桐兄妹都不例外的对这件事情很在意。
秀隆「但是你们没有从秋那里听说吗？
我手里现在也没多少情报」
爱佳「你是受到了被排除到了对大和的战力之外的通知了吧？」
秀隆「还没有收到过」
爱佳「在公司里被欺负不让参加关于大和的交涉工作什么的，没有嘛？」
秀隆「所以有些难以否定你的话……
但还是有些不同吧」
爱佳「在公司里受气了吗？」
裕辅「如果可以的话可以找我倾诉哦」
秀隆「啊啊不是不是。
并没有被欺负什么的」
爱佳「真的吗？」
阿古「只是让自己的上司觉得自己有些碍眼而已呢」
绊「只是被自己的上司排挤了而已呢」
秀隆「差不多吧」
秀隆「不，不是那样的……」
爱佳「…………」
你们看看，说这种话会让爱佳很在意的。
这方面的话题爱佳并不擅长。
大概是不经意间把刚才的话和我自己比对起来了吧。
爱佳「有时候不知道老师的样子是认真的还是开玩笑，有些摸不着头脑呢，真是让人头痛」
裕辅「是啊」
秀隆「我是基本上在很认真的生活着的，但是我周围的人不断偏向感觉是开玩笑的道路上」
爱佳「刚才的是开玩笑吧」
裕辅「啊啊。
那个是没有错的吧」
秀隆「…………」
裕辅「被上司排挤到底是怎么一回事啊？」
爱佳「被上司排挤也是明晃晃的欺负啊」
爱佳「这种时候应该向更上边的人报告才对吧？」
秀隆「虽然我承认上司确实很严厉，但这是社会上理所当然的事情吧」
秀隆「而且也是非常优秀的人，对工作很热情」
秀隆「这点你也明白吧？
 毕竟爱佳也走向社会了」
爱佳「唔恩……
差不多」
裕辅「如果秀隆没有什么烦恼的事情的话，我们也没什么话可说」
秀隆「我确实没什么烦恼啊。
像刚才那样的只是说着开玩笑的」
秀隆「如果我真的被欺负或者是被排挤而烦恼的话我应该会表露出来更忧郁的感觉吧？」
这些话感觉我自己都能糊弄过去了。
虽然是这么想的……。
爱佳「如果是老师的话，我想你会为了我们不会担心里而伪装自己」
裕辅「是啊。
感觉你不会露出什么不安的表情」
交往时间一旦变长了，像这种地方就感觉让人有些麻烦啊。
秀隆「就算你这么说，但我确实没有什么烦恼的事」
秀隆「如果我真的有困扰的话，肯定早就找你去谈心了」
秀隆「是吧？」
爱佳「恩。
但是你一个人要感觉烦恼的话一定要找我们倾诉哦」
爱佳「虽然我可能什么也帮不了你……」
爱佳「但是只是听你倾诉的话还是可以做到的哦」
秀隆「啊啊。
我知道了」
秀隆「绝对会找你倾诉的」
爱佳「唔恩」
秀隆「那么———」
秀隆「关于大和的事情。
对于我们来说也是很棘手的问题呢」
裕辅「我们已经看过新闻了」
秀隆「那么的话我们所掌握的情况其实是差不多的」
秀隆「我也是前几天刚刚知道的，关于大和的事情」
秀隆「官邸那边也是非常的忙碌」
爱佳「我从秋酱那里询问的时候也感觉到了」
爱佳「我想听听老师的预想是什么呢，所以就来了」
秀隆「预想？」
爱佳「就是这之后事情会怎么发展」
绊「如果是触及机密的情报我想秀君是不能说出来的」
绊「但是如果是秀君一个人的见解的话，我认为就没什么问题了」
秀隆「原来如此」
其实严格上来说，说出格就是说出格。
嘛啊无所谓了。
当然如果接触到需要保密的情报的话还是不可以向她们交换的。
秀隆「那么，就说一点吧」
爱佳「成功啦」
绊「呀吼—！」
秀隆「我也是今天一天都在考虑关于大和的事情」
从公文包里我取出来了笔和纸。
爱佳「哇，看起来很正式的样子」
秀隆「因为像这样用图来解释是最直观，最让人理解的」
爱佳「话说回来，我们公司在开会的时候也用显示仪呢」
秀隆「不仅仅是公司，学校里也在用吧？」
秀隆「如果仅仅是说话的话，根据每个人听得方式不一样内容上就会出现差异啊」
秀隆「就像是传话游戏里出现的情况那样」
原先的话和最后发表出来的话会出现偏差，有时候甚至会变成完全不同的内容。
爱佳「发现互相的地下空间的是大和呢？
 还是希望镇呢？」
裕辅「也有可能是梦想镇呢」
秀隆「这虽然只是我的推测，我觉得或许是希望镇吧」
秀隆「根据就是单纯上的技术力量的高度」
秀隆「就目前来看希望镇比梦想镇技术上更加优秀自不必说，也很难想象其他的地下都市能拥有比希望镇更加先进的科技」
爱佳「但是一直以来我从来没有听到过这种言论啊？」
爱佳「而且说到底是怎么发现的呢？」
爱佳的脑袋似乎变得有些混乱……。
秀隆「我说你，我的课你是从来没有听过吧」
爱佳「诶嘿☆」
秀隆「大概和发现梦想镇的那时候用的是一样的方法吧」
爱佳「为什么还要继续寻找其他的地下都市呢？」
秀隆「这个问题只能说是众说纷纭吧」
秀隆「为了人类共存什么的，还有为了地下都市的繁荣什么的」
秀隆「我认为他们说的哪一种都只是其中的一个目的」
爱佳「感觉有些复杂呢。
脑袋里变得混乱起来了」
秀隆「这个时候懂个大概就可以哦」
秀隆「和各种各样的人交流是非常美妙的一件事呢」
绊「我也是这么想的」
绊「和很多人认识的话会变得很幸福呢」
秀隆「就是如此」
秀隆「希望镇为了能够和其他的地下都市取得交流，持续得向外发出信号。
接着大和就接收到了这个信号」
秀隆「恐怕到大和的路线，是唐泽代表一直以绝密的方式让相关人员进行挖掘的吧」
爱佳「不是说希望镇和大和有着相当的距离的嘛？」
秀隆「但绝对没有地球半径那么远啦」
当然对于我所知道的情报在这里让我隐藏了起来。
爱佳「那么这个挖掘任务是消耗了多少月的时间了呢？
在此之前为什么会被视为机密不公之于众呢？」
秀隆「恩。
这个我也有几点考虑」
秀隆「首先我们不能保证大和是否真的在作为一个地下都市在运转……」
秀隆「而且对方的态度是否是友好的也不明确」
裕辅「也就是说有并不是友好的可能性吗」
秀隆「就是那么回事」
秀隆「说不准的话他们可能会带着侵略的目的在靠近我们」
爱佳「好恐怖！」
秀隆「而且也不能保证是像希望镇还有梦想镇这样拥有优越的环境」
秀隆「所以他们是想先搞清楚那里再公之于众」
爱佳「也就是说在如今消息已经公布的话，就是没有问题的意思吗？」
秀隆「唔恩……
至少应该是确定了不是那种要对我们开战的那种城市吧」
秀隆「但究竟是怎样的一个存在还尚未可知」
裕辅「如果变成了战争的状态的话，会是什么原因」
秀隆「怎么说呢……
那大概就是在技术力量上比希望镇还要先进吧」
秀隆「毕竟我们这边没有以侵略，防卫为目的的组织在啊」
爱佳「不是有警察吗？」
秀隆「警察处理一下民事纠纷还可以，但是如果是两座城市的战争的话就不行了啊」
爱佳「那么趁着现在的这段时间武装起来怎么样？」
秀隆「就算是去准备需要的时间也必须以年计算」
秀隆「而且以我的观点来说，战争只是最终手段」
秀隆「虽然预想事态发展的最糟的结果是很重要，但作为特务官的任务就是为了不让事情发展到这一步而全力在谈判桌上交涉裕辅「说的有道理」
阿古「但是上面并没有让秀隆大人坐在谈判桌上的权利」
秀隆「……嘛啊……」
爱佳「老师没有这个权利吗？」
裕辅「感觉像你这样的男人应该十分的活跃才对」
爱佳「我也是这么想的」
阿古「十分遗憾的是秀隆大人是新人特务官」
阿古「每天都是一堆端茶倒水，还有复印资料的任务」
和片桐兄妹的安慰不一样，我们岛津家的人每一句话都是说的我心痛。
秀隆「别老这样一句一句揭我短啊」
秀隆「而且倒茶和复印材料什么的也是正经工作」
秀隆「你没有听说过无名英雄的这句话吗」
阿古「真是失礼了」
爱佳「感觉，总有些那个呢」
秀隆「恩？」
爱佳「感觉像是全世界又喧嚣起来的样子，但又有些不同」
爱佳「感觉和限制缓和的那时候相近的感觉。
老师们都是很辛苦的样子呢」
爱佳「虽然自己感觉有些难为情」
爱佳「感觉新的地下都市出现了，自己的心里很雀跃」
秀隆「这种事情当然不仅仅是特务官才感受到的」
秀隆「每个人都有自己的职责。
爱佳，绊，还有裕辅都在高兴着」
秀隆「什么样的地下都市呢。
有什么样的人在呢」
秀隆「尽管去想象，然后尽情得开心起来吧」
爱佳「但是———」
秀隆「你知道我是喜欢吃玉米的吧？」
爱佳「诶？ 唔恩。
这个我相当明白」
秀隆「但是啊，我喜欢的玉米在开发的过程中，你的父亲一定是经历了很多的辛苦才能发展到现在」
秀隆「怎么样才能继续保持美味，还有高品质的食品的生产」
秀隆「应该每天都在这样不苟言笑的状态中持续着自己的开发」
秀隆「但是啊，我看待自己吃的玉米却从来不在意这些」
秀隆「我只是抱着美味。
开心的这样的心情去看待我吃的玉米」
秀隆「你感觉这是坏事吗？
  必须要感受到罪恶感才可以吗？」
爱佳「没有那种事。
我想爸爸一定会高兴的」
爱佳「只要你们能够感觉到美味，并且称赞它就足够了」
秀隆「是吧？」
秀隆「我也是，如果你们能够这样保持快乐的心情的话我们就满足了」
秀隆「大和如果是危险的存在的话该怎么办什么的考虑这种事情是特务官的工作，是特务官的使命也是动力」
秀隆「无论怎么去想象都是爱佳的自由哦」
绊「真的是很浅显易懂呢」
裕辅「果然是秀隆啊」
阿古「即便如此也是一名无名英雄呢」
秀隆「……
你总是很多嘴呢」
爱佳「难道是我的魅力不够吗？
我必须更多的把自己奉献出去」
秀隆「有的时候就是像这样被人奉献，把我逼到墙角啊」
裕辅「是这样吗？」
绊「虽然秀君看起来确实是那种被很多人喜欢的类型，但有一部分人也是很强烈地拒绝你的呢」
秀隆「实在是一语中的的发言啊……」
绊「这是当然，毕竟我们相处了那么长时间」
爱佳「和大和的交涉从什么时候开始呢？
 马上吗？」
秀隆「虽然具体的时期我并不知道，但是应该就在最近了」
秀隆「像这样大张旗鼓的向外报道，很难想象会推迟到几年后」
秀隆「至少在交涉的舞台进行了某些程度的整顿之后，应该就会有所动作」
爱佳「是这样啊」
爱佳「那是那个。
就是，虽然并不是特别在意这些，但可能还是让人感觉有些恐惧呢」
绊「一半是兴趣，一半是恐惧呢」
秋「我回来啦—」
这样的声音从玄关那里传了出来。
阿古「欢迎回家，秋大人」
啪嗒啪嗒的拖鞋的声音在回响着，阿古向玄关那边走了过去。
爱佳「秋酱—」
秋「抱歉呢，回来的有些晚了」
爱佳「完全没有关系的。
话说你是不是着急赶回来的啊？」
秋的气息确实变得有一点急促。
秋「不要在意。
因为最近没有什么和爱佳一起玩的时间嘛」
爱佳「刚才我们在向老师问关于大和的事情」
秋「是这样啊」
秋「哥哥的那些错误的知识真的是很难接受呢」
秀隆「我说啊，不管怎么说我也是个特务官啊」
秀隆「而且虽然是我自己感觉的，但是在教师时代里我的学生的成绩是很高的哦」
秋「那应该是因为学生们优秀才对吧？」
阿古「秋大人以前的成绩也很优秀呢」
秀隆「……嘛啊」
这个否定不了。
爱佳「对我来说受教了很多哦」
秋「嘛啊，爱佳觉得好的话就无所谓」
秀隆「还有其他的想要问的问题吗？」
爱佳「那个呢」
她摆出了一副稍微思考一下的样子。
爱佳「如果交涉顺利进行的话，我们什么时候能够去大和呢？」
秀隆「怎么说呢……。
这种问题在一年两年之内是很难解决的吧」
秀隆「像与梦想镇构筑了如今的关系也是耗费了大量的时间」
秀隆「就算能够善用这份经验的话，也要花费十年左右的时间吧？」
爱佳「十年……
我已经进入到老阿姨的行列了吧！？」
秀隆「但是特产什么的可能会快一些被引入吧」
爱佳「特产？」
裕辅「就是只有那个地下都市才有的食物什么的」
秀隆「就比如说是希望镇这里有人工智能一样」
爱佳「如果有一些可爱的小裙子就好了呢」
秋「啊，那或许会很开心」
绊「是吧」
秀隆「关于这方面，现实的说我感觉是有可能的哦」
爱佳「好期待」
秀隆「裕辅没有什么关注的嘛？
 和大和方面外交的问题」
裕辅「怎么说呢……」
裕辅「咿啊，也不是说没有」
爱佳「这样吗。
快让我听听让我听听」
裕辅「我对大和的粮食问题特别的感兴趣」
裕辅「可能有对片桐粮食机械起到一些帮助的地方吧」
秀隆「噢，噢噢……」
这是多么崇高的关注点。
所有人都在侧耳倾听着裕辅的发言。
裕辅「如果那边很困难的话我们也想伸出援手，反过来如果是竞争对手的话，我们也想和他们去竞争」
裕辅「在那之上，如果他们的食品公司已经建成了不输于梦想，希望两镇的体制的话我们也无话可说」
秋「我感觉这是很棒的想法」
绊「我也是这么想的」
裕辅「是，吗？」
爱佳「你最棒了哥哥！」
咻得爱佳紧紧得抱住了裕辅。
阿古「和某些碌碌无为的上班族还说的高大上的人真是不一样呢」
秀隆「能有谁夸夸我吗……」
裕辅「你做的很好。
是我尊敬的男人」
秀隆「……
如果可以的话我想被女孩子夸奖呢」
爱佳「了不起了不起」
秀隆「想要丰满妩媚的一个漂亮女孩子表扬我」
很遗憾似乎不存在那种人。
该回去了。
已经过了关灯时间，我决定去送送他们。
秀隆「你们还没有吃饭呢没有事吗？」
爱佳「现在我们都是想尽量和家人们一起吃呢」
裕辅「父亲提早回家的次数也变得多了起来啊」
秀隆「原来如此。
一家的团圆餐啊，生人勿进呢」
爱佳「老师跟过来的话也没有问题哦？」
秀隆「我不会打扰你们三个人的啦」
爱佳「明明不会打扰的」
裕辅「也有让我们成为真正的家人的选项呢」
秀隆「没有那回事」
爱佳「可能会有的哦？
 试试看嘛？」
秀隆「什么试试看啊」
爱佳「就是你我的选项啊」
什么啊那是。
虽然完全搞不懂，但我还是稍微想了一下。
我和爱佳没有未来秀隆「很遗憾，我确定没有」
爱佳「呜唔，在选项里没有我和你的未来的什么的」
秀隆「这就是命运了，放弃吧」
裕辅「和我的未来有吗？」
秀隆「……哈？」
裕辅「咿啊，只是比如说」
秀隆「根本不可能有吧好吧」
爱佳「明明我都没有的，如果哥哥有的话感觉我是不能原谅的」
我姑且想象了一下。
和裕辅的未来———秀隆「总感觉是有些微妙的选项！？」
爱佳「怎，怎么了？
 微妙是什么样子？」
秀隆「然后是通向传说———级别的，有些意味深长的感觉……」
裕辅「……
就是说有可能吗」
秀隆「没有。
绝对没有」
（竟然没有的吗）怎么可能会有啊。
秀隆「哈——」
小圆「一大早就叹气？」
秀隆「啊抱歉，我不小心叹气了啊？」
小圆「叹了叹了，而且还是那种很深~的叹气」
矶部「也是，遇到这种事儿肯定是要叹气的。
一大早就被东野特务官叫走了嘛？」
秀隆「你获得情报速度之快还真是一点没变」
小圆「你今天又做了什么事让他生气了？」
秀隆「貌似因为工作报告的进展太慢了」
小圆「如果我做的到的话，可以帮你一点忙哦？
当然矶部君也一起」
矶部「不要擅自把我也卷进去啊」
小圆「那你就不帮忙了吗？」
矶部「……
那就只帮一点哦？」
秀隆「谢谢你们。
但是这是跟考试一样的东西」
小圆「考试？」
秀隆「测试我能不能一个人做好这些工作」
小圆「原来如此……。
我们帮忙的话会产生问题啊」
秀隆「就是这样」
秀隆「所以你们的好意我心领了」
矶部「到时候哭出来我可不管哦」
秀隆「到那时候，我可能就会向你们寻求帮助吧」
小圆「嘛啊，到那时候能不能帮你就不清楚咯？」
矶部「绝对不帮你」
呜哇——，我到底有着怎么样的朋友啊。
秀隆「那么，我稍微出去一会儿。
为了通过考试」
小圆「慢走」
为了去往梦想镇，我来到了车站。
秀隆「话是这么说，但根本就是捕风捉影无从下手啊」
没有线索。
在这种的情况下，真的有我能做到的事情吗？
不能愚蠢的发表自己的言论，也不能轻易的去跟别人说这些。
秀隆「当然不能去问高坂特务官和大河内代表」
虽然她的话倒是有从希望镇打听出什么的手段，但利用成为特务官的她打听消息的这种方法，并不是什么上策。
秀隆「等一下……」
有一定程度权利的人物、而且知道很多暗中的情报的人。
并且还要是跟特务官保持一定距离的人物。
我只能想到一个人。
秀隆「…………」
军司「久等了，岛津桑」
秀隆「好久不见，柳沢社长」
军司「没想到我会有被你联系的时候。」
军司「看来你还是很精神啊？」
秀隆「柳沢社长也没有变化呢」
秀隆「您时间方面没问题吗？
我想现在还是您的工作时间吧？」
军司「没问题，所谓社长没有这点空闲怎么行呢」
秀隆「我以为柳沢社长总是很忙呢」
军司「呼唔。
你这措辞很有趣啊，我很感兴趣」
秀隆「对不起，我有些说过了」
军司「您在说什么呢。
岛津桑这也并不是什么明确指明什么的发言。」
军司「不对吗？」
柳沢社长在制造违法的机器人。
我是这么认为的。
所以一见面我脑袋里总会浮现出这件事。
秀隆「……
虽然把您叫了出来，但总感觉自己……
有点不知所措。」
秀隆「如果造成您的不愉快，我向您道歉」
军司「没有必要道歉哦」
军司「如果可以的话，关于这件事情也可以说一些。」
秀隆「不，今天是因为有别的事情所以叫您出来了」
军司「是吗。
那么我能问一下那个事情吗？」
军司「岛津桑在这百忙之中还和我见面」
军司「我很期待」
秀隆「我不知道我的回答能不能有被您期待的价值」
秀隆「我是将您当做我最后一根救命稻草，所以找到了您」
军司「洗耳恭听。
虽然不知道我这根稻草能不能发挥作用」
秀隆「最近，希望镇的技术者们都被拉拢到别处的这件事，您知道吗？」
军司「拉拢是吗」
秀隆「是的」
他沉默了一会儿。
军司「古今东西，对技术人员的拉拢并不少见」
秀隆「那么我改变一下说法」
秀隆「梦想镇的哪一位，用违法手段在拉拢技术人员」
军司「很直接的措辞嘛」
秀隆「因为我觉得您不是能拐弯抹角说话的对象」
军司「如果你这话是真的的话，对希望镇来说就是紧急事态了啊」
军司「但是你说的违法手段是真的吗？」
军司「像你说的拉拢技术人员的事件在过去也有几个案例」
军司「每年的一件两件还会上新闻」
秀隆「我觉得应该是真的」
秀隆「今年移住的不只是技术人员，其中还有很大一部分是管理层的人。」
军司「原来如此，数据不会说谎啊」
军司「大量的技术人员被拉拢之后会出现什么事态呢」
秀隆「这样的损失如果继续增加的话很有可能会造成致命的影响」
军司「但是你们并不知道他们是靠什么拉拢的。
所以岛津君在暗处开始调查是吗」
秀隆「…………」
军司「我有没有情报的这种事我们一会在议论……」
军司「首先是我如果提供情报的话有什么好处？」
军司「还是说，希望我无偿提供」
秀隆「现在没带着能够向柳泽社长回答的交涉筹码」
秀隆「但是能给作为特务官的我的一个人情对柳沢社长来说也不是没有好处吧？」
军司「确实跟特务官有搞上关系倒也不是坏事……」
军司「但我最近和高坂特务官都很亲近」
军司「而且和移住梦想镇的竹内特务官也有所接触呢」
柳泽社长已经关注起竹内特务官了吗？
军司「岛津桑有比他们更好的地方吗？」
军司「如果没有的话，就谈不上好处了」
秀隆「这种话听着真刺耳啊。
没想到您会搬出高坂特务官和竹内特务官」
秀隆「说实话，实力情报量和经验我都比不上这两人」
军司「这么爽快就承认了吗……」
秀隆「但是单单我是作为希望镇的特务官就有一定价值吧」
秀隆「柳沢社长在希望镇方面好像没有特别亲近的特务官呢」
军司「确实，这是那两位无法做到的一点」
军司「现在希望镇领头的东野特务官，大概不会接受像我这样不伦不类的人吧」
军司「如果是岛津桑的话，我也可以毫无忌惮的说话」
军司「好吧，交涉成立。」
秀隆「也就是说―――」
军司「跟岛津桑猜测的一样，我有关于这件事的情报」果然。
我的猜测没有出错。
柳沢社长是在梦想镇也握着众多情报的人物。
我觉得可能性不低。
军司「我把我知道的情报告诉你吧」
秀隆「可以吗？」
军司「但是你要好好还这个人情哦？」
军司「我会的」
秀隆「好的，约好了。」
军司「那么来个成立的握手吧」
秀隆「没有合同签名之类的真的可以吗？」
军司「人和人要建立信赖关系嘛」
军司「对于只能用合同系起的关系，我一点都不感兴趣」
秀隆「……
原来如此」
军司「我对政府机关的那些特务官有点不爽呢」
军司「那么我们回归正题」
军司「梦想镇和希望镇已经保持了很长时间的外交关系」
军司「这种关系对于互相都产生了好处，随着两个城镇之间频繁的交易不断地成长。
但到现在也这种状态也快到瓶颈了」
军司「两个城镇现在在苦于增长状态开始停滞不前，这么说完全不过分」
军司「两个城镇成长了，成熟了。
也就是说得到了强大的力量」
军司「然后现在，就产生了一个事态」
军司「就是开始思考，谁会毁灭了谁」
军司「这就是得到力量的人的宿命」
秀隆「…………」
军司「正因为这样的情况，下一手就很可怕了」
军司「无论哪一方杀入了对方的大营，目前均衡的态势就会一下子崩塌吧」
秀隆「希望镇没有想过这种事情」
军司「那只有岛津桑这么想吧」
军司「左右政治的人们当中，有野心的人我想还是很多的」
秀隆「原本在技术力等方面的优势是希望镇在上面」
秀隆「就算是炫耀实力停滞不前，也会在一定时间继续保持优势关系」
军司「我不打算否定这一点。
那个仓屋敷为希望镇储备的技术能力确实很明显。」
军司「但有侵略性野心的人，恐怕没有梦想镇多吧」
军司「在这个时代，保守的人还是很多的」
军司「不想交出技术力。
想要保护好自己的人」
秀隆「这不是坏事吧」
军司「是的。
但是防御一边倒是不行的哦」
军司「希望镇的弱点就在这里。」
军司「高层的唐泽代表，正是首当其冲的人。」
军司「有着领先的技术力量却还比谁都担心梦想镇的侵略」
秀隆「所以我现在在自己调查」
军司「呼呼」
秀隆「有什么、很奇怪的地方吗？」
军司「失礼了，岛津桑们比我想象的还不知世事呢。」
军司「在我看来，希望镇已经大出血了」
军司「但是你们到现在连伤口在哪里都不知道」
军司「而且只是把创可贴放在手上而已」
秀隆「您的意思是已经迟了？」
军司「不，虽然是致命伤还还来的及。」
军司「如果你马上开始行动的话，说不定能就希望镇一命」
军司「拉拢绝对不是碰巧」
军司「梦想镇是有意图的在杀死希望镇」
军司「那么，谁在引领这个侵略呢？」
军司「岛津君认为是谁呢」
秀隆「这……」
秀隆「我自己也进行了很多次的推理」
秀隆「拉拢技术者这件事不是那么容易的」
秀隆「不论是资金方面还是信用方面，都是缺一不可。」
秀隆「这样的人物―――整个城镇我只能想到两个人」
军司「请继续说下去」
秀隆「我最先想到的，就是大河内代表」
秀隆「资金、信用、权利、情报、他都有」
军司「确实。
没有比他更兼备这些条件的人了吧」
秀隆「但是因为他太显眼了，所以不能在表面上行动」
军司「呼唔，确实」
军司「这么大的目标，无论怎么隐瞒都会被人看到端倪的」
秀隆「然后我考虑到的就是暗中支配梦想镇的女王」
秀隆「资金和情报力量，恐怕都凌驾于大河内代表之上」
军司「那么，女王就是犯人的可能性很高？」
秀隆「不……」
秀隆「即使是拥有强大力量的女王，拉拢希望镇的技术者也不容易」
秀隆「如果想做到这种事情的话，应该在更早的时间着手进行准备才对」
等待的就是在两个城镇可以自由往来的时刻，然后立刻实行。
毕竟不知道什么时候才能再次被禁止。
秀隆「我也想过大河内代表和女王有什么联系、但我不觉得那两个人会联手」
秀隆「事实上，至今为止他们连表面上的联手都没有过」
秀隆「也就是说―――在我能想到的范围里不存在」
秀隆「有这样可能拉拢对方的人物」
军司「原来如此」
军司「我知道你想说什么了」
军司「岛津桑的推理，可以说基本上都很正确」
军司「但是，你把最关键的人漏掉了」
秀隆「……
漏掉了，是吗」
军司「确实从敌方的地下都市拉拢出人才非常困难」
军司「而且有这种可能性的人你们平常也都戒备着」
军司「如果像是大河内代表和女王的类型，你猜他们没有合作也是正确的」
秀隆「嗯……」
即使利害关系一致，也没那么容易。
军司「两个人合作的话，需要一个中介人」
秀隆「有这样的人物吗」
秀隆「就连那个高坂特务官，也不能简单的接触到女王」
军司「那事情真的是这样的吗？」
军司「能对大河内代表和女王都可能作出影响的人物」
军司「能做到这件事的人应该有一个吧？」
秀隆「…………」
军司「是你也很清楚的人物哦」
秀隆「……
竹内，特务官是吗……？」
军司「没错，只有他了吧」
军司「竹内特务官的话，有希望镇的情报现在作为希望镇的特务官跟大河内代表的信赖关系也很深厚」
军司「更不要是提能跟女王接触的人」
秀隆「确实―――」
说起来我能认识女王，也是靠着竹内特务官的建言。
但如果这些都是真的的话……。
军司「没错。
已经是笑不出来的事态了」
军司「你总算，能看到出血状态了啊」
军司「梦想镇在慢慢对希望镇进行的」
军司「拉拢技术者不只是因为单纯的追求虚荣或者异想天开如果这是很久之前就开始的计划，便已经可以说希望镇已经崩坏一角了」
秀隆「在竹内特务官被拉拢的那一刻起，计划就……」
军司「大河内代表是一个大胆细致，缜密的男人」
军司「如果说他在几年前就开始计划这些我也不觉得奇怪」
秀隆「大河内代表……
女王是真的想要把希望镇击倒……」
军司「当然我还没有厉害到能了解他们的想法」
军司「但是，我个人是这么想的」
秀隆「那么我还有一个疑问」
军司「如果只是这样，还不完全能够拉拢到技术人才，是吗？」
秀隆「是的」
秀隆「如果大河内代表和女王跟竹内特务官有关系」
秀隆「另外即使竹内特务官运用了希望镇的情报，感觉把希望镇的技术者拉拢过去是不简单的」
秀隆「在希望镇里把竹内特务官视作叛徒的人不在少数」
军司「这点我也有点在意」
军司「但是如果把那个缺少的残片填补上起来，一切都会联系起来的吧。」
也就是说还在吗。
有让技术者离开，并且毁灭希望镇力量的人。
这样考虑的时候，眼前的柳沢社长就会变成令人毛骨悚然的存在。
如果这个人也跟这个事件有关的话，我就已经勒住自己的脖子了。
军司「放心吧岛津桑」
军司「你知道我对这种事情不感兴趣」
军司「你对我的选择没有出错哦」
秀隆「…………」
军司「我只是想要自我满足而已。」
军司「还没到需要他人力量来达成目标的程度」
军司「你也应该是这么分析我的」
秀隆「不管好坏，我认为你和仓屋敷社长很像」
军司「这是我的荣幸，居然能跟那个仓屋敷社长相其并论」
秀隆「柳沢社长您是在哪里获得这样的情报的呢」
秀隆「作为局外人，您未免也太清楚了」
军司「这就是企业机密了」
军司「我也有不得不守护的东西」
秀隆「……
怎么办呢……」
涉及到女王的可能性不低。
但是连大河内代表以及竹内特务官都有涉及到。
而且为了击溃希望镇在行动什么的。
军司「你也没想到会这么残酷吧？」
秀隆「因为爱国心，我自认为已经很深刻得考虑这件事了，但没想到……
会有这么严重的程度」
军司「希望镇的优等生的样子，惹来了对方的仇视了吧」
军司「希望我提供的情报你能喜欢。
但是如果处理错了，会变成很严重的事态你是知道的吧？」
秀隆「当然……」
我不能将这样的话稀里糊涂的带回去。
军司「首先要确定我说的事情到底是不是事实。
从这个点开始怎么样？」
秀隆「我也是这么想的」
如果不取得真正的内情，就不能行动。
军司「我虽然不会说请你相信我这样的话，但是关于这件事，你不觉得在这里终止有点可惜吗？」
军司「我既是梦想镇的人，可以收集情报又是跟这件事完全无关的唯一的存在」
秀隆「今后也能跟您合作吗？」
军司「诶诶，当然」
军司「请容许我帮助你到最后」
秀隆「拜托您了……」
我深深的低下头。
军司「那么，久违的跟岛津桑说话我也很开心」
秀隆「谢谢您在百忙之中还抽出时间」
军司「不不，毕竟这也不是电话里能说的事情啊」
军司「但请不要忘记，这可是个很大的人情哦」
秀隆「……好的」
我不知道我是否要付出比想象中还大的代价。
但是，今天得到的情报还是相当宝贵的。
军司「这是我的邮箱地址和我私人的手机号码」
军司「在相应的的时候，请用这个联络我」
秀隆「我知道了」
军司「那么我先失礼了」
小圆「欢迎回来岛津君，还挺晚的啊」
秀隆「我去跟一个人见面了，虽然大半时间都是等人」
小圆「去见谁了？」
秀隆「柳沢社长」
矶部「你去见了制药公司的社长啊，这就是这次的工作？」
秀隆「呃，不是。
我去打听了一下梦想镇的近况」
秀隆「能有直视我并且交谈的人真是太好了呢」
秀隆「像是大河内代表和高坂特务官那样的立场公正的意见，有些不想听呢」
矶部「这对你那个考试有帮助吗？」
秀隆「我感觉会有」
小圆「对了，刚刚元木特务官来找你了哦」
秀隆「元木特务官？
    我知道了，我去一趟」
但是很可惜元木特务官不在办公桌前。
秀隆「元木特務官」
元木「岛津吗。
你从梦想镇回来了？」
秀隆「是的。
我听说您在找我」
元木「啊啊……。
可以占用你一点时间吗」
元木特务官一边说着，一边向官邸外面迈出了步子。
秀隆「然后，请问有什么事吗？」
元木「我想你现在变成了从属东野特务官的形式……」
元木「你会感到不满吗？」
秀隆「诶？
　不，没有这回事」
秀隆「虽然我一直惹他生气」
元木「我没打算打小报告」
那到底是有什么事啊。
元木「你知道我跟东野特务官关系不好吗？」
秀隆「不，这事―――」
元木「我知道这个传言满天飞啦。」
秀隆「我说我没听过的话，就会变成说谎了吧」
元木「那家伙在同期里面也是出类拔萃的、站在现在的立场上。
这本身并不令人吃惊」
元木「但是我不喜欢他的做事方法」
秀隆「您跟我说这个，有什么意义吗？」
元木「你被东野特务官……
不，被东野盯上了」
元木「说的直接点，就是你被他讨厌了」
秀隆「真的很直接啊」
元木「他讨厌像你这样靠直觉行动的……。
而且还通过直觉获得业绩的人」
元木「虽然不知道你现在在做什么工作，但就算你成功，你也是不会熬出头的」
秀隆「我也不是为了出头才工作的」
秀隆「让东野特务官认同我的难度很高，但我觉得有这样做的意义」
元木「如果这是你真实的想法的话，我无话可说」
元木「但是如果你感觉到不满的话……」
元木「能来帮我一下吗？」
秀隆「我不懂您的意思」
元木「也就是说有推翻东野的方法」
秀隆「元木特务官，您知道您在说什么吗？」
元木「你才是在认真吗，让这种机会溜走真的可以吗？」
元木「如果不帮我的话，这种机会就不会有第二次」
秀隆「我不知道您想使用什么手段但我做不出故意陷害谁的事情」
元木「我看不出来啊」
秀隆「容我先失礼了」
元木「……
等一下」
秀隆「还有、什么事吗？」
元木「我知道了，我直说」
元木「我想就现在你负责的案件说两句」
秀隆「我负责的案件，是吗？」
元木「奇怪的敷衍太麻烦了。
我知道你在调查什么」
元木「从希望镇拉拢技术者到梦想镇这件事你在找这件事的真相对吧？」
看来不是随便说的。
而且这也不是靠猜测就能猜中重点的事情。
元木「你想知道我为什么会知道这样的情报吗？」
秀隆「…………」
元木「跟我刚刚说的，想要推翻东野的是一件事」
元木「但是那家伙是那种不会出大错，踏实积累实绩的类型」
元木「把这种家伙拉下来是不容易的」
元木「所以我们这边也要背负相应的风险」
秀隆「相应的风险，吗」
元木「我登录了东野的电脑，知道这个情报」
秀隆「……
真是，太大胆了。
不管真相如何，您的做法就很有问题」
元木「因为是你我才说出来了」
元木「要应对这种不测的事态，一个人也太不可能」
元木「让技术人员离开这种事情有多难。
关系到这个案件的你，应该很清楚吧」
秀隆「……是啊」
秀隆「似乎大海捞针，无从下手。」
元木「我想说的不是这个」
元木「是只是梦想镇的人的话，这件事是根本无法实行这点」
秀隆「也就是说……」
元木「希望镇里，有跟那边联系的人」
秀隆「难道―――」
不，其实我并不是没有考虑到。但是……。
元木「我知道谁是犯人」
秀隆「真的吗，元木特务官」
元木「啊啊。
嘛啊，我觉得你应该从我们的说话中了解了吧……」
元木「东野这家伙，泄露了情报。
然后去帮忙了」
（红豆泥真的是二五仔吗）秀隆「…………」
元木「不敢相信？」
秀隆「说实话，我无法相信」
秀隆「因为你和东野特务官都有着个人的坚持」
秀隆「在这种情况下是没有根据的说不定是您因为细小的理由就把他当做犯人」
秀隆「这话不能让人信服」
元木「原来如此。
果然用一般的说法说服不了你啊」
元木「那么让你相信我也不太可能」
元木「因为你看起来也不像会去恨人的类型」
秀隆「是的。
但是如果有证据，话题就不一样了」
元木「证据啊……」
元木「证据的话，我有」
秀隆「我觉得现在这种情况，这种话可不能乱说啊」
秀隆「我也可以当做没听到刚刚那一番话」
元木「我是认真的，为了让你明白，我就拿出证据吧」
秀隆「…………」
元木「工作结束后，找个能说话的地方吧」
秀隆「我知道了，那么―――」
然后就约定在了8点酒吧见面。
然后到了晚上。
我为了等待元木特务官坐在吧台上。
虽然在外面待机也不错但为了避免不准备而引人注目。
这个位置的话，可以确认进来的客人。
元木「久等了」
秀隆「不，元木特务官本来就工作到很晚把」
秀隆「如果今天也特别早的话，会引人注目的」
元木「没想到和你一起喝酒的日子会到来啊」
秀隆「还不确定能不能喝到美味的酒呢」
元木「是啊」
元木「那么先给你看看开胃菜吧」
元木特务官拿出了一张印刷了什么的纸。
在我接下之前，元木特务官的话语又飞了过来。
元木「这关系作为特务官……
不，关系到做为一个人的人生」
元木「不能忘记哦？」
秀隆「我知道了」
我接下了资料。
这是写了十几个人的清单半数以上被斜线划掉了。
秀隆「这是―――」
元木「希望镇的技术者名单」
元木「上面被斜线划掉的，是已经转移到了梦想镇的人。」
秀隆「家电、医疗、食品……
不都是各种分类的精英吗……」
元木「今年就到了这个数量这样下去的话，总有一天会发生逆转现象」
秀隆「这些都是东野特务官电脑里的……？」
元木「啊啊。
你还是不敢相信吗？」
秀隆「那个人，已经对希望镇发誓效忠了吗……」
元木「为什么会变成这样，我也不知道」
元木「但不能原谅，对吧？」
秀隆「是的……」
元木「我能理解你不敢相信的心情。
所以，之后用你的双眼来确定真相吧」
元木「我不允许失败，懂了吗？」
秀隆「……懂了」
我现在要，确认这个名单上记录的是否是事实。
那之后过了半年左右——某个休息日的下午。
在我面前的，就像是电视里的画面一样，让人会有那种想法的难以置信的画面。
凛「干嘛一直盯着我看啊」
秀隆「……
因为你实在太漂亮了」
凛「那还用说吗。
你当我是谁」
秀隆「你是偶像水野凛小姐」
凛「噗噗」
她用手划了个叉。
凛「从今天开始就是偶像……
岛津凛，对吧？」
秀隆「……凛……」
凛「真是的，都是因为你那小小的嫉妒，才会变成这样的」
在我面前的美女，是真真正正的我老婆。
秀隆「你不后悔吗？」
凛「后悔？
我说我说……」
凛「你啊。
在结婚仪式当天，而且还是关键时刻问这种问题真的好吗？」
秀隆「因为如果提前说的话，我怕你说果然还是算了什么的……」
凛「啊，那我可能确实会那样说」
秀隆「喂……」
凛「要不现在就暂停吧？
花的钱也我来出就好了」
秀隆「那、那个。
如果可以的话我希望能跟你结婚……」
凛「如果可以的话？
你的希望就这么轻吗？」
秀隆「……
跟我结婚吧」
凛「你这回答跟像是在被胁迫一样呢」
秀隆「凛也还是一点没变啊，在什么情况下都是这样」
凛「不也挺好的嘛。
这也算是我们的健全的关系」
不过再怎么说现在都是结婚仪式中啊……
不过这也确实像我们的风格。
说不定凛真的是那样想的。
秀隆「要说没那样想也是不可能的……」
凛「真是的，真是受不了你，你也还一直都是这么笨呢」
凛「要是我真的不想结婚的话，一开始就不会答应了啊」
凛无奈地叹了口气，然后笑了起来。
凛「我才不会为了骗人或者情谊而结婚」
凛用她那大大的眼睛注视着我。
凛「因为是秀隆，所以我才会在这里」
秀隆「……凛……」
秀隆「我一定会努力让你幸福的」
凛「明明收入只有我的十分之一也要让我幸福吗？」
秀隆「缺、缺少的部分就用我的爱来填……」
凛「希望你能说到做到」
秀隆「我、我会做到的」
凛「是吗……」
凛将手放到了我的胸口。
凛「要是不能让我幸福你就死定了，知道了吗？」
秀隆「好、好的」
在受到了这令人开心的威胁后，我立下了誓言。
为了不死得惨，一定要让她幸福的誓言。
大家最近过得还好吗？
我过得不太好。
秀隆「好想见凛啊……！」
秀隆「哎！？
来不了是什么意思！」
凛「所以说，就是突然有急事啦」
凛「虽然确实有些对不起秀隆，但是这工作实在是推辞不了」
秀隆「就算你这么说……
我们本来就很难有机会见面了啊」
秀隆「已经３周了哦？
我们已经有３周没见面了」
凛「我不是跟你说了现在在专心拍电视剧吗？」
凛「因为导演很严格，所以我也跑不出来啊」
秀隆「这你确实是说了……」
凛「就是这样。
之后我会好好补偿你的」凛「……
啊，差不多要挂电话了。
抱歉，拜拜」
秀隆「啊，凛——」
电话被挂掉了。
秀隆「…………」
我失落地低下了头，坐到了凳子上。
秀隆「还以为能时隔多日地亲热一下了」
我可是花了一个小时仔细洗了股间的啊，现在全白费了。
秀隆「不过既然是工作也没办法」
跟艺人交往比我想象的还要辛苦啊。
总之时间就是会错开。
秀隆「我回来了……」
阿古「欢迎回来，秀隆大人。
今天回来得真早呢」
秀隆「啰嗦」
阿古「发生了什么事吗？」
秋「是不是别人受够你了，把你甩了？」
阿古「那种事情对秀隆大人来说——」
秋「是有可能的吧？」
阿古「感觉是有可能的」
（很有可能的啊）阿古「秀隆大人？
差不过该起床了哦？」
秀隆「……
别管我」
阿古「虽然今天是休息日，但是一整天都关在房间里也实在是……」
秀隆「无所谓。
我就是一个孤独的男子」
阿古「我不明白您的意思。
您还要吃饭吗？」
秀隆「不用了。
没食欲」
阿古「…………」
阿古「那我先做好放着，如果您饿了的话就吃吧」
绊「他还没起来吗？」
阿古「是的。
完全把自己关在房里了」
阿古「好像是因为凛大人太忙，无法出去约会而很失落的样子」
秋「跟小孩子一样……」
阿古「是啊。
就像青春期的学生一样呢」
绊「这也说明他很喜欢凛凛嘛」
阿古「虽然从这个方面来说也不错，但是果然男性还是应该霸气一些才对吧？」
绊「啊哈哈……
那也是」
秋「不过就我来说，凛小姐居然会和哥哥交往这件事本身就让我觉得很不可思议……」
阿古「放心吧。
我也觉得很难相信」
阿古「虽然特务官也确实算是个挺高级的职位，但是对于作为艺人的凛大人来说那些也都是浮云吧」
阿古「他们应该算是本世纪最不般配的情侣了吧？」
秋「本世纪都说的轻了」
绊「你们说的真是直接呢」
阿古「失礼了。
一不注意就说出了真心话」
秋「话说真的不是哥哥被甩了吗？」
绊「噢噢。
就是那种，凛凛有了其他喜欢的人，然后约会放鸽子就是分手的前兆那种展开吗！」
阿古「我并不讨厌这种午间剧一样的展开呢」
绊「我也是」
秋「我也不讨厌」
阿古「那么来仔细讨论一下怎么样？」
阿古「秀隆大人和凛大人分手的几率到底有多高呢」
绊「首先凛凛不管怎么说她也是个偶像，还是很受欢迎的！」
秋「这确实没错。
即使是作为女生的我看来她也很可爱」
秋「感觉无论条件多高的男人都会被她吸引」
阿古「之前还有段时间爆料出她有男朋友了，结果那段时间男性的支持度大幅下降，不过现在也渐渐恢复了，男性粉丝也增加了很多」
秋「虽然她有男朋友对粉丝来说确实很难接受，不过真正的粉丝应该会祝福凛小姐才对的吧」
阿古「毕竟男性独占欲很强呢」
阿古「而且好像还有很多粉丝会要求偶像必须是处女」
阿古「也有许多偶像在有了男朋友后自然而然地就过气了」
秋「处女吗……
简直跟笨蛋一样」
阿古「因为男性总是想成为女性的第一个男人」
秋「阿、阿古真是了解这些呢」
阿古「因为最近我也学习了不少这方面的知识」
阿古说着拿出了与艺人有关的杂志。
秋「你还买了这种东西吗……」
阿古「毕竟秀隆大人的女朋友是偶像，所以想着学习一下这种可能可以帮上忙」
阿古「果然演艺圈里也有很多充满魅力的男性呢」
她翻过一页书，上面是男团的照片。
绊「有好多超帅的帅哥呢」
绊兴致满满地看着。
阿古「至少秀隆大人跟他们是比不了的」
秋「是呢。
完全不是一个等级的」
三个人一起点了点头。
阿古「那个的长度也只是平均值，我认为那也缺乏魅力」
秋「那个……
我倒是不清楚」
（每条线都这么吐槽一次不累吗）阿古「不好意思，我去开下门」
绊「啊，我去吧！来了！」
秋「哥哥被甩了倒是无所谓，但是有点担心他会连累到我们呢」
阿古「就算是秀隆大人应该也不会给其他人添麻烦的……」
秋「你确定吗？」
阿古「这确实不敢确定」
秋「是啊……」
阿古「到时候我会好好安慰他的」
秋「那也用不着。
别管他就好了」
阿古「不过不管他的话家里的气氛都会变得很低落的」
秋「那我确实不想变成那样……」
秋「但是那样的话也会给阿古添麻烦的吧？」
阿古「为了能让秋大人的生活不受影响，我愿意做出牺牲」
秋「阿古……
对不起。
都是我哥哥不好」
阿古「只要秋大人过得好对我来说就是幸福」
秋「阿古」
阿古「秋大人」盯。
绊跑到两人身边。
绊「你们快看！
说曹操曹操到了！」
秋「哎？」
阿古「您是什么意思？」
凛「呀吼。
好久不见」
阿古「凛大人」
秋「好、好久不见」
凛「正好拍摄还在准备，要花点时间，我就跑过来了」
阿古「不用客气」
凛「谢谢」
凛「说曹操曹操到是什么意思？
你们刚才聊到我了吗？」
绊「是啊，一直在聊呢」
凛「你们该不会是在说我坏话吧？」
凛笑着说道。
绊「啊哈哈，不是啦」
绊「只是在说凛凛总是这么可爱什么的」
凛「那就好」
凛「那你们都说了什么。
大致是什么？」
绊「其实秀君现在一直把自己关在房间里」
凛「什么？
他是要搞什么恐怖活动吗？」
阿古「其实是有一些闻着伤心见者流泪的原因」
秋「是吗……
我倒是觉得只是因为哥哥太没出息了而已」
凛「什么什么，到底怎么回事？」
阿古「听说最近凛大人好像都没怎么跟他在一起」
凛「哈啊？
就因为这个？」
秋「我哥哥就是这样的」凛「……
真是笨蛋」
凛「跟个小孩子一样。
怪不得还联系不上他」
阿古「我认为这应该也算是秀隆大人的抵抗方式吧……」
秋「我觉得没必要勉强自己。
就算现在跟哥哥分手也不会有人怪你的」
秋「倒不如说求之不得」
凛「秋真是喜欢在秀隆失意的时候落井下石呢」
秋「这就是我的人生乐趣」凛「……
你也是完全不打算隐藏本性呢」
绊「阿秋跟亲近的人都是会敞开心扉的」
阿古「也就是说秋大人已经认同凛大人是亲近的人了」
凛「虽然这件事让人很开心，但是内容却让人开心不起来」
阿古「那么今天是有什么事吗？」
阿古「是跟我想的一样，来送秀隆大人上路的吗」
秋「呼呼」
凛「呜哇，好可怕的笑容」
凛「不过你猜的也没错」
凛「其实有一个梦想镇的有钱企业家跟我告白了」
凛「然后我们现在也正式成为了男女朋友，所以今天是来跟秀隆做出了断的」
阿古「原来是这样吗」
秋「这可真是件皆大欢喜的事呢」
阿古「不过正式成为男女朋友，也就是说……？」
凛用手指放在嘴唇上，露出了色气的笑容。
绊「噢，噢噢噢，感觉会是个非常可怕的修罗场呢！」
秋「好，现在就去找他吧」
阿古「真是让人期待呢」
秋「请让我看看哥哥绝望的样子吧」凛「……
感觉秀隆都有些可怜了」
阿古「让秀隆大人面对现实也是为了他好」
凛「抱歉，我开玩笑的。
其实并没有什么其他男朋友」
凛「嘛，不过确实有有钱人跟我告白了」
绊「哦。
不愧是凛凛」
凛「你们也知道，我之前不是公开了我有男朋友的事吗？
然后那段时间告白率一下子就降低了很多」
凛「不过过了段时间之后大家似乎也终于发现凛酱我的魅力了，这个月算起来……
好像有五六个人跟我告白了吧」
绊「真是让人羡慕」
凛「应该也有人跟绊告白的吧？」
绊「我最多只是会在街上被人搭讪啦」
凛「那就已经够了」
阿古「毕竟凛大人和绊大人长得都非常漂亮」
阿古「当然秋大人也是」
秋「其实也没必要特地加上我的」
凛「你在谦虚什么呢。
你也很可爱哦」
凛「但是——」
她捧住了秋的脸。
秋「你、你这是做什么」
凛「要是能多笑一下的话，就会变的更可爱的哦？」
秋「我……
我又不想变得可爱」
凛「真的不想吗？」
凛「我觉得没有女生会不想变得可爱吧」
秋「我就是」
凛「你只要还活着，就肯定会有一两个喜欢的人的」
凛「也会有那种说不出口，埋藏在心里的初恋什么的」
秋「我——」
凛「你看，被我说中了吧」秋「……
才没有。
那种人，绝对没有……」
凛「那种人？
嘛，算了」
虽然凛感觉秋的样子有些奇怪，但也没有继续深究。
凛「阿古不是也经常被搭讪吗？」
阿古「但是我是仿生人」
阿古「无论外表多好看，也都是人造出来的」
阿古「也就是说外表的美与丑对仿真人来说并没有意义」
凛「我也确实能理解阿古的意思」
凛「不过我不太喜欢这种想法呢」
阿古「为什么呢？」
凛「确实仿生人是被制造出来的没错。
但是因此就觉得漂亮是理所当然的话还是有些奇怪吧？」
凛「人类之中不是也有挺多人都是天生就很漂亮吗？」
凛「比如我就是个例子对吧？
简直是完美的女生」
秋「就算确实如此，不过能堂堂正正地说出来也很厉害呢」
凛「天生的优势也算是自己的武器」
凛「而且这种都没有优劣之分」
绊「毕竟对仿真人来说也不是所有仿真人都是帅哥美女嘛」
阿古「这确实不能否定。
仿真人的用途千差万别。
很多情况下即使外表略差也不会对工作有影响」
凛「也就是说阿古。
你长得好看也算是你的运气好」
她伸出手指说道。
凛「要是被制造出来的时候就是很丑的仿真人的话，可能是会生活的很悲惨的哦？」
阿古「原来如此……」
阿古「我确实没这样想过」
凛「嘛，虽然法律禁止仿真人和人类恋爱，但是以自己的外表为荣绝对不是一件错事」
绊「凛凛，说得真对呢」
凛「我说的话总是很对的哦？」
秋「听了凛小姐的话我也感触很多」
阿古「您说的确实没错。
凛大人的视野很广，看到事物也有很独到的见解呢」
凛「呼呼，尽管尊敬我吧～？」
秋「这么厉害的凛小姐为什么会踩到哥哥这种地雷呢，实在是太奇怪了」
凛「地雷。
这形容还是不太合适吧」
阿古「那就是核地雷」
秋「是核地雷呢」
凛「我不是让你们往这方面改啦……」
秋「如果不是来送哥哥上路的话，那今天来是有什么事？」
凛「什么事……
你们啊……
你们难道真的觉得我是在故意不理秀隆吗？」
秋「是的」
阿古「我是真心这么觉得的」
绊「我的话一半这么觉得吧」
凛「真是的。
让家庭关系变成这样秀隆也有责任呢」
凛「我先说一下，我跟他关系还是很好的哦？」
秋「其实没必要勉强自己的」
阿古「我觉得应该实话实说」
凛「所以说……哈啊」
凛「我是真的没时间，所以才能去见秀隆的啦」
秋「是吗……」
凛「你好像发自真心的很遗憾呢」
秋「看不到哥哥那痛苦扭曲的表情确实很遗憾」
绊「那也就是说你是来找秀君玩的吗？」
凛「也不全是吧？」
凛「因为昨天电话打一半就挂掉了，所以我想来看看他的情况」
绊「是吗」
秋「真是没意思呢，阿古」
阿古「放心吧，秋大人。
我觉得她们很快就会分手的」
凛「别随便诅咒别人分手啊」
她直接吐槽道。
凛「那我先去下他房间」
凛站了起来，另外三人也自然地跟了过去。
凛「别跟着来啊」
秀隆「哈……」
凛「你叹什么气呀」
秀隆「……
不行了。
居然都开始出现幻听到凛的声音了」
凛「是不是不只是幻听，还出现幻觉了」
秀隆「……
真的，看到凛了」
秀隆「哈哈，我的妄想都已经病入膏肓了吗」
秀隆「嘿嘿嘿，在这种时候只要能看到胸部感觉就能恢复精神，我也太丢人了」
秀隆「就算是幻觉，只要能让我摸下胸的话……」
我伸向凛的胸部的手被抓住了。
然后被狠狠掐了一下。
秀隆「好疼好疼……好疼？」
秀隆「……啊咧？」凛「……
醒了吗？」
秀隆「为、为为为、为什么凛会在这里！？」
凛「我不能来找你吗？
那我走了」
秀隆「等下等下等下！」
我慌忙握住了凛的手。
秀隆「啊啊，是真的……」
秀隆「是我最爱最爱的凛的手。
好顺滑……」
凛「好恶心！」
秀隆「什么嘛。
之前就来了的话就先打个招呼嘛」
凛「因为我们女生之间聊了一会嘛」
秀隆「话说刚见面就说我恶心是不是有点过分了？」
凛「那是我少女的直觉」
秀隆「真是的」
阿古「您好像很开心呢，秀隆大人」
秀隆「才才才、才没有哦？
我又没有开心？」
凛「嘿。
哼，你不开心吗？」
秀隆「…………」
凛「嘿？」
秀隆「……
你来干嘛啊」
凛「呜哇，你们听到了吗？
这种挖苦人的问题，太过分了吧？」
秋「毕竟是哥哥」
阿古「这是正常表现呢」
绊「这是在害羞啦。
凛凛来了他当然很开心的」
秀隆「才才才、才没有开心了」
凛「啊，已经没时间了，我先回去工作了」
秀隆「哎哎哎哎哎哎！？」
凛「我来了你不是也不开心吗？」
她坏笑了起来，似乎是完全看穿了我的想法。
不行，果然在凛面前我完全无法掌握主导权。
凛「抱歉昨天没能遵守约定」
秀隆「……
你也要工作嘛。
嘛，那也是没办法的」
凛「你能原谅我吗？」
秀隆「……原谅。
我可是很宽宏大量的」
凛「等拍摄结束后我应该能休息一段时间的」
秀隆「真、真的吗？」
凛「嗯。
到时候——」
凛「我说你们，在笑什么呢」
绊「只是觉得你们真是相亲相爱啦」
阿古「狗粮都吃饱了」
凛「这只是普通的对话吧……」
秋「我先回房间了」
其中一个似乎感觉没什么意思，就回自己的房间去了。
而绊似乎也有些在意她，也跟着她离开了房间。
那家伙那种地方也确实是很厉害。
凛「你应该多珍视一些你妹妹哦？」
秀隆「当然很珍视。
对我来说她就和那种去了一两次的店里的积分卡一样重要」
凛「你这比喻也太差了」
秀隆「好了，阿古，给凛泡杯咖啡吧」
阿古「我明白了」凛「……
啊，不好。
时间花的比我想的还多啊」
凛「我差不多要回去了。
咖啡就下次再喝吧」
阿古「是吗。
那可真是遗憾」
秀隆「什么嘛，就要走了吗？」
凛「因为只能休息一小段时间，抱歉」
秀隆「这也是没办法的……」
阿古「秀隆大人。
要去送她吗？」
秀隆「凛不介意的话就可以」
凛「你要是求我的话，让你送一下我还是可以的哦？」
秀隆「哈啊？」
秀隆「求求你让我送你吧」
凛「呼哇……啊」
秀隆「好大的哈欠。
之前没睡觉吗？」
凛「睡是睡了，但是一天只能睡４个小时左右吧？
因为日程太满了」
秀隆「睡眠不足可是有很多坏处的哦」
凛「我知道。
而且对皮肤也不好」
凛「不过现在是需要努力的时候，没办法的」
秀隆「毕竟你最近好像也经常上电视」
不仅是电视剧，广告她也接了很多。
虽然之前从男性喜欢的艺人排行榜上消失了一段时间，但是现在又焕发了第二春，到达了排行榜的第三名。
不过这也是肯定的。
长得漂亮身材也好。
是个男人都会喜欢她的。
凛「什么啊」
秀隆「……
没什么」
凛「你这完全不是没什么的表情吧」
凛「估计也是被可爱的凛酱我迷的神魂颠倒了吧？」
秀隆「你还真是能面不改色心不跳的说这种话啊」
凛「说出事实有什么难的」
秀隆「这确实不能否认」
凛「不过你还因为见不到我而有些颓废了吗？」
秀隆「……
才没有」
凛「这种时候逞强有什么意义啊」
我也是男人，肯定是会逞强的。
秀隆「嘛，那个，怎么说呢。
毕竟凛也是艺人」
秀隆「只要你一句话男人想要多少有多少吧？」
凛「这确实没错」
那样的话我根本不可能比得过那些人。
可恶，我要是也涉足了演艺圈的话倒是能一直跟她在一起了的。
凛「啊啊，男人吃醋的样子真是难看啊」
秀隆「啰嗦」
凛「但是……」
凛「男朋友吃醋的感觉也不坏呢」
她说着抱住了我的胳膊。
凛「我到目前为止还没有遇见比秀隆更好的男人，放心吧」
秀隆「真的吗」
凛「虽然你平时有些呆头呆脑的，也有些丢人的缺点……」
凛「但是同时你认真起来的时候也很帅气」
秀隆「……凛……」
秀隆「我被你的胸顶到了，感觉要勃起了……」
凛「喂……」
秀隆「那过几天见」
凛「嗯。
谢谢你来送我」
秀隆「……
来个分别的吻也是可以的哦？」
凛「笨蛋」
很遗憾，看起来那个是不行的样子。
凛「那我走了」
秀隆「嗯」
我背对着电视台走掉了。
凛「秀隆」
秀隆「嗯？」
我被叫到转过了身——凛「啾」
然后脸颊上传来了温暖舒服的感触。
凛「拜拜」
秀隆「…………」
秀隆「…………」
秀隆「…………」
秀隆「…………」
阿古「欢迎回来，秀隆大人」
绊「欢迎回来，秀君」
秀隆「…………」
绊「啊呀，他怎么了？」
阿古「不知道呢……」
秀隆「呼……」
秀隆「呼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
脸被亲了一下的我，简直要开心得上天了。
（大概不是不能理解他的心情吧呵）跋山涉水来到了梦想镇。
我非常期待和凛的约会，假日的早上便来到了这里。
上次和凛的约会已经是将近两个月前了。
今天的我简直无比激动。
电视剧终于拍完了！
秀隆「呀，凛，早上好！」凛「…………」
秀隆「喂喂喂喂喂！
别一言不发地赶我出去啊！」凛「……
现在是几点」
秀隆「早上七点吧」
凛「我昨晚３点才到家，你知道吗？」
秀隆「这我还真不知道」
凛「我想也是……」
凛「所以下午再出去吧」
秀隆「都说别关门啊！」
凛「我很累，很困。
懂了吗？」
秀隆「那就一起睡吧」
凛「我可能还是第一次这么想打人——」
秀隆「……
凛看起来是有起床气的啊」
凛「要是多让我睡会我就没这么暴躁了」
秀隆「好吧，那我陪你一起睡吧。
不用客气，好吗？」凛「……
呜，头好疼。
我要睡了。
你就待客厅里吧」
她似乎是打算不管我，继续回去睡了。
我也准备进门去。
凛「啊，等一下」
但是却被制止了。
秀隆「怎么了？」
凛「行了，你先等一下」
凛说着走进了客厅，然后很快又回来了。
凛「可以进来了」
秀隆「怎么了？
你内裤丢客厅里了吗？」凛「……
差不多」
她似乎因为太困不打算跟我多说了。
秀隆「…………」
没想到还真被她丢在客厅了。
凛「啊～～～舒服多了！」
秀隆「好慢！」
凛「呜哇，为什么你会在我家啊」
秀隆「为什么……」
凛「我们不是约好了下午才出去的吗？」
秀隆「但是我等不及了啊，都这么久没出去约会了」
凛「真是的」凛「……
说起来我好像之前确实让你进来了」
凛似乎也终于想起来了，叹了口气。
凛「你就这么想见我吗？」
秀隆「那当然了」
凛「我也能理解你的心情。
毕竟我是超级可爱的偶像嘛」
凛「那我先去换衣服。
你先等一下」
凛「那么」
秀隆「期待」凛「…………」
秀隆「期待」
凛「我准备换衣服了，你还有什么问题吗？」
秀隆「没问题。
我只是很期待」
凛「是呢。
那确实会期待的」
秀隆「一想到能看到凛小姐的内衣，说不定还能看到裸胸，我就很兴奋」
凛「就知道你在想这个～」
凛「出去！」
秀隆「还真是个害羞的家伙啊」
凛「真是受不了，秀隆还真是一点也不掩饰一下自己的下流的啊」
秀隆「我只会对凛这样」
凛「如果现在的地点和情况能换一下的话，你说这句话可能还确实可以让我心动」
秀隆「比如说什么情况？」
凛「比如说——」
凛「谢、谢谢你邀请我出来吃饭」
秀隆「因为好久没跟凛出来约会了，所以我特地精心挑选了一下」
秀隆「其实我真的非常期待像这样出来约会的」
凛「我也是。
今天真的很开心」
秀隆「…………」
凛「我说，干嘛一直盯着我看啊。
我脸上有什么东西吗？」
秀隆「抱歉。
因为凛实在太可爱了，一不注意看入迷了」
凛「哎……！？」
凛「这种感觉？」
秀隆「……嗯……」
凛「你这无奈的反应算什么啊」
秀隆「退一百步来说，我也还确实能说出那种话的吧？」
凛「哎？
嗯，退一百步的话确实可以」
秀隆「但是啊，我觉得肯定不会按你说的那样发展的」
凛「那你觉得会怎么发展？」
凛「你是特地挑选了这家店的吗，不错嘛」
秀隆「因为好久没跟凛出来约会了，所以我特地精心挑选了一下」
秀隆「其实我真的非常期待像这样出来约会的」
凛「也是呢。
毕竟我最近特别忙」
秀隆「…………」
凛「我说，干嘛盯着我看啊」
秀隆「抱歉。
因为凛太可爱了，一不注意就看入迷了」
凛「哎？
那不是理所当然的吗～你以为我是谁啊」
秀隆「剧情应该会这样发展」
凛「我也感觉确实会变成你说的那样」
秀隆「对吧？」
凛「但是女生总是会期待男生制造出一些热情的气氛的哦」
凛「而且相比之下现在秀隆张口就是大胸大胸」
秀隆「对男人来说胸部就是和生命一样伟大的东西」凛「……是是。
下次会给你揉的」
秀隆「现在不行吗？」
凛「你要是想被揍飞的话就随便你好了」
秀隆「那么——」
秀隆「啊啊啊啊啊啊，这柔软的感觉和大小！」
她默默地揍了我一拳。
凛「不管怎么说，今天要来个健全的约会哦」
秀隆「是啊」
虽然健全的这点有点遗憾。
不过能像这样跟凛在一起就足够了。而且……
她工作上的压力肯定也很大吧。
如果能帮她减少一些压力的话也是好事。
希望「啊，是凛酱和秀隆君！」
秀隆「…………」凛「…………」
才刚出门一分钟，没想到就遇上了名为希望的绝望。
希望「早上好」
凛「希望……
你该不会是在蹲着我们的吧？」
希望「哎？
蹲你们？
只是偶然啦」
希望「不过我确实想去找一下凛酱」
看起来她似乎也正好要来凛家找她的样子。
希望「你看，凛酱最近工作不是很忙嘛。
所以都不怎么能跟我出去玩」
凛「是呢……
抱歉，我也没考虑到你」
希望「没事，难得放个假，你还是想跟秀君去玩的吧」
希望「我还是先回去了，下次再一起出去玩吧」
凛「啊……」
希望挥了挥手回去了。
秀隆「那家伙应该是担心你才来看你的吧」
秀隆「不去留一下她吗？」
凛「但是……
真的好吗？」
凛「那样的话就不是约会，而是一起去玩了哦？」
秀隆「没事的。
希望也是你的好朋友嘛，也不能太冷落她」
凛「秀隆……」
秀隆「去吧，再不叫她的话她就要走了」
凛「谢谢……」
凛「希望，等一下！」
希望「嗯？」
希望「真的可以吗？
我不会打扰你们吗」
凛「没事没事。
反正跟秀隆两个人的话也太无聊了」
秀隆「喂……」
希望「那既然都来了，就打扰了」
希望「感觉也有挺久没有跟凛酱聊天了」
凛「最近一直都是在发短信聊天呢」
凛「小镇和小镇之间电话不通的问题就没办法解决吗？」
希望「确实很不方便呢。
明明好不容易才能两边自由来往的」
秀隆「通话问题确实很难解决呢」
秀隆「技术部分的问题也还有很多」
凛「真是没用啊。
你这样也算是特务官吗？」
秀隆「特务官也是有知道的和不知道的，能做到的和不能做到的事啊」
凛「是是。
都是借口」
秀隆「……
哎哎～」
希望「呐呐。
有件事可以问下你吗？」
凛「嗯？
什么事」
希望「你们两个同居了吗？」
秀隆「同——」
凛「贞？」
秀隆「不不。
为什么会突然来个黄段子啊」凛「……
下意识地就说出口了」
什么叫下意识的，作为偶像还是别说那种词啊。
凛「同居吗。
说起来都没想过这事呢。对吧？」
秀隆「…………」
同居吗。
凛「哎，难道你考虑过吗？」
希望「那当然考虑过」
秀隆「凛不喜欢同居吗？」
凛「也不是不喜欢啦，只是那也不是那简单的事吧？」
凛「梦想镇和希望镇也有区别」
希望「不过现在制度都已经宽松了很多了」
希望「我觉得同居也不错呢」
秀隆「对吧！
嗯嗯，希望说的对啊！」
如果真的同居了的话，那每天都能跟凛在一起。
还能一起洗澡，当然还能Ｈ……
凛「为什么我会莫名有种抗拒感呢」
秀隆「先不说能不能实现，这种时候你还是应该同意才对啊」
凛「因为我还是挺喜欢现在的生活的」
凛「所以完全没考虑过那种事呢」
秀隆「失落」
希望笑了起来。
凛「而且秀隆还没见过我父母」
凛「我不同意同居！
被他们这样说的可能性也是很高的哦」
也就是说要同居也还有其他问题吗。
秀隆「好的，那就去跟你父母打个招呼吧！」
凛「哎，不要」
希望「呜哇，我还是第一次见到像小说里一样胡闹的人呢」
秀隆「什么嘛，你不想把我介绍给你父母吗！」
凛「我说啊，秀隆。
你可能不清楚情况，所以我先跟你说下好了」
凛「我的父亲可是跟大河内代表差不多可怕的哦？」
秀隆「怎么可能。
大河内代表那种人哪有那么多」
这肯定是不想让我见他们的借口。
希望「是真的哦。
她爸爸还经常会跟我爸爸聊天的」
秀隆「……
真的假的？」
希望「好像是以前就认识的样子」
凛「你还想见他们吗？」
秀隆「现在可能还太早了吧！」
希望「秀隆真是没出息……」
秀隆「就算你这么说……」
希望「这种时候不是应该霸气点才对吗？」
秀隆「面对大河内代表那种人，我怎么敢说出请让我跟你的女儿同居这种话啊！」
希望「你、你跟我说也没用啊……」
凛「而且就算能同居，我们到底是谁搬到谁那去住？」
秀隆「那当然是——」
虽然我想说去凛家，但是马上就想到了个问题。
凛「你在希望镇当特务官，然后住在梦想镇真的可以吗？」
秀隆「短期的话可能可以，但长期的话肯定不行吧……」
凛「那我搬去秀隆家住吗？」
秀隆「那估计也不行吧……
我们家太小了……」
不止是秋和阿古，现在家里还有绊在。
在这种情况下还要让凛搬过去住几乎是不可能的。
凛「你也知道的吧？
光是想想就知道不可能」
凛「所以想那些也只是浪费时间」
希望「啊啦啦……」
秀隆「切，就算无法实现，但作为梦想还是可以的吧？」
秀隆「还是说凛没考虑过和我的未来吗？」
凛「未来吗……」
凛「要是我说没想过怎么办？」
希望「啊，刚才那句话很有效呢」
凛「啊哈哈哈。
开玩笑开玩笑。
话说现在想未来的事还太早啦」
凛「我们还是轻松一点过下去比较好」
希望「虽然我也挺喜欢凛酱的性格，但是这对秀隆君来说可能有点惨呢」
凛「因为啊。
同居是只有那种欲求不满的年轻人才会做的事吧？」
凛「放假的时候在家里Ｈ一整天什么的」
那还真是我想做的事。
凛「你觉得那种好吗？」
希望「哎哎，就算你问我……
我、我也不知道该怎么回答啊……」
凛「你和龙也还没变成这种关系吗？」
希望「我们都还是学生嘛，所以恋爱也还是比较柏拉图式的」
凛「龙也的制止力也真是够强啊」
凛「和某人简直完全不同呢」
秀隆「求你别再说了……」
意思是我就是那种欲求不满，渴望同居的年轻人吗。
愉快的约会刚开始就来了这一出。
秀隆「我先去个厕所」
凛「去吧去吧」
希望「路上小心」
上完厕所整理了一下心情后我也回来了。
难得出来约个会，得玩得开心点才行。
希望「哎哎，你跟秀隆君那么久没见面了吗？」
凛「因为工作很忙没办法嘛」
希望「虽然是这样没错……
但是我好像真的打扰到你们了呢」
凛「没事的啦。
我也很想跟希望出来玩的」
希望「但是……」
凛「而且——」
希望「而且？」凛「……
不，其实秀隆也没错」
凛「只是感觉有点快到极限了」
秀隆「！？」
凛「因为要兼顾工作和爱情也不是那么容易」
凛「而且我也不想辞掉我的工作」
希望「那、那你的意思是……」
凛「这件事绝对不能跟秀隆说哦。
我也不想被他发现，知道了吗？」
希望「嗯、嗯……」凛「……
我也得做好觉悟才行呢」
希望「但、但是我觉得秀君不会希望变成那样的哦……？」
凛「那不是简单的事，这我也还是知道的」
凛「所以我也希望你能帮帮我」
秀隆「这、这是在说什么……」
我的心脏跳得飞快。
秀隆没有错。极限。
要兼顾工作和爱情不是那么容易。
通过这些得到的答案只有一个。
秀隆「这是——要跟我分手吗！？」
凛「抱歉呢。
结果今天能两人独处的时间也就早上那段时间了」
在送走希望，只剩下我们两人后，凛说道。
秀隆「没事啦。
我今天也玩得很开心」
虽然嘴上是这么说，但是之前凛和希望的对话还是一直在我脑中挥之不去。
秀隆「那个。凛」
凛「嗯？」
秀隆「我们下次，什么时候才能见面？」
凛「下次吗。
下次啊……
不知道呢」
凛「可能是明天，也可能是一周之后」
秀隆「喂喂……」
凛「现在我比较忙。
要是随便做出约定的话也会给秀隆添麻烦的吧」
凛「特务官的工作应该也不轻松吧？」
秀隆「那确实不怎么轻松」
秀隆「不过无论多忙，即使是一分钟也好，我也想跟凛在一起啊」凛「……
你能这样想我也很开心……」
凛有些闪烁其词。
意思是她不怎么想跟我在一起吗？
可恶，不行。
至少现在要保持平静才行。
秀隆「抱歉，我说了些强人所难的话」
秀隆「毕竟凛很忙，这点我也是很理解的」
秀隆「等你有时间了再联系我吧」
凛「我知道了……」
凛「那么我先走了，拜拜，秀隆」
秀隆「嗯」
我故作镇静，跟凛分别了。
秀隆「哈啊————」
有纪「这、这气叹的好重啊，秀隆」
秀隆「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
有纪「这还更重了」
有纪「怎么了啊。
我们不是朋友吗？
有什么事就跟我说吧」
秀隆「我可能是这个世界上最不幸的人……」
有纪「怎、怎么了啊」
我将杯子里的酒一口气喝光了。
秀隆「我怎么这么不幸啊……！」
有纪「秀隆怎么会不幸」
有纪「既有特务官的工作，还能和可爱的妹妹和仿生人，还要小绊同居，这不是很好吗」
有纪「而且最重要的是你还跟作为偶像的凛酱交往了哦？」
有纪「你简直是小镇上最幸福的人啊！」
秀隆「凛、凛……凛！」
有纪「呜哇，难道我踩地雷了吗？」
有纪「原来如此……
不能兼顾工作和爱情吗」
有纪「而且还没跟秀隆说，也就是说——」
秀隆「十有八九是打算跟我分手了？对吧？」
有纪「虽然还不能确定，但这种可能性确实很大……」
有纪「好的，秀隆。
那么就把我最强的秘籍传授给你吧」
秀隆「最强的秘籍？」
有纪「就算凛酱想跟你分手，但她还没明说的话你就是还有机会的」
秀隆「……
但那也只是时间的问题了」
有纪「但是现在还没到那种时候对吧？」
秀隆「那确实没错……」
有纪「那就只要让凛酱不能逃走就好了」
秀隆「让她不能逃走？」
有纪「换句话说，就是强行让她怀孕跟你结婚作战！」
秀隆「喂、喂」
有纪「如果都已经到分手的悬崖边了，那就只能用这招了」
秀隆「先不论这计划有没有效，但我现在都已经没自信能跟她Ｈ了啊」
秀隆「因为对方都想跟我分手了，怎么可能还跟我Ｈ？」
有纪「这种时候就需要强硬一点。
要不把她灌醉也是不错的选择哦」
有纪「只要她醉得一塌糊涂，肯定也就不能抵抗了」
秀隆「感觉这已经是犯罪行为了吧？」
有纪「怎么可能。
跟女朋友Ｈ是合法的啊，而且让她怀孕这件事本身也不是什么坏事吧」
秀隆「嘛……
这确实没错」
秀隆「而且又不是不带套就一定会怀孕」
有纪「这事就交给我好了，秀隆。
我对那种事情还是很懂的」
有纪「你看」
他说着拿出了手机。
有纪「这个是现在人气很高的受孕药啊。
无论男女无论场合，好像只要吃了就能大幅提高怀孕几率」
有纪「而且实际使用者中九成的人都是一发就怀上了」
秀隆「好厉害啊……
但是那种药也不是能轻易买到的吧」
不然那种东西肯定会被滥用的。
应该是必须要有医嘱才能买到有纪「只要以仓屋敷的名义来买的话就很轻松了」
秀隆「虽然有纪你的心意让我很开心，但是我作为特务官还是不能知法犯法的」
有纪「那你想就这样跟凛酱分手吗？」
秀隆「当然不想」
秀隆「虽然不想……
但是也没办法啊」
有纪「别放弃啊，秀隆」
秀隆「反正像我这种人——」
（分手快乐祝你快乐）秀隆「哟」
希望「今天怎么了？
说是有事突然把我叫出来」
秀隆「其实——是关于凛的事」
希望「哎、凛、凛酱？
凛酱怎么了？」
她的表现明显很奇怪。
果然是因为之前她们的对话吗。
秀隆「凛跟你说了什么吗？」
希望「什么都没说哦？」
秀隆「……
真的吗？」
希望「真、真的真的。
我什么都不知道，她也什么都没跟我说」
秀隆「如果你知道什么的话就告诉我吧」
希望「呜」
她有些困扰地抱住了头。
希望「那个，我一直把秀隆君当成朋友」
希望「但是凛酱对我来说……
也是非常重要的朋友」
秀隆「啊、嗯。
这点我还是知道的」
希望「所以我觉得你还是直接去问凛酱本人比较好」
秀隆「……
这倒也是」
确实，让希望告诉我可能是有点太狡猾了。
希望「抱歉，帮不上你的忙」
秀隆「没事。
希望说的没错」
希望「但是我唯一能说的——」
希望「就是凛酱一直都是凛酱」
秀隆「凛一直都是凛？」
希望「不太能明白吗？」
希望苦笑了起来。
希望「下次再一起出来玩吧」
秀隆「嗯，谢谢」
我目送希望离开了。
是啊，我到底在绕什么呢。
我和凛的问题就应该由我和凛来解决。
希望也教会了我这理所当然的事。
秀隆「回去吧……」
杉村「我看到了哦～？」
秀隆「哇！？」
背后突然传来声音，吓了我一跳。
秀隆「杉、山村小姐！」
杉村「刚才那个女生是岛津君的女朋友？」
秀隆「不是啦！」
杉村「啊啦，直接否定了。
不过看你们关系好像很好啊……」
秀隆「她是我女朋友的好朋友」
杉村「……
对女朋友的好朋友出手可是最危险的事哦？」
秀隆「所以说不是啦……」
秀隆「怎么说呢，因为我现在有些烦恼……」
杉村「烦恼……」
在精神科工作的山村小姐非常敏锐。
杉村「你打算继续留在梦想镇吗？」
秀隆「不，我准备回希望镇了」
杉村「我也正好准备回去了，要不一起回去吧？」
秀隆「非常乐意！」
（知心大姐姐的开导时间吗，羡慕的不行）秀隆「失礼了！」
杉村「你就别坐我旁边了，坐我对面吧」
秀隆「即使是在电车里我们的距离也很遥远呢……」
感觉这样面对面像是在看病一样。
啊，但是……
从这里也能看到山村小姐的大腿。
秀隆「哈啊哈啊」
杉村「……
是不是不应该一起回去的呢……」
秀隆「别这样嘛，我也是开玩笑的啦。
哈哈哈」
杉村「你的股间……
都有些变大了哦？」
秀隆「讨厌啦！」
我慌忙遮了起来。
杉村「真是的……
真是白担心你了」
秀隆「啊……」
杉村「虽然可能有些多管闲事，但是果然还是不能放着你不管对吧？」
秀隆「山村小姐……」
杉村「我还在想你是不是跟女朋友关系进展的不太好」
秀隆「那个……
还真是那样」
杉村「果然是这样」
杉村「我不会跟其他人说的，能告诉我是怎么回事吗？」
秀隆「真的可以吗？
感觉听我倾诉也没什么好事哦」
杉村「要是岛津君因为恋爱的问题而影响到了精神状况的话之后也会很麻烦的」
秀隆「是这个理由吗……」
杉村「呼呼呼，开玩笑的。
不过我那样说的话你也更容易开口对吧？」
秀隆「那确实……」
秀隆「其实——」
我将事情都告诉了杉村小姐。
凛似乎要跟我分手的事。
还有她和希望的对话。
杉村「原来是这样吗……」
杉村「所以你才想找女朋友的好朋友问清楚情况吗」
秀隆「是的。
虽然这样做有些丢人」
杉村「你的心情我也能理解，但是得小心一点才行哦。
而且她也还没直接跟你说要分手吧？」
秀隆「嘛，那确实没说」
杉村「通过岛津君的描述，她应该不是那种会忍着不说的类型」
杉村「说不定是你误会了呢」
秀隆「可能确实是我误会了……」
杉村「如果是你误会了的话，这样做可能会让对方也误会的哦？」
秀隆「让对方也误会……吗」
杉村「比如会想你是不是喜欢上她朋友了什么的」
秀隆「那、那种事情绝对不可能！」
杉村「当然，岛津君并不是花心的人。
不过如果你跟她朋友见面的事被你女朋友看到了呢？」
杉村「偷偷的去见朋友，这种事情说出来就会让人觉得奇怪吧？」
秀隆「这——」
杉村「恋爱之中就是会因为一些细小的事而产生误会的」
杉村「所以在你直接向她确认之前，还是慎重行事比较好」
杉村小姐温柔地说道。
秀隆「杉村小姐……」
杉村「这也算是人生的经验吧。
我也还是有挺丰富的经验的」
秀隆「是跟唐泽先生相遇之前的事吗？」
杉村「那就是秘密了」
秀隆「果然」
虽然想要试探一下，但还是被直接拒绝了。
杉村「总之不能太着急。
如果你无论如何都想知道真相的话，就在做好了接受一切的觉悟后，自己去找女朋友问明白吧」
秀隆「好的……」
杉村「但无论结果如何，都绝对不能让事情演变成暴力事件哦？」
秀隆「我不会做那种事的」
杉村「那就是好孩子」
她温柔地摸了摸我的头。
啊，感觉要喜欢上她了。
不行不行，虽然现在情况有些严峻，但是我对凛还是一心一意的。
杉村「如果遇到了什么烦心事的话随时都可以来找我商量哦」
秀隆「谢谢。
关于恋爱的问题我以后也会去找杉村小姐商量的」
杉村「经常来找我倒是没什么问题，但是那也立不起ｆｌａｇ的哦？」
秀隆「……
这我还是知道的！」
杉村「呼呼，那么我先走了」
秀隆「辛苦了」
我目送杉村小姐离开了。
(??ω?)??这天我早早地结束了工作，来到了电视台。
因为凛已经公开了和我的关系，所以我也能自由进出电视台。
原本光是男女朋友这种关系是不能让我自由进出的。
但是凛不同，她在公开了有男朋友的事之后依旧很火。
所以公开和我的关系这件事也算是提高热度的一种行为吧。
凛最近因为要录节目，经常一整天都待在电视台。
凛「啊咧？秀隆？」
到了休息时间后，凛注意到了坐在椅子上的我。
秀隆「哟、哟」
凛「怎么了，你怎么来了」
秀隆「就是想来看看凛工作的样子」
凛「呼嗯。
嘛，我倒是无所谓……」
秀隆「…………」
凛「怎么了。
我的脸上除了可爱之外还有其他东西吗？」
秀隆「不，没有」
就算是凛，在公开场合也还是不会表现得太奇怪。
秀隆「我也不是想来打扰你的」
凛「真是奇怪」
应该现在问她吗。
不行，现在周围的人太多了。
秀隆「今天你大概什么时候下班？」
秀隆「如果可以的话到时候一起回去吧」
凛「１２点之前吧。
因为日程实在太满了」
凛「下班后马上就要坐电车回去才行啊」
秀隆「是吗。
那我可以在这等你吗？」
凛「什么？
现在到我下班还有６个小时左右哦」
秀隆「凛不介意的话我还是想等一下。
我有点事想跟你说」凛「……
嘛，我倒也不会阻止你就是了」
那之后，一直到凛录完节目，我都在一旁等着。
凛「啊————，累死了」
凛伸了个懒腰，大大地叹了口气。
秀隆「辛苦了」
凛「哎呀，真的是累死了。
从上午开始录，一直录到现在才结束哦？」
凛「应该严格遵守的劳动法都是假的吗」
秀隆「毕竟娱乐圈是被算作个体工作的」
凛「我对我选择的路倒也没有后悔，至少我也有些理解那些大众人物的辛苦了」
凛「或者说在光鲜的舞台背后也有很多辛苦和付出」
秀隆「…………」
凛「啊，你之前说有事跟我说是什么事？」
秀隆「……
啊，那个」
我一下子被拉回了现实。
凛「怎么了。
你不是有事要跟我说才等了这么久的吗？」
秀隆「虽然是这样没错……」
秀隆「可能是等太久了都忘了吧」
凛「骗人」
秀隆「……
是啊，确实是骗你的。
嗯，之后可以去你家一趟吗？」
凛「哎？」
秀隆「那个，怎么说呢。
回家再说吧？」凛「……
抱歉，今天不行。
现在我家里太乱了」
秀隆「我并不在意那些哦？」
凛「而且我工作也累了。
估计陪不了秀隆了」
秀隆「……是吗」
秀隆「所以下次再说吧……」
凛「抱歉」
秀隆「也是我不好啦，突然跑过来」
秀隆「明明刚刚才约会过」
凛「那么下次再说吧」
秀隆「嗯……」
我目送凛离开。
不行，就这样拖下去也不会有任何进展。
秀隆「…………」
在发车前一刻，我也走进了即将关上门的电车里。
凛「等，你怎么来了！」
秀隆「我有些事想跟你说。
而且我不想再拖了」
凛「就算你这么说……
现在已经没有回去的电车了哦？」
秀隆「没事的。
大不了睡大街好了」
凛「到底怎么回事啊……」
凛无奈地坐了下来。
凛「我知道了。
所以你想跟我说什么？」
秀隆「……
在那之前。
你是不是有什么事想跟我说？」
凛「哎？
没、没有啊……」
她有些含糊其辞。
秀隆「有什么想说的就说吧。
我不会生气的」
凛「今天的秀隆好像有点奇怪哦？」
秀隆「可能是吧。
我也觉得有些不正常」
秀隆「如果凛不好说出口的话，让我来说也可以」凛「……
那你说吧」
秀隆「是吗。
我知道了」
嘛，这种时候还是直接摊牌比较好吧。
秀隆「我喜欢你。
比世界上任何人都喜欢你」凛「……什么？」
秀隆「我没有开玩笑。
我说的是事实」
凛「我、我说啊。
那就更奇怪了吧。
这里是公开场合哦？」
秀隆「没事的。
现在这里只有我们两人。
我已经确认过了」
凛「就算是这样——话说你到底在说什么？」
秀隆「不过不要误会。
我也不是说想要束缚你」
秀隆「这点我还是想说清楚的」
凛「哈啊……」
秀隆「凛……
想跟我说又说不出口的事——」
秀隆「如果你想跟我分开的话，我也不会多说什么」凛「…………」
秀隆「也绝对不会去纠缠你，或者做出什么冲动的事」
秀隆「我还是能做到好聚好散的。
所以跟我直说吧」凛「……
我说啊」
秀隆「嗯……」
凛「我听你说得感觉还是云里雾里啊？」
凛「秀隆你到底想说什么？」
秀隆「就是字面的意思啊……」
我应该算是说的比较清楚了吧。
凛「那个，总之我先问一下」
凛「首先你为什么会觉得我想跟你分手？」
秀隆「真的不用这么客气的」
秀隆「其实直说就好了」
凛「啊，真是的……」
凛明显急躁了起来。
凛「明明我都工作得累死了，为什么还要听秀隆说这种莫名其妙的话啊」
秀隆「我都听到了」
秀隆「之前凛和希望在咖啡厅说的话」
凛「咖啡厅？……啊」
然后她也终于想到了。
凛「那个，我也终于是想通了」
凛「嗯。
你大概是只听到了一部分误会了」
她拍了拍我的肩膀。
秀隆「没事的，凛。
我已经做好觉悟了」
凛「你这是已经完全进入被我抛弃的状态了呢。
好可怕的后遗症」
秀隆「我也不是笨蛋。
通过你们的对话只能得出这样的结论啊」
凛「嗯。
可能也确实是我没说清楚」
凛「因为实际上希望想的也是和秀隆一样」
凛「所以我后来还跟她打电话说清楚了」
秀隆「凛。
你这么温柔我也很开心，但是这也太残酷——」
秀隆「了吧……」
凛「行了别说了。
我确实也有不对的地方，之后我会跟你解释清楚的」
凛「不过现在不行。
反正跟你说了你也不会相信」
秀隆「这是什么意思」
凛「行了，别说了。
我先睡一下」
凛说完便闭上了眼睛，睡了起来。
本来以为她只是装睡，但是看起来是真的睡着了。
秀隆「打扰了……」
我迈着沉重的步伐走进了凛的房间。
没想到我居然会这么失落地进她的房间。
凛「听好了，我们现在刚回来」
凛「所以没时间说得太细，懂了吗？」
秀隆「哎？
啊，嗯」
完全不知道她在说什么。
凛「那你看看客厅的桌子上是什么吧」
秀隆「桌子上」
那上面的是——秀隆「哎，这些是……」
凛「因为还没有确定，所以本来打算之后再跟你说的」
从官邸到公寓，各种各样关于搬家的资料。
凛「因为秀隆是特务官，所以你不能来梦想镇对吧？」
凛「所以我在想要怎么办才能搬到希望镇去住」
凛「虽然之前突然说到这件事的时候我也吓了一跳」
秀隆「哎……
那是怎么回事，意思是你不是要跟我分手吗？」
凛「你就那么想我跟你分手吗？」
我拼命摇着头。
凛「不过我还真是伤心啊。
虽然说是误会，但是你连不准跟我分手这种话都说不出来吗？」
秀隆「那样的话……
说错一句就会变成死缠烂打的男人了吧」
凛「虽然是那样没错。
不过你这放弃得也太快了吧」
秀隆「我其实是一点都不想分手的哦？不过……
但是我也更不想一直缠着凛让你困扰」
凛「秀隆……」
秀隆「总之……
意思是我可以放心了吧？」
秀隆「你该不会说这些都是用来掩饰的吧？」
凛「那我干嘛要去准备这些资料啊」
秀隆「那可能是——你已经有了其他男人了，所以在准备去找他？」
凛「呜哇，你到底有多悲观啊」
凛「放心吧。
现在我只喜欢秀隆一个」
秀隆「你这个『现在』
这个词也让人放不下心啊」
凛「那我当然也会一直在找好男人的哦？」
秀隆「……
意思是分手也只是时间的问题吗」
凛「啊，开玩笑的开玩笑的。
逗你玩的别当真嘛」
秀隆「……
这种事你跟我商量一下也是可以的啊」
秀隆「这种事情我也算是挺清楚的」
凛「因为这是我自己的问题，所以我想自己解决」
凛「不过得惩罚一下秀隆才行呢」
秀隆「惩、惩罚？」
凛「虽然我说的那些话确实容易让人误会，但是秀隆也还是怀疑了我对你的爱吧？」
秀隆「不、不。
这也是因为凛小姐你太受欢迎了啊」
凛「这确实没错」
她点了点头。
凛「不过……
我对秀隆你也是一心一意的，你怀疑我也太过分了」
凛「虽然工作很忙，但其实我也一直很想见秀隆的」
秀隆「凛……」
凛「所以要惩罚你」
她笑了笑。
秀隆「那、那我要怎么做才好？
等发工资的时候给你买包或者买衣服什么的吗？」
凛「那个也不错，不过我也不缺钱啊」
秀隆「……
这倒也是」
凛「哼哼」
凛似乎想到了什么坏主意，笑了起来。
凛「正坐」
秀隆「是」
我从沙发上下来，跪坐在了凛面前。
凛「你喜欢我吗？」
秀隆「那当然喜欢」
凛「想跟我Ｈ吗？」
秀隆「无时无刻都在想……」
凛「呼呢」
凛故意翘起了腿。
而且还是故意动得很慢。
这也让我稍微看到了她的内裤。
凛「感觉到了下流的视线呢」
秀隆「……
对不起」
凛「想看也是可以的哦？」
她笑着故意摆了个能让我看到她内裤的姿势。
秀隆「咕咚……」
若隐若现的内裤。
光是看到这个，我就已经躁动不安起来了。
凛「勃起了吗？」
秀隆「勃起了……」
凛「我看看」
凛将腿伸了出来，放到了我的股间。
秀隆「喂、喂？」
凛「别动」
秀隆「……是」
被捉住了弱点的我完全无法抵抗。
凛「真的呢，都已经变得这么硬了。
隔着裤子也能感觉到」
她笑着用足尖刺激着肉棒。
凛「那把裤子和内裤脱了吧？」
秀隆「……
这是个什么凌辱啊」
凛「这是对你怀疑我的爱的惩罚」
秀隆「我现在就脱！」
我脱掉了裤子和内裤。
凛Ａｆｔｅｒ５凛「噢噢，真是精神呢」
秀隆「这、这也是没办法的啊」
谁叫你给我看你的内裤。
虽然穿着衣服，但是凛的身材和胸部曲线也能让人兴奋不已。
只是想象着摸一下或者舔一下，这里就已经变成这样了。
凛「还包着呢」
秀隆「不准说这个……」
凛「就让我来帮你剥开吧」
她用脚将皮拨开了。
秀隆「……
感觉好熟练？」
凛「因为我有偷偷地跟其他帅哥明星Ｈ呢」
秀隆「什么！？」
凛「啊，又怀疑我了？」
秀隆「你、你这话说得能不让人怀疑吗……？」
凛「笨蛋」凛「……
我对秀隆以外的人没兴趣啦」
凛「我已经被这平均尺寸（可能还要小一些）的肉棒完全俘虏了」
秀隆「如果可以的话括号里的那句能删掉吗？」
凛「那是事实嘛」
秀隆「你你你、你又不知道其他男人的尺寸吧！？」
凛「实物确实没见过，不过我还是有在网上跟其他照片对比的」
秀隆「我觉得去查那些也是不对的！」
凛「嘿呀嘿呀」
秀隆「啊，啊呼」
凛用绝妙的力度刺激着肉棒，让我连抗议的话都说不出来。
凛「因为被我说小而有感觉了吗？」
秀隆「那、那怎么可能——」
但是这是为什么呢。
明明是受到了侮辱，但是却感觉更加兴奋了。
这就是Ｍ吗……！？
凛「来试试说一句因为被我玩弄肉棒，而变得兴奋了吧？」
秀隆「谁、谁会说那种——」
凛「啊，居然怀疑我对你的爱，我真是太伤心了」
秀隆「我被你玩弄肉棒而变得兴奋了……！」
凛「真乖」
呜呜，说出来了，被强行说出了这种话。
虽然心里是这么想，但是肉棒还是变得越来越大越来越硬了。
凛「你看，这不是很有感觉嘛。
都流出点东西了哦」
黏着的液体沾到了她的袜子上。
凛「这就是所谓的前列腺液吗」
秀隆「你就不能说成是下流的汁液或者那一类的东西吗？」
凛「我才不会听你的」
被她直接拒绝了。
然后她开始用脚刺激起我的睾丸。
秀隆「哈啊，哈啊……」
不行了，这刺激太强了。
和口交不同，这种断断续续地刺激虽然柔弱但是也让人很难耐。
甚至会让人恨不得自己来。
凛「要忍耐哦。
这可是惩罚游戏」
凛似乎也发现了我这活受罪的样子，非常开心。
凛「虽然足交还是第一次，但是比想象的更有趣呢……」
秀隆「能不能不要再继续玩弄别人重要的东西了」
凛「呼嗯，那就停下好了」
秀隆「哎……」
她突然将脚停了下来，我也楞了一下。
凛「怎么了？
你不是不喜欢被我玩弄吗？」
秀隆「那个……」
我的小兄弟也一下子失去了活力。
凛「啊啊，完全变小了呢」
秀隆「……
请继续吧」
凛「嗯？
你说什么？」
秀隆「我、我想被你的脚……
继续玩弄」
凛「你不是不喜欢被玩弄吗？」
秀隆「可能……
实际上还是挺喜欢的」
凛「呼嗯？」
凛「你要是求我的话我就可以继续哦？」
秀隆「……
求、求你了」
凛「真是没办法呢」
凛一副受不了的样子伸出了腿。
然后又开始来回动了起来。
人生第一次体验到的足交让我也开始感受到了绝妙的快感。
凛「真是不可思议呢。
一下小一下大的」
凛「明明没有骨头为什么会这样变化呢，真是不可思议」
秀隆「呜……」
凛的脚带来的刺激已经让我神魂颠倒了。凛「……
看起来很舒服的样子呢」
凛「那就让凛酱我用脚来让秀隆射吧」
她说完开始激烈的动了起来。
秀隆「库……」
凛「你应该积攒了不少吧？
在没有和我Ｈ的时候你要是去叫了小姐的话你就死定了哦？」
秀隆「没有叫没有叫」
凛「真的吗？
那之后去查查你的ＩＤ好了」
秀隆「好、好的」
嘛，当然自主发电还是有的。
凛「我先说好，自慰也是不行的哦？」
秀隆「那也太过分了吧！」
凛「看来你果然是做了呢」
秀隆「那、那种事还是原谅我吧」
秀隆「而且那时候用来做小菜的也是都凛……」
凛「真的吗？」
秀隆「……
九成都是凛」
凛「那剩下的一成呢？」
强烈的刺激从股间传来。
秀隆「那个，那个，那些是——」
凛「那些是？」
秀隆「……秘密」
凛「不行。
老实交代，快说。嘿嘿」
秀隆「啊呜，咕……」
精、精液要射出来了……！
凛「你是在想象着谁。
你妹妹？绊？
还是阿古？」
凛「该不会是希望吧？」
秀隆「为什么你说的都是身边的人啊……
是一个偶像——」
凛「啊？」
遭、糟了。
差点无意识说出真相了。
凛「偶像？……是谁」
秀隆「……
是凛小姐你听错了吧？」
凛「啊，感觉有点不爽了」
凛「这也算是背叛的一种吧」
秀隆「我这只是自慰啊，你这说得太夸张了吧」
凛「那你的意思是我想象着其他帅哥明星自慰也是完全ＯＫ的吗？」
秀隆「那绝对不行！」凛「……
你这完全是自相矛盾啊」
秀隆「凛、凛只能想着我一个人！」凛「……
我也会这样想的啊」
凛「我也不喜欢你想着其他女生的」
秀隆「是……」
稍微有些愧疚。
凛「你这丢人的样子，还有下流的样子」
凛「都只有在我面前才能表现出来」
凛一边说着，脚上的动作也没有放慢。
秀隆「哈……库……」
秀隆「我，要射了……
不行了……」
凛「我就是要让你射出来。
要让你变得面对其他女生的时候射不出来」
她说完开始了最后的冲刺。
秀隆「库——！」
然后我一个人高潮了。
飞出来的精液全都沾到了凛的袜子上。
而那些量也非比寻常。凛「……
好浓厚。
什么嘛，这不还是有攒很多的嘛……」
秀隆「我这几天都没有自慰啊……」
秀隆「因为一想到凛可能要跟我分手，就一直很不安……」凛「……
真是自作自受」凛「……笨蛋」
秀隆「呼呜，呼呜……」
凛「也帮你射出来了，感觉冷静些了吗？」
凛「不过明明是惩罚游戏，为什么我要让你舒服啊」
秀隆「冷静些……？」
秀隆「怎么可能冷静得下来！」
凛「呼哎！？」
我的股间保持着究极体状态，抱住了凛。
然后抱着她进入了寝室。
凛「你、你要做什么啊！？」
秀隆「我可还完全没满足啊！」
秀隆「吓——！」
我一边怪叫着一边兴奋地抓住了凛的屁股。
凛「等、等一下等一下！？」
我从刚才的Ｍ体质一下子变成了Ｓ。
秀隆「我已经忍不住了！」
凛「等，笨蛋……呀……！」
我来回抚摸着她的屁股，然后将手伸到了她的内裤里。
手上传来了她的内裤和屁股柔软的感触。
凛「嗯……
等、秀隆像是一下子变了个人一样……！」
秀隆「因为凛的足交让我的性欲已经爆棚了。
你可得负起责任才行」
凛「负起责任……
但是那可是惩罚啊……」
凛「而且你刚才不是才射了那么多嘛」
秀隆「对我这种年轻人来说射那点算什么」
秀隆「你可不要小看了我的性欲哦？」
凛「你说这种话也一点都不会帅气啊……呀！」
我将手从凛的屁股伸向了肛门。
凛「你、你要做什么」
秀隆「我对凛的这里很感兴趣」
凛「你你你、你是笨蛋吗！」
每次我和凛Ｈ的时候都会专注于她的胸。
不过今天我觉得要进攻不同的地方。
那就是她的屁股。
我将内裤挪开，让趴着的凛的肛门露了出来。
秀隆「呜哇……
好下流……」
没有任何阻拦，凛的肛门出现在了我的面前。凛「……
别看那种地方啊……」
虽然说是这么说，但是凛也没怎么抵抗。
而理由就在凛的股间。
明明还没有摸，那里就已经完全湿了。
被脱掉的内裤上也湿了一大块。
秀隆「难道是足交的时候有感觉了吗？」
凛「啰嗦……」
凛「你以为我多久没跟你Ｈ了……」
秀隆「两个月以上」
凛「那会变成这样不是理所当然的吗……？」
秀隆「那个……」
好棒，她也会说让人开心的话啊。
我心想着要好好疼爱一下凛，将脸靠近了肛门。
然后毫不犹豫地伸出了舌头。
凛「唏！？」
凛似乎完全没有想到会被我舔，发出了惊讶的声音。
凛「那里不行！
不行啦！」
秀隆「……
为什么？」
凛「什么为什么，那种地方……
当然不行啊……」
凛「这不是很漂亮嘛……」
秀隆「而且我也不在意的。
放心吧」
凛「我、我在意啊」
秀隆「那这样就没问题了」
凛「完全有问题……嗯！
嗯，等……！」
我用舌头不停舔着肛门周围，并且渐渐舔向了最终目标。
然后将那紧闭着的小缝撬开，将舌头伸了进去。
凛「嗯嗯嗯嗯！
呀，嗯……
哈啊，嗯……！」
凛「我、我要生气了哦？……
快、快停下啦……哈啊……！」
虽然嘴上是这么说，但是凛却完全没有抵抗。
应该是嘴上说不要，但是还是很有感觉了吧。
凛不抵抗对我来说也是好事，我也继续欺负着凛。
凛「哈啊，嗯，啊，从后面，不行的……
哈啊，嗯，嗯！」
我故意要让凛听到，一边爱抚着她一边发出了亲吻的声音。
就这样一边刺激着肛门一边将手也伸向了秘所。
凛「呀，嗯，等，你这太强硬了……
哈啊，嗯……！」
在我无意识地不断爱抚着她的同时，我的小兄弟也变得越来越兴奋，顶到了凛的那里。
秀隆「可以插进去吗？」
凛「就、就算说不行你肯定也会插进来的吧……」
秀隆「被发现了吗……」凛「……
可以哦……」
秀隆「该怎么办好呢？」
明明是我先问的，但是我却没有将肉棒插入，而是不停爱抚着她的屁股。
凛「信不信我踹你……？」
凛的眼中带着泪光，回头瞪了我一眼。
如果继续捉弄她的话可能真的会被踹飞的。
所以我也让我的小兄弟慢慢插入了凛的里面。
凛「嗯库！
啊，呼啊……
啊啊啊……」
光是插进去，凛就像是高潮了一般颤抖起来，发出了舒服的娇喘。
时隔两个多月的Ｈ。
这对我来说和凛来说都隔得太久了。
凛「哈啊，啊啊，哈啊……
感觉，像是在被秀隆强奸一样……」
凛被我从后面插入，这样说道。
这应该也是从后面做的魅力吧。
平时很强气的凛现在也只能翘起屁股被我插。
而这样的场景也真是太棒了。
我用手扶住了凛的屁股，开始用力动起了腰。
凛「呀，嗯……
嗯，哈，啊……嗯……
嗯嗯，呼呜……」
凛「嗯，嗯嗯，嗯……
嗯，感觉太舒服了，要变得奇怪了……」
我也一样。
光是和凛结合在一起，感觉就要变得奇怪了。
之前的烦恼就像是假的一般完全消失了。
凛「哈啊，啊，啊，啊啊……
哈，啊啊……
太、太激烈了……」
秀隆「因为凛……
是我一个人的……」
秀隆「我绝对不想让其他男人看到你这个样子……」
凛「笨、笨蛋……
我不是说了很多遍了吗。
我才不会，那样做……」
凛「我只会，嗯……
对你这样……嗯……嗯嗯……」
秀隆「约定好了哦……？」
凛「秀隆才是……
要跟我约定好才行……」
凛「不准再跟我以外的人，做这种事……」
凛「你是我专用的……嗯……」
秀隆「那当然了」
我们两人相互确认着。
凛「哈啊，啊，啊……
嗯，好棒，秀隆……
好舒服……」
凛「我要，我要变得越来越喜欢你了……
哈啊，啊，啊……啊」
秀隆「凛……凛」
凛「哈啊，哈啊，啊，啊啊，呀，呀啊，啊……
嗯，嗯嗯」
凛「秀、秀隆，要射了吗？
呐，要射了吗？」
秀隆「啊，嗯」
秀隆「已经，不行了……！」
凛「哈啊，啊，啊啊，嗯，那就，射吧……
可以射出来哦」
凛「我也，已经，不行了……」
凛「一起，两人一起……
嗯，啊，啊啊，啊……」
凛「哈啊，啊啊，啊……
秀、秀隆，秀隆……！」
秀隆「凛……凛……」
凛「呀，呀啊，去了，要去了，哈，呀……
哈啊啊，啊，啊……」
凛「不行，不行，啊，啊啊，啊……
我，我，已经！」
秀隆「库！」
凛「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊！」
在凛大幅痉挛起来的同时，我也全部射了出来。
大量精液不断注入凛的体内。
等我意识到的时候已经太迟了。
不仅没戴套，还中出了。
凛「哈啊，啊啊，秀、秀隆的……
好热的，射进来了好多……！」
秀隆「抱、抱歉，凛……
我一下子没忍住……」
凛「哈，哈啊……哈啊……
真是的，真是让人没辙呢……
哈啊，哈啊……」
秀隆「刚才真是抱歉……」
凛「如果是第一次还好说，这都已经是第几次了？」呜……
被她这样一说确实。
这已经不是第一次中出了。
当然，事先还是有确认过安全的。
凛「你该不会是故意想让我怀孕吧」
秀隆「怎怎怎怎、怎么可能！」
凛「我也只是开个玩笑而已。
不过看你这么惊慌，难道……」
秀隆「我绝对没有那样想过！
真的没有！」
老实说想是想过，但是我还是没打算实行的。凛「……
真可疑」
凛「不过证据不足就先不起诉你好了」
秀隆「呼，呼呜」
得救了。
凛「呐，说起来你知道吗？」
秀隆「嗯？」
凛靠在我的肩膀上可爱地抬头看着我。
凛「移居需要的绝对条件」
秀隆「那我还是知道的……
毕竟我也是特务官」
想要完全移居的话，方法也还是有一些的。
不过原本地下都市之间的移居本来是非常困难的。
必须要到达一定的往返次数，还要有足够的滞留时间，还有社会贡献度Ａ级以上才行。
当然，有犯罪记录肯定是不行的。
总之必须达到很多苛刻的条件才行。
从社会方面来说凛应该还没有满足所有条件。
而且她还很年轻，也很难得到认可。
凛「一开始我真的很头疼呢。
因为光靠我自己怎么都满足不了条件」
秀隆「是啊……
想要得到许可最快也要５年，不对，７年左右吧」
凛「但７年还是太久了」
秀隆「……是啊」
凛「那你知道有什么办法可以让我马上移居去希望镇吗？」
她这样问既像是在测试我，也像是在向我确认。
秀隆「知道」
我也看向了凛。
凛「不过老实说，我感觉还是有点太早了」
凛「之前也有在想会有这种想法是不是自己的视野太狭窄了什么的」
凛「不过——在听说了秀隆的想法后我也决定了」
凛「因为我也需要做好觉悟才行」
秀隆「真的可以吗……？」
凛「也不是说明天马上就要。不过……
就像秀隆说不想失去我一样」
凛「我也……」
凛「我也和秀隆一样，不想失去秀隆」
凛「因为一些误会而吵架也算是恋爱中的仪式一样的东西吧？」
凛「不过果然还是希望有一个能让人安心的理由」
凛「我觉得恋爱的那种感觉也算是用来确认自己是不是真的爱对方的」
秀隆「……凛」
凛「而现在我也知道了我最想要的是什么」
凛「呼呼」
凛笑着靠到了我身上。
凛「不过今天还是先不说了。
我很累了，先睡吧」
秀隆「嗯、嗯」
凛「睡觉的时候要摸的胸也可以不过要温柔点……
都已经摸起来了」
秀隆「这、这是条件反射」揉揉。
啊啊，凛的胸真是这世界上最棒的东西。
凛「感觉刚才说的那些都白费了。笨蛋」
虽然说是这么说，但凛也开始逗弄起了我的乳头。
凛「晚安，秀隆」
凛亲了亲我的脸颊，慢慢闭上了眼睛。
我也抱着凛静静地闭上了眼睛。
如果能做一样的梦就好了。
我这样想着。
（做梦吧你）我从浅眠中醒了过来。
不行啊，无论怎么做也忘不了前几天的惨剧。
那手上黏糊糊的血迹，现在还历历在目。
我失神得晃晃悠悠得出了家门，到了附近的公园想一个人静一会。
但是到了一个人的时候有感觉一个人很难受。
脑海里又来来回回的想起来了那些场景。
就算想摆脱这些想法也完全没有用。
记忆的这种机制还真是麻烦的事情啊。
只能在睡觉的时候才不会想。不……
现在的话可能在梦里也会梦见吧。
在自己面前倒下去的高坂特务官溅撒出来的鲜血还带着温热。
那些场景在我的脑海中一遍一遍得犹如现实般反复着。
秀隆「怎么办才好啊……」
自己翘了工作又在大街上乱晃的话有些不大好。
但要是把这些在自己心里深处消化的话又非常的沉重。
注意到的时候我已经到了仓屋敷社长这里。
在这里的话我可能会把所有的事情都倾诉出来吧。
有纪「早上好秀隆。
诶，你怎么带着一副要死了似的脸啊」
秀隆「……好啊」
有纪「总之先坐下吧。
我记得你是不能喝咖啡得来着吧？」
秀隆「我能喝一杯吗？」
现在连医生阻止我喝的咖啡因都感觉是治疗的良药了。
有纪「来了」
我接住了有纪给我端过来的咖啡。
有纪「那么究竟发生了什么？
   大早上的真是少见呢」
有纪「而且还穿的是便服啊。
工作那边怎么了啊」
秀隆「翘了」
有纪「秀隆翘了工作？」
有纪摆出了一副似乎难以置信的样子。
秀隆「意外吗？」
有纪「确实有些意外，毕竟你并不是那样的人」
嘛啊，我确实至今为止从来没有翘过工作。
秀隆「…………」
秀隆「仓屋敷社长在吗？」
有纪「恩。
应该还是在睡觉吧」
秀隆「这样啊」
有纪「反正都已经翘了，时间应该很充裕吧？」
秀隆「说的，确实是这样」
有纪「那你就等到她醒来为止吧」
秀隆「可以吗」
有纪「啊啊，当然可以」
有纪没有露出讨厌的样子，直接的答应了我。
得到了我这位好朋友的应允，就在这里等了起来。
然后在马上到中午的时候终于等到社长起来了。
和叶「……
我是不是梦见什么噩梦了？」
有纪「早上好小和叶」
秀隆「早上好，仓屋敷社长」
和叶「需要我出面的地方应该已经没了吧」
秀隆「在大和的调查，真的是很感谢」
和叶「……
这家伙怎么了。
感觉比平时的脸色糟糕啊」
有纪「听说是因为在与大和的交涉中发生了很不得了的事情」
和叶「这样啊。
这真是难过啊。
好了汇报完毕你回去吧」
有纪「真的是完全不想听呢」
和叶「对政治方面没兴趣」
有纪「别说这些嘛先听听怎么样。
咿啊，真的是很严重很不得了的事态哦」
和叶「咖啡」
有纪「好的好的」
秀隆「呼唔……」
和叶「别做那种要死了的脸。
让我感到很不爽」
秀隆「抱歉……」
秀隆「但是就先饶恕我这一回吧」
秀隆「我现在正在痛感自己的无力」
和叶「从第一次看见你开始我就明白你是个无能的人了」
秀隆「我说的是无力感」
和叶「那我就补上。
我知道你是无力又无能的家伙所以放心吧」
秀隆「……
这样吗」
之前在想可能会被发脾气，果然是生气了吗。
然后我的情绪慢慢的更加低沉。……
我为什么会来这里呢。
和叶「啊—真是让人烦躁的家伙」
好像是有些厌烦了，踢了一下椅子。
秀隆「你就不能稍微安慰一下我吗？」
和叶「你搞错了拜托的对象了吧」
这个确实是……。
和叶「你接触了和大和的交涉了吗？
明明是个完全帮不上忙的家伙」
秀隆「和您说的一样，我的确没有帮上什么忙……」
有纪「咖啡来了」
和叶「恩」
她接过来了咖啡。
有纪「在梦想镇有一名叫高坂的特务官，你知道吗？」
和叶「不了解啊」
有纪「……
那个，总之就是很厉害的特务官」
和叶「很厉害的特务官？」
有纪「就是比秀隆还要优秀３倍左右的感觉」
和叶「那和这个家伙没差哪去嘛。
也是个无能的家伙」
有纪「那，那就是比秀隆还要厉害５０倍左右的家伙」
和叶「……
果然还是无能啊」
有纪「那就是厉害１０００倍的家伙」
和叶「那这位普通的特务官发生了什么事情？」
看样子到了１０００倍之后终于到了正常的标准。
有纪「听说那位高坂特务官被大和的人用刀斩了哦」
和叶「斩了？
 在交涉的地方吗？」
秀隆「是的……」
和叶「那家伙已经死了吗」
秀隆「没有。
现在还在治疗当中。
只是不知道什么时候会恢复意识」
和叶「自己同伴被斩了之后而在失落着吗。
真的是有趣的家伙呢」
秀隆「…………」
虽然我明白她一定程度上已经理解了情况，但这位仓屋敷社长随口说出的话还是深深得刺痛了我的心。
就算是在这种时候还是不能对我温柔一些吗。
毕竟人都快死了。
和叶「难道你认为我会说出好可怜啊。
这样的话出来吗？」
秀隆「虽然并不认为你会说出来这种话……」
和叶「但是在期待着我会说出类似的话吧」
秀隆「……
在我认识的人中能够讨论这种事情的对象，是非常少数的」
秀隆「除去特务官也只有仓屋敷社长了……」
和叶「哈。
因为我知道一些内情，所以就随便得把你的那些烦心事说给我听吗，别开玩笑了」
和叶「百害而无一利」
秀隆「……
大和准备和希望镇开战了」
秀隆「所以才能够淡然得斩杀高坂特务官」
和叶「所以？」
秀隆「那些家伙从最开始就没有打算和我们交涉什么的」
秀隆「……
我不能饶恕这样的大和」
和叶「打算发起战争，吗」
和叶「嘛，从提交给我的情报和你的话来看，这个意思确实很强啊」
和叶「那……
就是要开战了吗」
仓屋敷社长露出了一瞬不愉快的笑容。
有纪「但是大和不是没有什么技术能力吗？」
有纪「虽然小和叶说过受到过奇怪的电波的什么的话」
和叶「就算有也没有能够超越希望镇的技术啊」
有纪「那战斗的的话应该是能赢的吧？」
和叶「不好说啊。
我也不知道」
和叶「希望，还有梦想镇都没有像样的武器」
和叶「就算像现在开始制造也是花费很长时间的吧」
秀隆「而且培育能够使用这些武器的人也需要时间」
和叶「仅仅这些还是不够啊」
有纪「还是不行吗」
和叶「兵器，训练，还有就是强大的心理素质」
有纪「心理素质？」
和叶「发起战争。
也就是说要杀死和自己一样的人类」
有纪「这种事情要怎么训练啊？」
和叶「想要培养出这种觉悟是不可能的」
和叶「但是有一项方法除外，就是实战」
秀隆「…………」
和叶「在今天的这些无聊的对话中总算听到了一件有趣的事情」
和叶「就是大和是真心要发起战争的事情」
和叶「虽然你不说大概我也会马上知道，但是这样的话我也可以能早点做些准备了」
秀隆「什么意思呢」
和叶「我确实对战争没有什么兴趣，但是发生战争的话我的这幢大楼肯定会被波及到」
和叶「我绝不容忍打扰我的人」
和叶「就是为此开始做准备」
秀隆「…………」
和叶「我所持有的信念就是能够应对时局就可以」
秀隆「真像是社长呢」
在我面前站着的这个人无论是谁对她都是平等的。
无论谁受伤了，还是战争的危机迫近，她都没有一点动摇的意思。
秀隆「真的是很厉害啊」
和叶「嘁」
仓屋敷社长发自内心讨厌得砸了一下舌头。
和叶「啊胸口好恶心。
这样性格阴暗的男人就不应该让他进屋子里来」
秀隆「性格阴暗真是对不起了」
有纪「战争无论如何都不能避免了吗」
秀隆「没有办法……
现在想阻止也无能为力了」
秀隆「因为对方根本没有对话的意思」
和叶「真无聊」
和叶「虽然我知道你是一个无趣的男人，但没想到已经到了这样无可救药的地步」
秀隆「从刚开始我就不明白您在说什么」
和叶「不明白？
 哈，你是装作不明白的样子的吧」
秀隆「我不明白啊。
你到底想说什么」
秀隆「我只是在陈述现在的事态而已。
就是去交涉的人受伤了的这个情况」
秀隆「大和如果想要发动战争的话，我们只有接下他们的挑战」
有纪「等，等会等会。
你们俩突然怎么了啊」
和叶「陈述一些就算小屁孩都能明白答案的话让你很满足吗？」
秀隆「……
已经是无法更改的问题所以没有办法」
和叶「如果你是这么想的话你就比小屁孩还要低能。
是浮游生物」
秀隆「…………」
和叶「如果发生了战争，我就有把他们打回去的自信」
和叶「如果说为什么的话，因为我确信大和拥有多少优秀的兵器我也有着超越着他们的手段」
和叶「这是作为一名科学家的使命」
秀隆「…………」
实际上谁也不知道大和到底是怎么样的。
但是仓屋敷社长却没有一点的犹豫。
关于这点，是无论怎样都值得尊敬的。
和叶「所以你这样就可以了吗？」
秀隆「您，是什么意思……？」
和叶「比你优秀的特务官被斩杀，你会迷茫会生气也是无可厚非的事情」
和叶「这会成为战争的导火索也是可以理解的」
秀隆「……是」
和叶「战争发生的话技术人员会忙碌起来。
因为兵器的开发，工作量会以难以想象的程度增加起来吧」
和叶「那些对自己实力有自信的家伙，还有警察们都会忙起来」
和叶「为了战争而做着去杀人的训练，锻炼自己的心里素质吧」
和叶「那你自己在这段时间，这之后要干些什么？」
秀隆「干什么……」
和叶「我是在问你这个带着特务官头衔的家伙该干什么啊」
秀隆「好热！」
我被杯子里剩下了的大概半杯咖啡给烫着了。
和叶「你就会变成没有用的存在的吧」
她嗤笑着说道。
秀隆「我……
没有用了吗」
和叶「没有制造兵器的技术，又没有像警察那样战斗的能力」
和叶「只拥有会交涉的脑袋的你们从谈判桌上逃跑了的话，你们就彻底结束了」
和叶「不是吗」
心脏像是被小刀捅了一下的一样惊醒过来。
秀隆「这个……」
虽然想要反驳些什么，但是嘴边却说不出来。
和叶「真是丢人啊」
和叶「你这个杂碎，傻子，笨蛋，只会吃饭拉屎的垃圾」
有纪「也，也不用说到这种地步吧」
我如果从交涉中逃跑的话我就什么也不剩了……。
和叶「从结论上来讲，你就是把自己这边的特务官被斩了的事情作为借口来隐藏自己的无能」
和叶「然后认为战争是不可避免的来逃避责任」
秀隆「咕……！」
和叶「说到点子上了吧」
和叶「像你这样的败家犬赶紧消失吧。
感觉咖啡都没味道了」
和叶「给我换一杯新的咖啡」
有纪「噢，噢唔」
秀隆「…………」
我伫立在原地。
秀隆「战争什么的，不想让它发生。
确实不想」
秀隆「但是又没有什么更好的办法……」
秀隆「已经束手无策了……」
和叶「真的是不中用的男人」
和叶「已经结束了」
有纪「小和叶……」
秀隆「…………」
和叶「我不会说第二次。
现在马上从我的面前消失」
和叶「然后不要再让我看到你」
和叶「下次再这样畏畏缩缩得出现在我面前，就让你看看地狱是什么样的」
秀隆「那我回去了。
回去总可以了吧」
秀隆「反正我和社长是不一样的」
秀隆「……
不是像你那样的天才」
我在了出大楼之后便窝了一肚子火使劲向地面踹去。
秀隆「我来这里就是个错误……」
这个人是那种就算是濒死的人都会毫不在意得踹你一脚的类型。
为什么我会到她那里去呢。
秀隆「……
那个人是魔鬼……」不对。
秀隆「就算是能够有一点同情的意思也好啊」不对。
仓屋敷社长说的事情没有一件是错误的。
高坂特务官在我的面前被大和斩杀而我什么也没有做只是任由事情发生变糟。
然后被社长指出了这些的我却从她身边逃走了。
秀隆「真的是很糗啊……」
秀隆「啊—……
真的是难看啊」
这就是我所憧憬的特务官的姿态吗？
岛津秀隆真正的姿态吗？
秀隆「……
社长对不起」
我回了头，向着大楼深深得低下了头。
秀隆「今天的我又无能又愚蠢，真是抱歉」
秀隆「但是……」
我能够感觉到本应该在我心底深处消失的那一份热意还略微残存了一点，散发着热量。
秀隆「我会马上就会恢复到以前的自己的」啊嘞？
但就算是恢复了，结果上还是没有对付大和的办法。
秀隆「……
先不想这些了吧」
夜晚，我跟来到碰头地点的竹内特务官打招呼。
秀隆「这么晚叫您，真是抱歉」
竹内「没关系。
我也正好有很多想问你的」
竹内「最近光是劝阻大河内代表就筋疲力尽了，还有各种各样的事情」
秀隆「果然……
平息不了大河内代表的愤怒吗」
竹内「高坂君被斩了这件事，似乎相当触及他的逆鳞」
秀隆「这也是正常的吧」
竹内「因为他比谁都依赖宠爱高坂君啊」
秀隆「大河内代表有多少动手的可能」
竹内「……
那还是个未知数，我只能这么回答了」
竹内「他现在有可能马上引发战争，也有可能冷静地重新思考一下。
是一个非常敏感的状态」
秀隆「能请你想办法让事态不再扩大吗」
竹内「希望镇那边不希望发展成战争。
是这么回事吧？」
秀隆「当然，是这样的」
秀隆「唐泽代表和城镇的人都没有在寻求战争的解决手段」
秀隆「…………」
竹内「这个样子的话，也就是说发生了什么不好的事对吧」
秀隆「……是的」
秀隆「竹内特务官是梦想镇的人」
秀隆「我现在开始要说的情报，很有可能被利用」
秀隆「但是即使背负着这个风险，我也还是要说」
竹内「也就是说已经被逼到如此的地步了吗」
秀隆「说实话，完全没想到解决办法」
竹内「确实我是将工作放在第一位考虑。
如果你说的话和利益紧密相连的话，我是会加以利用的」
竹内「但是我保证会全力隐瞒的」
竹内「虽然我不知道你能相信我到什么地步」
秀隆「您能这么说就足够了」
秀隆「就像我刚刚说的那样，我是抱着承担危险的觉悟跟你说的」
竹内「发生了什么吗」
秀隆「仓屋敷社长她……
落到了大和的手里」
竹内「……什么？」
竹内「这，到底为什么，会变成这样」
竹内特务官显得有点动摇。
秀隆「全都是，我的责任……」
我将因为自己的独断，摸索到阻止战争的方法说了出来。
竹内「愚蠢啊……
仓屋敷社长为什么特地要到敌阵？」
竹内「她应该不是能为了地下都市而行动的人」
秀隆「确实，平常的仓屋敷社长，是个以自我为中心的人」
秀隆「但是……
那是不对的」
那个人说了，我单独行动的话十有八九会失败。
还有说开发还需要时间这件事也是，在我没有察觉的时候，就想要全部自己解决掉。
如果是仓屋敷和叶这个人的话，确实成功率高一些。
但这是一场通常是绝对不会做的乱来的赌博。
那个人———是想要保护我竹内「……
所以，就是说大和确保了技术人员的安全了吗」
竹内「也是，那可是这个世界上最有价值的人」
秀隆「仓屋敷社长她，不是会那么简单就屈服的人。
而且，那些家伙也不会这么怠慢地对待这么重要的存在」
竹内「现在也许是这样，但这是很致命的事」
竹内「……
唐泽代表他，似乎犯了一个很大的失误」
竹内「而且是无法挽回的」
秀隆「…………」
竹内「这话你就当作没听过吧」
竹内「如果和大河内代表说的话，毫无疑问会发展成大问题」
秀隆「是啊……」
秀隆「仓屋敷社长她，现在被囚禁在牢里。
环境绝对不怎么样」
秀隆「那种状态持续下去的话，坚持不了多久……」
竹内特务官听起来有点不可思议。
竹内「从大和那边来看，应该也想尽早的结束这件事情」
我指的是社长应该能够回来了。
秀隆「是因为要告知抓获了仓屋敷社长这件事」
秀隆「为了今后的交涉能向更有利的方向发展」
秀隆「该怎么办才好，说实话我不知道……」
竹内「不要想着在正式交涉的场合，夺回仓屋敷社长比较好」
竹内「大和是绝对不会放她回来的吧」
竹内「除非她无偿地交出全部的技术」
秀隆「…………」
竹内「但是这是绝对不可能的。
因为梦想镇是不会允许的」
竹内「仓屋敷社长虽然是难以代替的人才，但是背负将所以技术交出的风险是绝对不行的」
秀隆「是啊……」
竹内「如果你想救出仓屋敷社长的话———」
竹内「只能用自己的力量做点什么，除此之外别无他法」
秀隆「自己的力量……」
竹内「我能说的，就只有这些了」
秀隆「…………」
竹内「你在期待更加有效的建议对吧，但是现在这个状况已经走投无路了」
竹内「战争的倒计时，在不断前行哦」
秀隆「是……」
竹内「是制造一场几乎不可能实现的夺回作战。
又或者是，做好抛弃仓屋敷社长的觉悟呢」
竹内「只有这两种抉择」
竹内「虽然是非常沉重的决定，但是我还是推荐后者」
（虽然主角肯定是选择前者啦）凛「等等等等，这刮得是什么风？」
秀隆「什么」
凛「什么……
你请我吃饭，这也太舍得了吧」
凛「呃……」
秀隆「和我两个人吃饭，这么讨厌吗？」
凛「与其说讨厌，倒不如说是有点可疑？」
凛「你该不会想要跟我表白什么的吧？」
秀隆「告白的话你就会同意了吗？」
凛「诶？唔……」
凛「至少会考虑一下吧」
秀隆「真的吗！？」
凛「说到底还是考虑，这点希望你还是别忘了」
秀隆「这样就足够了……」
秀隆「凛！
请跟我交往吧！」
凛「你是个好人」
秀隆「我就知道！」
凛「你这家伙，明明就没有认真告白的打算」
虽然我意外的是认真的……。
嘛，现在的氛围这么想也没有办法吧凛「我的直觉告诉我，你要说的不是这样轻浮的话。对吧？」
秀隆「……是啊」
凛「最近希望的样子有点儿奇怪」
凛「和那件事有关系吗？」
恐怕希望是知道了高坂特务官的病情了吧。
秀隆「…………」
秀隆「嘛，这些事情之后再说吧。
先吃菜」
凛「我倒是想在吃之前先问一下哦？」
凛「吃完之后被要求很离谱的事情我会很困扰的」
秀隆「真是的凛。
我会要求这么过分的事吗？」
凛「也是。
你不会对我有什么胡乱的请求对吧？」
秀隆「哈哈哈哈」
凛「啊哈哈哈哈」
这样谜之一问一答中，吃饭继续着。
凛「话说让我听一下啊。
你要说的正事」
秀隆「没必要这么急吧？
 还有这么多料理呢」
凛「我冷静不下来。
为了我能吃得更香你必须说」
秀隆「……
我知道了」
我姑且放下了刀和叉子。
秀隆「我想请凛去大和。
我是这么想的」
凛「什么？」
的确，只是这样谁都完全无法理解。
秀隆「现在我们特务官开始和大和交涉了」
凛「几乎没有什么报道，不过倒是听过小道消息」
凛「和你说的事情有怎样的关系啊」
秀隆「和大和的交涉，十分不顺利」
凛「交涉，秀隆并没有在做对吧？
希望镇更厉害的特务官龙也先生，还有竹内先生他们在做才对」
秀隆「是啊……」
凛「诶……。
他们交涉陷入苦战了吗？」
秀隆「不是苦战什么的。
是一边倒」
凛「等等等等。
你开玩笑吧？」
秀隆「和至今为止的交涉对象，完全不一样」
秀隆「谈不好的话不仅是希望镇，梦想镇也可能会被大和吞噬」
凛「等一下，等一下啊。
我有点跟不上话题了」
凛「城镇现在可是欢迎大和的氛围，甚至是发现新的地下都市，而在进行连续几天的节日狂欢哦？」
凛「但在背地里却是陷入了危机之中？」
秀隆「这是确凿的事实」凛「……
你现在在做什么？」
秀隆「现在我，代替高坂特务官，正在和大和交涉中」
虽然我做的和正式的交涉不同，但是也没必要说明得这么详细。
真正的事实，反而会让凛更加混乱。
凛「哈？」
有这样的反应也是正常的。
秀隆「高坂特务官现在在梦想镇的重症治疗室」
秀隆「现在正处于意识不明的病危中。
不知道什么时候才会醒来」
凛「这是怎么，一回事？」
我说了关于和大和的交涉。
高坂特务官被砍伤的事。
被大和胁迫无偿提供技术的事。
虽然会打破之前订的约束条例，但这时候也没办法了。
得不到凛的帮忙就无法救出仓屋敷社长。凛「……
怎么会……。
这种事，我一点都不知道」
秀隆「当然了。
这件事作为顶级机密被隐瞒了」
秀隆「就连特务官们中都有不知道的人」
凛「龙也先生居然有这种遭遇……
所以希望的样子才会这么奇怪啊……」
秀隆「大概是不想让凛担心才没有说的吧」
秀隆「而且也因为大河内代表警告让我们隐瞒吧」
凛「我知道了。
希望没有做错什么」
凛「也就是说，你正在和如此危险的城镇不断交涉对吧？」
秀隆「没错。
我还不知道什么时候会被砍而正在提心吊胆着呢」
凛「别干了，这种事」
凛「光是听着就不是交涉的通的对手」
凛「通往大和的路什么的，关掉就好了啊」
秀隆「我不这么认为」
秀隆「我们有十足的机会交涉」
秀隆「而且，他们还给了我机会」
秀隆「前往交涉的地点」凛「……
你是笨蛋吗？」
凛「这……
只是再利用你哦。
可能被杀掉的交涉地点，谁会愿意去啊？
秀隆「也许吧」凛「……
你并不打算听劝吧」
秀隆「没错。
我要战到最后。
即便只剩我一个人」
凛「真是的……」
凛「想去如此危险的大和，你是不是精神不正常了？」
秀隆「……是啊。
但是凛的力量是必须的，无论如何」
秀隆「当然关于这件事情的经过，我全都会说的」
凛「你等一下。
在这里继续这个话题，很不妙的吧？」
秀隆「我现在已经不奢求什么了。
已经是走投无路」
凛「事情我会慢慢听的。
换个场所吧」
秀隆「你能听我说嘛」
凛「是啊，因为我再这样拒绝谈话的话秀隆就会继续去交涉吧」
凛「继续走向那座危险的桥对吧？」
秀隆「这个，是这样没错……」
凛「如果我的帮忙能起到一点作用的话，仅仅听听你说几句话还是可以的」
凛「但是办不到的事就要说办不到哦？」
秀隆「当然」
吃完饭后凛把我带到了自己家中。
凛「在这里的话，谁都不会听到我们说话了吧」
秀隆「谢谢你了」
凛「那么，想拜托我什么？」
秀隆「说起这个我这有必要将如今大和的形式全部告诉你」
秀隆「电脑能借我一下吗？」
凛「嗯」
原本打算用手机给她看的，但是还是电脑方便一点。
秀隆「大和的代表大善寺凉风。
大概和凛你们同岁」
凛「那个叫凉风的是女孩子？
 这么年轻就是城镇代表了？」
秀隆「是的。
有着绝对的权力的人物。
如果她下命令的话，罪犯什么的一定会人头落地的吧」凛「……
好可怕」
秀隆「然后，她旁边有叫藤堂，宇贺的人物」
秀隆「成员最多也就两到三个人」
秀隆「大和这个底下都市采用了和希望，梦想都不同的制度」
秀隆「是被称作绝对世袭制的制度」
凛「没听说过」
秀隆「王的后代为王。
贫民的孩子是贫民」
秀隆「身份全都在出生的那一刻定下来了」
凛「什么啊这。
那个人的努力什么的不就全都没有意义了吗？」
秀隆「没错。
不管多么有才或者无能，都不会改变」
凛「生在有钱人，或者权力者的家庭中是最好的，但生在一无所有的家庭里的人不就是地狱般的生活吗」
凛「这样的制度，我不认为它会成立」
秀隆「因为这是以我们的价值观，思维去看待的」
秀隆「最初我也是这么想的。
但是大和的人们不一样」
秀隆「要说为什么的话，他们从出生的时候开始就有认为这是理所当然的机制」
秀隆「贫穷的人贫穷下去，即是自然的法则」
秀隆「就像对人为了生存需要粮食一样没有疑问」凛「…………」
秀隆「话虽如此，这个绝对世袭制也不是那么的完美」
秀隆「无论是谁只要不断获取知识，就会有人产生疑问」
秀隆「为什么拥有才能，拥有力量的自己身份会这么低呢」
这也是包含了我的推理。
并不清楚有多少是正确的。
秀隆「对世袭制抱有疑问的，是这个男人，藤堂」
秀隆「也就是说现在和大善寺对立着」
秀隆「然后宇贺。
他对藤堂是有敌对心的」
凛「藤堂和宇贺？」
秀隆「是的」
秀隆「特别要注意的是这个对立的藤堂」
秀隆「从状况来看，大善寺更不利一些」
我造访大和的事，仓屋敷社长被囚禁的事她都不知道。
这作为城镇的代表来讲是不可能的事情。
应该看作藤堂已经掌握了相当的权力了吧。
凛「凉风这个人下台也只是时间的问题……？」
秀隆「嗯……
恐怕是的」
凛「就这种力量平衡只要有一点崩坏的话，大和就一下子会变成藤堂的东西」
凛领会的很快，我认同地颔首同意。
秀隆「但大和将落入藤堂的手中的这个最坏的剧本我们必须避开」
秀隆「我估计让高坂特务官被斩，被武力威胁，全部都是藤堂在背后命令的」
如果相信宇贺的话的话，大善寺代表是站在反对战争的立场的。
如果可以的话应该会成为我们的伙伴的。
但要相信宇贺到什么程度是值得思考的事情……。
凛「你是一个人调查到这么多内情的吗？」
秀隆「怎么可能。
只有我的话到底还是不行的」
秀隆「有着好多人的力量才能知道的啊」
凛「你考虑过要怎么办吗？」
秀隆「我现在连可能成为我们助力的大善寺代表都没有办法见到」
秀隆「所以现在无论如何都有必要见一下大善寺先生」
凛「这个是不简单的事情吧？」
秀隆「当然，是极难的事情。
因为藤堂周围有很多优秀的人才」
秀隆「通常都是我们这边的动向被监视着」
秀隆「因此我决定寻求一个男人的协助。
另一位权力者宇贺」
凛「也就是那个人，不是有着危险思想的人？」
秀隆「虽然也是相当可疑的人」
秀隆「但是比藤堂好多了。
至少是这样」
秀隆「但是宇贺也不是个容易对付的人」
秀隆「因此———想请凛帮助我」凛「……请我？」
我关于这个叫宇贺的男人，彻底的跟凛说了。
喜欢奇怪的女人的事。
还有对希望镇的女性也有着强烈兴趣的事。
然后也说了这是让他引见大善寺代表的条件的事。凛「……
在我看来，他是和藤堂一样差劲的人」
秀隆「我懂你的心情」
宇贺他本来的话也不是什么好人。
但是比起寻求战争的藤堂，不得不说好多了。
凛「你该不会，想让我和宇贺睡觉吧？」
秀隆「怎么可能呢」
秀隆「但是，想要利用你作为女人这件事是事实」
秀隆「想让他带我见大善寺代表也是一样，都是想让宇贺认为比起战争和平才更合算」
秀隆「想让他认为构筑友好关系也是有优点的」凛「……
因此就让我，来当这个牺牲者吗」
凛「如果我被袭击了要怎么办」
秀隆「我绝对不会让这样的事发生的。
如果宇贺一旦做出危险的动作，那个时候我将全力阻止凛「即便如此……
有危险这件事也没有改变吧？」
秀隆「……是的」
很难说出没有危险。
凛「像龙也先生被砍那样，如果我和秀隆也……」
秀隆「很难说没有那个可能性，但是我认为他不会愚蠢的出手的」凛「……
能让我考虑一下吗？」
秀隆「当然」
秀隆「而且要是觉得办不到的话，希望你绝对不要勉强」
秀隆「为了不得罪宇贺，为了得到他的喜爱，演戏是必须的」
秀隆「如果演不好自己，可能会取得反效果」
凛「原来如此……」
秀隆「我到后天都会在希望镇」
秀隆「那时候不论你怎么决定，能必须给我个回复可以吗」
凛「我知道了，一定会联系你的」凛「……哈……
啊，抱歉」
凛不由得打了个哈欠，然后对我道歉到。
秀隆「没事的。
你还是睡不好吗？」
凛「嗯，有一段时间了。
虽然也吃过药了」
秀隆「果然演艺圈压力非常大呢」
凛「这点我不否定。
圈子里的惨烈比我想象中的更甚」
凛「但是也因为这一点，走到哪一步都会让人有干劲」
秀隆「没有想过放弃吗？」
凛「秀隆，你有想过放弃当特务官吗？」
凛「交涉的途中有想过要放弃吗？」
秀隆「这———」
凛「和那一样。
演艺圈是我的战场」
凛「我是不会逃跑的」
秀隆「……
这样啊」
秀隆「但是，有困难需要帮助的时候不管什么时候都可以跟我说」
凛「我也是那么想的。
那个时候在让你帮忙吧」
秀隆「啊啊」
竹内「原来如此……
这就是你所发现的方法吗」
秀隆「在实际实施之前，我无论如何都想问一问竹内特务官的意见」
秀隆「我所做的是不是正确的」
早上我搭乘最早的一班车来到了梦想镇。
然后和去找竹内特务官去谈论我现在考虑的夺还方法。
如果能把宇贺拉入我们的队列当中的话，就可以顺利得见到大善寺桑。
如果能和大善寺桑结成友好关系的话，就可以把仓屋敷社长放出来。
而且根据情况也有避免战争的可能性。
竹内「听了你的话之后感觉好像只有这条路可走的样子」
秀隆「那么———」
竹内「作战计划的本身，还有你所想的东西是完全没有问题的」
但是竹内特务官继续说道。
竹内「我不知道名为宇贺的这个男人，这个人可以信赖吗？」
秀隆「说实在，这不是可以信赖的人」
秀隆「但是和藤堂比起来的话还算好一点的程度」
竹内「也就是说，依然是一个充满危险性的对手啊」
秀隆「但是他似乎是一直对大善寺桑抱着很尊敬的样子」
竹内「也就是说不会背叛大善寺桑吗」
秀隆「这一点也是和刚才一样，只能说是比藤堂更好一点」
竹内「不要大意啊」
竹内「人是欲望的集结体。
我们不知道他何时就会变得拥有和藤堂一样的欲望」
秀隆「我明白了……」
竹内「真的很遗憾。
我不能直接赶赴大和」
秀隆「……是呢」
我也是在之前有好多次在想，如果竹内特务官在旁边的话该多好。
竹内「真是讽刺呢。
我和高坂君都隐退了，连东野特务官还有神代特务官都置身事外」
竹内「然后剩下的，只有年轻的特务官的这个情况」
秀隆「…………」
竹内「看起来是多余的话呢。
忘了我刚才说的了吧」
竹内「请你一定不要大意」
秀隆「……是」
竹内「在你的肩上有着整个地下都市的希望」
竹内「这个不是什么比喻，我想实际上就是这样」
竹内「现在大河内代表已经开始了战争的准备。
他召集了精通机械力学的技术人员，研究关于开发兵器的有关事宜」
秀隆「开发兵器……」
果然开始行动了吗。
毕竟时间紧急，必须马上了吧。
竹内「这是为了在你一旦失败之后就马上能够战斗吧」
竹内「当然，并不能马上就到完全的准备。
要想制造出有效力的武器出来至少也得要几个月才可以」
竹内「不论怎么说，战争的车轮已经开始滚动了」
秀隆「战争啊……」
这种话，无论怎么说出口应该都没有什么实际感觉才对。
因为从地下都市设立以来，这种事情一次也没有发生过。
人与人之间互相厮杀什么的事情，我们无法理解。
秀隆「这番话，可能不应该说出来吧……」
竹内「如果有什么想到的事情的话说出来也无妨」
秀隆「如果我没有做到夺还仓屋敷社长，让事情发展到战争的这一程度的话……」
秀隆「到底是哪一方赢了呢？」
竹内「胜利的应该是我们这一边吧」
竹内「大和无论怎么对战争习以为常，决定胜负的，我想果然还是技术力量还有兵器的力量」
竹内「但是即便如此双方还是要付出很多的流血和牺牲」
秀隆「…………」
竹内「你刚才是说，这种话不应该说出来吧」
秀隆「是的。
感觉像是消极的想法」
秀隆「夺还作战，交涉失败了的话，已经把这些作为了既定事实……
我是这么想的」
竹内「确实是这样。
这不像在交涉上绝对胜利的人说出来的话」
竹内「但是作为特务官就是正确的。
时刻预测最糟糕的情况在付诸于行动，这是很重要的」
竹内「我也是在做了很多预测之后才采取行动的」
竹内「当然我最期待的，还是你能够在交涉上攻略下大和，避免战争」
秀隆「能够被您这么说，我真的很高兴」
竹内「如果有什么困扰的事情的话，无论何时都可以来和我谈」
竹内「在我能够做到的范围内，我一定无所不谈」
秀隆「谢谢您」
我在大厅里安静得，思考着明天的事情。
绊「真的是很严肃的脸呢」
秀隆「……啊啊。
抱歉，影响你心情了吗？」
绊「不不，没有事的。
你没事吗？」
秀隆「没事的」
我勉强的，让脸上浮出了笑容。
大概绊已经看出来了吧，但是没有在深入追究。
绊「下次休息到的时候我打算出去玩，秀君一起吗？」
秀隆「和秋和阿古吗？」
绊「不。
这次是学校的朋友们。
有巨乳的女孩子哦？」
秀隆「噢噢。
真不错呢」
秀隆「但是有些不行呢」
绊「啊唔唔，真遗憾呢」
秀隆「等下次我在去吧」绊「……
有什么事情的话，什么时候都可以拜托我们哦。
我，秋还有阿古桑」
秀隆「竟然让我的绊担心起来，看来我还是不行的呢」
我轻轻得把手掌放到了她的头上面，绊像是有些不好意思得眯上了眼睛。
绊「秀君一直都是想把所有的事情担在自己身上」
绊「必须时刻监督你！」
秀隆「我一直在被监督着吗」
绊「一直在监督着」
秀隆「如果到了撑不住时候，我会拜托我们的绊老师的哦」
绊「嗯」
秀隆「喂喂？」
夜里我接到了一个电话。
来电的对象是凛。
看样子是滞留在了希望镇的样子。
凛「是我。
你醒着吗？」
秀隆「啊啊。
明天我就会去大和，所以在准备着」
凛「这样啊」
凛「呐，关于前几天的事情……」
秀隆「啊啊」
凛「虽然不知道我会做到什么程度，但我会尽量帮助你的」
秀隆「……
可以吗？」
秀隆「之前我也说过，没有强迫自己来帮我的必要」
凛「我的力量是必须的吧？」
秀隆「这个———」
凛「没有办法咯，就让我来帮助你吧」
秀隆「很危险的哦？」
凛「明明是你自己来拜托我的，这个语气还真是……」
秀隆「请务必要慎重啊」
凛「就拜托给我吧」
凛「我可是超级偶像啊」
秀隆「……凛」
凛「大概只有明天一天是有空闲时间的。
在此之上就不行的」
秀隆「没关系，我很理解你是非常忙的」
凛「所以机会只有一回而已。
可以吧？」
秀隆「啊啊，足够了」
凛「那么明天就在城镇门前会和吧？」
秀隆「你知道地点吧？」
凛「这个程度我还是明白的。
时间是———」
我和凛确定好了时间等事宜，断了电话。
（好害怕噢会被砍死吗）早上，我从家里走了出来。
这之后我必须再次回到大和了。
但我的大脑里总是很在意着仓屋敷社长那边的事情。凛「……
总感觉有些紧张起来了」
现在是早上１０点刚过。
我带着凛终于来到了连接着大和的隧道面前。
秀隆「虽然感觉你应该知道这种事……」
凛「在目标的面前不能紧张，对吧？」
凛「你以为我是谁？
我可是在所有人面前歌舞的，演技拔群的偶像哦？」
秀隆「也是呢」
凛「但是……
但是万一发生的时候必须好好的帮助我哦？」
秀隆「当然。
拜托给我吧」
凛「总感觉你有些靠不住呢」
凛「嘛啊无所谓了。
我本来就对大和有兴趣」
凛「而且———有了这样的经验作为女忧的我就可以在突破自己的一道门槛了吧」
秀隆「这可是赌上性命的练习哦」
凛「只有实战才是最好的练习办法啊」
城镇方面派出了车辆把我们送到了这长隧道的半途中。
接着我们就徒步向大和的领域那里走了过去。
守门兵士「停下来！」
秀隆「我是特务官的岛津」
守门兵士「我们要对你们的随身物品进行调查。
请你们待在那里不动」
凛「等会，我不会也被这些男人搜身什么的吧？」
秀隆「没事的。
会有女性检察官对你进行检查的」
兵士们从里面叫出了女性的检察官对凛进行检查。
当然我来这之前就把感觉他们要收走的东西给藏在了隐蔽的位置。
守门兵士「你们可以进去了」凛「……唔哇……
这里就是大和？
 真暗啊，可以说和我想象中的一点也不像」
秀隆「惊讶也是在所难免的。
这里和希望和梦想镇比起来就是异世界一样」
凛「真的是呢……」
秀隆「本来还想让你慢慢得游览一下这里，但看样子是实现不了了啊」
凛「我知道的。
我会跟着的指示行动的」
我敲了敲门，然后等待着家里面的人出来。
雪菜「这不是岛津大人吗。
欢迎您的到来」
秀隆「宇贺大人在家吗？」
雪菜「在的。
我去和宇贺大人通报一下，请您等候一下」
雪菜「这位是？」
秀隆「我带了宇贺大人希望要的人物来了」
雪菜「是这样嘛。
那两位请进吧」
凛「这个人不是挺可爱的嘛」
秀隆「是吧？」凛「……
你怎么有种夸耀的感觉啊」
我们被雪菜桑引导着到达了我们经常来的那个房间。
雪菜「那么请二位先在这等待一下吧，失礼了」
秀隆「没有问题。
请向宇贺大人传达，我们在这里一直恭候着宇贺大人的到来」
雪菜「我明白了」凛「…………」
秀隆「没事吗？」
对于话变少的凛，我有些担心。
但是凛没说话的点了点头，只是向我投来了视线。
但那个视线绝没有变得软弱，可以说是相当果断坚决。
看样子已经切换了模式了啊。
然后接下来的一个小时之内，我们都在这个静寂的房屋中度过。
雪菜「让给位久等了。
宇贺大人已经到了」
宇贺「呼啊呼啊，让你久等了岛津」
秀隆「谢谢您能够和我会面，宇贺大人」
正坐着的我们深深地低下了头。
凛也跟着我低下了头。
宇贺「唔姆。
抬起头吧」
等到他说过这句话之后，我和凛才把头抬了起来。
凛和宇贺桑的视线相互交叉在了一起。
宇贺「…………」
凛「初次见面。
我的名字是水野凛」
宇贺「把脸让我看的更清楚一点。
到我边上来」
凛「好的。
那么失礼了」
凛用着十分谨慎和尊敬的姿态缓慢得缩短和宇贺桑的距离。
如果他看起来要向她出手的话我必须得阻止，但宇贺桑比我想象的要冷静许多啊。
现在相互的距离只有１米左右。
双方的视线静静得互相交互着。
宇贺「太美丽了。
我活到这个岁数还没有看到如此完美的女子。
真的是太美丽了」
凛「能得到您的表扬我感到非常光荣」
宇贺「岛津哦。
我想说的并不仅仅是外观上的。
这一点你明白吧？」
宇贺「第一次见到我的女子的反应一般相当好懂」
宇贺「恐惧我的权威和颤栗的人，或者是因为我的外观而发出污蔑的视线的人」
宇贺「但是面前的这位女子让我感觉和上述的哪一种都不一样」
宇贺「把我作为比自己更尊贵的人对待，而且逐渐向我这样的男人贴近距离」
宇贺「如果这是演技的话，真的是很厉害了」
秀隆「绝对不会有那种事情」
宇贺「哈呼哈呼哈呼。
怎么样都可以了。
像这样美丽的女子，本来就不应该有什么不满吧」
宇贺「酒，给我拿酒来。
开宴席」
雪菜「我明白了」
秀隆「凛」
凛「宇贺大人，容我逾越，我能坐在你的身边吗？」
宇贺「唔姆。
没有问题哦，来吧」
凛坐在了宇贺的旁边。
然后抢先把运过来的酒拿了起来。
凛「请，宇贺大人」
宇贺「呼哟呼哟。
很好哦很好」
对于做事机灵的凛他一边做出表扬一边开心得拿起了酒盂。
宇贺「凛在希望镇是担任什么职责呢？」
宇贺「这么端庄美丽的容颜很难想象什么都不做吧」
凛「偶像，这么说宇贺大人应该能够明白吧？」
宇贺「岛津哟，给我说明一下」
秀隆「偶像在大和就是接近于艺人们的身份」
宇贺「原来如此。
想凛这么惹人怜爱，做这种工作也是当然的事情」
凛「谢谢您，宇贺大人」
宇贺「我这副样子恶心吗？ 凛哟」
凛「那种事情完全没有。
我从那里的岛津桑那里听到了宇贺大人的很多事情」
宇贺「是什么事情呢？」
凛「就是在大和拥有相当高地位的大人。
一手管理着城镇所有人的事务什么的」
宇贺「呼哟呼哟。
就是那样，我很伟大」
凛「然后也是背负着大和未来和命运的大人」
宇贺「岛津哟。
你做出了一些让人不开心的说明啊」
秀隆「我只是在陈述事实而已」
凛「请宇贺大人一定要来希望镇游玩一回」
宇贺「我很有兴趣哦」
宇贺靠近凛的眼前，下流的用鼻子闻着她的气味。
宇贺「真的是很好闻的气味。
没有闻到过的味道」
宇贺「……
你有什么想要的东西吗？ 凛哟」
凛「想要的东西吗？」
宇贺「如果你能够和我共度一晚的话，我就给你想要的东西吧」凛「……
您是说真的吗？」
宇贺「无论是宝石，还是和服，无论是什么只要你喜欢都可以给你」
凛「真的是很有魅力的提案呢」
凛「但是……
我是希望镇的人。
在我们那边，有着一个不能打破的规矩」
宇贺「不能打破的规矩是？」
凛「只要是作为偶像，就必须保持处女之身」
凛「这个规矩，我绝对不能打破」
宇贺「吼，吼吼。
凛哟，你还是处女啊……」
凛的脸颊微微染上了红晕，点了点自己的头宇贺「如果是那样的话，我的兴趣就更加高涨起来了哦」
宇贺「我可是最喜欢处女的啊」
他已经要做出来准备要抱住凛的姿势。
宇贺「岛津。
我想要抱住凛，想要抱住她哦」
秀隆「宇贺大人，现在我还不能回答您这个要求」
秀隆「和凛说的一样，做偶像的一个条件就是必须是处女」
秀隆「如果不是处女的事情暴露的话，凛的职业生涯就结束了」
宇贺「那就成为我的新娘吧。
这么做的话就没有问题了吧？」
秀隆「这对于宇贺大人，还有凛可能都是一个可喜的事情」
秀隆「但是希望镇一边会很愤慨的吧」
宇贺「……
我想要抱住凛。
你明白吧？」
宇贺桑紧紧得瞪住我。
秀隆「宇贺大人。
现在能请您先平复一下自己的心情吗」
宇贺「……现在？
 现在凛不是已经是我拥有的了嘛？」
秀隆「这个事情，要看之后我们的关系才可以」
秀隆「如果现在您对凛出手的话，这件事就到此为止了。
但是如果您在这里忍耐一下的话，我会给您准备更加诱人的提案」
宇贺「更诱人的提案……」
宇贺「你想要的回报，应该是想要拜谒大善寺大人吧」
秀隆「是的」
宇贺「……
怎么办呢」
宇贺「我还没有满足哦？
如果这个女孩能够奉上自己的处子之身的话，这个还可以另说」
秀隆「宇贺大人」
宇贺「呼哟呼哟呼哟。
不用生气，我知道的」
宇贺「但是……
我可不是你们想象中那么天真的男人哦？」
凛的表情有一瞬间僵了一下。
凛似乎又被不可貌相的拥有相当敏锐直觉的宇贺看穿了自己。
宇贺「话说回来，你还真是给我带过来一个很不错的女子呢」
宇贺「不仅仅是表面的魅力。
完全没有感受到她对我的厌恶感」
宇贺「真的是漂亮得演出了一个顺从的女孩子的样子」
凛「我单纯的……」
宇贺「不要在意。
对我来说演技还是不是演技都不是重要的」
宇贺「像你这样的女子生活在希望镇里」
宇贺「是这么回事吧？岛津」
秀隆「是的」
秀隆「希望镇里我想还有好几位能够和凛相提并论的女性」
宇贺「也就是说像这样惹人怜爱的女子还有很多吗」
秀隆「能否请您为构筑希望镇和大和的友好关系助我们一臂之力呢？」
宇贺「确实，在这里关禁闭的人落到藤堂的手中的话，想要构筑大和和希望镇的友好关系的话就变得更难了吧」
宇贺「但是岛津。
其实就算你借助大善寺大人的力量也是一样的」
秀隆「…………」
宇贺「什么事情都不是那么单纯的」
宇贺「就算就出被关禁闭的人，战争也不是那么简单就会消失的」
宇贺「不如说这可能会为大善寺大人的失策和夸口留下口实，他们会以这个为名目发动战争也说不定」
秀隆「不会让这种事情发生的」
宇贺「……什么？」
秀隆「和希望镇的战争，我绝对不会让它发生」凛「…………」
宇贺「呼哟呼哟呼哟。
竟然能说到这个地步嘛」
宇贺「那好吧。
那我宇贺也放手一搏吧」
秀隆「谢谢您！」
宇贺「但是不能现在马上就为你通报」
宇贺「你明天再来这里吧」
秀隆「是。
拜托您了！」
宇贺桑不一会因为大醉睡了起来。
雪菜「十分抱歉，各位还是在谈话当中吧？」
秀隆「不不。
不要在意」
秀隆「而且，如果再不让凛回去的话就有些麻烦了」
雪菜「这样啊」
凛「今天实在是谢谢您了」
凛「请您向宇贺大人传达，在这不久之后还想和大人见面」
雪菜「我明白了。
我一定会向大人传达的」
在夜里１１点左右的时间，我和凛回到了希望镇。
凛「啊———好累！」
凛伸了一个懒腰，叹了一口气。
秀隆「今天真是帮了大忙啊，凛。
多亏凛的帮助我们的和谈又向前进了一步」
凛「我也得感谢你呢。
真的是比想象之中还要高的难度」
秀隆「和宇贺桑作为对象做到那个程度真的是很棒了啊」
凛「虽然是超恶心的啊」
凛「但是对于我来说是相当贵重的体验」
凛「绝对不能暴露的演技。
那到底是有多么困难啊」
秀隆「说实在真是的完美过头了。
连我都被你骗到了的程度」
凛「而且———」
凛「作为一般人，我比谁都更先一步的踏入到了大和的地盘」
秀隆「等回头我会再次感谢你的」
凛「啊哈哈。
那我就不抱希望得等一等了」
秀隆「凛的帮助绝对不会白费的。
我和你约定」
凛「好，好」
不知为何凛把视线移走了。
秀隆「怎么了？」
凛「你这个人，真的是只有在工作的时候才会漏出好看的脸啊……」
凛「我先回去吧。
要不然就赶不上末班车了」
秀隆「我送送你」
夜已经很深了，不能让她一个人回去。
但是凛左右摇了摇头，然后表示自己没关系的点了点头。
秀隆「真的可以吗？」
凛「没事的。
我又不是小孩子了」
秀隆「……
这样啊。
那么我们下次再见」
如果是男朋友的话就算是强行得也必须把她送到地方，但是我和凛说到底也只是朋友而已。
如果这样缠着她的话会被她讨厌的吧。
凛「唔恩。
那下次见哦」
我和凛就这样告了别。
我在隔天便拜访了大和。
为了能够拜谒到大善寺桑我找到了宇贺桑。
在被引导到接待间之后的我一个人静静地等待着。
宇贺「久等了岛津」
秀隆「宇贺大人，早上好」
宇贺「我今天将大善寺大人请到了这里」
秀隆「非常感谢」
宇贺「表面上是关于老夫的户籍簿的事情」
宇贺「毕竟说出真相的话，指不定什么时候就入了藤堂的耳朵」
秀隆「感谢您的关照」
宇贺「不管是什么理由，我都向大善寺大人说了谎。
但是这个责任不是由我，而是由你背负。
这一点没问题吧？」
秀隆「没问题。
完全遵从您的决定」
宇贺「那就好」
雪菜「大善寺大人到了」
翘首以盼的瞬间到来了。
宇贺「请进来」
凉风「久等了呢，宇贺」
大善寺桑来了。
只是这样，这个地方的空气就急速被紧张包围了。
宇贺「才没有这回事，大善寺大人。
本来应该是我去迎接您的，还麻烦您走到这里……」
凉风「我是听说你腰痛，但现在看起来像是没事的样子呢」
宇贺「哈……」
凉风「……
这位是？」
秀隆「您不记得我了吗？」
秀隆「我和唐泽代表一起给您打过招呼」
凉风「调查时同行的特务官对吧」
秀隆「是的」
凉风「为什么你在大和？
　而且还在宇贺的宅邸里面……」
宇贺「今天把大善寺大人叫来的不是我，而是这个叫岛津的男人」
凉风「有些不明白你的意思了。
不是有关户籍簿的事情吗？」
宇贺「这都是为了将岛津私下介绍给您做的借口」
秀隆「是我勉强让宇贺大人答应下来的」
秀隆「说谎的责任由我背负。」
凉风「为什么要做这种事情。
只要堂堂正正地提出访问，我不就可以郑重的迎见你们了吗」
秀隆「请让我从头向您说明」
我把发生在仓屋敷社长身上的事情全都说了。
宇贺「……
没想到藤堂居然擅自做了这种事情」
听完这些最先发脾气的是宇贺桑。
凉风「是吗……
居然做了这种事情吗」
秀隆「虽然我的行动是擅自进行的但还请大善寺大人救救仓屋敷社长！」
凉风「确实是擅自的行为呢」
凉风「不管有没有杀伤力你们竟然秘密准备袭击大和」
凉风「这是破坏友好关系的行为」
秀隆「……
这一点我无话可说」
凉风「那人如果被斩了的话就会产生巨大的影响是吗」
秀隆「高坂特务官是……
一个非常优秀的人。
是背负着我们的交涉舞台的人」
秀隆「受到这件事的影响，不管是希望镇还是梦想镇与大和进行战争的呼声都非常的高」
秀隆「实际上准备都已经开始了」
宇贺「什么……」
秀隆「我和仓屋敷社长都在摸索不用流血的解决方式」
凉风「得出的结论就是破坏我们的技术是吗」
秀隆「是的……」
凉风「这还真是个仓促的决定啊」
凉风「我能理解你们想要回避战争的心情」
凉风「但万一事态成真了的话大和也毫无疑问的会开始准备战争」
秀隆「即使失去技术，是吗」
凉风「大和的人民从以前开始都是这样来的」
凉风「决定好要战斗的对手，无论如何都要啃食殆尽」
秀隆「…………」
凉风「这话先放到一边吧。
现在最重要的是救出被囚禁起来的那人」
秀隆「是的」
凉风「本来刀锋相对的也是我们。
我也不能原谅伤害了你们重要的伙伴这件事」
凉风「这个责任，由大和代表的我来承担」
秀隆「也就是说……」
凉风「我们现在就去救出那位被囚禁的人吧。」
秀隆「非，非常感谢！」
凉风「但是―――」
凉风「只是这样的话，理由还不够充足」
秀隆「不充足……是吗」
凉风「话说回来，本来我和你这样面对面交谈都是不可能的，更别提其他人会不会认同」
凉风「或者说，是你策划的这一切？」
大善寺桑将锐利的视线投向宇贺桑。
宇贺「才才才，才不是这样的！」
秀隆「这个事态，藤堂有预测到吗……？」
凉风「说不定藤堂正在等着吧」
凉风「等着我命令解放人质」
秀隆「…………」
对藤堂桑来说，这样有好处吗？
失去贵重的技术者是一件开心的事情吗。
思考，快点思考。
秀隆「解放人质，做到这点的话对大和来说就是没有任何的益处……
也就是不好的」
凉风「这是当然的」
只要把仓屋敷社长纳入手中不管是战争还是交涉，都会朝着好的方向前进。
但这样的仓屋敷社长如果在大善寺桑的命令下被解放了的话。
秀隆「从周围看来，解放人质的大善寺桑就失算了」
凉风「……是的」
宇贺「也就是说大善寺大人就会被其他人转嫁责任咯」
秀隆「对方是藤堂桑的话，不是很有可能吗？」
凉风「恐怕就是这样的吧」
凉风「因为我站在对战争消极而且反对的立场之上」
凉风「这是让我闭嘴的最好材料」
大善寺桑站在反对战争的立场上……？
这是我不知道的情报。
这些天的交涉总觉得有哪里很奇怪啊……。
秀隆「您要是……
大善寺桑要是站在反对战争的立场上的话强行打响战争的就会变成藤堂桑」
秀隆「为什么，藤堂桑如此的想要引发战争呢……」
秀隆「战争胜利能拿到的东西应该也不多啊」
凉风「……
这不是你需要在意的事情」
凉风「这个问题应该是我们大和该解决的」
宇贺「真的可以吗大善寺大人。
要瞄准机会的话，应该更加慎重一点才是？」
凉风「要是等着藤堂的举动，那就太晚了」
凉风「现在应该在可以营救的时候去营救人质然后在可能的范围里阻止战争吧」
秀隆「也就是说……
您有什么想法是吗」
凉风「是的……」
大善寺桑的心情似乎有点低沉。
凉风「如果可以的话，我并不想使用这个手段。
看来好像也不能这么说了」
秀隆「您到底想怎么做」
凉风「我不能在这里说出」
凉风「总之现在立刻前往大和城」
守卫「大善寺大人，欢迎回来！」
凉风「把藤堂叫来」
守卫「藤，藤堂大人是吗？　啊……」
看门人注意到了我的存在。
凉风「现在马上。
懂了吗？」
守卫「我明白了！」
藤堂「久等了，大善寺大人」
凉风「请坐」
藤堂「是」
秀隆「…………」
藤堂一次也没有看向我。
对于我在这里的事情没有抱着任何的疑问。
藤堂「那么，请问今天有什么事情」
藤堂「看起来还跟希望镇的人在一起」
凉风「我不用全部说出来，你也该明白」
凉风「把幽闭在地下的人现在马上放出来」
藤堂「虽然十分冒昧但是大善寺大人。
我无法赞同」
藤堂「这次抓到的人是对大和很危险的人物」
藤堂「如果放了她会损害大和的威信和脸面」
凉风「你幽闭了这样的危险人物呢。
之前为什么这件事没有告诉我」
藤堂「什么，不可能的……。
我已经告诉部下，去告诉大善寺大人了」
藤堂「要是出了这样的问题的话我马上下令去砍了那人的头」
凉风「不，不用这样」
藤堂「请您务必重新考虑一下」
凉风「我的想法不会改变的。
而且根本原因是我们砍了希望镇的特务官」
凉风「单方面的幽闭什么的，我绝对不允许」
藤堂「这就是您作为大元帅的考量的话我就没有反对的理由了」
凉风「这是当然」
藤堂「我知道了。
那么我现在马上去解放那位被幽闭的人」
藤堂「你也要一起来吗？」
秀隆「当然」
藤堂「你居然把大善寺大人变成了自己这一方的人」
藤堂「到底是怎样见到她的？」
秀隆「这个不用特地问我吧？」
秀隆「你从一开始就设想到了这一切」
藤堂「我不太懂你的意思」
秀隆「像您这样的人，今后我都不想再看见了」
藤堂「这还真是被讨厌了呢」
藤堂「但这是不可能实现的吧。
最近应该还会再次跟你见面」
秀隆「……
真的不希望会变成这样……」
秀隆「仓屋敷社长！」
我抱起倒在牢狱里的社长。
看来是因为脱水失去了意识藤堂「话说回来，真是个要强的女人呢」
藤堂「进入牢狱的这几天一次丧气话都没有说过」
秀隆「我要把她带回去。
可以吧……？」
藤堂「当然。
大善寺大人的命令是绝对的」
凉风「没事吧？」
秀隆「大善寺桑……。
嗯，只是失去了意识，没有危害到生命」
凉风「那真是太好了……」
凉风「我去送送他们」
藤堂「大善寺大人不用特地送走他们吧」
凉风「在大和发生的一切不好的事情，都有我的责任」
凉风「以后不要在我不知情的情况下发生这种不好的事情」
藤堂「是吗……。
我知道了。
请容许我也一起」
凉风「之后我还想和你谈谈。
把这件事的知情者全部全都给我叫过来」
藤堂「……
我明白了」
在时隔几天后我又来到了仓屋敷大楼。
有纪「秀隆……和叶！」
有纪看到我和被我背着的仓屋敷社长后立刻飞奔过来。
秀隆「我本来想把她带到医院的但是这样的话可能会引起骚动」
我把社长交给有纪。
秀隆「她只是身体衰弱了，性命没有问题」
有纪「来这里」
我被有纪带到了社长的寝室。
有纪马上让社长躺了下来也不知道是不是事先准备的，他给社长打了点滴。
他看来是知道社长会衰弱着回来吧。
有纪「告诉我」
秀隆「啊啊」
我把在大和发生的事情说了一遍。
有纪「那么，结果就是没有让大和的兵器无效化是吗」
秀隆「啊啊。
大和有着比我们预料还要更高的技术。」
秀隆「……
和社长说得一样，真是个天真的策略呢」
应该多加思考随后行动的。
这样的话社长就不会遭遇这样危险的事情了。
有纪「谢谢你，秀隆」
有纪「多亏了秀隆，和叶平安无事的回来了」
秀隆「不用谢。
不如说是我的责任」
秀隆「我如果不勉强的话仓屋敷社长就不会遭遇这样的事情了」
秀隆「因为社长说的话而兴奋过头了吗……」
有纪「小和叶斥责激励秀隆的时候，说实话我被吓到了」
有纪「感觉和叶越来越不像自己了」
秀隆「确实」
秀隆「而且，我到现在也无法相信这回的事情」
秀隆「所以在她醒来的时候必须问清楚。
为什么要去大和」
有纪「我去泡咖啡。喝吗？」
秀隆「啊啊。谢谢」
秀隆「我，总是在被仓屋敷社长帮助啊……」
床上是安静睡着的仓屋敷社长秀隆「为什么要那样勉强自己啊……」
我一直找不出这个答案有纪「秀隆，好像有客人哦」
秀隆「……客人？」
有纪「唐泽代表好像非常担心，所以过来看看」
秀隆「果然隧道崩塌的事情马上就被知道了啊……」
秀隆「我去一下。」
有纪「哦」
唐泽「岛津君」
秀隆「唐泽代表……」
唐泽「仓屋敷社长没事吧……？」
秀隆「是的。
现在正在休息」
秀隆「看来在大和的牢狱中待的相当疲乏的样子」
唐泽「生命没有威胁就好」
唐泽「但是，隧道的崩塌―――」
秀隆「…………」
秀隆「大善寺桑帮助了我」
秀隆「做了为了让大和不能追上我做的安排」
秀隆「……是她……」
我抑制着手上的伤带来的疼痛。
唐泽「……
详细的事情之后再听吧」
唐泽「你现在去医院处理一下比较好」
秀隆「不……」
秀隆「我打算在这里等到仓屋敷社长醒来」
唐泽「……
我知道了」
唐泽「我会跟杉村君说你之后会来医院的」
秀隆「感谢您的关照」
秀隆「至少，大和不会很快对希望镇发起进攻吧」
秀隆「但是，不久的将来，危险会不会再次袭来还不知道」
唐泽「看来是这样的……」
唐泽代表回去之后一股强劲的睡意向我袭来。
希望这漫长的一天的疲劳能够被治愈。
和叶「……好重……什么……？」
秀隆「……
呼，呼……」
和叶「……喂。
你在这里干什么，秃子」
秀隆「好痛！？」
从水平，两端到中央睡梦中的我，被突如其来的疼痛唤醒。
秀隆「啊，早上好。……
为什么社长在我家啊？」
和叶「好好看看周围，这是我的房间」
秀隆「……
说起来，是这样的哦」
和叶「……
记忆有点模糊啊。
这么一想我本该在大和的啊」
秀隆「是啊。
真的很辛苦哦」
和叶「我和你都在这里也就是说，进行的很顺利？」
秀隆「谁知道呢……。
要说起来的话发生了很多事情」
秀隆「但是太好了。
社长醒来了」
和叶「但是……」
社长低头看向自己衣服。
然后抓住了头发，嗅了嗅味道。
和叶「好臭」
秀隆「诶？」
和叶「嘛啊你闻闻」
她一边这么说一边把头发凑到我的鼻子下方。
秀隆「唔，唔嗯，确实……」
和叶「你闻你闻」
秀隆「啊噗噗！
　等，别这样！
头发，头发进嘴里了！」
和叶「过了几天的牢狱生活，还真是悲惨啊」
秀隆「社长也是女性啊，所以请保持一点羞耻心！」
和叶「真啰嗦。闪开」
这不是对待恩人的态度吧……。
和叶「有纪呢？」
秀隆「在隔壁研究室。
我马上去通知他」
我看着社长消失在了浴室然后为了通知有纪来到了研究室秀隆「有纪！」
有纪「嗯？
　莫非小和叶醒了？」
秀隆「啊啊。
而且一上来就揍我踢我」
有纪「唔哈哈，听起来很精神呢。好的！
让我加油努力泡一杯好喝的咖啡吧」
和叶「啊——身体好痛」
洗完澡的社长，没有弄干头发就出来了。
有纪「我泡了咖啡哦」
和叶「嗯」
她坐在往日的位置上，慢慢喝着咖啡和叶「……
果然早上就应该有这个啊。
和那些馊掉的饭完全不一样」
有纪「小和叶你真的进了牢狱？」
和叶「啊啊。
真是一个残酷的环境啊」
和叶「特别是厕所真的很恶心。
因为也在牢狱里面所以排泄物的异味真的让人无法忍受」
秀隆「啊啊——我听不见——」
和叶「你在说什么」
秀隆「真的，女性不要说什么厕所啊排泄物啊异味什么的好吗」
和叶「无论什么情况下该出来的还是会出来的。
这是自然法则」
秀隆「是这样的……」
和叶「你也给我去体验一次。
在睡觉的室内排泄」
秀隆「……
请饶了我吧」
有纪「在小和叶身上寻求女子力这点就是错误的哦，秀隆」
有纪「要是能女孩子一点就好了呢」
和叶「啊？
　你有意见吗？」
有纪「没有！」
秀隆「哈哈……」
和叶「今天不是工作日吗。
你的工作没问题吗？」
秀隆「暂时没有问题，我请假了」
秀隆「大和的事情也应该帮不上什么忙了」
和叶「结果大和是怎么把我放出来的」
和叶「大和的那群人居然把我放出来了耶」
秀隆「大善寺大人……
大和的代表站在了我们这一边。」
我想起了带着仓屋敷社长离开大和的事情秀隆「……
非常谢谢您。
那个，我应该怎么回报呢……」
凉风「这还没有到需要回报的程度」
凉风「大和现在，采取了错误的方法也是事实。
我绝对不会原谅这样的行为」
凉风「但是和你们的交涉，看起来今后也没法谈拢了呢」
秀隆「我们想做的事情也不是什么能被原谅的行为」
不管基于什么理由，准备攻击这也是事实。
凉风「恐怕在不久的将来，大和与希望镇的战争就会被决定了吧」
凉风「这个走向，我无法阻止……」
她懊悔的表情使得整个人暗淡了几分。
凉风「如果发展成战争的话，现在的希望镇是不可能获胜的」
凉风「你们在我争取的这些时间里准备好抵抗大和的技术吧」
秀隆「争取时间，您想干什么……？」
凉风「我在这个隧道里装了爆破装置」
大善寺桑边说边看向隧道上方。
秀隆「爆破……」
凉风「你们离开之后，我就会爆破封锁这里」
秀隆「请，请等一下做这种事真的没关系吗！？」
凉风「不得不这么做啊」
凉风「出发吧，离开这个地方吧」
那是一双暗藏着强烈的决意的双眸，不管我说什么她也听不进去吧。
秀隆「……
请务必保重……」
除了这几个字我想不出别的话语。
大善寺温柔的笑了笑，但很快变回了紧张的表情。
我背着仓屋敷社长，很快就钻入了隧道。
快接近出口的时候，从大和方向传来了巨大的轰鸣声。
秀隆「…………」
秀隆「差不多就是这样了」
我把我和大善寺桑的对话复述了一边。
秀隆「她用尽了全力来帮助我们」
秀隆「也根本不怕自己的立场受到威胁」
忘不了那个人最后的面颊最后的时候我在隧道之中伫立了一会儿秀隆「然后因为我的磨蹭，所以受了点小伤」
和叶「……
原来是这样」
秀隆「大和接下来攻击这里的可能性非常之高」
和叶「按照他们的技术力量不用花几年就能到达了吧」
和叶「在此之前希望镇需要建立起磐石一般的防御准备」
秀隆「结果也只能是这样了吗」
和叶「如果事情都按剧本去发展的话谁都不用辛苦了」
有纪「是啊。
游戏的最后虽然主角利落的解决了一切事情实际上顺利进行的才比较少数」
秀隆「作为特务官什么都做不到只是让风险变得更大了呢」
和叶「但是，还没有到最坏的时候」
和叶「如果你不行动的话，我毫无疑问会死」
和叶「而且和大和很快就会开战了」
秀隆「…………」
和叶「如果在隧道爆破前被压制的话，希望镇就全灭了」
秀隆「说不定是这样的……」
和叶「结束的事情不论怎样回想都没有用，不是吗」
秀隆「是的……」
和叶「你尽力了，这就好」
秀隆「社长……」
有纪「…………」
和叶「啧，为什么我不得不夸奖你啊。
跟个傻子似得」
秀隆「话说回来社长，为什么要一个人去勉强自己」
和叶「啊？」
秀隆「应该是我去大和，您却自己行动了……」
秀隆「您对希望镇来说是非常重要的人物，您不理解吗？」
和叶「啰嗦死了。
我要做什么都是我的自由好吗」
秀隆「不是自由」
秀隆「我和社长的生命的分量，不用摆上天秤也能知道」
和叶「你的话，成功率几乎为零吧。
与其这样被大和警觉的话还不如最开始就由我上场，还是个机会」
秀隆「话虽如此。
但果然实际这么做很奇怪的吧」
秀隆「得到的东西和失去的东西的差距太大了」
和叶「鬼知道笨蛋」
秀隆「笨蛋什么的……
虽然说我确实是笨蛋」
和叶「……呼嗯」
她很快的喝掉了咖啡。
和叶「好烫！」
看来一下子喝太快了有纪「小和叶心里在动摇吗？」
和叶「哈啊？
　我有什么可动摇的啊」
她伸出舌头驱散着热气。
有纪「因为秀隆说的都是对的啊」
有纪「即使成功率不一样这次和叶擅自的行动也绝对会失败」
有纪「不是一定要去大和的」
和叶「别对我指指点点」
秀隆「为什么要那么勉强自己，请告诉我」
和叶「鬼知道。
去死吧」
秀隆「好不容易活着回来，我不想死！」
有纪「呐啊小和叶」
和叶「你啊，又要抱怨吗？」
有纪「不，我希望秀隆也听听。
因为是特别认真的话，所以也请你们认真的听哦？」
秀隆「怎么了突然」
我坐直将咖啡送入口中。
有纪「我在小和叶身边也待了很长的一段时间了」
有纪慢慢的用认真的面孔靠近社长有纪「马上和叶也要30岁了吧？」
真是个能把如此恐怖的事情说的如此平淡的男人。
有纪「作为女人的保质期也还有一点点时间」
和叶「有纪，你想死吗？」
有纪「不，我很认真」
完全不退缩啊。
有纪「至今为止也没有像样的邂逅而且本来就讨厌人类的和叶根本看不出能找男人」
和叶「你到底想说什么啊」
有纪「不所以啊。
干脆成这时不要多加思考跟秀隆交往试试怎么样？」
秀隆「噗哈！」
和叶「……
你认真的？」
因为惊吓过度而有点呆滞的社长这么说道。
有纪「嗯嗯，真的真的。
超认真的哦？」
有纪「如果是秀隆的话我也不会抱怨，和叶也不讨厌他不是吗？」
仓屋敷社长悄悄地看向我。
和叶「嘛啊也就只是废物男和渣滓男的区别」
我觉得这两个没差啊……。
有纪「比起这些，能包容和叶这样凶暴还不讲理的性格的也就秀隆了吧。呐啊？」
秀隆「我现在有很多想说的，但先让我说一个」
秀隆「我绝对不可能与仓屋敷社长这样的性格交往！」
（真香炒饭正在路上）有纪「即，即使你这么堂堂正正地说出来啊……」
有纪「所以怎么样，我的提案」
秀隆「你让我说怎么样……」
和叶「不可能的」
干净利落。
不，虽然我能理解。
和叶「有纪。
比起这种无关紧要的话题，我饿了」
有纪「知，知道了」
有纪慌慌张张地打开了橱柜。
有纪「啊咧？」
和叶「你没有去补充吗……」
有纪「啊，坏了。
我忘记买东西了」
和叶「没有的话就去买」
有纪「遵命」
他立刻站了起来。
有纪「那，我去搭讪一下晚点回来好啦」
和叶「你要是敢这么做，回来我就把你碎了」
有纪「我会在30分钟以内回来的！」
秀隆「……
真严格啊」
和叶「机器人的教育也是我的主要责任」
秀隆「……但是……」
没想到从有纪嘴里说出和仓屋敷社长交往？
这种爆炸性的发言我做梦都想不到。
秀隆「…………」
不，不行。
冷静考虑了一下，总觉得心跳有点变快了。……
为什么，我在紧张啊。
我小心翼翼的看向社长的侧脸。
这是一张完全猜不到将近30岁的童颜。
但是这张脸端正美丽。
只要表情柔和的话，男人肯定会自己凑过来的吧但是啊，这个性格啊真的是非常非常非常非常非常非常非常奇怪。
但是―――我回过神来的时候，就被这个人吸引了呢。
从什么时候开始，我也不知道。
和叶「你啊」
秀隆「噫」
我悄悄观察她的事情暴露了的样子。
被瞪了。
和叶「你不是想要说些愚弄我的话吧」
秀隆「没，没事的。
我没有这样愚弄别人的选项」
秀隆「……
没有吧？」
先确定一下吧……。
我喜欢仓屋敷社长吗……。
不喜欢？
说不定喜欢嗯，我并没有对仓屋敷社长产生别的感情。吧？
　总觉得十分在意啊……。
秀隆「…………」
和叶「我饿了」
秀隆「说起来我从昨天开始就什么都没吃啊」
和叶「你没回家吗」
秀隆「这个嘛，当时没这个心情」
秀隆「我想总之先等社长醒来吧」
和叶「真诚实呢」
正好咖啡喝完了，社长放下了空杯子。
回来后，社长又重新开始了工作。
秀隆「稍微休息一下怎么样？」
秀隆「身体还没有恢复好吧」
和叶「因为大和这件事浪费了时间。
所以现在要补上耽误的时间」
秀隆「补上什么的……」
和叶「嘛，熬夜一周差不多就可以了」
秀隆「重复熬夜的话，身体很快就会垮掉的哦」
和叶「你管我，这是我的自由」
秀隆「虽然是这样没错……」
秀隆「……
总觉得，心里还是觉得过不去」
秀隆「关于社长去大和的这件事」
和叶「你还要说这件事吗」
秀隆「因为仓屋敷社长不是一直都是唯我独尊型吗」
秀隆「只要自己觉得好就行。
对于其他不感兴趣的事情，就不会干涉」
秀隆「大和的事情大概有一半也是这样的吧」
秀隆「但是为什么要勉强自己……」
和叶「……
确实勉强自己了」
和叶「以我的性格，还真是做了奇怪的行动」
社长认同了自己的行为。
和叶「我承认我多少有些不冷静」
秀隆「……
明明平时都很冷静的？」
和叶「天才也会犯错的吧」
和叶「这话到此为止」
她结束了这个话题秀隆「请不要到此为止」
和叶「……
你也真纠缠不休啊。
这个话题强行进行下去有什么意义」
秀隆「这个嘛……」
秀隆「…………」
和叶「哈，没有理由单纯想继续下去吗？」
秀隆「不……」
秀隆「……
那个，很抱歉。
我可以说一句玩笑话吗」
秀隆「大概如果让这个机会逃走的话，我一辈子都说不出来了」
和叶「哈？」
她看起来感到厌烦了啊……。
秀隆「…………」
和叶「你怎么突然变得这么恶心」
秀隆「那个，能安静的等待一下吗？」
和叶「那就快点说。
我的时间可是很宝贵的」
秀隆「……好的」
秀隆「请和我交往！」
我伸出手说着“玩笑话”。
和叶「去死」
一阵冷风吹过。
没回握的意思仓屋敷社长喝了口咖啡。
秀隆「……
也是哦」
我是知道的，９９％。
秀隆「能，能听一下不可以的理由吗？」
和叶「你想让我把不可以的理由全都说出来嘛？」
秀隆「到底有多少啊」
和叶「只是马上能想到的也有１０……２０……
不，差不多有３０」
秀隆「我居然有这么多不可以的理由突然感觉很厉害」
和叶「没错」
和叶「话说，你是认真的吗？」
秀隆「诶？」
和叶「我不知道你告白的意图」
秀隆「即使这么说了，我也不知道啊」
秀隆「我反应过来的时候，就说出口了」
和叶「我只能想到你是不是疯了」
秀隆「要说到这个地步上吗……。
也是，我告白看起来很不要脸」
和叶「反了」
和叶「只看作为人类的价值的话你和我之间有着绝对无法填满的差」
秀隆「嗯，嗯」
和叶「但如果是恋爱的话，话题就不一样了」
和叶「虽然我自己说起来有点那啥，但我完全没有作为女人的魅力」
秀隆「真是自己说起来有点那啥啊……」
和叶「比起这点的话你虽然只有极少数，但也有选择。」
和叶「根本没有瞄准最末尾的我的必要性」
和叶「就是这么一回事儿，去找其他人吧。以上」
秀隆「唔嗯——……
这到底是个怎样的被甩方式啊」
秀隆「是社长觉得我不能认可你吗？」
和叶「还要继续吗……」
秀隆「不，因为啊？
刚刚社长说的，自己没有魅力所以去找别的女人比较好不是吗？」
秀隆「我想不到有比仓屋敷社长魅力更大的人」
和叶「你眼睛瞎了吗」
秀隆「随你怎么说，这就是事实」
秀隆「如果甩我的理由只是这个的话……」
秀隆「我不会放弃的」
和叶「快点放弃，赶紧的」
秀隆「……
那我再说一次」
秀隆「这次还不行的话，我立刻放弃」
秀隆「我喜欢你，请和我交往！」
（您好你的真香炒饭到了）我伸出了手。但……
果然没有被握住。
度过了一段空虚的时间啊秀隆「诶！？」
俯首的我，感受到了一只小手的触感。
然后是更大的触感。
抬起头……。
和叶「在干什么啊，你」
有纪「不。
我想把你们两个的手握住呀」
等我回过神来，有纪把我和仓屋敷社长的手牢牢地握在了一起。
有纪「我买完东西回来就看见秀隆的告白。
想都不想就帮了个忙」
和叶「别开玩笑了，赶紧松开」
有纪「为什么？
　和秀隆交往不就好了」
和叶「别擅自决定」
有纪「因为你们两个人都没有注意到我回来了啊？」
有纪「这就是你们已经无暇顾及周围的证据」
有纪「秀隆低下头的时候，和叶也一副认真的表情」
和叶「哈啊？」
有纪「绝对会后悔的哦，和叶」
有纪「虽然说不定会在交往后觉得不行但这里不直率一点的话，绝对会后悔的」
和叶「直率什么，我才没有这么想」
有纪「确实，因为没有过喜欢谁所以没有什么实感。
但是你感觉到了什么对吧？」
有纪「相信这个直觉比较好哦」
和叶「居然敢对我说教，胆子可真不小啊」
有纪「这是作为让我担心的惩罚」
和叶「……
哈——」
和叶「而且，交往是什么鬼。
让我割舍贵重的时间，也看不到相应的价值」
有纪「判断这个的，是和叶自身」
有纪「一下子做出没有经验的判断可是无意义的哦？」
和叶「明明是个笨蛋，但说得也不是没有道理」
和叶「我知道了我知道了。
那就这样吧，松手」
和叶「我想工作」
有纪「那么两个人从今天开始就是这样的关系啦」
有纪满脸笑容的松开了手。
马上，仓屋敷社长的手也松开了。
秀隆「那个……」
和叶「没事了你可以回去了」
秀隆「…………」
这个，绝对不是交往对吧？　对吧？
（大概不是吧）有纪「好呀秀隆」
秀隆「好啊……」
有纪「呜哇，这么没精神啊。
怎么了嘛...虽然不用问也知道」
秀隆「我已经，彻底被社长讨厌了啦！」
在那个告白？
　之后过了几天。
我经常去拜访仓屋敷大楼，但连里面都没能进去。
连有纪都没有联络我，说得上是走投无路了。
有纪「咿呀——和叶讨厌人到这个地步也是少见呢」
秀隆「……
现在我的话还能不能撤回啊」
有纪「即使现在撤回了，我认为也不会改变什么哦？」
秀隆「也是……」
有纪「其实和叶现在也在迷茫啦。
不知道自己该怎么办才好」
秀隆「究其原因不就是社长讨厌我吗？」
秀隆「我只能这么想啊……」
有纪「别，别这么难过啦。
我会帮你的」
秀隆「我还有得救的可能性吗？」
有纪「交给我吧。
我会成为你们之间的恋爱丘比特的」
秀隆「话说回来为什么有纪要为我加油打气啊」
有纪「一方面因为你是我的朋友，而且我感觉和叶也对秀隆敞开了心扉哦」
有纪「还有……」
秀隆「还有？」
有纪「如果让这个机会逃走的话，和叶一定会孤独一生的」
有纪「如果变成那样的话，你感觉会怎么样？」
秀隆「这，不是什么梗对吧？」
有纪「当然」
秀隆「……
如果这样的话……」
我能想到的只有一个。
秀隆「你是指，子孙？」
有纪「答对了」
有纪「仓屋敷的血脉会在那一刻断掉」
有纪「然后对希望镇，对人类来说可都是巨大的损失哦？」
秀隆「嘛啊……」
有纪「嘛啊，其实秀隆完全没有认输的必要哦。
虽然嘴巴坏了一点，将来的事情谁也不知道啊」
有纪「秀隆要做到的就是让和叶变得坦诚一些」
（傲娇的傲虽然不错，但是大部分人还是喜欢娇的那部分吧）有纪「那么，我们走吧」
秀隆「哦，哦！」
我在有纪的带领下走进了大楼。
秀隆「失礼了……」
悄悄地，进入了社长室。
和叶「……
你真烦人啊。
你到底有多想潜进来啊」
是一个感到厌倦的声音。
秀隆「把我赶走什么的不是很过分吗」
和叶「谁管你」
和叶「然后呢，你这次是怎么进来的」
秀隆「和之前一样是有纪―――」
我的身边，根本没有有纪的影子。
和叶「啧，又是有纪嘛。
下次绝对要下一个彻底的命令」
秀隆「那个」
和叶「干什么」
秀隆「不，我知道这话有点厚脸皮但是」
秀隆「前几天被有纪强行地总结出来了一些事情」
秀隆「我不仅奇怪地纠缠着你，而且作为一个男人也相当俗气」
秀隆「……
但是我还是喜欢社长」
和叶「又是这个吗……」
我伸出了手。
和叶「你到底想被怎么样」
秀隆「只要告诉我是喜欢我还是讨厌我就好了」
和叶「是吗。
那我就告诉你」
和叶「我，讨厌你―――」
四目相对。
我觉得我在虚张声势。
虽然根本不想被喜欢的人甩掉。
但是如果是这个人的话那就没办法了。
至少，我决定堂堂正正的。
和叶「……
你第一次来这里的时候」
秀隆「诶？」
和叶「也是这样的眼神」
她将手插进白大褂的口袋里，从椅子上站了起来。
和叶「你告诉我你相信自己的直觉，而且为会为此赌上性命」
和叶「本来这样结束就好了，但你一有事就来拜托我」
和叶「我想把你杀掉的次数都数不清」
秀隆「我也感受到了好几次杀意……」
和叶「我到底有哪里值得你抱有好感」
和叶「你也不是随便想找个女人谈恋爱吧」
秀隆「恋爱是无法被分析的」
秀隆「既不亲切，又暴力。
没有一点温柔的地方」
秀隆「而且还不卫生，是一个言行粗野的社长……」
（还是个傲娇）秀隆「但我现在只觉得你非常可爱」
和叶「这根本就不是答案」
秀隆「对不起」
和叶「明明是个笨蛋还是个秃子，居然能这么堂堂正正说出这种话」
秀隆「唔哦！」
大腿被狠狠踢了一脚。
但是我保持着伸手的姿势忍耐了下来。
然后又是一脚。
秀隆「……好痛」
和叶「因为我在很认真的踢你」
和叶「事先说好，我不是普通的人 」
秀隆「这种事不说我也知道」
和叶「你已经做好觉悟了是吗」
秀隆「如果不是赌上性命，我绝对不会向仓屋敷社长告白的」
和叶「你真是个笨蛋」
和叶「……
你理解你所做的事情吗？」
和叶「对我告白什么的」
秀隆「是的」
秀隆「我十分冷静」
和叶「呀嘞呀嘞……」
和叶「据说笨蛋和秃子到死都是不会被治好的」
（毕竟肝是还是会肝下去的）秀隆「我想说我不是秃子」
和叶「哼」
从口袋里伸出的小小的手。
那只手就这样握住了我的手。
用一种在工作一样的正式感跟我说，交涉成立。
和叶「但是，我没有半途而废的打算」
秀隆「诶？」
和叶「我指的是恋爱之后的事情」
秀隆「那个……」
和叶「做爱。
结婚，生子」
秀隆「……
也是哦」
和叶「你觉得恋爱过程最花时间的是哪」
秀隆「是成为更深层次关系的时间，是吗？」
和叶「是的」
和叶「能不能触碰到对方内心深处」
和叶「以及对方喜欢什么讨厌什么」
和叶「我不需要这样的过程」
和叶「再多说一点就是浪费时间」
和平时一样，真是不得了的言论啊。
秀隆「社长，你知道你在说什么吗？」
和叶「过来」
社长一边这么说着，一边走向自己的房间。
秀隆「难，难道是……」
我马上追了上去。
和叶「这是一个很简单的话题」
和叶「只要一起睡一觉，就能明白之后该怎么办」
秀隆「请，请等一下。
这不管怎么说都太早了」
和叶「啊？」
秀隆「因为，我连配不配得上社长都……」
秀隆「不用确定这一点真的好吗？」
和叶「浪费时间」
秀隆「……但是……」
和叶「而且，事到如今来说我们两个相处的时间不够也太奇怪了吧」
秀隆「诶？」
和叶「我一年到头都在这个研究室蹲着」
和叶「几乎没有和什么人见面一年就过去了」
和叶「在这期间，你觉得我见你见了几次」
秀隆「确实……」
和叶「对我来说，这个过程已经足够了」
和叶「然后，认可了这个结果」
秀隆「…………」
和叶「所以，要怎么办。
做还是不做」
秀隆「我如果说，不做的话呢？」
和叶「那就到此为止啊。
这个关系没法发展」
她像是在说，你选择哪边都可以哦。
秀隆「第一次，这么不浪漫真的可以吗」
和叶「你当我是十几岁的少女吗？
　别看我这样都已经是活了快30年的人了」
她完全没记住社会常识。
和叶「你现在在想很失礼的事情吧」
秀隆「才没有！」
和叶「赶紧决定秃子」
秀隆「我……
我知道了」
秀隆「我，也不是不想和社长做」
我缩短了和社长的距离。
然后，抓住了她的手腕。
秀隆「……
我可以，亲吻你吗？」
和叶「啊啊」
真是的，完全没有这个氛围。
虽然我这么想着。
秀隆「…………」
握住的社长的手腕，比我想象的还要僵硬一些。
和叶「怎么了」
秀隆「……
我会亲吻你的」
和叶「所以说，你快点―――」
我吻上了仓屋敷社长的嘴唇。
那一瞬间，她的手腕更加僵硬了。
和叶「…………」
离开了她的嘴唇。
秀隆「初吻的感觉怎么样」
和叶「只是把嘴唇交叠在一起了而已」
秀隆「……
那么，接下来是一个不止交叠的吻」
和叶「啊？」
我又一次封住了还没能理解我的话语的社长。
和叶「嗯……」
然后我撬开她的双唇，将舌头伸了进去。
和叶「啾……嗯……」
一瞬间，那双唇紧闭又很快展开了。
和叶「唔嗯……哼……呜……」
小小的软舌和自己的舌头交缠着。
和叶「啾……
嗯，唔……唔哼………」
这是一个和呼吸一样漫长的吻。
双唇渐离的时候，一缕银丝垂了下来。
和叶「……呼……」
她慢慢地深呼吸。
和叶「我们都是咖啡的味道啊」
秀隆「是啊」
和叶「嗯……」
然后又一次夺走了她的双唇。
我已经感到了兴奋。
和叶「啾嗯，唔呼……
嗯，啾…………」
她也没有拒绝的意思，接受着。
和叶「……
哈，嗯……」
秀隆「怎么样呢。接吻」
和叶「这个嘛……」
社长看起来不知道怎么回答。
和叶「只有这个是没法练习的呢」
和叶「比想象的刺激还要强」
秀隆「我也这么觉得」
和叶「对吧」
社长的视线看向了我的胯间。
和叶「已经勃起的这么厉害了吗」
秀隆「……
这是正常现象」
她就这么看着我胯间的小帐篷。
和叶「如果我踹一脚在这里的话，你会死吗？」
秀隆「会像泡泡一样碎掉的请住手啊！」
（踢爆啊社长）和叶「呵呵呵」
她的脸上露出了坏笑。
我把社长向床边诱导。
和叶「啊」
秀隆「怎，怎么了？」
心跳不已。
在这时候让我停手的话，我说不定会受到打击呢。
和叶「嘛啊算了」
秀隆「怎，怎么了。
你这样会让我很在意啊」
和叶「喂」
她突然把头凑了过来。
秀隆「哇噗」
头发进到了鼻子和嘴巴里。
和叶「怎么样」
秀隆「你，你指什么」
和叶「不臭就好」
秀隆「等一下……
你最后一次洗澡是什么时候啊！」
和叶「才过去40分钟」
秀隆「安全……
安全的吧？」
和叶「要我再去冲个澡嘛」
秀隆「不。
没关系」
不如说这样更让我兴奋，但还是抑制下来吧。
和叶「…………」
躺倒在床上的社长，静静地看着我。
秀隆「那个，我碰你了……哦？」
和叶「每次都要问我的话我们什么时候才能做完啊？」
秀隆「那么我就不一一征求许可了」
我压倒了社长，把手放到了她的胸上。
看起来就和绊差不多。
但是我完全没有感到不满。
和叶「啧……」
我温柔地揉捏着欧派。
和叶「……
很高兴吗你？
　这样触摸」
秀隆「肯定很高兴啊？」
和叶「……是吗」
秀隆「大概我可以24小时连续揉呢」
和叶「不需要这种夸奖」
秀隆「你不是感到不快……吧？」
和叶「……
很普通啊」
出现了，普通。
这种场合出现普通到底是怎么一回事儿啊。
我一边触摸着欧派一边堵住了仓屋敷社长狂妄自大的那张嘴。
和叶「唔嗯……嗯……」
大概是很中意亲吻吧，她比最开始还要积极。
和叶「啾，啾……嗯……唔……呼嗯……」
和叶「你的胡子好扎人哦」
秀隆「请忍耐」
和叶「……
话说，你不要老单方面的把舌头伸进来」
秀隆「诶，那你会伸进来吗？」
和叶「我试试」
咕唔噶唔。
和叶「嗯……唔嗯。嗯……啾唔……」
仓屋敷社长很积极地将舌头伸进来。
虽然不太灵活，但这还是有一定美妙之处的。
和叶「啾，啾姆……
嗯，啾……」
和叶「……唔嗯！」
我纠缠着她的舌头，像是要吸入一样啃食着。
和叶「嘶。嗯嗯！
　嗯，嗯唔，姆……！」
和叶「等，停……
等下，嗯！」
她像要逃跑一样，离开了我的唇瓣。
和叶「哈啊……
太激烈了……」
秀隆「感，感觉很不舒服吗？」
和叶「……不……
这种快感不太好……」
看来，还不能接受自己感觉这么舒服的事实。
我不等她从这个心情里脱离出来。
和叶「如果我变傻了你能负责吗？　」
秀隆「我能」
和叶「明明你做不……唔」
和叶「哈，唔……
嗯，啾……
嗯，嗯……」
在这期间我就一个劲儿的将责备的心情灌注到揉胸的手上。
把她的上衣脱下，隔着胸罩摸着可爱的欧派。
和叶「冷静思考的话……
总感觉弄错了」
秀隆「诶？」
和叶「……
被你做这种事情，总感觉是一种耻辱」
秀隆「不，不不不。
这完全不是耻辱啊」
秀隆「这是为了孕育出爱必须的过程」
和叶「你只是想着做到这里了，就一定要做完全套不是吗」
秀隆「唔……」
和叶「啧，这真是个错误」
秀隆「这个台词在这个时候说真的合适吗……」
和叶「合适啊。
内衣不用脱吧」
她一边这么说着，一边用手按住了胸罩。
秀隆「不不，不如说在某种意义上这才是最重要的」
秀隆「……
而且我想看」
和叶「这是必要的吗？」
秀隆「绝对必要」
和叶「……啧」
又被咂舌了。
我有点强硬的取下了她的胸罩。
秀隆「……啊」
小小的欧派上点缀着可爱的乳头。
但是，乳头似乎已经肿胀。
和叶「你干什么看着那么开心啊。
小心我现在就干掉你」
秀隆「不，不。
就是看见你也有反应的，太高兴就……」
和叶「……
所以我不想拿下来啊」
看来她并不想被我看到啊。
话说这个人……。
冷静下来看看她的话，每个举止都超可爱的。
虽然有些也和平时一样……。
和叶「唔嗯。
还，还不继续吗……
啾，嗯……」
我一边堵住她的唇，一边在给予她的乳头一些刺激。
虽说很小，但和男人的有着很大区别。
确确实实是很漂亮的女性的欧派。
看来每一次亲吻，社长都有感受到。
我离开唇瓣，很快将乳头纳入口中。
和叶「……
这，比我想象的还要耻辱啊……唔」
秀隆「又来了……
这个，很耻辱吗？」
和叶「鬼知道」
秀隆「诶诶诶」
和叶「我只是把想法说出来了」
社长的心里，到底在想些什么呢。
但是在这时候做出威吓也完全变成了反效果。
我把对社长的爱意能这样说出的喜悦，全部灌注进了揉欧派的手中。
和叶「哈啊，啊……啊……唔……咕……」
然后搅动着她的舌头。
和叶「这个，大变态混蛋……呜……」
（萝莉控死刑）和叶「哈啊……哈啊……」
呼吸开始急促。
我终于把手伸向了最后的要塞。
和叶「……
我要在你的脸上踹一脚吗」
（请务必踢爆狗头）秀隆「请您务必住手」
我捏住了她的内裤的一角，慢慢脱下。
然后就看见了已经被濡湿的内裤还有一缕缕银丝。
秀隆「已经开始有点饥渴了吗……」
秀隆「啊咦！」
腹部遭受了她的重击。
和叶「你再说一遍？」
秀隆「真，真可爱」
和叶「再说一遍？」
秀隆「……
真可爱」
我一边被踢着一边伸出手指贴上那里。
这就是我对色情的执念。
和叶「咕……！」
没有被人碰过自然是没有经验的。
社长开始扭动身体。
和叶「我这一周就不应该洗澡的……」
秀隆「你想着这样的击退方法也是没用的」
秀隆「假设这种情况出现，我也会毫不留情的下手的」
和叶「……
你个秃子」
我用指尖磨蹭着外面，社长就瞬间闭上眼睛和嘴。
随后感觉裤子有点碍事，便脱下了。
内裤中的分身毫无疑问兴奋着。
和叶「说我兴奋，你也没差啊」
秀隆「不可以吗」
和叶「没有，我也没说这是坏事吧」
秀隆「社长也，感觉到了吧」
和叶「……是啊」
取下的内裤已经完全湿透了。
秀隆「那么……
我可以说出我的感想吗」
和叶「都到这一步了你还有不满？」
秀隆「不……
我是想说仓屋敷社长的魅力比我想象中的还要大……」
和叶「这是什么台词……」
我把脸埋进仓屋敷社长的私处。
然后伸出舌头开始舔舐那处。
和叶「咿！」
她突然挺起了腰。
和叶「吓到了……！」
秀隆「您吓到了吗」
和叶「……
你，大概是变态吧……」
秀隆「现在才注意到吗」
我压住她的双腿，开始舔舐起了那处。
和叶「哈啊……
咿，咕哈……坏了……！」
明明还不是活塞运动，仓屋敷社长就发出了闷哼。
和叶「哈啊，唔，咿……呜……
哈啊，哈啊……」
我每次舔舐，仓屋敷社长都会发出压抑的声音。
明明不忍耐也没关系的。
和叶「别，别这样……」
啾唔，咕咿，啾。
和叶「别，喂，别这样，啊啊，咕，啊！」
和叶「哈啊，啊，啊，啊啊……
都说，别这样了！」
秀隆「好痛！」
肩膀被她踹了一脚，我才停了下来。
和叶「别擅自自己投入啊！」
秀隆「即，即使你这么说……」
和叶「别，别继续了……」
一动一动的，好像腰抽筋了一样。
秀隆「我还想……
舔―――」盯。
和叶「已经做好准备了，那个就算了吧……」
秀隆「我想舔――――」
和叶「我不会说第二次」
秀隆「……好吧」
再次舔舐的许可并没有下来。
如果强行的话，估计会被杀掉的吧。
我从内裤里掏出分身 。
和叶「……真小」
（哈哈哈哈不厚道的笑了，和主角有仇的编剧）秀隆「唔，呜呜呜……
呜呜呜呜呜！」
我敲了床。
和叶「……抱歉」
那个仓屋敷社长居然会坦率的道歉。
看来，我似乎发出了无声的呼喊。
秀隆「您，您不是没有经验吗」
和叶「工作上我会看各种东西嘛」
和叶「我也没有毒舌的意思」
和叶「反正，跟我的体型也挺符合的」
秀隆「我的是平均水平啦」
和叶「……是吗？
　肯定不够长吧」
秀隆「请不要用那种科学的口气冷静的吐槽我，拜托了」
和叶「看你的年龄这方面也不会成长了吧」
秀隆「所，所以说请住手！」
和叶「……呼呼」
混蛋，这个人真的是。
我把我变大的那物，贴在了社长的私处。
秀隆「我，我要进去了哦」
和叶「嗷嗷」
我缓缓地将前端送了进去。
和叶「咿……」
秀隆「坏了……」
入口不可置信的非常狭小。
虽然我做好了某种程度的觉悟，但这样的话……。
和叶「咕……
唔喂，等一下，注意点儿……」
秀隆「我已经很努力的在慢慢来了……」
和叶「哈啊……咿……！」
和叶「……好痛……」
不经意的，她的声音就这样漏出来。
秀隆「对不起……
那个，姑且，进去了哦」
和叶「……
真是被你的短小精悍给拯救了呢」
（突然有点同情他笑）秀隆「这句话是多余的啊」
我把手放在她的腰间，开始慢慢动了起来。
和叶「嘶……嗯……」
和叶「身体里进入了异物，肯定会……」
准备一个人承受痛苦吗。
秀隆「社长」
和叶「啊啊？」
我凑近一脸不适的社长。
和叶「嗯……」
和叶「唔嗯……嗯哼……嗯……」
为了让她面对疼痛时没有思考的余地我决定在活塞运动的时候，亲吻她。
和叶「嗯唔，嗯，嗯……嗯嘶……」
在狭窄的甬道里一进一出。
这时候就根本不可能忍耐。
和叶「啊……咕……嗯……嗯……啾……」
每当肌肤交叠的时候，就会更加兴奋。
和叶「哈啊，嗯 ……哈……
还，还吗，吗？」
因为疼痛双眸都湿润了。
秀隆「还，还差一点……」
和叶「给我，快点……
嗯，嗯唔，嗯……」
我为了早点去，于是加快了速度。
和叶「嗯，唔……
啊，啾，嗯……唔」
是为了让她忘记疼痛吗，我交缠着她的软舌，交换着唾液。
和叶「嗯，嗯……嗯唔……」
秀隆「咕……」
虽然还是忍住了，但我不打算继续秀隆「我，我可以，射吗……？」
和叶「嗷嗷，给我，快点……」
秀隆「嗯……唔！」
和叶「呜……啊……！」
去的瞬间，社长也将身子向后仰。
我毫不犹豫地射了进去。
秀隆「啊，……」
这是一种不可忽视的心情。
和叶「哈啊，哈啊……哈啊……」
软绵绵躺在床上的社长。
秀隆「没，没事吧？」
和叶「你看着我，像是没事，吗」
秀隆「……
这确实……」
和叶「痛……」
我抱紧了社长。
和叶「你，你在做什么」
秀隆「我在想如果这样的话，说不定会舒服一点」
和叶「哼嗯……
谁知道呢……」
虽然嘴上这么说，但社长也没有抵抗。
（剧情发展的就和你的一样短诶）有纪「我回来了——，诶。
秀隆还在吗——？」
有纪「嗯，唔哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
看见我们这个状态，有纪惊得打了个趔趄。
秀隆「机器人也会打趔趄……」
和叶「怎么回事，真吵……」
看起来已经睡着的社长撑起了身体。
有纪「没，没想到会有这样的神展开！」
有纪「……
虽然放在和叶身上也不是那么不可思议……」
和叶「你回来了啊。呼啊……」
然后就赤裸着下了床靠近有纪。
有纪「嘎，和叶？」
和叶「擅自把这个笨蛋放进大楼的就是你吧」
和叶「你要负全责」
有纪「不，不这是啊，为了和叶呀」
瑟瑟发抖将要逃跑的有纪。
和叶「嘎唔唔唔！」
她展示出让人不敢相信的跳跃能力，追上了有纪而且还是全裸。
秀隆「太逞强了吧……」
我真的能很好的跟这个人维持关系吗？
即使是跨越了这条线的现在，我还是没有一点信心。
秀隆「等一下！
　和叶社长！」
我充满气势地打开了社长室的门。
和叶「……
你居然进得来？」
秀隆「我早就料到了这种事情的发生，所以做了各种准备」
和叶「各种准备……比如？」
秀隆「能不能不要总是把我列入禁止进入名单里？」
和叶「笨——蛋」
秀隆「…………」
昨天两个人啪啪啪仿佛像是做梦一样。
秀隆「有纪呢？」
和叶「大概像平时一样去哪里玩了吧」
秀隆「……那个……」
和叶「干嘛」
总觉得比平时还要冷淡啊。
和叶「话说你刚刚很轻率的喊了我的名字吧？」
秀隆「呜,暴露了吗……？」
因为总叫仓屋敷社长显得生疏极了啊……。
秀隆「如果可以的话，我想直接叫你和叶桑」
和叶「……唔呃」
秀隆「别吐别吐！」
和叶「随便你。
反正称呼什么的也无关紧要」
她拿起杯子。
秀隆「怎么称呼都没关系吗？」
和叶「我不是说了可以吗」
秀隆「那么……和叶」
杯子被摔回了桌子。
幸好里面还有一半咖啡所以没有碎掉。
然后我就被瞪了。
秀隆「说，说怎么叫都无所谓的是社长啊！」
和叶「你不知道有适度这种东西吗」
秀隆「对社长来说不是从来没有适度这个东西的吗」
和叶「……
啊——吵死了吵死了。
直接叫名字还是算了」
秀隆「嘛啊，确实还是有一定违和感的」
秀隆「果然还是叫和叶社长」
嗯，除了仓屋敷社长，其实叫这个也不错。
秀隆「我还有一点请求」
和叶「我拒绝」
秀隆「唔……」
果然，对付这个人不能用一般的手段啊。
我慢慢靠近她。
秀隆「那个……
以防万一我先问一下」
秀隆「我莫非不适合当男朋友……？」
和叶「谁知道呢」
秀隆「谁知道，也就是说姑且保持现状？」
和叶社长的话太难懂了。
秀隆「我也知道你有工作如果可以的话……
我想，和你一起出门什么的」
秀隆「当然不是今天马上，只是说空闲时间」
和叶「我没有空闲时间」
像扔球一样被单方面驳回了。
秀隆「……
我知道了。
那我换一种说法」
和叶「…………」
秀隆「咯诶！」
头部遭受了重击的我摔倒了。
秀隆「什么啊！？」
我看了眼掉在地板上的东西，原来是个手表。
秀隆「如果打的地方不一样我说不定就一命呜呼了哦！」
和叶「就这样去死吧」
秀隆「好过分……」
和叶「所以呢，你想去哪里？」
秀隆「诶？」
和叶「你不是想去哪里玩嘛」
秀隆「……
可以吗？」
（所以说傲娇啊啧啧啧）和叶「你不想的话就算了」
秀隆「我去我去！」
我慌慌张张地站了起来。
和叶「你也真是笨蛋啊」
秀隆「笨蛋……
这种话我已经被说了很多次，已经不会伤心了」
和叶「和你出去也没有什么好开心的吧」
秀隆「……
啊啊，你在说这个啊」
秀隆「只要和喜欢的人出去，肯定就非常开心啊」
和叶「秃子秃子秃子秃子秃子！
秀隆「为什么，为什么为什么！？」
我又被踢了好几脚。
和叶「……
我想踢你」
秀隆「不要想踢就踢我啊……」
和叶「……好懒」
秀隆「又来了是吗……
你到底有多讨厌外出啊……」
和叶「这是我的体质，你管我」
和叶「啊——太阳真耀眼」
秀隆「现在没有太阳」
和叶「啧，别老纠结这种小事，很烦诶」
和叶「……
哈——」
好像被讨厌了呢……。
秀隆「……
请把手给我一下」
和叶「啊？」
秀隆「先别问」
和叶「干什么啊」
她不情不愿的把手伸了出来然后我抬起手，握住了那只手。
秀隆「这样的话是不是就感觉高兴点了？」
和叶「……
你是小孩子吗」
秀隆「如果真的要说的话，我觉得和叶社长才更像……」
和叶「嘛，反正挺高兴的就算啦」
秀隆「和社长牵着手，我也很高兴」
和叶「啊——吵死了吵死了，别什么都说」
我迈出了一步。
和叶「唔……」
秀隆「诶？」
和叶「没事——」
秀隆「是吗？」
那么，我继续迈步。
和叶「疼……
疼，痛死啦！」
秀隆「痛的是我好吗―――」
我望向当场蹲下的和叶社长。
秀隆「社长！？」
我慌慌张张来到她的身边。
和叶「啊——……
混蛋，痛……」
她边说边站了起来。
秀隆「……社长？」
和叶「别在意。
丢了处女身的影响而已」
（可怕）秀隆「啊……」
是吗，是这么一回事嘛……。
秀隆「其实不用这么勉强出去的？」
和叶「你管我」
不知道是不是逞强，她继续走着。
秀隆「…………」
警备员「这，这不是仓屋敷社长吗。
早上好」
和叶「嗯」
警备员「…………」
警备员桑的视线，很自然的落在了我与和叶社长的手上。
警备员２「这莫非是……诱拐？」
（对对对抓他）警备员「以防万一我先联系一下警察―――」
秀隆「才不是！」
看他们这么自然的进行对话，我慌张否定了。
警备员「我之前就觉得你是个可疑人物，现在快把那手放开」
秀隆「跟你的交际也算不短了，太过分了吧！」
和叶「别在意，没事的」
警备员「是！」
这反差也太大了吧。
警备员２「那我先问一句……
这手到底是？」
秀隆「我是社长的男朋友」
警备员２「能麻烦你来一下事务所吗」
秀隆「都说这是真的啦！」
警备员２「别再说谎了！
这只会让你的罪孽更加深重！」
和叶「你和别人构筑的信赖程度原来就是这个样子啊」
秀隆「呜呜……」
（太惨了吧，萝莉控变态果然是公敌啊）和叶「这家伙说的话，姑且是真的」
警备员２「好的！
　十分抱歉！
等下，诶诶诶诶诶诶诶！」
警备员桑惊得弯下了腰。
和叶「走吧」
秀隆「恩，惊讶也是不可避免的吧」
和叶「我累了。
回去吧」
秀隆「……
就这么走了几步就累了吗……」
和叶「所以我们到底要去哪里，要走多久啊」
秀隆「我也没有特别想去的地方……」
秀隆「说起来，社长你去过梦想镇嘛？」
我脑中浮现出这样简单的问题。
和叶「没有」
虽然心里想过会不会是这样，不过没想到这么快就得到了答案。
和叶「梦想镇的历史在我出生前就已经被证明了。
没有必要特地跑过去」
秀隆「那正好机会难得。
一起去梦想镇吗」
和叶「……嗯」
看来姑且是OK了。
我拉着她的手前往了车站。
等着电车的两人。
在旁人看来大概只会像兄妹吧。
秀隆「…………」
但是我并没有作为恋人的实感。
只是啪啪啪了，仅此而已。
说得难听点，感觉只是床伴？
我也知道并不是这样的。
可为什么感觉思考这个的时候，总是会出现这个答案。
我完全没有听过仓屋敷社长说过一句喜欢，或者一句我爱你。
虽然我知道这可能是奢望，但我还是很想听到这种台词。
和叶「干什么啊」
秀隆「没什么，什么都没有」
敏锐的社长看出了我好像想说什么的样子。
和叶「呼嗯」
和叶「我睡了」
秀隆「啊，哦……」
和叶社长坐着睡着了。
睡着的模样果然也很可爱。
虽然很想亲吻她恶作剧一下，但是暴露的话可能会被杀掉，还是算了吧。
和叶「……好困……」
秀隆「因为你睡的根本不安稳啊」
和叶「睡眠对我来说是最好的事情，你多嘴什么」
秀隆「这里就是梦想镇」
和叶「所以？」
秀隆「……
真是冷淡的反应啊」
和叶「只是景色有点变化而已」
第一次来到这里的人都毫无例外的会感动。
秀隆「那，总之我们先走吧」
果然说到梦想镇就是赌场啊。
也不知道这个人下次来是什么时候。
我拉着她的手正准备进去的时候……。
黑衣人「等一下」
我们被叫住了。
黑衣人「这里未满二十岁不许进入」
秀隆「诶？」
黑衣人「说的是你旁边的小孩子」
和叶「啊？
　你说谁是小孩子？」
黑衣人「对大人还这么尖牙利嘴」
秀隆「啊——不是的不是的。
别看这个人这样其实快三十岁了」
黑衣人「你再说谎的话……」
秀隆「是真的啊啊。
社长，ＩＤ卡」
和叶「啧」
满脸不情愿的拿出来了。
黑衣人「……
确，确定身份了」
黑衣人「唔哦！」
和叶「知道了就快点给我滚开」
毫不留情的踢了黑衣服的男子一脚。
秀隆「……
这人，真的什么都不怕啊……」
和叶「……喂」
秀隆「到这里反应还是这么冷淡吗」
和叶「这里是，赌场？」
秀隆「是的。
这个还是知道的吧？」
和叶「真厉害啊……」
秀隆「哦，哦哦……」
那个和叶社长，居然在佩服。
赌场并没有什么前沿技术。
但是希望镇没有这样的地方，这就是魅力之处了。
秀隆「难得到了这里，要不要玩玩看？」
和叶「是啊，试试吧」
我们向着换钱的地方走去。
秀隆「在这里把钱换成筹码」
社长把自己的ＩＤ卡插了进去。
我本来想说我来付，但还是放弃了。
这个人绝对很有钱……。
秀隆「等！」
最高金额，一万的筹码，源源不断地掉了下来。
秀隆「你到底换了多少啊！」
和叶「２００万。
因为最多只换这些」
秀隆「……
要被闪瞎了……」
本来只想换一万的我突然有点心虚。
（是富萝莉合法版本）和叶「喂，这是什么？」
她看向扑克的台子到。
秀隆「这是扑克」
和叶「不知道」
秀隆「……
原来如此」
秀隆「虽然也有玩法说明，但姑且还是我来说明吧」
和叶「原来如此。
规则我懂了」
她马上这么说道，就坐到桌子旁边了。
我也慌慌张张坐到她的旁边去了。
庄家看了一眼社长可疑的外表，但是开始了胜负。
秀隆「第一次赌的话，不用一下子那么多吧？」
和叶「说的也是」
她拿出了十枚一万的筹码。
秀隆「等！」
庄家和客人都瞪圆了双眼。
秀隆「这还叫不多吗！」
和叶「真啰嗦啊你，别管我」
不好，这个人的金钱观念绝对是坏掉了！
（社长请给我钱）秀隆「你完美的把200万全部用掉了啊……」
只过了几分钟，巨款就化为了泡沫。
看来被誉为天才的和叶社长，在赌博上也没有什么才能啊。
和叶「成功打发时间就行」
秀隆「你以为你用了多少钱打发时间……」
在那之后社长的反应虽然有点奇怪但也没有什么特别的。
秀隆「已经到傍晚了啊」
和叶「回去吧」
秀隆「……
那个，要不要去试试露天的澡堂？」
和叶「露天澡堂？」
秀隆「只在梦想镇有的，很厉害的澡堂」
和叶「没有兴趣——」
秀隆「我就知道你会这么说……」
和叶「你想去吗？」
秀隆「那肯定是想去的呀」
和叶「那就走吧」
秀隆「可以，吗？」
和叶「你不是想去吗」
秀隆「如果你是在勉强自己陪我的话，还请不要这样」
秀隆「……好疼」
和叶「你看我是那种人吗？」
秀隆「一丝一毫都看不出……」
和叶「所以就去吧」
秀隆「……哦」
问题是能不能只使用露天澡堂。
我问了问前台的人。
受付「本酒店只为留宿的客人提供澡堂的服务」
看来是不行啊……。
秀隆「那么，要一间房」
虽然有点肉疼，但是要了房间借澡堂就不会被抱怨吧。
受付「现在露天澡堂正在清扫。
再过一个小时应该就能入浴了」
秀隆「我知道了」
现在是傍晚，在清扫也没有办法。
秀隆「所以说，要等一个小时……」
和叶「睡觉」
秀隆「……好」
进了房间，社长就快速的走进卧室的房间里。
然后就横着躺下了。
秀隆「睡意满满啊……」
莫非在期待什么的我才是笨蛋吗。
秀隆「呼——……」
虽然是约会没错，但还是感觉有点那什么啊。
我又不可能一起睡，那就适当地坐在沙发上吧。
这么想着的时候，我感到了视线。
然后看向床上。
和叶「…………」
和叶社长一边俯卧在床上，一边转头看着我。
秀隆「……社长？」
和叶「我睡了」
秀隆「啊，好的」
和叶「……
可以吧？」
秀隆「…………」
和叶「…………」
和叶「我睡了」
秀隆「等，等一下！」
我慌慌张张地来到她的身边。
和叶「怎么」
秀隆「能不能……不睡」
和叶「然后？」
秀隆「……
我想和和叶社长，那个……做爱」
和叶「蠢货。
还真被我引起兴趣了吗」
秀隆「唔……」
和叶「谁会想跟你这种变态做啊」
秀隆「居然玩弄纯情少年，好过分……」
我慢慢耸下了肩膀。
但随即被抓住手腕。
秀隆「呜哦」
被拉到床上。
最先感受到的是床铺柔软的触感。
然后是坐在我身上的和叶社长。
和叶「……
那什么」
秀隆「啊？」
和叶「我还没有给你准确的答案」
和叶「今后要不要和你保持这个关系」
秀隆「是啊……
一直都是暧昧不清的感觉」
和叶「笨——蛋」
秀隆「不管怎样我都只是笨蛋啦」
（被秀恩爱的我自暴自弃中）我捧住和叶社长的双颊，随即靠近了那张脸。
和叶「嗯……」
大概是，时隔24小时的吻。
和叶「啾，嗯……嗯……唔……唔姆……」
轻轻触碰之后，很快就把舌头伸进来了。
积极地有点不可置信。
我无法判断这是逞强还是坦率。
但是，这是为什么呢。
身体明明非常兴奋，但是内心却没有欲火窜起。
简直就像只是为了让肌肤相叠一般。
和叶「喂……」
秀隆「怎，怎么？」
和叶「老实点」
这么说着，社长就向我的胯下伸出了手。
秀隆「和，和叶社长！？」
她就这样从我的裤子里取出阴茎。
和叶「……
已经硬得没法看了啊……」
和叶社长感到无语以后，张开嘴将阴茎含了进去。
秀隆「咕！」
和叶「嗯姆……」
没有口交经验的社长用着不知道哪里来的知识，一口气将阴茎全部含进去。
和叶「……
有点，味道啊……」
秀隆「就，就算你这么说……」
和叶「嗯姆……啾唔……嗯……」
她一边偷看我的样子，一边将阴茎送进口腔深处。
脸颊都因此鼓起来了。
和叶「啾，啾……
啾唔，嗯，姆……」
和叶「姆嗯，嗯，嗯……
啾，啾，啾唔……」
和叶「……
怎么样，效果不错吧……？」
秀隆「有，有点不好……
这可不是开玩笑的……」
根本没有什么技巧。
只是用着口腔里所有的器官，一起进攻。
和叶「啾，啾，啾姆，嗯啾，啾……」
舌头和双颊不断刺激着龟头。
然后顺势把舌头探进包皮里秀隆「咿……」
和叶「嗯，嗯……嗯唔……嗯物……
呜呜嗯姆」
看来，总而言之就是想让我射。
和叶「哈啊嗯……射……快点……
嗯，嗯」
秀隆「啊，咿……！」
我在想要射出的冲动和想要再继续享受的两个选择中不断纠结。
和叶「嗯，嗯姆。
啾，啾嗯……
嗯嗯嗯嗯……」
这一轮是吮吸攻击。
秀隆「不可——以！」
我在床上闷声道。
和叶「呼呼呼呼……
嗯嗯，嗯，嗯，嗯……」
如果我就这样投降的话，恐怕魔女到最后都不会放过我的吧。
秀隆「啊！」
于是我屈服了，射出精液。
和叶「咳咳……！」
然后将精液射进了她的口腔里。
和叶「嗯……唔……」
来不及含入的精液从她的嘴角滑下。
和叶「……
嗯，嗯…唔……」
看起来好像是在试味道的样子……。
和叶「难吃……
还给你……哦诶」
秀隆「咿呀！」
社长像是疯了一样，靠近我的面颊将那些吐了出来。
随后就飞溅到了我的脸上和口中。
秀隆「咳咳咳咳！」
和叶「啊——，我不会再喝第二次了。
这种东西……」
她用纸巾擦拭着嘴角。
秀隆「社长，你可真敢做啊……」
我也慌慌张张的拿起纸巾擦拭嘴角。
秀隆「但我也要让你看看我的本事」
像大佛似的在床上叉腿站立的我。
和叶「……
鸡○巴都萎了你在说什么啊……」
和叶「不对，这么快就恢复了吗」
秀隆「我还没到射了一次就萎掉这么没用」
我摁住社长的双肩，把她压倒在了床上。
和叶「……
你到底想做什么啊」
秀隆「还用问吗。
当然是啪啪啪啦」
我很快把社长的裤子和胖次一起下扯。
展现在我面前的就是圆圆的臀肉和小穴。
接着我缓缓把视线放在了臀缝上。
在她逃走之前把阴茎插进了小穴中。
和叶「……嘶！」
第二次进去，说不定疼痛还没有消去。
表情似乎有点扭曲啊。
秀隆「很屈辱吗，社长」
和叶「让我，摆出这个姿势，你很满足吗……？」
秀隆「至少有点满足了我的征服感」
和叶「之后你等着瞧……」
秀隆「…………」
听到这句话虽然有点想萎，但还是忍住了。
之后的事情之后再说吧。
和叶「啊，咕……
和之前，完全，不一样……！」
看来因为体位的不同，连涌上的快感都不一样了。
虽然是个颇为羞耻的体位，但好像对和叶社长来说有想象以上的快感袭击了过来。
和叶「啊，嗯……
啊，啊……咕……」
和叶「哈啊……
啊，啊……
混蛋，好舒服……」
看来终于让她坦率的认同了。
也不知道是不是失了抱怨的力气冲刺的时候和叶社长完全把身体交给了我。
和叶「啊，啊……啊……
哈，哈啊……」
和叶「唔嗯，啊，啊……啊……
啊，哈啊……」
和叶「你，你也……
很舒服吗……？」
秀隆「这是，当然的……」
秀隆「大概，和和叶社长一样吧」
和叶「是，吗……嗯……
你也，和我……」
和叶「和野兽一样啊，男人和女人……」
回响在此的，是两个人的呼吸声和肌肤相触的声音。
和叶「……
哈啊，啊……
啊，哈啊……」
和叶「疼痛终于完完全全消失了……」
秀隆「那还真是太好了……」
秀隆「这样我就可以放心的去了呢……」
和叶「啊？
　谁，谁给你可以去的许可了」
秀隆「诶……？」
和叶「到我满足为止，继续，秃子……」
秀隆「……
骗人吧……」
明明按照体位来看我才是支配者，却因为和叶社长的命令被禁止射精。
如果在她满足之前射精的话，后面会发生什么大概也就能猜到了……。
和叶「……啊……嗯……呼唔……」
动跨给她带来的刺激让她发出了舒服的声音。
虽然她这么高兴我也很高兴……。
但问题就是我能忍到什么时候。
不，主导权在我这里，不要慌张按照自己的节奏来就好了。
我这么想着，就放慢了动跨的速度。
可是―――。
仿佛是看穿了我的这点想法和叶社长的那里紧紧夹住了我的阴茎。
秀隆「嘶！？」
赶快给我动起来，她仿佛在这么说（被害妄想）。
和叶「唔，啊，啊……啊……哈啊……」
和叶「哈，嗯……
啊啊啊，啊……咕……」
和叶「哈啊啊……
啊，啊……
混蛋，好舒服嗯……」
和叶「啊，啊……啊啊……哈啊……」
我一心一意地动跨做着活塞运动，但也差不多到了极限。
秀隆「对，对不起，我，差不多要……」
和叶「啊，啊，啊啊啊啊，嗯，啊……」
不知道她有没有听到我的话。
没有回答。
秀隆「唔！！」
我终于是忍不住了。
这大概是第一次忍了这么长时间的射精吧。
（喵喵喵，这才几行字，垃圾）和叶「啊啊啊啊啊啊啊……！」
几乎同时，和叶社长也提高了声调。
和叶「啊，咕呼……
不，好……！」
压倒性的快感。
我拔出了阴茎。
秀隆「哈……
哈啊，啊，哈啊……
太吃力了……」
我按照和叶社长的话，真的是拼命忍住了射精的冲动。
几乎到了怀疑精子是不是逆流了的程度，太费力了。
与此相应的，射精时的快感已经到了异常的程度。
和叶「哈啊，哈啊……哈……」
和叶社长的呼吸也乱掉了，胸部激烈的上下起伏。
和叶「体力用的快死了……」
秀隆「因为，你提出的无理要求啊……」
和叶「真啰嗦啊……
我想试试啊。
啊——……」
她在床上四处打滚。
然后，不知道为什么坐到了我的上面。
秀隆「……那个……」
和叶「……
干什么」
秀隆「……没……」
秀隆「那个，该怎么说呢……
非常，可爱……」
和叶「一点都不可爱——」
秀隆「明明很可爱啊」
和叶「都说了不可爱了」
秀隆「……
真读不透你」
和叶「我知道我自己就行」
秀隆「不管怎么说，社长还是非常可爱的」
秀隆「虽然性格挺怪的」
秀隆「而且我现在还有证据」
和叶「证据？」
我稍微动动跨，移了一下位置。
和叶「…………」
社长的臀肉，碰到了我的阴茎。
因为她坐在我的身上，所以又是勃起状态。
秀隆「社长很精通这个生理机制的吧。
射精之后，应该暂时萎掉的……」
秀隆「只是这样触碰社长的身体就又勃起了」
和叶「生物学上换别的女人也一样啊」
秀隆「……不对」
我靠近并吻上了她。
和叶「喂，喂……嗯……」
秀隆「不管何时，我都想要亲吻你，想要和你做爱……」
秀隆「我，真的很幸福啊」
和叶「你是笨蛋吗……」
和叶「被你这种人吸引住，我也是无可救药的笨蛋啊」
秀隆「去露天澡堂吧」
和叶「我想睡觉」
秀隆「不可以。
不能就这样睡着」
和叶「真是的……」
她慢悠悠地站了起来。
和叶「……
喂，别看我」
秀隆「对，对不起」
虽然嘴上这么说，但是在看。
社长穿起衣服，却又突然停止了动作。
和叶「嗅嗅」
然后发现自己的手腕似乎有点异味。
和叶「……好臭」
秀隆「嘛，嘛啊毕竟刚刚做完爱嘛……」
和叶「而且在过程中完全没注意到」
秀隆「也就是说注意力集中到这种程度啦」
和叶「……确实」
秀隆「看刚刚的样子，你是满足了吗？」
和叶「被某人的小尺寸给拯救了呢」
和叶「哼」
秀隆「请不要再说出这种让男人失去信心的话……」
（同情的目光）秀隆「呼——。
真是很棒的温泉啊」
从露天澡堂回来的我在房间里休息着。
看来和叶社长还没有回来。
秀隆「她能喜欢就好了」
秀隆「……
真的很舒服啊，做爱」
回想一下和叶社长的面颊，总感觉又会勃起。
但是她还是没说啊。
喜欢我，这句话。
秀隆「如果她就这么冷淡下来，真的是相当难受啊……」
和叶「啊——这温泉真不错」
两小时后，社长终于回来了。
秀隆「太晚了吧！」
和叶「你管我。
我只是太困不小心在温泉里睡着了」
秀隆「好，好过分……」
和叶「回去了」
秀隆「哦……」
出了房门，我们还是相视无言。
刚才的关系仿佛冷了下来。
唯一能断定不是的证据，就是两人牵着的手。
等我回过神来我们已经回到仓屋敷大楼。
和叶「…
就到这里吧」
和叶社长松开了牵着的手。
秀隆「…………」
和叶「今天时间用的太多了。
从明天开始大概不太能出来了」
秀隆「……
我知道了，和叶社长」
和叶「还真是懂事啊」
秀隆「我习惯了呢」
和叶「那就再见了」
我看着和叶社长的背影―――。
目送着她追了上去我站在原地，目送社长离开。
她也一次都没有转过身。
秀隆「回去吧」
虽然不知道这样的关系能持续多久，但是还是走一步算一步吧。……
话说这是ｂａｄ　ｅｎｄ啊……
呜呜，要是在选择分支的时候再谨慎点就好了……
秀隆「社长！」
我心里矛盾了许久后，用尽丹田中的气劲发声。
和叶「……啊？」
秀隆「我还想和社长，再待一会儿」
和叶「我如果说不要呢？」
秀隆「那我现在就把你吃掉」
和叶「……
跟上来」
秀隆「好的」
和叶「…………」
两个人一起等着电梯。
和叶「……
很好奇啊」
和叶「你根本没必要勉强自己陪我」
秀隆「还是这句话吗」
和叶「作为雄性把心仪的雌性吃掉了。
这样不就满足了吗」
和叶「你迟早有一天会受不了我的」
秀隆「所以你的意思是早早的分手吗？」
和叶「这也是为了你好」
秀隆「为了我是吗」
电梯到了。
和叶「怎么做？」
秀隆「当然是跟上去」
坐上了电梯。
然后再关门的同时，我抱住了和叶社长。
和叶「嗯哼！」
强硬地夺取她的双唇，将舌头伸了进去。
和叶「回来了」
有纪「哦——。
欢迎回来和叶，还挺晚的啊」
和叶「你就对主人不在这件事没有感到疑问吗？」
有纪「因为我姑且联络过秀隆了啊」
这么说起来，手机好像响过。
和叶「哼」
有纪「你就一个人？」
秀隆「不，不是一个人……」
我像爬一样，进入了社长室。
有纪「怎，怎么了？」
秀隆「就，在电梯里被猛兽袭击了……」
亲吻的时候，想着要持续到抵达楼层，却在途中胯下遭受了她的袭击。
秀隆「呜呜，我的分身说不定要被踢爆了……」
（竟然没有爆炸）有纪「请，请节哀」
有纪「和叶居然有和男人出去约会一天，我到现在都不太敢相信啊」
和叶「说不定是第一次也是最后一次」
秀隆「请不要说这种不吉利的话啦」
我站了起来，看来蛋蛋的位置已经复原了。
有纪「我，要不要稍微外出一下呢」
和叶「啊？
　在这个时间吗」
有纪「是呀。
我也到了多事的年纪呢」
有纪为了我们离开了社长室。
和叶「明明是一个机器人还那么狂妄」
她咚地一下子坐到了位置上秀隆「……
刚才真的非常抱歉」
秀隆「那样肯定会生气的吧」
和叶「我只是想到电梯里有监控而已」
秀隆「原来如此……」
和叶「哼」
将身体陷进椅子，社长看向天花板。
和叶「跟你在一起越久，就越不明白」
和叶「所以我讨厌感情方面的事情」
秀隆「…………」
和叶「接吻，将身体交叠在一起，就会有多余的充实感」
和叶「说不定在何时何地我就不得不改变，我不能认同有这种想法的自己」
秀隆「和叶社长就是这种人，对吧」
和叶「我无法成为你理想的女人」
和叶「所以，赶紧忘记我吧」
秀隆「说起来你今天坦率地和我去约会的理由是什么」
和叶「……啊啊」
秀隆「我知道了……」
秀隆「确实，和叶社长不是能轻易改变的人」
秀隆「所以我放弃了」
和叶「…………」
秀隆「……
所以，你以为我会直接这么说吗？」
和叶「直截了当得说吧」
秀隆「我就不」
秀隆「确实，我在和叶社长身上有想要的东西」
秀隆「但这不代表我说了希望你改变」
秀隆「只是……
一点也好，想听听你的心声」
和叶「心声？」
秀隆「我喜欢和叶社长，喜欢到无可自拔」
我靠近社长，抓住了她的手腕。
和叶「干，干什么……？」
秀隆「让告诉我你真正的心情」
秀隆「讨厌就说讨厌。
喜欢就说喜欢」
秀隆「我只是想要听你把这种简单的心情说出来」
和叶「……
这就是，你想要的东西吗？」
秀隆「是的。
你绝对是误会什么了，社长」
秀隆「我不会要求你像别的女孩子一样笑着，做料理或者温柔对我什么的，我不会提出这种无理的要求！」
和叶「喂……」
秀隆「而且说回来，这样就根本不是和叶社长了……」
秀隆「但是，至少在两人独处的时候想听听你对我的感情」
秀隆「而且我也想直接被你喊名字！」
和叶「你，你说名字？」
秀隆「你知道吗。
从相遇开始和叶社长没有一次叫过我的名字哦？」
秀隆「你只喊了我岛津」
和叶「……
真，真无聊……」
秀隆「没错啦，我的烦恼就是很无聊啦」
秀隆「和和叶社长想的事情是一样的啦」
和叶「…………」
和叶「……
你这家伙」
秀隆「对，对不起」
好像是抓住她的手太用力了。
我慌慌张张地拿开。
和叶「你就那么想听我的心声吗」
秀隆「呜……」
在瞪我。
这是，不好的预感。
和叶「我啊……」
和叶「……
不对，在这之前是名字……」
和叶「名字。
你的名字是，秃子……
秃子太郎」
（好名字诶）秀隆「完全不对好吗」
和叶「只是开玩笑」
和叶「……
岛田秀吉，对吧」
秀隆「虽然对了一点点但是很可惜！」
和叶「只是名字，怎么样都无所谓吧」
秀隆「…………」
和叶「……秀隆」
她的声音比我预想的远要小声。
秀隆「你，刚刚叫我了？」
和叶「……秀隆。
这样就可以了吧」
秀隆「……嗯」
总觉得，非常感动啊。
但是，还不到露出笑容的程度。
和叶「干什么啊」
秀隆「最关键的事情，你还没有说」
秀隆「你怎么看待我这个人的呢」
和叶「……
哼―――」
秀隆「大概就是很普通，累赘吧？」
秀隆「是这样吗！？」
和叶「我才没说呢」
但感觉你刚刚要说出来的样子……。
和叶「你这种又笨又秃的男人，怎样都无所谓」
和叶「讨厌超讨厌……
这样满足了吗？」
秀隆「……
如果这是真心的话。
我就满足了」
说实话，非常难受……。
只好在这里收手了。
和叶「……
等一下」
秀隆「诶？」
和叶「你闭嘴等着」
秀隆「好，好的」
和叶「…………」
社长好像在烦恼着什么。
和叶「刚才的事……
只是气话，不是真话」
（竟然娇了吗）和叶「啊——混蛋，所以说我很讨厌啊……
感情的事情」
秀隆「社长？」
和叶「都说了闭嘴」
秀隆「好，好的……」
和叶「我……」
和叶「……所以……」
和叶「对你……
对秀隆你―――」
和叶「讨……
讨厌，讨厌……
啊——！」
秀隆「等！」
被击中了腹部。
这个气势的过于强劲，我不由自主地倒在了地上。
然后也不知道社长在想什么，她跨坐到了我的身上！
把头靠近了我。
莫非是头击！
在我这么想着的时候―――。
秀隆「嗯……！？」
尔后袭来的不是头击，而是柔软的嘴唇。
那张脸离开了。
看起来，非常生气。
和叶「喜欢你可真对不起啊你个混蛋！」
秀隆「…………」
和叶「你要是敢抱怨就杀了你！」
秀隆「不，不不，那个……
怎么可能会抱怨呢……」
和叶「啊——吵死了吵死了吵死了！」
她抬手弄乱了自己的头发。
和叶「……
我现在超级后悔。
果然我根本不适合恋爱啊」
前襟被扯住，随着这个力道我被强硬的拉起来了和叶「你要发誓今后对我的绝对服从，有这个觉悟吗？」
秀隆「为什么会变成这样啊，我无法理解……」
和叶「现在赶快决定」
秀隆「太勉强了吧……」
和叶「Yes还是No，现在就给我回答」
秀隆「在这个时候说No的话肯定会被杀掉的吧……！」
和叶「所以，你的答案呢？」
秀隆「……
Y，Yes……」
被威胁之后的答案。
和叶「好―――」
她一人认可了之后，站了起来。
卧室中。
我与和叶社长一起来到床边。
和叶「那么，该怎么办呢」
秀隆「又不是做人体试验，反应再可爱一点呗」
和叶「真啰嗦……」
我抓住了在思考什么的社长的手腕，顺势抱住她。
和叶「这是，你在做什么」
秀隆「我发誓了会绝对服从。
但是也有不能退让的东西」
和叶「那就已经不是绝对服从了」
秀隆「因为我是男人啊」
和叶「那么你这个男人想做什么？」
秀隆「我想尽全力去爱社长」
这么回答完，我引导着社长坐在了我身上。
和叶「……
感觉，很不称心啊」
秀隆「什么」
和叶「我像个小孩子一样，做这种事」
坐在我膝盖上的社长。
嘛啊，确实有点像抱妹妹的感觉。
秀隆「不是挺好的吗。
这个时候」
秀隆「你都说了喜欢我」
和叶「我不记得了啊」
秀隆「即使社长忘记了，我也不会忘记的」
我从后面触摸着社长的欧派。
和叶「……
给我忘记，笨蛋」
秀隆「不要。
绝对不会忘记的」
和叶「那我就不说第二次了」
秀隆「这也不行」
我隔着衣服刺激着肿胀起来的乳头，社长像是很舒服一样眯起了眼睛。
和叶「你为什么这么擅长……？」
秀隆「因为我学习过了啊。
找到社长的弱点是我眼下的目标」
秀隆「啊——，头发好香」
和叶「下次我要试试一个月不洗澡」
秀隆「这就有点太过了，会变成不得了的状况的哦」
秀隆「说起来，社长做了很细致的保养啊」
和叶「啊？」
秀隆「腋下啊，非常光滑呢」
和叶「我没有保养过。
只是没长而已」
秀隆「那如果不是体质问题的话，现在……？」
和叶「我要打你了哦，不会萎吗？」
秀隆「有点兴奋了」
和叶「不愧是究极变态……
恶趣味啊」
我把她的衣服拉上去。
，露出了欧派秀隆「不，真要说的话还是没有比较好」
秀隆「嗯……
乳头也非常漂亮啊」
和叶「吵死了。
别一点点观察我啊」
秀隆「我就要观察」
我从后面直接触摸她的欧派。
和叶「你怎么就已经勃起了……」
因为接触着社长的臀部，我的胯下已经生出了小帐篷。
秀隆「因为我还年轻，所以很精神呢」
和叶「嗯……」
我一边揉着她的胸部，一边低头将唇贴在她的脖颈。
秀隆「你，心跳加速了哦？」
和叶「是你的错觉」
秀隆「但是真的很快哦」
和叶「这就是我原来的速度」
秀隆「嘿诶，哦……」
过于明显的谎言。
我将右手伸进她的胖次中。
分开阴毛，把指尖蹭到那条缝上。
和叶「嗯……啊……」
秀隆「一直没有处理过下面的毛吗？」
和叶「都说了我没有碰过，啊……嗯……」
秀隆「真的是个奇迹啊……」
和叶「还是说我毛再多点比较好？」
秀隆「哈啊哈啊」
和叶「……
真的是变态啊」
秀隆「如果是其他人的话说不定我就不这么觉得，但是是社长的话，我觉得我什么都能接受」
和叶「下次要不要试试育毛剂」
秀隆「别这样」
中指探进了已经湿润的那处。
和叶「啊……」
社长漏出了可爱的声音。
我开始移动手指小幅度得抽插起来。
和叶「啊，啊，啊，啊……啊……」
只要一动社长就会发出喘息。
和叶「喂，你这，快住手……」
秀隆「喘息着的和叶社长真的很可爱啊」
和叶「混蛋，不要擅自夺走主动权啊……嗯！」
即使这么说了，社长也是人类。
像是之前沉迷在自慰里一样，现在无法阻挡这样甜美的，绝对充满诱惑力的快感。
我必须想办法用手指让她去一次。
比之前的更加激烈得，我瞄准那一点。
和叶「唔，咕……
啊啊，嗯……
什，什么……」
和叶「啊，啊……
咕哈啊啊……咿……咿咿！」
攻势不断继续让和叶社长马上就要迎来界限了。
和叶「哈啊，啊，哈啊……
哈，啊啊……」
慢慢的，和叶社长的爱液滴落在了床上。
秀隆「……
舒服，吗？」
和叶「哈啊……哈啊……」
整理呼吸的和叶社长。
然后，在整理呼吸的途中，把我推倒了。
和叶「只是单方面弄我的话……
你的短小阴茎，怕不是会早泄……」
她跨坐在我的身上，自己把我的阴茎拿了出来。
然后把包皮剥开，握住了它。
和叶「这次换我让你去，给我做好觉悟吧……」
秀隆「觉，觉悟……」
她握住了我的阴茎，自己把身体往下移。
秀隆「唔……」
这个，不管怎么看都是奖励吧……。
和叶「就让我告诉你谁比较厉害……」
和叶「嗯……嗯……」
她一起用上了腰和手，还有脚。
上下移动着身体。
这样的体位让我非常感动。
那个社长，居然会在我上面移动着身体。
当然，这样的拼命对本人来说还有别的意味。
和叶「还真是，一张可耻的脸啊……嗯？」
秀隆「嘛，嘛啊，因为太舒服了……」
和叶「嗯唔，啊，啊……啊……
啊，哈啊……」
和叶「唔，啊，啊……啊……哈啊……哈」
明明社长是第一次主动做爱但这样的动作却带来了强烈过头的快感。
和叶「嗯……
啊，啊……咕……」
和叶「啊，啊……
咕哈啊啊……咿……」
和叶「哈啊……
啊，啊……啊……」
秀隆「嗯嗯！！」
和叶「啊，咕……好烫……」
将我射进去的精液全部接受后，社长看向天花板。
和叶「哈……哈啊……哈啊……」
和叶「怎，怎么样……？」
秀隆「怎么样……
当然是，非常好啊……」
和叶「也是，啊」
和叶「……
身体好痛……」
二人几乎同时倒在了床上。
和叶「我了解到了一件事。
一天二回有点……」
秀隆「是啊……」
两个人一起抱在了一起。
和叶「……喂」
秀隆「嗯？」
和叶「今天就特别允许你住下吧」
秀隆「真的假的」
和叶「只有今天……」
秀隆「好的……」
也不知道谁先开始的，嘴唇又重叠在了一起。
秀隆「我喜欢你。
和叶社……和叶」
和叶「别擅自去掉后面两个字」
秀隆「我喜欢你」
和叶「这句话我刚刚已经听过了。
不对，我已经听了无数遍了」
秀隆「那，和叶社长也让我再听一次吧」
和叶「我忘了」
我吻向不愿回答的和叶社长的嘴唇。
和叶「嗯……」
秀隆「让我再听一次吧」
和叶「……睡了」
秀隆「不可以」
因为她总想着逃跑，所以我只好落下无数的吻。
和叶「……嗯……」
秀隆「我喜欢你」
和叶「真是个难缠的家伙……」
和叶「……睡了」
秀隆「不屈服啊……」
和叶「吵醒我的话，就把你杀了」
一边这么说着，她一边把脸贴在我的胸口。
和叶「…………」
和叶「……
喜欢你」
秀隆「…………」
我，不经意地勾起嘴角，抚摸上她的秀发。
秀隆「晚安，和叶社长」
那是我们第一次做到了心意相通。
从那次骚动？
 已经过去了一年的时间。
认大姐事件。
我在那天之后完全被社长喜欢上了……
不对，是被盯上了。
经常被叫出来然后被吃个干净。
说不定选这个人作为我的伴侣是我人生中最大的错误。
但即使这样的我，今天也想和和叶社长在一起。
和叶「所以，你到底要我说多少遍啊！」
秀隆「即，即使你这么说……」
和叶「你是时候记住了吧我在这个世界上最讨厌的就是被吵醒」
和叶「你这个没用的垃圾混蛋秃子男！」
秀隆「呜呜，我明明只吵醒你一点而已啊……
好过分……」
和叶「妨碍我睡眠的，不论是谁都格杀勿论」
我为了求得她的原谅，将爱注入口中。
秀隆「啊，我爱你，和叶……」
和叶「啊？」
预料之中，领带被扯住了。
和叶「你以为这种台词就能糊弄我吗？」
秀隆「先，先别管我这个台词是不是糊弄你，只是想再次确定一下我们的关系啦……」
和叶「那我就让你高兴一下好了。
我―――」
和叶「―――最讨厌你了。
笨～～蛋」
秀隆「早上好，仓屋敷社长」
我在过了一周之后再次去了仓屋敷大楼。
和叶「有纪，咖啡」
有纪「来咯」
秀隆「……
早上好」
和叶「啊对了。
今天早上给我沏最热的咖啡」
和叶「我现在也想要把这个爱喝咖啡的习惯给戒了啊」
有纪「明，明白」
秀隆「社长。
不要无视我啊」
和叶「哦？
 昨天阪神队爆冷了吗。
干得真不错」
秀隆「社长对运动什么的没有一点兴趣的吧？」
和叶「竟然用屁把自己崩到两米高。
人类的进化可真是伟大呢」
秀隆「那是虚构的。
是骗人的报道」
有纪「你的咖啡。
是刚沏的很热很热的咖啡」
和叶「辛苦了」
然后她就拿着这杯咖啡连看一下这边都没有———。
全都冲着我的脸泼了过来。
秀隆「咿啊我说你！！！！？！？」
我被她的动作逼的一下子蹦了起来，然后在地板上打着滚。
秀隆「好热！！」
然后我的后脑勺激烈得被殴打起来。
有纪「这是我至今做的最过分的事情吧……」
和叶「我说过再在我眼前出现的话就让你看到地狱的吧？」
秀隆「好热，好热，热，热啊！」
有纪「看样子是没有听的样子」
和叶「用花瓶什么的在他脑门砸下去吧」
她做出样子的站了起来。
有纪「那会死的！
 那样秀隆会死的停，停！」
和叶「什么啊。
你是这家伙的同伙吗？
还是我的同伴？」
有纪「我哪边都是哦」
和叶「我最讨厌这样半途而废的家伙了哦」
有纪「呜唔……」
秀隆「疼，疼，疼啊！
 地狱，这是地狱啊……！」
（感觉会很疼）和叶「嘁，这不是还能站起来吗。
刚才再追击几下子就好了」
秀隆「真的是毫不留情啊！」
我仰望着面无表情的站起来的社长。
现在看起来极其不友好，像是鬼一样。
秀隆「虽，虽然已经做好了觉悟，但是没想到自己可能会毁容……」
和叶「赶紧消失垃圾」
秀隆「…………」
不行不行，不能就这样屈服。
我拼命得忍耐着想要屈服的想法。
这一周的时间中我拼命的思考，终于得出来结果。
如果不把这个结论传达给她的话我是不能允许自己回去的。
秀隆「……
能听我说几句吗」
和叶「拒绝」
秀隆「请听我说几句。
拜托了」
和叶「死去吧」
秀隆「……
我———」
和叶「去死」
秀隆「…………」
秀隆「我———」
和叶「去死」
有纪「太，太过分了……」
秀隆「有纪，我……
的眼角是不是流下了血泪？」
有纪「大概就算流下了小和叶也不会……」
和叶「会很开心的笑给你看」
秀隆「…………」
有纪「啊，秀隆的心绝望了」
秀隆「不行！」
这个样子的话就会一直被仓屋敷社长带着节奏永远我都不可能插上话。
秀隆「……我！」
猛地一下子站了起来。
秀隆「我现在很生气啊！
 对仓屋敷社长您！」
我这样气势逼人得说道。
和叶「你个咖啡臭的家伙。
能有什么不满？」
秀隆「不是你刚刚用咖啡泼我的吗？」
已经不管了。
我想说的东西已经完全不经大脑了。
秀隆「在人失落的时候，同伴受伤的时候……
没有安慰人的一句话！」
和叶「谁管你。
那种事情别拜托我」
秀隆「而且……」
秀隆「而且……」
秀隆「连我逃避自我的这种事，全部都看穿了……」
秀隆「…………」
我低下了自己的头。
秀隆「……
对你发了脾气，抱歉……」
秀隆「自己的弱点被暴露出来什么的，总感觉会让人恼羞成怒」
和叶「我并不是向你寻求谢罪什么的」
和叶「如果觉得对我有歉意的话就马上从我眼前消失」
秀隆「我不愿意」
和叶「……啊？」
秀隆「我说了我不愿意」
秀隆「您不是认为我是一个乳臭未干的毛小子吗」
秀隆「所以说就更需要社长的支持和帮助」
秀隆「您能帮助我吗」
和叶「……
这家伙是不是脑袋的哪个地方坏了？」
有纪「唔恩，可能是刚才被砸的那个部分被打坏了」
秀隆「我还是想在挣扎一下」
秀隆「为了希望镇和大和之间不发生战争」
和叶「你这个在特务官里的半吊子能够做到吗」
和叶「等你５００年之后攒够实力之后再来做这种工作吧」
秀隆「很遗憾现在已经没有时间了」
秀隆「所以想要您能够协助我，为了能够填补那５００年的空缺」
和叶「如果你死一回的话我还会考虑」
秀隆「如果战争无法避免的话，这么做也可以」
和叶「哈，做那种做不到的约定有什么意义」
秀隆「如果是社长的话，强行夺走人的生命还是可以的吧」
和叶「……
真麻烦。
你想死的话就赶紧死去吧」
秀隆「拜托了。
仓屋敷社长！」
和叶「回去」
秀隆「咕……」
果然不行吗。
我总是这样一次又一次得去拜托仓屋敷社长。
有纪「小和叶」
和叶「什么啊」
有纪「就算我什么也不说，小和叶也是都明白的吧？」
和叶「我不知道啊」
有纪「秀隆是个很棒的家伙」
有纪「就算知道我是人工智能也是没有任何顾忌得和我相处」
有纪「他把自己最重要的朋友介绍给我了」
有纪「让我和其他很多人成为了朋友」
（也和我成为朋友吧）和叶「……
所以说？」
有纪「对小和叶秀隆也是用尽了全力啊」
和叶「用没用全力我不知道但我就任由他依赖我吗，我就必须回应他吗？」
有纪「现在确实秀隆是一直在依赖你」
有纪把手绕在了我的肩膀上。
有纪「但肯定在未来的不久就会成为小和叶能够依赖的男人」
和叶「如果等待着我的是这样恶心的未来的话我肯定会把所有的资产都投在要暴跌之前的股票上」
和叶「…………」
仓屋敷社长开始胡乱得挠起了自己的脑袋。
和叶「为什么我的周围总是这么多无能的人啊」
乓的一下子她把腿放在而来桌子上。
和叶「你现在没有能力能够改变如今事情的走向了」
和叶「那是知道这点的吧？」
秀隆「是的，我明白」
和叶「即使如此你还是想要避免希望镇和大和之间的战争？」
秀隆「我想去战斗，以特务官的这个身份」
和叶「真是笨蛋啊，那我就教给你一个策略吧」
秀隆「策略，吗」
和叶「假定大和真的想要发起战争，那些家伙肯定会拥有能够和希望镇对抗的相应的一些技术能力」
如果没有一定程度的技术能力的话，正常来想的话是不会去发动战争什么的。
但是大和和普通的地下都市是有一些的不同的。
和叶「就算鹰派的人有多么多，想要战胜现代兵器也是不可能的吧」
秀隆「有可能是看穿了我们没有做好战争准备的事情吗？」
秀隆「实际上我们没有战斗的兵器还有士兵」
和叶「仅仅是预测就把地下都市的整个命运赌上去是很有风险的」
也就是说他们毫无疑问是拥有着发动战争的技术力量的。
秀隆「……
可能与在大和城中有反应的电波有关联吧」
和叶「可能吧」
和叶「不管怎么说，可以推测出他们隐藏着一些强力的武器」
和叶「而且这就是大和就算到了战争的这一步也可以获得胜利的自信来源」
有纪「那和他们战斗的话会相当不妙的吧？」
有纪「如果他们拥有强力的武器的话，就很难在和大和他们交涉了吧……」
用怀里隐藏起来的刀随时来斩杀我们。
对这种对手就没有让步的必要了。
和叶「避免和大和之间的战争的方法不仅仅是对话」
有纪「诶？  诶？
  什么意思啊」
和叶「你还没有注意到吗？」
不仅仅是对话。
事到如今，我终于第一次想到了有其他的突破口。
秀隆「大和所拥有的那份自信。……
如果把对方的武器无效化的话……」
秀隆「他们就算想要发动战争也做不到了……？」
和叶「就是这样」
和叶「看样子终于注意到了」
考虑了一下确实这是一种可行的方法。
就算对方比自己强壮一倍，如果手上的武器很强大的话就可以战斗。
但是这是在自己拥有着武器的情况下。
如果失去了这些的话存活下来的方法也只有败走撤退了。
秀隆「但，但是这并不是简单的事情。
这种事情，怎么说都……」
和叶「所以，你还要放弃吗？」放弃……。
也就是说放任战争，想要战斗的意思。
这是我……
还有高坂特务官最想要避免的事态。
秀隆「……我……」
我的脑海中模拟了各种各样的假设情况。
虽然说是正经的对话不管用但仅仅是到大和那里去的话还不算是不可能的。
那么应该还是有机会留下的。
秀隆「能———借助您的力量吗！」
和叶「我刚刚才给你建言了吧」
秀隆「作为一个不成熟的毛小子。
这还完全不够」
和叶「这家伙……。
真想真的杀你一回啊」
秀隆「如果大和拥有着接近现代兵器的武器的话把这种武器无效话就必须借助仓屋敷社长的帮忙」
秀隆「拜托您了！」
和叶「真是现实的话呢」
秀隆「无论土下座还是什么，我什么都可以做！」
和叶「不需要啊」
和叶「但是根据情况我会适时的帮你一下也是可以的」
秀隆「根据情况……吗」
和叶「如果大和出现了属于现代兵器什么的，而且可以接收的话。
我必须接收所有。
这是我的条件」
有纪「这位秀隆特务官没有这样的决定权吧……」
秀隆「…………」
和叶「如果你接受这个条件的话我就帮助你」
秀隆「我明白了。
就这样约定好了」
有纪「这样可以吗！？」
秀隆「如果用我的一个脑袋就可以避免整个战争的话那真是捡到大便宜了」
虽然不知道我这个人头能不能派上用场。
和叶「以防万一我在说一遍，这一切都是为了我自己。
不是为了你，也不是为了城镇」
秀隆「是！
 这种事情我最开始就知道！」
和叶「……
所以说你这个人让人反胃啊」
秀隆「我马上就上唐泽代表那里！」
为了能够去大和首先必须获得代表们的允许。
和叶「啊，赶紧回去吧回去吧」
有纪「干的不错嘛，小和叶」
和叶「啊，什么啊」
有纪「像那种样子帮助别人什么的，还是第一次看见呢」
和叶「呼恩。
只是讨厌看到他那张阴沉的快要腐烂的脸而已」
和叶「看的我都心情不好了」
秀隆「唐泽代表！」
唐泽「岛，岛津君。
这么气势满满的，发生什么事情了吗？」
秀隆「请听我说！
 请，请给我前往大和的权限！」
唐泽「我还想你能说出什么呢……
这个是不行的哦」
秀隆「能够避免战争的方法是有的！」
我把从仓屋敷社长那里听到的话重复给了唐泽代表。
唐泽「大和的现代兵器……？
 你是说把它无效化吗？」
这样的话，他们应该就不会再有发动战争的这种想法。
当然还不能确定这么做就一定能够避免战争。
至少可以确定的是，这肯定是很有效的一击。
最重要的是，不让任何人流血。
秀隆「为了达成这个目的，我有必须前往大和的必要」
唐泽「你说的可能是对的……
但是此行会非常危险」
秀隆「但是发展到战争才是最糟糕的事情走向吧？」
唐泽「这个……」
看样子唐泽桑不能马上回答我的反问。
唐泽「……
这样啊……」
他俯下了身，握住了自己的拳头。
秀隆「在这种状况下，没有风险的可行措施是没有的」
唐泽「真是很难的决断啊……」
秀隆「为了不让希望镇卷入战火，让我们去寻找这样的手段吧」
秀隆「在这个城镇中唐泽桑应该比谁都希望和平的吧」
对这句话，唐泽桑抬起了头。
唐泽「请让我问一件事」
秀隆「是什么呢」
唐泽「我明白了你说的事情。
如果是仓屋敷社长所说的话我想这个几率绝对不会低」
唐泽「你觉得———你能成功吗？」
秀隆「如果我不觉得可以成功的话，就不会向您进言了」
唐泽「…………」
秀隆「…………」
唐泽「就算是只有１％的几率，你也相信会成功的吧」
秀隆「特务官就是必须在逆境中发挥出自己的力量的职业啊」
唐泽「我明白了。
拜托你了」
唐泽「希望你能够向仓屋敷社长拜托协助我们，把大和的武力无效化」
秀隆「我知道了！」
秀隆「我先失礼了！」
我离开了代表室之后向着办公区走了过去。
向着远处那微弱的光芒迈出了自己的脚步。
现在我就是这种心情。
秀隆「早上好！」
和叶「……噗」
我进社长室时、正在喝着咖啡仓屋敷社长喷了出来。
和叶「怎么又来了」
秀隆「我可是带着好消息来的哦」
和叶「不想听」
秀隆「好歹听一听啊」
和叶「再说一句我就把咖啡泼你一脸」
秀隆「请不要做这么浪费的事情」
房间里就只有仓屋敷社长一人。
秀隆「啊嘞，有纪呢？」
和叶「一早就出去了。
那家伙的坏习惯」
秀隆「就是说……
又是去搭讪了吗？」
和叶「是啊」
社长嘶——嘶——地喝着咖啡。
秀隆「冷静下来想一想还真是厉害呢，人工智能会喜欢女孩子什么的」
和叶「那么，是什么好消息」
秀隆「得到去大和那里的许可了！」
和叶「……切」
秀隆「你好像不怎么高兴的样子……」
和叶「如果要是吃闭门羹的话，就不用费多余的功夫帮你了」
秀隆「接下来就差仓屋敷社长的帮助了」
和叶「啊——好烦好烦」
和叶「我先去准备准备你就先老实等着吧」
秀隆「是」
秀隆「…………」
和叶「…………」
秀隆「…………」
和叶「…………」
秀隆「…………」
和叶「喂，你这是在做什么」
秀隆「我在老老实实等着」
秀隆「唔啊你干什么！？」
小腿突然被社长的脚尖狠狠的踢了一下。
怎么说也要花上几天」
秀隆「那，那你就直接说啊」
刚才我感觉自己要死了。
秀隆「顺便问一句你现在要做什么啊？」
和叶「跟你这种人解释会毫无意义地消耗我的能量」
秀隆「看来是相当重要的事啊……」
和叶「嗯」
和叶「在不知道什么样的机械放在什么地方的情况下、如果想让它失效的话、就只能用强硬的方法了」
秀隆「只要找出来，破坏掉的话就不用那么累了吧」
和叶「是EMP」
秀隆「…………」
和叶「…………」
秀隆「诶？」
和叶「不会跟你解释第二次的所以放心吧」
秀隆「等，等一下。
我马上查一下！」
我取出手机来检索起来。
秀隆「哦哦……
是电磁脉冲吗」
和叶「在大和发动EMP的话、会对周围的电路带来损害」
秀隆「那么厉害的兵器，做起来却意外简单呢」
和叶「怎么可能那么简单」
和叶「想要解决这个事情，问题还有很多」
秀隆「是那样……吗？」
和叶「一般来说，EMP的影响距离由它的大小来决定」
和叶「也就是说越小型化威力越小，范围越窄」
秀隆「要带进大和的话尺寸要非常小呢」
和叶「所以说虽然要极力缩小尺寸、但如果弄成难以发现的大小的话，就会变成没用的废物」
秀隆「从最低效果的尺寸来计算的话，大概有多大？」
和叶「以目前的技术水平来看，大概跟普通人差不多大小」
和叶「而且，效力最多只有数十米」
和叶「要是有其他因素影响的话……」
和叶「甚至会降到数米」
秀隆「在大和里，数米……」
就算把大和城里的搜索范围尽可能减少，找到的几率也是超低的。
除了把所有目标地点彻底查清外别无他法。
和叶「另外重量也是相当大。
直到现在搬运方法也没搞明白」
秀隆「前途多舛啊……」
秀隆「这么说，这样的兵器花数日能够做出来吗？」
秀隆「从头开始做的话感觉不太可能啊……」
和叶「谁说从头开始做的？」
秀隆「诶？」
和叶「其实这座仓屋敷大楼里就装了EMP」
和叶「为了紧急情况出现时消除所有数据」
秀隆「真的假的……」
和叶「为此我们正在使用试作品中的一台」
竟然一直在做这么危险的东西什么的。
秀隆「仓屋敷社长果然厉害呢。
除了人工智能外还能做那么多东西」
和叶「只不过是兴趣」
和叶「……
你什么时候回去」
秀隆「诶？
我在这里会妨碍到你吗？」
和叶「你是真的认为自己没有打扰到我吗，那我可真是从心底为你的无耻感到吃惊」
秀隆「哈哈哈哈」
秀隆「你干什么啊！」
和叶「只是觉得那个笑声让我感到不快」
（不厚道的笑了）那也不用这样突然打过来啊……。
秀隆「我真的什么忙都帮不了吗？」
和叶「你只要从这个房间出去、就能让我的工作效率提升」
秀隆「看来我确实是造成妨碍了」
秀隆「……
明白了，我今天就先回去」
和叶「啊等等。
你还有一件事能做」
秀隆「什么？」
和叶「去冲咖啡」
秀隆「只是打杂啊……」
和叶「能够给我打杂就已经很便宜你了，赶紧感谢我吧」
秀隆「好吧。
那我就现搅一杯咖啡吧」
我离开座位，向咖啡机的那边走去。
秀隆「……那个」
和叶「我说你不跟我说话就泡不了咖啡了吗？」
秀隆「怎么说呢，感觉你喝的还真是随便呢」
和叶「啊？」
仓屋敷社长十分喜爱咖啡。
因为经常来到这里所以这一点我还是了解的。
但是她喝的咖啡本身却非常普通。
可以说都是店里经常能买到的便宜货。
明明原本我还以为社长喝的咖啡一杯就相当于我一个月的工资呢。
看样还是我自己家里做的更高级呢。
秀隆「话说，难道你说是为了买咖啡才做出有纪嘛？」
和叶「啊啊。
都交给那家伙了」
那家伙是不会喝咖啡的机器人吧。
秀隆「好了……」
我用现有的材料准备好了一杯咖啡。
秀隆「请喝」
和叶「嗯」
连视线都没转向我就这样随意的回答到。
秀隆「我稍微出去一下」
和叶「真是让人不满的说话方式啊。
你还打算回来吗？」
秀隆「我也想找到能够帮得上社长的事」
我在街中不断寻找着。
目标决定了，让仓屋敷社长喝上最高级的咖啡。
秀隆「话说回来―――」
那个人，到底有多么天才才肯心满意足啊。
虽然听到EMP的事情后一下子还没反应过来、但那是非常厉害的兵器这一点绝对错不了。
但能不能好好得利用它就是我的任务了。
到达百货商店后我开始寻找目标。
终于从摆设有高级咖啡店的店里买到目标。
尺寸长宽大概20公分。
但即使是这样的尺寸，毫无准备地带进大和是不可能的。
大和的身体检查虽然还没到用上机械的程度，但也是从头到脚的进行检查。
连一支圆珠笔都不会遗漏。
然而，EMP能够实用的话尺寸大概有一个人那么大。
而且重量也是个问题、如果能不引起注意就能带进去的话那已经是魔术般的事情了。
想要解决这个问题的话看样子需要花一些时间啊。
秀隆「让我通过」
东西总算买好了，回到大楼下我用ID卡通过门禁。但是。
秀隆「…………」
进入仓屋敷大楼的权限被消去了！
秀隆「这有些太过分了啊！」
和叶「切。
你不是已经进来了吗。
蟑螂一样的家伙」
有纪「呀啊，秀隆他一边哭着，一边打电话过来的时候可让我吃了一惊」
有纪「没想到居然被警备员带走」
秀隆「我以为警备员都是熟悉我的，只是想稍微强行突破看看来着」
有纪「结果被抓了吗……」
有纪「那么，那是什么东西？」
秀隆「稍微想让仓屋敷社长品尝一下最高级的咖啡」
和叶「诶？
　那是什么？」
有纪「那个？
呜哇，居然买来咖啡豆吗了？」
有纪「而且连水都买来了」
秀隆「新鲜的咖啡豆和水对于美味的咖啡来说可是不可或缺的」
秀隆「哼哼哼，给你们看看吧，所谓的究极的咖啡」
有纪「真是干劲十足呢」
秀隆「好了……！」
有纪「哦哦！
等等、看上去就跟平时的一样啊？」
秀隆「哼哼哼。
喝了这个后，仓屋敷社长一定会……」
脑海的想象秀隆「社长，究极的咖啡已经泡好了」
和叶「啊？
　那是什么」
秀隆「请，认真品尝一下味道」
和叶「……好喝」
和叶「原来你还有泡咖啡的才能啊」
秀隆「谢谢您的赞赏」
和叶「……
干脆让你专职为我泡咖啡吧」
秀隆「呼唔，至少在我妄想的范围当中这个咖啡已经得到认可了哦」
有纪「秀隆？」
秀隆「啊不好意思，只是在自言自语」
秀隆「那么，仓屋敷社长，请喝」
和叶「…………」
仓屋敷社长只是看了一眼，无言地接过杯子。
然后悠然地把咖啡送到嘴边。
和叶「…………」
然后把杯子放到一边……。
接着一言不发继续工作！
秀隆「能否说一下感想啊！」
和叶「没什么特别，很普通。」
秀隆「诶！」
有纪「看来对小和叶而言跟平时的一样嘛」
秀隆「怎么可能……
明明是从素材开始追求完美，究极的咖啡……」
明明一杯的成本相当我家里一周的咖啡的分量……。
秀隆「好喝」
自己重新泡一杯看看，果然好喝。
秀隆「明明是这么美味……」
怎么可能评价是普通。
有纪「我可以接着出去玩了吗？」
秀隆「啊，不好意思，由于我的问题让你费神」
有纪「没有那回事。
不好的是小和叶啦」
有纪「秀隆也一起也和我去搭讪么？」
秀隆「虽然十分想去，但还是免了」
秀隆「现在也没有那个心情」
有纪「也是啊。
那么我先失陪了」
和叶「这么危险的人在我的房间里你却打算出去玩？」
有纪「在我的安全名单中秀隆是其中之一的说」
有纪「不过，如果是和叶亲的命令的话我留下来就是」
和叶「随你喜欢」
有纪「那我就出去啦」
秀隆「…………」
冷静想一下的话并非那么不可思议的事。
有纪一直都是在仓屋敷社长身旁。
但是最近离开社长身旁的次数在不断增加。
看来，这是对我的信任。
和叶「…………」
虽然完全看不出的说！！
秀隆「社长一直都是工作完就睡觉，睡醒后就工作呢」
和叶「你还真是喜欢这种没有建设性的话」
和叶「你什么时候才会明白和我说话是浪费我时间？」
秀隆「虽然明白对于社长而言说不定只是浪费时间，但就我个人而言觉得很快乐」
和叶「明知故犯，、你这个人还真是那种把快乐建立在别人的不幸之上的渣滓啊」
秀隆「这番言论还真是刺耳……」
秀隆「从发现大和的时候社长你就一直都在埋头在自己的工作上吧？」
和叶「还不是因为你那多余的话」
秀隆「……
唔，还是那么刺耳」
社长把手伸向装着咖啡的杯子，已经不知道是第几杯了。之后。
手没有拿稳，杯子摔下去了。
和叶「切，赶紧收拾干净」
秀隆「很直接的要求呢」
和叶「没事干就帮帮手吧」
秀隆「明白了」
秀隆「果然疲劳一直在积累这吧？」
社长一直盯着那只拿不稳杯子的手。
然后站起来伸了下腰。
和叶「确实是累了……
腰都僵了」
秀隆「因为一直在书桌上工作保持着一样的姿势」
秀隆「如果愿意的话要不要按摩一下？」
和叶「按摩吗？
那也不错」
秀隆「啊？」
我一边擦着倒掉的咖啡，想都没想就回应出了声。
和叶「打算把刚说的话当做没有说过吗？」
秀隆「阿不，既然说了就会做，但是……」
怎么说呢，一般来说女生都会抗拒的吧？
和叶「跟我来」
说完后，仓屋敷社长就往里面的房间走去。
秀隆「啊，明白」
那里，是我初次踏足的领域。
社长毫无犹豫的趴到床上。
(>ω?*?)?和叶「快点」
秀隆「……
好，好的」
怎么好像只有提出建议的我一个人在紧张啊。
我畏畏缩缩地靠近。
而社长仿佛是十分期待着按摩，闭上了双眼。
秀隆「…………」
就这样触碰社长？
　我可以吗？
而且，还是用按摩的这种感觉.....。诶？
真的要上？？
（还是不是萝莉控）在我踌躇的时候，社长稍微睁开一下双眼。
和叶「喂，快点开始啊啊」
秀隆「是，是」
秀隆「那么失礼了……」
我上到床上，靠在社长身旁。
然后把手放到社长的背上。
秀隆「唔—呜……」
感觉像是在做什么不得了的事啊。
但是社长却表现的很自然、让我稍微冷静下来。
吧该怎么说，这人可是遇到什么情况都处事不惊。
只是把我看作是一个在按摩的人而已吧。
那么，就继续这样下去吧。
按摩经过了五分钟。
这段时间我们之间一句话都没有说，感觉到有些尴尬的我试着找话题。
秀隆「不能拜托有纪来按摩吗？」
和叶「那家伙的手意外的不怎么有用啊」
和叶「虽然可以连接互联网自动下载按摩相关的技术」
秀隆「对待咖啡方面什么的事情也感觉挺随意的」
和叶「优点和缺点都跟人类一样的人工智能啊」
和叶「……
说起来，你这方面倒是意外做得不错呢」
秀隆「虽然按摩腰部是第一次、可肩膀什么的，经常给别人按摩」
秀隆「还被表扬过按摩感觉不错」
和叶「别做特务官了，改行当按摩师吧」
和叶「说不定有这才能」
秀隆「……
感觉不太像是称赞啊」
秀隆「说回来社长，你的腰真是好硬啊」
秀隆「是不是每天都很辛苦啊」
和叶「大概是以前一直都没有在意」
秀隆「这是上了年纪的证明哦」
和叶「也许吧」
秀隆「嗯，果然社长是特别的人」
和叶「啊？」
秀隆「通常被开了关系到年龄的玩笑的话，女性都会生气才是」
和叶「既然明白却依然去问年龄问题你也大概是个怪人呐」
秀隆「因为想深入了解所以才这样说」
和叶「人，无论是男是女，都会变老。
对这种事太在意干什么」
秀隆「当然这是亘古不变的规律……
说起来社长已经快30了吧？」
和叶「那又怎样」
秀隆「除了工作以外，还有什么其他兴趣？」
和叶「睡觉」
秀隆「除了睡和吃以外？」
和叶「没有」
（我和社长的兴趣一样啊，我们只要躺着混日子就很满足了）秀隆「那样不觉得有点寂寞吗？」
秀隆「机会难得，不如想一想有什么其他兴趣？」
和叶「我没有把现在的工作当做工作来看待」
和叶「对我来说，人工智能的制作就是我的人生」
秀隆「……
原来如此」
类似是兴趣就是工作那一类吧。
这么看来，说不定十分幸福。
秀隆「那我举个例子，你有没有想要谈恋爱了的想法啊？」
和叶「没有」
秀隆「……
毫不犹豫的回答啊」
秀隆「像我每天都在追求着」
秀隆「想和女孩子牵牵手、KISS什么的」
秀隆「这样的男人的妄想不断在膨胀」
和叶「我对于性方面的快乐没有兴趣」
秀隆「你这种这就像挑食一样的心理吧？」
秀隆「试过一次的话绝对会改变的」
和叶「不会」
秀隆「直截了当的回答啊……」
秀隆「稍微直接的悄悄问一下、社长有没有，单独一个人愁闷之类的时候？」
和叶「你是说自慰行为？」
秀隆「是，是的」
很直接的回答。
秀隆「难道没有试过……」
和叶「这个年纪没有自慰经验的人什么的，早就没有了吧」
和叶「我第一次自慰已经是十多年前」
别说是害羞了，根本就像是在说与自己完全无关的事一样。
秀隆「呜，难以想象啊」
在床上，一边以喜欢的人或者憧憬的人作为幻想对象，一边用手指插入那里（只是我对女性手淫的想象）的画面实在是难以想象。
和叶「最初的一个星期，就像是猴子一样玩弄那里。
但是，在那以后我就停止这种行为」
秀隆「……
为，为什么？」
和叶「自慰这种行为，恐怕就跟麻药差不多。
从生物的结构方面而言，能战胜那种快感是十分困难的」
和叶「但是自慰行为会消耗体力和时间。
对我来说，希望将时间放在研究方面」
秀隆「为了有更多的时间来进行研究，所以戒掉自慰，就是这样吧？」
和叶「是的」
秀隆「…………」
这么匪夷所思的事，如果不是仓屋敷社长说的话根本不信。
和叶「对于我的人生而言，那是不需要的事物」
和叶「那么，对于恋爱之类，暧昧不清的东西当然也是没兴趣秀隆「……
原来如此」
我的手开始疲倦，稍微休息一下。
和叶「手不要停啊」
秀隆「稍，稍微让我休息一下啊」
和叶「不行」
秀隆「魔鬼啊……」
没办法了。
只好把剩下的气力全部用上了。
和叶「之后十小时不要停」
秀隆「那，那样的话我的手会断的！！」
十分钟后。
秀隆「感觉好累啊……」
（好弱）和叶「放心吧，你的按摩还是有效的，我的疲劳已经慢慢缓解一些了」
秀隆「那是，还要继续的意思吗……」
和叶「直到手断掉为止」
秀隆「你真的想让我的手断掉啊？」
秀隆「说不定连手指也会」
和叶「会给你接上的」
秀隆「……
这种安慰可让人高兴不起来啊」
话虽如此……。
怎么说呢，在这只有两个人的空间，还一直摸着女人的身体让我稍微有些不应该有的感情涌出来。
即使对方是仓屋敷社长。
这就是男人可悲的天性吗。
只要稍微手滑一下就会碰到屁股和胸部。
哦哦手滑了一下！
但是如果和她作对的话，肯定会死的吧。
我拼命地跟这股邪念做斗争，到极限为止不断继续着（按摩）。
早上，我来到了仓屋敷大楼。
有纪「呐啊秀隆。
有什么想法了吗？」
有纪「为了不让大和发现而运入ＥＭＰ的方法」
秀隆「不不，还没有」
秀隆「这个说实话真是想不出来什么」
有纪「大和的入口只有一个啊」
有纪「在不被发现的情况下运进去什么的，不可能的吧」
秀隆「……
是这样啊」
从希望镇通往大和的道路只有一条。
没有隧道以外的路线。
而且在那里还被设下了规格很高的警备。
特别是大和那边派出了大量的人员。
在这种情况下把东西运进去什么的，胡闹也得有个限度啊。
但是如果不想些办法的话就无法避免战争。
和叶「呼哇……」
还带着困意的社长从里面走了出来。
秀隆「早上好」
和叶「……
你这一天一天的」
秀隆「不仅是社长的地方，我每天这里那里要跑很多地方的」
秀隆「一直在想怎么做才能是最好的应对策略」
和叶「我不认为你会想出来啊，那种策略」
和叶「有纪」
有纪「明白咖啡」
有纪用习惯的手法端来了平时做的量产型咖啡。
有纪「好咯」
和叶「恩」
起床醒来的一杯咖啡。
和叶「…………」
动作僵住了。
有纪「恩？」
和叶「原来如此啊」
啪的一下她把杯子放到了桌子上。
和叶「下次的咖啡用这个秃子昨天做的方法做吧」
有纪「用咖啡豆现磨的嘛？」
和叶「啊啊」
秀隆「难道你注意到了味道上的不一样了吗？」
和叶「没什么。
只是想换口味而已」
秀隆「想换口味……
真不坦率呢你」
（傲娇最棒了）和叶「你很烦啊」
有纪「秀隆教教我怎么做的吧。
秘制咖啡」
秀隆「是究极咖啡哦」
折腾了一阵我从仓屋敷大楼离开走向回去的路上。
我意外得发现了在公园的长椅上坐着的一个人。
秀隆「在这种地方干什么呢？ 小森」
由香「诶？
 前，前辈？」
面颊很红。
不会是一直在哭着吧，虽然一瞬间有了这个一个想法但好像不是。
这个味道是……。
秀隆「你喝酒了吗」
时间还是刚过８点。
工作完事之后就马上到附近的酒吧去喝酒了吗。
由香「有些醉了。
我在这里休息一会」
这个脸色，说是伶仃大醉好像又不是那个样子。
感觉像是有心结的一个表情。
秀隆「这样啊。
我能坐在你身边吗？」
由香「恩，恩。请坐」
她马上让出了一个位置。
我在她的旁边坐了下来。
由香「…………」
然后突然间陷入了沉默。
秀隆「这之前你也是一个人在喝酒。
经常是一个人吗？」
由香「虽然也不是这个样子的……」
由香「可能最近一个人喝酒的时候多了起来」
她的这句话就让我理解了很对东西。
秀隆「和久美酱那里还顺利吗？」
由香「……」
看样子她郁闷的原因应该和久美酱有关。
本来的话……
在现在这个时期我应该更多的和小森一起行动才对。
就算是我，作为特务官也有很多能够教导她的东西。
但是现在有了大和的这件事情，我这种想法就不能那么简单的实现了。
那么至少在现在这个时候，在她困扰的事情希望能够成为她的一份力量。
秀隆「看你一直在烦恼的样子，还是不想说吗？」
由香「……这个……」
秀隆「先不说能不能解决，说出来至少心里会爽快一些吧」
由香「我想这件事前辈一定会感觉很蠢，会笑话我吧」
由香「竟然在烦恼这样的事情什么的，像是笨蛋一样」
秀隆「无论是烦恼什么样的事情，我都不会嘲笑别人的哦？」
秀隆「比如说想要让胸变大什么的，怎样都可以啦」
由香「唔」
秀隆「诶？」
由香「确，确实有那样的烦恼……」
看样子她确实在为自己的胸部大小而在烦恼。
嘛啊，确实小森的胸部那里很小。
由香「……
抱歉，胸这么小」
秀隆「不，不不。
这种事情不用道歉啊」
秀隆「总之烦恼可以通过对话来解决」
秀隆「从那以来我都是一直在等着小森主动来向我开口，看样子你已经憋的到极限了吧」
由香「极限……？」
秀隆「如果烦恼过头的话在脸上就会很清楚的现实出来哦」
由香「啊……」
小森终于死心了吗。
由香「能请您……
不要笑出来吗……？」
秀隆「我保证」
由香「…………」
由香「……
我朋友很少」
秀隆「这个这个，意外的知道了一些不为人知的秘密呢」
由香「意外……吗？」
秀隆「小森有着那种被所有人都喜欢的好印象呢」
由香「我这种人什么的，完全不会有那种事」
由香「从以前就感觉自己有些地方不行什么的……」
由香「社交方面也没什么好的进展，怎么说呢」
秀隆「怎么说？
 你和同僚们的关系不是挺好的嘛？」
秀隆「和种田君的交流也是很顺利的样子」
秀隆「而且和久美酱的关系不也是很好嘛」
由香「……
久美酱是我的闺蜜……
是我不可替代的挚友……」
由香「现在也会一起去买东西去哪里玩什么的……」
由香「但是最近我们出去的次数变的少了起来」
话说回来前几天我还问过她们出去玩的怎么样的话题。
秀隆「难道是吵架了什么了吗？」
由香「不是那个样子……」
由香「那个，久美酱变成特务官之后朋友变的多了起来」
由香「森崎桑，还有凛田桑。
其他还有很多的人」
小森开心的说到。
从她的样子看出久美酱对她是非常重要的朋友。
秀隆「说起来最近确实经常看见她和其他人说话。
但是你也并不是和她关系变坏了吧？」
也没有听说过小森那边闹矛盾，关系搞得不好什么的传言。
现在我还没有摸清小森的烦恼。
小森和同僚们相处的关系也比较顺利，而且和她的闺蜜久美酱比她和同僚的关系更好。
也没有和她的闺蜜久美酱闹矛盾的样子……。
由香「…………」
小森又沉默了起来。
可能是对我难以启口的事情吧。
秀隆「如果真的和久美酱关系很好的话你就不应该和我而是和久美酱谈谈心更好一些吧」
由香「不……
这是绝对不能和久美酱说的事情……」
秀隆「诶？」
秀隆「……
也就是说小森的烦恼和久美酱有关系吧？」
她微微的点了点头。
秀隆「所以说你们没有吵架吧？」
由香「我和久美酱没有什么像样的吵架经历」
秀隆「……
还是像是自己喜欢的人被夺走了那种感觉吗？」
由香「啊哈哈。
没有那种事的」
由香「这个是……
我心里的问题哦」
秀隆「心里……」
由香「前辈前几天和裕辅桑一起喝酒来着吧。
你们的关系真是很好呢。
一直都是很开心的在说笑着」
秀隆「是啊。
这是我作为特务官之后第一次交到的朋友」
由香「那个，那我问一些奇怪的问题裕辅桑和其他的朋友去玩耍的话您会怎么想呢？」
秀隆「诶？」
一瞬间我没有理解她的话的意义。
秀隆「那当然是很开心哦。
那家伙跟人说话可以说是很费劲了」
秀隆「那家伙平时也没什么朋友，一个人待的时候很多」
秀隆「但是通过我他认识了有纪这样的家伙们」
秀隆「这两个人似乎气息都是意气相投一样这之前也是跟我打了声招呼就两个人去玩了」
由香「……
您不觉得这有些讨厌吗」
由香「那个———」
由香「久美酱最近……
经常和森崎桑一起出去玩」
由香「就像是，裕辅桑和他的朋友去买东西一样」
秀隆「唔恩？」
秀隆「啊啊，这样啊」
秀隆「就是出去的次数减少了啊，毕竟朋友增加了嘛」
久美酱也有久美酱她自己的生活。
秀隆「那不是什么不好的事情吧？」
秀隆「和同僚搞好关系是很重要的事情啊」
由香「恩……」
由香「这绝对不是什么坏事。但是……」
秀隆「但是？」
由香「……
怎么说呢。……
很难说出口……」
由香「久美酱和其他的人关系变得好了起来，然后一起玩的次数变得多了起来」
由香「就好像是我自己被留在原地一样，心里的这种感觉很强烈」
秀隆「小森也和森崎桑她们一起玩不也挺好嘛？」
秀隆「我有时候也会和裕辅啊，还有其他的家伙们一起出去玩哦？」
由香「不行的……」
由香「我做不出来那种事……」
在膝盖上放着的手，咻得一下紧紧得握起了拳头。
由香「学生时代的时候我们在一起的时间有很多」
由香「学习的时间还是玩的时候，一直一直都是一起的……」
由香「我非常喜欢我们二人单独相处的时间」
由香「但是———」
由香「对现在新形成的交际关系，怎么说呢，感觉到有些难受……」
由香「久美酱没有选择我，而是选择了森崎桑她们，让我心里十分难受」
秀隆「…………」
由香「明明我们之间的关系一直都是那么好」
由香「我……
明明只要久美酱在我身边的话就已经很满足了……」
由香「啊哈。
我果然是很糟糕呢……」
由香「只是无法原谅久美酱和其他的女孩子关系那么好……」
由香「明明只是害怕突然进入她的交际圈……」
由香「明明在这样害怕的过程中，逃避了现实就这样任由它发展———」
秀隆「总感觉能够理解你说的话了」
秀隆「小森到底有多么珍视自己的朋友，久美酱啊」
由香「…………」
秀隆「这个当然不是什么奇怪的事情。
无论是谁多少都会有这样的想法」
秀隆「自己的朋友有了新的朋友或伙伴，自己当然是会为她高兴。
但是另一方面也会感受到挚友从自己身边离开的寂寞感。
这不是很自然的事情吗」
秀隆「特别是像久美酱这样的，在社交场合上很有人气的人大家都会抱有好意的，看见大家对她都抱有好意的话一定会很嫉妒的吧」
秀隆「这不仅是在恋人之间会有这种事，就算是在朋友之间也会有，想要对方能够用和其他人不一样的方式对待自己」
秀隆「就会感觉自己是从很久以前就开始交往了，对方已经对自己失去兴趣了之类的」
由香「是的……」
在旁边听着的小森，眼角稍微出现了一些泪珠。
她大概正在为不知道怎么办的自己的这种犹豫不决而感到痛苦吧。
不单单是朋友的层面，只有是挚友才会理所当然的感受到这种事情吧。
由香「想让她仅仅看着我一个人，但是，如果实现不了的话又想把我这样丢下来不管也好……
真是的，为什么我会变成这个样子呢……」
如果是我和有纪的话，在这个时候一定是笑着谈论这种事情吧。
别把我排出圈子啊，什么的这样笑道一边说。
但是小森的话不能这么说出来。
然后往深处想，钻牛角尖，最后让自己受伤。
这并不是什么奇怪的事情。
不如说能够被这么强烈的思念的久美酱真是幸福呢。只是……。
弄错了一步的话，可能就会让久美酱表露出拒绝的态度吧。
对于朋友这样的存在可能必须小心对待。
由香「但是肯定……
是不行的吧」
秀隆「诶……？」
由香「我对前辈其实撒了一个谎」
秀隆「撒谎？」
由香「就是我和久美酱没有吵架过。
的这件事情」
秀隆「…………」
由香「昨天是我和久美酱之前一直约好出去玩的日子」
由香「但是在我们玩的过程中有一个电话打了过来……」
由香「从谁那里打来的？
我这样问到之后回答是从森崎桑那里……」
由香「说是这之后约好了一起去吃饭啊什么的。
但是我，也是想和久美酱一起吃饭的……」
由香「我说了别和我这种人玩了，赶紧和森崎桑她们一起去玩吧的这种话……」
由香「看着我突然发起火来久美酱也变得生气了起来……」
由香「然后我就回来了」
秀隆「…………」
由香「想要任性得让她仅仅只关注我一个人，但是那个实现不了的话，把我抛弃在一边就好了的这种想法又浮现在了脑海里……」
由香「真的是，为什么我会变成这个样子啊……」
由香「肯定在久美酱的心里，我已经变得是怎么样都可以的人吧」
由香「森崎桑她们才更温柔，更有趣……」
由香「因为多了很多其他的朋友……」
秀隆「小森从刚才说的事情，我感觉自己有些明白了」
秀隆「但是啊，必须让我反驳你一点」
秀隆「要说久美酱在轻视你什么的，绝对不是这样的吧」
由香「……
为什么您会这么想呢？」
由香「因为久美酱和其他的朋友们说很多话，一直说笑」
由香「我的事情什么的，肯定已经被她丢到了记忆的角落里」
秀隆「小森在和其他朋友说话的时候，在看轻久美酱吗？」
由香「不，绝对不会那样的！」
秀隆「是吧？
 所以说久美酱也一定会那么想的」
由香「但是———」
秀隆「虽然我不能说了解久美酱的事请」
秀隆「但是看了小森的样子我就明白了哦」
秀隆「久美酱也肯定和小森珍视她一样的程度珍视着小森你吧」
由香「…………」
我把手放在了小森的头上。
由香「前，辈……？」
秀隆「人类，真的是麻烦的生物呢」
由香「真的很难呢。
人际关系什么的」
秀隆「确实是这样。
就算是我想要和别人搞好关系什么的也感觉很困难」
由香「岛津前辈也是这样吗？」
秀隆「这不是当然的嘛。
因为我也只是个人类哦？」
秀隆「总是被各种各样的人发火，吵架什么的」
秀隆「就算是现在也是为和某个人的关系感到很头疼」
秀隆「自顾自的行动，暴力女，但是在此之上的是她很优秀」
秀隆「怎么接触她才好呢，我一直在苦恼着」
由香「就算是前辈也会有这样的时候呢」
秀隆「因为我和小森同样的人类啊」
秀隆「时间已经很晚了，今天就先回去吧」
由香「恩……」
在把大和的这件事情平安处理完之后……
在和小森谈一次心吧。
一定，大家都会关系融洽的开开心心的走下去。
（呜，处理人际关系超麻烦的趴）社长室。
仓屋敷社长今天也对着电脑热情地继续工作着。
秀隆「早上好」
和叶「快要吐了」
秀隆「没，没事吧？
是不是有点儿肝过头了」
和叶「因为每天每天都让我看到了某个笨蛋的脸」
秀隆「是我的错吗……」
（不是时臣的错）秀隆「如果有什么我能帮忙的话，我可以帮你」
和叶「你能办到的也就是泡咖啡和按摩了」
和叶「虽然大体都是一些跟特务官没什么关系的事」
秀隆「只要有可取之处什么的话不就挺好了嘛」
和叶「自己竟然都这么说，还真是坠落呢」
秀隆「有纪今天也去搭讪了吗」
和叶「是啊。
没过几天就出去一趟。
不厌其烦地搭讪」
秀隆「人工智能会喜欢女人什么的，真的是可怕的事呢」
秀隆「干脆，为有纪做一个人工智能怎么样？」
秀隆「人工智能和人工智能恋爱什么的」
和叶「我没有再做的打算，也不认为这能成立」
和叶「那种介于人类与人工智能中间的形态，是绝不可以的」
秀隆「是这样吗？」
和叶「对了，既然已经打扰到我了就帮我一点点忙吧」
秀隆「好的。
我要做什么好呢？」
和叶「复印机旁边有个架子吧」
秀隆「有的」
和叶「哪里有我存着的食物。
给我拿来」
秀隆「早餐吃熟食吗」
和叶「饭什么的进到肚子里面就都一样了」
我依照她的要求打开了架子。但是……。
秀隆「空的哦？」
和叶「什么？」
秀隆「你看」
我挪开了身体，让她看架子里面。
和叶「……
有纪那家伙，明明我都那样叮嘱过她别用完了」
看来是有纪忘记补充了。
不愧是被允许自由行动的人工智能。
但像这个样子也自由过头了。
秀隆「我去买回来吧？」
和叶「就在刚才，我感受到了认识你之后第一次感谢的感情」
秀隆「相处也有这么久了从，才第一次吗……」
和叶「吃到肚子里什么都一样，随便买点回来就好了」
秀隆「我知道——」
了，想着这么回答来着，但回头一想我觉得应该好好利用这次机会，所以把这句话咽了下去。
秀隆「我说社长。
我有一个想法」
和叶「什么。
没钱吗？」
秀隆「不是啦。
难得一次，不如到外面吃吧？」
和叶「哈？」
秀隆「偶尔去外面吃也不坏嘛。
话说回来，不是几乎没有去外面吃过嘛？
和叶「没兴趣」
秀隆「别这么说嘛走啦」
和叶「我现在没有感谢的心情，只剩下生气了」
秀隆「……
没必要生气吧，这种事情」
和叶「与其出去外面，不如饿着」
秀隆「你是多讨厌出门啊」
恰巧，仓屋敷社长的肚子叫了起来。
秀隆「您的肚子，似乎在需求着食物哦？」
和叶「不去」
然后她回去继续工作了。
和叶「…………」
秀隆「…………」
肚子里的馋虫不断地叫着。
秀隆「快点出门的话，大概一个小时就能回来了哦」
和叶「这是何等悲伤的事情，必须要出去什么的」
和叶「还是让有纪去买回来吧」
这样说完，便拿起了电话。
但是———和叶「……
打不通」
不凑巧，有纪手机似乎是没电了。
秀隆「看来神明都是这个想法了，我们到外面去吧」
和叶「啊—……」
还是似乎很不愿意的样子。
和叶「啊—……」
秀隆「社长。
你该不会昨天晚上也没有吃饭吧？」
和叶「是啊……」果然。
只有一直是空腹才有这么强烈的饥饿感吧。
和叶「……
果然还是算了吧」
从电梯下来之后，社长突然打起了退堂鼓。
秀隆「又来了啊。
你是多讨厌外面啊」
和叶「你是在小看我讨厌外面的程度吗？」
秀隆「并没有小看啊……」
一向都是家里蹲这家伙，我自认为还是很了解的。
和叶「竟然只是为了吃饭就到外面什么的」
然后，我和仓屋敷社长来到了街上和叶「人类真是像垃圾一样啊」
秀隆「马上就要走到街上，就别在这ｄｉｓｓ别人了」
现在是工作日，再加上现在还是商场恰好开门的时候所以人很少。
我们是第一个来的顾客。
和叶「在这里吃吗？」
秀隆「是的」
社长坐在我的前面。
秀隆「上一次出来吃饭是在什么时候？」
和叶「外出吃饭？
这种事，从来没干过」
秀隆「诶……
是第一次出来吃饭吗？」
和叶「是啊」
秀隆「…………」
这个人，是活化石吗……
三十年间都没有出去吃过饭，真的难以相信啊。
秀隆「那个，从这个菜单里挑选想吃的东西」
秀隆「然后跟服务员点菜之后就会拿过来了」
和叶「你当我是笨蛋吗？
这些我当然知道」
秀隆「我怕万一！」
桌子底下，小腿被踢了。
秀隆「干，干嘛踢我！」
和叶「下次踢你裆部」
秀隆「别，那可别了……」
点完菜又过了一会。
留意了一下周围，尽管还是早上客人已经开始多了起来。
终于点的料理也上了。
和叶「吃完就马上走。
可以吧？」
秀隆「了解」
社长将点的面包切成小块送到了嘴里。
和叶「唔唔」
从来没遇见过社长吃东西的样子。
急忙地将食物塞满那小小的嘴。
感觉就像在看小朋友吃饭一样。
和叶「唔唔……唔」
大概是因为比起咀嚼吞咽的速度，塞到嘴里的速度更快的缘故，社长的动作停了。
两边的脸颊就那样鼓鼓的，停下了。
我马上，将装水的杯子递了过去。
但是，她现在似乎并不是太能喝水的状态。
和叶「……噗！」
秀隆「哇！」
从嘴里喷涌而出的面包残骸，喷到了我点的意大利面和脸上。
和叶「塞太多了」
秀隆「你啊！
你想怎么样啊！」
和叶「啊？
我也没有办法啊。
喉咙堵了嘛」
秀隆「是你吃的太快了！
 话说，你要是咽的速度慢的话，就吃慢一点！」
和叶「烦人的家伙」
秀隆「……
我的意大利面……」
和叶「放心吧。
吃不死人的」
（毕竟是间接接吻吗，算吧大概）秀隆「是心理的问题」
真是的这人，虽然是个天才但是作为一个人还真是不正常。
和叶「唔唔」
毫不在意我这边的惨案，再次开始吃起了东西。
然后她的双颊又开始鼓了起来。
秀隆「能请您稍微注意一下身份形象吗？」
我这样提醒道，然后就被瞪了一眼。
仓屋敷社长吃完了。
秀隆「怎么样？」
和叶「一般嘛」
又来了，一般。
秀隆「一直都在吃熟食的话，突然换换口味感觉应该还是挺新鲜的」
和叶「要是没有人的话，还真的有那么一点」
对着店里熙熙攘攘的人群她叹了口气。
和叶「回去了」
秀隆「好」
我们离开座位。
然后社长一边狠狠地骂着人群，一边回大楼去了秀隆「我有话要说」
我拜访了仓屋敷大厦。
带着一个作战计划。
和叶「跟我吗？」
秀隆「是的。
非常重要的事情」
有纪「该不会是―――」
秀隆「我想到了如何不让大和察觉，又能把EMP带进去的办法了」
有纪「哦——，不愧是秀隆」
秀隆「虽是这么说，但风险是十分之大的。
成功率就算乐观的说也很低」
有纪「是怎样的作战啊」
秀隆「要想执行这项作战，必须需要仓屋敷社长的力量」
秀隆「因此，我便先来和您商量一下」
和叶「你是在命令我让我听你的狗屁计划吗」
秀隆「拜托了」
和叶「好。
我到房间里睡一觉，你一个人说吧」
秀隆「我知道了，但如果社长不听的话就没有意义了……！」
和叶「什么啊。
你还要再来依赖我吗」
秀隆「十分抱歉。
但是，这是把EMP带进大和唯一的办法」
和叶「那就说说你愚蠢的想法吧」
秀隆「EMP的尺寸很大，不能藏起来带进去」
秀隆「换而言之，伪装成别的东西带进去也是不可能的」
有纪「没错就是这样。
然后呢然后呢？」
秀隆「现如今能够让唐泽代表允许进入大和的，能够堂而皇之地进入大和的只有特务官」
有纪「呼恩呼恩」
秀隆「因此―――」
秀隆「我，想背叛希望镇，让希望镇的技术流出」
有纪「不愧是秀隆，背叛希望———背叛！？」
秀隆「是啊」
有纪「喂，喂喂开玩笑的吧？
 这是怎么一回事啊」
和叶「……
原来如此」
和叶「作为背叛来的见面礼，然后带着EMP前去的打算吗」
秀隆「是的」
有纪「诶，诶？」
秀隆「为此，要让EMP识别不出来需要一些其他的伪装」
大和的技术情况至今还不明朗，在这种情况下就必须要做到让他调查也发现不出来是EMP的伪装。
秀隆「不通过这一关的话，这个计划就不可能实现」
和叶「这么听来，虽然是笨蛋的想法但还是挺现实的」
和叶「你夸张地说这是唯一的办法我也能够了解」
秀隆「谢谢你」
和叶「但是你觉得大和会这么简单地接受吗」
和叶「伪装就是伪装。
要是暴露了的话就全完了」
秀隆「能在战争的危机中守护希望镇的话，这不算什么」
和叶「伪装成希望镇的主服务器才是最可靠的做法吧。
让EMP的大小再大一圈……」
秀隆「拜托您了」
有纪「很危险的，秀隆。
如果暴露的话……」
秀隆「到时估计会没命……的吧」
但是，我想到的只有这个办法。
仓屋敷社长从椅子上站了起来。
秀隆「社长？」
也不看我一眼，就消失在里面的房子里。
是作战有漏洞吗？
还是说，有别的什么要事吗。
社长离去时挂在脸上那微妙的表情，在我脑海里挥之不去。
秀隆「早上好」
有纪「早啊早上好」
秀隆「社长呢？」
有纪「现在在里面。
我想很快就要出来了」
秀隆「这样啊」
有纪「话说回来最近你每天都泡在这里啊」
秀隆「官邸那边请假之后当然有充足的时间」
秀隆「而且我也很在意情况」
和叶「喂」
说曹操曹操就到，仓屋敷社长出来了。
秀隆「早上好。
社长怎么了」
和叶「关于你想到的作战」
秀隆「诶？」
秀隆「是我昨天说的那个假装背叛希望镇，将EMP带入大和的事吗」
和叶「你准备什么时候实行」
和叶「你的作战倒没什么缺漏」
和叶「毕竟向已经准备战争的大和运送武器什么的，这种手段几乎等同于没有的」
秀隆「是的」
和叶「但是啊。
我可以断言一句话」
和叶「你，会在踏入大和之前就会失败」
秀隆「我知道成功的概率很低。
但是应该还是有可能性的」
和叶「不存在的」
和叶「要是我是大和的人的话，是绝对不会信任你的」
和叶「就算带进去的东西不是EMP是真正的主服务器，从你手里抢走就完了」
和叶「然后你就会被杀掉」
秀隆「…………」
秀隆「即便这样，我也必须实行这个计划」
和叶「到底你还是不听劝吗」
和叶「即使等待着你的，是失败」
秀隆「是的」
仓屋敷社长，陷入了沉默有纪「突然怎么啦，小和叶」
有纪也有一点点不知所措的样子。
有纪「小和叶？」
仓屋敷社长什么都没有回答坐到了电脑面前开始了工作。
前几天她在听了作战之后也是这种感觉。
秀隆「怎么了？社长」
有纪「谁知道呢。
不清楚」
和叶「这个东西我已经有了头绪。
在和有纪闲聊了一会之后，仓屋敷社长向着我这样说道。
秀隆「下周吗。
那么就是说能比预想的更早行动吧」
和叶「你说过越早越好吧？」
秀隆「没有错」
秀隆「时间越长大和的警戒心就会越高」
和叶「你真是个愚蠢的男人啊。
中了我的挑衅，还要进行这么乱来的作战什么的」
（现在还不耍帅貌似就没什么时间了吧）秀隆「你让我看到了一条生路。
我还要感谢你呢」
和叶「成功率很低的赌博能叫做生路吗？」
秀隆「你怎么了社长。
昨天开始就有点儿奇怪哦？」
和叶「……
没什么」
作战的内容暂且不论，要破坏大和的兵器的目标她应该是肯定的。
但是今天看来是她变得极力否定了起来。。
和叶「重新考虑了一下，这个计划的成功率真的是太低了」
有纪「实际上能有多少呢……？」
和叶「最多不超过10%。
实际上不到5%吧」
有纪「诶……」
和叶「也就是说尝试100次的话，有95次你都是失败被杀掉的」
秀隆「能阻止大和的方法已经十分有限了」
秀隆「就算1%只要有机会的话，我都不会放弃」
和叶「真是笨蛋啊你」
秀隆「照这样下去，毫无疑问会进入战争」
秀隆「就算我一个人失败了，这也绝对不会改变」
秀隆「也就是说，我的面前有一个对城镇没有风险，还能拯救街道的机会」
和叶「你要是死了，你的家人会怎么样」
和叶「这能说是无风险吗？」
秀隆「……
我觉得可以」
秀隆「为了以防万一，我准备了应对万一的办法」
有纪「为自己买保险吗？
　但是被大和杀掉的话能支付吗……」
和叶「不管了。
他要去死的话就随他去吧」
秀隆「恩，嗯恩」
今天的社长比以往更加带刺了。
和叶「总之，你很碍事先回去吧。
秀隆「说是这么说……」
和叶「那就不要来妨碍我」
她的手停了下来。
和叶「要不然的话，我现在停止开发也可以哦」
秀隆「……
我会很困扰的」
秀隆「我知道了，那么，今天我就先回去了」
和叶「是下周。
在这之前都不要来打扰我。
知道了吗」
秀隆「了解」
我离开了大楼。
秀隆「下周吗……」
虽然有点担心今天的仓屋敷社长，但现在怎么想都没用吧。
还是考虑怎么让作战成功吧（感觉是个傻办法，但毕竟是主角也许光环有用吧）早晨。
前往大和的隧道入口。
警备员「这，这是怎么一回事？」
和车子一起的，还有被运过来的大铁箱。
有纪「哟……吼」
从驾驶座上下来的是有纪。
警备员「你们是怎么回事！」
和叶「让开」
警备员「你，你要做什么！」
警备员２「喂，喂。
这个人不是，仓屋敷社长吗？」
警备员「……
这么说起来好像哪里看见过」
和叶「既然知道了我是谁，就赶紧让开」
警备员「这我做不到。
因为在这之前我们就收到了没有取得许可的人都不得通过这样的命令」
和叶「我已经说了『让开』。
别让我说第二次」
有纪「老老实实给我们通过比较好哦？」
警备员「但是―――」
和叶「你，是以谁的许可判断能否通过的？」
警备员「那当然是，唐泽代表」
和叶「是吗。
那我问你。
我和唐泽，谁比较伟大？」
警备员「唔……」
和叶「如果在这里妨碍我的话。
我不止会干掉你，还会干掉唐泽」
警备员２「前方非常的危险。
如果仓屋敷社长发生了什么事情，我们会承担责任的」
和叶「有纪」
有纪「好的哦」
有纪拿出了放着文件的信封。
和叶「这是写着去大和的事情我自己负全责的文件」
和叶「这样我通过你们也不会被问罪了吧」
警备员「…………」
和叶「这到我死都是有效的」
和叶「懂了吗？」
警备员「懂，懂了……」
看守「停下！」
飞快的穿过通道。
仓屋敷社长一行到达了大和的看守所驻扎的地方。
然后踩下刹车停住。
有纪「……
真的要去吗？　和叶」
有纪「果然还是算了吧……」
和叶「昨天这个问题就已经讨论完了，现在太迟了」
（社长超帅气社长才是真主角吧）有纪「但是呀……」
和叶「啰嗦。
你只要服从我的命令就好了」
有纪「……好的」
有纪咬咬牙，却也只能这样回答了。
服侍仓屋敷的有纪没有拒绝的权利。
看守「是谁！」
和叶「一个个都只有这一句台词吗」
和叶「给我带个有话语权的人过来。
然后我才能说我的目的」
看守「……
喂，把高宫大人带过来」
看守２「可以吗？」
看守「我记得那个女人。
调查的时候来过」
看守２「我马上去」
看守「你们等一会儿吧」
和叶「快点」
有纪「…………」
高宫「久等了」
和叶「这张脸有些熟悉啊」
高宫「我是负责这次与希望镇交涉的高宫」
高宫「您是仓屋敷大人吗？」
和叶「啊啊，没错」
高宫「在希望镇首屈一指的技术人员。
到大和来请问有什么要事吗」
和叶「你们想要技术对吧？」
高宫「是的」
和叶「那么，就应该知道我来这里的目的」
高宫「……
我不是很明白」
高宫「莫非，您想要自己交给我们吗？」
和叶「我如果这么说是这样的呢？」
高宫「虽然很有趣，但是我无法相信」
高宫「请回吧」
和叶「这样可以吗？
　假设这是陷阱可站在这里的确确实实就是仓屋敷和叶」
和叶「你也可以直接抓住我不是吗？」
高宫「因为您那边的那位男性看起来很棘手」
和叶「……呼」
和叶「有纪」
有纪「来啦」
有纪从车上把大铁箱拿了下来。
高宫「您在做什么？？」
和叶「我想告诉你我有多认真」
和叶「你知道这是什么吗？」
高宫「…………」
高宫慢慢靠近。
有纪打开了铁箱的门。
高宫「……这是……」
和叶「这里希望镇中最为重要的服务器。」
和叶「这里塞满了关于技术的情报」
和叶「是你们垂涎三尺的东西。」
高宫「……
这是真的话，我还是不能理解」
高宫「但我不知道您把这个带到大和的理由」
和叶「从希望镇收手」
和叶「我的要求只有这一点」
高宫「为了回避战争而提供技术是吗」
和叶「啊啊，没错」
高宫「…………」
高宫「虽然要我们坦率接受的话还需要一些时间。
但如果你能同意那位男性原路返回这样的条件的话，我就可以允许你进去」
和叶「听到了吗」
有纪「和叶，这样真的可以吗……？」
和叶「啰嗦」
和叶「你给我回去」
有纪「……
我知道了」
有纪老实的回去了。
和叶「这可是很重的，你们能搬运吧？」
高宫「当然。
请交给我们」
在高宫的带领下，和叶穿过了街市来到了大和城中。
高宫「这边请」
藤堂「欢迎来到大和。
仓屋敷殿下」
藤堂「我们欢迎您的来访。」
和叶「没有必要特别欢迎。
直奔主题就行」
藤堂「您说要提供技术对吧」
和叶「啊啊没错」
和叶「作为交换，你们不能用武力介入希望镇」
藤堂「我明白您的意思但这不是身为技术人员的您该做的事情」
藤堂「难道不应该有被称为特务官的人站在这里吗？」
和叶「那群家伙就是废物」
和叶「而且不把技术交给你们，交涉就不会成功。
不是吗」
藤堂「确实，这一点是没错的」
和叶「所以我来了，就这样」
藤堂「这难道不是对希望镇的背叛行为吗？」
和叶「原来建造希望镇的就是仓屋敷」
和叶「这样的我怎么使用技术是我的事情」
藤堂「原来如此」
藤堂「所以，这是礼物吗」
和叶的身边，耸立着巨大的机器。
和叶「这是我真心想提供技术的证据」
藤堂「噗，噗哈哈哈哈哈」
藤堂「噗哈哈哈哈哈哈哈哈！」
藤堂愉快的笑了。
藤堂「高宫」
高宫「请交给我」
高宫话音未落，就出现了数名男子。
然后摸上了和叶带来的机器。
和叶「外行人不要摸」
高宫「请放心」
高宫「他们是这方面的专家。」
和叶「…………」
沉默的时间持续着。
然后得出了一个结论。
男人们在高宫耳边汇报这。
高宫「是这样吗。
非常感谢」
藤堂「所以结果呢？」
高宫「这毫无疑问，就是塞满希望镇技术的机器」
高宫「他们这么判断了」
和叶「所以我不是早说了吗」
高宫「但是―――不是你所说的服务器呢？」
和叶「你说什么？」
高宫「只是伪装成这样的东西而已」
藤堂「怎么回事」
高宫「详细的情况，不彻底调查是不会明白的……」
高宫看向机器，摇了摇头。
高宫「这恐怕对大和来说，是非常可怕的兵器」
和叶「…………」
高宫「嗯，现在还不能得到结论」
和叶「不要随便乱说」
高宫「那么我们来彻底的分析一下吧」
高宫「这样就能得出答案了」
和叶「你们这么触摸，肯定会出问题的」
高宫「这就不好说了」
藤堂「难得仓屋敷殿下给我们看了点有趣的东西」
藤堂「真叫人为难啊」
藤堂「请在这里稍作等待」
和叶「啊？」
高宫「接下来，我们会去调查您带进来的到底是什么东西」
高宫「如果，查出来是对我们有危害的东西……」
高宫「您就不可能平安无事的离开这里」
和叶「…………」
藤堂「哦呀，脸色不太好呢。
请问怎么了？」
和叶「没什么。
随便你们调查吧」
藤堂「那请您稍等」
和叶「…………」
藤堂「让您久等了」
差不多2个小时后，藤堂回到了房间。
藤堂在和叶面前坐了下来。
和叶「然后呢，我的嫌疑洗清了没？」
藤堂「您看起来可真是堂堂正正，让人从心里感到真假难辨呢」
藤堂「与大善寺大人一样，是有站在顶点资格的人呢」
和叶「这种客套话还是算了吧。
大和会从希望镇收手，对吧？」
藤堂「……
真可惜呢，仓屋敷殿下」
藤堂「您带来的那个，并不是礼物」
藤堂「是产生被称为电磁脉冲的电磁波装置」
和叶「…………」
藤堂「怎么说这里也是地下城市。
最低限度的知识我们还是有的」
藤堂「您很在意吗？
　大和的知识到底是什么样的」
和叶「啊啊。
我很感兴趣」
藤堂「那么带路吧。高宫」
叫了名字之后，高宫马上从隔壁房间出来。
和叶「要去哪里」
高宫「您马上就知道了」
和叶「啧……
转押到另一处就免了吧」
朝着城市的地下前进。
高宫「请进」
和叶「……这是……」
高宫「这是我们大和所持有的近代文明。」
隐藏在城市地下的地下室。
那里配备了足以被称为技术能力的设备。
屏幕上还映出了希望镇的影像。
和叶「果然隐藏了吗」
高宫「虽然比起希望镇的技术还差得远。
但我们也没有白白度过150年的时光」
藤堂「聪明反被聪明误呢，仓屋敷殿下」
藤堂「我们已经不可能把您放回去了」
和叶「这可真是太糟糕了」
和叶静静地伸出了手。
为了让埋在体内的起爆装置开始运作。
但是，那只手被藤堂抓住了。
藤堂「说起来，正式的检查还没有做过呢」
藤堂「从现在开始，请容许我们在这里给您做个全身检查」
和叶「……
随便你吧」
藤堂抓住了和叶的双手。
然后从肩膀到腰间，慢慢把手伸下去。
藤堂「……
我知道要尊重您」
藤堂「但被男人这样触碰，您不会觉得不愉快吗」
和叶「并没有」
慢慢拿开手之后，藤堂叫进来一个女人。
藤堂「全身确定」
女「体内有两处，埋进了小芯片」
藤堂「在自己的身体里埋入机器，真让人佩服啊」
藤堂「真是令人惋惜呢……」
藤堂「虽然直接杀掉您也可以……」
藤堂「但还是请仓屋敷殿下，充分发挥自己的作用吧」
（果然没这么容易的嘛，社会真是可怕）秀隆「啊——……
没事情做啊」
工作休息，也不能去仓屋敷社长那边。
这样的话就没什么事情好做的了。
正当我想着该怎么办时，手机响了。
秀隆「喂喂？」
有纪「……秀隆。
你现在有空吗？」
秀隆「诶？
　啊啊，我现在闲得很」
有纪「那如果可以的话，能来仓屋敷一趟吗？」
秀隆「咿啊，但是社长不让我来啊」
有纪「这个的话，没关系」
这说话的方式听起来有点奇怪啊。
有纪「总之我想见你说点事情，拜托了哦」
秀隆「啊，喂」
有纪单方面把电话挂断了。
秀隆「那就去一趟吧」
秀隆「早上好啊」
踏进社长室，却比平时还要安静。
有纪「哟……」
屋子里只有没什么精神的有纪一人。
秀隆「社长还在睡觉吗？」
话说回来中午的话，差不多就是工作开始的时间吧。
有纪「实际上，就是关于和叶的话题」
秀隆「诶？」
有纪「……
和叶她，去了大和以后就没有回来」
一瞬间，我根本没有理解他的意思。
秀隆「等，等一下哦。
社长在大和？
　怎么回事……？」
秀隆「…………」
秀隆「所以是这么一回事吗……？」
秀隆「社长在知道我一个人去肯定会失败的情况下，打算自己过去发动ＥＭＰ？」
有纪「啊啊……」
有纪「之前把秀隆赶出这个房间的时候和叶就决定自己一个人去大和了」
秀隆「等，等一下。
既然失败的可能性很高不就没有社长一个人过去的理由，吗……」
有纪「她认为作为仓屋敷的自己出面的话比秀隆的成功率要高」
秀隆「这……」
这个我不打算否定。
只看数值上的成功率的话，那肯定是她比较高。
但是，社长不是会因为自己成功率比较高就行动的人。
而且就算成功率和我有差距，也是低的可怜。
大概也就５％或者６，７％的程度。
有纪「我也没想到突然说要去大和我做梦都没想到」
秀隆「为什么没阻止她……」
有纪「我怎么可能不阻止。
我当然是阻止了啊」
秀隆「那为什么……」
有纪「我是机器人啊。
主人的命令绝对无法反抗」
有纪「和叶给我下命令的话，我只能听了啊」
有纪「纵使有丢掉性命的风险」
秀隆「…………」
有纪「和叶说了会当天回来」
有纪「如果没有回来的话，就放弃她」
没回来就放弃？
秀隆「……
那个人到底怎么想的啊」
我丢掉性命的话，对城镇几乎没有什么打击。
但是仓屋敷社长是这个城镇很必要的。
明明这是不用思考都能明白的事情……！
秀隆「混蛋」
我当场就被怒火冲昏头脑，想也不想就把椅子踹倒在地。
有纪「虽然我一开始没有明白但我现在明白了，为什么和叶要一个人去大和」
有纪「和叶一定是想守护秀隆吧」
秀隆「社长想守护我？
　别说傻话了……」
（好弱，明明是主角）有纪「如果失败的话，秀隆一定会被杀」
有纪「即使去阻止，秀隆也听不进去吧。
所以用自己的双手结束一切」
秀隆「等一下等一下，这种事，不可能的吧？」
秀隆「那可是仓屋敷社长哦？」
有纪「……
我本来也是这么想的。
但不论我怎么思考，就只能想到这个可能性」
秀隆「我听不懂你在说什么……」
有纪「我不能去大和救她」
有纪「和叶给我下了，不许去的命令」
秀隆「是吗……
谢谢你告知我这件事」
有纪「我……
搞不好秀隆会因此而死」
秀隆「没关系」
秀隆「我现在就去大和」
有纪「…………」
有纪「拜托了秀隆……。
请把和叶救出来」
秀隆「啊啊，我知道了」
秀隆「……
我是岛津。
请问能进去吗」
秀隆「请问仓屋敷和叶来过这里吗」
哨兵「你是谁」
哨兵２「等一下，我们收到过藤堂大人的传令。
希望镇会有人来找仓屋敷」
高宫「岛津君。
好久不见了」
秀隆「好久不见，高宫桑」
高宫「今天你看起来很严肃嘛」
秀隆「不用告诉你我现在是什么心情，你也应该明白吧」
高宫「撒啊，我不太明白」
秀隆「……
仓屋敷社长在哪里」
高宫「我如果说，已经处刑了呢？」
秀隆「我不相信」
高宫「也就是说，不接受现实吗」
秀隆「你们是绝对不会做这种事情的」
秀隆「还有利用价值的存在，你们不会轻易杀掉的」
高宫「原来如此。
看来你很冷静啊」
高宫「好吧，我给你带路」
高宫「我被吩咐过如果客人来的话就给他带路」
高宫「那么岛津君，请你在这里稍等一下」
藤堂「没想到，这样的年轻人会一个人来到这里啊」
高宫「别看他这样，也是个优秀的特务官哦」
高宫「请不要大意」
藤堂「你可以退下了高宫，不是还有工作吗」
高宫「好的，接下来的事情请交给我」
高宫「那么岛津君，失礼了」
藤堂「我好像在哪里看到过你啊」
秀隆「……
我是特务官的岛津」
藤堂「岛津。
说起来，你在找仓屋敷和叶」
秀隆「我知道她到了大和。
请不要隐瞒这个事实」
藤堂「我没有隐瞒的打算哦」
藤堂「本来就有一个人看着仓屋敷来到大和」
这说的是有纪吧。
秀隆「然后呢，她在哪里？」
藤堂「我们在好好保管她呢。
不必担心」
秀隆「请把仓屋敷社长，还回来」
藤堂「你这话说的可真奇怪。
仓屋敷可是自己选择过来的」
秀隆「…………」
藤堂「看来，你应该在某种程度上理解了仓屋敷的情况。」
藤堂「也能看得出她是轻率的选择了一个人过来」
秀隆「人数越多，风险也就越大」
藤堂「这就说不好了」
藤堂「嘛啊，总之特务官来的话就好说了」
藤堂「我接下来会提出条件。
请你用心听」
秀隆「条件……？」
藤堂「想要仓屋敷活着回去的话，就全体投降吧」
藤堂「当然除了交出技术，还得接受我们的所有要求」
秀隆「您在说笑吧……
我没有这样的权限」
藤堂「那么现在把仓屋敷的头砍掉也没关系吗？」
秀隆「……
现在也没有她还活着的保证」
秀隆「而且万一你们对仓屋敷社长做了什么的话……」
藤堂「做了什么，是指？」
藤堂「如果我们对那个女人做了一些违背道德的事情，你要怎么办」
秀隆「……
我不会原谅下达这个命令的人和出手的人」
藤堂「这不是希望镇的意识，而是你的意识。是吗」
秀隆「没错」
藤堂「噗，噗哈哈哈哈。
真是个有趣的男人」
藤堂「也就是说你和仓屋敷有个人关系咯？」
秀隆「……
她是我很重要的人」
藤堂「也就是说，你爱慕她？」
秀隆「我没这么说……」
秀隆「她是无法被代替的人，这是事实」
藤堂「看来没有说谎啊。
你对我们来说也是合适的存在呢」
藤堂「换个说法，你为了仓屋敷是吗都能做」
藤堂「是这样吗？」
秀隆「……
你想从我身上得到什么」
藤堂「首先如你所愿，让你见见仓屋敷吧」
藤堂桑慢慢的站了起来。
藤堂「不确定她没事的话，交涉也无法开始」
秀隆「…………」
我沉默的走在藤堂桑后面。
随后便被带到一个蔓延着恶臭的地下。
藤堂「这是关押罪人的地方」
秀隆「罪人……？
　你说仓屋敷社长在这里吗」
藤堂「你看了就知道」
我被带到了监狱的最里面。
秀隆「！？」那里……。
和叶「…………」
静静地闭着双眼，依靠在墙边的仓屋敷社长。
秀隆「社长！」
和叶「吵死了。
不要在这种空旷的地方发出这么大的声音」
藤堂「他是因为担心仓屋敷殿下，一个人来到大和的哦」
和叶「蠢货……
事态都变得复杂了」
秀隆「你是笨蛋吗？
干什么擅自做这种事情啊！」
（按照剧情这里应该好感度up了吧）和叶「啰嗦」
藤堂「我给你们一点交谈的时间吧」
藤堂「但是，不要做逃脱这种无用的挣扎哦。
即使你们逃脱了这个牢狱，我也会很快抓住你们的」
藤堂桑说完便离开了那里。
虽然是木制的牢狱，但打破也是极其困难的。
就算打破了，也绝对逃不出大和。
正是这么确信了，才放心让我们两个独处。
秀隆「为什么要做这种胡来的事情啊……」
和叶「啊？」
秀隆「你应该也料到事情会发展成这样……」
秀隆「不如说只是被抓住没有被做其他事情，就已经是一种奇迹了」
和叶「啊啊，是啊。
如果是你的话早就被杀掉了吧」
秀隆「…………」
和叶「那些家伙果然藏着技术」
秀隆「你看见了吗……？」
和叶「比这个地下牢狱还要再地下的地方」
秀隆「……
到底在哪里啊」
和叶「即使知道了，也没什么办法了。」
秀隆「什么意思」
和叶「那些家伙，看穿了ＥＭＰ」
秀隆「……
是这样吗」
和叶「接下来大和一定会利用我对希望镇进行各种挑衅吧」
和叶「绝对不要回应」
秀隆「这么做的话，社长的性命也不保了哦」
和叶「这是我的过失，自然该我自己承担责任」
秀隆「如果你死了的话，整个希望镇都会动摇的」
和叶「总比引发战争好吧」
秀隆「…………」
和叶「你跟他们说回去准备交涉内容，然后走吧」
秀隆「我不可能会做这种事的」
和叶「不是可不可能的问题，是一定要做」
和叶「你只能这么做」
秀隆「……社长」
和叶「好了，快走吧」
秀隆「请您在这里在忍受一下，我一定会把你救出来的」
和叶「所以说，没有这个必要」
秀隆「我一定会的」
和叶「……
你可真是个笨蛋」
秀隆「社长」
和叶「嗯？」
秀隆「请把手伸出来」
和叶「哈啊……？」
秀隆「好了，快点伸出来」
和叶「什么啊……
我伸就是了……」
仓屋敷社长的手慢慢伸了过来。
我比她的手还快一步伸了出来，握紧了她的手。
和叶「喂，喂……」
秀隆「我，一定会把你救出来的」
和叶「……
你能做到吗？」
秀隆「我可以的。
我一定能」
和叶「…………」
秀隆「所以请再忍受一下」
和叶「……
你以为你是谁啊」
秀隆「谁知道呢。
那么，我走了」
我回到了藤堂桑在等着的，向上的楼梯。
藤堂「真快啊」
秀隆「因为只是确定了仓屋敷社长没事」
秀隆「但是我不能认同。
为什么，她会被关在这样的牢狱里？」
藤堂「你知道吧，仓屋敷带进来的那个机器」
秀隆「…………」
藤堂「那是能让大和毁灭的机器被判死刑都不为过」
藤堂「但为了希望镇才只是将她幽闭在这里」
秀隆「已经尽量手下留情了，对吗」
藤堂「但是，接下来仓屋敷会不会没事。
全看你的行动了。」
秀隆「我知道……」
藤堂「你还记得我们当初提到的将仓屋敷交给我们的这个条件吗？」
秀隆「……记得」
藤堂「靠这个偶然的事件我们达成了这个目的」
藤堂「但是我们这里也算错了。
算错了她独特的人性」
看来在大和，仓屋敷社长看起来也很异类。
藤堂「不会因为威胁和拷问这样简单的行为就投降」
秀隆「我也是这么认为的」
藤堂「但你不一样。
为了救出仓屋敷你抱着可以为她做任何事的觉悟」
藤堂「对我们而言，比起不听话的技术者还是有一个顺从的交涉对象比较好」
秀隆「所以，你想让我做什么」
藤堂「不用这么着急」
藤堂「慢慢进行交涉不就好了吗」
藤堂「这也和你的目的一样不是吗？」
秀隆「…………」
藤堂「我现在给你提供在大和出入的自由以及必要时住宿的许可吧」
藤堂「对我们来说，你也是非常重要的客人啊」
藤堂「来给你出个问题吧」
秀隆「问题，是吗……」
藤堂「为了交换仓屋敷，你能交出什么」
藤堂「下次，请告诉我答案」
秀隆「……
我知道了」
秀隆「我会最大限度讨论能给出的条件」
秀隆「然后，我想再和大善寺大人见一次面」
藤堂「这次的事情，我不打算告诉大善寺大人」
秀隆「请问是为什么」
藤堂「作为大元帅日夜繁忙的大善寺大人我不想再让她为这种无关紧要的事情操心」
秀隆「……
我知道了」
藤堂「我很期待我们下次的见面」
雪菜「那个，不好意思。
能占用你一点时间吗？」
我出了城，正打算回到希望镇的时候，突然被叫住了。
秀隆「你是……！？」
雪菜「您是从希望镇来的客人，对吗？」
秀隆「诶？
　啊啊，是的……」
啊咧，莫非雪菜桑，把我忘记了吗！？
雪菜「我叫雪菜―――」
秀隆「是我啊雪菜桑！」
雪菜「啊？」
秀隆「之前在大和不是见过一次面吗！
就是，在很大的屋子前面。
你忘记了吗？」
雪菜「……
啊，我想想……」
秀隆「我是岛津，岛津秀隆」
雪菜「对对对。
是岛津大人」
秀隆「居然忘记我了啊，有点伤心……」
雪菜「非，非常抱歉。
我已经想起来了……」
秀隆「呜呜……」
秀隆「啊，话说回来……。
找我有什么事吗？」
雪菜「实际上，大和城方面突然有点骚动。
说有客人从希望镇来了」
秀隆「说的就是我」
雪菜「您是一个人来的吗？」
秀隆「因为……
有一个重要的事情」
雪菜「是吗……。
其实我，现在正要回到宇贺大人的宅邸」
秀隆「宇贺大人？」
我的记忆在这时候复苏了。
秀隆「好像是……
特别上流阶级，的人是吗？」
雪菜「……是的」
特别上流阶级。
也就是说，和那个藤堂桑是一个阶级的人物。
我记得和他说过一次话。
秀隆「你看起来没什么精神啊，发生了什么吗？」
雪菜「这件事，本来不该和岛津大人说的。
现在宇贺大人有点不高兴」
秀隆「不高兴，是吗」
雪菜「我只在这里说哦。
好像是因为藤堂大人让宇贺大人不高兴了」
雪菜「最近，宇贺大人知道藤堂大人在政治方面及其活跃就看起来有点愤慨」
秀隆「…………」
看不惯藤堂的人……。
秀隆「很冒昧的问你一件事哦，这位宇贺桑，是不是没有参加交涉？」
秀隆「和藤堂桑一起的时候好像没看见过他啊」
雪菜「宇贺大人在其他方面比较忙碌」
秀隆「也就是说即使有话语权，也和没有一样咯」
雪菜「不，没有这回事。
他和藤堂大人相同，也有非常大的影响力」
秀隆「……
那个，我可以跟你一起回去吗？」
秀隆「我想要见见宇贺大人」
雪菜「但是……」
秀隆「拜托了」
雪菜「我帮你去问一下吧，要不要见你取决于宇贺大人」
秀隆「非常感谢」
雪菜「那么请稍等」
秀隆「好的」
秀隆「……
是不是，有点做过了……？」
在思考如何对付藤堂桑之前就被告知有看他不顺眼的人物。
这种话不该对我这样的人说吧。……
不，现在即使是陷阱也无所谓。
没有任何手段的现在，只能赌一把了。
几分钟后，雪菜桑回来了。
雪菜「宇贺大人说可以见你」
秀隆「非常感谢！」
我走进偌大宅邸里，向客厅走去。
然后见到的是―――宇贺「找老夫有什么事吗？」
秀隆「非常感谢您今天答应我唐突的会面」
宇贺「呵呵呵。
确实，老夫一直很繁忙」
（虽然立绘上很丑，但是比起那个笑眯眯的藤堂，还是看得惯这张脸）宇贺「本来对你这样的男人也没什么兴趣」
秀隆「……
那么，为什么答应了呢」
宇贺「感觉话题在朝不有趣的方向前进啊」
秀隆「……
您是指？」
宇贺「在这之前，先让我听听你见老夫的理由吧」
秀隆「因为您是和藤堂桑同是特别上流阶级的人」
宇贺「我不太懂你的意思」
秀隆「现在大和的地下幽闭着一个希望镇的人」
秀隆「我在想您能不能帮帮我，我的请求是这样的」
宇贺「为什么把这种事告诉老夫」
宇贺「藤堂不是你的对手吗？」
秀隆「……
看起来宇贺大人对大和的政治不太感兴趣」
秀隆「然后我想，您能不能从客观立场给我一点意见……」
宇贺「听起来有点可疑啊」
宇贺「也就是说你利用老夫救出那个被幽闭的人。
是这么一回事吗？」
秀隆「……是的」
宇贺「呵呵呵。
这又是个奇怪的话题啊」
宇贺「老夫是大和的人哦，不会做这种事情的」
秀隆「即使是一颗稻草我也必须要抱住，所以我找到了这里」
秀隆「宇贺大人，你似乎看不惯藤堂大人是吗」
宇贺「你是从谁那里听到这个的？」
秀隆「…………」
宇贺「嘛啊算了。
确实老夫看不惯藤堂」
宇贺「看那个男人为所欲为的，我都想吐了」
秀隆「我想救出那个被幽闭的人」
秀隆「为此我能做一切我能做得到的我想成为宇贺大人的力量」
宇贺「听藤堂的话不就好了。
那家伙肯定提出了什么放人的要求吧」
秀隆「确实，他告诉我了」
秀隆「但这样的要求我们怎么也不可能接受」
宇贺「看来是相当胡来的要求啊」
秀隆「是的……」
宇贺「你见过大善寺大人了吗？」
秀隆「这次大善寺大人要是不出面的话就会完全变成任由藤堂桑摆布的形式」
宇贺「……
嘛啊，确实是这样」
秀隆「诶？」
宇贺「我告诉你一件好事吧」
宇贺「藤堂和大善寺大人。
这两个人现在在大和是对立的」
秀隆「……
这是，真的吗」
第一次听说。
宇贺「你不觉得不自然吗？
希望镇的交涉人来了，大善寺大人还是没有出面」
秀隆「这……确实」
宇贺「这是藤堂为了防止情报进入大善寺大人的耳朵里」
秀隆「因为对立所以封锁了情报？」
宇贺「藤堂无论如何都想要把希望镇的技术纳入手中，但大善寺大人不这么想」
宇贺「如果，现在的事态进入她的耳中的话大善寺大人一定不会沉默的」
秀隆「也就是说……
她就有可能帮我？」
宇贺「前提是消息能够进到她耳中」
秀隆「…………」
宇贺「这是非常困难的。
想要见到作为大和顶点的大善寺大人当然要进入城内的门」
宇贺「但是，那些守门人都是藤堂的人」
秀隆「即使想找大善寺桑，出来的也只会是藤堂桑……」
宇贺「是的」
秀隆「大善寺桑什么时候出城？」
宇贺「他很少出来。
而且就算出来了，也非常显眼」
宇贺「只要没有特殊理由，藤堂的手下就会跟着吧」
无论如何，都没有联络手段是吗……。
宇贺「在这个大和，能叫出大善寺大人的只有藤堂……
或者老夫了」
秀隆「宇贺大人的话，能叫出大善寺大人……」
宇贺「呵呵呵呵」
秀隆「拜托了宇贺大人！
  请帮我引见一下大善寺桑」
宇贺「不要」
秀隆「唔……」
宇贺「叫出大善寺大人非常不容易。
这是关系到老夫的信用问题」
宇贺「没有任何回报就帮忙什么的。
老夫没有这么温柔」
秀隆「……回报」
我拼死去挖掘过去的记忆之前见到宇贺桑的时候……。
宇贺桑见到仓屋敷社长，表现出了非常强烈的兴趣。
秀隆「……
宇贺大人，对希望镇的女孩子有兴趣吗？」
秀隆「给您介绍一个无与伦比的美人，怎么样」
宇贺「你真的能做到吗？」
秀隆「给我一点时间，我一定可以」
宇贺「把这样的女人带来的话，我就再考虑考虑」
秀隆「但是宇贺大人，时间不多了」
宇贺「那你就快点带来。
在来不及之前」
秀隆「……
我知道了」
秀隆「我会再来的」
（可怕竟然卖队友）宇贺「呵呵呵呵。
我等着你哦」
希望「……
是不是冷静一点比较好？」
秀隆「我我我、我很冷静，非常冷静哦」
希望「怎么看都不冷静啊……」
时间已经过了约好的时间。
这等待的时间也感觉长得吓人。
最终在过了约好的时间３０分钟后，大河内代表终于来了。
麦藏「久等了」
秀隆「不、不！
没事的！」
麦藏「你身体已经没事了吗？」
秀隆「托您的福，已经好多了」
麦藏「那么……」
麦藏「这个合同的事你应该还记得吧？」
秀隆「是的」
麦藏「马上我就要给你做出最后的审判的，虽然都已经到这时候了，不过你还是有加分项的选择的哦」
秀隆「加分项……吗」
麦藏「来梦想镇当特务官吧」
麦藏「那样我就认可你」
秀隆「…………」
秀隆「这个问题我也回答过很多次了，我做不到」
麦藏「你也还真是固执啊，岛津。
明明老老实实服从我多好」
秀隆「非常抱歉。
但是这是我作为特务官的底线」
麦藏「哼」
麦藏「那就告诉你我的答案吧」
秀隆「……
我已经准备好了」
麦藏「岛津秀隆」
麦藏「你是个愚蠢的男人。
言行跟你的年龄根本不符合」
麦藏「最重要的是作为特务官你也还有很多缺点，难成大器」
麦藏「也就是说无论你是作为一个人，还是作为特务官，都很没用」
希望「也、不用说到这个份上吧……」
麦藏「你先别说话」
希望「是……」
麦藏「虽然你说你会对希望好，但是也没有任何依据」
麦藏「所以我的结论你应该已经知道了吧」
麦藏「不合格」
如期而至的现实。
麦藏「你这种男人根本配不上希望」
秀隆「…………」
虽然已经做好了觉悟，但是真正要面对的时候还是有些难受。
我没能被大河内代表认可。
希望则是撇着嘴瞪着大河内代表。
麦藏「……但是」
麦藏「高坂和竹内那两个家伙却说你合格了」
秀隆「哎？」
麦藏「虽然我是完全不懂为什么他们会让你合格」
麦藏「所以现在再给你一个机会」
秀隆「机会，是什么意思……？」
麦藏「以后每周你都过来找我」
麦藏「然后……
证明给我看。
你是能配得上希望的男人」
希望「这是……」
希望「应该算是认可秀隆君了吧？」
麦藏「不是。
我才没认可他」
麦藏「这是——应该说是实习儿子吧」
希望「实习儿子……
那种东西听都没听过啊」
麦藏「再啰啰嗦嗦的话我就不给这机会了哦？」
希望「啊哇，我乱说的」
麦藏「能接受吗，岛津」
秀隆「……
真的可以吗」
秀隆「就像大河内代表说的一样，我并不是一个有能力的人」
秀隆「也没有人给我做后盾」
麦藏「那你想老老实实放弃吗？」
秀隆「我不会放弃」
麦藏「那还问那么多干嘛。
直接接受不就好了」
麦藏「知道了吗」
秀隆「……是」
麦藏「进来吧」
竹内「打扰了」
麦藏「竹内吗。
怎么了，我好像没叫你来吧」
竹内「因为我想着你们应该聊得差不多了。
所以想来问问」
麦藏「嗯，你猜得没错，我们这边事已经完了」
竹内「看这样子是很顺利呢」
麦藏「我只是暂时保留了意见而已」
希望「爸爸肯定是不好意思说认可秀隆君了啦」
麦藏「完全不是。
别想太多」
竹内「我这刚得到了一个有意思的东西。
所以想着可能是用上这个的绝佳的机会」
竹内特务官说着拿出了一个挺大的东西。
希望「这是什么？」
竹内「虽然是年代很久远的东西，但是这是个照相机」
希望「这是照相机？」
麦藏「你说现在是用照相机的机会？」
竹内「难得大家都在，所以我想拍张照」
麦藏「原来如此。
那也不错」
麦藏「不过就拍我跟希望就行了。
岛津就不用了」
希望「不行啦，爸爸。
岛津君也要一起拍」
麦藏「啊啊？」
希望「爸爸。
好了，这边这边」
希望对着大河内代表挥着手。
麦藏「切……
真是没办法」
希望「好了，秀隆君也过来吧」
秀隆「啊、嗯」
秀隆「像这样这么古典地，或者说正式地拍照什么的经历我还没有过呢，总感觉有点紧张了」
希望「那不是因为爸爸在所以才紧张吗？」
秀隆「……
可能是吧」
麦藏「你们在说点什么东西。啊啊？」
秀隆「没什么！」
希望「如果一直是这样的话以后可能会很累的哦……？」
秀隆「就、就算你这么说……」
要想适应跟大河内代表说话也还是挺难的。
希望「以后叫岳父应该也可以了吧？」
秀隆「岳、岳父！？」
这也有点太勉强了吧。
麦藏「嚯？
你是想那样叫我吗？」
秀隆「不敢当！」
麦藏「不敢当……
意思是我不值得让你叫我岳父吗」
秀隆「我、我不是那个意思！」
竹内「差不多该拍照了」
秀隆「好了，大河内代表。
这边请」
我让希望站到了中间，和大河内代表保持了距离。
不过希望却想让我们关系更好，拉着我的手将我也拉到了中间。
秀隆「喂、喂？」
希望「难得能拍个照，就跟爸爸手拉手拍吧？」
她为什么会突然说这种可怕的话呢……
那种事情我肯定做不到，大河内代表也不可能会同意。
麦藏「那也不错嘛。
反正要拍的话就那样拍吧」……
为什么他会这么感兴趣呢……
秀隆「呜、呜呜……」
明明只是拍张照，对我来说都这么困难。
麦藏「不过男人手拉手也不太好啊」
秀隆「呼……」
在我稍微放下心来的瞬间，一个粗大的手搭到了的我肩膀上。
秀隆「大、大河内代表！？」
麦藏「干嘛这么畏畏缩缩的。
要做我的儿子可不能一直这么胆小怕事啊」
麦藏「好了，笑一个」
就、就算你让我笑……
竹内「那么要拍了」
希望「好的好的。请吧」
我们三人靠在一起。
但是感觉像是我被大河内代表拉着。
（看到CG我不厚道的笑了）一张普通的照片。
虽然只是一张普通的照片。
但是也充满了各种各样的回忆。
裕辅「你在做什么？」
秀隆「啊，抱歉。
我在看下短信……」
我拿出手机给他看。
裕辅「嗯？
这个手机的机种是不是有点奇怪？」
秀隆「啊，平时用的是这个」
我从口袋里拿出了平时用的手机。
秀隆「这个是她专用的手机」
裕辅「你们已经交往了吗。
我还是第一次听说啊」
秀隆「抱歉，应该早点跟裕辅说的」
秀隆「因为我们的关系有点特殊。
所以不太好公开」
我把我跟希望的事简要跟他说了一下。
裕辅「原来如此。
梦想镇代表的女儿吗。
这可确实有点麻烦呢」
秀隆「嘛，与其说是麻烦，不如说是她那个代表父亲不怎么喜欢我」
裕辅「居然会有人不喜欢你，这可真是少见啊」
秀隆「其实讨厌我的人还是有挺多的哦？」
裕辅「你打算跟她走下去吗？」
秀隆「那肯定是有那个打算的。
我们可不是会被轻易拆散的」
裕辅「也就是说你要攻略梦想镇的代表才行呢」
秀隆「……
那个就慢慢来好了，慢慢来」
（肌肉岳父笑）和希望见不上面的日子一直在持续。
虽然这对我来说也是痛苦的时间，但是希望肯定也一直在忍耐。
秀隆「机会终于来了」
而今天也也终于能以公事为由来到了梦想镇。
而且还是要找高坂特务官有事，这样一来就有机会见到希望了。
秀隆「打扰了！」
龙也「呀，你好啊，岛津君。
等你好久了」
但是房间里只有高坂特务官一人。
龙也「嗯？
怎么了吗？」
秀隆「不、不。
没什么」
我下意识开始找起了希望。
不行不行。
龙也「你这种地方倒是很简单易懂啊」
秀隆「哎？」
龙也「你是想找希望酱对吧？」
秀隆「不不不、不是的！
绝对不是！」
龙也「哈哈哈哈」
高坂特务官开心地笑了起来。
龙也「可能正是因为喜欢上了你这样的人，希望酱才会变得比以前更加开朗的吧」
跟高坂特务官聊希望的话题有些尴尬。
虽然不是真心喜欢，但是毕竟他们之前也是有婚约在身的。
而且让他们失去了稳固的关系也是事实。
龙也「想来也知道你在想什么，不过那些都是过去的事了」
龙也「而且我最近也桃花运也不错」
秀隆「是吗……哎哎！？」
自从和希望的关系结束后，高坂特务官的身边就没出现过女性的影子。
秀隆「这是怎么回事？
我完全没听说过啊」
龙也「因为我也没怎么说起这件事，对方也只是一般的女性」
秀隆「嘿」
这真是有点意外啊。
龙也「如果我们正式交往了的话，可能会在不久后也跟岛津君介绍一下她的」
秀隆「我很期待那天的到来」
龙也「啊，对了，关于希望酱」
龙也「你们最近经常会互发短信对吧？」
秀隆「嗯、嗯。
这也是我们唯一的联系方式」
龙也「老实说……
其实我不太推荐你们那样做」
秀隆「那个……
我也知道」
秀隆「因为大河内代表还没有认同我们的关系」
秀隆「但是我们依旧保持着那样的关系。
确实是不行的对吧」
龙也「虽然你确实在做跟大河内代表意向不合的事。
不过那并不是违反法律的事」
龙也「你想不想按他的想法去做都是你的自由」
龙也「当然岛津君和希望酱现在这亲密的关系也是一样」
龙也「但是大河内代表作为父母，也是有权利希望自己的女儿幸福的」
龙也「所以在他判断对方不是能让自己女儿幸福的男人的时候，肯定也会想方设法拆散你们的」
秀隆「是呢。
这确实是无可厚非的」
龙也「不过我想说的并不是你们该不该发短信的事」
龙也「而是大河内代表完全盯上你了」
秀隆「这点我还是明白的」
龙也「不，你并不明白」
龙也「他肯定已经把你跟希望酱的短信都翻出来了」
秀隆「哎……」
龙也「之前我们去过一次通信局，然后他支开了我，我想他肯定是去做那件事了吧」
秀隆「…………」
感觉我的心一下子就凉了。
龙也「所以这也是今天叫岛津君来的理由之一」
秀隆「如、如果被他看了我们的短信的话，那可不得了啊……」
感觉我们在短信里说了不少出格的话。
秀隆「那以后，我们不能互发短信了吗……？」
龙也「嗯，我倒是觉得也用不着做到那个份上。
不过还是应该尽量避免发那种过激或者不合适的内容吧」
龙也「所以今天你也跟希望酱说下这件事吧」
秀隆「不，可能没那么简单。
如果短信都被看了的话，那通话内容可能也有危险」
秀隆「所以也不能随便联系她了」
龙也「这个就不用担心。
本来今天就是为了跟你说这件事才把你叫来的」
秀隆「也就是说……」
龙也「我想她应该很快就会来了」
秀隆「高坂特务官……
居然为了我这样的人，真是非常感谢！」
龙也「这也算是为了希望酱。
因为我还是希望她能够幸福」
龙也「我也没有跟大河内代表说今天岛津君来的事。
而且今天我跟他约好的见面时间也挺晚。
放心吧」
秀隆「谢谢您这么照顾我……」
龙也「说曹操曹操到，希望酱好像来了呢」
秀隆「希望！」
打开门进来的，是我深爱的女朋友。
因为好几个月没见，我一下子跑了上去。
麦藏「哟」
秀隆「…………」
然后保持着跑步的姿势僵住了。
进来的不是希望，而是大河内代表。
意料之外的方可似乎让高坂特务官也吃了一惊。
龙也「这可真是……
您回来得真早呢」
麦藏「嗯，是啊。
都是某人做了些多余的事才拖了我这么久」
他瞪了一眼高坂特务官，然后坐到了沙发上。
秀隆「那、那么我就先告辞了……」
麦藏「喂喂，就要回去了吗？
在这多玩一下嘛，岛津」
秀隆「其实我之后还有工作……」
那怎么行啊……
不过被他那捕食者的眼神瞪着我也动都不敢动。
麦藏「岛津，我啊。
可是非～常仁慈的男人哦。
这你是知道的吧？」
秀隆「知、知道的」
麦藏「在你对希望出手的时候，我就可以把你的未来像垃圾一样抹去」
麦藏「只要我想的话，随时都可以让你做不了特务官，这你懂的吧？」
这应该不是吓唬我的吧。
（社会人厉害啊）实际上他也好几次都想让我被炒鱿鱼。
麦藏「但是我都没有那样做，这不是仁慈还能是什么」
麦藏「但是实际上又是怎么样？
你跟希望的关系结束了吗？」
秀隆「那、那个——」
麦藏「还没有结束对吧？
我可是还清清楚楚记得的哦？
你以工作为由，在那重要的一天和希望在这里——」
秀隆「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！？！？」
我被吓得突然站了起来，原地跑来跑去。
龙也「代表。
还是不要太欺负他了……」
麦藏「你什么时候变成偏袒岛津的人了？」
龙也「我并没有……」
麦藏「你今天把这家伙叫来也是想跟他商量什么对吧」
龙也「我只是想跟他讨论一些工作上的事而已」
麦藏「你现在要是哭着求我的话，我可能还能考虑下你和希望的婚事哦？」
龙也「可以考虑吗」
麦藏「当然前提是你不介意」
龙也「……
原来如此。
确实是很有魅力的提议呢」
秀隆「等、等一下」
麦藏「你干嘛擅自偷听我们说话。啊？」
秀隆「呜……」
但是这事我还是不能退让的。
秀隆「高坂特务官和希望——」
麦藏「啊啊？」
秀隆「和、和希望小姐的婚约已经解除了对吧？
所以我想他现在肯定也已经有了喜欢的女性了」
麦藏「是吗？」
龙也「就算我已经有了喜欢的女性。
但是和希望酱的婚约确实是非常有魅力的提议」
麦藏「你还挺懂事的嘛」
龙也「不过能决定那种事的。
我想应该是现在希望酱喜欢的人」
龙也「而且希望酱作为一个女性，也有拒绝我的权利」
龙也「那么你怎么看呢？」
秀隆「…………」
秀隆「大河内代表！」
麦藏「啊？」
秀隆「没什么！」
龙也「等等……」
不行，被他一瞪我就怂了。
秀隆「请把希望小姐托付给我吧！」
麦藏「我怎么可能把她交给你这种窝囊废」
被普通地拒绝了。
这是为什么呢，被他这样说也一点都不生气，反而还觉得说得没错……
啊啊，不行了。
别哭啊。
秀隆不是决定了要做一个坚强的孩子的吗。
小时候我可是出了名的不爱哭的啊。
呜呜，但是在长成大人后泪点却变低了吗。
龙也「看起来他是相当畏惧您呢」
麦藏「都是因为某个笨蛋拒绝了我的提议啊」
麦藏「要是你能像竹内那样诚实的话也不会变成现在这样了」
麦藏「还是说你打算现在低着头求我？」
麦藏「请让我加入梦想镇什么的」
秀隆「那个……」
麦藏「对于尊敬唐泽的你来说肯定是做不到的吧」
秀隆「我……
我作为特务官是不能离开希望镇的」
秀隆「但是我也同样非常珍视希望」
麦藏「嚯。
珍视她？」
秀隆「是的。
关于这点我有绝对的自信」
麦藏「那你说的珍视具体是怎么珍视？」
秀隆「哎……」
麦藏「我问你你通过做了什么事情来珍视她？」
秀隆「那个，就像是对待宝物一样非常小心地对待她……」
麦藏「明明工作上的事说起来倒是滔滔不绝，说到这方面却很暧昧啊」
秀隆「因为爱情不是能用言语来表现的」
秀隆「只要真心的话，我想希望小姐肯定也能感受到的」
麦藏「那我就当你说的是真的好了」
麦藏「你说你有好好珍惜希望对吧？」
秀隆「是的」
麦藏「那为什么我一点也看不出来」
麦藏「对，比如说这个」
秀隆「哎？」
麦藏「『啊啊～好像快点见到希望啊～比心』」
秀隆「噗！？」
麦藏「『下次我去希望镇的时候会联系你的。
到时候我们一起去酒店嘿嘿嘿吧。诶嘿』」
秀隆「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？？！？！」
麦藏「『拜托了，发点色图给我嘛。比心』」
麦藏「『要是能让我看到乳头的话我可能会很兴奋呢。比心』」
秀隆「求你别说了，求你别说了求你别说了，求你别说了求你别说了，求你别说了」
摆在桌子上的是我和希望过激的短信内容（真是太涩清了不愧是变态）麦藏「我怎么就没看出来你有好好珍惜她呢」
秀隆「这、这些都是闲来没事开个小玩笑什么的，那个……」
秀隆「实际上希望小姐也没有给我发过那种照片」
麦藏「确实。
希望好像确实没有给你发过那种照片」
麦藏「不过有个笨蛋就会发自己的照片啊」
秀隆「呜」
我想起来了。
之前我说过如果希望不给我发色图的话，我就要发自己的宝贝照片给她看了……
麦藏「不过这么小还真亏你好意思发」
然后被摆在桌子上的是我股间的步兵照片。
而且还是我马力全开的状态。
（丢人丢到岳父哪里了趴）龙也「这可真是……
发了不得了的东西呢……」
就连刚才默认了我们的关系，甚至有些偏袒我的高坂特务官都有些接受不了。
麦藏「刚才你说你很珍惜希望对吧。
再聊聊这个话题吧」
秀隆「…………」
岛津秀隆的生命值已经归零了。
不行了。
果然短信都已经被大河内代表看过了。
就算我用出了换手机这种办法，但是只要他能监视希望的情况的话，那样做也是没意义的。
既然他都已经知道了我们的各种对话，那我也没办法了。
在这种情况下无论怎么强调爱情都没用了。
我可能已经无路可走了。
麦藏「也差不多该做出了结了。岛津」
秀隆「了结，吗」
麦藏「高坂。
你这次帮岛津的事我就不追究了」
龙也「谢谢」
麦藏「不过你以后要是再做这种无聊的事的话，就算是你我也不会留情的。
记住了」
龙也「我明白了」
麦藏「那你先出去吧。
我还有话跟岛津说」
龙也「那么岛津君。
祝你好运」
秀隆「好、好的」
麦藏「这样一来终于能进入正题了」
秀隆「原来还没进入正题吗……」
麦藏「你下次放假是在周六对吧？」
秀隆「那个……是的。
这确实没错」
麦藏「那你周五下班了就来梦想镇」
秀隆「你这是什么意思？」
麦藏「你没资格问为什么」
秀隆「呜咕……」
麦藏「总之周五的晚上。
知道了吗」
秀隆「……
我知道了」
麦藏「别以为过一天我就会放你回去哦？
做好觉悟吧」
秀隆「好的」
意思是我可能会被软禁吧。
不过这也是求之不得。
我也想要做点什么来拉近我和希望的关系了。
麦藏「库库，你会见识到什么叫地狱」
秀隆「…………」
可能还是再保持一下现状比较好。
结果这天别说是跟希望见面了，我甚至都无法跟她发短信了。
车站前。
我下班后回了一趟家，然后做好准备后来到了梦想镇。
秀隆「我还能活着回来吗……」
在我担心着这件事的时候……
希望「秀隆君！」
远处传来了天使的声音。
秀隆「希望！」
希望「好久不见了呢！」
她用力撞上了我的胸口，抱住了我。
秀隆「为、为什么你会在这里！？」
希望「是爸爸告诉我的。
说你今天会来梦想镇」
秀隆「大河内代表告诉你的……？」
这是为什么……
难道这是让我跟希望独处的惊喜？
希望「秀隆君？
怎么了？」
秀隆「没什么……」
果然不管怎么说，他也是个父亲。
秀隆「等下等下。
要哭还太早了啊」
他肯定是想让我觉得他是个温柔的父亲，然后就蹲守在一旁。
然后找机会嚷嚷着你要对我女儿做什么，跳出来。
我看了看周围。
但不只是大河内代表，连像是他的耳目的人也没有。
秀隆「真的假的，你是一个人来的？」
希望「嗯。
是的哦」
秀隆「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我一下子抱住了她。
这是时隔多少个月的温暖啊。
希望「等、等一下，秀隆君，有点疼啦」
秀隆「抱歉。
但是我还是不想放开你！」
希望「真是的。
乖乖，你很想见我吧」
她说着也抱住了我。
秀隆「话说大河内代表是怎么跟你说的？」
希望「他也没跟我详细说，但是他说想让我们知道我们真正的关系，所以让我们去酒店」
她说着拿出了票。
那是去年才刚开业的高级酒店。
那个好像是那里的住宿券的样子。
秀隆「大河内代表……」
这意思是我们可以尽情相亲相爱吧。
肯定是这样没错吧？
怎么想都只有这一种可能。
秀隆「希望」
我将手微微抬了起来，希望也察觉到了我的意思，抱住了我的胳膊。
希望「真是好久没有这样走在一起了呢」
秀隆「是啊」
我都已经有点忘记我们作为恋人的感觉了。
秀隆「不过怎么说呢。
在接待室里Ｈ确实不太合适呢」
希望「真、真是的。
就是啊。
那真是太致命了！」
希望似乎也想起了那时候的情况，红着脸说道。
希望「明明爸爸那时候都开始默认我们的关系了，在发生了那件事之后他也生了很大的气呢」
秀隆「对不起……」
确实那是个严重的错误。
就算是异地恋，那次见面的时候也做的过火了。
秀隆「说起来你知道吗？
我们的短信被他看过了」
希望「昨天爸爸也告诉我了……
我简直是想死了」
秀隆「是、是啊。
毕竟偷看别人隐私这种事确实不太好对吧？」
希望「是因为秀隆君那些下流的短信被看到了让我害羞得想死啊」
这全怪到我头上了。
希望「然后今天又说让我们去酒店，这展开会不会太顺利了？」
秀隆「我也这么觉得……
房间里可能会有摄像头吧」
希望「是啊。
爸爸他还是有可能做那种事的」
或者也可能是想抓个现行。
那是怎么说？
难道这次也不能Ｈ？
秀隆「…………」
希望「秀隆君？」
秀隆「不、不。
没什么」
就算是那样，为了能和希望继续保持我们的关系，我也要忍耐才行。
在没查明这住宿券的谜之前，我就没有光明的未来。
秀隆「不过不管怎么说，只要我们正常点的话就没问题吧？」
希望「是呢」
秀隆「那就好好玩一番就算我们赢了」
希望「嗯！」
我们走进了酒店里。
然后一瞬间我就察觉到了气氛不对。
秀隆「好奇怪……」
希望「哎？
没事的啦。
周围都没人」
希望「爸爸应该没有躲在什么地方吧？」
秀隆「就是人太少了。
对于一个酒店来说这里太安静了」
希望「应该只是碰巧吧？
你看，前台接待的人都在」
前台站着４个一脸表情严肃接待员。
秀隆「但是这气氛就不太对啊」
简直让人汗毛倒立。
希望「真是的，你也太害怕爸爸啦～」
希望「不好意思」
希望一副完全不在意的样子，拿出了两张票。
女接待员「好的。
两位对吧。
确实收到了……」
女接待员「这是钥匙。
请收好」咔嚓。
她伸出了手把钥匙递给了我们。
但是我能清楚地看到她的手在颤抖。
女接待员「非、非常抱歉！」
男接待员「你。
你在做什么啊！
居然犯这种错！」
不不，这种是钥匙掉了而已吧。
而且又没掉到地上，只是掉到了前台上。
捡起来连一秒钟都不用。
女接待员「非常抱歉，非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉！」
秀隆「…………」
男接待员「她、她家还有年幼的妹妹和身体不好的母亲！」
男接待员「如、如果要解雇的话！」
希望「……
呐、呐，秀隆君。
果然有点奇怪呢……」
秀隆「是啊……」
一个客人都没有的高级酒店大厅。
一脸紧张的接待员。
还有因为一些小问题而非常惊恐的女性。
我们接过钥匙后慢慢走向了电梯。
希望「感觉有点紧张了」
秀隆「……
该不会在电梯门打开的瞬间代表突然跳出来吧」
希望「怎么可能……」
不知道为何，我们两人一起按下了『开门』键。
秀隆「……安全」
希望「呼」
明明是为了放松才来酒店的，为什么会变成这样。
（突然变成恐怖游戏的感觉）秀隆「走廊里……
也没在呢」
希望「嗯。
话说爸爸应该确实不在吧？」
希望「可能是他跟酒店的人说了什么奇怪的话吧？」
秀隆「可能是吧，他们好像很害怕的样子」
秀隆「而且还有最后一关」
希望「最后一关？」
秀隆「……
会不会一打开房间的门的时候，大河内代表……」
希望「啊哈哈，不会不会」
希望不停说着绝对不可能。
然后打开了房间的门。
秀隆「啊啊——」
秀隆「噢、噢噢……」不在。
在看了一圈房间里之后，大河内代表确实不在。
（竟然没有开门杀）床底下也确认过了，当然也不在。
秀隆「太好了！！！」
希望「所以我不是说了吗？」
秀隆「摄像头什么的……
好像也没看到有吧？」
希望「是呢。
话说摄像头什么的应该还是不会有的啦」
毕竟要是稍微搞错一点就是犯罪了。
不过如果真的没有摄像头的话，可能可以时隔多日地跟希望Ｈ了。
幸好我为了以防万一而带了套套来。
秀隆「今晚我不会让你睡的哦，希望」
我抱住了希望。
希望「嗯！」
然后亲吻了她。
希望「讨、讨厌。
秀隆君一下子就这么Ｈ……」
秀隆「你不喜欢吗？」
希望「……
不，并没有不喜欢……」
希望「因为好久没有被秀隆君亲了」
秀隆「要再来一次吗？」
希望「嗯」
我再次亲吻了一下希望。
希望「嗯……」
而这次亲得更久，更用力。
希望「嗯，啾……啾……呼……」
然后一边抚摸着她的肩膀，一边将手从她的腰伸向了她的屁股。
希望「呀……啊……
啾，啾……
要、要就这样，直接Ｈ吗？」
秀隆「虽然我没有那个打算，但是可能会忍不住呢」
很久没有摸到的希望的屁股柔软得吓人。
我的股间已经开始变硬了，希望也注意到了这点。
秀隆「勃起了」
希望「不、不用说出来我也知道啦……」
在我的宝贝顶到她的腹部的时候——秀隆「啊，稍微暂停一下」
希望「哎？」
秀隆「感觉放下心来后突然想尿尿了。
我去上个厕所」
希望「秀隆君真是的～」
秀隆「稍微等一下，我马上就回来」
秀隆「啊，不过先别脱衣服哦？
等下我来帮你脱」
希望「嗯、嗯」
我快步走向了厕所打开了门。
秀隆「…………」
麦藏「…………」啪嗒。
然后默默地关上了门。
希望「怎么了？」
秀隆「希、希望小姐。
我们是不是进错房间了？」
希望「那怎么可能。
就是这里没错」
秀隆「但、但是啊……」
秀隆「刚才我在厕所里看到你的父亲……」
而且还是一脸可怕的表情。
希望「这种玩笑一点也不好笑啦～」
希望「如果爸爸真的在的话，可是会死人的哦」
秀隆「我、我也是这么想的……」
自己的爱女差点被不认可的男人上了，被他看到了那种情况的话，恐怕肯定是极其惨烈的修罗场吧。
秀隆「……
那、那你去打开看看吧。
我也希望那是我的错觉」
希望「今天是难得的约会，就忘掉爸爸的事好好玩一番嘛」
可以的话我也想那样啊。
希望「好不容易制造出来的气氛都没了」
希望无奈地说着打开了厕所的门。
希望「你看。
厕所里面只有爸爸——」
麦藏「…………」啪嗒。
希望「……
我是太累了吗？」
希望「……
刚才好像看到了爸爸」
秀隆「对吧？对吧？对吧？」
在我们感受着恐惧（虽然真正害怕的只有我）的同时，厕所的门被打开了。
（真是太可怕了笑~）麦藏「你们也太不会选时机了。
别在我上厕所的时候来啊」
秀隆「大大大大大、大河内代表！
今天您也是意气风发呢！」
麦藏「哪有意气风发。
我不是跟平时一样吗」
希望「为什么爸爸会在这里！？」
希望也非常吃惊，而且好像还有点生气的样子。
虽然她确实不用害怕自己的父亲，但是如果可以的话真希望她说话能温柔点别刺激他。
麦藏「什么为什么，是我把你们叫出来的，我会在不是理所当然的吗」
麦藏「我应该也跟岛津说了吧。
让你周五下班就过来」
秀隆「那个，是的。
您说得没错……」
秀隆「但是没想到会这样见面——」
麦藏「你难道以为我会让你跟希望独处吗？」
麦藏「你该不会是正准备对希望做什么事的吧？」
秀隆「那种事情我想都没想过」
麦藏「那可就怪了。
我刚才好像还听到你们在说做爱什么的啊？」
秀隆「应该是您的错觉吧！」
麦藏「错觉吗……」
麦藏「那就把包打开给我看看」
秀隆「哎？」
麦藏「我说把包打开给我看看」
麦藏「如果里面有安全套的话，你应该懂的吧？」
秀隆「没有的」
麦藏「那就给我看看」
秀隆「我拒绝」
麦藏「什么？」
秀隆「无论如何我都不能让您看」
麦藏「怎么了？
是因为里面有什么见不得人的东西才不敢给我看的吧？」
秀隆「你这样说就不对了，大河内代表」
麦藏「啊？」
秀隆「我现在并没有被大河内代表承认和您女儿的交往」
秀隆「在这种情况下我也是不可能会带安全套来的」
秀隆「但即便如此您还怀疑我，老实说，这对我来说是一种侮辱」
麦藏「谁管你。
别扯那些没用的，赶紧打开来看看」
秀隆「当然，如果您一定要看的话我也没什么好怕的」
秀隆「不过请答应我一件事」
秀隆「如果在确认了我不是会带那种东西来的男人后，请正式认可我和您女儿的交往」
麦藏「你说什么？
那种事情我怎么可能认可」
秀隆「怀疑他人，甚至还要检查他人的私人物品。
就算这种事对大河内代表来说是小事情，但是这本身还是对人的一种侮辱行为」
秀隆「那么想让我心甘情愿地让您看，您也得做好认可我们交往的觉悟才行」
麦藏「……
你这家伙」
我将包放到了地上。
秀隆「您要是想看的话就随便看，但是如果看了的话，那么我就当成是大河内代表已经认可我们的关系了」
麦藏「…………」
希望「秀隆君……」
麦藏「切。
谁会那么笨去赌这种」
麦藏「今天我把你叫来不是为了检查你的东西」
秀隆「您真的不打算看了吗？」
我将手放到了包的拉链上。
麦藏「我是为了把你彻底干趴下才把你叫来的。
怎么可能会因为这种小事认可你们交往」
（猛男摔跤）大河内代表背对着我们走到了床边坐了下来。
麦藏「辛苦了，希望。
你先回去吧」
希望「哎？」
麦藏「我怎么能让你跟岛津睡一个房间」
麦藏「虽然没有亲眼看到，但是你们刚才肯定准备做什么了吧」
虽然幸好没有做下去，但是他果然还是听到了吗……
希望「等、等一下，爸爸。
爸爸还没认可我和秀隆君的关系吗？」
麦藏「谁说过认可你们了」
希望「那个……
但是之前听你那样说，感觉就是了」
麦藏「要让我认可这家伙……
还不如让我认可希望镇把梦想镇吞并了」
他的意思是可能性为０吧。
看起来是绝对不会认可我了。
希望「那为什么还要让我去接他？」
希望生气地继续抗议着。
麦藏「是呢。
应该算是让你去跟即将前往地狱的岛津饯别吧」
秀隆「…………」
我之后到底会遇到什么呢。
希望「我是不会回去的！」
麦藏「什么？」
希望「虽然爸爸还没有认可秀隆君，但是我已经认可秀隆君了，我已经决定非他不嫁了」
希望「我怎么可能看着爸爸对秀隆君做过分的事不管」
秀隆「希望……」
麦藏「过分的事吗」
麦藏「嘛，行吧。
那你就留在这吧」
希望「嗯」
麦藏「岛津。
我已经给过你一次机会了。
你应该是明白的吧？」
秀隆「……是的」
虽然我没有跟希望说过这件事，但是大河内代表确实给过我一次机会。
只要我搬到梦想镇做特务官，他就认可我和希望的婚约。
但是我却拒绝了他。
麦藏「机会可不是会来得那么频繁东西」
麦藏「那种摇摆不定成不了器的男人说的就是你」
麦藏「说得直接点你就是无能的男人」
秀隆「确实，我没有珍惜那次机会」
秀隆「但是有时候有些人就是能有很多次机会」
秀隆「而我认为从其他意义上来说那也算是『有能』
的男人」
麦藏「你觉得你是那样的男人吗？」
秀隆「因为现在我就争取大河内代表能再给我个机会」
麦藏「你还真能说啊」
秀隆「那么大河内代表是为什么把我叫到这里来的？」
麦藏「因为我想再测试一下你是个什么样的男人」
他说着从口袋里拿出了一封白色信封。
秀隆「这是？」
麦藏「合同」
秀隆「合同吗……」
麦藏「你看了就知道了」
我接过了信封，从里面拿出了两张纸。
那是如果我没有珍惜这次机会的话，就要跟希望分手的保证书。
（霸道岳父逼我分）希望「等、等一下，爸爸！？」
我背后的希望看到后也慌乱了起来。
麦藏「你先别说话」
希望「怎么可能不说话！
这种事情太过分了！」
秀隆「希望……」
希望「秀隆君肯定也是这么想——」
秀隆「不，我不觉得过分」
希望「哎……？」
秀隆「这份合同其实是这个意思」
秀隆「如果满足了条件的话，就正式认可我们的关系」
秀隆「这就是提出这种条件的言外之意」
希望「但、但是。
上面并没有写是什么样的条件吧？
如果是一些绝对做不到的条件的话怎么办？」
希望「而且……
如果没做到的话……」
秀隆「为了能让大河内代表认可我们，我也想了很多」
秀隆「但是普通的方法肯定行不通」
秀隆「不过只要满足了这份合同上的条件的话，他也不得不认可我们」
麦藏「库库，没错」
麦藏「这对我来说已经是很大的让步了」
希望「那么，那么至少也先听一下是什么样的条件吧」
希望「听了之后再判断也没问题吧」
麦藏「不行。
只有在签了了合同后。
我才会说具体是什么条件」
秀隆「我想也是」
不然的话应该就会直接把条件写在合同上了。
一般的交涉中是不可能像这样不写条件的。
也就是说这是加时赛。
是我从没想过的机会。
他签的字看起来也不是假的。
麦藏「这才是特务官」
希望「秀隆君！」
希望似乎不太能接受这种事情。
希望「再说了，为什么我跟秀隆君交往一定要得到爸爸的认可啊，我完全不明白」
秀隆「我也明白希望的意思。
确实从个人的角度来考虑的话，你的想法是正确的」
秀隆「但是希望是大河内代表的女儿」
秀隆「和普通的女生不同」
麦藏「虽然这是某个团体说出来的话，但是在政治的世界里，女儿也是有着作为道具的用途的」
麦藏「而且我是你这张卡牌的拥有者，那么该如何使用卡牌也是我的权利」
麦藏「你应该也是明白的」
希望「…………」
麦藏「如果我放弃了那个权利的话，就可能会让我现在的地位受到威胁」
麦藏「比如可能会失去高坂这样的手下」
希望「龙也先生不是一直在爸爸身边认真地在工作嘛」
麦藏「现在确实是。
不过也没有东西束缚着他。」
麦藏「只要他想反抗我的话就随时可以反抗我」
希望「那种事情——」
麦藏「现在应该还是不会的吧。
但是谁知道以后会怎么样」
麦藏「说不定他就一直在等着我实力衰弱，然后找到机会就要推翻我」
希望「但是就算我跟龙也先生结婚了也不能说他绝对不会那样」
麦藏「但是却可以提高他不背叛我的可能性。对吧？岛津」
秀隆「是的。
如果有了确实的父子关系的话，你们之间信赖度我想也会有明显的不同」
麦藏「就是这样」
麦藏「虽然看起来有些过分，但是你还是应该感谢我才对的哦？」
麦藏「因为我现在都已经给了岛津机会了」
我作为敌对势力的新人特务官。
他还是给了我机会。
如果不把握这个机会的话，我得到什么时候才能和希望在一起。
希望「如果，如果秀隆君失败了……」
希望「要跟我分手的话，我也绝对不会跟他分手的」
麦藏「你爱怎么想怎么想」
大河内代表看着我的眼睛。
他是在试探我在签了合同之后。
会不会反悔。
秀隆「我会好好遵守的」
麦藏「我就知道你会的」
秀隆「签完了」
我签完名后将两张合同递给了他。
然后他又把一张合同还给了我。
麦藏「契约成立」
秀隆「那么您的条件是什么？」
麦藏「别着急嘛」
希望「该不会提出那种让秀隆君当上大官那种过分的条件吧？」
秀隆「那种是过分的条件吗……」
希望「哎，秀隆君觉得自己能当上大官的吗？」
秀隆「能不能当上是一回事，但至少想还是能想一下的吧……」
希望「哎哎……」
这说得像我绝对做不到一样的感觉。
麦藏「你想当大官应该是不可能的」
秀隆「呜咕，连大河内代表都这样说……」
（废柴认定）麦藏「我不是说你是因为无能当不上。
而是你这样性格的人就是当不了大官的」
秀隆「性格吗」
麦藏「嘛，这次的条件也跟那种事情没关系」
大河内代表拍了拍膝盖站了起来。
麦藏「你们应该也发现了，现在这个酒店已经被我包场了」
秀隆「怪不得没客人工作人员还——」
麦藏「还什么？」
秀隆「没什么」
工作人员还那么担惊受怕的。
害怕怕大河内代表会对他们做什么。
估计他们都是这样想的吧。
麦藏「你们一直想知道的条件……」
希望「嗯、嗯……」
麦藏「我不能告诉你们」
秀隆「哎？」
希望「这、这是什么意思？」
麦藏「就是字面意思。
没有条件」
秀隆「……
原来如此」
麦藏「毕竟你都让规定放缓了。
偶尔挑战一下这种难题也不错吧」
秀隆「虽然没有提示确实是挺让人头疼的挑战，但是我还是想试试」
希望「这太乱来了，爸爸……」
希望「呜呜，但是秀隆君好像也是干劲满满的样子」
麦藏「走吧，岛津」
秀隆「好、好的」
希望「走……
我也可以跟着去吗？」
麦藏「跟到半路还可以」
希望「哎？」
他会带我去哪呢。
我一边这样想着一边来到了大厅。
秀隆「哎、等一下……
这里是……」
麦藏「有什么问题吗？」
秀隆「没有……」
麦藏「那么希望，你先回去吧」
希望「这里我确实不能跟进去……」
我被带去的地方，那就是——麦藏「哈，包场真是做对了啊。
对吧，岛津」
秀隆「是、是的……」
麦藏「你这回答是怎么回事」
大河内代表脱掉了浴巾，悠闲的在露天浴池边上走着。
同时腰下面某个巨大的东西也会随之摇晃起来。
这是为什么呢……
有种好强的差距感。
麦藏「你在看什么」
秀隆「没、没什么。
只是觉得您真是太厉害了」
秀隆「这就是代表的等级吗」
麦藏「你是笨蛋吗」
麦藏「这种东西的尺寸跟男人的价值才没关系」
秀隆「……
可能确实是这样没错……」
麦藏「你也别遮着了，赶紧把浴巾脱了」
大河内代表毫不客气地把我腰间的浴巾拿掉了。
麦藏「……嚯？」
秀隆「呀！
别用这种迷之笑容凝视我啊！」
麦藏「虽然之前听奎因说过你全裸的时候的事，原来如此。
这个大小还真亏你感堂堂正正地露出全裸的样子啊」
秀隆「不是说男人的价值跟这个没关系吗！」
麦藏「你这已经是那种了吧。
跟小学生差不多了吧？」
我当场跪倒在地。
麦藏「不过我小时候都比你这大了，而且还没有被包着哦？」
秀隆「这也是没办法的嘛！
可能是遗传问题什么的，这么小我也没办法啊！」
我不停拍着地面。
麦藏「你这估计也满足不了希望吧」
麦藏「而且她不知道其他男人的情况对你来说也算是幸运了吧」
麦藏「你该不会是翻不起来的吧？」
秀隆「不、不是的！」
麦藏「真是可疑啊。
剥开来给我看看」
秀隆「这是什么拷问吗！」
麦藏「要是这就是我的条件你怎么办」
秀隆「绝对不是的吧！」
麦藏「那可不一定」
麦藏「真的不想给我看吗？
你对希望的爱就只有这种程度吗？」
你这种彪形大汉社会哥跟我说爱情总感觉怪怪的……
（突然变成了bl的感觉了进错片场了吗，导游）秀隆「……
我知道了。
我知道了啦，给你看就行了吧」
这种屈辱还是有生以来第一次——好像也不是。
这种事情我已经经历过很多次了☆秀隆「看吧！」
麦藏「看起来确实是能剥开的样子啊」
秀隆「您这话听起来怎么感觉有其他意思啊」
麦藏「颜色倒是不错啊。
你平时都不用的吗」
秀隆「不都是您不让我用的吗！？」
麦藏「啊啊？
谁说了让你去跟希望在一起的时候用啊」
秀隆「唏！？」
我的股间瞬间变小了（变得更小）。
麦藏「我是让你多去见识下不同的女人」
秀隆「一般人是不会直接叫别人出轨的吧」
麦藏「我又没认可你跟希望的关系。
这又没问题」
秀隆「那个……
原来如此」
麦藏「嘛，不过在职业小姐看来，你这尺寸也会成为饭后谈资的吧」
秀隆「世界上也还有挺多人很小的」
麦藏「……
我可没见过比你更小的哦？」
秀隆「好痛，我的心好痛……！」
麦藏「那么闲聊就到这好了。
帮我擦背」
秀隆「好、好的」
大河内代表坐了下来，我也快速走到了他背后。
麦藏「你帮其他人擦过背吗？」
秀隆「不……
并没有」
秀隆「希望镇也没有这种公共浴池」
麦藏「那你应该也给你老爹擦过背吧」
秀隆「我的父亲在我小时候就去世了」
秀隆「然后一直都是跟我姐姐两人生活，所以也没有这种机会……」
麦藏「是吗。
这倒也是」
麦藏「虽然以前并没有现在这种这么豪华的浴池，但是也还是有能让很多人同时入浴的设施的」
麦藏「无论是上司、前辈，还是同时期的同事。
大家都会帮对方擦背，然后一起成长」
麦藏「然后最终自己也会坐上让别人帮擦背的位置」
秀隆「……
大河内代表也有过帮别人擦背的时期吗？」
麦藏「当然有。
我也是普通人，那种事情多了去了」
麦藏「不过以前的那些上司现在对我来说也都是些小人物了」
成为了小镇的代表的话对他来说他们确实只是小人物吧。
在我给他擦背的同时，也感觉他的背上有着比看起来更加巨大的东西。
麦藏「你对梦想镇怎么看」
麦藏「那种客套话就别说了」
秀隆「我觉得这里非常有魅力，确实是充满了梦想的小镇」
秀隆「甚至比希望镇更加闪耀，更加炫目」
秀隆「但是越强大的光芒背后就会有越深邃的黑暗」
秀隆「对于这个崇尚金钱就是一切的小镇来说，下级阶层和相关的地方也在一直增加吧」
麦藏「这确实没错」
麦藏「那你觉得该怎么办」
麦藏「你觉得有什么办法能让贫民消失吗？」
秀隆「这确实很难呢……」
秀隆「想要像希望镇那样，制定对所有人都平等对待的体制实在是不太现实」
就算强行实现了那种体制，那这里应该也不再是梦想镇了。
秀隆「而且就算通过资金去扶助贫困阶层，那也只能暂时解决问题。
而且这样介入处理不当的话反而会招致更大的混乱」
麦藏「那你是说没办法解决吗？」
秀隆「要想继续追逐梦的话，那就必须要做出牺牲」
麦藏「这也没错。
这个世界是不可能人人平等的」
麦藏「对于你这种聪明人来说想要在这个世界上生存确实不难」
麦藏「在你看来希望镇真的有魅力吗？」
秀隆「是呢……
毕竟那里也是我出生长大的地方」
秀隆「如果想要一夜暴富，希望镇对于那种投机分子来说确实不怎么好」
麦藏「但是梦想镇就很好」
麦藏「只要自己有能力，就可以想走多远走多远」
麦藏「说得夸张点连你都有可能当上明年的小镇的代表」
秀隆「这在希望镇确实不可能」
麦藏「那种只能在规定好的道路上走下去的人生，也太无聊了吧」
秀隆「我倒是觉得很不错」
秀隆「不过我也没有那么大的野心」
秀隆「就算只是做一个社会的齿轮。
我也想为希望镇做出自己的贡献」
麦藏「这就是你们说的为了报答唐泽的恩情吗」
秀隆「也并不全是这样」
秀隆「这也是从大量前辈那里继承下来的意志」
我帮他把背上擦了个遍后，慢慢开始冲水。
麦藏「库……
你这还挺熟练的嘛」
秀隆「这只是在冲个水而已」
麦藏「但是想要控制好速度也是很难的」
然后大河内代表突然站了起来转过了身。
秀隆「呜哎！？」
突然出现我面前的大宝剑吓到向后摔去。
秀隆「您您您、您该不会要让我帮你口吧？」
麦藏「啊啊？
你在说什么蠢话」
麦藏「轮到我帮你擦背了」
秀隆「什么！？」
麦藏「能让我帮你擦背，你应该感到光荣」
与其说是光荣不如说是恐惧。
总之大概就是那样。
不过我也不能拒绝他。
我战战兢兢地坐了下来。
麦藏「而且到了我这种位置后光是看一个男人的背后就能知道对方是什么样的人了」
秀隆「这个……
我倒是不太想知道」
麦藏「你看起来还不错。
有潜力」
麦藏「不过也只是有潜力而已。
你还是缺少欲望」
秀隆「我倒是觉得正常的欲望我还是有的」
麦藏「光有正常的欲望可不行」
麦藏「只有正常的欲望那就只能是一个凡人」
秀隆「……
那至今为止您看过的欲望最大的人是谁呢？」
麦藏「是呢……」
麦藏「不过也没什么好想的，高坂的欲望很大」
麦藏「虽然体格不是很健硕，但是他简直是欲望的化身」
秀隆「看起来倒是不怎么像呢」
麦藏「跟他相处久了就知道了」
麦藏「不过你的体格倒是比我想象的要好啊」
秀隆「因为我学生时代的时候经常去打工」
麦藏「高坂几乎各方面都很优秀，但是体格倒是只有一般人的程度」
麦藏「而且叫特务官去锻炼身体也不太合适」
秀隆「也是呢……」
麦藏「我跟竹内也一起泡过澡，那家伙的背也感觉比一般人要宽的多」
秀隆「毕竟竹内特务官也是希望镇引以为豪的特务官」
麦藏「不过他作为出卖了灵魂的男人，应该被不少人批判过吧」
秀隆「……
一部分人确实不太喜欢他」
秀隆「不过对我来说竹内特务官现在也是我最尊敬的特务官」
麦藏「竹内那家伙要是听到你这番话肯定也会很开心吧」
秀隆「您看过不好的人吗？」
麦藏「烂到根子里的人我都见过。
现在那些唯利是图的社长大部分都是人渣」
麦藏「虽然在我面前都是各种讨好我，但都不是什么好东西」
秀隆「哈，哈哈……」
秀隆「您还真是谁都能看出来呢」
麦藏「反正在我面前所有人都相当于是全裸的」
麦藏「……
不，只有一个人例外」
秀隆「例外吗」
麦藏「只有恭一那家伙我完全摸不透他」
麦藏「不大也不小。
但是感觉也不普通」
秀隆「那个人好像一直都很迷」
不只是身份，他平时在想什么也完全猜不透。
麦藏「如果那家伙是在希望镇而不是在梦想镇的话……」
麦藏「我可能陷入更加严峻的苦战吧」
秀隆「但是他看起来不像是会在明面上活动的人吧」
麦藏「就是那样所以才可怕。
特别是在出现了意料之外的情况的时候」
连大河内代表都会害怕。
他肯定也不是一般人吧。
希望「喂！」
在我们两人聊着的时候，传来了希望的声音。
希望「你们两个在说什么？」
看起来她是一个人泡澡太无聊了的样子。
麦藏「我们正在说岛津在希望镇有了新女朋友的事」
希望「嘿」
希望「……
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
秀隆「等下等下，您在说什么啊！」
希望「秀隆君！
那是怎么回事！」
秀隆「不、不是的希望。
我对希望是一心一意的！」
秀隆「希望，我爱你！」
麦藏「你这当着别人的面对别人女儿在说什么啊」
秀隆「啊哇哇，对不起！」
希望「都纠正了！
果然不只是有我一个人！」
秀隆「不不、不是的！
一心一意！
真真正正的就你一个！」
麦藏「你说什么？」
秀隆「对不起！」
希望「又道歉了！」
这种情况我该怎么办才好啊。
秀隆「总之我只有希望一个人，放心吧！」
麦藏「他好像是跟那个叫佐佐野特务官搞在一起了」
秀隆「您在说什么啊！！！」
我不禁喊了出来。
希望「佐佐野是……
那个有巨乳的人！果然！」
秀隆「你也别真的信啊！」
希望「但是秀隆君就是喜欢巨乳嘛！」
秀隆「你，这事别说得这么大声啊！」
麦藏「什么嘛。
原来你喜欢巨乳吗」
秀隆「嗯、嗯，还好。
巨乳猎手说的就是我……
为什么说出来了啊！」
麦藏「那你为什么还要选希望。
难道目的是在我吗？」
秀隆「因为我对希望的是爱啊！
没有其他的杂念的！」
麦藏「听起来真假」
希望「听起来真假！」
不知道为何他们父女两人开始围攻起了我。
秀隆「不过真亏您还记得小圆呢」
麦藏「收集情报可是战斗的基础」
麦藏「而且我也知道你在学生时代跟那个女的交往过」
秀隆「……呜！」
我已经受不了了，奎因和他都是。
真希望他们能别揪着我的过去不放了。
希望「呜，不能当面说真是难受！」
麦藏「之后我会把岛津做过的坏事全告诉你的」
秀隆「求您别说！」
虽然发生了一些意外，但是事情还是平息了，我们也泡到了浴池里。
大河内代表也点了酒，将酒放在盘子上，喝着日本酒。
麦藏「在包场的露天澡堂里来一杯真是太棒了」
麦藏「你要来一杯吧」
秀隆「不过……」
麦藏「你难道要拒绝我敬的酒吗？」
秀隆「那我就不客气了！」
麦藏「啊，泡得真舒服」
希望「秀隆君！
继续刚才的话题吧！」
秀隆「不不，刚才的话题也没什么好继续的了啊……」
话说大河内代表到底想做什么。
麦藏「你还没吃完饭吧？」
秀隆「嗯，我下班后就马上过来了」
麦藏「好的，那就先吃吧，走去吃饭」
希望「……
爸爸，到底是想做什么呢……？」
秀隆「我也不知道」
不仅是酒店，连饭店都被他包场了。
秀隆「总感觉静不下来啊」
大量服务员在远处看着我们。
而且所有人都一副很紧张的样子。
但是希望却意外的很自然。
希望「我也算是习惯了这种情况了吧」
秀隆「是吗……」
不愧是大河内代表的女儿。
麦藏「菜我已经点好了。
应该很快就会上来了」
麦藏「不过这些家伙处理得还真是慢啊」
代表明显的瞪了店员们一眼。
快把菜做好上上来吧，厨师先生们！
而情况最终也没有变成让大河内代表生气的局面。
料理都上了上来。
秀隆「全都是没见过的料理呢」
希望「秀隆君平时吃的都是玉米汤呢」
秀隆「哎，有吗？」
麦藏「什么嘛，岛津，原来你喜欢吃那种东西吗？」
秀隆「那确实是我最喜欢吃的东西」
麦藏「虽然以前就觉得你是个奇怪的家伙……」
希望「为了能吃到更多好吃的东西，要加油哦」
秀隆「我现在就已经非常幸福了！」
麦藏「是吗。
非常幸福了吗。
那就放弃希望吧」
秀隆「我的意思的在吃的方面已经非常幸福了。
请不要误解我的意思」
希望「一瞬间我还以为要输给玉米汤了」
麦藏「餐桌礼仪你倒是学得很好的样子啊」
秀隆「特务官都是受过严格的训练的。
而且在希望镇的专门学园里也会教这些」
希望「啊咧？
但是秀隆君并没有去专门学园上学吧？」
秀隆「嘛、确实没去」
希望「那是谁教你的？」
秀隆「也没有谁教，是自学的。
这也不是多复杂的事」
秀隆「我还是挺擅长有样学样的」
秀隆「我这种就是属于特务官的模范」
麦藏「你要都能是模范的话，现在政治世界早就乱成一锅粥了」
希望「啊哈哈，确实没错」
这是在夸我还是在骂我？
希望「啊，但是，真是太好了」
希望「我还以为爸爸和秀隆君的关系很差呢」
希望「原来也能像这样正常对话吗」
麦藏「我本来就不讨厌岛津哦？
只不过认不认可你们的关系就要另说了」
希望「姆，为什么就是不行呢……」
秀隆「代表不是也说了吗。
是因为有政治性的原因的」
希望「虽然是那样没错……
但是即便如此我还是希望爸爸能祝福女儿幸福呢」
麦藏「祝福你？」
希望「嗯。
只要在一旁守护着我们就好。
我们也会努力让你看到我们幸福的样子的」
麦藏「幸福吗。
你们是打算怎么幸福」
希望「怎么幸福……」
希望「有个温暖的家庭什么的？」
麦藏「温暖的家庭也需要经济基础」
麦藏「这家伙虽然是特务官，但是也只是最底层的」
麦藏「而且就算升职了希望镇给的工资也不会太多」
希望「但、但是希望镇是平等的小镇。
无论什么样的职业都能生活下去」
麦藏「确实希望镇的制度很不错。
但是实际上你们也只能过上中等偏上的生活水平吧」
希望「那就没问题了吧？」
麦藏「那对一般人来说确实没问题」
麦藏「虽然你自己可能没意识到，但是你知道你现在的生活有多富裕吗？」
希望「那个——」
麦藏「想要的衣服想吃的东西都会被限制」
麦藏「你说的让我在一旁守护着你们就好。
那就是那个意思」
希望「没、没事的」
她说的有点没自信。
当然在大河内代表前面这样逞强是没用的。
我也知道我们想在一起不会那么简单。
虽然希望的生活算不上奢侈，但是以后可能还是会被生活水平所困扰的吧。
而且也完全有可能无法适应那种生活。
希望「那、那爸爸支援一下我们不久好了吗」
看起来话题还是往这方面发展了。
麦藏「当然，只要我觉得有支援你们的价值的话，我也不会舍不得钱」
麦藏「但是如果你是跟岛津在一起的话我实在是提不起那种兴致」
希望「呜」
麦藏「不过你也还真是被冲昏了头了啊」
大河内代表并没有生气，而是无奈地说道。
麦藏「岛津到底哪里好了？」
希望「哎？
哪里好，就算你这样问我……」
希望「原本的经历也非常厉害」
秀隆「希、希望小姐。
那种事情还是不要说了比较好……」
麦藏「经历很厉害？
嚯，这可有点意思啊」
啊啊啊，果然提起他的兴趣了。
麦藏「而且你看起来也不像是因为希望跟高坂有婚约才故意靠近她的。
难道岛津你——」
秀隆「啊哇哇哇哇……」
如果可以的话真希望她别提起被我强吻的事。
希望似乎也知道我在想什么慌忙摇了摇头。
希望「总之！
无论如何我都希望爸爸能认可秀隆君」
麦藏「不可能」
麦藏「如果这家伙是比高坂或者竹内更厉害的特务官的话，我也不会说什么」
秀隆「但是将来也不是完全不可能哦？」
麦藏「就是不可能」
秀隆「…………」
麦藏「长相一般，体格一般。
职业也一般」
麦藏「看起来并没有什么特别突出的部分」
希望「但是我觉得……
比秀隆君更优秀的人也是很少的」
很好，希望。
你这纯真的感情真是太可靠了。
麦藏「那多得是啊」
希望「有……
很多吗？」
秀隆「喂、喂」
别被一句话就说得动摇了啊。
我们在吃晚饭后又回到了大厅。
结果今天也只是洗了个澡吃了个饭。
这样在大河内代表的心态会有什么变化吗。
麦藏「好的，去睡吧，岛津」
秀隆「……
虽然事到如今您说什么我都不会惊讶了，但是我还是先确认一下好了。
您这是什么意思？」
麦藏「还能是什么意思。
跟我去睡觉」
希望「！？」
希望「爸、爸、爸爸，你难道！？」
希望「是要通过夜晚的测试来确认他的能力吗！？」
麦藏「你在想什么呢？
只是在同一个房间睡觉而已」
秀隆「我想那就已经很可怕了吧？」
希望「不是我和秀隆君一起睡吗？」
麦藏「怎么可能。
你去睡其他房间」
希望「失落」啪嗒。
房间里一瞬间变得安静了起来。
麦藏「…………」
秀隆「…………」
麦藏「那么希望也走了」
秀隆「惊！？」
麦藏「就让我见识下你的觉悟吧」
秀隆「您您您、您这是什么意思？」
麦藏「那还用问？」
大河内代表走到了窗边，将手放到了皮带上。
麦藏「脱光衣服趴床上」
秀隆「您是开玩笑的对吧，大河内代表」
麦藏「我会开那种无聊的玩笑吗？」
秀隆「…………」
麦藏「如果这就是真正的条件呢。
你要是想放弃的话我也无所谓」
秀隆「那、那个……」
麦藏「如果你要是老实听话的话，我可能还能考虑下你和希望的婚约哦？」
秀隆「库……」
麦藏「无聊的尊严就赶紧舍弃掉吧」
麦藏「这只是我们两人知道的事。对吧？」
秀隆「我——」
麦藏「别犹豫。
是男人就撑下来」
秀隆「我——」
我一步步走向了床边。
麦藏「没错。
这样就好了」
麦藏「只要闭上眼睛忍一个小时就结束了」
麦藏「我不会跟其他人说的，放心吧」
秀隆「我、我……！」
麦藏「……库」
大河内代表嘴边浮现出了笑容。
麦藏「啊，不好。
忍不住笑出来了」
秀隆「哎——！？」
麦藏「为什么我一定要上你啊，恶心死了」
麦藏「而且我怎么可能会把希望交给那种会把自己的身体出卖给男人的软弱的家伙」
麦藏「不过你应该也是知道我是在开玩笑的吧」
秀隆「那当然。
我一开始就发现了」
好险好险。
差点就真的闭上眼睛趴床上了。
麦藏「要睡了。
你就睡沙发吧」
秀隆「啊、好的……」
虽然不清楚代表的目的，但是我还是照他说的做了。
然后很快大河内代表就睡着了。
（PY交易失败）秀隆「……
到早上了」
时间是８点前。
我躺在沙发上基本上没怎么睡。
虽然嘴上说是开玩笑，但是我还是有点害怕的。
大河内代表刚才也起床去冲澡了。
麦藏「你不去冲个澡吗？」
秀隆「啊，嗯。
我早上没冲澡的习惯」
秀隆「那么今天是要做什么？」
麦藏「我也还没仔细想过该干什么，总之先去趟赌场吧」
秀隆「赌场吗」
麦藏「你就不用想太多了」
希望「早上好，秀隆君」
秀隆「早上好，希望」
希望「……
昨天没事吧？」
她担心的在我耳边小声问道。
秀隆「没事。
昨天也只是和大河内代表一起睡觉了」
希望「和秀隆君一起睡觉？」
秀隆「你这说得就有点语病了。
我是睡沙发的」
希望「也是呢。
嗯，应该是的吧……？」
所以说为什么这么担心啊。
希望「我昨天都没怎么睡好」
希望「不知道为什么总是会想着秀隆君被上的画面」
秀隆「你也多相信一下我和大河内代表啊」
希望「我当然是相信你们的。
不过感觉你们两个还是能做出那种事的」
秀隆「……不不」
希望「爸爸说了今天要做什么吗？」
秀隆「他只说了先去趟赌场……」
大河内代表刚才去找酒店的管理人谈事情了。
秀隆「你能猜到他大概会要我做什么吗？」
希望「完全想不到呢」
秀隆「也是」
大河内代表应该不会是想带我去赌场玩才对。
麦藏「久等了。走吧」
希望「爸爸，你要去赌场做什么？」
麦藏「见人」
希望「见人……？」
我们到达了接待室。
而在那里的人是——龙也「早上好。
大河内代表，希望酱」
龙也「还有岛津君」
秀隆「早上好」
在等着我们的是高坂特务官。
龙也「本来听说是有事要跟我说，不过你们两个也来了吗」
麦藏「今天我想听听你这样的有才能的人的建议」
龙也「我不是很懂您的意思呢」
麦藏「因为现在要再次讨论一下岛津的事」
龙也「原来如此。
大河内代表也打算再考虑一下岛津君吗」
麦藏「才不是那么简单的事」
麦藏「就是因为这家伙一直偷偷摸摸的，所以这事才一直没个完」
龙也「您的意思是男女恋爱会带来意料之外的情况吗」
希望「还有谁也无法阻止男女间的恋爱，对吧？」
龙也「哈哈哈。确实」
麦藏「那种莫名其妙的理由怎么可能管用」
希望「爸爸只是单纯想否定他而已啦」
麦藏「才没有。
我都已经有给他机会了」
希望「那就说明清楚嘛」
龙也「你们两人之间好像有什么分歧呢」
希望「爸爸虽然说了要给秀隆君机会，但是却完全不说清楚到底应该做什么」
希望「突然包下整个酒店，然后又叫秀隆君一起去洗澡，睡觉都是睡一个房间的哦？」
希望「你不觉得这些事很过分吗？」
希望「简直莫名其妙」
龙也「原来如此。
是这样吗」
龙也「就我个人的推测，大河内代表是——」
麦藏「高坂」
龙也「不方便说出来吗？」
麦藏「说出来就没意义了」
龙也「原来如此。
这也确实没错」
龙也「不过虽然说答案很简单，但是对岛津君和希望酱来说应该也是挺难找到答案的吧」
希望「呐，你这是什么意思？」
龙也「大河内代表应该是将岛津君看做一个男人在评分吧」
麦藏「切——」
秀隆「在给我评分吗……？」
高坂特务官的回答出乎了我的意料。
希望「爸爸……」
希望「如果是这样的话直说不就好了嘛」
麦藏「这种事情这家伙应该自己想出来才对啊」
龙也「这确实有点强人所难呢。
毕竟他不太清楚您的性格」
龙也「所以在代表面前表现得更加正常，更加普通一点就行了」
麦藏「我不是让你说这些才叫你来的」
麦藏「你觉得岛津这家伙怎么样」
龙也「这问得真是直接呢」
麦藏「只要你说不行，我马上就让他跟希望断了」
龙也「也就是说我的话决定了岛津君和希望酱的命运吗」
希望「我觉得直说就好了」
希望「就说可以把我交给岛津君」
龙也「是呢……
虽然那样也可以」
龙也「我也必须要为大河内代表着想才行」
龙也「那么这样吧。
今天让我跟岛津君同行一天吧」
麦藏「你说什么？」
龙也「就像大河内为了了解他会跟他同行一样，我也想通过跟他同行来了解他」
麦藏「他可不是什么有能力的男人」
龙也「但是确认他有没有能力也是我的责任」
麦藏「……
随你喜欢好了」
希望「感觉事情变得越来越复杂了呢」
秀隆「我倒是吓得血压都要升高了……」
龙也「那么今天找我还有其他的事吗？」
麦藏「没了。
反正我也打算在这里做出了结了」
希望「等一下爸爸！」
麦藏「这是当然的。
因为在我眼里岛津就是差点不及格状态」
麦藏「今天晚上就准备把他强行送回希望镇」
希望「看起来已经到悬崖边了哦？」
秀隆「……
看起来是呢」
虽然我没有类似的经历，但是这确实是在不及格的边缘了。
不过就算知道了理由，我也不知道该怎么办。
就算现在去补救估计也绝对不会提高好感度的。
只能展现出自己真实的一面了。
龙也「岛津君看起来也已经完全了解情况了」
他似乎看穿了我的想法。
龙也「那么——之后的行程能交由我安排吗？」
麦藏「你有什么主意吗？」
龙也「嗯。
而且还是个挺有意思是提议」
龙也「请稍等一下。
我想先打个电话」
高坂特务官说着走开了。
麦藏「那家伙的头脑很聪明，但是缺点也是太聪明了」
希望「秀隆君完全没想到吧」
秀隆「这也是没办法的……」
希望「嘛，其实我也没想到……」
秀隆「那种事情距离太近的话是看不出来的」
当然距离太远的话也是看不出来的。
只有像高坂特务官那样，处在绝妙的位置上的时候，才能马上看出来。
希望「我有种预感，感觉事情会变得不得了……」
秀隆「是啊」
然后他确实很快就回来了。
龙也「久等了」
高坂特务官回来后。
在他身边的是——秀隆「竹、竹内特务官！？」
竹内「呀。
好久不见啊。
岛津君」
秀隆「为什么竹内特务官……」
龙也「要说最了解你的人，肯定就是竹内特务官了」
竹内「因为我听说好像有什么有趣的事」
龙也「只要听了我和竹内特务官的意见的话，我想大河内代表肯定也能接受的」
麦藏「竹内很偏袒岛津。
我怎么可能认同他的意见」
竹内「你这样说就不对了，大河内代表。
我不是那种会为了私情而偏袒别人的人」
竹内「而且就算是私事也不会」
竹内特务官严肃地看了我一眼。
竹内「如果他的表现让我觉得配不上大小姐的话，那就到此为止了」
竹内「我会毫不犹豫地向您建议终止他们的关系的」
麦藏「…………」
竹内「还是说代表信不过我？」
他这样一说，大河内代表应该也无法反驳了吧。
麦藏「……
随你喜欢好了」
他勉为其难地回答道。
竹内「非常感谢」
竹内「看起来今天会很有趣呢」
秀隆「感觉对我来说……
只会血压越来越高了……」
休息日的大厅人很多。
当然，关注我们的人也很多。
好几个大人物在一起，非常引人注目。
龙也「感觉在这里说话不太方便呢」
麦藏「看起来还是换个地方比较好」
龙也「您将酒店包场到了什么时候？」
麦藏「到周日」
龙也「那可真是——花了不少钱吧？」
麦藏「酒店的老板欠了我不少人情。
我只是让他还回来而已」
龙也「原来如此」
竹内「如果包场了整个酒店的话，那么去美术馆怎么样」
竹内「大河内代表好像对美术也挺感兴趣的样子对吧？」
麦藏「美术馆吧。
确实也不错」
龙也「说起来自从那里开业之后一次都没去过呢」
麦藏「毕竟我要是去的话就太引人注目了」
龙也「这也确实没错」
希望「呐呐，岛津君」
秀隆「什、什么？」
希望「我也能理解你很紧张，但是还是冷静一点吧？」
秀隆「你、你在说什么呢。
我、我很冷静哦？」
希望「怎么看都不冷静啊」
希望「身体都在颤抖」
秀隆「这是武者震」
希望「而且行为也很奇怪哦？
一直在东张西望的」
秀隆「那个是因为，那什么。
要尽到保镖的责任？」
秀隆「要是他们三人出了什么事的话可就不得了了」
希望「但是爸爸可能比秀隆君更强哦？」
秀隆「……
这倒也是」
以他的体格，对我来说完全没胜算。
而且对于手无缚鸡之力的我来说，只要稍微受到点威吓就会被吓跑吧。
希望「真希望能有个开心的约会啊……」
秀隆「我也是啊」
回过神来我们周围都已经是大人了。
年轻人会开的玩笑，和略微的身体接触还有黄段子。
都完全没有。
希望「我知道秀隆君很多优点」
希望「所以我觉得只要相处久了爸爸肯定也会认可秀隆君的」
希望「我相信他肯定会的」
希望「但是……
变成现在这样的话总感觉很不安」
希望「我觉得一两天是无法了解秀隆君的全部的」
秀隆「确实——」
秀隆「先不说我到底好还是不好，要在一两天内做出判断确实太草率了」
希望「嗯」
希望「所以说，如果」
希望「如果爸爸还是不认可秀隆君的话，我也不会跟你分开的」
希望「无论变成怎么样，我都不想跟你分开」
秀隆「希望……」
秀隆「我也是一样的」
秀隆「无论遇到多悲惨的事，我都不会放弃的」
希望「嗯……」
我想要握住她的手而伸出了手。
然后我的手也被紧紧地握住了。
秀隆「哎？」
麦藏「偷偷摸摸的说话你还想牵手」
秀隆「唏吚吚吚！」
我握住的是大河内代表的手！
麦藏「无论你们怎么挣扎，我做出的决定都是绝对的」
麦藏「能反抗我的人以前没有以后也不会有」
麦藏「不要以为你们能继续保持关系」
秀隆「小小小小、小的不敢！
我会放弃的！」
希望「我说……」
虽然这惹希望生气了，但是我还是不敢反驳他。
回到酒店后。
工作人员们在看到高坂特务官和竹内特务官后更加畏惧了。
麦藏「我们想去美术馆」
在他简短地说了一句话后，工作人员们便马上开始准备。
因为酒店被包场，所以里面的美术馆也关门了。
龙也「恐怕准备还需要花些时间吧，那么先坐着等一下吧」
在大厅的等待处。
我和希望还是坐在了一起。
麦藏「那件事怎么样了」
竹内「进展得很顺利。
下周应该会有很不错的报告」
麦藏「你可别大意了。
对方也是挺聪明的」
竹内「我一定会小心应对的」
竹内「高坂君那边怎么样。
看起来好像很辛苦的样子」
龙也「是呢。
确实很难说是进展顺利呢」
为什么还聊上工作的事了……
龙也「可能还需要再花些时间」
麦藏「不用在意。
要花多少时间都行。
重要的是要稳」
龙也「真的没问题吗？」
麦藏「有价值的东西花再多时间都不亏」
龙也「我明白了」
他们似乎在聊工作的事，当然我是完全不知道他们在说什么。
在我缩着身子在一旁听他们说话的时候，高坂特务官看了看我苦笑了一下。
龙也「啊，现在不太适合聊这些呢」
竹内「那么就聊一下岛津君的事吧」
竹内「你们对他在希望镇的行动也不怎么了解吧」
麦藏「那种事情有什么好知道的」
希望「不行的啦。
也要好好听一下啦」
麦藏「切」
也用不着这么露骨地表现出不满吧……
麦藏「那就说一下制度缓和和粮食工厂的事吧」
竹内「啊，您会这么说真是意料之外的事呢」
竹内「不过那样做是违反规定的。
很遗憾我还是不能说出来」
龙也「那么他平时都是在做些什么？」
龙也「当然只要说一些规定范围内能说的就好」
竹内「那么——」
竹内「差不多即使这样」
竹内特务官将我平时做的事都全部说了一遍。
龙也「以您说的来看，有些难判断他是不是有能力呢」
希望「他、他的体质很特殊啦」
希望「物以稀为贵嘛。
爸爸不是也说过讨厌那种无聊的男人吗」
麦藏「但是我也不喜欢不听我命令的男人」
麦藏「有能力又要独特。
而且还听话，那我就没什么好说的」
龙也「不过那样的话就有点矛盾呢」
麦藏「什么？」
龙也「您中意的恭一君就并不听从您的话吧」
麦藏「他是特殊的。
而且他和岛津的立场不同」
麦藏「就算没有和希望的关系，他们之间也有决定性的不同」
龙也「是梦想镇和希望镇的区别吗」
麦藏「没错。
只要这家伙是希望镇的人，我就不可能会喜欢他」
龙也「这确实是挺麻烦的问题呢」
我已经拒绝了大河内代表和高坂特务官的邀请。
麦藏「就算岛津和希望有亲密的关系，我也没有任何好处」
麦藏「最重要的王牌要被这样浪费掉简直太搞笑了」
龙也「虽然我也明白您的意思……」
龙也「但是这也是要看今后的对待方式吧？」
麦藏「你这是什么意思」
龙也「只要多花些时间，将他变成您的人就好」
龙也「如果希望酱成为了他的未婚妻的话，他以后也不能无视您的立场」
麦藏「没用的。
这家伙不是那种会背叛唐泽的男人」
麦藏「无论花上多少年，他都不可能站在我这边」
龙也「我倒是觉得这不试一下是不知道的」
麦藏「我可没闲到在他身上花那么多时间」
龙也「您刚才不是还说了对有价值的东西花多少时间都不亏吗」
麦藏「…………」
麦藏「那是对你。
岛津并没有那个价值」
希望「有的」
麦藏「能坚信这种蠢话的也只有希望你一个人了」
竹内「我也认为他有这个价值呢」
麦藏「什么？」
龙也「恕我直言，我也觉得他有」
麦藏「你们一开始就是一伙的吧？」
龙也「怎么可能。
我并没有和竹内特务官事先说过什么」
麦藏「那你们还真是偏袒他啊」
龙也「我在跟他第一次见面的时候就很关注他。
大河内代表也是知道这点的」
龙也「而竹内特务官也对他很了解」
龙也「毕竟在来这边之前都一直在看着他成长」
麦藏「果然把你们叫来是做错了啊」
龙也「我想大河内代表应该也和我们一样才对」
龙也「岛津君有着其他人没有的特殊能力」
龙也「用希望酱的话来说就是有特殊体质吧」
麦藏「又绕了个圈子啊」
麦藏「我没说这家伙没有才能。
我是说就算他有才能但是没忠诚心的话也意义」
麦藏「而且他的忠诚心不是能通过时间解决的」
龙也「您也知道这点的话，那就好说了才对啊」
麦藏「……什么？」
竹内「他是说除了时间意外还有其他的方法」
麦藏「…………」
竹内「您比唐泽代表更加心胸宽广。
只有在让他明白了这一点之后，岛津君才会为之所动吧」
希望「呐、呐。
他们在说什么？」
秀隆「……
完全听不懂」
麦藏「原来如此。
我知道你们的意思了」
麦藏「不过这风险也太高了」
龙也「但是我认为他有这个价值」
龙也「岛津君将来肯定会成为精英特务官的」
男性「大河内代表。
美术馆已经准备好了」
麦藏「……
马上就去」
他从沙发上站了起来。
麦藏「我是不会这么简单地认可的」
麦藏「最后做判断的不是希望也不是你们。
而是我」
龙也「我相信您一定会做出正确的判断的」
高坂特务官微微一笑，看了一眼竹内特务官。
竹内「我也很期待大河内代表会做出什么样的判断」
麦藏「真是让人不爽的家伙啊」
我们五人来到了美术馆。
虽然平时这里人很多，但是因为被包场，所以这里也显得很冷清。
麦藏「一来到这里就让唤醒人的本能啊」
希望「本能？」
麦藏「你感觉不到吗？
人应该有的样子」
希望「……
我没有那种艺术细胞」
麦藏「不是艺术细胞的问题。
而是意识」
麦藏「仔细看一下周围应该就能理解的」
希望「…………」
龙也「这里的画基本都是地面时代的画」
龙也「人们在看到这些画的时候也会想到地面」
希望「我对地面上的事情倒是不太懂哦？」
龙也「即便如此应该还是能感觉到了。
这就是大河内代表的想法」
龙也「人类的ＤＮＡ，遗传因子在让人们向往地面」
龙也「让人们想要总有一天要回归地面上。
就是这种感觉」
竹内「实际上来参观美术馆的观光客也确实增加了不少」
竹内「而且就像在印证大河内代表的理论一样，希望镇和梦想镇都开始出现了越来越多关于地面上的书籍」
龙也「其实我最近也稍微调查了一下」
龙也「虽然并没有得到什么实质性的情报，但是也还是很有趣的」
龙也「然后会不禁去想象。
地面上到底是什么样的」
希望「我还是不太懂那些」
龙也「这也不奇怪」
龙也「我想上了年纪之后会自然地理解的」
希望「呜。
虽然想知道，但是我不想上年纪呢」
竹内「不过真是让人吃了一惊呢，岛津君。
你居然跟希望大小姐交往了」
竹内「刚开始听说这件事的时候我还有些不太相信」
秀隆「也是呢。
这也是没办法的」
竹内「应该说你果然很有才能吧」
秀隆「才能吗」
竹内「想要从高坂特务官那里夺走未婚妻可不是件容易的事」
秀隆「夺、夺走什么的」
秀隆「那只是，那个。
偶然而已啦」
老实说，在现在这情况下有些不太方便说。
竹内「啊，看起来现在不太方便说呢」
竹内「那就下次再跟我详细聊聊吧」
秀隆「呜呜……」
看起来是很难推掉了。
那之后我们也逛完了美术馆，再次回到了大厅。
龙也「包场美术馆还真是奢侈呢」
竹内「是啊。
也让我得到了一次贵重的体验」
龙也「差不多到中午了呢，您看怎么办」
麦藏「是呢……」
麦藏「岛津」
秀隆「在、在的」
麦藏「你平时来梦想镇都是在哪吃午饭的」
秀隆「是呢……」
秀隆「因为我经常很忙，所以基本都是吃快餐」
秀隆「百货公司那里很多快餐店，所以经常会去那里吃」
麦藏「好。
那就去那里吧」
秀隆「哎？」
梦想镇的百货公司。
大河内代表来到了这里。
男人「你、你看。
那是大河内代表吧？」
女人「高坂特务官和竹内特务官也在哦！？」
和预想的一样，他们这种大人物来到百货公司后让周围的人都很惊讶。
秀隆「没问题吗？
大家好像都很惊讶啊」
希望「爸爸倒是已经习惯这样了」
希望「其他人应该也一样吧？」
对他们来说被人们注意似乎也是家常便饭了。
而对于我这种一般平民来说却是很难理解。
我们坐在咖啡厅里的时候也是，周围较远的地方也有很多人。
麦藏「……唔」
龙也「有些不知道该点什么呢」
名人们都看着各自手上的菜单，这画面看起来有点搞笑。
然后我跟一脸紧张的店员说了我们要点的东西。
麦藏「这地方还不错嘛」
龙也「是啊。
岛津君的品味也不错呢」
秀隆「过奖了」
麦藏「笨蛋。
我不是在夸岛津」
麦藏「我是说梦想镇真是个好地方。
你也别想太多了」
秀隆「……
被瞪了」
希望「爸爸对秀隆君太严苛了啦」
希望「该夸的时候还是夸一下嘛」
麦藏「要是他有什么优点能让我夸的话我肯定会夸的」
希望「他有很多优点哦」
麦藏「那就说来听听吧」
龙也「我也很感兴趣呢。
希望酱眼里的岛津君到底是什么样的」
竹内「我也很想知道」
希望「哇……」
希望稍微有些被他们吓到了。
而不禁发出了惊讶的声音。
秀隆「说吧希望。
把我的优点都说出来！」
希望「那个……」
希望「……温柔？」
龙也「很抽象而且还是疑问句」
竹内「据我分析应该是脑袋变得一片空白，然后就随口说了一个吧」
希望「刚、刚才的不算！」
她慌忙纠正。
冷静点，希望。
我有很多优点。
只要放松点一个个说就好。……
说起来，我的优点是什么来着？
希望「聪明，吧」
然后她又说了个模棱两可的回答。
麦藏「聪明？喂喂……」
麦藏「现在在场的高坂和竹内都比他聪明得多」
希望「这确实是呢。诶嘿」
秀隆「就算是事实你这同意得也太干脆了吧！」
希望「外表——没什么」
秀隆「喂，至少说到最后啊！」
麦藏「看起来想要让你说出岛津的优点优点强人所难了啊」
希望「抱歉秀隆君，果然还是不行呢」
秀隆「你这放弃得也太早了吧！」
傍晚，我们回到了酒店。
高坂特务官说是突然有急事，所以中途就离开了。
麦藏「去洗澡吧」
麦藏「你也会来的吧？竹内」
竹内「嗯。
非常乐意」
秀隆「…………」
今天我也和大河内代表来到了澡堂。
竹内特务官也来了。
虽然想着不应该看那里，但是我还是忍不住偷瞄了竹内特务官的股间几眼。
秀隆「…………」
嗯，很雄伟。
果然怎么说呢。
优秀的人那个都很大吗。
因为昨天才被大河内代表说过，所以我也只能一开始就不围浴巾，真是悲伤。
如果我们三个人全裸拍张照的话，肯定只有我一个人会被耻笑。
麦藏「喂，别傻站着赶紧帮擦背。
你应该懂的吧」
秀隆「好、好的」
我开始帮大河内代表。
还有竹内特务官擦起了背。
竹内「嚯，这可真是不错呢」
麦藏「是啊，这家伙有帮人擦背的才能」
竹内「是吗。
那这样的话随时都可以来这里做店员呢」
秀隆「不，我姑且也还是特务官……」
麦藏「你就适合当店员」
秀隆「……失落」
麦藏「竹内，你也差不多该安定下来了吧？」
竹内「我都已经这个岁数了。
事到如今已经没有结婚的意愿了」
麦藏「笨蛋。
男人无论多少岁都会追求女人的」
麦藏「要不我帮你找几个吧」
竹内「您的心意让我很开心，但是我现在还没有那种想法」
竹内「而且要说结婚的话，大河内代表应该比我更先才对吧？」
说起来我还没听说过希望的母亲的事。
只是从记录上知道她已经过世了。
麦藏「我很容易腻一个人。
还是像现在这样能到处玩女人比较好」
竹内「虽然这听起来像是在回答，但实际上是个借口呢」
麦藏「喂喂，这就是我的回答哦？」
竹内「据我所知，大河内代表就算有了妻子也会到处玩女人的」
竹内「也就是说婚姻是无法束缚您的」
麦藏「……哼」
麦藏「反正结婚就不是什么好事」
秀隆「…………」
竹内「确实，实际上婚姻并没有任何约束力。
就算有夫妻之名，但是那也并不能成为约束或者保证」
竹内「不过那应该也确实会对周围造成影响」
竹内「我说的不对吗？」
麦藏「谁知道。
反正我周围没那种事」
他们两人在聊的话题就像是在怂恿我说点什么一样。
现在不说更待何时？
我鼓起勇气站了起来。
秀隆「大河内代表！」
麦藏「——你这种小货色该不会也要跳出来指点我几句吧？」
秀隆「……没事！」
作为男人失败了的我瞬间被喝回了浴池里。
竹内「每个人的身体都是有差异的，揪着别人的缺点不放是不是有点过分了？」
麦藏「但是他是我有生以来见过最小的。
老实说，能小到这种程度简直都让人有些害怕了」
竹内「哈哈哈，这倒确实没错」
你们两个说得是不是太过分了啊！
秀隆「手术，去做手术吧……
我也要成为大人……」
竹内「岛津君。
没有必要对自己说谎。
你就应该保持你现有的样子（包皮）」
竹内「没必要强行舍弃太多东西（包皮）」
秀隆「竹内特务官……」
竹内「而且女性看重的也不是那里（皮）」
竹内「她们看重的是内在」
秀隆「是、是」
我感受到了竹内特务官温暖的话语。
第二天晚上，加上竹内特务官，我们来到了餐厅。
麦藏「你喜欢这里的料理对吧？希望」
希望「嗯。
这些料理都非常好吃」
麦藏「但是你跟这家伙在一起的话，就吃不上这种东西了」
麦藏「所以赶紧结束你们的关系对你也是好事哦？」
希望「……
我能忍住的」
麦藏「忍耐对身体可是不好的。
对吧，岛津」
秀隆「有、有时候应该还是要忍耐一下的」
希望「是啊。
学会忍耐也是很有必要的」
希望一副愤慨的样子，喝了口茶。
麦藏「明明刚见面就准备干一发，你们还有资格说忍耐？」
希望「噗————！」
秀隆「哇啊！」
然后她嘴里的茶喷到了我脸上。
希望「才才才、才没有准备做那种事！」
麦藏「我都听见了」
希望「那那那、那是，那是你听错了！」
麦藏「哪里听错了？」
希望「那……那个……」
秀隆「那个，要纠正也可以，但是能先帮我擦下脸吗……」
希望「抱歉！
我马上帮你擦！」
竹内「哈哈哈哈」
麦藏「你笑什么，竹内」
竹内「不，不好意思。
只是觉得这饭吃得真有意思」
竹内「我也好久没有参加这么热闹的饭局了」
麦藏「热闹是热闹，但是内容却没什么营养」
竹内「这种才被成为是家庭吧」
竹内「因为对我们来说饭局都是战场」
竹内「一直都在找机会刺探对方的底细」
竹内「所以偶尔这样吃个饭也不错」
希望「是啊。
有秀隆君在的话这样的话题肯定不会少的！」
麦藏「下流的话题吗？」
希望「不、不是啦！」
麦藏「好的。
那我就给你介绍些其他能带动话题的男人吧」
麦藏「有个大企业社长的儿子还挺有趣的」
秀隆「为、为什么就介绍起其他男人了啊！」
希望「我就喜欢秀隆君！」
希望靠了过来抱住了我。
秀隆「啊……」
手上传来了胸部的触感。
光是这样，我就已经非常幸福了。
麦藏「这种男人到底哪里好了。
我真是理解不了啊」
竹内「毕竟对所有人来说第一个都是会让人印象深刻的」
麦藏「嘛，估计也只有这一种可能性了」
麦藏「等她再多遇到几个男人后肯定也能明白的」
秀隆「别这样说啊」
希望「我……
对秀隆君是一心一意的」
麦藏「真是的。
现在你都已经昏了头了，跟你说什么都没用」
秀隆「大、大河内代表和竹内特务官的初恋是怎么样的？」
麦藏「我读初中的时候就上过同班同学了」
秀隆「那个算是恋爱吗……」
话说那也太早了吧……
希望「那爸爸是什么时候遇到妈妈的？
我都没听说过这件事」
竹内「这确实让人很感兴趣呢」
麦藏「啊啊？」
希望「说吧，爸爸」
麦藏「啰嗦」
希望「怕什么嘛。
又不会少块肉」
麦藏「但是跟你们也没什么好说的。
如果非要听的话——」
大河内代表叫来了店员。
然后让他拿上指定的酒。
很快服务员也拿着酒上来了。
麦藏「把这杯干了。
我就说」
大河内代表说着拿出了装烧酒的杯子。
秀隆「大河内代表，希望她——」
麦藏「怎么了。
希望已经成年了哦？
如果她还未成年的话你也不会对她下手对吧」
秀隆「呜呜……」
希望「呜，好臭……」
希望拿着杯子闻了闻。
不过她似乎很想听大河内代表的故事，而忍着喝了一口。
希望「噗！
好难喝！」
但是刚喝一口就马上吐了出来。
秀隆「……喂」
这腥臭的东西就喷到了我的脸上。
希望「啊哇，抱歉。
因为实在太难喝了，一下子没忍住」
那也别就这样喷到别人脸上啊。
麦藏「看起来你喝不了啊。
放弃吧放弃吧」
希望「姆……」
希望「我要喝」
她握紧了杯子。
秀隆「喂，你要做什么？」
希望「这种时候只要屏住呼吸，当成是水一口气喝掉就行了」
希望「嘶，哈，嘶，哈……嗯！」
然后她一口气喝光了烧酒。
秀隆「喂、喂。
别一口气——」
希望「…………噗啊！」
希望也是说到做到，一口气直接干了。
希望「我、我做到了，爸——呜」
然后直接倒了下去。
秀隆「呜哇啊啊啊！希望！！！」
我慌忙想要叫醒她，她也慢慢醒了过来。
但是她站起来后不知道为何一直摇摇晃晃的。
希望「……
房间，在旋转？」
秀隆「不，在旋转的只有希望一个人……」
希望「啊哈哈哈哈！」
她大声笑了起来。
看起来是一下子摄入太多酒精，直接醉掉了的样子。
麦藏「这看起来也不需要我说了啊」
大河内代表倒是很满足的样子。
喝了酒的希望明显摇摇晃晃的。
希望「竹内先生，其实我有件事想问您！」
竹内「嚯？
是什么事？」
希望「您认识名叫佐佐野的特务官吗？」
秀隆「希、希望小姐？」
希望「秀隆君先别说话」
她用食指指着我的鼻尖说道。
竹内「当然知道。
她怎么了吗？」
希望「我只是在想秀隆君会不会用下流的眼神去看佐佐野小姐！」
秀隆「那、那种事情我一次也没做过！」
希望「我不是说了秀隆君先别说话吗？」
她瞪了我一眼。
不行，因为酒劲太强，希望已经不是平时的希望了。
竹内「这我还真不太清楚呢」
麦藏「希望。
让我来告诉你一件能让你跟岛津分手的有趣事吧」
希望「我才不想分手……」
麦藏「别这样说嘛。
这也是岛津以前的趣事」
秀隆「大河内代表！」
麦藏「你闭嘴。
我也有权利说出来」
秀隆「呜……」
被他这样一说，我也完全没办法反驳了。
麦藏「你关心的那个叫佐佐野的女人」
希望「嗯、嗯」
麦藏「虽然这家伙说是对你一心一意的，但是他以前可是跟佐佐野睡过的哦？」
这人还真说出来了。
他是真真正正地想让我们分手啊。
希望「……哎？」
希望似乎没太理解，僵住了。
麦藏「我说的没错吧，竹内」
竹内「不清楚呢，我对他们两人亲密的关系不是很了解」
麦藏「那我纠正一下吧。
这个男人和佐佐野交往过的事呢？」
竹内「这我是知道的」
希望「……
什么时候！？」
秀隆「那是以前的事啦希望小姐！
以前的事！」
事到如今已经藏不住了，我也只能坦白了。
希望「…………」
然后她再次僵住了。
希望「……
做了吗？」
秀隆「你、你是指什么？」
希望「我问你跟佐佐野小姐Ｈ过了吗！」
秀隆「没……没有」
希望「真的吗？
你能用生命发誓吗？」
秀隆「…………」
希望「我可以相信你的对吧？」
秀隆「……
可、可能，做过吧……」
麦藏「做过吧？」
竹内「应该是做过呢」
秀隆「你们两人太过分了！
就这么想破坏我和希望的关系吗！」
麦藏「那当然」
竹内「我只是在叙述我的感想而已」
秀隆「咕！？」
希望「……肮脏！！」
希望一巴掌狠狠地帅到了我脸上。
希望「肮脏肮脏肮脏肮脏！」
秀隆「好疼好疼好疼好疼好疼！」
希望「你对我做过的事，也对佐佐野小姐做过了！！」
秀隆「不、不是。
你先冷静一下，希——」
希望「肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏！」
秀隆「呜噗！？」
麦藏「这样一来你也明白了吧，希望。
这家伙不是什么好人」
麦藏「虽然不知道他说过什么爱你的话，不过他以前可是跟那个巨乳女玩过很久的」
希望「呜，呜呜……」
希望的眼角开始浮现出了泪水。
如果没喝酒的话，她应该还能更冷静一下吧。
难道这也是大河内代表的计划吗，太可怕了。
秀隆「希望，听我说」
希望「我不想听……
我不想听肮脏的秀隆君的话」
秀隆「不，真的听我说」
秀隆「让我告诉你我有多爱你」
希望「你对佐佐野小姐也说过同样的话吧？」
秀隆「……
不，那个——」
麦藏「说了吧」
竹内「看起来是说了呢」
希望「果然是说了！」
秀隆「你们两个先闭嘴！！」
麦藏「你敢跟我这样说话。
信不信我弄死你？」
竹内「你这也太没礼貌了呢」
秀隆「你们二位请先安静一下！」
秀隆「希望。
确实我以前跟她有过那种关系」
秀隆「但是那也是我的一部分。
真是因为有那样的过去，才会有现在的我。对吧？」
希望「那个……」
秀隆「也真是因为有那样的过去我才能和希望相遇。
我很能理解你的心情，而且你这么在意我也很开心。
但是我还是希望你能明白」
秀隆「我现在爱的是希望，这才是最重要的」
希望「秀隆君……」
竹内「这是借口呢」
麦藏「毕竟只有嘴皮子厉害」
你、你们两个真是够了……！
话说我还以为竹内特务官是站在我这边的啊！
麦藏「好的。
总之分手的事情就这么说定了」
秀隆「完全没有说定啊，而且为什么会变成在说那个事情了」
麦藏「你也真是个爱纠结细节的家伙啊。
怪不得那里都那么小」
希望「那里？」
秀隆「我想他肯定是说我的内心！」
希望「什么嘛。
我还以为是在说秀隆君的小鸡鸡呢」
她伸出了舌头卖了个萌。
秀隆「…………」
希望「啊，但是我并不会觉得小哦？
那个，感觉正合适」
秀隆「你、你好像喝醉了呢，希望小姐。
还是先去躺一下……」
希望「而且用嘴做的时候，太大的话就放不进去了……」
希望「诶嘿嘿。
秀隆君」
秀隆「…………」
不妙，这可不妙。
刚才他们两人就一直在听希望说。
原本应该在生气的希望也突然进入了娇羞模式并且开起了黄腔。
希望「虽然我现在技术还很差，但是会努力的哦……？」
秀隆「我、我不太懂你在说什么呢」
希望「……
真是的，就是那个……
口交啦」
希望「让女朋友说这种话真是太坏了……」
麦藏「…………」
秀隆「不是的！
绝对不是我想让你说的！！」
麦藏「看来你比我想象的更加渣……
不对，更加男人啊」
麦藏「像你这样，让我发自真心想要弄死的男人……
你还是第一个啊」
秀隆「救救我竹内特务官！」
竹内「岛津君……」
竹内「口交还是太早了一点吧？」
秀隆「你也是，都这个样子了说的这叫什么事啊！」
把那种事情都说出来问题就大了啊！
希望「对了。
嗯，我决定了」
希望也没管我这边的情况，而是一个人下定了决心。
希望「只要怀上了孩子的话……
爸爸也只能认可我们了」
秀隆「先不说这个计划的好坏，但是现在说出来的话不就没意义了吗！」
希望「我——」
秀隆「再说下去的话就危——」咚。
希望倒在了地上。
秀隆「希望！？」
希望「嘶，嘶……」
看起来希望是完全醉了，睡过去了的样子。
我慌忙开始确认希望的状态。
秀隆「……
看起来并不是急性酒精中毒呢……」
麦藏「才喝一杯怎么可能会那样」
秀隆「那也不一定的。
就算量很少，如果不适应的话还是可能会中毒的」
秀隆「她一口气喝掉和您一口气喝掉是完全不同的」
麦藏「你是说这是我的错吗？」
秀隆「正是因为您是希望的父亲，所以不对的地方更要指出来」
秀隆「希望您以后不要在让她做危及生命的事」
麦藏「…………」
秀隆「大河内代表！」
麦藏「切，啰嗦死了。
我知道了我知道了」
竹内「虽然岛津君说的很多，但是要全怪大河内代表也不太合适」
竹内「因为那杯酒度数其实很低对吧？」
麦藏「说那种多余的话干嘛」
秀隆「哎？
但是闻起来是烧酒……」
我用手沾了点希望杯子里的酒，尝了一下。
味道和水差不多，只是气味像酒。
麦藏「我也没想到她居然会喝点这种就醉了」
秀隆「……
非常抱歉，大河内代表」
我向他鞠了个躬。
竹内「岛津君并不需要道歉。
这也是故意让你误会的大河内代表不对」
竹内「你也只是说出了正确的话而已」
麦藏「刚才的气势倒是恨不得杀了我啊」
希望「……呼」
希望喘了口气。
然后慢慢睁开了眼睛站了起来。
秀隆「你没事吧？」
希望「哎？
啊，嗯。
我没事」
看起来因为度数很低，所以希望也很快就醒过来了。
希望「……
刚才在说什么来着？」
她似乎忘了睡着之前的事了。
麦藏「在说岛津的女——」
秀隆「呜哇啊啊啊啊！」
希望「……
秀隆君，不能喝太多酒哦？」
秀隆「嗯、嗯。
我好像有点醉了」
我假装醉了，坐到了沙发上。
竹内「今天真是辛苦你了呢，岛津君」
秀隆「竹内特务官。
辛苦了。
您要回去了吗？」
竹内「虽然大河内代表叫我留宿，不过我之后还有些事情要去处理」
秀隆「明明是休息日也还这么忙呢」
竹内「毕竟要做的事还有一大堆」
秀隆「要做的事吗」
竹内「我也觉得很对不起你们。
我作为希望镇特务官的代表也算是失格了」
秀隆「不、不。那个……
这也是竹内特务官做出的决定」
秀隆「我们也在尽力学习」
竹内「如果是你的话，大河内代表应该还是很乐意接受你的」
竹内「无论是作为特务官，还是作为儿子」
秀隆「我——」
竹内「你不能舍弃希望镇吗」
秀隆「是的……」
竹内「我觉得这份忠诚心也是你的优点」
竹内「大河内代表肯定也会理解的」
秀隆「我是感觉他完全不理解。
今天还因为这件事生气了」
秀隆「可能我确实没有任何能让他夸奖的地方」
竹内「你不需要这么看低自己」
竹内「他确实是个很严厉的人。
如果是不认可的人的话，一辈子也不会得到他的承认的」
秀隆「也是呢……
他对我的评价也很严苛」
竹内「那只要换个思考方式就好了。
正是因为想要认可你，所以才会那么严苛」
竹内「之后岛津君只要好好回应大河内代表的期待就好」
秀隆「但是我并没有高坂特务官和竹内特务官的能力」
竹内「明明在工作上很强势，一到恋爱问题的时候你就很软弱了呢」
秀隆「毕竟我也没什么恋爱经验。
确实有些丢人」
竹内「那你也只能只身去面对大河内代表了呢」
竹内特务官站了起来。
竹内「那么我先告辞了」
秀隆「辛苦了，竹内特务官」
竹内「希望下次见到你的时候，你的身份是大小姐正式的未婚夫」
竹内特务官说完便走掉了。
结果跟这些大人相处的第二天也结束了，到了睡觉的时间。
房间里只有我和大河内代表两人。
麦藏「这个闹剧到今天也就结束了」
麦藏「明天我就要回去工作了」
秀隆「是吗……」
麦藏「然后我对你的测试也算是结束了，你还有什么想说的吗？」
秀隆「……
不，没有了」
麦藏「是吗。
那就明天再告诉你结果吧」
麦藏「我先睡了」
秀隆「…………」
我握紧了手机。
秀隆「……
我到底在做什么啊」
被大河内代表的威严压倒，被高坂特务官和竹内特务官的光芒掩盖。
我连一件符合我性格的事都没做到。
这算什么想要跟希望继续走下去啊。
秀隆「大河内代表」
麦藏「你不是说没什么想说的了吗？」
秀隆「确实没什么想说的了。
但是只有一句话，重要的话想说」
麦藏「重要的话？」
秀隆「明天大河内代表会给我怎样的结论」
秀隆「我不清楚」
麦藏「我倒是觉得应该只有绝望吧」
秀隆「就算等待我的只有绝望……」
我从沙发上站了起来，跪在了地上。
秀隆「请把您的女儿——把希望托付给我吧！」
麦藏「…………」
秀隆「我确实是希望镇的特务官。
可能也不是您所期望的那样的男人……」
秀隆「但是……
我一定会让希望幸福的……！」
麦藏「就凭没地位没名誉还没钱的你？」
麦藏「那种话我怎么可能相信」
秀隆「……
请投资我吧」
麦藏「投资？」
秀隆「我一定，会成为希望镇的特务官中的顶尖人物的」
麦藏「你这也只是嘴上说得好听而已，谁会去赌风险这么高的事」
秀隆「确实，除了大笨蛋以外都不会参加这种赌局」
秀隆「但是我认为，只有在这个充满了梦与绝望的小镇，成为了代表的人的大河内代表才能参加这样的赌局」
麦藏「你难道觉得现在说这种鬼话就能挽回之前的失态吗？」
麦藏「你也应该看清了现实才对」
秀隆「……
大河内代表！」
秀隆「咕！」
麦藏「你现在就是无能的人」
麦藏「最适合你的就是趴在地上当一个垃圾」
麦藏「幸亏你是出生在希望镇。
如果你是出生在这边的话，现在肯定是在下级阶层里挣扎求生」
秀隆「……
大河内代表！」
麦藏「如果你现在马上滚的话，之前的无礼我就不追究了」
麦藏「但是以后不准你再接近希望」
他抓着我的衣领将我举了起来。
麦藏「要是不遵守的话，我可是会弄死你的哦？」
秀隆「……
大河内代表，还真是个麻烦的对手呢……」
秀隆「如果是普通的父亲的话，我可能还能尝试说服」
麦藏「那可真是遗憾啊」
秀隆「哈哈，哈哈哈哈……
哈哈哈哈哈哈！！」
我不禁笑了起来。
麦藏「你这是被吓傻了吗？」
秀隆「真的，您真是个不得了的人呢」
秀隆「果然我没有辞去希望镇特务官的工作是做对了」
麦藏「什么？」
秀隆「如果我离开了希望镇的话，可能希望镇很快就会被您攻陷了吧」
秀隆「但是我绝对会阻止您的」
麦藏「刚才还在说希望，现在又说到工作上的事了吗」
麦藏「跟高坂比起来你的能力差得远了，你真以为你能做到吗」
秀隆「能做到……」
麦藏「做不到」
秀隆「库……」
麦藏「想说的说完了吗？
说完了就赶紧滚」
麦藏「你要是再继续乱吠的话我就弄死你」
秀隆「真的，虽然让人火大，但是您说的还真是没错……」
秀隆「但是——」
我跳了过去，抓住了俯视着我的大河内代表的腿。
麦藏「唔！？」
大河内代表完全没想到我会这样做，而被推倒在了床上。
然后我坐到了大河内代表身上，用尽全身力气照着他的脸就是一拳。
秀隆「我才不管你是不是代表，有多了不起，但是我也不会一直当你的沙包！」
秀隆「就算你要拆散我和希望，我也一定会抵抗到最后的，记住了！」
麦藏「你居然敢打我……
臭小子！！！！」
我的腹部被踢中，摔到了地面上。
然后大河内代表也走了过来，朝着我挥出了重拳。
秀隆「呜……」
模糊的意识渐渐恢复。
麦藏「赶紧起来」
秀隆「……啊……呜……」
脑袋感觉晕乎乎的，视野都在旋转。
麦藏「今天就看在你有勇气打我的面子上，让你再做个美梦好了」
麦藏「但是明天就做好觉悟吧」
麦藏「我回去了」
秀隆「等、等一下。
我的话还没有说完……」
麦藏「我跟你已经没什么好说的了」
秀隆「可恶……
受的伤有点重……」
被他那体格一顿爆揍，可不是小事。
秀隆「啊……」
我一阵茫然之后差点晕倒过去……
希望「秀隆君！」
这时希望来了。
秀隆「啊咧，为什么希望会在这里……？」
希望「是爸爸让我来照顾一下你……」
希望「这是怎么了！？」
秀隆「我找大河内代表打了个架」
希望「哎哎哎哎！？」
希望「为、为什么要那样做？」
秀隆「因为感觉……
实在太火大了……」
希望「我马上就去拿医疗箱！」
她慌忙去拿出了酒店备用的物品。
希望「别动哦……」
秀隆「不过让我火大的不只是大河内代表」
希望「现在就别说了……」
秀隆「没事。
听我说吧」
秀隆「我有些太没勇气了」
秀隆「虽然有要让你幸福的觉悟，但是却总是少了点什么」
希望「…………」
秀隆「只要像现在这样偷偷摸摸保持着关系的话，总有一天大河内代表可能也会认可我们的」
秀隆「可能我心中也有着这种天真的想法」
秀隆「不过这种想法是错的」
秀隆「所以我才跟他直说了」
秀隆「希望他把希望嫁给我」
希望「然后就被揍了吗？」
秀隆「嘛……
差不多吧」
希望「秀隆君真是笨蛋。
为什么要做这种事……」
希望「你也是特务官，应该知道可能还是有其他办法的」
秀隆「有些是不能用小聪明应付的」
秀隆「特别是大河内代表那样的人」
秀隆「他肯定也已经给了我很多次机会了」
秀隆「而我却一直都没有珍惜，错的是我」
秀隆「抱歉。
我想我和希望的关系可能比我们之间的距离更加遥远吧」
希望「才没有那种事……
我能感受到秀隆君对我的爱」
希望「我现在也已经非常幸福了哦？」
希望「不管爸爸怎么说，我都绝对不会跟你分手的」
秀隆「……谢谢」
但是让希望说出这种话的时候我就已经算是输了。
正是因为我的表现太差，她才会想说这种话让我放心的。
在她看来我们只能保持那样的关系了。
秀隆「啊，可恶。
我真是太没用了」
希望「比起反省现在还是先治疗。
爸爸也真是的，也用不着这样打你吧……」
秀隆「好疼疼」
希望「可能会很痛，要忍耐一下哦」
秀隆「那能给我来点镇痛剂吗？」
希望「镇痛剂？……
有那个吗」
秀隆「放心吧，就是这个」
我握住了希望的手。
秀隆「啊，希望的手好软啊」
希望「真是的。
你还在开玩笑吗？」
秀隆「不是开玩笑。
我是认真的，这个对我来说就已经是镇痛剂了」
希望「嗯，总之这样就好了」
在和疼痛做了一番搏斗之后，希望也终于处理完了伤口。
秀隆「我的帅哥脸应该没被打坏吧」
希望「嗯……
不太好说呢」
秀隆「不好说吗」
希望「啊，但是可能原来就差不多是这样？」
秀隆「……
意思是一开始就不是帅哥吗」
希望「不也挺好的嘛，不是帅哥也有女朋友嘛」
秀隆「是啊。
只要能做希望世界最喜欢的人，也就够了」
希望「哎？
啊，嗯、嗯。
也是呢」
秀隆「……
我不是你最喜欢的人吗？」
希望「讨、讨厌啦。
当然是最喜欢的」
秀隆「你这态度很奇怪啊！
好疼疼疼疼！」
希望「不能乱动哦」
啊啊，好在意。
对希望来说最喜欢的人是谁？
嘛，不用多想应该就是大河内代表了。
果然还是第一最好啊。
希望「生气了吗？」
秀隆「没、没有」
希望「看起来不太像呢……」
希望「只是逗你玩的啦。
秀隆君当然也是我最喜欢的人」
秀隆「也是？」
希望「感觉爸爸果然对我来说也是一样重要的人吧」
希望「不能两个人都最喜欢吗？」
秀隆「当然没问题。
父亲也确实应该好好珍惜」
希望「嗯」
秀隆「……希望」
希望「嗯？什么？」
秀隆「来H吧」
希望「嗯。
当然可以……什么！？」
希望「你、你都浑身是伤了还在说什么呢！？」
她慌了。
秀隆「只是突然想做而已」
希望「不行不行！
至、至少等身体好了再做吧」
秀隆「……
我就想现在做」
希望「不行啦」
秀隆「嘿」
我摸了下她的胸部。
希望「哇啊！」
秀隆「好疼！」
希望「啊、抱、抱歉！」
她反射性地逃走了。
秀隆「好过分，明明只是摸了下胸，好过分」
希望「我倒是觉得这已经是挺严重的事了吧……」
秀隆「呜呜……」
希望「真是的……
我只是吓了一跳而已」
秀隆「……
不是不喜欢被摸吗？」
希望「当然不会不想被摸啦。
毕竟是被秀隆君摸」
秀隆「……
那可以摸吗？」
希望「嗯……」
我再次摸起了希望的胸部。
隔着衣服也能感受到的柔软触感。
希望「……
这摸的真是下流呢」
秀隆「因为我就是故意摸的得下流的」
希望「真的要做吗？」
秀隆「要做。
而且现在也已经停不下来了」
希望「真是的……」
希望「我也不是不想跟秀隆君做哦？」
秀隆「真的吗？」
希望「……
本来是昨天就想H的……」
希望「秀隆君，你先别动」
秀隆「哎？」
希望「其实我……
有些事想帮你做」
秀隆「有些是想帮我做？」
希望「就……
就算做得不好也不要笑我哦？」
秀隆「啊」
希望推到了我，小心翼翼地将手放到了我的皮带上。
然后将我的裤子脱了。
秀隆「噢噢……」
希望「呜哇……
都已经变成这样了」
秀隆「那肯定会这样的……」
内裤都已经被顶起来了。
希望将手伸向了我的内裤，将它脱掉。
我的股间就这样摆在了她面前。
希望「……
有点沐浴露的味道」
秀隆「嘛，毕竟才泡过温泉没多久……」
希望「都已经硬邦邦的了呢」
秀隆「确实已经硬邦邦的了」
希望「嘿咻」
希望脱掉了上衣。
秀隆「……
感觉光是这样就已经足够了」
我下意识将手伸向了肉棒。
希望「不行啦」
秀隆「抱歉抱歉。
那就先让我摸下胸——」
但是我的手却被挥开了。
希望「别动」
秀隆「好的……」
她到底想做什么。
口交以前也已经试过了。
在我这样想着的时候……
希望将身体靠了过来。
希望Ａｆｔｅｒ４秀隆「希望……
你、你这必杀技是哪里学来的！？」
希望「……
被、被女朋友做这种事简直跟做梦一样对吧？」
希望用自己的胸温柔地将我的小兄弟包住了。
秀隆「这确实不能否定……」
希望「以前我在秀隆君家里看到过这种」
秀隆「你偷看了我的收藏吗」
希望「全都是巨乳呢」
秀隆「呜……」
希望「虽然那些也让我挺伤心，但是让我打击最大的还是凛酱的写真集吧」
秀隆「那个都被你找出来了吗！」
希望「……
毕竟凛酱很可爱呢」
秀隆「不不。
我对希望小姐你是一心一意的」
希望「好假」
秀隆「是真的啦」
秀隆「我确实很喜欢巨乳。
喜欢得不得了」
希望「听到你亲口说出来感觉也让我很受打击呢」
秀隆「嘛、嘛，听我说吧」
秀隆「就算我那么喜欢巨乳，但是我还是选择了希望哦？」
秀隆「也就是说希望的魅力比胸的魅力更加强」
秀隆「跟希望比起来胸对我根本就没有吸引力了！」
希望「……
怎么说呢，总感觉接受了你的说法也不怎么开心得起来」
秀隆「还是开心点啦」
希望「因为如果开心的话就相当于承认我的胸没有魅力了一样……」
秀隆「魅力还是有的，放心吧」
希望「真、真的吗？」
秀隆「你知道我有多喜欢希望的胸吗」
秀隆「你看，我现在光是看到就变成这样了！」
希望「哇……
好像跳动得很厉害呢」
我的股间在不停颤抖着。
秀隆「明明都还没有开始，我都已经兴奋成这样了」
希望「虽然确实很开心，但还是有点心情复杂呢」
秀隆「没必要心情复杂，希望，就拜托你了」
我请求她道。
希望「那、那我就试试好了」
她再次用胸夹住了我的肉棒。
希望的胸的大小只能算普通。
虽然算不上小，但是也不会算很大。
所以乳交这种行为对她来说可能难度有点高了。
但即便如此，希望还是想要主动给我做。
光是这份心意就已经让我很开心了。
希望「……
怎么样……
我做得好嗨吗？」
希望不安地抬头看着我。
秀隆「很好」
虽然不是完全被夹住，但是也还是夹的很稳。
希望「那个，之后应该怎么做？」
秀隆「什么。
你没预习过之后该怎么做吗？」
希望「预习倒是预习过……」
秀隆「把胸前后动起来，然后用舌头舔一下就好了」
希望「果、果然是那样吗？」
希望「……
那我试试看吧」
虽然是她主动要这样做，但是看起来还是挺害羞的样子。
她红着脸开始动起了胸。
这画面真是太棒了。
希望「那、那个」
秀隆「嗯？」
刚开始动起来没多久，她就停了下来。
希望「这个，感觉超级羞耻啊」
希望「用自己的胸来做，感觉像是我是个很下流的女生一样……」
秀隆「但事实上你就是很下流的女生吧」
希望「就、就算是事实，但是感觉也不怎么能接受」
希望「……
你不会看不起我吗？」
秀隆「我说啊，希望」
秀隆「我怎么可能看不起在我面前表现的下流的女生？」
秀隆「倒不如说你的心意让我非常开心」
秀隆「谢谢」
我轻轻摸了摸她的头发。
希望「嗯」
希望微笑了一下，再次动了起来。
希望「嘿咻……」
希望「如果不舒服的话，抱歉」
秀隆「已经足够舒服了」
希望「……嗯……」
希望「这样做的时候胸部也能感觉到秀隆君的感触呢，好硬」
希望「而且也变得好热了」
希望「嗯……嗯……」
在听着希望那小小的呻吟声，我也沉浸在了快感之中。
希望为了我才做了这种事。
我也接受了这份愉悦，低头看着她。
希望「如果疼或者感觉有什么奇怪的话就要说出来哦？」
秀隆「我没事的。
继续吧」
希望「嗯……」
希望一边动着胸部，一边用自己会的知识努力回应着我。
而且这样的行为也让我有了自然地反应。
舒服的话忍耐汁自然也会溢出来。
希望「啊……」
而离肉棒最近的希望也很快就发现了。
忍耐汁不断从肉棒上溢出来，流到了她的胸上。
希望「……
嗯，嗯……嗯……」
她不停快速呼吸着，同时动着胸。
然后希望像是也终于下定决心要用上舌头一样。
伸出了舌头碰到了肉棒前端。
秀隆「呜！」
希望「现在的秀隆君感觉有点可爱呢……」
秀隆「别、别用可爱来形容男人啊」
希望「但就是可爱嘛」
她似乎是看到我这样的反应很开心，开始越来越积极地动起了舌头。
希望「啾，啾，啾……
啾，好厉害……
变得黏糊糊的了……」
希望「嗯……
啾，啾……啾……」
希望「舒服吗？」
秀隆「很舒服……」
我诚实地回答了之后，希望也动得更加大胆了。
希望「啾，啾，嗯，啾……啾……」
希望「哈啊，啾，啾啾，嗯……哈啊……」
希望「总感觉好不可思议呢……
和以前好像不太一样」
秀隆「以前是，你是说口交吗？」
希望「嗯、嗯……
总感觉有点不同，但又不知道是哪不同」
我也不知道该怎么回答。
毕竟我没有给别人口交过。……
当然，以后也不会。
希望「啾，啾……
嗯，啾……」
秀隆「…………」
啊，不行了。
本来以为还能多忍一下，但有点忍不住了希望「嗯，嗯，嗯，啾，啾，啾……啾」
希望也开始渐渐认真了起来，话也不这么说了。
然后刺激也变得越来越强了。
虽然想要分散下注意力，但是还是没用。
希望「啾，啾……嗯……
哈啊，啾啾……」
秀隆「啊……库……」
希望「好像很舒服呢……
啾，啾……啾」
希望「唔，啾，啾啾啾，啾噜噜，啾……」不行。
这已经不行了。
秀隆「啊，呜……库……」
虽然被胸夹住的快感也很强，但是前端不断受到的刺激才是最致命的。
我拼命忍耐着不断变强的射精感。
秀隆「停、停一下……」
我发出了投降的声音。
但是——希望「啾，啾，啾……
嗯姆，啾……
啾啾，啾噜」
希望却依旧专心地含住肉棒前端。
或者说是沉迷其中了都可以。
希望「啾，啾，嗯姆，啾，啾噜噜，嗯。啾……啾」
秀隆「库……！」
然后肉棒中冲上来的精液也决堤了。啾噜！
精子喷射了出来。
希望「嗯！？」
然后飞溅到了希望的舌头、胸上，还有脸上。
啾噜，啾！
两次，三次。
射精不断重复。
希望「好、好厉害……」
身上沾满了精液的希望半茫然地看着眼前的景象。
秀隆「抱、抱歉。
射到你脸上了……」
希望「……
舒服吗？」
秀隆「那当然了。
真是太舒服了……」
希望「是、是吗……
太好了」
希望不仅没有生气，反而开心地笑了起来。
希望「但是通过刚才的乳交……」
希望「我也明白了一件事」
秀隆「嗯？」
希望「乳交比想象的要累的多呢……」
她疲惫地倒坐了下去。
秀隆「抱歉。
一直都在让希望帮我做了」
希望「毕竟是我说要做的。
秀隆君不用在意」
她舔了一下嘴边的精液。
希望「好苦」
希望「而且……
好浓厚」
秀隆「……希望」
尽管才刚射过精，但是我还是想要继续渴求希望，抓住了她的手。
秀隆「可以做到最后吗？」
希望「嗯……
都做到这一步我也不想停下来了」
希望「但是你身体没事吗？」
秀隆「当然没事。
我现在已经感受不到疼痛了」
希望「嘿」
她拍了拍我的脸。
虽然伤口上传来了剧烈的疼痛，但是我还是保持着笑容。
秀隆「只要能和希望Ｈ，这点疼不算什么」
希望「啊哈哈……
真是的」
秀隆「那就该攻守交换了」
我让希望躺了下来，一下子将脸靠到了她的秘所旁边。
希望「这、这么直接吗？」
秀隆「胸已经摸得够爽了。
所以我想直接上主菜了」
希望的内裤已经湿了。
秀隆「呜哇，都已经湿成这样了」
我故意大声说了出来。
希望「……
确实湿了哦……」
希望也害羞地回答了我。
希望「因为好久……
没有和秀隆君Ｈ了……
所以，我也很想做……」
秀隆「嗯、嗯……」
秀隆「可以舔吗？」
希望「我、我要是说不行的话，你会不舔吗？」
秀隆「不舔也可以的哦」
希望「……
欺负人……」
呜哇，实在太可爱了。
我的股间已经挺立到了极限，用脸蹭着眼前的内裤。
希望「呀！」
然后像野兽一般用嘴隔着布舔着她。
希望「哈，嗯！」
希望受到了强烈的刺激扭动起了腰。
我用舌尖来回舔舐着内裤。
要是叫我吃掉内裤的话我肯定非常乐意的。
希望「哈啊，啊……呀……」
希望在快感的影响下不停扭动着。
但是她本人似乎也发现了这点，一直想要忍耐。
明明这还只是隔着内裤的刺激。
秀隆「可以给我看看小穴吗？」
希望「不、不要特地问了啦……」
秀隆「我想听希望亲口说出来」
希望「……笨蛋」
秀隆「可以让我看看小穴吗？」
希望「我可能……
也想让秀隆君看……」
秀隆「可能？」
希望「呜呜……」
秀隆「乖乖」
希望「呜……！」
虽然她好像很不满，但是我却很开心。
实际上我也已经忍不住了，所以脱掉了她的内裤。
拉出了丝的内裤被脱了下来，希望的那里也露了出来。
秀隆「好久没见都有些忘记了……
这漂亮的样子」
我毫不客气地看着希望的那里。
然后将身体靠了过去。
希望「呜！」
我将鼻尖定在上面，用力吸了口气。
希望的气味。
光是这样就已经让我感觉心旷神怡。
然后理所当然地要品尝一下，我伸出了舌头。
希望「哈啊！嗯！
嗯嗯嗯！」
希望「唏！
啊，啊，啊啊！嗯！」
希望开始微微娇喘了起来。
伴随着啾噜啾噜的声音，希望也露出了各种各样的表情。
希望「好、好羞耻啊……！」
希望「嗯，嗯，哈啊，啊啊，不、不要……哈啊」
秀隆「舒服吗？」
希望「嗯、嗯……
非常舒服……但是……」
秀隆「但是？」
希望「……
不、不脏吗？
那个，虽然有好好洗澡……」
秀隆「老实说我还希望你没洗呢」
希望「真是个大变态……」
秀隆「我喜欢希望的小穴。
世界第一喜欢」
希望「如果可以的话希望秀隆君能也用上手呢……」
我按希望要求的那样，在动着舌头的同时，也动起了手指。
将中指插入了已经湿透的那里。
希望「呼呀！！」
到目前为止最强的刺激让希望叫了出来。
秀隆「好紧……」
手指刚插进去，就被膣壁紧紧勒住，并且不断把我往里吸。
希望「这样，突然插进来的话……
哈啊，哈啊……」
希望「嗯……嗯……
嗯嗯嗯！」
手指不断进出，希望也已经忍不住了。
开始发出了断断续续可爱的声音。
希望「嗯，嗯……嗯……
库，哈啊……」
通过手指支配了女朋友的情况让我也兴奋了起来。
希望「哈啊，啊啊，呀，呀啊，呀……
手指，动起来了……！」
希望「啊，啊啊，啊……
不、不行，不行啦」
希望「呼啊，啊……
啊，啊，啊啊……
不行，停一下」
希望制止了我的动作。
秀隆「怎么了？」
希望「什么叫怎么了……
哈啊，哈啊……」
希望「这样下去的话，我……
要在和秀隆君合为一体之前……」
希望「……
不要让我说完啦……」
秀隆「是、是吗」
看起来希望也想和我Ｈ了。
虽然我也挺想用手指让她高潮，但是既然希望都提出了这种要求，我也不能拒绝。
秀隆「……
准备也已经完全做好了」
希望「嗯、嗯……」
希望也没有迷惘。
而是处于越早插入越好的状态了。
秀隆「啊，得戴上套套才行……」
在我想要去拿套套的时候，我的手被抓住了。
然后她慢慢摇了摇头。
希望「不用了……
就这样就好」
秀隆「不，但是——」
希望「今天是安全日，没事的」
听她说是安全日，老实说我的心里也非常开心。
但是现在是很重要的时期。
感觉还是得小心注意才行。
希望「真的没事的。好吗？」
秀隆「……
嗯、嗯」
但是我还是没能抗拒不带套的诱惑。
希望「哈，哈啊……嗯」
上下动了动对准了入口。
然后慢慢插了进去。
希望「嗯嗯嗯！
嗯，嗯！」
秀隆「会疼吗？」
希望「完全，没事。而且……
怎么办……」
秀隆「怎么了？」
希望「感觉舒服得，有些吓人……
啊，嗯……」
希望「……
这就是，所谓的被开发了吗……？」
不是，你问我这个我这个我也不懂啊。
如果说这是被我开发的话（自豪？
）确实感觉很不错。
我明明不怎么擅长Ｈ的！
嘛，可能这也是我跟希望都在不断进步吧。
我开始动起了腰。
希望「嗯……哈啊……
这种感觉，好久没有过了……」
秀隆「是啊……」
能一边摸着她的胸，一边享用着那里。
类似于这种的行为。
两人的身体合为一体的行为。
下流而又崇高的行为。
其他事情无法比拟的，行为。
希望「……
亲我吧？」
秀隆「嗯」
我按希望所要求地亲吻了她。
希望「嗯……」
希望「啾，啾……」
希望「啾噜，啾啾，嗯啾，啾噜……啾」
从温柔的吻，到舌头交缠在一起。
我们在进行着各种各样的亲吻的同时，我也开始动起了腰。
希望「嗯姆，啾，啾库，啾噜噜，啾……
嗯嗯嗯，嗯」
她一边感受着快感一边半张着嘴，向我索求着。
希望「啾，啾啾，啾，嗯啾……
呼，呼呜，啊嗯，嗯……」
床开始微微摇晃了起来。
男女的喘息。
希望「哈嗯，嗯，嗯……
库，嗯……哈啊……」
有感觉的希望露出了温柔的笑容。
希望「秀隆君认真的表情，我好喜欢……」
秀隆「你又想说我可爱吗？」
希望「不是。
感觉好帅」
秀隆「是……是吗？」
希望「不过……」
希望「脸上都受了很多伤」
秀隆「这些……
也是没办法的」
希望「爸爸真是下手没轻没重的……」
秀隆「没事的。
从结果上来说也能让我跟希望这样在一起了」
如果事情没有发展成打架的话，今天晚上又是我们两个大男人睡一起了。
我开始提高了动腰的速度。
希望「嗯！嗯……
嗯，嗯嗯」
希望也接受了所有快感。
希望「啊嗯，嗯啊，啊，啊啊……啊啊……」
她丝毫不掩饰自己下流的样子，感受着快感。
秀隆「呜……」
射精感再次到来。
希望「我、我因为刚才的，就已经很有感觉了……嗯」
希望「抱歉，可能已经，不行了……
啊，啊，啊嗯……！」
希望「明、明明不能，一个人先去的，啊，啊，抱歉……」
秀隆「没事……」
倒不如说我也希望她高潮。
因为我这边也已经快要忍不住了。
虽然已经射过了一次，但是还是忍不住了。
秀隆「呼，呼……！」
我不停动着腰，一边揉着希望的胸，一边插到她的深处。
希望「秀隆，君——啊嗯！」
希望「哈啊，啊，啊，啊，要，要去了，去了……！」
秀隆「希望……」
希望「哈啊，啊……
嗯，嗯嗯……」
希望「在、在里面，射出来也……
哈啊，哈啊，可以哦……？」
耳边传来了恶魔的低语。
明明没戴套就已经很过分了，她居然还叫我中出。
但是我这时还是很冷静的。
希望「哈啊，啊，啊，啊……
啊啊啊！」
秀隆「库……！」
在高潮的瞬间，我将肉棒拔了出来。
然后将精液全部射到了希望的肚子上。
希望「啊啊，啊啊……
啊，啊啊……
哈啊，哈啊……
秀隆，君……」
希望无力地躺倒在了床上。
希望「哈啊，哈啊……哈啊……」
室内是我们两人炙热的喘息声。
秀隆「真是太舒服了……」
我抱着希望，温柔地抚摸着她的头发。
希望「秀隆君，射了好多这么浓厚的……」
秀隆「那肯定的，毕竟忍了那么久……」
希望「其实在里面……
射出来也是可以的哦？」
秀隆「不，那还是……」
秀隆「老实说其实没戴套就已经是风险很大的事了……」
秀隆「而且就算生米煮成熟饭大河内代表也不会开心的」
希望「……呼呼」
秀隆「怎么了，干嘛突然要笑」
希望「因为明明嘴上说着帅气的话，但是那里却勃起了」
秀隆「这个是因为……」
一般射精后我的小兄弟都会恢复平常状态，但是因为聊的内容太色情了，所以又恢复了精神。
毕竟希望那可爱的胸部都完全展现在了我面前。
希望「真是……
精神呢」
秀隆「确实很精神」
希望「嘿」
希望伸出手握住了肉棒。
然后微笑着开始上下撸动了起来。
秀隆「女生果然都挺喜欢肉棒的吗？」
希望「哎？
嗯、嗯。
虽然这样说有点那个……」
希望「……
但是我确实喜欢秀隆君的哦？」
秀隆「是、是吗」
希望「可能就像是男生都喜欢胸部一样？」
就像我们无法完全理解性别的差距。
所以男女都会有这种感觉。
希望「不知道为什么，感觉这样握着就很安心呢」
希望「……
真是好奇怪」
秀隆「是吗」
我也下意识地揉起了希望的胸。
希望「会感觉安心吗？」
秀隆「安心是会安心但是……」
希望「但是？」
秀隆「也会兴奋」
希望「啊哈哈，真是简单易懂呢」
秀隆「话说我们两个都是一副惨状啊……」
两人都汗流浃背，全身都是下流的气味。
希望「明明刚刚才洗过澡」
秀隆「说起来今天酒店也还是被包场了的吧」
希望「嗯。
是的哦」
秀隆「也就是说这么大的酒店现在只有我和希望两个人吗」
秀隆「……好的」
我一下子站了起来。
秀隆「去洗澡吧」
秀隆「好、好疼，好疼……！」
希望「没、没事吧？」
在到了露天澡堂后，刚踏进热水里我就发出了悲鸣。
被大河内代表打中的地方简直疼得要死。
希望「好像受了伤之后泡澡确实不太好……」
希望「要不还是算了吧？」
秀隆「没、没事的。
我想和希望一起洗澡……」
希望「真是像小孩子一样……」
秀隆「毕竟这种机会还是很少的吧？
这样两个人一起洗澡」
希望「这确实没错」
秀隆「哎呀，真是太漂亮了」
希望「你是指哪？」
她一下子挡住了胸部。
但是我也强行将她的手挪开了。
秀隆「那当然是指希望的胸了。
乳头和乳晕什么的」
希望「别、别说得那么具体啦」
秀隆「也没什么的吧？
这也只是看一下舔一下吸一下闻一下咬一下可爱的女朋友的胸而已」
希望「呜哇。
把想做的全说出来了」
秀隆「不，其实夹一下我还没说」
希望「反正也夹不住的啦」
秀隆「等再长大些就行了」
希望「如果我是巨乳的话，刚才的乳交也能做得更好了——」
希望「……啊」
秀隆「呜」
一说到巨乳她想起来了。
希望「说起来，我想起来了。
秀隆君之前有女朋友的」
秀隆「希、希望小姐。
我爱你」
希望「我也爱你，但是你对我的爱是第二次了吧……」
秀隆「……抱歉。
一直没跟你说」
我握住了希望的手。
希望「没什么……
我也没有问」
希望「只是我擅自……
以为自己是秀隆君的第一个人而已」
秀隆「…………」
希望「这也不是在抱怨哦？
我还是懂的」
希望「但是，我也希望你能理解我的心情……」
秀隆「我能理解。
真的，我能理解」
秀隆「虽然不想做那种假设。
但是如果希望和龙也先生，那个，有更深入的关系的话……」
秀隆「我想我肯定也会很难受的」
秀隆「或者会自己一个人焦躁不安生闷气什么的」
秀隆「所以在得到了希望的第一次的时候，我真的是开心死了」
秀隆「无论是你疼痛的表情，还是有感觉的表情，都是属于我一个人的」
秀隆「……
所以，我很能理解」
希望「嗯……」
秀隆「对不起」
希望「……嗯」
希望「今后你不准想着我以外的人哦？」
秀隆「我发誓一定不会的」
希望「就算有巨乳女生诱惑你也不行哦？」
秀隆「嗯、嗯」
希望「刚才回答得是不是没什么自信？」
秀隆「我发誓不会的」
希望「就算凛酱说让你摸她的胸也不能摸哦？」
秀隆「哎？」
希望「…………」
秀隆「那、那个，希望小姐。
能别默默地握住我的睾丸吗？」
希望「因为我在想要不要给你捏碎算了」
秀隆「那会死人的！」
希望「真的绝对不行哦？」
她轻轻用食指和拇指夹住了我那里。
平时被这样摸应该是会觉得舒服才对，但是现在我只感受到了恐惧。
秀隆「我发誓一定不会的！」
希望「那我就相信你」
秀隆「呼呜……」
我们的手牵在了一起。
然后吻住了对方。
希望「啾……」
我将嘴移向了了她的脖子，然后吸起了她那在水里的胸。
希望「呀、真是的。
洗澡的时候不行啦……」
秀隆「噗噗……
真好吃……」
我另一只手也摸到了希望的那里，将手指插了进去。
希望「都、都说不行啦……」
秀隆「啊咧？
但是里面又湿了哦」
希望「那是因为，在水里……」
秀隆「是吗？
但是总感觉滑滑的呢」
我也露出了又变得精神起来的那里，然后将身体靠了过去，准备开始第二轮。
随着中指不停进出，希望的表情也渐渐变得陶醉了起来。
希望「秀隆君……」
希望「啊嗯，啊……不行……」
希望「哈啊……啊……」
秀隆「身体变得越来越热了」
希望「我、我也是……」
秀隆「可以做吗？」
希望「……嗯……」
就这样，我的身体也燃烧了起来。
热得吓人。
甚至让人有些眩晕。
秀隆「嗯？」
我的视野开始摇晃了起来。
秀隆「怎、怎么回事？」
脑袋突然一阵阵地疼。
希望「怎、怎么了？」
秀隆「感觉突然……」
秀隆「噗噗噗噗噗噗……」
希望「哇，哇啊啊啊，秀隆君————！！！？」
第二天，本来今天大河内代表是要对我做出命运的宣判的。
但是因为被揍了一顿，而且之后还强行H了一次，让我连自己都没有注意到身体其实已经吃不消了。
第二天早上在希望的陪伴下醒来的时候我已经发了高烧。
我也没能见到大河内代表，以濒死状态回到了希望镇。
然后住院进行了治疗。
秀隆「为什么会变成这样……」
杉村「原因很明显。
就是岛津君太乱来了」
秀隆「您说的没错……」
来给我进行诊察的杉村小姐无奈地叹了口气。
杉村「岛津君这都已经是第几次受伤了」
秀隆「因为我是拳击爱好者」
杉村「别说傻话了。
烧应该退了吧？」
秀隆「非常抱歉……」
杉村「说起来之前有个可爱的女生来了好几次哦？」
秀隆「可爱的女生？」
杉村「留着金色短发……
名字叫什么来说」
秀隆「是叫希望吗？」
杉村「啊，对对。
就是那个希望小姐」
杉村「她是岛津君的女朋友？」
秀隆「是的」
杉村「你……
你也还真是一点不遮掩啊」
杉村「不过她也很可爱。
也挺好的」
秀隆「哎呀。
啊哈哈哈哈，还好啦，哈哈哈哈」
杉村「你开心是可以，但是如果她是你女朋友的就需要更加小心点才行哦」
秀隆「确实是呢……」
秀隆「那么希望呢？」
杉村「她是住在梦想镇的吧？
每天都会在固定时间来的。
今天可能也是傍晚的时候来吧」
秀隆「是吗」
杉村「那么今天你就先静养一天吧」
秀隆「好的」
那之后我也睡了几次，睡到了傍晚。
希望「打扰了」
希望打开了病房的门，走了进来。
秀隆「哦，亲爱的宝贝！」
希望「啊，醒了吗」
秀隆「嗯」
希望「嘿」
她拍了拍我的头。
秀隆「你、这是做什么」
希望「让你乱来，都发烧晕倒了！」
秀隆「呜……」
希望「所以都说还是别做了」
秀隆「唉，希望说过吗？」
希望「说过！」
秀隆「说别做什么？」
希望「我说不能H」
秀隆「你说什么？
我没听见」
希望「所以说……
你、你都让我说了些什么啊！」
生气了。
秀隆「反正现在也没其他人。
怕什么」
希望「虽、虽然是这样没错……」
凛「我倒是听到了」
门被打开，站在门口的是凛。
然后露出了坏笑。
希望「呀————！」
希望发自心底地惨叫了起来。
凛「希望也真是大胆呢。
一直说H什么的」
希望「不是啦！
那是误会！」
秀隆「好疼，好疼，好疼啊，希望小姐」
凛「你们是玩了什么ｐｌａｙ，都能玩得发烧了」
秀隆「那个，就是希望给我试了下乳交」
凛「呜哇……
你还真回答啊。
受不了」
希望「秀隆君真是太差劲了……」
秀隆「啊，不是，那个……」
凛「嘛，虽然确实是我提的问题。
不过这种时候你真回答就不对了」
秀隆「是、是」
真的惹她们生气了。
凛「你也真是不容易呢，乖乖」
希望「凛酱能懂我的痛苦吗？呜呜」
希望扑向了凛的怀里。
真好啊。
秀隆「你是来做什么的」
凛「我这是担心朋友的男朋友，来看望你的哦？」
凛「当然也是因为现在也没在录节目」
秀隆「如果你不说后面那句的话我可能会更开心的」
凛「看你好像很健康啊？」
秀隆「嗯。
身体已经恢复得差不多了」
凛「呼嗯」
凛「我还以为你是专门找个借口想见希望呢」
秀隆「说起来……
大河内代表原谅我了吗？」
希望「爸爸还没说。
但是好像他也感觉自己有责任的样子」
嘛，毕竟是大河内代表把我胖揍了一顿。
虽然说之后的Ｈ也是身体吃不消的原因之一，但是他也没阻止希望这么远跑来看望我。
凛「我好像打扰到你们了呢。
那我先回去了」
希望「就要回去了吗？」
凛「我也不忍心占用你们独处的时间。
而且我也只是在用休息时间过来看看，反正都是要回去的」
希望「好像很忙呢」
希望「那下次再一起出来玩吧」
凛「我知道了。
我也想找个时间出来玩下」
凛「那我先走了」
秀隆「拜拜」
希望「走掉了呢」
秀隆「人气偶像也真是辛苦啊」
希望「是啊。
现在基本没什么私人的时间」
秀隆「虽然忙也不是坏事，但她也毕竟还只是学生，我还是希望她能多玩一下」
希望「秀隆君很担心凛酱呢」
秀隆「那是当然的」
希望「呼嗯」
秀隆「怎、怎么了。
我这也只是作为朋友担心她哦？」
希望「朋友真是的方便的词呢」
秀隆「喂喂……」
希望「开玩笑的。
只是觉得秀隆君今天也有很努力」
秀隆「很努力？」
希望「两次。
你知道是什么的次数吗」
秀隆「两次？
那是什么……」
我想了一下，但是都想不到她指的是什么。
希望「提示。
秀隆君平时的话至少都是有五次以上的」
秀隆「嗯……
不知道」
希望「这还不知道的话那看来真的是无意识的呢」
秀隆「别卖关子了，告诉我吧。
什么的次数？」
希望「答案是看凛酱胸部的次数」呜。
秀隆「我我我、我才没有看！」
希望「这反应看来是看了呢。
我想凛酱她肯定也发现了哦？」
秀隆「我……
真的有看吗？」
希望「有看有看」
唔，无意识的行为真是可怕。
现在回想起来，我好像确实有看了她的胸一次左右吧。
秀隆「就算我真的看了两次，但是我平时都是会看五次以上的吗？」
希望「会呀。
而且我也是尽量算得少一点了哦？」
秀隆「……
我都没发现」
那之后我们也没做什么，而是享受着两人独处的时间。
回过神来的时候天已经快黑了。
秀隆「你差不多该回去了吧？」
希望「是呢。
虽然名义上是来看望秀隆君的，但是再不回去可能就危险了」
搞不好可能又会被以为我们在做什么坏事。
秀隆「……
话说我问一下」
秀隆「大河内代表的态度怎么样？」
希望「我是直说好还是委婉点好？」
秀隆「那还是委婉点……
不，直说吧」
希望「……
我觉得，情况可能不太乐观哦？」
希望变成了认真的表情。
秀隆「是吗」
这也是理所当然的。
秀隆「怎么说呢，其实我的心里还是有那种」
秀隆「想乐观一点的想法的」
秀隆「想着会不会意外地被认可了什么的」
希望「其实我也是。
我也一直期待着爸爸会不会在最后的时候祝福我们幸福什么的」
希望「但是——」
秀隆「大河内代表说了什么吗？」
希望「他说具体的等秀隆君去了再说」
希望「但是……
他说让你做好觉悟」
秀隆「是吗」
秀隆「那看来得真的做好觉悟才行了」
希望「如果爸爸不认可我们的话怎么办？」
秀隆「…………」
希望「那个合同什么的，也是没关系的吧？」
希望「我们不会真的分手的吧？」
秀隆「……希望」
希望「我、我是绝对不要变成那样的哦？
因为一张纸而跟秀隆君分手什么的」
秀隆「我不想跟你分手」
秀隆「但是大河内代表肯定是认真的」
秀隆「如果他不认可我们的话，我们肯定不能继续交往下去了吧」
秀隆「不然的话，他也不会特意去准备那种合同了」
希望「没、没事的啦。
我们不是都挺到现在了嘛」
希望「要不然我离家出走也可以」
秀隆「你会很快就被抓回去的，到时候就结束了」
而且我家的住址和工作的地方他都知道。
希望也跑不到什么地方去。
毕竟地下都市是个很小的世界。
秀隆「总之现在也只能去听一下结果了」
希望「嗯……」
希望一脸不安的样子，我握住了她的手。
秀隆「别一脸这样的表情好吗？」
希望「秀隆君……
不担心吗？」
秀隆「嗯，看起来像是不担心吗？」
希望「虽然感觉也有点困扰，但好像也不是很严重的样子」
秀隆「我也不知道为什么。
可能是已经做好觉悟了吧」
秀隆「无论结果如何，我作为希望的恋人，还有作为特务官，都必须和他对抗才行」
秀隆「我已经不想再那么害怕他了」
希望「秀隆君」
秀隆「明天就去见大河内代表吧」
希望「嗯。
我也和你一起去」
秀隆「那也让我踏实多了」
希望「如果又被揍了或者被关起来了的话，我会努力照顾你的」
秀隆「……
嗯、嗯。
放心吧」
希望「颤抖了！
秀隆君身体都抖起来了！」
秀隆「这是那个。
憋尿的时候的颤抖」
希望「声音都颤抖了！」
秀隆「如、如果他真要揍我到时候你要阻止一下哦」
希望「我、我会努力的，但是我也不能保证一定能阻止！」
秀隆「我可不想再被揍一顿啊！」
没事的。
只要希望在我身边无论什么样的难关我们肯定都能渡过的。
一定能渡过的。对吧？
呐，能渡过的吧？
我不会死在那吧？
谁来回答我啊！
（当然就我个人来说，你还是完蛋去吧(￣▽￣)~*）恋「唔啊哦哦哦哦啊啊恭一啊啊啊啊啊啊啊啊恩！！！」
我正在在早上优雅得度过着一天难得的读书时间的时候，气势汹汹的恋逼近了过来。
恭一「……
一出来就气势汹汹的，干什么啊」
恋「什么什么啊！
每回每回每回每回每回每回每回每回每回每回每回……！」
恋「哈啊，哈啊，哈啊」
恭一「一直说到自己气息接不上为止，还真是要强呢」
恋「你要我说多少回你才理解啊！」
恭一「难道是你是说我把胖次放在了网上拍卖会上去出售，然后用那个钱买了新书了的事情吗？」恋「……
你，你做那种事了吗？」
恭一「什么啊不是吗。
那你就把我之前说的给忘了吧」
恋「你给我等一下！」
猛地一下冲进了自己的卧室里。
看样子是把我刚才的玩笑当真了。
不一会她又回到了我身边。
恋「我讨厌你开的那种恶劣的玩笑！」
恭一「你是来要我老实一点来的吗」
恋「我要说的是厕所的马桶座的事情！」
恭一「马桶座？」
恋「你用的时候能不能好好得把马桶座放下来！」
恭一「啊啊那个事情啊。
好麻烦啊没有办法的事情吧」
恋「我其实也是嫌麻烦的啊」
恭一「这么回事啊」
恭一「也就是说让其他人承受苦累，然后自己轻松吗。
公开声明自己就是做这种事的最差劲的人吗」
恋「不是！」
恋「这里是我的家，所以遵守这种事情不是理所当然的嘛」
恭一「我也有一些想要说的事情哦？」恋「……
虽然对你的话很不感兴趣，但还是先听听你怎么说吧」
恭一「先是第一点，这里虽然说是你的家，但是严谨的说这是梦想镇所有的东西，只不过是借给你的而已」
恋「无论我是持有者还是借的，现在我是这个家的家主」
恋「至少在立场上比作为食客的恭一桑更高一等」
恭一「退一万步来说，确实我比家主的地位更低一些」
恋「不用退步，这就是正确的答案」
恭一「也就是说你利用家主的权利，来忠告我每天必须把马桶座放下来吗？」
恋「是的。
这点要求理所当然」
恭一「强权使人服从。
你感觉对于共同生活这是健全的状态吗？」
恋「什么借口都没用。
错的是恭一桑你」
恭一「把我的话听到最后。
你肯定会认同我的」
恋「虽然一点都没有自己能够认同你的话的意思……
你要说什么？」
怎么看都是一脸无奈的样子，不用在意继续说吧。
恭一「听好了哦。
在我们之间应该设过一个严格的规矩」
我站了起来，把墙壁上贴着的纸撕了下来。
这张纸上应该写着所有家务的分担任务。
然后我把这张纸敲在了桌子上。
恭一「好好看看」
恭一「这里应该写着星期一，星期三，星期五是由我做家务吧」恋「……是呢」
恭一「我想把马桶盖的开和放也应该算到这里面」
恭一「我向天发誓，星期一，星期三和星期五一定把马桶盖放下」
恋「想说的事情只有这些吗？」
恭一「……是的」
恋「那么请把这个给我看一下」
咣得，手机上被放到了桌子上。
恋「这里显示今天是星期几？」
恭一「星期三。
这又怎么了」
恋「你的脑袋是不是进满了蛆虫啊？」
恭一「真是被好好的说了一通呢……」
恋「如果你遵守那个规则的话，今天应该是恭一桑做家务的日子」
恭一「果真是这样的嘛」
恋「就是这样！」
恭一「等会等会。
你先冷静一下」
恭一「这个是刚才决定的事情。
所以我下回去厕所的时候一定把马桶圈放下来」
恋「我可不认为恭一桑能够遵守这个规则」
恭一「人类本来就是自由的生物。
规则虽然说是规则，但是被定下来的东西所束缚的话就没有意义了」
恭一「应该更加自由的，以自己喜欢的方式活着吧」恋「……够了。
提起这个话题的我真是够愚蠢的」
恭一「终于理解了吗。
真的是让我花了很多功夫啊」
恭一「喂，打人什么的，还真是没有什么气度呢。
我告你去哦」
恋「你随意。
如果你有起诉我的钱的话」
恭一「我要起诉一个名叫恋的女性请借给我钱」恋「……
脑袋变得疼了起来我先回屋了」
恭一「等，等会啊」恋「……
什么啊」
恭一「等，等会啊」
恋「所以说什么啊」
恭一「刚才的是不是像某个明星？
 那个帅哥的」
恋「哈啊……」
恋摇了摇自己的头回到了自己的卧室。
恭一「呀嘞呀嘞」
因为这些没用的话消耗了我珍贵的读书的时间。
恋「那么我先去工作了」
恭一「要好好工作哦」
恋「恭一桑也是，努力让自己不要给别人添麻烦啊」
恭一「在不给人添麻烦这点我可是很自傲的哦」
恋「那你自傲的地方还真是一无是处呢」
恋「我走了」
恭一「…………」
房间突然变得安静了起来。
恭一「那么……」
我伸手摸摸了我兜里的瘪瘪的钱包。
到了街上的我向着商场走了过去。
然后去了最近经常去的一家宝石店。
二十天后就是恋的生日。
恭一「……
看样子睡了的样子啊」
时间已经到了下午５点的时候。
最近我感到自己的身体有了某种异常。
突如其来的头痛和强烈的睡意。
无法抵抗这种睡意有些棘手啊。
恋「我回来了」
恭一「……哦唔」
恋「恩？
 怎么了吗？」
恋一瞬间看了一下没有对她回来没有反应的我，有些不可思议的歪了歪脑袋。
恭一「咿啊，刚才正好有些想自慰了啊」恋「……
请不要这样」
能够这样随意得应付过她，也是因为和她相处时间非常长了。
恭一「那么。
今天怎么样啊」
恋「没什么奇怪的事情」
恋「啊……
硬要说的话，大河内代表想要见我哦」
恋「说是来娱乐场那里玩玩怎么样的什么的？」
恭一「谁会恭顺的必须和那种大叔见面啊。拒绝」
恋「这是的……。
刚才你说的话，我会一字不落的传达给大河内代表哦」
恭一「随你喜欢」
恋「马上做晚饭的准备，恭一桑想怎么样？」
恭一「拒绝」
恋「那就算了」
恭一「真是容易放弃的女人。
我来帮你行了吧」
慢慢腾腾得我站了起来。
恋「你是说真的吗？」
恭一「不是让我来帮忙吗？」
恋「我只是试试问你是否有遵守那个执勤表的意思而已」
恋「但是你似乎是没有要帮忙的意思呢」
恭一「如果不坦诚得遵守自己定下来的规定的话，这个人就完蛋了啊」
恋「这可不像今天早上为了马桶座的事情做着拼死辩解的人说出的话啊」
恭一「那么，我要做什么好呢？
 用洗涤剂洗洗蔬菜可以吗？」
恋「如果是想要打扰我的话，你就老老实实得坐在沙发上看电视好吗？」
恭一「放心吧。
用洗涤剂洗的蔬菜只有你吃的而已啦」
恋「你再说一遍刚才的话？」
恭一「……
我做，我做行了吧。
真是会使唤人」
恋「我可没有从没有说过让你帮忙的话哦……」
恭一「今天要做什么啊」
恋「姑且先做一下咖喱吧」
恭一「真是无趣的料理啊」
恋「有，有什么不好啊。
咖喱很美味的」
恭一「嘛啊算了，决定好做了的话就把这个进行到底吧」
恭一「反正都是失败作嘛」
恋「不要净开这些没用的玩笑」恋「……
是，玩笑吧？」
恭一「真心说的」
我从橱柜拿出了所有的调味料出来。
什么啊，真是高兴不起来呢……」
恋「为什么在这种奇怪的地方用上全力啊」
恋「不会是在什么时候把做的方法全都记住了吧」
恭一「在你的房间里有料理的书。
我把那个读了」
恋「真的是只要是书的话什么都可以呢」
恭一「我对料理的书籍也很有兴趣呢」
恋「那么我们开吃吧」
恋把盛着两份咖喱和喝的盘子端了上来。
恭一「…………」
恭一「咕……！」
突如其来袭来的头痛让我不禁扶住了墙壁。
恋「恭一桑？」
恭一「……
怎么了？」
恋「难道又是头疼吗？」
把盘子放到桌子上之后，恋担心了回到了我身边。
恭一「没有问题……」
恋「这当然有问题啊。
不要勉强自己」
恭一「没有啊」
虽然向脑海中袭来的疼痛很强，就这样走了出去。恋「…………」
恭一「要吃咯咖喱」
我向椅子坐下来，恋从厨房拿过来了药。
恋「虽然我知道可能起不了什么效果，这姑且是从医生那里开的头疼药，喝下可能会好一些」
恭一「明明没有效果还继续喝，我迟早变成药罐子啊」
我无奈得接过了小瓶子。
恋「那么我开动了」
恭一「呐啊。
说起咖喱我有一些想到的事情啊」
恋「什么啊？」
我用勺子挖起了一勺咖喱向嘴里送去。
恭一「我记得有咖喱味的大便，或者是大便味的咖喱的这种东西把？」恋「……
吃饭的时候说什么呢」
恭一「咿啊。
这可能是一道终极选择题啊，应该会有选择咖喱味的大便的人在吧？」
恭一「无论味道怎么像咖喱，大便就是大便」
恋「恭一桑似乎非常想搅乱我的食欲啊」
她无奈得放下了勺子。
恭一「并不是那个样子。
只是我刚才想到的一点东西而已」
恭一「恩，那你是哪边的呢？」
恋「我那边都不是」
恭一「出现了，哪边都不选择的家伙。
我是问你是哪一边的啦」
恋「随你想了」
恭一「……
真是无趣的女人呢」
恋「我也没想让你觉得我有趣」
默默得她吃起了咖喱。
恭一「呀嘞呀嘞」
我也继续吃了起来。
恭一「看来我也是能做出来相当正统的咖喱出来了呢」
恋「味道……
不坏呢」
恭一「不坏？
 你应该说非常美味才对啊」
恋「不想这么坦率得表扬你」
吃完晚饭之后，我在沙发上度过了自己宝贵的读书时间。
恋在收拾饭碗，能够听到她那里传来的水流声。
恋「你先去洗澡吗？」
恭一「你呢？」
恭一「这样啊。
那我先进去了」
恋「恩」
我做出准备去洗澡的姿态，把沙发底下藏着的东西取了回来。
然后在不被恋发现的情况下偷偷得藏到了自己身上。恋「…………」
为什么这家伙今天也是不高兴或者说是阴沉？
从工作那边回来之后也是和前几天一样的状态。
恋「怎么了？」
恭一「这是我要问的。
果然还是发生了什么了吧」
恋「不，没什么……
什么也没发生」
恭一「可看不出来啊」
在吃完饭之后，她开始一个人默默得收拾了碗筷然后走向了浴室。
到底是怎么回事啊。
想不到出能有什么事情。
然后过了一个小时左右的时间。
恋从浴室里出来到了大厅里。
恋「我一直不知道该怎么办有些烦恼……」
恋「我想尽早得跟你说一下这件事情。
能听我说说嘛」
恭一「对我来说已经是够晚的了。
怎么了啊」
恋「是很重要的事情」
恭一「可是现在我正在忙于读我的新书？」
我故意得把书取了出来。
恋「拜托了，就听我说一会好不好」
恭一「就听一会啊」
虽然是迟了一天，但是我一直在想把那个交给她。
我背靠着门。
恋「实际上今天……
我和大河内代表见面了」
恭一「和大叔？」
恋「然后我取回来了一个许可」
恋把似乎之前就准备好的信封递了出来。
恭一「这是什么啊」
恋「你看看就知道了」
我接过了信封，确认了里面的东西。
然后在里面写的是……。
恋「大河内代表为了恭一桑准备了一间屋子」
恋「经过了两年的时间，获得了很多知识的恭一桑应该没问题了，大河内代表这样说」
恭一「原来如此。
单身生活的许可终于下来了吗」
恋「是的。
恭喜你」
恋「然后就没有必要和我过着这种令人讨厌的生活了哦」
恭一「…………」恋「…………」
好像是在询问我什么的视线。
恭一「是啊。
这样的话我也会变得轻松了」
我接过了信封，放到了怀里。
恭一「什么时候可以搬到我的新房子？」
恋「听说是从下个月初开始就可以了」
还有一周，时间上有些紧迫。恋「……
你要，搬出去吧？」
恭一「这不是你所希望的吗？」恋「……是的」
恭一「那么，这样的话不久可以了吗？」
我把背后朝向了她，抓住了门把手。
恭一「……
总感觉不能认同啊」
恋「诶……？」
恭一「在这个节骨眼提出这种事情真的有些奇怪」
恭一「发生什么了」
恋「什么也没有。
只是有了一个向大河内代表确认的机会而已」
恭一「是吗」恋「……
就是这样。
还有什么问题吗？」
恭一「不，没什么」
恋「这样没有问题的话，就可以离开了」
恭一「呼—」
我姑且向天花板看了上去。
说实在我也在烦恼我应该怎么办。
如果我就这样出去的话，恐怕我们之间的关系就会告终吧。
恋给我传递的就是这个意思。
恭一「我个人来讲，可以的话还是想留在这里的」
恋「为什么呢。
离开的话就可以不用再对我发牢骚了」
恭一「还是有很多方便的吧。
家务什么的你也会帮我做」
恋「大河内代表说你也可以雇几个管家什么的。
真是太好了呢」
恭一「…………」
那边也确认了吗。
恋「这样的话你一个人生活也不会有问题了」
恭一「确实是这样」
恭一「……恋」
恋「什么事」
恭一「我是什么样的人，在这两年间你应该非常了解了」
恋「是的。
很差劲的怪人」
我回了头。
恋拼命得在脸上做成看起来没有表情的样子。
恭一「我想要你在我身边待着」恋「……
我不懂你的意思」
恋「你是想要我在身边帮你吗？」
恭一「不是这个意思。
只是想让你在我身边待着」恋「……
果然还是不懂你的意思」
恭一「我去那边可以吗？」
恋「那个……不行……」
恭一「诶唷」
我向恋的旁边走了过去。
恋「我，我不是说了不行了吗」
恭一「你以为我听进去你的话了吗？」恋「……
真的是，感觉对你承诺什么的都不用在意了……」
恭一「这是道德上的问题」
恋「离道德最远的人不要说出这种话」
我慢慢得移动到了恋的面前。
我在她的旁边的床上坐了下来。
恭一「我在这个世界是最珍惜自己的生命的」
恭一「无论一百年还是两百年，我都想一直活下去」恋「…………」
恭一「但是，我并不知道这种状态能否真的延续下去」
恭一「有可能某一时候会突然出现一件令我受打击的事情吧」
恭一「所以说……
我想回避那些突如其来的变故」
恋「突如其来的变故吗？」
恭一「我想和那些，岛津还有有纪的那种老好人拉开一些距离。
和高坂，大河内大叔尽量不扯上关系」
恭一「我很讨厌，自己的存在对于周围来说开始变得重要起来的事情」
恭一「咿啊，刚才的话总感觉好啰嗦」
恭一「就是说……
我想在你身边与你保持一个不远不近的距离」
恭一「我只要保持一个这样合适的距离就满足了」
恭一「但是那是错误的」
恭一「想要保持一个这样的距离只是我而已，你一直都是没有明确自己的位置的」恋「…………」
恭一「从什么时候开始的，要是被问的话确实有些难以回答……」
恭一「但似乎我是喜欢你的」恋「……！」
恋「反，反正都是撒谎。
肯定是像平时一样的撒谎」
恭一「我就知道你会这么说」
恋「因为……
不可能相信那种事情……」
恭一「那我们试试看？」
恋「诶？」
我抓住了在旁边的恋的肩膀。
恋「恭，恭一桑！？」
恭一「从现在开始我要和你接吻了。
但如果你不相信我的话，或者是无法接受的话，就把我往后踢飞吧」
恭一「那样的话就结束了」
恋「我要踢飞」
恭一「那样的话我就老实得退下吧」
恋「那，肯定是那样。
你会做到就算我用力也不会踢飞你的样子」
恋把手放到了我的双手上。
但仅仅是用了一点力气我的动作就停止了。
恋「为……
为什么？」
恭一「我不是说过了吗。
如果讨厌的话就把我踢飞」
我没有用上一丝一毫的力气。
恋如果把我向后推开的话，我就会真的离开吧。
恭一「那你准备好了吗？」
恋「请，请等一下」恋「……
喜，喜欢我这样的人什么的，那种事情……」
恋「有什么令人值得相信的要素所在吗？」
恋「明明至今为止每次都是把我当个傻瓜耍……」
恭一「越是自己喜欢的女人，男人就会愈加得想戏弄她吧」
恋「唔……」
恭一「那我要动了哦」
恋「哇，哇啊，等，等一，等一下！？」
我没有给她犹豫的时间，慢慢得靠近她的脸。
恋「等，请等一下，恭一桑！」
恭一「不等」
恋「等……
给我等一下啊！」
我被恋踢飞了。
然后就这样滚到了地板上。
恭一「唔啊，你还真踢飞我啊……」
恋「明明我说了让你等一下你却不等！」
恭一「感觉像是在热带大草原的雄性动物没有捕获到雌性一样的心情」
我勉勉强强得站了起来。
恭一「没办法了。
我会老实从家里搬走的」
恋「别这么擅自得自我决定好吗！」
恭一「很简单的事情吧。
被踢飞或者是没有被踢飞」
恋「不要用你那自己编造的规则擅自结束这一切啊」恋「……
我，也有好多好多想和你说的事情的！」
恭一「想说的事情？」
恋「恭一桑是最差劲的一个怪人，一直都让我困扰让我生气，最差劲了」
恭一「最差劲说了两回，在你心里我有多差劲我是明白的啊」
恋「真的是自顾自得自我主义呢，恭一桑」
恭一「这就是我。
有什么问题吗？」
恋「那种无所谓的地方还这么自满得说出来……」
恋「虽然我是想相信的……」
恭一「……
你是感觉我刚才说的话仅仅是应付场合对你说的嘛」恋「……
虽然我不想这么想，但不由自主得这么想了……」
恭一「……是呢」
恭一「确实是这么回事」
恭一「仅仅是嘴头上可能是没有办法传达给你的吧」
我从口袋里拿出了我一直在里面装着的项链。
小小的箱子。恋「……那是？」
恭一「前几天是你的生日吧」
恋「诶？ 啊……」
好像是完全忘了自己的生日，慌忙得看了看日历。
恭一「我姑且准备了礼物」
恋「恭，恭一桑给我的？」
她接过了箱子。
恋「可，可以打开看看嘛？」
我点了点头。恋「……
你不会突然爆炸吧？」
恭一「撒，谁知道呢」
恋「有，有点感觉害怕呢……」
恋战战兢兢得打开了箱子。
恋「啊……」
箱子里面是我装着的项链。
恭一「我以自己的想法判断挑选的，合不合适我就不知道了」恋「……
难以置信……」
恋「竟然能有，这么漂亮的礼物什么的……」
她夸张得哭了出来。
恋「我是不是像笨蛋一样。
犹犹豫豫得这样烦恼着……」
恋「自己绝对不是你喜欢的对象什么的……」
恋「自顾自得去嫉妒那一名没有记忆的，过去的女性……」
恭一「真的是笨蛋呢」
恋「这种事情，太犯规了啊……」
恭一「你的心意是？
 喜欢我，还是讨厌」
恋「我也……
我也是喜欢你的……！」
恭一「…………」
恋「啊哇！」
我猛地按住了她的头。
看样子接着这个势头我们的距离拉近了一两步。恋「……
所以说，那个……
就是这么回事！」
然后再次快跑了三四步，到达了终点。
恭一「啊啊。
真是个麻烦的女人」
恭一「可能吧」
恭一「你还真的能够忍受住像我这样的人啊」
我站起了身。
然后再次握住了恋的肩膀。
恭一「要吻你了哦」
恋「为为为，为什么会变成这个样子啊！？」
恭一「因为我已经决定要做了」
恋「在踢飞你哦！」
恭一「如果能做到的话你就做吧」
恋「什！？」
握住我两个手腕的恋似乎察觉到了和之前有些不大一样。
她已经不能逃离我的手腕了。
就算她不自量力得来拨开我的手腕，我也会在她踢我之前阻止住她。
恭一「也就说可以吧？」
恋「完，完全不可以———」
没有缓慢得，而是迅速得缩进了与她的距离。
恋「恩！？」
夺走了恋的嘴唇。叽。
牙齿和牙齿稍微撞在了一起。
恋「恩…………！」
可能是因为牙齿在紧紧咬合着，嘴唇有些硬。
我把手从她的肩膀上离开，抚摸上了她的脸颊，梳理着她的头发。
然后把嘴唇挪开到了离她一厘米的地方。
恭一「慢慢得松开自己的力气」恋「……」
我们双眼对视着，再一次靠近了脸颊。
这次是柔软的唇瓣。
恋「唔恩……恩……啾……啾……」
在吻了３、４回之后，我就这样把恋推到在了床上。
恋「我，我的初吻……
第二次，第三次都没有了……」
恭一「看样是这么样呢」恋「……
虽然我没记得有过给你这样的许可……」
恭一「没关系的。
许可已经下了」
恋「那是什么时候给你的啊……」
恭一「现在」
恋「恩！ ……
啾，恩……
恩，啾……呼啊……」
恋「明明没有给你许可……恩唔！」
我再次堵上了那说出多余话的嘴。
恋「呜唔……
接吻的回数不断得在更新中……」
我不断持续着温柔的接吻，然后把手放到了恋的胸上。
但是没有直接摸到乳房上。
想要得到恋的许可，我在她的玉颈周围停下了手。
恋「诶，诶！？」
恭一「讨厌吗？」
恋「难……
难道是那，那种展开吗！？」
恭一「啊啊」
恋「请，请等一下。
我，我们做这种……」
恭一「刚才我们不是确认了对方了心意了吗」
恋「那……
虽然是那样的……」
恋「但在那之后就这样，我也不是轻浮的女人……」
恭一「谁都不会认为你轻浮什么的。
而且你也没有给谁过这样肌肤接触的许可吧」
恭一「……
我非常得想要你」恋「……」
恋「我还没有……
洗过澡……」
恭一「恩？」
恋「恩什么啊。
我觉得不需要这之外的说明了……」
恭一「没事的。
我不介意的」恋「……
感觉自己逃不了了」
恭一「如果你不真想反抗的话，我就这么做下去了」恋「…………」
恋似乎是做好了觉悟一样，紧紧得闭上了眼睛。
恋「并不讨厌……。
但是很困扰」
恋「因为到现在为止我还没有和男人做到这种程度……」
恋「不知道该怎么办，怎么做才是正确的，很迷惑」
恭一「没有必要这样不安」
恭一「我在你的身边呢。
不是吗？」
恋「恩……」
我慢慢得把手放到了她的胸上。
恋现在有多么紧张从她的胸前的上下鼓动就能看出来。
恋「被男人……
摸胸什么的，是这样的感觉啊……」
恭一「具体是什么感觉？」
恋「脸上似乎是要冒出火一样的羞耻……」
恭一「仅仅是这样吗？」恋「……那个……
好开心，的感觉……」
恋「恭一先生对我的身体感兴趣，对吧？」
恭一「如果不感兴趣的话我也不会碰到了」
恋「呼啊，恩，啾……恩恩……恩……」
一边接吻，我一边揉起了她的胸。
恋「啊……呼……恩……！」
恭一「有感觉吗？」
恋「呜唔……
不要问这种问题啊」
恭一「让我听听吧」恋「……恩……」
恋「很舒服……」
对这个答案很满意的我更加用手灵活得活动起来。恋「！ 啊……恩！
 哈，恩……！」恋「……
呀，哈……
不可以……了……」
我把手放到了恋的衣服上，从她身上慢慢拨了去。恋「……
实在是太羞耻了，感觉要死了……」
恋「我的身体，没有很奇怪吧……？」
奇怪的地方什么的，不可能有。
不如说一映入眼帘就让人感到如此的具有魅力。
恋「哈啊，哈啊……哈啊…………」
恋「呀，啊啊……啊……哈啊……」
我摘掉了她的胸罩，直接摸上了她的胸。
恋「恩……恩……
咕，啊，啊啊……
哈啊，啊啊……」
恋「啊……啊……
啊，啊……
哈啊，啊……
好，好害羞……！」
我用身体圈住了想要逃跑的恋，用嘴含住了她的胸。
恋「咿啊…………
话啊啊，呀……
啊，啊啊啊……！」
恋「不，不行恭一桑，那种事情，不行……！」
恋「呀，啊啊……
啊，哈啊……」
恋「恩……恩……
咕，啊，啊啊……
哈啊，啊啊……」
恋「啊……啊……
啊，啊……
哈啊，啊……」
恋「咿啊…………
呼啊啊，呀……
啊，啊啊啊……」
每次我动起自己的手指，恋就会感觉到发出可爱的声音。
恋「咿！」
恋「啊，啊啊，那个，骗人，恭，恭一桑———！」
我把脸埋向了那里，用舌头伸向了恋的那个重要的地方。
恋「啊，啊啊，啊，啊……！
 哈，呀，啊啊！」
恋「呼，啊……
恩啊啊……」
恋「咿啊，哈，啊啊，啊，啊，啊……恩唔！」
恋「等，等，等一会！」
恋拼命得发出悲鸣，想要阻止我的动作。
恋「哈啊，哈啊……
拜托了，请等一下……」
流出眼泪的恋向我诉说着。
恭一「怎么了……？」
恋「我……
用这种形式，那个……
和恭一桑……」
看样子她不想一个人高潮，的样子。
恭一「也是呢……」
第一次的高潮，应该两个人一起才好。恋「……
像是做梦一样」
恭一「梦？」
恋「我竟然和恭一桑，变成了这个样子……」
恭一「……是呢」
恋「这回很老实的肯定我说的话了呢。
要是在平时的话肯定会说一些骚话的」
恭一「我也是从来没有想过会和你变成现在的样子。
这是为什么呢」
恋「就算是和其他人做，和我就讨厌吗？」
恭一「并不是那样的。
我还是明白你是个好女孩的」
恋「是，是那样吗……」
脸上出现了红晕，躲避着我的视线。
恭一「只是———」
只是什么呢。
我不能触碰恋。
这份念想总是缠绕着我。
男人和女人应该没有这样的规则的。
如果相互索求对方的话，继续做下去就可以了。
但是本能上警告我停下来。
恭一「如果要停止的话，只有现在了」恋「……
果然，你没有想做到最后的意思吗」
恭一「不是———」
恭一「只是我把你看得非常重要。
虽然这可能不像是我说出来的台词」
恋「没有那么回事……」
恋「我非常开心……」恋「……
请，请温柔一点……」
恭一「啊啊」
我把自己分身的前端缓慢得插进了恋的里面。
恋「咕！」
恋「啊啊啊啊，啊啊！！」
恋「哈啊……啊……哈……！」
恭一「……
没事吧？」恋「……
完全没有问题，哦……」
恋「真的是让人难以想象的痛楚呢……」
恋「但是……
有一种被谁填满的感觉……」
恭一「暂时，先这样停一会吧」
我为了能够减缓一点她的痛楚，温柔得抱紧了她。
恋「恩……」
恋也把自己的身体蜷靠在我身上。恋「……
恭一桑」
恋「已经没事了。
继续随你喜欢得去做吧」
我对恋的请求做出了回答。
我把手放到了腰上，缓慢得动作了起来。恋「……啊……啊啊……咕……」
有一小段时间还是能感受到一股不可避免的痛楚。
恋「哈啊，哈啊。疼……啊……」
为了消除这个疼痛，我必须要施与她不输于疼痛的刺激才可以。
我用指尖在恋的胸上挑逗起来。
恋「啊……，啊……」
恋「哈啊，恩……
好温暖……是手……」
恋「咕啊，啊……恩……唔……
呼啊，啊……」
恋「呀，啊，啊……恩……
明明很痛，我……
啊，啊啊」
恋「哈，啊啊……
能够感觉到……
呼，啊……」
我不断刺激着胸和阴蒂，把恋向高潮引导。
恋「啊，啊啊，啊……恩……
恭一桑……
恭一桑……」
恋「喜欢，喜欢你……
恩，啊啊……啊……！」
恋「恩，啾……
恩，恩……
啊，啊啊！」
然后我控制着自己的冲动达到了早期阶段的高峰。
恋「啊，啊啊啊啊，啊啊！
  啊，啊唔啊啊啊！」
我一边给着她刺激，一边达到了高潮。
与此同时，恋也以不同的形式迎来了快感的顶点。
恋「啊，唔啊，啊……啊啊！」
一边做出强烈痉挛的样子，恋的眼泪大滴大滴地流了下来。
恋「哈啊，啊，啊啊……
唔，哈啊……」
恭一「没事吧？」恋「……
完全没有问题……」
恋「明明，明明是第一次，这么的，哈啊……」
恋「就像是下流的女人一样……」
看样子哭了的理由是这个原因。
恭一「不用在意。
能够看到你可爱的一面，这就可以了」
恋「呜唔……」
我抱紧了恋。恋「……
被恭一桑好好得折腾了一番呢……」
恭一「像是讨厌我的说法呢」
恋「没，没有那么回事」恋「……恩……」
看样子是累了，恋的眼皮已经开始打架。
恭一「今天就先休息吧」恋「……恩……」
恋「恩……」
在我的旁边，恋一边没有防备的漏出自己的睡脸一边翻了一个身。
再碰到了我的肩上之后，感觉到违和感的她缓慢得睁开了眼睛。恋「…………」
慢慢得向上看去，对上了我的视线。
恭一「哟。
起来了啊」
恋「恩……？」
恭一「什么啊。
这个笨蛋一样的回应」恋「…………」
看样子她现在的记忆还没有复原到记起我睡在她的身旁的事情。
恋「啊———」
然后经过了数秒钟，她才把握了现在的状况。
然后注意到了自己正在处于全裸得睡着的状态。
恋「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
发出了谜一样的悲鸣的脸想要逃进被子里。
恭一「太夸张了吧」
恋「才才才才，才没有夸张呢！！」
恋「说起来，我竟然做了这种事情！」
呀嘞呀嘞。
稍微挑逗她一下吧。
我面向旁边，向恋的那个方向转过了身体。
然后我的分身也合我心意得大了起来，面对恋的脸压了过去。
恋「呼诶？」
被子里的光线比较暗，看样子她并没有马上明白那是什么东西。
她伸出手来，触碰着我的分身。恋「…………」
恋「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
恋立马从床上跳了起来逃了出去。
恋「一早上就这么差劲！」
恭一「我下意识得以为你对自慰很有兴趣呢」
恋「不可能！」
恋「疼，疼疼疼……」
疼痛突然袭来，恋突然在那个地方蹲了下来。
恭一「不要着急动」
恋「就，就算你这么说……！」
恋「身体有一种不知道被什么刺到的感觉……」
恋「而且全身肌肉很疼……」
恭一「因为用了平时不怎么用的肌肉了吧」
我离开了床，把恋抱了起来。
恋「咿啊！
 你，你要做什么！」
恭一「别逞强」
恋「哈唔……！」
她的脸变得通红起来，挪移着自己的视线。恋「……
明明平时那么坏心眼，到这个时候温柔真是犯规呢……」
恭一「我感觉你会成为我生存的意义」
恋「生存……
的意义吗？」
恭一「我作为现在的自己，确实想要珍惜我现在的生命」
恭一「无论有多么强烈的头痛袭来，甚至似乎头要被撕裂，也没有一次想要舍弃我现在的生命」
恭一「但是那只是在眷恋着自己的性命而已」
恭一「在那边只是留给我一条生存的道路而已」恋「…………」
恭一「那这件事本身并不是一件坏事。
但是这条道路一定会孤独冷漠吧」
恭一「如果你，恋在我身旁的话我一定会能够过上充实的人生」
恋「什什什什什，什么嘛！」
恭一「啊？ 什么」
恋「那种在电视剧里都会让人害羞得让人说不出来的话不要这么光明正大的说出来呀！」
恭一「啊啊这样啊。
那我就不会再说第二次了」
恋「这……这个……」恋「…………」
恋「那个……
我，我，我能成为恭一桑的，那个……」
恋「女朋友吗？」
恭一「你能和不想成为自己男朋友的男人同床共寝吗？」
恋「绝，绝对不能！」
恭一「就是这样啊」恋「……
但是，感觉恭一桑也会和别人若无其事得做这种事」
恭一「原来如此。
被你这么一说确实是这个样子的啊」
恭一「送上门的不要白不要，大概有这样的说法吧」
恭一「这以后我也和往常不变得尽情得狩猎女人吧」
恋「不，不要……」
恋把自己的脸埋向我的胸前。恋「……
和其他的人做色色的事情什么的，真的很讨厌」
恋「真的会变得……
讨厌你的……」
恭一「会把我看成最差劲的男人吗？」
恋「是的，最差劲的男人……」
恭一「那我就努力不变成那样而努力吧」恋「……恩」
恋「呼恩呼恩，呼恩呼恩」
准备好饭的恋看起来心情非常好。
昨天发生了事情似乎不仅仅给我，也给了她相当大的变革。
恋「马上就做好了哦」
恭一「啊啊」
我开启了电视，无意的看向值班表。
说起来，今天不应该是我的班吗？
但是昨天应该还在的那张表消失了。
恭一「喂。
值班表怎么了？」
恋「我已经把那个扔了。
因为已经没有必要了」
恭一「没有必要？」
恋「因为我已经是恭一桑的女朋友了。
做家务是作为女朋友的工作」
恭一「……
这样啊」
嘛啊，倒是轻松了不少无所谓了。
恋「久等啦」
端到桌子上的早饭比平时的还要丰盛。
恋「今天我会六点回来的」
恭一「是吗」恋「……呼呼」
不知道有什么可开心的，她一个人笑了起来。
恭一「看这样子可能会早回来啊……」
到了夜里，恋得意洋洋得回到了家里。
恋「我回来啦」
恭一「回来了啊」
然后逐渐靠近了我，就这样飞到了我的胸口前。恋「……
好寂寞呢」
恭一「……是吗」
看样子，恋是陷入了初次恋爱的典型模式当中。
恋「实际上，我有一件想要确认的事情」
恋「今天开始，你能到我的屋子里……
一起来睡吗？」
恭一「啊？」
恋「因为我们是恋人嘛，感觉这点程度应该很普通……」
恭一「我倒是无所谓啊……」
恋「好开心……」
夜晚降临。
恭一「那么睡觉吧」
我躺在了床上，恋慢悠悠得靠近了我的身边。
恋「那，那个……
恭一桑。那个……
今，今天……」
恋「不做……
色色的事情吗！」
恭一「……
怎么了这么突然」
恋「拜，拜托了！」
恭一「这也不是什么值得拜托的事情啊」
恋似乎连自己都没有想到自己会说出那种话。
恭一「我明白了。
那来这边吧」
我向恋招了招手，把她拉到了旁边来。
恋「然后呢……
今天就从我———恩！？」
看起来她想要说些什么，但那之前我就堵住了她的嘴。
然后就顺势把她推倒在了床上，把手伸到了她的胸上。
恋「恩，恩恩！  恩……，恩……！」
我们缠绵在一起一边相互接吻，一边把舌头伸向她的嘴里。恋「！？
 啾，恩……
恩唔，恩唔，恩……！」
恋「噗哈……啊…………」
仅仅是一边爱抚着胸部一边接吻就让恋的眼睛变得空洞了起来。
基本上是全身心投入，任人玩弄的状态。
为了能够持续刺激她，我把脚伸向了恋的胖次。
一边接吻着，一边用手摸着胸。
最后我自然得，仅仅用脚的脚趾把她的胖次脱了下来。
恋「恩，恩。
呀，不，不对呼……。
今天，今天……
今天应该是我对恭一桑……」
就这样把恋的胖次扒开之后，我用手指摸向了她的蜜缝。
恋「诶……！？」
可能是刚刚接完吻的缘故，也或者是从那之前那里就开始湿了。
我用食指和中指毫不费力得插入到了里面。
恋「咿唔！」
在手指湿漉漉得进到里面之后，恋发出了不像样的声音。
恭一「不疼吧？」
恋「啊，啊唔，啊……！
 停，停手……啊啊！」
我用手指在里面乱搅之后，恋很有意思得来了感觉。
恋「哈唔啊，啊啊，啊……
咿，啊啊！」
昨天我想应该还有一半是疼痛，这次我想要告诉她做爱是一件多么舒服的事情。
恋「唔啊，啊啊啊，呀，呀，啊，啊啊……」
恋「不行，不行不行，奇怪，变得奇怪起来了！」
咕啾咕啾得手指来回出出入入后，爱液停不下来得溢了出来。
恋「哈唔啊，啊啊，啊，啊，啊啊，呀，呀啊」
恋「不，不，不行，咿啊，啊啊……
啊，啊啊！！」
接着潮吹来了。
恋「啊啊啊啊啊啊！！」
其实意思就是达到了最初的临界点。
恋「啊啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊……！」
恋的腰，两次三次得弹了起来。
然后像是失禁一样，爱液泼洒得到处都是。
恋「啊，唔啊……啊……啊啊……」
恋「哈啊，啊，啊啊……哈啊……
咕啊，啊……」
她的大脑完全变成了空白状态。
有些下流，她的嘴边流下了口水。
恋「好，好，过分…………」
恭一「很舒服吧？」
恋「我，我……
明明想主动给恭一桑做的……」
看样子某些地方我搞错了。
恋「呜唔……」
恭一「嘛啊无所谓了。
今天就我来主导吧」
反正恋已经满足得动不了了吧。
我脱下衣服变成全裸，打开了恋的双腿。
恋「恭，恭一桑……」
就这样在她的潮吹还没有恢复的时候，我向恋的里面插入了分身。
恋「恩———！」
比手指更加巨大的异物。
可能在插入的时候有些疼痛，但是与昨天比起来这个顺畅度可以说是天壤之别了。
恋「住，住手，住手啊。
已，已经不能在进去了……！」
看样子在害怕着比上次高潮更加的激烈的一波高潮。
我想要给她更多的快感，从刚开始就铆足了劲向深处插去。
恋「啊，啊啊！
 啊啊，恩，不要啊啊啊！」
强烈的冲击撞击着她的子宫。
恋「啊哈！
 啊，啊啊！
  呀，啊啊，啊啊，啊啊！」
恋「不，不要。呀……啊！ 啊啊……恩唔！」
似乎在组织着自己的语言，但好像并没有成功。
她的脑海中已经完全被快感所充斥着。
恋「呼啊啊，啊，啊，恩，啊啊……
咿啊，啊啊！」
我腰上的抽插速度变得更加快了起来。
恋「啊，啊啊，啊，啊……
恭一，恭一桑……啊啊！」
恋「不行，不，不，啊，啊啊……
好过分，啊，啊啊啊！」
恋「要，要坏了……
我的那里要坏了！」
每随着一波一波的刺激，恋就发出一阵下流的叫声。
恋「呀，呀啊啊，啊啊，啊，拜托了，咿啊，啊啊！」
恋「好害怕，好害怕，哈啊，啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊」
可能是对抑制不住自己而感到恐怖，这也是没有办法的事情。
恋「哈，啊啊，啊，啊啊……
啊，咕啊啊，啊啊啊！」
恋「恩唔，啊啊，啊，啊，啊，呀，啊啊啊！」
恋「又，又来了，要出来了，变得空白了，啊啊！」
我更加提高了速度，为她的高潮添了一把力。
恋「哈，话啊啊，啊啊，啊啊啊，已经，已经不行了，啊啊啊啊啊」
恋「已经，想不，了什么了，啊啊，啊啊啊啊！」
我在恋的里面一口气插到了最深处，吐出了精液。
恋「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
恋发出刚才为止最高昂的悲鸣，恋又达到了高潮。
恋「啊啊啊啊，啊啊啊啊……！」
在数秒中高潮的浪潮迟迟不能消去。
恋「哈，哈啊啊……
啊，啊……哈啊……！」
接着在原地，精疲力尽得垂下了自己无力的手腕。
恭一「呼唔……」
我缓慢得深吐了一口气，满意得点了点头。
恋「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
 恭一桑你这个笨蛋！」
恭一「怎么了……」
恋「折腾我这么久，真的是好过分啊！」
恭一「但是很舒服吧？」
恋「不是那个问题！」
恋「我……
明明是想着想要恭一桑舒服起来的……」
恭一「我已经很舒服了哦」
恋「但是，基本上都是恭一桑随自己喜欢得乱来……」
恭一「这个倒是无法否定」
恋「呜唔，真是的，如果我是其他人的新娘的话绝对不会被这么做的……」
恭一「你是想和我之外的人做吗」
恋「我是说你做的事情让我有了这样羞耻的想法！」
啪得一下被敲了一下。
恋「那种丢人的姿态给别人看什么的……」
恭一「明白了明白了。
下次就让你看看我丢人的样子把」
恋「真的吗？」
恭一「你还真想看啊……」
恋「想看。
而且要努力不能成为其他人的丈夫」
恋「绝对的哦！」
恭一「明白了明白了」
恭一「……唔……」
略微得有些头痛。恋「……
恭一桑？
 头疼吗？」
恭一「没事的」
但是这股头痛马上就消失了。恋「……
真的吗？」
恭一「啊啊」
真的，疼痛唰得一下就消退了。
如果是平时的话，应该会变得更加激烈得才对。
在我的心中或许有些变化在发生吧。
恋「恭一桑！」
恭一「啊恩！」
休息天的早上，今天的我也是作为一名优秀的警备员守护着自己的居所而工作着。
恋终于找到了我。
恋「好不容易的休息天，我们去外边吧？」
恭一「外边……」
恋「不行吗？」
恋用着有些不安的视线用余光在偷瞄着我。
恭一「……走吧」
恋「恩！」
在我说出这一句话之后，恋的脸上又重新充满了笑容。
恭一「这下我也被甜到了呢」
恭一「我稍微换件衣服，你等下」
恋「我知道了」
恋鼻子上一边哼着歌曲，恋一边自己也做着出发的准备。
我就在旁边把睡衣脱了下来。恋「…………」
这时我注意到了在梳妆台前坐着的恋正在注视着我。
恭一「怎么了啊」
恋「不，没什么」
恭一「迷恋上了我健美的肉体了吗」
恋「这个———感觉很帅的……」
恋「不不，不是那个……」
恋「只是感觉自己真幸福呢。
恩就是这样」
恭一「真幸福呢」
恋「恭一桑，不幸福……吗？」
恭一「放心吧。
我一年到头脑袋里都是一片花海的」
恋「刚才那个，感觉使用方法有些错了……」
恋「最近头痛似乎没有了呢」
恭一「啊啊。
最近的一次是上个月月末吧……」
恭一「可能是最近没有想太多了吧，或者是……」
恋「或者是？」
恭一「或者可能和哪里的谁，过的日子太长了的原因吧」恋「……
肯定是那样的」
恭一「你也觉得是那样吗」
恋「我觉得要降住恭一桑的话多少必须自己要有积极的性格才可以」
恭一「积极的性格倒是可以，但那和暴力有些不一样吧？」
最近她手上的怪癖真的是越来越严重了。
一旦发生了什么，就对我施加物理性的攻击。恋「……
恭一桑……」
晚上在床上的我们的两个人把身体靠在了一起。
在我们变得在一起同床共寝之后，一周至少有五天在寻求着交合。
虽然有些担心恋对我的依恋是否有点过头，但对于同居在一起的情侣的话，这不是什么特殊的数字吧。
恋「今天……
能由我主动开始做吗……？」
恋「那个，虽然说我的奉仕还有些差劲，但是我想要自己练习一下……」
恋「也想要恭一桑能因为我的奉仕高兴」
恭一「没办法。
那就用我的大家伙来给你一次终极试炼吧」
我扑通得一下坐在了床上。
恋乖巧得向我脚边靠了过来之后，规矩得正坐下来，把我的裤子脱了下来。恋「…………」
在我挺拔得想要冲破天际的分身前，恋吸了一口气。
恋「果然到现在还是不敢相信呢。
这种东西进到我的里面什么的……」
恭一「拥有这种尺寸的人很遗憾除了我没有其他人了啊」
恋「果，果然是异常的大呢……」
恭一「果然？
 你在其他的地方看过别人的嘛」
恋「那，那个……
为了奉仕的练习在网上什么的……」
竟然在这种地方这么勤勉。
恋「动画或者是照片，能够大致知道一些」恋「……
我，我要做了」
虽然不是第一次，但她还是抱着紧张的表情伸出了舌头。
恋「唔噜」
像是舔冰淇淋一样，先是舔了一下。
然后慢慢得用舌头在龟头上卷动了起来。
恋「啾，啾……
啾，啾……」
不灵活的，笨拙的动作。
但是看到那种拼命奉仕我的身姿让我没有感受到不满。
即使如此感受到羞耻也想让我高兴的心情。
想要一起变得舒服的，恋的心意。
恋「嘞噜，恩，啾……啾噜……
怎，怎么样……？」
像是在询问上级一样，恋看着我的眼睛。
恭一「现在做出判断还太早啊」
恋「好，好的……」
虽然有些想要使坏的打算，但是恋非常直接得接受了我的说辞。
用手把上了我的阴茎，然后生疏得把手伸向了我的睾丸。
恋「啾，啾……恩啾……啾」
用手抚摸她的头之后，她开心得眯上了自己的眼睛、似乎是因为我能够感觉到而很开心。
恋「一跳一跳的呢……」
这么说着，她微微一笑。
恭一「…………」
仅仅是她这么拼命得做，这个行为本身就是有意义的。
让互相感受到对方的心意，这是做爱的一个跟重要的目的。
恩，我这种人竟然也会变得想这些甜甜的事情了。
但这种想法也是在我的心里恋的存在变得重要起来的证明。
恋「啾，嘞噜……恩……啾……」
恋「啾，啾……
恩，啾……」
恋「恭一桑的前端，出来了透明的液体了……」
恋似乎是很开心的样子，眼睛眯得更紧了。
恋「啾，啾。
恩，啾……啾……」
舌头上舔着尿道口，刺激着我的尿道深处。
有时候牙齿碰到了，也被我当成一种爱娇而默认了。
恋「哈啊，啾，啾啾，恩……哈啊……」
一点一点的，恋的节奏变得快了起来。
大概是已经把握了大概的方法了吧。
恋「能够感觉得到呢……。
啾，啾……嘞噜」
舌头上的刺激比我想象中的还要激烈。
已经马上濒临极限得极度膨胀的分身强烈得在恋的嘴中拍打着，享受着从恋那里传来的快感。
恋「呼姆，啾，啾啾啾，啾噜噜，啾……」
恭一「……唔……」
腰上有些飘了起来。
从身体迸发出的一股热浪把我推向了通往高潮的倒计时。
还想要品味这样的快感的我本能性得想要阻止这样突如其来的快感但是映入眼帘得是恋那有些难受的表情。
第一次的奉仕，而且自己那里的尺寸也不小。
给恋添加的负担应该不小吧。
恋「呼，哈啊……
恭一桑……
不要忍着射出来吧」
可能已经察觉到了我感觉到非常舒服的样子但没有透露出自己的疲劳，就这么说到。
恭一「是呢……」
那么我就回应你的这个心意吧。
恋「啾，啾……恩……
哈啊，啾啾……」
恋「恩，恩，恩。
啾，嘞噜，啾……啾」
在温柔得按住恋的头之后，我决定把所有的精液喷向恋。
恭一「我要去了哦……」
恋「恩……」
恋「恩！」
虽然她可能是有想用嘴接住的打算，但自己不禁得把嘴瞬间挪开了，让精子撒到全身。
恋「啊唔……」
恋「射，射出来了好多呢……」
虽然射到了脸上，但是恋似乎完全没有讨厌的样子。
不仅如此，她还一种让我忍不住挪开视线的微笑向我看来。
我取出来了纸巾擦拭着恋的脸颊。
恋「谢，谢谢你」
恭一「不用说谢」
我紧紧抱住了恋。
恭一「你很好，想要抱抱你」
恋「恩，恩。
好，好开心……」
开始脱下来衣服的恋。
拨开了胸罩，两双大白兔开始摇晃了起来。
然后自己害羞得把手伸向了胖次。
在稍微扒到一边之后，看到胖次的下面已经湿了起来。
恭一「给我奉仕已经有感觉了吗？」恋「……是的……」
很害羞得，她背着自己的脸回答。
恭一「真是让人没办法的家伙啊」
我让恋向后面转过去，把身体向下坐下来。
恋「恩……！」
恋「哈……啊……好大……」
慢慢得她的腰向下沉了下来，经过一段时间之后才把我的全部吞了下去。
看样子疼痛还没有完全消失吧。
与其说是痛苦，不如说是因为舒服而漏出了忍耐着的声音。
恋「呼，呼唔……」
两手把住来了恋两瓣浑圆的屁股。恋「……
那，那个。
和平时有些不一样，感觉非常在意」
恭一「在这个方向好像能看见你的菊穴呢」
恋「真，真的吗！？」
虽然她慌忙得想要用手去隐藏，但我很快得去阻止她。
恋「不要看！」
恭一「忍着吧」
恋「呜唔……！」
一边看着一紧一紧得动着的菊穴，我一边满足得把手放到了她的玉臀上。
然后在恋动着的同时，我也用手摇动起了她的腰。
恋「哈啊，哈啊，啊，啊啊啊，呀，呀啊，啊……
恩，恩恩」
在感到快感的恋把全身放任给了如浪潮般涌来的舒服感。
她现在感受到的羞耻心绝对不会是一点。
但是对我的话应该可以展露出来吧。
想要让你全都看见，似乎想向我传达的心意。
恋「恭一桑……
恩，啊，啊啊，啊……」
每次前后撞动我们的结合部都会漏出下流的样子。
紧紧得含着我的阴茎，每次动作的时候都会发出淫荡的声音。
我从后面伸出了手摸向了她的胸部。
奶头变得硬了起来，敏感度很高。
恋「哈，啊啊，啊恩，啊恩，啊，咿啊，啊恩……！」
恋「恩，咕。啊啊。啊！
  啊啊，哈啊，啊啊……！」
之后我们只是一个劲得向着终点一直索求着对方。
恋「哈啊，啊，啊，啊恩，啊，啊，咿，啊……！」
后背一下子挺立了起来，说明了恋已经到了极限。
我也为了回应她的反应，更加用力得向深处插去。
恋「啊啊啊，啊……啊……！」
恋「喜欢，喜欢……
喜欢你，恭一桑！」
听到了恋叫喊般的告白，我到达了极限。
恋「啊呼唔！
 啊，啊啊……
啊啊啊……！」
恋「啊啊啊……啊……啊啊……」
在插入的状态中，恋先前倾了身体。
恋「可能……
我会怀孕吧……」
恭一「那就那时候在说吧」恋「……
你会负起责任的吧？」
恭一「哈哈哈」恋「……
恭一，桑？」
恭一「当然了你个笨蛋」
我紧紧的紧紧的，抱住了恋。
恋「恭一桑……？」
恭一「我绝对不会离开你的……
我们约定好了」
恭一「我发誓无论发生了什么事情，我都会一直守护着你」
恋「没事的。
没关系的啦」
恋「我会在一直在恭一桑的旁边陪着你的……」
恋「就算我们变得分散分离，也一定会再次邂逅」
恋「如果说这是命运的话，我愿意相信它」
恋「几年，几十年……
就算经过了上百年———」
恋「我也会回到你的身边的……」
为了这份温暖不会离开。
一定要守护好这个一直在背后支持我的少女———。
恭一「恋！」
恋「恩，恩？」
早上，我猛地叫住从房间里出来的恋。
恭一「今天是休息天。
有约定吗？」
恋「那个……
不，完全没有……
你，你离得太近啦」
恭一「很闲吧？」恋「……
真是抱歉呢。
休息天没有什么约定」
恭一「一点都不用抱歉。
或者说是正好。
如果闲的话就和我出去吧」
恋「又是想让我陪你买书什么的理由吧？」
恭一「去看电影」
恋「电，电影……吗？」
恭一「啊啊」恋「……
钱包没有问题吗？」
恭一「票已经约定好了。
钱已经付完了」恋「…………」
恭一「不行吗？」
恋「不，不……
只是，那个……
为什么……」
恭一「只是想和你一起去看电影。
这样不行吗？」
恋「因为……」
恋「恭一桑总是说这种话……
然后最后让我生气……」
恭一「去还是不去。
哪一个」恋「……我去……」
恋「真是好久没有了呢。
和恭一桑两个人一起外出」
恭一「最近总是在家里待着呢啊」
恋「你似乎对这本新书的系列非常热衷呢，读完了吗？」
恭一「啊啊。
全部３０卷的超大系列。
那真是杰作」
恭一「明年似乎是要电影化的样子」
恋「是这样啊」
恋「啊，今天去看的电影是什么电影啊？」恋「……
是恐怖电影什么的嘛？」
恭一「咿啊。
是爱情片」
恋「爱情……片……」
恭一「这是去年在书籍畅销榜上第一位的作品改编的电影」恋「……
这，要和我看这个？」
恭一「啊啊」恋「……呼呼」
恭一「有什么奇怪的」
恋「不，不。
没什么」
虽然是这么说，但是恋似乎很开心的加快了脚步。
然后到了我的前面，悠悠得转了一个身。
恋「听好了哦恭一桑。
这一次不要搞成问题行动哦？」
恭一「这是当然的。
你以为我是谁啊」
恋「自我放纵，对什么事情都不用心的恭一桑，真不可爱」
恭一「真是被好好的说了一顿呢……
失望得想死了。
永别了」
恋「等会，你要去哪里啊！？」
恭一「去你的房间里上吊去死。
然后死后失禁屎尿横流把你的房间变得无比悲惨，除此之外还要在遗书写满不存在的事情把你的人生搞得乱七八糟」
恋「别做这种荒谬又差劲的事情好吗……」
恋「真是的。
好不容易约……
出来玩，不要说这种奇怪的事情啊」
恋「而且———咿啊！？」
正在把注意力集中在我身上的恋撞到了从正面走过来的男人的肩膀上。
对这突然的撞击，恋虽然岔开了双腿缓解冲击但还是被撞倒在了地上。
恋「好疼……」
小混混「你往哪走呢！」
装腔作势的声音。
恋「抱，抱歉。
我没有注意到」
小混混「你以为道歉就完事了吗？」恋「……」
冰冷的视线向恋直直得注视而去。
恋一瞬间把身体抬起了一下，恋似乎是在逃避一样把视线转到了一边。
但是天性善良的恋再次把视线投向了那个男人。
恋「真，真是太失礼了……」
小混混「啊啊我说，刚才我不是说了你以为道歉就完事了吗？」
小混混「啊肩膀好疼。
这可是要花医疗费的啊」
恋「要，要赔你多少……」
恭一「喂」
小混混「啊？」
不知者无畏的男人向我也是使劲瞪了过来。
恋「不行的哦恭一桑，暴力是不可以的」
恭一「…………」
小混混「你是这个女人的男朋友？ 啊？
 不要太得意啊」
恭一「我为什么，会有这样的一段缘分啊」
或者是我是被她的过失娘的属性吸引过来的嘛。
小混混「你在那嘀咕什么呢！」恋「！？」
恭一「…………」
虽然我的肚子被揍了一下子，但是我依然没有在意得瞪着他。
小混混「唔啦！」
小混混「我告诉你太得意就会变成这个样子！」
恭一「…………」
小混混「这样的话你就……」
恭一「…………」
小混混「什，什么啊。
你这个家伙唔啦！」
恋「恭一桑……！」
小混混「嘿，嘿。
不能回答我了吗」
小混混「今天就饶了你了！」
这么说着，小混混就抛下我们转头走了。
恋「没，没有事吗？」
恭一「啊啊。
没什么的」
恋「但是……
被揍了好多……」
恭一「不用担心。
那家伙的拳头什么的不会对我造成任何伤害」恋「……
真的吗？」
恭一「啊啊。
你不是说了吗，不要出手什么的」
恭一「比起这个，你想在地上坐到什么时候啊」
我向恋伸出了手，把她扶了起来。
恋「谢，谢谢你……」
恭一「走了」恋「……
恩，恩」
我们站在商场里的电影院门前。
我们到了检票进入的地方。
我单手拿着手机向受理处的人搭话着。
工作人员「从１１点１５分开始的爱之路标，是两位吧」
工作人员「虽然有些失礼，你们两位是情侣吗？」
恋「诶！？」
我把慌忙中的恋的腰拉了过来。
恭一「是情侣」
恋「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？」
工作人员「好的。
确认完毕。请」
我把工作人员递过来的一个本子接了过来。
然后离开检票处之后，我在恋的腰上的手松了下来。
恭一「好了，回去吧」恋「……那个……
怎么回事呢？」
恭一「今天首映的电影先到的情侣可以获得短篇集作为礼物哦。
作为粉丝的我可是很想要哦？」
恋「也就是说你是我了把那一册薄本拿到手把我带出来的？」
恭一「啊啊」恋「……
你从开始对电影……
就没有兴趣吗？」
恭一「我是偏向看书的。
电影不看也可以」
恋「这样啊……」
恋「呼呼，也是呢……
呼呼呼」
恭一「怎么了，脑袋被撞到了吗？」
恋「再也不理你了！」
她把手里拿着的包扔了上来，直直得拍到了我的脸上。
恭一「你要是伤到了帅哥的脸的话要是负责任的哦？」
恋「再见！」
恭一「呀嘞呀嘞。
怎么了啊这么着急，难道是生理问题？」
我一个人看完电影之后回到家，恋她已经早早得回来了。
恭一「那么，读读书吧」
应该没什么道歉的必要吧。
我坐到了沙发上，大致得瞅了一下短篇集。
恭一「……
嘛，作为电影的赠礼也就只能是这种程度了吧」
很遗憾，比我想象的还要无趣。
我关上了书站了起来。
已经是到了黄昏，但恋似乎还是没有出来的意思。
恭一「呀嘞呀嘞」
还是先去看看样子吧。
我站了起来走向了屋子前面。
然后敲了敲门，打开了房间的门。
恋「请不要随意进来」
进入之后我受到了一道强烈的视线。
恭一「不要这么说吧。
感觉你心情不怎么好呢」
恋「没有什么可说的吧。
我的休息天就这样白白度过了」
恭一「什么啊，那么生气。
看完电影再回去不也挺好吗」
恋「不要在意我。
请出去」
恭一「真是的。
你到底有什么不满意的啊」恋「……
恭一桑是不会理解的吧」
恭一「那饭怎么办呢？」
恋「你就自己随意吃点吧」
恭一「那我就不客气———」
恭一「咕！」
又一次突如其来的头痛让我双膝软了下来倒在了地上。恋「……你……
没有事吧？」
恭一「啊……哈……！」
这一次的疼痛与到现在为止来回反复的疼痛不同，是更跨一个层次的程度。
在我的脑海中的疼痛像是直接被钝器用力的锤了一下一样剧烈。
恭一「啊，咕……咕！」
虽然拼命得在抑制，但这已经不是自己能够控制得了的程度了。
恋「恭，恭一桑！？」
恭一「啊啊……唔……！」
崩溃了。
不仅是身体上，意识上也是。
令人目眩的光芒夺去了我全部的视野。
恭一「——————啊！」
从我的喉咙深处迸发出了不像是人类发出的声音、恭一「哈啊……！ 哈啊……！」
气息变得粗重了起来。
什么啊，刚才的是……。
我取回意识之后房间里又变得安静了回来。
光芒消失，在我旁边的恋失去了踪影。
但是隐约可以感受到有人在旁边。
我一边忍耐着脑海中的头痛，一边慢慢得环顾着附近的情况。
恭一「你在那边干什么呢」
恋在屋子里的一角。
尽管是在一个房间里，但是那个地方莫名得让我感到离自己很疏远。恋「…………」
我的话看样子并没有传递到恋那里。
恭一「……喂」
我再次叫出了声音。
这回看样子我的话传递到了她那里。
恋的脸缓慢得动摇着。
恋「恭一桑……」
恭一「你在那里干什么呢。
如果想要照看一下我的话就好好看啊」恋「……
对不起」
恭一「发生什么了？」
恋「什么也没有……」
恭一「什么什么也没有啊」恋「……
反正我说什么也是白费吧」
恭一「什么啊那种话」
恋「没关系了。
不要在意我说的话」
恭一「你那种状态很难让我不在意啊」
恋「我习惯了」
恭一「习惯什么的，就在那里傻呆着吗？」
恋「是的。
一个人的时候我都是这么过来的……」
恭一「……
那你随便吧」
恋「恩就这样」
我想要起身，但是身体并不能按照我的想法动起来。
恭一「嘁……」
应该说是身体已经麻痹了吧。
恋「没有关系……吗？」
恭一「你先照顾好你自己吧」恋「……
果然问出这种话的我真是笨蛋呢」
恭一「…………」
我放弃了站起身的动作。
等待着身体的机能逐渐恢复。
恭一「让我们谈一会儿话吧」
恋「不想。
反正最后还是会变成吵架的」
恭一「这回不吵……」
恭一「我没有想要和你吵架的意愿」
恋「那我们说话也是多余的。
毕竟你是一个连对方讨厌的地方都不知道的一个人」恋「……冷叶……」
恭一「啊？」
恋「冷叶桑，你还记得吗」
恭一「什么啊突然间。
没听说过的名字」恋「…………」
恭一「是我之前见过的家伙吗？」
恋「刚才你醒来的时候叫出来了这个名字」
恭一「……
没有印象啊」
真的是没有记忆。
如果我之前叫出了这个名字的话，那大概就是在我内心中潜在的残留记忆吧。
恋「不可能想的起来的吧……」
恋「我还想恭一桑一刹那回想起自己的过去了呢……」
恭一「那个小个子之前不也说过了吗。
想让我的记忆完全恢复是不可能的」
恋「就算是仓屋敷社长，也不可能完全了解记忆这方面的事情」
恋「没准你在某个时间就把所有的事情都想起来了」
恭一「谁知道呢……」
当然，我并没有想要完全否定这点。
但是这个几率感觉是无限接近于零。
我的脑海里毫无疑问以前的记忆已经完全消失了。
我是这么感觉到的。
恭一「我一直……
在做着一个梦」
恋「梦……？」
恭一「啊啊。是梦」
恭一「我在一个没有见到过的地方中」
恋「那个是以前的记忆吗？」
恭一「不，不是的。
因为在那个梦里你也有出现过」
恋「我？」
恭一「啊啊」
虽然和现在的恋比起来感觉有些不大一样，但是由于已经醒过来了，在梦里的记忆在逐渐消失。
恭一「……！」
恋「恭，恭一桑？」
恭一「果然挖掘自己没有的记忆，真的是不大好啊……」恋「……
还在疼吗？」
恭一「有一点……」恋「…………」
恭一「今天抱歉了」
恋「诶？」
恭一「电影的事情。
我并没有想要你生气的意思」
恋「已经无所谓了。
经常的事情」
恭一「不，是我说话做事太不注意照顾别人心情了。
被做那种事情了的话生气了也是没有办法的事情吧」
恋「怎么了。
不像恭一桑的作风呢」
恭一「……
不像，吗。
可能吧」
恋「稍微休息一下吧。
我去准备晚饭」
恭一「啊啊」
我在目送恋离开之后决定睡一觉。
恭一「无论什么时候来这个城镇都是很热闹呢」
恋「确实很热闹呢。
但是梦想镇的赌场酒吧什么的热闹程度可不比这里差」
恭一「那，把我带到了希望镇这里是想要去那里呢？」
恋「去仓屋敷桑那里」
恋「恭一桑的头疼，我想应该让她看一看比较好」
恭一「这病连梦想镇的医生都无能为力吧」
恭一「在医学上发现不了任何的异常，毫无办法什么的」
恋「虽然确实是那个样子……」
恋「像昨天一样近乎要失去意识那样一直持续的头痛果然让人很在意」
恋「和希望镇比起来，梦想镇的技术还是稍逊一筹的」
恋「可能会知道些新的东西」
恋「而且如果是仓屋敷桑的话也很了解你的事情」
恭一「……
真麻烦啊」
恋「这是为了你自己的身体。
好好对待自己的身体把」
恋「好吧？」
恭一「仓屋敷的专业是人工智能。
不是翻弄人类脑袋的工作」
恋「这个……
但是关于恭一桑的头痛能够理解问题缩在的只有她一个人」
恭一「呀嘞呀嘞」
恋「你要是倒下的话困扰的可是要照顾你的我。
恭一桑就算说什么我也不会听的」
恋「那个」
警卫「恩？」
恋「我想和仓屋敷社长见面？」
警卫「有预定吗？」
恋「没，没有。
没有预定……」
警卫「非常抱歉，没有预定的话不能让各位进去」
恋「啊……
这样吗。
谢谢您」
恭一「不行吗？」
恋「是的。
说是没有预定的话不让进的」
恭一「预料之中啊」
恭一「好，那就在希望镇中买本书回去吧」
恋「给我等着」
她一下子抓住了我的领口。
恭一「唔，唔诶诶诶诶！
 死，要死了！」
恋「诶诶！？」
恭一「呜呜呜，唔诶诶，唔诶诶诶诶诶诶！！」
看到我在地上来回打滚的警卫马上赶了过来。
警卫「你怎么回事！」
恭一「要，要被这个女人杀了，咳咳，咳咳！」
恋「不，不是。
我只是———！」
警卫「不要动。
赶紧联络警察」
恋「我……
我，怎么会这样……」
警卫「你能来一下警卫室吗」
恭一「那我回去了哦」
恋「恭一桑！」
警卫「以后不要做这种恶作剧了。
听见了吗？」
恭一「快老实道歉」
恋「惹别人生气的是恭一桑」
恭一「不可能的那种事」
警卫「是你哦」
被警卫瞪了好几眼。
警卫「总之如果再发生这种骚乱的话发现之后我就直接联络警察了」
恭一「下一次我会在这里裸奔玩哦」
警卫「你刚才说什么？」
恋「什么也没说什么也没说」
我的耳朵一下子被扯得生疼。
恭一「你要是把我的耳朵扯下来了怎么对我负责啊」
恋「这时候扯下来或许更好一些」
恭一「你是恶魔吗」
恭一「警卫不让过怎么想也没办法进去吧」
恋「你给我等一下。
我打个电话」
恭一「你想打给谁啊」
恋「岛津桑」
恭一「岛津？
 啊啊，那个男人吗」
恋「啊，喂喂。
是岛津桑吗？
 是我，长谷川」
恋「其实有一件想和您商量的事情」
秀隆「让你久等了」
恋「早上好岛津桑。
一大清早就这么胡来得拜托您真是抱歉」
秀隆「不不。
我这段时间也一直想见恋桑的」
恭一「我是无所谓的那个人吗？」
秀隆「当然，也想和恭一桑见面」
恭一「顺便见一面吗」
秀隆「主要是想和恭一桑见面，这么说不是很矫情吗？」
恭一「你刚才要是这么说了我肯定会上来一拳的」
秀隆「哈哈……
真是没有变呢」
恋「抱歉。
恭一桑总是说这些奇怪的话」
秀隆「没事的。
已经习惯这种事了」
秀隆「那么———你们想要拜托我的是想要和仓屋敷社长见面吧」
恋「是的。
因为恭一桑想要拜托她一些事情」
秀隆「我能听一听更详细的事情吗」
秀隆「毕竟仓屋敷社长也是很忙的」
恋「实际上最近……
恭一桑的头痛变得更加剧烈了起来」
恋「前几天因为这个原因失去了意识……」
秀隆「失去意识……
已经到达这种程度了吗……」
恋「仓屋敷社长以前也给恭一桑诊断过，如果是她的话可能会知道更加详细的处理方法」
秀隆「如果是这件事情的话，我就必须助你们一臂之力了」
秀隆「交给我吧。
我和仓屋敷社长可是挚友」
秀隆「那我就马上动身吧」
恋「好的。
真好呢，恭一桑」
恭一「无所谓」
秀隆「警卫桑。
在这里的两个人是我的熟人」
警卫「是吗」
秀隆「他们好像想和仓屋敷社长见面，让我们进去吧」
岛津想要从警卫的旁边穿插过去。
警卫「等一下」
秀隆「恩？」
警卫「你们有许可吗？」
秀隆「不。
那两个人没有」
警卫「那你有？」
秀隆「当然。
我可是经常来找仓屋敷社长的啊」
警卫「那请给我ＩＤ卡看一下」
秀隆「好的，给你」
警卫「你的ＩＤ卡没有显示有进入大楼的许可」
秀隆「不，不可能这种事」
秀隆「请再试一次」
警卫「感觉做多少次都是无用功啊」
秀隆「…………」
警卫「很遗憾，你们不能进到里面」
秀隆「为什么！？」
有纪「早上好秀隆。
你叫我吗？」
秀隆「不是叫不叫你的问题有纪！
我发现自己好像进不到大楼里面了！」
秀隆「好，好过分……」
有纪「哦哦！
 恋酱，恭一酱！」
恋「好久不见」
有纪「好久不见好久不见！
 一年不见了吧？」
有纪「恋还是和以前一样很可爱呢」
恭一「去眼科看看吧」恋「…………」
恭一「我的可爱的小拇指如果被你踩掉了的话你可是要负责任的哦？」
恭一「话说你这一天天手上脚上的习惯越来越坏了啊」
恋「我切换了给恭一桑肉体上的痛苦的方针」
恭一「真是危险的女人啊……」
有纪「找小和叶有事吗？
 进来吧进来吧」
恋「突然不清自来的是我们。
其实就算吃闭门羹也不奇怪……
真的没有关系吗？」
有纪「如果是恋酱的话我们随时都是欢迎的哦」
有纪「来来请进请进，虽然是挺脏的地方」
秀隆「挺脏……
你还真能说啊，被训了我可管啊」
恋「谢谢您」
有纪「我可是比秀隆有用的男人哦」
秀隆「反正我也没有被谁当做什么有用的男人……」
有纪「小和叶。
今天我带来了客人回来了哦，很少见的」
和叶「我可没有叫谁，别给我带过来」
有纪「别这么说啊。
是恭一桑恋酱哦」
恋「好久不见。
突然不请自来非常抱歉」
和叶「如果真的有抱歉的心情的话现在就立马回去」
恋「啊唔……」
不知是因为对方的姿态放得很低还是怎么样这个豆芽菜还是像平时一样毒舌。
秀隆「听说恭一桑最近的头疼变得剧烈了起来」
秀隆「然后因此变得担心的恋桑来拜托仓屋敷社长了。
就是这么回事」
和叶「别自顾自得来拜托我。
给我去脑外科什么的啊」
恋「那个，脑外科我们是定期去看的」
恋「但是完全没有效果……」
和叶「就算让我来诊断结果也不会有什么变化」
恭一「……
真的是很残酷呢」
恋「恭一桑……」
恭一「不，错的是我。
因为我的这个头痛给你们都添了麻烦了」
恭一「真的抱歉……」
有纪「小和叶。
助他们一臂之力吧」
和叶「不要」
秀隆「是啊，恭一桑竟然能够摆出这么低的姿态，也是表明他现在因为头痛有多剧烈的证据啊」
和叶「低姿态？
 我反正是看不出来啊」
恭一「你说什么，在说奸了你啊」看吧？
 像是这么说出的样子仓屋敷社长抖了抖自己的肩膀。
恭一「你就是这样的人啊。
在人困扰的时候能够冷眼旁观的那种冷血动物」
恭一「你身体里流着的血是什么颜色？ 啊？」
和叶「应该是和你体内流的是一样的，这点我能够确定」
恭一「我是冷血动物吗……」
秀隆「拜托了。
仓屋敷社长」
有纪「求你了嘛小和叶」
和叶「啊好烦好烦」
和叶「那就这一次。
这一次我就帮帮你们吧」
和叶「只是这次之后就再也不要踏入我的地盘了」
恭一「我还想着明天开始每天都来呢」
和叶「……
杀了你哦？」
她咻得一下站了起来回到了屋子深处。
和叶「我去准备一下。
给我在这等着」
秀隆「咿啊真是好久不见了呢，恋桑」
恋「恩。
确实之前见面的时间……」
秀隆「已经是半年前了，那时候是因为梦想镇的工作吧？」
恋「那之后已经过去半年了吗……
真是快呢」
秀隆「可以的话，那个，我想更多和你聊聊的」
恋「如果您不在意恭一桑那样的人的话，什么时候都可以来。
欢迎您」
秀隆「好，好的。
但是可以的话想和恋桑单独说说话呢」
有纪「喂秀隆，不要抢在我前面啊！」
恋「唔恩……？」
秀隆「啊咿啊，没什么事。
别说闲话有纪」
秀隆「我可是两年前就盯上了啊」
有纪「这样啊。
和恋酱认识已经两年了啊。
真是早呢」
恋「确实是那样呢。
想一想我已经和恭一桑过了两年的生活了呢……」
恭一「什么啊，过于快乐而把时间忘了吗？」
恋「托每天生气并且顶着很多压力的生活的福，我已经忘了过了多长时间了。
谢谢您」
恭一「不客气」
恋「我可是讽刺呢……？」
恭一「就算是讽刺我也是当表扬接受了。
这就是我」
恋「像这种样子已经经过了两年了吗……」
秀隆「哈，哈哈哈……
已经是命运与共了」
恋「岛津桑现在不也是很忙吗？」
秀隆「诶？」
恋「就是你负责的……
地下都市的事情」
秀隆「啊啊……」
秀隆「是呢。
最近受打击的事情很多呢」
有纪「大和的事情吧？
 你们说的那个」
恋「是，是的」
恋「我……
虽然不知道这是不是自己能说的话」
秀隆「没关系的。
在这里的我，还有有纪都是一定程度掌握着与大和相关的情报的」
秀隆「恭一桑也知道吧？」
恭一「被强制得听到了一些」
恋「大河内代表似乎想让恭一桑能够助他一臂之力」
恋「到万一的时候———也可以说是保险吧」
秀隆「原来如此……」
有纪「到万一的时候是什么时候？
 恭一又不是特务官」
秀隆「就是在交涉决裂的时候希望能够得到他的帮助」
有纪「交涉决裂？ ……
啊，这么回事啊」
秀隆「如果变成战争的话能够动员起来的人有多少都不会嫌多」
有纪「唔恩。
如果是变成战争的话这倒是可以」
秀隆「话说回来恋桑是不参与大和的这件事情吗？」
秀隆「如果参与的话还能够在希望镇多看到你几面呢」
恋「现在在梦想镇女性特务官是不允许和大和的这件事有联系的」
秀隆「原来如此。
为了以防万一的对策吗」
恋「是的。
如果是说没有不满那是骗人的，但也没有办法」
秀隆「在希望镇虽然没有设这个限制，但是实际上是与你们相近的状态」
秀隆「女性的特务官只是担任在后方支援的任务」
恋「有些复杂呢。
在社会中工作的女性果然是处于不利地位的呢」
有纪「说实在我是赞成你们刚才说的话的」
有纪「不把女子置于危险情况下的这种事情。呐？」
秀隆「对于女性来讲可能是不大喜欢的，但是男人是有守护的东西才会发挥出力量的」
有纪「没错没错。
像恋酱这样的好女孩的话我就想守护啊」
恭一「这家伙就算没人守护也是非常强大的」
有纪「最重要的交涉方面有顺利进展吗？」
秀隆「……
谁知道呢。
现在是在苦战中」
秀隆「希望镇和梦想镇的同盟有些节奏对不上的感觉」
恋「如果梦想镇和希望镇能够认真得联起手来和大和的交涉我想也会顺利得进展吧」
秀隆「是呢」
恭一「虽然我插嘴有些不大好，但是同盟关系的话如果不是彻底信任对方的话是成不了事的」
恭一「如果某一方被卷进了不幸当中的话这个同盟也就完蛋了」
恋「为什么你会说这种事情啊。
这回的事情无论哪一方背叛都不会得到什么好处的」
恭一「这么想的只有像你一样的最底层的人员啊。肯定」
秀隆「…………」
恋「是，是这么回事吗？」
秀隆「咿啊，我想绝对不会有那样的事情」
恋「是吧」
秀隆「只是……
恭一桑说的事情我能够理解一些」
秀隆「和直到现在一直竞争着的对手中途要携起手来组成同盟确实是很令人难办的事情」
秀隆「会有一些意见不和的事情出现」
恋「这个……
确实可能会发生」
恭一「大和之前是说要我们交出我们的技术能力吧」
秀隆「是的。
现在特务官们正在为了能够避免这个不断商量着对策」
恭一「对着这样大肆彰显自己武力的对手想要话术起作用可是相当困难的」
秀隆「这一点我已经充足得感受到了」
恭一「嘛，那就是我不知道的事情了。
你们还是防一手梦想镇在背后捅自己一刀吧」
恋「为什么恭一桑总是说这种话……」
恭一「只是我个人的建议」
恋「我们为了生存下来携起手来，仅仅如此不是吗」
恋「怀疑自己的同伴的话就算胜券在握的战斗都会输下阵来」
有纪「唔恩唔呢。
我赞成恋酱的说法」
秀隆「你是不是只是单纯得赞成可爱的女孩子的意见」
有纪「不要这么说嘛」
有纪「话说你们这两年住在一起的事情哈……」
有纪「有那种事情吗？」
秀隆「有纪，你怎么能问那种事情啊……」
恋「那种事情，吗？」
恭一「就是说问我和恋有没有肉体关系，的事情吗」
恋「肉体、关系……？」恋「…………」
恋「你你你你你你，你在说什么啊！」
脸上变得通红的恋生气了。
恋「没有没有没有没有！
没有那种事情！」
恭一「就是这样」
有纪「也就是说恋酱还是———」
秀隆「啊那个人，别做什么奇怪的妄想」
恋「恭一桑只是一个吃白食的而已」
恭一「只是早泄？
（日语中吃白食得和早泄谐音）我可是可以自由得操控射精的时机的哦」恋「……
你在说什么呢……」
秀隆「说你们是关系好呢还是坏呢……」
恋「绝对不好」
恭一「果然是那样的嘛」
恋「没有任何可以让人怀疑的地方」
秀隆「唔姆……」
有纪「怎么了啊秀隆」
秀隆「咿啊，从旁眼人来看，怎么说呢……」
秀隆「深切得感觉这一对越来越配了」
有纪「就算不断吵架也？」
秀隆「他们就是那种能够吵起来的关系啊」
和叶「久等。
我把之前的数据给调出来了」
和叶「那。
头疼的频率是？」
恭一「严重的话一天里会有４、５次吧」
恭一「醒来的时候还没有这么显著的症状出现」
和叶「现在就算试着去直接调查大脑大概也不会出现什么异常吧」
恋「果然没有什么办法了吗」
和叶「啊啊。
像是这次我开出的药没有效果一样就算我给他诊断结果也是一样的」
和叶「硬说继续让你喝药的理由的话，那就是心情的问题了吧」
秀隆「如果喝了药的话，就可以给自我一种自己可以被治好的暗示吧」
和叶「想法的力量意外得让人不能轻视啊」恋「……
那么他只能一直忍受着这样的头痛生活下去了吗……」
和叶「但是有一些让人在意的地方」
和叶「虽然你的头疼并不能治好，但是这个头痛的痛感，时间，还有感觉随着时间变得剧烈的这一点让人在意」
豆芽菜把我的身体放到了机器下面。
和叶「和上一回有没有不一样的地方，调查一下这个」恋「……
怎么样？」
比本人还要不安的样子，恋把脸面向着仓屋敷社长。
和叶「从结论来看……」
和叶「和上一回相比，看不出脑袋里有什么变化」
有纪「也就是说不能查明头疼增加的原因吗？」
和叶「就是这样吧」
恋「原因不明……」
秀隆「没有失落的必要吧？
反过来说如果知道那个原因的话没准就可以降低头疼的频率」
恋「是，是呢。
你有什么想到的线索吗？」
恋「如果有想到的事情的话应该试着说出来」
恭一「有」
恋「诶！？」
秀隆「是什么？
 你想到的线索」
恭一「我头疼起来的时候大半都是你在我身边」恋「……
你，是在说我讨厌吗？」
恭一「我只是传达自己感受到的事实而已，没有其他意思」
恋「所以说你是说在讨厌我吗？」
有纪「呜哇……
感觉好像擦出火花了」
恭一「说应该说出来的不是你自己吗」
恋「就算是那样，也没必要用那种方式说出来」
恭一「没有办法吧。
除了这个我也没有其他能够想到的东西」
和叶「虽然我没有完全相信他的话的打算，但是也不能否定」恋「……我……
可能是原因？」
恭一「肯定是压力」
恋「一直积聚压力的是我好吧……」
秀隆「在恋桑在的时候有什么特殊的地方吗？
恭一「咿啊，没有这种事情。
早上，中午，晚上，场所并没有什么规律」
和叶「…………」
有纪「我可不认为是因为恋酱的错啊」
有纪「要是说因为恋酱恭一的头疼减轻我倒是相信」
和叶「你在旁边看着有感觉到过什么啊？」
豆芽菜向恋问到。
恋「没什么特殊的感觉……」
恋「只是最近他最近失去意识的次数增加了……
痛楚也增加了看起来特别的难受……」
恋「啊……」
和叶「怎么了」
恋「那个，虽然和头痛并没有什么直接的关系……」
恋「那个……
果然恢复记忆的可能性是没有的吧？」
和叶「恢复记忆的可能性？
 那种事不可能的吧」恋「……
直接断言吗」
和叶「这家伙的脑袋里的记忆有一部分被完完全全得剥离了」
和叶「想要恢复在理论上来说已经是不可能的了」
恋「但是最近总有梦魇缠绕着他」
恋「感觉想起来了一些本不应该有的记忆」
和叶「……
本不应该有的记忆吗」
恭一「我真得是没什么头绪啊。
完全没有这个意识」
秀隆「也就是说可能是想起了以前的事情了吗？」
恭一「啊啊」
和叶「这倒是没有超出推测的范围内……」
和叶「想要记起来没有的记忆，脑袋里就会像是抗拒这种动作一样得发出悲鸣」
和叶「这种说法可能是成立的」
恭一「平时我倒是没有想要记起什么的感觉」
和叶「想要记起来什么的这个动作，不一定是都是显意识里的」
和叶「也有在潜意识中想要记起来的可能性」
恋「那就没有办法了，是可以这么说嘛」
和叶「依据现在的情报来看是无能为力了」
秀隆「……
姑且把现有的情报总结起来的话……」
秀隆「就是恭一桑的记忆从大脑中消失然后突然间再次苏醒过来的可能性近乎为零」
秀隆「但是果然在大脑的哪个地方还是储存着这方面的记忆，以什么为契机想要再次苏醒过来」
秀隆「结果那就是作为引起头痛的根本原因」
有纪「那个契机是和恋酱有关系的嘛？」
秀隆「可能吧。
只能这么说了吧」
恭一「对于我来说是瘟神一样的家伙吗」
恋「如果你要是不想再见到我的话，什么时候都可以搬出去哦」
恋「今天谢谢您了岛津桑。
我们这么突然到访，还这么尽心尽力得帮我们……」
秀隆「没事没事。
不用客气」
秀隆「如果有什么困难的地方的话，什么时候都可以和我打招呼」
恋「谢谢您」
恋「那么我们下回见」
恭一「回见」
秀隆「辛苦了」
恭一「今天我稍微出去一趟」
恋「去哪里啊？」
恭一「我必须什么都要详细得汇报给你吗？」
恋「因为我有监督恭一桑的任务啊」
真麻烦啊。
随意找个理由混过去吧。
恭一「喔酒吧，我去喔酒吧啊」
恋「喔酒吧？
 没听说过的名字呢」
恭一「就是欧派酒吧啦」
恋「欧派酒吧……那个……
是一家非常下流的店吧？」
终于注意到了吗。
恭一「就是女孩坐在男人的膝盖上，可以让摸胸的一家店」
我试着演出了想象中少女的样子。
恋「真是很差劲呢……」
恭一「是你自己说的让我说得详细点吧」
恋「我不能给你去那家下流店的许可」
恭一「谁都别想能管得着我啊」
恋「怎么做样子都没有用。
绝对是不行的」
恭一「那么，你能负起责任来协助我吗？」
恋「诶？」
恭一「男人可是一种不受自己控制会积攒起欲望的生物。
要发泄出这些欲望必须需要女人的帮助」
恭一「我会不想给作为同居者的你添麻烦才悄悄得自己想去欧派酒馆自己自己解决的」
恭一「如果你要打扰我做这样的事情的话，你就必须负起这个责任。
是这个样子把？」
恋「你，你在说什么呢！
 我不可能帮你做这种事情吧！」
恭一「所以说别阻止我出去啊」
恋「就……
就算你说这种事情也糊弄不了我哦」
恋「男人们不可能都是这个样子的」
恭一「原来你是知道男人还有自慰的这种手段吗」
恋「这个……」
恋「总，总之不能同意的事情就是不能同意！」
恭一「这一点我也是一样。
我要抗议」
咣，得我敲了一下桌子。
因为这个冲击在我盘子里装着的豆子蹦了出来。
恋「哇」
这些豆子从盘子里跳了出来洒到了地板上。
恭一「你在做什么呢。
整得到处都是」
恋「这不是恭一桑你自己洒出来的嘛，真的是~」
恋慌忙得想捡起来豆子，跪在了地板上。
我坐在座位上一边看着一边喝了一口水。
恋「真的是，恭一桑不管什么时候都是像个孩子一样啊……」
恭一「外貌上是大人，脑袋里是小孩子也是不错的样子嘛」
恋「一点也不好」
恋「这不是变得不能吃了吗……」
恭一「洗洗不就好了嘛」
恋「那我洗完再装到恭一桑的盘子里吧」
恭一「我肚子已经吃饱了恋你吃就可以了」
恋「我就想你会这么说」
恭一「…………」
每次在捡起豆子的时候，恋的两瓣浑圆得玉臀就动一下。
恭一「最近漏不出来了啊」
恋「什么漏不出来了？」
恭一「没什么」
恋「奇怪的恭一桑。 ……
虽然奇怪也不是一天两天了」
但是这样一直看着，一种像是孩子一样捉弄她的心理不断得搔弄着我的内心。
一扭一扭得烦人的裙子。
我在恋没有发现的情况下迅速得伸出手来。
恋「１、２……
这样就是全部了……
不对，里面也是……」
恭一「呼姆……」
真是不错的风景。
但是说回来这样一般得话都会被注意到的吧。
恋正在以一副非常认真的表情在寻找着豆子们。
恭一「那个什么，我也帮你捡一捡豆子吧？」
恋「本来这所有的豆子都是恭一桑撒的」
恭一「……唔姆」
我从椅子上站了起来。
然后两手放在了恋的屁股上。
恋「呼诶？」
一瞬间她没有理解发生了什么事情，发出了奇怪的声音。
恭一「虚拟性爱」
我前前后后得，把腰晃动给她看。
恋「咿———」
恋「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊！！！」
一点一点得，她把手上拿着的豆子全部都向我这里扔了过来。
恭一「喂喂，这只是稍微身体接触一下而已嘛」
恋「真差劲差劲差劲差劲差劲差劲！」
恭一「这么说的话，也就是你是理解我刚才在做什么吧」
恋「真差劲！」
恭一「我还一厢情愿得认为恋会帮我处理性欲呢」
恋「谁会帮你！」
生气的恋转头想要回到自己屋子里。
恭一「那么我去欧派酒馆也没有什么关系了吧？」
恋「你想怎么做就怎么做吧！」
恭一「呀嘞呀嘞」
我一个人静静得把散落在地上的豆子捡了回来。
恭一「你叫我吗？」
麦蔵「哦唔，来了吗。
总之先坐下吧」
恭一「我现在很忙，简短得说吧」
麦蔵「忙？
 整天闲逛，喝喝茶看看书不是你干的事情吗？」
恭一「我是忙于看书啊。
我在忙于熟悉现代的东西」
麦蔵「你已经获取了足够的知识了吧」
恭一「还是不够啊。
我可是损失了１５０年长时间的知识啊」
麦蔵「现在活着的家伙也就是活个几十年。
不用在意这些事情」
恭一「那，找我有什么事」
麦蔵「是长谷川的事」
恭一「恋怎么了」
麦蔵「结果你还是没有对她下手吗？」
恭一「如果想让我下手的话我就下手」
麦蔵「如果这是长谷川希望的事情的话我不会阻止的」
恭一「放心。
我什么也没做」
麦蔵「我现在有一件必须要通知你的事情」
大叔把一个棒状的小道具拿到了桌子上推向了我这边。
恭一「这个是？」
麦蔵「这个东西里面可能有对你来说可能会是很重要的情报」
恭一「没有必要特地把这种东西给我。
口头上说就足够了」
麦蔵「把我的话听完」
麦蔵「看完这个恐怕会给你的命运带来很大的变化」
麦蔵「但是这是好还是坏我没有办法判断」
恭一「也就是完全取决于我的意思吗」
麦蔵「看不看都是你的自由」
恭一「我姑且问一下这是关于什么的情报？」
麦蔵「……
是关于长谷川恋，这个人的情报」
恭一「那个女人啊」
我拿起了这个棒状的道具。
麦蔵「我的话就是这些，不能再和你更深得说了」
麦蔵「之后就随你便了」
恭一「嘛，我姑且记住了。」
我把道具收到了自己的口袋里。
恭一「最近好像把我叫出来的次数变少了，你很忙吗？」
麦蔵「你应该已经多少有些了解了，我们发现了名为大和的地下都市」
麦蔵「我暂时忙于那边的事情」
恭一「这样啊」
麦蔵「你有兴趣吗？」
恭一「虽然不能说是没有，如果太麻烦的话我可不想沾上关系」
恭一「如果找到什么文献的话一定要跟我说一声」
麦蔵「有兴趣的只是书吗」
恭一「那事情结束了吧，我要走了」
麦蔵「啊啊」
我在出了房间之后把手放到了口袋里。
然后把棒状的那个东西取了出来捏碎掉。
随意得把它扔到了垃圾箱里。
虽然不知道这里面记载了什么东西，但大概对我来说是没有必要的吧。
恭一「那么，回去吧」恋「……
你在那地方干什么呢」
恭一「哟呵……」
大概是来上班了，我和恋撞了一个照面。
恋「刚才你似乎从接待室出来了」
恭一「我是来这处理性欲的哦」恋「……
难道你是来见大河内代表的嘛？」
恭一「为什么你会这么想」
恋「以前不是有过大河内代表想找你见面的事情吗」
恭一「没有印象啊」
恋「真是的……。
去下流的店什么的是骗我的吧？」
恭一「那只是你一厢情愿的想法啦」
恭一「我之后是想去好好得享受一番来着」
恋「身无分文得去吗？」
这么说着，恋拿出来了我的钱包。
恭一「……
我只是忘了拿了」
恋「你要是普通得说去见大河内代表的话明明就可以了」
恋「还特意得让我生气，有什么意义啊」
恭一「你生气的样子更加适合你」
恋「这真是我出生第一次被说我生气起来更适合我什么的」
她无奈得叹了一口气。
恋「我还有工作」
恭一「喂，我的钱包」
恋「这个就暂时寄放在我这里吧，以防万一」
恭一「嘁」
恭一「说回来……
生气的样子更加适合，吗」
虽然是应付场面随意瞎说的话，但说完微妙得让人感到在意。
恋「这就是很有人气的那家店了吧」
秀隆「恩，没错。
特别是很受女性欢迎……」
恋「突然休息天把你约出来真的是很抱歉」
秀隆「不不不不，您在说些什么呢！」
秀隆「说实在像是梦一样。
恋桑竟然能够邀请我什么的……」
恋「实际上……
我想和岛津桑商量一些事情……」
秀隆「商量事情？
 啊，商量事情啊……」
恋「诶？
 我有什么弄错的地方吗？」
秀隆「不，不不我还想你不选择恭一桑而是对我———」恋「？」
秀隆「会让我感到失落的还是不说了吧……」
秀隆「商量是指恭一桑的事情吗？」
恋「是，是的」
秀隆「请说吧。
什么都可以问我」
恋「岛津桑……
有去过什么喔酒馆什么的地方吗？」
岛津桑吃了一惊把咖啡喷了出来。
恋「咿啊！」
秀隆「哇啊，抱歉抱歉！」
秀隆「怎么说了，你问的有些突然啊！？」恋「……这个……」
恋「恭一桑说，男人是会积攒性欲的生物」
秀隆「哈，哈啊」
恋「所以说为了发泄这个性欲一直在去喔酒馆什么的」
秀隆「为什么要这么直白得说出来呢」
恋「也就是说，果然，那个……」
恋「男人去那种地方是理所当然的吧？」
秀隆「不是理所当然。
不去的人也有很多」
恋「也，也是呢？
 奇怪的是恭一桑吧？」
秀隆「唔恩。
这个也不能一概而论」
秀隆「如果没有女朋友或者是妻子的话，那种地方倒是可以利用」恋「……是……
那样吗？」
秀隆「当然，人是分各种各样的」
秀隆「会去那种地方的人就算有妻子也会去，也会有那种不管有没有女朋友都不会去的人」
恋「岛津桑当然不是那样的人吧？」
秀隆「那是当然的了」
恋「也是呢。
去那种下流地方的人真的是太差劲了」
秀隆「哈哈哈……」
秀隆「恭一桑真的去了哪里了吗？」
恋「那个……
大概是没有去。
虽然是暂时还没有」
恋「但是不知道他什么时候就会去那里……」
秀隆「也就是说你不想让他去吧」
恋「当然。
和自己同居的人去那种下流的地方什么只是想想就让人感到恶心」
秀隆「原来如此」
恋「除此之外我一直在意他说的话」
恋「就是恭一桑非常喜欢惹我生气」
秀隆「喜欢惹你生气？」
恋「一直都是对我撒谎，做一些过分的事情都是为了让我生气，他有这样说过」
秀隆「…………」
恋「果然我知道单纯得被讨厌了吧」
秀隆「恭一桑是怎么看恋桑的呢。
你很在意这个吧」
恋「我，我倒是不怎么在意这个……」
秀隆「是真的吗？」
恋「真的」
秀隆「那么，我就姑且当做这么回事吧」
恋「真是的。
绝对是岛津桑在瞎想啦」
恋「我只是……
不明白那个人到底在想些什么」
恋「我想知道啊……」
秀隆「因为恭一桑是特殊的人啊」
恋「真的是……。
现在我还不能相信有这样的人存在」
恋「那个……
下次我还能和您像这样谈话吗？」
恋「毕竟几乎没有能够一起商量恭一桑的事情的人」
秀隆「如果你觉得我可以的话，什么时候都可以找我商量」
恋「谢谢您」
恋「恭一桑快起来啦」
早上在我安详得睡懒觉的时候耳朵旁边传来了声音。
我用手不耐烦得煽动着。
恋「拜托了恭一桑。
这之后会有客人来的」
恭一「……客人？」
恋「昨天我忘告诉你了。
其实今天高坂特务官是要来的」
恭一「那家伙？
 别是来找我的吧？」
恋「虽然我很想跟你说不是，但确实是来找你的」
恭一「喂喂怎么回事啊」
看来是睡不下去了，我缓慢得撑起了我的身子。
恋「昨天大河内代表和高坂特务官开会的时候，谈论了关于恭一桑的事情」
不要在本人不在的地方随意谈论别人啊。
恋「啊啊，已经来了。
这之后你就问高坂特务官吧」
我虽然是睡醒了，但很慌张。
恋「请进」
龙也「打扰了」
恭一「真的是很少见的客人呢」
恋「恭一桑，迎接客人的时候不要用这样的态度」
恭一「我什么态度啊」
恋「半躺在沙发上，双腿交叉在一起的态度」
恭一「这就是我的迎接方式」
恋「从来没有听说过有这样的迎接方式」
恭一「不要用你那种狭隘的价值观来衡量别人啊」恋「……
抱歉高坂特务官。
这个人真的是不懂礼数」
龙也「哈哈哈……。
唔恩，没关系的。
我很知道他」
恋「但即使这样还是找这种人有事，应该是非常重要的事情吧？」
龙也「怎么说呢……
是一些必须提前跟他说的一些事情」
恭一「怎么，来见我的吗？」
龙也「我也不想来啊」
恭一「我要咖啡。
就给这家伙自来水吧」
恋「好的我会反过来给的」
这么说着她的身影向厨房那里消失了。
恭一「真的是傲气的女人啊。
你也是这么想的吧？」
龙也「这么想的在整个梦想镇也只有你自己哦」
恭一「那找我有什么事？」
龙也「你知道我们现在想要和大和方面开展外交的事情吧？」
恭一「嘛，差不多吧」
龙也「但看起来你并没有什么兴趣呢」
恭一「没有你有兴趣是确确实实的事情」
龙也「也就是说你没有从大河内代表那里听到更加详细的事情吗」
龙也「嘛啊，想要说服你不是件容易的事情啊」
恭一「别一个人在那里随便判断啊」
恭一「像是对面用战争威胁，要求提供技术的程度的事情我还是知道的」
龙也「我作为一名特务官想要和大和开展交涉」
龙也「当然希望镇也是一样，在为了构筑良好的关系而在努力着」
龙也「但是天有不测风云，总是会有些难以预料的事情会发生」
我慢慢得坐起了身体。
龙也「如果是脑袋灵活的你的话应该是明白的吧」
恭一「不论是什么时代战争都不会消失的」
恭一「之类的。
答案很简单」
龙也「是的。
有武力冲突发生的可能性」
恭一「从你看来这个几率有多大？」
龙也「不好说啊。
这个还不能明确……。
代表大和的人物年纪很年轻，面对这样的交涉也是第一次」
龙也「而且他们内部之间似乎也不是铁板一块」
龙也「像是大河内代表一样，最高权力者只要简单得展现一下自己的权威的话事情的进展就会变得顺畅无阻，但是我没有从大和有过这种感觉」
龙也「往好的说的话五五分吧」
恭一「哈啊恩……
那真是相当危险的独木桥呢」
恭一「你在交涉上是不会输下阵来的，我从恋那里听到她是这么说你的」
龙也「我也身为人子。
不能像你一样」
恭一「喂喂，那我是什么。
我是被改造人的父母生下来的嘛？」
龙也「我想应该有那种可能性？」
高坂不禁笑了起来。
恋「久等了」
龙也「谢谢你的招待」
恋「也是没有办法，我也给恭一桑沏了一杯。
赶快感谢我吧」
恭一「你别把用毛巾拧出来的水放到里面了吧？
 喂，我们换过来」
我把高坂的杯子和我的换了过来。
恋「真是差劲呢……」
恋「抱歉高坂特务官。
就是这样的人」
龙也「哈哈哈。
我已经不在意了，没事的」
恋「只是，那个咖啡能不能让我撤下来吗？
那个抹布拧出来的水……」
龙也「诶，真，真的拧进去了吗！？」恋「……
开玩笑」
龙也「也，也是呢……。
真是第一次听到长谷川君的嘴里说出笑话呢」
恭一「看样子被我传染了呢」
恋「刚才的那个，只是想让恭一桑吓一跳而已……」
恋「我做了失礼的事情……
对不起！」
陷入了对自己的厌恶当中。
龙也「没问题。
我是信用你的」
这么说着他拿起了杯子，喝了下去。
恭一「啊—啊」
龙也「就算你在这捣乱也是没用的哦」
恭一「真是无趣的男人呢」
龙也「和你比起来谁都是无趣的男人，黯然失色呢」恋「……
对这个无可救药的人，您有什么事情？」
龙也「请你在万一的时候……
借给我们力量」
龙也「我们如果在交涉上失败的话两个城镇都会陷入窘境」
恭一「我这个爱好和平的一般市民有什么力量可以借给你？」
龙也「大概两年前。
我们收到了你徒手击倒了人工智能的报告」
龙也「虽然有些难以置信，这是真的吗」恋「…………」
龙也「如果发生武力冲突的话，说实话我们的胜算很低」
恋「是，是那样的嘛？」
龙也「我们并没有研发战争用的兵器，就算现在紧急研发所做到的程度也是有限的」
龙也「而且更重要的，也没有能够操控这些武器的士兵」
恭一「１５０年。
我们一直过着远离战争的生活所以谁都没法胜任」
龙也「从地下都市的构造上来看做守城战也是很难的」
恭一「如果外部墙壁被破坏的话就结束了吗」
龙也「大和只是没有技术，但训练有素的士兵大有人在」
龙也「所以说你很重要」
龙也「正常的话只要变成战争的程度个人的力量是很无力的」
龙也「但是那只是在正面与正面冲突的时候说的」
恭一「所以说？」
龙也「如果进入到战争状态的话，我想请你把在大和发起战争的总司令无力化」
恋「无，无力化是什么意思呢……」
龙也「……
无论什么方法」
恭一「如果我拒绝的话？」
龙也「我们两个城镇可能会毁灭。
就是这样」
恭一「那样的话你就不要让事情发展成战争，给我努力啊」
龙也「当然我会这么做的」
龙也「但是我们不能预知这之后的走向会变成什么样」
龙也「就算相信有９９％的获胜几率也必须得假想自己失败的时候要怎么样」
恭一「报酬是？」
龙也「如果仅从我个人来讲的话，我会给你准备你需要的东西」
龙也「但是你不是那种用金钱什么的就能说服的人。
不是吗？」
龙也「守护梦想镇的人，只能是我或者是你的某一方」
恭一「对我来说，梦想镇以后变成什么样都无所谓」
恋「恭一桑———」
高坂制止住了想要生气的恋。
龙也「我就没有想过你能够老实得接受我的请求」
龙也「现在这个时候就算得到了你的承诺也没有什么保证吧」
龙也「但是希望你能够记住。
这个城镇的命运会因为你的选择而可能会发生改变」
龙也「而且这个事情也和长谷川君的性命紧紧得联系在一起」
恭一「…………」
龙也「话就到这里，我先回去了」
龙也「希望我的话能够传达到你的心里呢」
恋「我，我送您」
龙也「谢谢」
恋「高坂特务官已经回去了」
恭一「是么。
那我稍微出去一趟」
恋「你去哪里？」
恭一「哪里都无所谓吧」
我穿上了鞋子向外面走去。
龙也「呀啊」
恭一「……
你不是回去了吗？」
龙也「总感觉你是不是会从后面追上我」
恭一「哈？
 不要误会。
我只是随意得出来玩玩吹吹风而已」
龙也「那我就先这么认为吧」
龙也「我现在要回到赌场那边，一起走一走怎么样」
恭一「好吧」
龙也「你和长谷川君好像还是原先的样子呢」
恭一「你好像也是和以前一样没有出手呢」
龙也「哈哈哈。
我已经放弃长谷川君的事情了哦」
龙也「你不知我现在已经有交往着的女朋友吗？」
恭一「无法达到理想的妥协吗」
龙也「不是那样的啦。
真是遇到了和她一样出色的女性而已」
龙也「下次给你介绍哦」
恭一「真的是唠唠叨叨呢」
恭一「你女朋友的名字是不是叫粗心大意衫子啊」
龙也「麻美桑」
龙也「这是我女朋友的名字」
恭一「把我的讨厌华丽得无视掉真的是让人无趣啊」
龙也「人如果决定想要守护什么东西的话就会发挥出难以想象的力量」
龙也「那就算不是地下都市也无所谓」
龙也「想要保护一个人的话自己的力量会发挥得更强」
龙也「对你来说肯定是长谷川君吧」
龙也「……
我是这么想的」
恭一「那只是你自己的臆想而已。
我怎么会沉迷于那种乳臭未干的小女孩？」
龙也「你能断言绝对没有吗？」
恭一「没有」
龙也「唔恩。
哈哈哈，我大概了解恭一君的待人方式了」
龙也「感觉在经过一段时间我们的关系就会变的好起来吧」
恭一「我才不想和男人的关系亲热起来」
龙也「一起来吗？
 这之后我会和大河内代表见面」
恭一「算了。
和那种大叔见面只是徒增麻烦而已」
恭一「下一次给我介绍啊，你的女朋友衫子」
龙也「是麻美桑，麻美」
只有这里被认真得订正了过来。
早上在我醒来的几乎同一时间，家里的门铃响了。
恋应该已经醒了过来，为了回应铃声来到了客厅中。
恭一「如果是推销的就跟我说一声。
我会把他砍了游街示众」
恋「不要对仅仅来推销的的人施与这种极刑好吗」
随意得回应了我一句，恋走向了玄关那里。
恋「来啦」
秀隆「早上好恋桑！」
恋「岛津桑。
早上好」
恭一「……
又是这个男人吗」
有纪「咿啊恋桑还是和以前一样可爱呢！」
看样子还顺带一个人来了啊，双人拜访。
恋「来，快进来吧」
有纪「打扰啦！」
秀隆「打扰了」
恭一「很打扰人的快回去吧」
有纪「呜哇，突然间这么冷酷啊」
恭一「我可是很珍惜自己一个人独处的时间的哦」
恋「你昨天不是说好闲啊要是有几个强盗抢劫来就好了啊什么的嘛」
恭一「昨天是昨天。
而且这家伙也不是强盗」
秀隆「我们比强盗还不受欢迎啊……」
有纪「我们知道你想要把恋酱独占的心情啊。
但绝对不会让你得逞的」
恭一「随你便吧。
有必要的话用里面的床也可以哦」恋「…………」
想要端出茶的恋的动作凝固了。
然后似乎想到了什么，拿着托盘来到了我身边。
恭一「怎么了啊」
恋「真差劲」
她用托盘使劲得向我的后背上殴打了过去。
秀隆「唔啊啊，看起来好痛……」
没有向脑袋上砸上来已经是这家伙手上留情了吧。
恋「稍微等一下哦。
茶马上就沏好」
秀隆「没有关系的」
恭一「好像是不用再沏了哦」
恭一「……
我后面骨头要是断了你要负责任哦？」
恋「那块还算结实所以没有问题」
恭一「不要随意判断别人结实不结实啊」
恭一「而且也不能因为人家身体结实就打人家啊」
恋「如果是恭一桑的话就可以」
恭一「……
真是不讲理呢」
秀隆「你们俩果然关系很好呢」
有纪「真的是很羡慕啊……」
恋「完全不好，一点也不好，怎么会好」
恋「如果不是某些原因的话，我是绝对不会和他一起住的」
恭一「嘴上虽然这么说？」
恋「心里也是厌恶的」
恭一「然后呢？」恋「……
就算你怎么问答案也是一样的」
恭一「呀嘞呀嘞」
恋回到了厨房重新准备茶去了。
两个人坐在了饭桌旁边的椅子上。
恋「你们两位能够来真的是少见呢」
秀隆「我一说恭一桑的事情有纪就来了」
有纪「但是真正的目的其实是想要和恋酱见面的」
恋「我吗？
 发生了什么事吗？」
有纪「因为你的那种单纯的可爱！
 恩，有点复杂……」
秀隆「前几天我们不是关于恭一桑的头痛谈了一下了吗」
秀隆「在那之后我们就一直担心他的状态」
恋「因为这个让您特意过来一趟吗？」
恭一「托您的福我已经过上了和头痛无缘的生活了」恋「……撒谎。
昨天你的头痛还来了一阵呢」
秀隆「也就是说情况还没有得到改善吗」
恋「是的……」
恭一「这不是你们应该关注的事情。
不是吗？」
秀隆「诶？
 啊，这个，可能确实是这样……」
恭一「真的是爱管闲事的家伙们啊」
秀隆「那个……
那个是什么语调啊，刚才的」
恭一「什么啊明明你自己用过一些奇怪的关西腔的」
 乔乔，乔乔乔（关西腔的梗，大意是那是松狮犬吗，不是，那不是松狮犬）」
秀隆「……
这是头痛的影响吧」
恋「不是，平时就是这样」
恭一「不要用那种鄙视的眼光看我」
有纪「啊哈哈。
真有趣呢恭一」
恋似乎是无奈的摇了摇头发出了一声叹气。
恭一「比起这个要吃饭了。
肚子饿了」
恋「真是的。
真的是彻头彻尾的自我主义啊」
恭一「如果有什么埋怨就对这些一大早就突然跑到人家来的这些家伙说吧」
恋「这说明来的各位非常担心恭一桑现在的状态」
恭一「比起担心我头痛，还是担心一下我现在空腹受到的饥饿感吧」
秀隆「不要在意我们这边，请吃吧」
恋「岛津桑，你们早饭已经吃了吗？」
秀隆「没有。
我还没有吃……」
恋「如果可以的话我们一起吃吧？」
秀隆「可以吗？」
恋「当然」
秀隆「那我就不客气了吧……」
恭一「你真的是厚脸皮啊。
这只是形式上问你一下而已吧」
恭一「你不会是真要吃吧？」
秀隆「……
果，果然还是算了吧」
恋「真，真的是」
我的肩膀被使劲得敲着。
恋「不要在意这个人说的话啦」
恋「我会准备岛津桑的那一份的」
有纪「恋酱的手工料理！
 唔吼吼吼吼吼」
秀隆「有纪，你能感觉到味道的不同吗……？」
有纪「只要我吃了连其中包含的详细成分我都会一清二楚的」
秀隆「这个……
还是不要了吧？」
恭一「多么可悲，接下来我们要像学生一样吃这顿饭了」
四个人做在了饭桌上，早饭在桌子上摆着。
恋「只做了一些简单的东西请见谅……」
秀隆「已经非常足够了。
大早上得来叨扰你却还给我们做了早饭」
恭一「在你的面包上有她特别赠送你的抹布拧出来的水。
高兴吧」
秀隆「……
真的假的……」
恋「请放心。
绝对不会有这种事的」
秀隆「吼」
恭一「你相信我的话还是恋的话」
秀隆「恋桑的」
恭一「你呢？」
有纪「当然是恋酱的啦！」
恭一「我好像开始讨厌你们了」
秀隆「从一早上开始就是恭一桑的个人秀啊……」
恋「一年到头总是这样的」
恭一「唔……头疼……！」
秀隆「没，没事吧！？」
恋「是演技哦。
不在在意」
恭一「真能看穿呢」
恋「你自己可能没感觉到，但一直都是一个模式。
真的痛的时候你就会强装不让我发现了」
秀隆「原来如此。
确实你这么一说……」
从第一次见面开始在他头痛的时候都不会自己说出来自己头痛。
恭一「下次真的疼的时候我就大声喊让你们听听」
有纪「然后最终变身成了狼少年嘛」
恋「恩，大概就是那种感觉」
秀隆「吃饭的准备一直都是恋桑做的嘛？」
恋「不是的。
姑且我们是轮番制。
轮番制」
恭一「为什么你盯着我说第二遍？」
恋「这个不用我说了吧？
 你自己看看」
墙壁上贴着值班表。
秀隆「今天是恭一桑值班吧」
恭一「你是说我没有遵守值班表吗？」
恋「除此之外还能有什么啊」
恭一「我是看气氛没好意思开口啊。
这些家伙似乎非常想吃你的手工料理的样子」
有纪「比起恭一做的料理，恋酱做的料理更好」
恋「是呢。
如果是让恭一桑做料理的话肯定里面会夹杂着什么剃须刀的刀片吧」
恭一「你也太高看我了吧……」
恋「如果是你的话感觉这点你还是做得出来的」
恭一「真的是毫不留情面得说出来啊……
我真的放了哦」
在我吃完饭之后马上回到了沙发那里。
然后躺了下来。
恋「吃完之后就躺着，然后就一直读书。
每天的工作真的是简单呢」
恭一「你的厌恶让我很开心呢」
秀隆「哈哈……」
恋「真的是对不起……。
这种无可救药的人」
恭一「真能说呢」
恋「我只是说出事实而已」
恭一「我去洗个澡」
秀隆「他的头痛，果然还是很严重吧？」
恋「是，呢」
恋「前几天似乎还是很严重……
但那个时候还是有意识的」
秀隆「如果可以的话，能向我描述一下那时候的事情吗？」
恋「好的」
秀隆「也就是说，一直都没有涉及到和记忆有关的事情吧」
恋「没有。
果然和记忆是没有关系的吧」
秀隆「在那之后我也自己试着想了一下」
有纪「噢，难道你已经知道原因了吗？」
秀隆「说到底也只能说是一种可能性。
而且是超低几率的那种」
有纪「故事什么的，说是可能性很低也是正常的吧」
秀隆「从１５０前的睡眠中醒过来的绊偶然发现了和仓屋敷社长有血缘关系」
秀隆「然后是那个绊的父亲，恭一桑。
这种事情已经可以说是超越了偶然的必然了吧」
恋「那个，是什么意思呢？」
秀隆「希望镇的人梦想镇的人都大致认为以前在地上的时代我们都是在很近的距离集体生活」
秀隆「所以就认为我们的世界是不是比想象中的还要狭小啊这样的」
有纪「但这个可能是错误的吧」
秀隆「可能恋桑是恭一桑认识的人。
也可能是恋桑长得像是恭一桑认识的某个人」
恋「诶？」
秀隆「恭一桑是生活在１５０年以前的人。
当然在那里也有当时的生活，也有自己的朋友关系秀隆「可能会有规律的在某一时间会眼前浮出以前和自己有关系的人什么的。
我是这么想的」
有纪「这又是可能性很低的推测呢」
秀隆「是吧。
非常低的几率」
秀隆「但即便如此也是有可能性的」
秀隆「实际上仓屋敷社长，绊，恭一桑这三个人有关系的事情本身几率就极低了」
秀隆「就算现在你说恋桑也是那其中的一人我也不会惊讶哦」
恋「这个不是能够马上让人信服的话呢」
秀隆「当然。
你没有完全接受我的话的必要」
秀隆「但是我这边还是有一些这么想的理由的」
恋「理由吗」
秀隆「恭一桑是一个很不好伺候，或者说是很怪的人」
秀隆「就算是大河内代表也难以对付他呢」
恋「这个没有错」
秀隆「我想他和恋桑应该有着相当多的冲突，但即使如此还是维持现在的关系，真的是很厉害」
恋「这个———」
秀隆「可能感受到了什么令人怀恋的一些事物。
这种可能性感觉也不是没有的」恋「…………」
恋「如果是那样的话真的是复杂啊」
恋「恭一桑看到的不是我，而是以前遇到的谁，是这么一回事吧」
秀隆「如果让你心情变得不好了的话，我道歉」
秀隆「我只是想说出来这件事情的一个可能性」
恋「啊，对不起。
我，那个……」
恋「我并没有想要责备岛津桑的意思」
秀隆「我知道」
秀隆「我也是，在委婉一些说出来就好了呢」
秀隆「自己和过去的谁相像什么的，谁被这么说都不会高兴的吧」
恋「是，呢……」
秀隆「只是我想那也是一种思考方式」
秀隆「命运的邂逅，可以这么理解吧？」恋「……命运……」
恋「我，我倒是……
没有想对恭一桑有这种感觉……」
秀隆「我多管闲事了。
如果你感到我说的多余的话就忘了吧」
在我洗完澡回来之后，三个人似乎已经说完话的样子。
秀隆「我们该回去了吧」
恭一「什么啊要回去了吗？
 待会再走啊」
秀隆「那我们就不客气了，我这么说的话？」
恭一「一定会把你们踢出去」
秀隆「也是呢……」
秀隆「那么，恋桑恭一桑。
我们回见」
恋「恭一桑。
虽然感觉我跟你说也是白说，但是请你不要对岛津桑他们表现出那么失礼的态度好吗？」
恋「今天他们可是为了恭一桑你而来的哦？」
恭一「我知道他们是一些老好人」
恭一「所以说才不想和他们有过深的关系」
恋「这是什么意思？」
恭一「像我这样的在这个世界如同死人一样的男人不能让他们在我身上多费时间」
恭一「如果我这样一直对他们随随便便的话，不久之后他们就会放弃吧」
恋「就是说，你不想给谁添麻烦吗？」
恭一「啊啊」
恋「虽然你的那份觉悟很难得，但是你感觉这样一直给我添麻烦好嘛？」
恭一「你是特殊的」恋「……
这真是让人高兴不起来的特殊」
这种话，感觉以前有谁说过的样子。
虽然已经记不清了。
我一直梦见一个梦。
这个梦让我有些不大理解。
但是在这个梦里重现了很重要的事情。
我是这么认为的。
恭一「哈，咕———！」
深夜，突如其来的剧烈的头痛让我发出了悲鸣。
我从沙发上掉落了下来。
恭一「啊，疼……！」
拼命得忍耐着疼痛，想要收回自己的意识。
但是在自己的脑海里漂浮中的一种难以言说的感觉向我袭来。恋「……
恭一桑？」
可能是听到了大厅中的骚动恋发出了有些睡意的声音从房间里走出来了。
恭一「哈啊，哈，啊……
———！」
不成声的声音。
恋「振作起来！」
在被这阵头痛袭来的这段时候，我诅咒着自己还活在这个世界的事实。
已经是让人生不如此的残暴的痛楚。恋「……
镇定下来了吗？」
恭一「啊啊……」
在经过大约一个小时之后，我再次在沙发上躺了下来。
恋似乎很在意我，把我放到了她的膝枕上。
疼痛逐渐消退，我们就这样静静得让时间流过。
恭一「真是麻烦呢……」
恋「没有治疗的办法什么的真的是太残酷了……。
明明这么痛苦」
恭一「……
我有一个在意的地方」
恋「是什么？」
恭一「虽然不是每次都有，在我头痛的时候感觉能触碰到一些我自己记忆的残片」
恋「记忆的残片？
 就是仓屋敷桑说的事情吗？」
恭一「可能吧……」
想要想起来本不存在的记忆就会有疼痛袭来。
恭一「我的脑袋里虽然像那家伙说的一样已经几乎记不清什么了……」
恭一「但尽管如此，也必须留下一点」
正因如此我的脑袋里会发出如此的悲鸣。
这就是我所找到的回答。恋「……
恭一桑生活的是现在的这个世界。
不是以前」
恋「想要记起以前的记忆什么的，不要在做了」
恭一「但我可是没有那样的打算啊」
恭一「可能在我记忆消失之前在地上还有不舍的东西」
恋「那种事情已经无所谓了吧。
过去的事情什么的」
恋「拜托你了……
不要在想了」
恭一「……
我可能忘了对自己很重要的事情……」恋「…………」
恭一「呐啊，恋」
恋「怎么了？
 恭一桑」
恭一「能让我就这样睡一会吗？」
恋「恩……
好好得休息一下吧」
我缓慢得闭上了自己的双眼。
秀隆「今天怎么了？」
恋「总是来找您真是抱歉……」
秀隆「咿啊，你能够来拜托我我很开心的哦」
秀隆「我也一直在受恋桑和恭一桑的帮助」
秀隆「那么……
商量什么呢？」恋「……
今天早上恭一桑又头痛了」
秀隆「……
是关于记忆方面的头痛吗」
恋「是的……」
恋「果然在他的脑海里还是有记忆牵绊着他呢」
恋「甚至出现在梦境当中」
秀隆「人类的一种不可思议的机制呢」
秀隆「仓屋敷社长也不能搞清楚这种事情」恋「…………」
秀隆「恋桑想怎么做呢？」
恋「诶……？」
秀隆「在这之后和恭一桑的关系」
恋「我倒是没想……」
秀隆「我不会和别人说的。
请你告诉我你真正的心意吧」
秀隆「如果不那样的话，我也没有办法给你什么建议」恋「……
那个人对我没有任何想法……」
秀隆「那是从恋桑看来的恭一桑的心意」
秀隆「我想知道的是恋桑对恭一桑的心意是什么样的哦」恋「……
很恶趣味的人」
秀隆「我记得他是喜欢恋桑生气的脸什么的吧」恋「……是的」
秀隆「我有些明白他为什么会这么说」
恋「你，你知道理由吗？」
秀隆「是的。
那不是大概，而是基本上的答案」
恋「请，请您告诉我。
果然是因为讨厌我的原因吧？」
秀隆「作为告诉这个答案的交换，恋桑也要告诉我你的心意」
秀隆「如果诚实得回答我的话，告诉你也无妨」
秀隆「恋桑———」
秀隆「是喜欢恭一桑的吧？」恋「……诶？」
秀隆「不是作为同样的人类，而是作为异性的喜欢」
恋「你，你你你你在说些什么啊！」
秀隆「一直看着你们俩也能大致看出来了」
恋「不不，不是的，不是！」
秀隆「不是吗？
 我可以相信你说的话嘛？」
恋「这，这个……」
秀隆「按照之前的约定，如果你诚实的回答，我也会告诉你我的答案」
恋「那个，恩……」
恋「就是说呢……」
恋「那个人一直给我带来困扰……」
恋「色色的玩笑做过很多……」
恋「但是……
有时候却也很温柔……」
恋「为了我能够成为我很大的力量……」
秀隆「你，是喜欢他的吧？」恋「……………………是的……」
恋「不不不不，不要对任何人说哦！」
秀隆「嘛，嘛啊就算我不说我感觉也会有人注意到的」
恋「呜唔……
连我自己都不能相信……」
恋「我竟然会喜欢上那样的人……」
秀隆「我倒是没有觉得有什么不可思议的哦」
恋「因，因为。
那个人，绝对是一个怪人吧？」
秀隆「不能……
否定呢」
秀隆「但是从男性角度出发，我感觉恭一桑还是很帅气的」
秀隆「无论外观，还是头脑聪明，而且比这些都重要的是他超强的身体素质」
秀隆「从其他男人看来他真的是拥有令人羡慕的一切要素」
恋「就算是怪人也令人羡慕吗？」
秀隆「就算是怪人也是呢」恋「…………」
秀隆「姑且先不管他怪人的那一部分，如果恭一桑是一个非常认真严肃的人的话你会怎么想他呢」
秀隆「会受周围的人欢迎吧」
恋「确实……
会是这样……」
恋「实际上有一些奇怪的时候……」
秀隆「奇怪的时候？」
恋「不不，刚才的话请你不要在意」
秀隆「总之恋桑迷恋上了恭一桑的这件事情并没有什么不可思议的地方」
恋「但是———作为男性，我认为高坂特务官或者是岛津桑的这样的人才更加更加具有魅力的」
秀隆「你能这么说我真的很高兴啊」
恋「我可是真心说的哦？」
秀隆「我知道的」
秀隆「即使这样恋桑还是喜欢上了恭一桑」恋「……
真的很令人羞愧……」
秀隆「大家都有自己的邂逅，不会喜欢上同一个人」
秀隆「恋只是在偶然的机会喜欢上恭一桑的」
恋「如果他不是在我家的食客的话，结果应该就不一样了」
秀隆「可能是那样的。
但是这确实是很珍贵的邂逅」
秀隆「人和人的恋爱，大多半都是通过偶然的邂逅的」
秀隆「在那之中，相互有感觉的人就会交往在一起」
恋「但是我一次也没有感觉到我们之间有什么感觉」
秀隆「我可不这么想哦」
秀隆「恭一桑和恋桑可是相当般配的哦，般配到让周围人嫉妒的程度」
恋「没，没有那么回事。
我们一直吵架……」
秀隆「恭一桑有自己的想法。
他有时候奇妙得想要和人拉开距离」
秀隆「前段时间我去你家叨扰的时候他身上满是散发着让我们不要再管他的气息」
恋「啊……」
秀隆「这点程度我还是能够注意到的。
我姑且还是特务官」
秀隆「而且只对恋桑说恶趣味的话也是男人中典型的直男模式」
恋「典型？」
秀隆「越是自己喜欢的人男人越想调戏她」恋「……」
秀隆「恋桑困扰的表情肯定是恭一桑喜欢的样子把」恋「……
看着那个人的态度实在想不出来他有这样的想法」
秀隆「越是自己身旁的人，越容易看不清对方的事情」
秀隆「把你内心的心意向恭一桑试着传达一下怎么样？」
恋「不，不可能做出那种事！」
恋「如果……
恭一桑，那个，讨厌我的话……」
恋「就，不能保持同居的状态了」
秀隆「我想他，绝对不会讨厌你的」
恋「但是……」
秀隆「如果是真的讨厌你的话，怎么会和恋桑同居两年呢？」
恋「而且工作方面也很难进行……」
秀隆「恭一桑不是因为工作和你住在一起的」
恋「那时候他是因为没有住的地方吧」
秀隆「如果是两年前的话可能确实是那样的」
秀隆「但至少现在他应该是可以一定程度自由行动的」恋「……是的」
秀隆「即便如此还是一直在你的身旁」
秀隆「这就是答案啊」
岛津桑笑着说道，啜了一口咖啡。恋「…………」
秀隆「果然还是没有自信吗？」
恋「完全不行……。
我，还没有喜欢上一个人，所以……」
秀隆「现在也可以这样一直保持着模棱两可的关系」
秀隆「如果互相注意到对方的心意的话可能会变得更加紧密，也可能就此崩溃」
秀隆「但这可能是一个漫长的过程吧」
恋「这个……」
秀隆「很轻松的。
不追求答案的生活什么的」恋「……我……
想要答案」
恋「如果在找不到答案的话我可能会受不住的」
恋「每一天每一天我都在抱着令人心痛的心意这样生活着」
秀隆「这样啊」
秀隆「那么，我还有一个可以为你提供的建议」
秀隆「但是如果你去做的话，就没有回头的路了」
秀隆「请抱着这样的觉悟听我说完，再实施自己的想法吧」
恋「我回来了」
恭一「今天晚了啊」
恋「我和大河内代表说了一会话」
恭一「和那个大叔？」
恋「我马上准备饭」
恭一「啊啊」
总感觉她今天样子有些奇怪。
嘛啊，还是现在不触碰比较好吧。
我的手从口袋里藏着的项链上离开放到了外面。
进餐还是和平时一样顺利进行着。
恋一直在做着思考着的表情。
恭一「喂」恋「……
怎么了？」
恭一「今天……
咿啊，没什么」
看样子她连自己的生日都忘了的样子。
恭一「如果有什么烦恼的事情的话我可以听听」
恋「没关系的。
和恭一桑商量事情的话肯定会被当做傻瓜的」
恭一「很明白呢」恋「……
我有些没食欲先回屋子了」
秀隆「早上好」
我打了个招呼，跟平时一样来到了办公室。
可能是因为知道了自己该做什么，所以我的心情也轻松了一些。
矶部「什么嘛。
你看起来真是轻松啊。
我这倒还是因为前几天的事头疼的不行啊」
秀隆「我也是啊」
秀隆「但是也不能一直那样坐立不安吧？」
秀隆「因为已经没时间了」
矶部「就算没时间了，我们能做的事情也……」
矶部的表情变得严肃了起来。
矶部「……
你想到了什么办法吗？」
秀隆「嗯」
秀隆「有些事我还能做」
矶部「说得这么好听……
那就详细说来听听吧」
秀隆「哎？」
矶部「我也想做点什么」
矶部「所以不管你想做什么，让我也帮忙吧」
秀隆「你应该也听说了东野特务官的命令了吧？」
今天早上东野特务官跟我们说了。
现在和大和的交涉遇到了问题，很有可能会演变成战争。
所以现在让我们在工作上不要去接触跟大和有关的事。
因为交涉遇到了问题这件事情不能让小镇的人们知道。
矶部「……那个……」
矶部「不，即便如此我还是想帮忙。
我也想作为第一线的人战斗」
秀隆「……
你看起来也是下定了决心呢」
矶部「不管你怎么说，我都一定会参加跟大和有关的事的」
秀隆「就算之后被东野特务官记仇也要参加吗？」
矶部「是的」
他没有移开目光。
秀隆「我知道了。
既然你都说到这个份上了，我也不会阻止你了」
而且对我来说能多个人帮忙也是好事。
秀隆「在这里说话不太方便，去那边吧」
矶部「嗯」
小圆「等一下。
能加我一个吗」
小圆「我也想帮点忙」
看起来她似乎是听到了我们说话的内容。
小圆「你们两个在去和大和进行了交涉之后好像一直都很奇怪呢」
小圆「……
发生了什么？」
矶部「那个——」
秀隆「那小圆也来吧」
矶部「喂、喂，真是没问题吗？」
秀隆「嗯」
矶部「真的假的啊……」
矶部「这可能是违反规定的行为哦」
矶部担心地跟小圆说道。
小圆「矶部才是。
你不是很讨厌违反规定的行为吗？」
矶部「……
这次的是例外」
小圆「那我这次也是例外」
秀隆「那你们两个都过来吧。
听我说了之后你们再决定该怎么办吧」
小圆「前几天的交涉发生了什么？」
小圆「你们两个好像回来后马上就下班回家了……」
矶部「关于那个啊」
秀隆「在大和发生了一些事」
矶部「……
你真的要说吗？
唐泽代表不是叫我们别说吗」
秀隆「反正也瞒不了多久的」
秀隆「而且估计最近也会向特务官说明那件事了」
矶部「后果变成怎么样我都不管啊」
秀隆「我们去交涉的时候，受到了大和的款待」
小圆「款待……？」
秀隆「嗯。
他们提出了不平等要求，并且丝毫不退让」
秀隆「然后作为交涉代表的高坂特务官还受了伤」
小圆「……
是大和的人伤的他吗？」
秀隆「而且还是致死的重伤。
他现在都还没有恢复意识」
小圆「怎么会这样……」
秀隆「我和矶部都目击了事情的经过。
让我们的精神都有些动摇，所以那天我们就直接回去了」
小圆「也就是说大和不打算跟我们交涉吗……？」
秀隆「基本应该是这个意思了」
秀隆「但是我还是不想放弃希望」
秀隆「就像高坂特务官一样，他也明知很危险，但还是主动前往进行交涉」
矶部「你难道——」
秀隆「嗯。
我想再去一次大和，再跟他们进行一次交涉」
矶部「这……
你是认真的吗！？」
秀隆「嗯」
矶部「你不是都看到高坂特务官的下场了吗，看到了那种事你还要去大和吗！」
秀隆「但这就是唯一能避免战争的方法」
矶部「……
虽然以前就知道你是笨蛋，但没想到你还真是个真真正正的大笨蛋啊」
小圆「你应该很清楚那样做非常危险吧……」
秀隆「基本上是赌上性命的战斗了」
秀隆「如果你们不赞同这种做法的话，也不用跟我一起去」
矶部「我说啊……
我现在的生活可是过得非常好啊」
矶部「现在这种情况下还要去冒险吗……」
矶部「……
再说了，你得到许可了吗」
秀隆「嗯。
我已经得到了唐泽代表和大河内代表的许可」
矶部「你是什么时候……」
秀隆「还有竹内特务官也会来帮忙」
矶部「竹内特务官都……」
秀隆「目前计划也只有我和竹内特务官两人会去」
矶部「…………」
小圆「怎么办，矶部……」
矶部「我不想去大和。
现在回想起了都吓得发抖」
矶部「我是真的不想去啊。可恶」
矶部「但是……」
矶部「但是感觉如果现在不去的话，以后我肯定会超级后悔的」
小圆「矶部君……」
矶部「我也去。
虽然不知道我能帮上什么忙」
秀隆「我知道了。
那之后我再去跟竹内特务官说一下好了」
秀隆「拜托他让矶部也一起去」
矶部「嗯」
小圆「可以的话能让我也参加吗？」
秀隆「我也去问下竹内特务官吧」
小圆「谢谢」
秀隆「问他也要花点时间，现在我们还是先解散吧」
小圆「我知道了」
秀隆「矶部，去喝点咖啡吧」
矶部「你又来……
你不是不能再喝了吗」
秀隆「没事的没事的」
矶部「真是的」
矶部「喂，岛津」
秀隆「嗯？」
矶部「你该不会是故意把小圆卷进来了吧？」
秀隆「你这话什么意思？」
矶部「……
没什么，如果不是就算了」
秀隆「等一下。
你这说法让人很在意啊」
矶部「可能只是我想太多了。
当我没说好了」
秀隆「…………」
认识久了之后有些时候也会有麻烦呢。
秀隆「早上好，竹内特务官」
竹内「早上好，岛津君」
我们很快便碰面，开始商讨关于大和的事。
矶部「早上好，竹内特务官」
小圆「早上好」
竹内「你们是……
他们两人为什么会在这里？」
秀隆「他们两人也想参加这次的交涉」
竹内特务官看了一眼他们两人。
竹内「你们应该是知道这是赌上性命的交涉吧？」
矶部「当然。
因为我当时也在场」
竹内「不能错把无谋当成勇气。
而且我个人也不太建议其他特务官参与这次交涉」
竹内「因为结果有可能会对你们的立场造成很大的影响」
小圆「确实，竹内特务官说得没错，我也知道这样做风险很大」
小圆「但即便如此……
无谋还是决定要参加」
竹内「是为了希望镇吗？」
小圆「是的」
小圆「不过也不仅仅是因为那个。
因为对我们来说这也是一次机会」
矶部「我们作为特务官，如果想成为竹内特务官和高坂特务官这样的人的话，我想这肯定是不可避免的经历」
竹内「是吗。
如果你们都已经下定了决心的话，那我也不会多说什么」
竹内「欢迎你们」
矶部「非常感谢」
竹内「那么事不宜迟，马上开始关于与大和交涉的会议吧」
秀隆「首先我认为最重要的，就是对大和想要的技术我们该如何回应，还有我们应该什么时候前往大和」
竹内「而关于给他们提供技术就是个很麻烦的问题。
实际上现在基本已经确定了我们是不会给他们提供技术的」
竹内「而时间方面我个人也是希望能争取越多时间越好……」
秀隆「不过考虑到现在的情况，还是应该尽快前往大和吧」
矶部「等一下，岛津。
对方说了我们随时都可以再去。
那不是应该尽可能想到好主意后再去才更好吗？」
秀隆「前提是我们得有那么多时间才行……」
秀隆「我认为前往大和的时间不宜拖太久」
矶部「为什么啊」
竹内「虽然大和确实对我们说了随时都可以再去。
但是那样做对他们有什么好处吗？」
矶部「那个……」
竹内「因为他们让高坂特务官受了重伤，所以应该已经事先料到了我们会非常生气，并且开始准备战争」
竹内「我想他们应该已经早就做好了发动战争的准备了吧」
竹内「也就是说如果我们考虑得越久，对方认为我们要发起战争的可能性就会越高，并且采取先制攻击的可能性也会提高」
小圆「意思是……
他们也想一战吗？」
竹内「以他们目前的态度来看，应该是这样没错了」
确实那种可能性很高。
竹内「也许明天……
最迟后天应该就前往大和了吧」
小圆「啊，明天或者后天……」
但老实说现在想要突破困境我们还是太需要时间了。
但是要是再继续等下去的话，大和也是很有可能主动发起进攻的。
所以竹内特务官的判断并没有问题。
矶部「也太快了吧……」
秀隆「就算我们这两天没能想到好办法，但是为了能让交涉继续下去，我想我们也得尽快前往大和」
竹内「你说的没错，但是这也是个非常危险的赌局」
竹内「搞不好可能再次上演高坂特务官那种事吧」
秀隆「那个……
在我提出这个想法的时候就已经做好觉悟了」
矶部「但是只有两天也太勉强了。
实际上我们现在都还没有任何能解决的办法吧」
竹内「并不是只有两天，而是还有两天能让我们思考，所以冷静点就好」
竹内特务官无论在什么情况下都非常冷静。
矶部「呼……」
矶部做了个深呼吸。
我们都理解了竹内特务官的话。
小圆「大和最想要的，就是让我无偿地提供技术，是这样吗？」
竹内「你们是怎么想的？」
矶部「我觉得佐佐野特务官说的没错」
矶部「我觉得他们是想不冒任何风险就获得技术」
竹内「不过虽然说是要技术，但是肯定也不是那么简单吧」
竹内「因为他们如果想使用上最先进的科技的话，还需要各种各样的硬件设施」
秀隆「确实是呢……」
竹内「为什么他们会那么拘泥于技术……」
竹内「我想应该不单单只是因为畏惧我们」
矶部「会不会是他们根本没有想那么多？」
矶部「可能电力的原理他们也不理解吧」
矶部「所以是不是只是单纯想要直接能用的东西」
竹内「原来如此。
确实可能也有这种可能性」
小圆「我觉得……
应该不会是那样。
我认为大和在某种程度上对科技还是有一定的理解的」
小圆「在面对希望镇和梦想镇的调查的时候，他们的态度都能那么堂堂正正也让人很在意」
竹内「你的意思是他们对文明还是有某种程度上的知识的吗？」
小圆「而且仓屋敷社长的话也让人有些在意」
竹内「确实。
她的话也不能无视」
竹内「如果大和真的是隐藏了事实的话，那就更加棘手了」
竹内「最麻烦的是我们可能会被自己的想法固定思维」
竹内「如果事先认为他们没什么技术与知识的话，那肯定会让我们自掘坟墓，原本能获胜的交涉也会失败」
竹内「所以看清对方的实力是非常重要的」
秀隆「竹内特务官觉得那种可能性更高」
竹内「……是呢」
竹内「老实说关于他们的技术方面现在还是未知数」
竹内「通过我们的调查没有发现什么有价值的东西也是事实」
竹内「而且仓屋敷社长也只是说了有『可能性』」
竹内「所以假定他们也是拥有一定程度的知识才是最好的吧」
小圆「不管他们的文明退后了多少，但是基本也可以确定他们曾经使用过电力吧」
竹内「是的。
也就是说无论现在他们手上残存了多少情报都不奇怪」
秀隆「…………」
不行，完全想不出什么好办法。
大和的存在谜团太多了。
竹内「这种时候可能有必要换一个思考方式呢」
秀隆「换一个思考方式吗」
竹内「我们一直都在关心大和提出的技术方面的要求」
竹内「虽然这样做并没有错，但是可能我们对这件事太过关注了」
竹内「所以来试试评价一个这个名叫大和的地下都市怎么样」
矶部「评价，地下都市……」
竹内「这也只是个比喻，每个地下都市都有不同的类型」
竹内「虽然希望镇和梦想镇很多地方很相似，但是在细节方面也还有很多不同的吧」
秀隆「……
这样说起来的话，可能梦想镇和大和也很相似呢」
小圆「这是什么意思？
看起来完全不像啊」
秀隆「啊，不是，当然不同还是不同的。
只不过感觉立场或者类型上有些像」
竹内「我也是这么觉得的」
矶部「梦想镇和大和的类型……」
矶部「都是很有攻击性吗？」
竹内「没错」
竹内「他们毫无疑问是沙漠型的地下都市」
小圆「沙漠型？」
竹内「沙漠就意味着干涸。
他们常年都在渴望着战斗，寻求着滋润他们的行动」
竹内「就像想跟梦想镇还有希望镇索求技术一样」
竹内「在粮食方面他们应该也有很严重的问题」
秀隆「而且贫困阶层的生活情况可能比梦想镇更差」
我和竹内特务官交换了一下目光。
秀隆「……
竹内特务官」
竹内「说不定我们也可以利用这点」
竹内「大和有着粮食问题。
这基本是可以确定的」确实……
我马上拿出了资料看了一下。
高宫先生说过大和的人口大概在１０万左右。
那种规模的地下都市并不多见。
也就是说，很多人的生活过得非常穷困。
秀隆「而我们这边的粮食的问题在某种程度上还是挺轻松的」
竹内「所以通过粮食援助来让大和接受我们的可能性应该也是有的」
小圆「意思是要无偿为他们提供粮食吗」
竹内「目前这应该是最有效果的手段吧。
只要两个小镇一起合作的话，肯定还是能做到的」
竹内「而且与战争比起来，这点付出也算是很小的了」
矶部「但是这真的能行吗？」
矶部「如果他们有粮食问题的话，一开始的交涉的时候就会说的吧？」
竹内「他们现在的制度是世袭制。
能上外交场的人都是过得比较富足的人」
竹内「然后那些过得富足的人世世代代都会过得很富足」
竹内「也就是说他们根本没有直面粮食问题」
小圆「也就是说想都没想过吗」
竹内「所以在我们提出这个问题的时候，他们才会理解到那点吧」
竹内「如果能尽可能多地拯救小镇的人的话，他们应该也没有理由拒绝」
小圆「我也感觉这还是有点希望的」
竹内「这样算是个很不错的主意了。
明明几分钟之前感觉还是前途一片黑暗的呢」
那之后我们一直商量到了下午。
但最终都没能得出更好的办法，所以先暂时结束了会议。
竹内「那么我先回一趟梦想镇」
竹内「因为还要去确认一下关于粮食问题我们能提供多少援助」
竹内「大概两个小时后会再回来的」
秀隆「我明白了」
矶部「辛苦了，竹内特务官」
竹内「啊，对哦。
你们也先回去吧。
我个人有些事想跟岛津君说」
小圆「我明白了」
小圆「那么我们先告辞了」
两人鞠了个躬，离开了会议室。
竹内「岛津君。
他们两人好像也受到了你很大的影响呢」
秀隆「毕竟我们也一起工作两年了」
竹内「也许再过几年他们就会是在第一线奋斗的中流砥柱了吧」
秀隆「我也是这么觉得的」
竹内「看起来这次的对手很棘手呢」
秀隆「您好像很开心呢」
竹内「可能是吧。
虽然出现了这样的对手还是挺让人头疼的」
竹内「必须尽快稳住和大和的关系才行」
秀隆「是」
之后到下午４点的时候，我们再次开始了会议。
竹内「关于粮食的问题已经得到了大河内代表的许可」
竹内特务官在屏幕上显出出了数据。
秀隆「如果是这个量的话我想希望镇应该也有能力提供」
小圆「如果能无偿提供这么多的话，我想大和应该也会很高兴的」
竹内「然后除了粮食问题以外，我个人还有一个想法」
他再次在显示器上调出了情报。
竹内「那就是医疗援助」
秀隆「医疗援助吗」
竹内「与贫困紧密相关的，恐怕就是疾病问题了吧」
竹内「实际上梦想镇的贫民区的住民也有很多人患有各种疾病」
竹内「而且也不是一定要只援助重度病患」
竹内「如果他们的上级阶层需要治疗的话，我们也可以援助」
小圆「……
如果这样做的话……」
竹内「可能会让他们不再对我们抱有敌意吧」
谁都不会去伤害能拯救自己生命的人。
这是瞄准了他们心理的计划。
矶部「不愧是竹内特务官。
这样的话肯定能行了！」
竹内「我认为还是不能太乐观呢」
小圆「那个，竹内特务官」
竹内「什么？」
小圆「我有个请求」
小圆「明天或者后天的交涉，能让我也参加吗？」
矶部「小圆，你在说什么啊。
那肯定不行啊」
竹内「就像矶部君说的那样，我认为你还是不要去比较好」
小圆「但是——」
小圆「……
是因为我是女人吗？」
竹内「没错。
而这点也实在是没有办法」
小圆「…………」
小圆「在你们都要赌上性命去交涉的时候，我却只能留在这里，老实说让我有点无法接受」
竹内「当然，我也能理解佐佐野君你的想法」
竹内「但是还是希望你能理解」
竹内「毕竟那不仅仅是会有生命危险。
可能还会有比死亡更加悲惨的末路」
虽然他没有直说，但是小圆应该也理解了他的意思。
小圆「我……」
竹内「而且带你去也没有好处，所以我无法认可」
小圆「…………」
竹内「抱歉」
小圆「不，您说的没错」
小圆低着头点了点头。
醒来后，我做出了一个决定。
我还是要去跟吴羽玩。
反正现在时间还多得是。
秀隆「早上好！」
雪菜「早上好，岛津大人」
秀隆「我来玩了」
不过我也没说来找谁玩。
雪菜「……
看起来您是不打算听从我的建议呢」
与其说是生气，她的语气听起来更像是有些遗憾。
秀隆「我会尽量不给雪菜小姐添麻烦的」
秀隆「我能保证的也只有这点了」
雪菜「宇贺大人现在还在休息」
雪菜「如果您答应我不待太久的话，我还是很欢迎的」
秀隆「好的」
秀隆「那个」
在快到吴羽的房间的时候，我叫住了雪菜小姐。
秀隆「其实前几天我还去了一天藤堂先生的宅邸」
雪菜「您去了藤堂大人的宅邸吗？」
秀隆「他家也跟这里差不多大呢」
雪菜「是的。
感觉基本没什么区别」
雪菜「藤堂大人家有什么问题吗？」
秀隆「我在藤堂先生家看到了很多工作的女仆」
秀隆「但是宇贺先生的宅邸好像没什么女仆呢」
雪菜「是的。
这里只配备了最低限度的人」
秀隆「不过这里这么大，管理起来肯定也很辛苦吧」
秀隆「但是却没有多少人的话……」
秀隆「是因为不想让其他人知道吴羽的存在吗？」
雪菜「……是的」
雪菜「宇贺大人最不希望看到的就是其他人知道吴羽大人的事」
雪菜「即使是在这栋宅邸之中，包括我在内也只有几个人知道她的存在」
雪菜「而且房间定在很偏僻的位置，并且下令任何人都不能靠近」
秀隆「果然」
雪菜「岛津大人是那种，只要做出了决定就一定会走到底的类型呢」
雪菜「明明和吴羽大人见面是伴随着很大的危险的」
秀隆「因为我实在是有些在意她……」
秀隆「会忍不住想吴羽每天过的开心吗」
秀隆「一直是一个人生活的话不会很难过吗，什么的」
雪菜「…………」
秀隆「如果能陪寂寞的吴羽玩一下的话，就算危险我也很乐意接受」
雪菜「您的觉悟我也感受到了」
雪菜「我对这件事也不会再对岛津大人有任何意见了」
雪菜「您就按您所想的行动就好」
秀隆「好的」
吴羽「早」
进到房间后，她马上转向了我。
吴羽「上」
吴羽「好」
秀隆「这是什么打招呼的方式啊。
早上好」
尽管太阳还未升到地平线上，吴羽已经精神饱满地起床了。
吴羽「果然和雪菜说的一样」
秀隆「哎？」
雪菜「啊，不、不行啦」
雪菜慌忙跑到了吴羽身边，但是吴羽却一下子溜开了。
吴羽「雪菜说过秀隆还会再来的」
雪菜「我们不是说好了不能说那个的吗」
吴羽「我忘了」
雪菜「真是的……」
我和雪菜小姐不经意间对视了一眼。
雪菜「…………」
然后她转开了视线。
这也太可爱了啊啊啊啊啊啊！
吴羽「来玩吧」
她向我跑了过来，但是在碰到我之前摔到了地上。
吴羽「但是好困」
秀隆「毕竟现在还很早。
是我把你吵醒了吗」
吴羽「没事的。
我早上起得很早」
秀隆「是的吗？」
雪菜「是的。
吴羽大人每天都起得很早的」
吴羽「只是因为昨天睡得很晚，所以有点困」
秀隆「你昨天熬夜了吗」
雪菜「这我可没听说呢，吴羽大人。
您昨天熬夜了吗？」
吴羽「糟了」
吴羽抱住了头。
看起来她原本是打算隐瞒熬夜的事的。
吴羽「我有事想问你」
秀隆「有什么问题尽管问吧……」
但是为什么要低着头？
虽然这样看起来也挺可爱。
雪菜「吴羽大人。
这样很没礼貌哦」
雪菜「跟人说话的时候要看着对方的脸」
吴羽「确实」
她抬起了头。
吴羽「吴羽是哪里是人？」
秀隆「那个，这个要怎么说明才好呢」
我不清楚吴羽的知识有多少。
雪菜「岛津大人是从很远的地方来工作的」
吴羽「很远是有多远？」
吴羽「有从这里到父亲大人的房间那么远吗？」
雪菜「要比那远非常非常多」
吴羽「秀隆好厉害」
秀隆「这也不算厉害吧」
吴羽「因为要走很多路，会很累」
秀隆「……是吗。
吴羽没离开过宅邸吗……」
雪菜「…………」
雪菜小姐点了点头。
宇贺先生为了不让她跟其他人接触，做得真彻底啊。
吴羽「今天你能待多久？」
秀隆「可能不能待太久吧」
秀隆「我还有很多工作要做」
吴羽「真是遗憾」
吴羽「那就快来玩吧」
秀隆「玩的话也没有快慢之分了吧？」
吴羽「有」
吴羽「不知道」
秀隆「到底有没有啊」
吴羽「有没」
秀隆「所以说到底有没有啊」
吴羽「无有」
秀隆「没有吗」
吴羽「完全不懂秀隆在说什么」
吴羽「你应该好好学习一下日语」
秀隆「我说了什么奇怪的话吗？」
吴羽「有没。
意思就是有，但也没有」
吴羽「无有，意思就是没有，但是也有」
秀隆「啊，是这个意思吗。
我还以为你是说没有阿鲁」
秀隆「所以就以为你的意思是没有」
吴羽「秀隆真笨。
完全不懂你在说什么」
看起来她是没懂我的意思。
明明说的都是日本话，但是很多地方却不相通。
是单纯的吴羽自己不知道呢，还是大和没有那种说法呢。
秀隆「雪菜小姐。
平时她是怎么学习读书写字的？」
雪菜「是我教她的」
她说着从房间里的书架上拿出了几本小册子。
雪菜「就是用这些来教她的」
吴羽「现在不用这个」
吴羽将雪菜小姐拿出来的小册子拿走了。
秀隆「你不喜欢学习吗？」
吴羽「学习的时候头会疼」
雪菜「但是学习也是很重要的事」
吴羽「就算不学习也能活下去，没事的」
唔，看来虽然生活在不同的地下都市，但是小孩子的想法还是一样的。
吴羽「秀隆。
我有个请求想拜托你」
秀隆「嗯？」
吴羽「趴下」
秀隆「这可真是个不得了的要求啊……」
吴羽「快点」
吴羽「快点快点」
秀隆「这已经不是请求而是命令了吧」
我无奈地趴了下来。
秀隆「这样可以了吗？」
吴羽「嗯」
吴羽走了过来骑到了我背上。
雪菜「嘛」
吴羽「我一直想这样玩」
秀隆「哎，什么。
这是在玩什么」
吴羽「人类奴隶」
秀隆「哎哎哎哎哎哎」
吴羽似乎很开心的样子，骑在我背上左右动着。
吴羽「好开心」
秀隆「……是吗」
雪菜「吴羽大人。
想这样玩的话可以跟我说嘛」
吴羽「不行。
不能让雪菜做这么屈辱的事」
秀隆「让我做就可以了吗？」
吴羽「秀隆就可以」
吴羽「因为能闻到秀隆身上有身份很低的味道」
看起来在见面的瞬间她就能看出对方的地位。
吴羽「快跑起来」
秀隆「什、什么？」
吴羽「快跑起来」
她开始前后摇晃了起来。
秀隆「好、好的……」
虽然有些屈辱，但还是陪她玩下好了。
我开始趴在地上走了起来。
虽然这超级羞耻，但是看到雪菜小姐也在一旁用温柔的表情看着我们，那也就无所谓了。
秀隆「……
还要走吗？」
吴羽「继续走」
秀隆「好、好吧……」
转圈圈。
这已经转了多少圈了。
吴羽「好开心」
秀隆「那可真是太好了」
然后——吴羽倒在了我背上。
秀隆「怎么了？」
我回头去确认她的情况。
吴羽「…………」
看到吴羽睡着了。
秀隆「啊」
雪菜「看起来是还没睡够呢」
雪菜小姐走了过来轻轻将吴羽抱了起来。
雪菜「辛苦您了。
陪她玩了这么久」
秀隆「啊，没事」
雪菜小姐将吴羽抱到了隔壁房让她睡觉后又回来了。
雪菜「非常感谢您今天来陪吴羽大人玩」
秀隆「不不。
我也是自己想来陪她玩的」
秀隆「以后有机会我还想来陪她玩」
雪菜「我想吴羽大人肯定也会很开心的」
秀隆「送到这里就行了」
秀隆「我之后准备去大和的街道上逛一逛」
雪菜「我明白了。
路上请小心」
和雪菜分别后，我朝着街道走去。
雪菜「岛津大人。
早上好」
秀隆「早上好，今天雪菜小姐的笑容也真是妖艳呢」
秀隆「如果不介意的话，能跟我去散个步吗？」
秀隆「一起去散个步的话，可能我们的关系也能有所进展」
雪菜「宇贺大人今天早上前往大和城了」
秀隆「…………」
被无视了。
秀隆「宇贺大人，去大和城了？」
雪菜「好像是有重要的会议。
但是具体的我也不太清楚」
秀隆「原来如此……」
是跟希望镇有关系的事吗，还是说完全是大和自己的事呢。
真是让人在意啊。
秀隆「我能在这里等他回来吗？」
虽然知道她可能不会让我进去，但还是试着问了下。
雪菜「您是指宇贺大人吗」
秀隆「是的」
雪菜「…………」
雪菜「那请进吧」
秀隆「可以吗？」
雪菜「可以的。
宇贺大人也已经说过了岛津大人可以自由进出宅邸」
雪菜「如果只是等待的话也可以，但是我也不清楚宇贺大人什么时候才会回来」
雪菜「所以我想等待的时候可能会有些无聊……」
秀隆「我很擅长等待」
雪菜「是吗」
秀隆「那个……」
雪菜「嗯。
有什么事吗？」
秀隆「其实我今天也不只是为了来见宇贺先生的」
雪菜「不是吗？」
秀隆「我还想见见吴羽」
秀隆「我是想跟昨天一样陪她玩下才来的」
雪菜「…………」
雪菜小姐的手停住了。
雪菜「吴羽大人吗」
雪菜「……
我明白了」
雪菜「好在现在宇贺大人不在，所以让您去见她也没问题」
秀隆「非常感谢」
雪菜「但是。
可能需要准备一下，所以能在这里等一下吗」
秀隆「当然可以。
毕竟也是我提出的请求」
雪菜「那么请稍等」
那之后我也一直在等着雪菜小姐来接我。
但是等了挺久也没回来。
秀隆「已经过了有３０分钟了吧……？」
是遇到什么问题了吗。
虽然之前说会等，但是我还是站了起来。
我屏住呼吸，尽可能抹消了自己的气息。
如果被雪菜小姐以外的人看到可能会引起问题的。
不过说是这么说，感觉附近也没人在。
我来到了吴羽的房间前。
秀隆「…………」
虽然想叫一下，但是里面可能不只有吴羽和雪菜小姐两人。
如果有其他人在的话，那问题就大了。
我小心翼翼地推开了一个缝隙窥探里面的情况。
秀隆「…………」
但是在我的视野范围内没看到任何人。
我静静地打开了门。
不在吗？
就在我这样想着的时候，寝室里传来了声响。
是吴羽吗？
我又悄悄靠近了寝室门边。
然后——偷看了起来。
秀隆「呜！？」
通过略微的缝隙，我看到了天堂。
这这这这这、这是什么情况！
她们两人都没有发现我在看，毫不在意地露出了她们那美丽的肌肤。
不过说是这么说，我是注意力已经完全被雪菜小姐所吸引了！
这胸也太暴力了吧！
果然和我想的一样，是巨乳！呀哈！不对！
要是这种事情被发现了的话，那可就真的要杀头了。
无论如何还是要避免那种情况。
我慌忙离开了房间。
回到了原来的地方。
秀隆「啊，还以为要死了」
但是确实看到了天堂。啊咧……
不过吴羽要换衣服倒是能理解，但为什么雪菜小姐也要换衣服？
是吴羽说要一起换衣服吗。
雪菜「久等了」
秀隆「雪雪雪、雪菜小姐！」
雪菜「什么？」
秀隆「熊、熊……」
雪菜「熊吗……？」
秀隆「真是太棒了！」
雪菜「哈啊……」
秀隆「不过这也去了挺久呢」
雪菜「非常抱歉。
因为吴羽大人还没醒」
雪菜「所以刚才在等她睡醒」
秀隆「原来是这样吗」
雪菜「在我跟她说岛津大人来了之后她也很开心」
雪菜「看起来吴羽大人好像很喜欢岛津大人呢」
秀隆「那可真是让人高兴啊……」
秀隆「但是雪菜小姐不会觉得不爽吗？」
雪菜「不爽？
不，那倒没有」
雪菜「因为我也喜欢吴羽大人开心的样子」
吴羽「秀隆」
秀隆「早上好。
今天过得还好吗」
吴羽「非常好。
很好很好」
吴羽「一天没见？」
秀隆「确实一天没见了」
吴羽「我长高了吗？」
秀隆「嗯，这我不太清楚呢……」
她跳了跳。
吴羽「你看，长高了长高了」
秀隆「吴羽想长高吗？」
吴羽「想。
我想长得比秀隆更高」
秀隆「那就太高了吧」
秀隆「女生还是矮一点比较好」
吴羽「我觉得高一点好」
雪菜「…………」
雪菜小姐在一旁静静地看着我们。
如果真想长的话，应该以雪菜小姐的胸为目标吧。
嘛，不过想要长到那么雄伟的胸也不是件容易的事。
吴羽「秀隆，喜欢胸吗？」
秀隆「咿！？」
她发现了我在看雪菜小姐的胸。
雪菜「呜」
雪菜小姐也马上用手挡住了胸部。
吴羽「刚才一直在盯着胸看」
秀隆「才才才、才没有看」
吴羽「没事的」
她拍了拍我的肩膀。
吴羽「我也喜欢」
秀隆「……
吴羽也喜欢？」
吴羽「嗯。
因为很软，摸起来很舒服」
秀隆「你摸过吗？」
吴羽「摸过」
吴羽走到了雪菜旁边，直接摸起了她的胸。
时而抚摸，时而温柔地揉了起来。
吴羽「好舒服」
雪菜「呜，啊……！」
秀隆「噢噢……！」
雪菜「不、不能这样，吴羽大人。
岛津大人还在这里」
吴羽「在秀隆面前不能这样做吗？」
（羡慕吧弱鸡）吴羽像是在仔细品味着什么一般摸着雪菜小姐的胸。
求你换我试试吧。
雪菜「这、这很羞耻的……」
吴羽「我不在意」
吴羽「秀隆要摸吗？」
秀隆「真的可以吗！」
吴羽「不行」
秀隆「呜咕……」
吴羽「这是我专用的」
啊啊，好羡慕，好羡慕，好羡慕。
雪菜「请不要看这边。
岛津大人……！」
秀隆「好好、好的」
我慌忙将视线从诱惑的雪菜小姐身上移开了。
吴羽「对了」
秀隆「嗯？」
吴羽「要招待秀隆才行」
秀隆「要招待我吗？」
吴羽「坐下」
秀隆「哦」
吴羽「要拿茶和点心出来」
但说是这么说，她拿出来的确实泥巴馒头。
秀隆「……
又是这个吗」
吴羽「吃吧」
秀隆「不，这还是有点……」
吴羽「要招待秀隆」
秀隆「你的好意我就心领了……」
这难道是真的馒头吗？
我姑且还是接过了泥巴馒头。
嗯，果然是泥巴。
吴羽「很好吃的」
雪菜「岛津大人身体不是很好，所以可能吃不下你做的点心」
这个借口好，雪菜小姐。
吴羽「身体不好？」
秀隆「是的」
吴羽「那就没办法了」
吴羽「肚子疼的话也会没有食欲」
吴羽走到了我身边，将手放到了我的肚子上。
吴羽「肚子疼的话揉一下就好」
吴羽「我肚子疼的时候雪菜也会帮我揉的」
秀隆「是吗」揉揉。
她的小手温柔地动着。
吴羽「躺下吧」
秀隆「啊、嗯」
因为是骗人的，所以应该没必要做到这个份上，但是事到如今我也不能说是骗她的，只能躺下了。揉揉。
吴羽「怎么样？」
秀隆「感觉好一些了」
吴羽「太好了」
吴羽「让我帮你揉到好为止」
雪菜「呼呼」
雪菜小姐看到我们这样做也笑了起来。
雪菜「吴羽大人好像很开心呢」
吴羽「很开心。
因为秀隆的表情很有趣」
秀隆「这真的不是在贬我吗？」
吴羽「不是」
吴羽「我喜欢秀隆」
被这么小的女生喜欢也没用啊。
吴羽「秀隆待在这里没问题吗？」
吴羽「得到了父亲大人的许可了吗」
秀隆「我是偷偷跑来的。
所以和我见面的事要保密哦？」
吴羽「但是这非常危险」
吴羽「要小心」
秀隆「放心吧。
吴羽不用担心」
雪菜「我会好好照顾岛津大人的」
吴羽「那就交给你了」
她摸了摸雪菜的头。
吴羽「下次再来玩吧」
吴羽「我会招待你的」
秀隆「希望下次能用泥巴馒头以外的东西招待我」
秀隆「今天真是非常感谢」
雪菜「吴羽大人也很想见岛津大人」
雪菜「所以今后吴羽大人也拜托您了」
秀隆「不不，没事的」
雪菜「不过……」
雪菜「请务必记住这件事要保密」
雪菜「跟我在外面的时候，也请不要提及吴羽大人的事」
雪菜「因为可能会被其他人听到」
秀隆「是呢，我明白了」
雪菜「岛津大人。
关于凉风大人的事」
秀隆「大善寺小姐？
她怎么了吗」
雪菜「因为她不怎么能来跟您见面，所以担心您可能会有些着急」
秀隆「也是呢。
虽然我也有很多话想跟她说，但是这也是没办法的」
雪菜「我之后也会跟凉风大人说一下让她试着来跟岛津大人见面的」
秀隆「不。
那还是不要的好。
要是被藤堂他们盯上了的话，会有些麻烦的」
秀隆「现在在旅馆里见面风险也太大了」
雪菜「也是呢。
非常抱歉，我说了不该说的话」
秀隆「没事的。
雪菜小姐并没有错」
秀隆「那么我之后会再来的。
反正时间还有很多」
雪菜「辛苦了」
雪菜「…………」
雪菜「岛津大人。
凉风大人来了」
秀隆「嗯。请进」
晚上，在我在旅馆休息的时候，大善寺小姐来了。
因为并没有事先联系我，所以我也不知道她会来。
凉风「……
那样做真的好吗？」
她是指前几天的事吧。
就是在隧道前的那件事。
秀隆「当然。
我想那肯定是最好的办法了」
秀隆「这也让他们两人离开了危险的地方，而且虽然９９％可能被看穿了，但是大善寺小姐的立场还是能保住」
凉风「但是你也付出了很大的代价」
凉风「藤堂应该是无论如何都不会让你离开大和的吧」
秀隆「看起来是呢……」
秀隆「不过我也已经做好了觉悟」
凉风「……
那就好」
秀隆「大善寺小姐……
怎么说呢，感觉跟一开始的印象完全不用呢」
凉风「印象？」
秀隆「那个，就是想象中的形象」
秀隆「我本来还以为您是更加可怕的独裁者一样的人」
凉风「我觉得这并没有错」
凉风「在就任大元帅后２年，我做出了各种各样的决定」
凉风「而且我也亲手下达过很多人的死刑判决」
秀隆「是吗……？」
凉风「因为这就是大元帅的责任」
凉风「是位居这个位子上的人的宿命。
我也没有抱怨过」
秀隆「…………」
凉风「让我变成现在这样的，是藤堂一党」
凉风「在我当上大元帅后半年左右」
凉风「藤堂在听取了我的意见之后下达了各种各样的决定」
秀隆「您对那些决定都没有不满吗？」
凉风「藤堂是看着我长大的人。
他和我的父亲关系也很密切，是一个值得信赖的人」
凉风「所以政治方面的事基本都是全权交给了藤堂」
秀隆「然后在发现的时候，他的势力已经扩大了吗……」
凉风「听从他的命令的部下在尊敬藤堂的同时，也学会了如果反抗他只会迎来悲惨的末路」
凉风「所以这些应该都是藤堂的策略吧」
秀隆「高宫先生和赤司先生也很畏惧藤堂先生吗？」
凉风「他们的话应该并不会畏惧吧」
凉风「而是用崇拜，尊敬来形容他们更合适」
凉风「为什么你会这么在意他们？」
秀隆「因为感觉对藤堂先生来说他们好像也是特别的人」
秀隆「而且高宫先生也说过。
他是平民」
凉风「他确实是平民。
这点确实不假」
秀隆「但是大和是注重阶级的地下都市。
像藤堂先生那样的人是属于特别阶级的人」
秀隆「但即便如此他却很器重作为平民的高宫许先生」
秀隆「所以我在想这其中是不是有什么原因」
凉风「原本高宫和赤司都是奴隶阶级出身」
秀隆「哎——」
凉风「但是突然藤堂将他们两人从奴隶阶级里带了上来」
秀隆「等、等一下。
在大和不是出生的时候就已经决定了身份的吗？」
秀隆「而且那不是到死都不会改变的吗——」
凉风「藤堂应该是感觉他们两人的才能值得他打破规矩吧」
凉风「而且实际上他们的阶级也依旧是奴隶阶级」
凉风「虽然有些像是在抠字眼，但是他也命令所有人都得将他们两人当成上流阶级对待」
凉风「这样说才更准确吧」
凉风「但是对于身为奴隶阶级的他们两人来说上流阶级似乎太沉重了」
凉风「所以他们自己提出希望能够被当成平民对待」
秀隆「…………」
凉风「我对高宫和赤司的了解也只有这么多了」
秀隆「也就是说想要让他们的忠诚心瓦解几乎是不可能的吗……」
凉风「那应该确实很难」
雪菜「凉风大人。
差不多该回去了」
凉风「我明白了。
我马上就回去」
凉风「以后情况可能会更加严峻吧」
凉风「恐怕我以后可能都不能来这里了」
秀隆「那么以后的联络方式……」
凉风「你好像试着在与宇贺接触呢」
秀隆「是的。
因为我觉得除了大善寺小姐和藤堂先生。
能和这两大势力对抗的只有宇贺先生了」
凉风「确实，宇贺拥有着非常大的权利」
凉风「但是你也要小心。
他也和藤堂一样，有着什么不可告人的秘密」
秀隆「……是」
凉风「我每周会去宇贺的宅邸拜访一次雪菜」
凉风「到时候我想应该可以躲过藤堂的监视，和岛津大人会谈」
秀隆「那么之后就在宇贺先生的宅邸见吧——」
凉风「好的」
大善寺小姐站了起来，但是突然向前倒去了。
秀隆「危险」
我慌忙抱住了倒下的她。
秀隆「大善寺小姐。
你身体不太好吗？」
凉风「……
让你看到了丢人的一面呢」
凉风「其实我最近睡得不怎么好」
凉风「一直在做恶梦……」
秀隆「…………」
凉风「已经没事的。谢谢」
秀隆「啊，好、好的」
我慌忙放开了她。
凉风「我有一个请求，能拜托你吗」
秀隆「什么？」
凉风「请不要再用大善寺……
来称呼我了」
凉风「毕竟都让你看到了我那么丢人的一面，。
我已经没有资格再自称大善寺了」
秀隆「……
那我应该怎么称呼您呢」
凉风「就叫我凉风吧」
秀隆「凉风小姐……」
凉风「那么我先告辞了」
大善寺小姐……
凉风小姐和雪菜小姐两人下了楼梯。
秀隆「今天该去哪呢……」
最近我有时间的时候都回去宇贺先生家度过。
虽然今天我也打算去，但是一整天都待在那还是不太好。
而且要是随便去跟吴羽接触的话可能也会有问题。
我这样想着走到了大和的街道上。
大和的人并不会对我投以好奇的目光。
我这种穿着西装的人怎么看都很显眼才对吧。
这时我和一个男人擦肩而过。
男人慌忙走着，然后走到了小巷里。
那应该是奴隶阶级的人吧……
秀隆「跟上去看看吧……」
时间还多得是。
说不定能得到什么有趣的情报。
我跟着奇怪的男人来到了一个类似奴隶居住的地区。
但是男人已经不见了。
但是同时我也发现了……
几个男人正和两个男人面对面说着什么。
男人「拜托了，赤司！
只要一点，一点就好，给我点钱吧！」
秀隆「赤司先生……？」
我来到了奴隶阶级居住的地区后，看到了被几个男人围在中央的赤司先生。
赤司「我没有钱」
男人「怎、怎么可能没有钱」
男人２「你得到了藤堂大人的器重，不是都得到了平民的地位了吗！」
男人２「那肯定会有一些钱才对的」
男人「就当看在以前的交情上，施舍我们一点吧！」
赤司「滚开」
男人「库……！」
男人２「就算变成了平民，你也还是奴隶阶级的人啊」
男人２「也就是说你和我们是一样的人」
赤司「一样的人？
你难道觉得奴隶有作为人的价值吗？」
赤司「居住在这里的人都只是奴隶而已。
除此之外什么都不是」
男人「你这混蛋……」
男人２「看到以前的同伴痛苦的样子，你就不会想要帮我们吗！」
赤司「我从没有那样想过」
男人「你、你这混蛋！」
男人冲上来想要揍赤司先生。
但是却被赤司先生看穿了，反而被一脚踹开了。
男人「咕呜！」
然后赤司先生一脚踩到了男人的背上。
男人２「那、那你是来干嘛的」
赤司「我只是来执行命令的」
赤司「消失吧」
男人２「……可恶！」
男人们一边骂着赤司先生一边消失在了黑暗之中。
赤司「……
还有你在这里干什么」
他背对着我跟我说道。
秀隆「被发现了吗」
赤司「我问你在这里干什么」
秀隆「我只是在大和的街道上闲逛而已」
赤司「那也不是来这里的理由」
赤司先生这时才终于转过了身。
赤司「这里有的只是大和的黑暗而已」
秀隆「…………」
他说完就准备向前走去。
秀隆「奴隶就是奴隶。
赤司先生是这么说的吧」
赤司「有什么问题吗」
秀隆「……没有……」
赤司「我走了」
秀隆「那个。
我能跟着你一起走吗」
赤司「…………」
他沉默了一下。
赤司「我无法理解你的想法。
你到底想做什么」
秀隆「我想更加了解一下赤司先生……」
秀隆「这个理由不够充分吗」
赤司「果然理解不了你啊」
赤司「我个人并不希望你跟我同行。
但是我也没有权利阻止你」
他走了起来。
意思是随我得便吗。
我豪不迷惘地跟着赤司先生走了起来。
然后他走到一栋民居前停了下来。
秀隆「你刚才说过是来执行命令的对吧？」
赤司「你对大和的了解有多少」
秀隆「基本的情况还是都学过的」
赤司「那你应该知道奴隶阶级是身份最低的人的吧？」
秀隆「是的」
赤司「一般奴隶阶级的人会为平民出卖劳力来维持生计」
赤司「但是如果在工作的时候伤害了平民的话就会出问题」
秀隆「也就是说……
有些奴隶会使用暴力，犯罪什么的吗」
赤司「是的」
赤司先生推开了民宅的门。
屋子里只有一片黑暗的寂静。
赤司先生走进了去。
我犹豫了一下也走了进去。
赤司「……
果然不在吗」
秀隆「是逃走了吗」
赤司「看起来是的」
秀隆「但是大和这么大，找起来也很麻烦的吧？」
赤司「能逃往的地方并不多」
赤司先生离开民居之后再次走了起来。
秀隆「我还以为赤司先生是保护大善寺小姐和藤堂先生的护卫」
赤司「…………」
秀隆「原来你还会为了治安问题而活动的吗」
赤司「你还真是话多啊」
赤司「负责交涉的人话都是很多的吗？」
秀隆「哎？」
赤司「高宫也像你一样话很多」
秀隆「啊，原来如此。
可能确实是吧」
秀隆「因为说话就类似于我们的工作」
赤司「…………」
而赤司先生则与我相反，大多数时候都不会说话。
一直跟他搭话应该也不太好吧。
赤司「原本我是不应该带着你这样的外人到处走的」
秀隆「那么为什么还是带了？」
赤司先生看了我一眼后转开了视线。
秀隆「嗯？」
然后下一个瞬间。
拔出了锋利的刀，顶到了我脖子面前。
秀隆「噗！？」
突如其来的情况让我一下子没站稳，摔坐了下去。
秀隆「你、你这是做什么！？」
赤司「…………」
赤司先生将刀收回鞘中，然后伸出了手。
秀隆「哎，哎？」
谜一般的行为。
我抓住了他的手，他也将我拉了起来。
这也让我有一种既视感。
秀隆「赤司先生。
果然是以希望镇为目的吗」
秀隆「你的能力已经超过了警备员所需要的程度了吧？」
赤司「我只是单纯地将你误认为敌人了而已」
秀隆「这可真是奇特的回答啊」
赤司「…………」
秀隆「我并没有责怪你的意思」
秀隆「毕竟是在进行调查，多少需要一些强硬的手段也是能理解的」
秀隆「但是希望镇和梦想镇里并没有赤司先生这般实力的人」
秀隆「至少这一眼就能看出来」
赤司「你们那里就这么和平吗」
那之后赤司先生在原地站了一会。
秀隆「你这是在做什么？」
赤司「你很快就明白了」
秀隆「…………」
然后答案也确实很快就出现了。
男人３「放、放开我，放开我！」
秀隆「……」
一个男人被抓了过来。
我也理解了这应该就是赤司先生要找的人。
男人３「赤、赤司！？」
赤司「你做了不该做的事」
赤司「根据大和的规定，我要对你施以处罚」
男人３「放……
放过我吧！
那是没办法的啊！」
赤司「那跟理由没关系」
赤司先生握住了刀。
秀隆「你要做什么」
赤司「奴隶伤害平民的处罚只有一个」
他发出了刀。
赤司「那就是以死谢罪」
男人３「唏、唏咿！」
秀隆「请住手」
赤司「这是大和的问题。
容不得你来干涉内政」
秀隆「确实这里是大和。
但是我不能这种事情发生在我面前」
赤司「那就离开这」
秀隆「我拒绝」
我站到了男人的面前。
男人３「救、救救我！
求你了，救救我！」
赤司「走开」
秀隆「不走」
赤司「…………」
秀隆「我要跟藤堂先生讨论这件事」
赤司「你看起来什么都不懂啊」
赤司先生一拳朝着我的身体挥了过来。
我慌忙向后退去进行回避。
赤司「……哼」
赤司先生呼了口气，再次跟我拉近了距离。
秀隆「呜！？」
第二拳比第一拳更加快速，让我无法躲避。
赤司先生强力的一拳击中了我的腹部。
我也被击飞了。
男人３「求、求你了，赤司……赤司！」
赤司「嗯。
我会让你死得毫无痛苦的」
男人３「唏，唏咿咿！」
秀隆「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我忍受着剧烈的疼痛，向赤司先生冲去。
他因为将注意力都集中到了男人身上，没来得及闪躲。
赤司「……
你还要妨碍我吗」
秀隆「肯定还有杀死他以外的办法的……！」
赤司「烦死了」
秀隆「咔哈……！」
他朝着我的腹部踢了一脚，第二次攻击将我完全击倒了。
秀隆「唏，哈……」
赤司「外人别多嘴多舌」
男人３「赤司，赤司……
饶了——」
秀隆「库！！」
赤司先生毫不犹豫地一刀斩落了男人的人头。
秀隆「怎么会这样——」
赤司「大和有大和的做法」
赤司「你也是不可能明白的」
秀隆「…………」
赤司「你还是第一次看到人被杀吗」
秀隆「希望镇并没有这种残酷的制度」
赤司「残酷吗。
我倒是从没有这样想过」
赤司「清理一下」
他让他的部下开始清理男人的尸体。
秀隆「就不能……
换一个地方吗……」
这里是奴隶居住的地方。
所以自然有不少人目击了这次惨剧。
赤司「这叫杀鸡儆猴，让他们重新认识自己的地位」
赤司「奴隶一辈子都是奴隶」
我捂着疼痛的腹部站了起来。
赤司「只要是我觉得正确的事，我都会毫无迷惘地执行」
赤司「而且这也是大和的做法」
秀隆「…………」
赤司「虽然在你看来这可能有些残酷，但是在大和这就是正义」
赤司先生并没有说错。
奴隶在大和并没有作为人的价值。
而如果他们犯了法的话，只会从重处罚。
所以当场人头落地对他们来说也是正确的事吧。
赤司「……
你为什么还要跟着我」
秀隆「不能跟着你吗」
赤司「跟着我也没意义」
赤司「只会让你遇到更多心痛的事而已」
秀隆「虽然可能确实是那样」
秀隆「……
赤司先生一直都在做那种事吗？」
赤司「是的」
秀隆「不会觉得厌恶吗」
赤司「不会」
秀隆「一般人是做不了这种工作的……」
赤司「我莫得感情」
（我是个没有感情的杀手）秀隆「……
没有感情的人是不存在的」
赤司「会这么说只是因为你的认知太狭隘了而已」
赤司「世界上也有我这样的人」
赤司「不要再跟着我了。
之后的事情就不是你能涉足的了」
虽然我还是想跟着他，但是身体却没能跟上自己的想法。
我开始渐渐地想要了解一下这个名为赤司的男人了。
虽然小镇上挺多人认识赤司先生，但是却没几个人了解他。
所以我自然也来到了宇贺先生的家中。
宇贺「你也还真是闲啊。
你要来见我多少次才满意？」
秀隆「今天我有件很重要的事想问宇贺先生」
宇贺「连个女人都没带来，我可没什么兴趣回答你」
秀隆「别这样说嘛。
这也是为了今后能带来」
宇贺「哼。
那么你是想问什么？」？？？
「宇贺大人」
宇贺「……
怎么样？
岛津和大善寺大人有接触过吗？」？？？
「是的。
大善寺大人在深夜经常会离开大和城，似乎去跟他私下见了很多次」
宇贺「嘻嘻嘻。
果然是这样吗」
宇贺「那么内容呢？」？？？
「那就不清楚了……」
宇贺「果然就算是你也没那么简单吗」
宇贺「不过一直一个人战斗至今的大善寺大人居然会向外人寻求帮助」
宇贺「看来大善寺大人也已经有些坐不住了啊」？？？
「虽然藤堂大人似乎也有所怀疑，但是现在似乎还没有掌握确切的证据」
宇贺「虽然藤堂的势力增长了不少，但是跟大善寺之名比起来还是差很远啊」
宇贺「辛苦了。
之后也继续关注大善寺大人的情况吧」？？？「是。
我明白了」
宇贺「一定要记住不能被发现你的真身」？？？「……
我明白」
早上，在我一直在旅馆发呆的时候——雪菜「岛津大人，您在吗？」
雪菜小姐来找我了。
雪菜「早上好，岛津大人」
秀隆「早上好。
哎呀，今天雪菜小姐也很漂亮呢！」
雪菜「呼呼，您真是会说客套话呢」
秀隆「我从生下来到现在就没说过一次客套话，这也是我引以为豪的优点」
秀隆「不过这么早来找我有什么事吗？」
雪菜「其实我是有件事想拜托您」
雪菜「现在能马上来宇贺大人的宅邸吗」
秀隆「宇贺大人的宅邸？
这倒是没问题……」
雪菜「凉风大人有话想跟您说」
秀隆「大善寺小姐现在在宇贺大人宅邸吗」
雪菜「是的。
表面上是说来见吴羽大人的」
秀隆「大善寺小姐还知道吴羽的存在的吗」
雪菜「是的。
因为大善寺大人从小就经常进出宇贺大人家宅邸」
雪菜「而且应该也不能让大善寺大人乱跑吧」
确实，如果是女佣或者客人的话还好说，限制大元帅的自由应该还是做不到的。
雪菜「原本现在这个时间想跟凉风大人见面还是挺难的，但是因为是在吴羽大人的房间，所以安全方面应该还是没问题的」
秀隆「那我马上去准备」
我和雪菜小姐一起离开了旅馆。
名义上也只是去拜访宇贺先生。
秀隆「现在宇贺先生在家吗？」
雪菜「是的」
秀隆「那……
真的没问题吗？」
秀隆「他应该还不知道我见过吴羽吧？」
雪菜「宇贺大人今天从早到晚都有很多公务要忙。
凉风大人也是知道了这一点才来的」
秀隆「但是我要是在宅邸里的话也会有些奇怪吧……」
雪菜「是的。
所以请一定要注意不能被宇贺大人发现」
雪菜「我会带您去吴羽大人的房间的」
秀隆「……
我明白了」
秀隆「雪菜小姐」
雪菜「嗯？」
我说出了一直以来没说出口的话。
秀隆「我听大善寺小姐说雪菜小姐是她的同伴」
秀隆「是整个大和唯一一个可以相信的人」
雪菜「这……
真是光荣呢」
她开心地笑了。
秀隆「我也理解了大善寺小姐为什么会这么说」
秀隆「因为雪菜小姐并不是会背叛别人的人」
雪菜「谢谢」
秀隆「但是同时我也有一个疑问」
秀隆「雪菜小姐是宇贺先生的女儿对吧」
秀隆「那么……
帮助我和吴羽见面算是背叛了宇贺先生吗」
秀隆「虽然明明是我主动要见她，所以这样说也有点不太合适……」
雪菜「这确实是个很难回答的问题呢」
雪菜「我作为侍奉宇贺大人之人，确实在知道了岛津大人和吴羽大人见过面的时候应该马上告诉宇贺大人的」
雪菜「特别是在没有得到许可的情况下」
秀隆「嗯……」
雪菜「但是那样做的话同时也会失去两件重要的东西」
雪菜「首先是凉风大人。
如果她失去了岛津大人的话，对于凉风大人来说也失去了突破现状的希望」
雪菜「另外是吴羽大人」
雪菜「吴羽大人自身也已经接受了岛津大人」
雪菜「而这对我来说也是非常开心的事」
雪菜「这也是我要保护岛津大人的理由」
雪菜「但是我也非常尊敬宇贺大人」
雪菜「就像我尊敬凉风大人一样」
雪菜「……
虽然现在我可能没资格这样说」
秀隆「都是因为我，让雪菜小姐很痛苦呢……」
对大善寺小姐的忠诚心和对宇贺先生的忠诚心。
还有吴羽的事都让雪菜小姐非常烦恼才对。
雪菜「岛津大人就一直朝着前方前进就好」
雪菜「我想那对凉风大人和吴羽大人肯定都是好事」
雪菜「还有……
我想对宇贺大人来说肯定也是好事」
秀隆「…………」
秀隆「雪菜小姐」
雪菜「嗯？」
秀隆「雪菜小姐和大善寺小姐认识很久了吗？」
雪菜「我从小就受到了凉风大人很多照顾」
雪菜「这有什么问题吗？」
秀隆「并没有。
只是感觉有雪菜小姐在的话，大善寺小姐肯定也会觉得很可靠吧」
雪菜「希望如此吧……」
秀隆「大善寺小姐现在面临着大和的很多问题」
秀隆「恐怕她现在无法相信任何人」
秀隆「但是雪菜小姐却不同。
包括和我见面的事在内，将所有事情都告诉了你」
秀隆「这样的关系不是任何人都能做到的」
雪菜「…………」
秀隆「雪菜小姐？」
雪菜「啊，过、过奖了……
我其实并不是那么厉害的人」
雪菜「我——做过一件类似对凉风大人撒了一个大谎的事」
秀隆「撒了一个大谎……？」
雪菜「非常抱歉。
请忘了我刚才说的吧」
雪菜「好了，走吧。
吴羽大人也还在等着」
我们经过走廊，来到了深处的房间。
秀隆「打扰了」
吴羽「啊，秀隆」
打开门口，吴羽头上的丝带晃了晃。
凉风「早上好」
秀隆「早上好」
凉风「你还认识吴羽吗，我都不知道」
秀隆「因为一些原因遇到了她」
吴羽「然后从远处走了过来」
秀隆「那时候我想上厕所……
想去去茅房，结果迷路了」
凉风「毕竟这间屋子很大，会迷路也是没办法的」
凉风「请坐吧」
我正坐在了两人面前。
然后吴羽站了起来——秀隆「那个，您这是在做什么？」
吴羽「我要坐到秀隆身上。
人类坐垫」
秀隆「…………」
凉风「虽然我也听雪菜说过你们已经混的很熟了……」
她似乎发自真心地很惊讶。
雪菜「请慢慢聊吧。
我那泡茶」
秀隆「谢谢」
吴羽「秀隆」
秀隆「怎么了？」
吴羽「秀隆喜欢胸吗？」
秀隆「那当然非常喜欢了。
不过你这问的什么问题啊！」
吴羽「雪菜的胸像馒头一样大」
秀隆「咕咚」
凉风「…………」
秀隆「请请、请不要用这种轻蔑的眼神看我！」
凉风「轻蔑？
不，并没有」
凉风「只是——」
秀隆「只是？」
凉风「只是有点失望而已」
凉风「我本来还开始有些相信岛津大人了……」
秀隆「请相信我吧」
凉风「那么你可以抗拒美色的诱惑吗？」
秀隆「当然可以」
凉风「被年幼的女生碰到也不会产生欲望吗？」
秀隆「绝对不会」
吴羽「秀隆。
我是屁股被什么硬硬的东西顶到了。
那是什么？」
凉风「…………」
秀隆「不是您想的那个啊！」
我慌忙从口袋里拿出了零钱。
秀隆「硬硬的东西是这个！」
凉风「放心吧。
我从一开始就是相信你的」
感觉刚才她看我的眼神完全是轻蔑的眼神啊……
雪菜「久等了」
雪菜小姐端着茶回来了。
吴羽「雪菜。雪菜」
雪菜「嗯？」
吴羽「好吃的馒头」
吴羽说着摸起了雪菜小姐那丰满的胸。
雪菜「啊，不、不行了。
请住手，吴羽大人」
虽然雪菜小姐红起了脸，但是因为手上拿着东西所以无法躲避。
吴羽「秀隆也来摸下吧。
很舒服的」
雪菜「哎哎哎！？」
秀隆「那么我就不客气了——」
凉风「…………」
秀隆「才怪，你当我是谁」
吴羽「乳房武士」
秀隆「这世上没有在下摸不到的胸。
话说这是什么鬼啊！」
凉风「我先回去了」
秀隆「哇啊啊！
对不起对不起对不起！」
我连续道起了歉。
我明明是不想在小镇的代表面前说这种话的！
但是一说到胸我就迷失了自我。
凉风「能开始转入正题了吗」
凉风小姐有些不开心地转移了话题。
我也切换到了认真模式。
凉风「那之后的进展如何？」
秀隆「目前还基本还没什么成果」
秀隆「虽然我想试着拉拢赤司先生和高宫先生，但是他们本身也是很难见到的人」
而且去找他们的话肯定会被藤堂知道。
秀隆「而关于宇贺大人的话也有一些问题」
凉风「这也是没办法的。
毕竟藤堂也一直很顾虑宇贺」
凉风「如果没有宇贺的话，我现在应该早已不在人世了吧」
秀隆「您、您这是说什么话」
凉风「我说的是事实」
凉风「如果藤堂向我动兵的话，宇贺肯定会背后偷袭他」
凉风「就是因为他知道这一点，所以一直到现在他都没什么大动作」
秀隆「也就是说反过来也一样，我们也不能轻举妄动吗」
凉风「没错」
秀隆「果然胜负的关键还是宇贺先生呢……」
只要我们构筑了坚固的信赖关系，藤堂应该也无法下手了。
凉风「我觉得应该尽量不要拉宇贺入伙」
凉风「因为拉他入伙就相当于拉一个和藤堂一样的人入伙」
当着他亲生女儿的面，大善寺小姐也毫不在意。
但是雪菜小姐她们似乎也没有任何反应。
也正是因为这是大元帅说出来的话吧。
秀隆「我觉得不能因为有危险就放弃」
秀隆「在我看来藤堂比宇贺先生更加令人恐惧」
秀隆「就算将宇贺先生拉到了我们这边，也是不能掉以轻心的对手」
凉风「……
真是件丢人的事呢」
秀隆「哎？」
凉风「希望镇明明能团结一心」
凉风「而且还和名为梦想镇的其他地下都市结缔了友好关系」
凉风「而我们大和却一直在内斗」
凉风「对我来说没有比这更加让人感觉羞耻的事了」
秀隆「虽然我觉得我作为外人对大和内部的事情指手画脚不太好」
秀隆「但是实际上内斗在哪都是会有的」
凉风「那么希望镇也有吗？」
秀隆「有的。
有不少人不希望看到别人升官发财」
秀隆「因此也会有各种勾心斗角」
凉风「……是吗」
凉风「听到你这样说，让我也感觉轻松了一些」
凉风「看起来不只是大和身处苦战之中」
吴羽「雪菜，茅厕」
雪菜「好的。
那么我和您一起去吧」
吴羽「嗯」
吴羽握住了雪菜小姐的手。
雪菜小姐也带着她慢慢地离开了房间。
秀隆「那个。
雪菜小姐是宇贺先生的女儿吧？」
凉风「是的」
秀隆「……
吴羽也是宇贺先生的女儿对吧？」
凉风「没错」
秀隆「那么为什么感觉她们的地位差那么多呢？」
秀隆「雪菜小姐都会叫吴羽大人了」
凉风「雪菜确实是宇贺的女儿，也是上流阶级。
而吴羽也同样是上流阶级」
秀隆「嗯」
凉风「但是雪菜的母亲是奴隶阶级的人」
凉风「所以宇贺应该也是据此来给自己的女儿分出不同地位的吧」
凉风「雪菜从小就被当成家里的佣人来使唤」
秀隆「……
有这么大的差距吗」
也就是说吴羽的母亲身份很高贵吗。
凉风「你应该也觉得她们的家庭有些奇怪吧」
凉风「对雪菜来说宇贺是她需要侍奉的主人，而吴羽就是主人的女儿。
即使是这样说也不为过」
秀隆「这……
感觉真是让人有些寂寞呢」
秀隆「如果有着血缘关系的话，当成亲人来对待也没什么不好吧」
凉风「这应该也算是想法的不同吧」
凉风「大和的人。
包括我在内都不觉得这样的关系有什么不对」
凉风「倒不如说如果不以血统区分才会奇怪」
秀隆「这实在不是什么好话题呢」
秀隆「这个话题就到此为止吧」
很快她们两人也回来了。
吴羽「秀隆」
秀隆「吴羽，这次又怎么了？」
吴羽「想和雪菜成为夫妇吗？」
秀隆「当然想——！」
凉风「…………」
秀隆「你在说什么呢。
这会给雪菜小姐添麻烦的吧」
凉风「你刚才好像很开心呢」
秀隆「完完完、完全没有开心！」
凉风「希望镇的人要结为夫妇有什么规矩吗？」
秀隆「希望镇对这方面倒没有特别的规定」
秀隆「硬要说的话应该就是年龄吧」
秀隆「还有如果有问题的话一般也是双方的父母不同意之类的」
凉风「原来如此……」
凉风「岛津大人现在还是独身吧？」
秀隆「是独身」
凉风「看起来也是」
秀隆「不，您认同得这么快让我也感觉有些心情复杂呢」
吴羽「处男」
秀隆「你是在哪学的这种词啊」
没想到大和居然也有处男这种被诅咒的词语。
秀隆「那个。
我还有个问题」
凉风「请尽管问吧」
秀隆「在大和男女之间有高低之分的吗？」
凉风「有的」
凉风「虽然在大和最先考虑的都是阶级，但是同阶级的人男性一般都会受到优待」
秀隆「原来如此……」
秀隆「那如果有人跟凉风小姐结婚的话，那个男性的身份会变吗？」
凉风「原本的阶级并不会变」
凉风「无论是上流阶级还是平民，都是和之前一样」
秀隆「也就是说，跟凉风小姐结婚后也不能成为大元帅吗」
凉风「是的。
即使跟我结为夫妇，对方的血统也不会改变」
看起来还真是非常看中血统啊。
也就是说只有正统的继承人，也就是凉风小姐的孩子才有资格做大元帅吗。
那这样一来藤堂确实不能通过结婚来当上大元帅了。
吴羽「凉风大人要结婚吗？」
凉风「我不打算结婚」
吴羽「结婚多好。
有很多好事」
凉风「好事？」
吴羽「结婚就会有孩子」
秀隆「你、你知道的真多呢」
吴羽「是父亲大人告诉我的」
秀隆「宇贺先生……？」
吴羽「我将来要和父亲大人结为夫妇。
然后生下父亲大人的孩子，这是约定好了的」
雪菜「吴羽大人」
雪菜小姐第一次露出了惊慌的神色。
吴羽「……
对了，这个不能说的」
吴羽「刚才的不算」
她用手指划了个叉。
秀隆「雪菜小姐，刚才她说的是什么意思——」
凉风「请不要指点大和的内情」
凉风「如何处置自己的孩子是宇贺自己的权利」
秀隆「但、但是！」
凉风「你是希望镇的人」
秀隆「……是的……」
即便在我们这边是绝对无法被原谅的行为，在大和也是理所当然的吗。
凉风「不能用自己的标准来衡量他人」
凉风「只要吴羽能接受，就没有任何问题」
秀隆「……
那么如果吴羽不希望那样呢？」
凉风「看起来并不会变成那样」
也就是说吴羽就是为了那个目的才接受着现在这样的教育的。
秀隆「……
原来是这样吗」
秀隆「我也理解了为什么宇贺先生要让吴羽一个人住在这种地方了」
秀隆「就是为了不让吴羽抗拒与自己结婚吗」
吴羽「这是在说什么？
跟我有关系吗？」
雪菜「吴羽大人。
一起去庭院里吧」
吴羽「庭院里有什么东西吗？」
雪菜「肯定有的」
吴羽「那我要去。
秀隆，凉风大人。再见」
凉风「嗯。再见」
凉风「你会看不起我吗？」
秀隆「并不会。
但是您也觉得即使被看不起了也不奇怪吗」
凉风「我也承认宇贺的行为在大和也不是被广泛认可的行为」
秀隆「我只对宇贺先生的做法感到很愤怒」
秀隆「虽然不能说出口，但是实在不能被原谅」
凉风「你不能原谅宇贺吗？」
秀隆「包括吴羽的事在内还有很多事」
秀隆「不让自己的亲生女儿接受该接受的教育」
秀隆「并且为了满足自己的欲望让她一直处在半软禁的状态」
秀隆「她是有资格去见识更大的世界的」
凉风「你觉得吴羽在见过了外面的世界后会变成什么样」
凉风「恐怕她应该会离开宇贺吧」
秀隆「但那也至少让这扭曲的关系消失了」
凉风「如果她不知道这是扭曲的关系的话，那对她来说这就是正常的」
秀隆「…………」
凉风「岛津大人。
我并不是要否定你的想法」
凉风「正好相反，我觉得你的想法是非常正确的」
秀隆「我从没有这样想过」
凉风「那么我再问你一遍吧」
凉风「你觉得应该我们应该拉拢宇贺，让他和我们一起与藤堂战斗吗？」
秀隆「这——」
凉风「如果你心生迷惘了的话，我想还是不要想着和宇贺联手了」
凉风「因为反正也是无法实现的」
秀隆「…………」
凉风「看起来今天说了太多没用的话了呢」
凉风「虽然名义上是来见吴羽，但是我也差不多该回去了才行」
秀隆「非常抱歉，因为我让您有了不愉快的回忆」
凉风「我并没有觉得不愉快」
凉风「只是也希望你能扩大一些视野」
凉风「能多了解一下大和的本质」
凉风「不然的话……
是战胜不了藤堂的」
秀隆「…………」
回去的路上。
我和雪菜小姐走在一起。
秀隆「为什么宇贺先生要让吴羽……」
秀隆「我实在是无法容忍这种事」
雪菜「…………」
秀隆「就算这对宇贺先生来说是正当的权利」
秀隆「但这也不是能被允许的事」
雪菜「可能确实是这样没错」
雪菜「但是这也是注定的命运」
雪菜「在吴羽大人生下来的时候，就已经被决定好了」
秀隆「……
也就是说……」
雪菜「之后的事情我不能多说了」
雪菜「因为我不能做出背叛宇贺大人的行为」
秀隆「…………」
雪菜「岛津大人请多相信一下自己所看到的事物」
雪菜「如果即便如此，您还是憎恨宇贺大人的话，那也是没办法的」
秀隆「雪菜小姐……」
高宫「岛津先生。
早上好」
当我在大和的街道上散步的时候，遇到了高宫先生。
虽然工作的时候经常会见到，但是私下遇到还是第一次。
秀隆「早上好」
高宫「这么早出门是要去哪吗？」
秀隆「因为得到了可以自由出入各处的许可，而且我现在也无法离开大和，所以想趁现在好好游玩一番」
高宫「原来如此。
所以才出来玩的吗」
秀隆「不过自从上次调查之后我就没来过这个上流阶级的区域的呢」
秀隆「这里从早上开始就很热闹呢」
高宫「上流阶级的人都是过着上流的生活的。
所以也必须得有这样的程度才行」
秀隆「真是让人羡慕啊，即使一辈子吃喝玩乐也没问题」
高宫「这也是因为高贵的血脉就是有这般价值」
秀隆「确实让我学到了很多」
秀隆「说到学习，关于价值的事我能问个问题吗」
高宫「什么问题？」
秀隆「刚才高宫先生也说过，血脉的价值是不会变化的对吧？」
高宫「是的」
秀隆「那么在大和最高贵的血脉应该是大和的创立者，大善寺家的血脉了吧」
高宫「当然。
所以大善寺大人才会有着大元帅这特殊的阶级」
秀隆「但是高宫先生是追随藤堂先生的吧」
高宫「藤堂大人是肩负着大和政治之人。
作为平民的我在他的手下工作也是非常正常的」
秀隆「那如果他们两人放到天平上对比的话，谁更重要呢？」
高宫「当然是血脉」
高宫「大元帅的命令是绝对的」
秀隆「……是吗」
既然他都已经说得这么清楚了，我也没什么能说的了。
硬要说他是骗人的也只是故意找茬而已。
高宫「不只是我。
包括藤堂大人在内的所有大和的住民，都非常清楚大元帅才是最高贵的血脉」
高宫「您明白了吗？」
秀隆「明白了。
非常感谢」
高宫「对了，您刚才说现在有很多时间对吧？」
高宫「如果不介意的话，能跟我去个地方吗？」
秀隆「去个地方？
当然可以，我现在确实有很多时间」
高宫「能在这里相遇也算是某种缘分。
我有个地方非常想带岛津先生去」
秀隆「我明白了。
您不介意的话我也非常乐意同行」
高宫「谢谢。
那么这边请」
高宫先生说着走进了上流阶级区域。
秀隆「…………」
他到底要带我去哪呢。
秀隆「哈！」
高宫「怎么了？」
秀隆「难、难道是去传说中的青楼吗！？」
高宫「岛津先生对青楼有兴趣吗」
秀隆「要说没兴趣肯定是假的」
高宫「也是呢。
那去完我带您去的地方后，如果您还有精神的话，我再带您去青楼吧」
秀隆「真的假的」
高宫「真的。
我保证」
秀隆「好好好、好的。
那我得加油才行了」
最终我们到达的地方是藤堂的宅邸。
秀隆「……
这里是」
高宫「您之前应该来过一次吧？」
秀隆「嗯。
之前藤堂先生叫我来过一次」
高宫「那么就不用太客气了。
好了，请进吧」
秀隆「…………」
我们顺着走廊前进——然后来到了一个类似客厅的地方。
高宫「请稍等一下」
秀隆「……
我明白了」
然后很快高宫就回来了。
同时也带着另一个人……
带着藤堂回来了。
高宫「那么我还有些工作要处理，我先告辞了」
高宫先生说完便离开了房间。
藤堂「怎么了。
干嘛那么紧张」
秀隆「啊，没事……」
秀隆「我只是在想您找我到底有什么事」
秀隆「那么是有什么事吗」
藤堂「你好像经常在大和的街道上闲逛啊」
秀隆「因为反正现在也回不去，所以想多享受一下」
藤堂「你的心还真是大啊」
藤堂「还是说你觉得你不会真的有生命危险吗」
秀隆「至少我到目前为止还没有过有生命危险的感觉」
藤堂「高坂——」
他突然说到了高坂特务官的名字，让我心中一惊。
藤堂「还有竹内」
藤堂「他们都是非常优秀的人」
藤堂「光是站在他们面前就能感觉到他们是很聪明的人」
藤堂「如果真要比话术的话，恐怕高宫也赢不了他们吧」
藤堂「但是你呢？
怎么看都没有任何优秀的感觉」
秀隆「呜……」
藤堂「永远都散发着一推就倒的气场。
但即便如此，你还是活到了今天，还能站在我面前」
藤堂「真是个奇怪的家伙啊」
秀隆「感觉我只有运气还不错」
藤堂「不过最让我难以理解的是为什么大善寺大人会中意你」
藤堂「她自幼便注定了将会坐上大元帅的位置」
藤堂「注定只能独自走完这条王者之路」
藤堂「无法依靠任何人，原本我是这样认为的……」
藤堂「但是我真是不懂啊」
藤堂「就算像这样站在你面前，我也感受不到你的才能」
秀隆「确实我没有高坂特务官和竹内特务官那样的才行」
秀隆「只是一个很平凡的人」
藤堂「越是优秀的人越是会因为你这样平凡的人而遭受挫折」
秀隆「您想说的就是这些吗？」
秀隆「如果是的话，那么我想先告辞了」
我向他鞠了个躬，站了起来。
藤堂「最近你好像经常出入宇贺的宅邸啊？」
秀隆「……
不愧是大和的高层人员，情报入手得真快呢」
藤堂「你也根本没打算隐藏吧？
明明一直在堂堂正正地走进走出」
秀隆「…………」
藤堂「确实宇贺和我一样是特别上流阶级的人」
藤堂「你接近他到底有什么企图」
秀隆「我只是为了学习大和的文化才想要去找宇贺先生学习的」
秀隆「毕竟街道的事情是由他一手负责的」
藤堂「那你应该也知道了那个男人做出的愚蠢的行为吧」
秀隆「……
我先告辞了」
藤堂「跟宇贺扯上关系可不会有什么好事哦」
赤司「…………」
来到走廊上后，我看到赤司先生就站在门口。
看起来他似乎也听到了我们的对话。
赤司「你们的行动已经被我们完全掌握了」
秀隆「看起来确实是呢」
秀隆「但是我也根本没打算隐藏什么」
秀隆「如果不希望我在大和里四处逛的话，请转达藤堂先生。
说我希望尽早重新开始交涉」
赤司「这不是我该管的事」
秀隆「我想也是」
秀隆「那么我先走了」
我说完向他点了点头，离开了宅邸。啊……
还是应该去跟高宫先生打声招呼吗。
说我已经完全没精神了。
真想去一趟青楼啊……
（格里芬窑子需要你啊）吴羽「凉风大人，晚上好」
凉风「晚上好，吴羽。
今天有乖乖听话吗？」
吴羽「嗯。
我没有被任何人发现，藏得很好」
吴羽「我是躲猫猫的天才」
凉风「是呢」
吴羽「肚子饿了」
伴随着一声可爱的声音，吴羽站了起来。
雪菜「差不多到吃晚饭的时间了呢。
我去准备吧」
吴羽「秀隆和凉风大人也一起吃吧」
凉风「嘛，真的可以在吴羽家吃饭吗？」
吴羽「嗯。
多吃点吧」
雪菜「那么我去准备各位的晚饭吧」
秀隆「啊，等一下」
秀隆「我觉得还是不用准备我的了」
雪菜「哎？啊……」
这时雪菜小姐也发现了。
秀隆「毕竟就怕有个万一。
所以我就不用了」
雪菜「也是呢……
我明白了」
雪菜向我们行了个礼，离开了房间。
吴羽「我这还有点心」
凉风「点心？」
吴羽「有点心」
吴羽跑到房间里的抽屉旁边，拿出了一个箱子。
然后把箱子拿了过来。
打开箱子后——里面放着很多泥巴馒头。
吴羽「请吧」
她说着把一个泥巴馒头递给了凉风小姐。
出现了，泥巴馒头。
没想她居然还会给大善寺小姐这个。
大善寺小姐肯定不会吃这个，还会骂她的吧。
凉风「谢谢。
我就不客气了」
但是凉风小姐却丝毫不在意手被弄脏，接过了泥巴馒头。
然后放到嘴边装作咬了一口。
吴羽「怎么样」
凉风「这是吴羽做的吗？」
吴羽「嗯。
我做了很多」
凉风「非常好吃哦」
吴羽「被夸奖了，好开心」
什、什么！？
原来假装吃才是正确答案吗……
吴羽「秀隆也吃吧」
秀隆「嗯、嗯」
秀隆「正好我也饿了，３Ｑ」
吴羽「三克？三克？」
秀隆「就是谢谢的意思」
吴羽「三克」
我把泥巴馒头放到了嘴边装作咬了一口。
秀隆「嗯嗯。
真好吃」
吴羽「……
根本没有吃」
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎————吴羽「秀隆不喜欢吃馒头吗？」
秀隆「不、不是。
我喜欢吃馒头」
吴羽「那就吃吧」
她把箱子放到了我面前。
是我的演技太差了吗。
好的，那这次要演的逼真点。
秀隆「噢，好像很好吃啊！」
秀隆「嗯嗯！
太好吃了！」
吴羽「……
根本没吃」
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎————凉风「岛津大人真是过分呢」
吴羽「罪孽深重的男人」
不是，这算是歧视了吧。
秀隆「那、那就示范一下给我看看吧」
吴羽「示范？」
秀隆「对。
吃得很香那种」
吴羽「我知道了」
吴羽拿起了泥巴馒头，然后放到嘴边假装咬了一口。
吴羽「真好吃」
秀隆「喂喂，这不是根本没吃吗。
一点都没少啊」
我也要去说她。
吴羽「这是泥巴。
当然不能吃」
吴羽「秀隆脑袋好奇怪」
秀隆「哈，哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈」
吴羽「哈哈哈哈哈哈」
秀隆「你可真是个小机灵鬼！」
我抓住了吴羽，将她举了起来。
吴羽「哇，好高」
秀隆「怎么样，怕不怕！」
吴羽「再举高点。
再举高点」
她不仅不害怕，反而还很开心的样子。
凉风「呼呼」
吴羽的房间里放着两份食物。
秀隆「雪菜小姐不吃吗？」
吴羽「雪菜不能在这里吃东西。
这是规定」
秀隆「是吗……」
明明有四个人，但是却只有两个人在吃饭总感觉怪怪的。
凉风「我开动了」
凉风小姐双手合十。
吴羽「我开动了」
吴羽也双手合十。
凉风「…………」
然后凉风小姐毫不犹豫地吃起了饭。
光是这样，就能看出来她对雪菜小姐有多信任。
凉风「今天的饭菜也还是这么好吃呢」
雪菜「谢谢」
吴羽「雪菜肯定会成为一个好妻子的」
吴羽「以后我要娶雪菜」
雪菜「嘛，非常感谢」
秀隆「能让我也做一个候补人吗？」
突然感受到了冷漠的视线。
秀隆「……
总感觉最近凉风大人很严格呢」
凉风「因为我不怎么喜欢这种俗事」
秀隆「我倒是觉得这一点都不俗吧……」
吴羽「秀隆结婚肯定是很奇怪的结婚」
秀隆「奇怪的结婚是什么啊」
凉风「你看，这不就是在讨论俗事吗？」
雪菜「呼呼，确实」
秀隆「为什么！？
为什么啊！？」
吴羽「因为你全身都散发着俗气」
秀隆「揪心，太揪心了！」
凉风「多谢款待」
吴羽「多谢款待」
雪菜「招待不周」
吴羽「那么秀隆。
来吃泥巴馒头吧」
秀隆「还要玩这个吗！」
我都无力吐槽了。
凉风「岛津大人和吴羽真是混得很熟了呢」
凉风「没想到吴羽居然会这么喜欢你」
秀隆「怎么说呢。
可能是我身边有不少她那样的人吧」
绊和凛和秋和阿古还有希望，都差不多是这种感觉。
秀隆「所以我也比较容易能接受她吧」
秀隆「也幸好吴羽能接受我」
吴羽「秀隆。躺下」
秀隆「哦？
我倒是也想听你的，但是……」
凉风「不用在意是，陪吴羽玩吧」
秀隆「真的可以吗？」
凉风「就算是大和最伟大的阶级，在小孩子的要求面前也是无力的」
吴羽「快点快点」
秀隆「我知道了我知道了」
我躺了下来。
吴羽「不是这样。
要像睡觉一样向上躺着」
秀隆「那就正常地躺着就行了吗？」
嘿咻，我面朝着天花板。
吴羽「张开嘴」
秀隆「……
你该不会把泥巴馒头塞我嘴里吧？」
吴羽「不会的」
秀隆「我想也是。
那行吧，啊」
吴羽「啊」
吴羽说着把什么东西放到了我头上。
秀隆「咳咳咳，嘎啊，咕呜，咳咳咳咳咳咳咳咳！？！？」
她突然把茶倒到了我嘴里。
吴羽「噢噢，能倒进去好多」
秀隆「嘎咳咳咳咳！
咕噗，咳咳咳咳咳咳咳！！」
凉风「这可真是夸张呢……」
秀隆「嘎咳咳咳咳！
姆咳咳咳咳咳咳！」
秀隆「咳咳咳咳咳咳！」
我忍耐不住，将茶喷了出来。
喷到了坐在我的肚子上的吴羽脸上。
吴羽「喝了好多」
秀隆「差、差点要死了！」
吴羽「不是你说想喝茶嘛」
秀隆「我根本没说啊！」
吴羽「他说过，对吧？
凉风大人」
凉风「确实说过。
我作为大元帅承认这一点」
秀隆「好、好过分！
太不公平了！」
秀隆「啊，累死了……」
我瘫坐在地上，看着前面的门。
门的另一边是玩累了的吴羽，她已经睡着了。
凉风「辛苦了」
秀隆「小孩子真是体力特别充沛，陪她玩真是累死了」
凉风「我也要感谢岛津大人才行」
秀隆「哎？」
凉风「她原本，吴羽原本是不怎么喜欢说话的」
凉风「能跟她玩的人只有雪菜。
还有有时候会跟我聊下天，除此之外她不会跟任何人说话」
秀隆「……
宇贺的限制这么严吗」
凉风「可能吴羽对他来说就是有这么重要吧」
但目的却是最肮脏的。
凉风「到目前为止都没人敢违抗宇贺的命令，去接触吴羽」
凉风「所以现在岛津大人也才能在吴羽没发现的情况下与吴羽进行接触」
秀隆「如果被发现了的话……？」
凉风「到时候我们与宇贺的关系肯定就结束了吧」
凉风「恐怕他还会对岛津大人表现出敌意」
秀隆「…………」
凉风「所以这点请务必注意」
秀隆「好的……」
凉风「——你后悔了吗？」
秀隆「后悔什么？」
凉风「留在大和」
凉风「你现在随时都在为有生命危险而担惊受怕」
凉风「而这也是非常可怕的事」
秀隆「但是凉风小姐也是一样的」
秀隆「不对，拿我来跟您比似乎太失礼了」
秀隆「反正我是一点也不后悔」
凉风「但是……
原本把你叫来大和的就是我」
凉风「本来的发展应该就是交涉决裂。
然后那时候就应该结束了」
秀隆「然后和大和开始厮杀吗？」
凉风「…………」
秀隆「就算现在让我再选一次，我也会选择来大和」
秀隆「因为两个地下都市应该是可以共存才对的」
凉风「如果那能实现的话，该有多美好啊」
凉风「但是——」
凉风「那肯定如梦境般遥远吧」
秀隆「……
凉风小姐」
凉风「抱歉。
明明现在才是要努力的时候，我却说了这种降低士气的话」
秀隆「没事……」
气氛稍微变得沉重了起来。
我也换了个话题。
秀隆「说起来今天凉风小姐来得比以前晚呢」
凉风「因为最近藤堂和赤司的监视也更加严了」
凉风「他应该是在戒备着不让我跟岛津大人你接触吧」
秀隆「是吗……」
凉风「怎么了吗？」
秀隆「哎？
没、没事」
秀隆「……
只是觉得一周的时间不能说上话，感觉隔得太久了」
凉风「……
确实，一周真的很长呢」
秀隆「如果可以的话我是想每天都能和凉风小姐聊一下的」
凉风「我也一样」
凉风「而且我都在不知不觉间养成了数日子的习惯了……」
秀隆「凉风小姐也是吗……？」
凉风「…………」
秀隆「凉风小姐？」
凉风「不是的」
秀隆「哎？」
凉风「那个，不是的」
凉风「我只是在想着为了打倒藤堂，所以需要更多对话而已」
秀隆「也、也是呢」
凉风「所以……
这一周来有什么变化吗？」
秀隆「现在能报告的也跟上周和凉风小姐说的差不多」
秀隆「我还是打算将宇贺拉入伙」
凉风「你之前不是极力否定宇贺的做法吗」
秀隆「那确实没错，我现在也不认同他的做法。
宇贺先生的做法是错误的」
秀隆「但是那并不是现在应该优先考虑的问题」
秀隆「为了能让凉风小姐每天睡得安稳。
让您不用因为有生命危险而担惊受怕才是当务之急」
凉风「……
而为此，宇贺是必不可少的吗」
秀隆「是的」
我断言道。
秀隆「我认为他会协助那一方将会成为决定胜败的关键」
秀隆「那么我也只能全力拉拢宇贺」
凉风「是吗。
你的打算我明白了」
凉风「那么你和宇贺的关系变得亲密了吗？」
秀隆「现在和刚见面的时候比起来已经算是天壤之别了」
秀隆「现在我都能自由出入宅邸了」
凉风「对于那个厌恶男性的宇贺来说，你好像得到了他的赏识呢」
秀隆「因为我似乎挺容易被那种人喜欢」
凉风「我也理解了岛津大人打算拉拢宇贺的计划」
凉风「但是有一件事，希望你一定要记住」
秀隆「我明白。
就是要避免变成流血争端。对吧？」
凉风「是的」
秀隆「我并不打算拉拢宇贺来与藤堂战斗」
秀隆「我只是想让我们联手的事实成为牵制藤堂的力量」
凉风「当然，我也希望能变成那样，但是我不觉得事情会进展得那么顺利」
秀隆「这确实没错」
无论我们这边的势力比藤堂大多少，只要这个必须通过战争来更换统治者的体制还在，藤堂的行动就不会停止。
秀隆「但是即便如此我想这也能成为很强的牵制力」
秀隆「藤堂肯定也不能像现在这也肆意妄为了吧」
凉风「希望如此吧」
凉风「我差不多该回去了」
秀隆「我也差不多该走了。
为了以防万一，还是错开时间回去吧」
我们不能在外面见面。
凉风小姐似乎也赞成这种做法，并没有说什么。
所以先是让凉风小姐回去了，我过了一段时间之后也回到了旅馆。
秀隆「已经有一段时间没跟大善寺小姐见面了啊」
我对不能跟她见面这件事有些不满。
因为伴随着事态的发展，我也开始更多地了解她了。
我来到了大和城前，也理所当然地被拒绝了。
就算坚持想见她，但是也会被以太忙为由拒绝。
今天该怎么打发时间呢。
在我烦恼着的时候，我在街上遇到了雪菜小姐。
秀隆「早上好，雪菜小姐」
雪菜「啊，早、早上好」
她似乎有些慌张。
应该是没想到会遇到我吧。
秀隆「你在这里做什么？」
雪菜「只是稍微……
想在大和的街道上散散步」
雪菜「这……
会奇怪吗？」
秀隆「一点也不奇怪」
秀隆「……那个」
秀隆「如果有时间的话，能跟我……」
秀隆「一起畅谈一下大和的未来吗！」
雪菜「…………」
听到我这样说，雪菜小姐有些惊讶……
不过感觉她完全无视了我啊。
雪菜「…………」
秀隆「雪菜小姐？」
雪菜「那个，岛津大人」
秀隆「嗯？」
雪菜「……
如果不介意的话，能陪一下我吗？」
秀隆「哎……哎……？」
雪菜「我希望岛津大人能陪我散散步」
秀隆「哎！？」
简、简直跟做梦一样……
雪菜小姐居然邀请我跟她约、约、约会……！？
雪菜「…………」
秀隆「…………」
而且她还是低着头很紧张的样子。
太可爱了。
如果她现在跟我告白的话，我会立即同意的。
（想多了）雪菜「岛津大人」
秀隆「在！」
雪菜「现在进展如何？」
秀隆「哎？」
雪菜「因为藤堂大人也是个很难缠的对手」
秀隆「啊、嗯……
是这件事吗」
雪菜「还有其他什么事吗？」
秀隆「不，没什么……」
秀隆「老实说，现在还没有找到什么突破口」
秀隆「现在我只知道赤司先生和高宫先生对他的忠诚心都很强」
秀隆「而对方却掌握了不少我的情报」
秀隆「包括我和大善寺小姐有接触的事，还有与宇贺先生有接触的事他都已经看穿了」
雪菜「也就是说现在情况有些严峻吗」
秀隆「老实说，我每次跟大善寺小姐见面的时候都会感觉很不安」
秀隆「明明她是大元帅，但是每次和我见面的时候却只能晚上偷偷从大和城里跑出来才行」
秀隆「所以我们根本没足够的时间谈话」
秀隆「你不觉得这很奇怪吗？」
雪菜「确实是呢……」
雪菜「我也这么觉得」
秀隆「我发过誓一定会帮助大善寺小姐」
秀隆「所以我是打算全力以赴的」
秀隆「只要是我能做的，无论是什么事我都会去做的」
雪菜「凉风大人真是幸福呢」
雪菜「希望您今后也能继续关照凉风大人」
秀隆「那、那当然」
雪菜「还有一件事能问一下您吗」
秀隆「尽管问吧」
雪菜「岛津大人知道宇贺大人的工作了吗？」
秀隆「……
知道了。
他的工作是管理人员名单对吧」
雪菜「那个……
他具体做什么您知道吗？」
秀隆「我曾经看过一次他工作」
秀隆「有一对想要结为夫妇的人去谒见了宇贺先生」
雪菜「……是吗」
说到这里应该就够了吧。
雪菜「请老实告诉我」
雪菜「您对宇贺大人怎么看？」
秀隆「…………」
这是为什么呢。
总感觉这时雪菜小姐的表情让我印象非常深。
秀隆「你是宇贺先生的女儿。
我能不考虑这点回答吗」
雪菜「请务必这样回答我……」
秀隆「老实说一眼看来是非常恶劣的人」
秀隆「无论是他的行为还是言论，都让人无法忍受。
给予他那样的人特别上流阶级的权限，让他为所欲为，这明显是错误的」
雪菜「…………」
秀隆「但是——」
秀隆「我总感觉并不只是这样」
雪菜「哎……」
秀隆「虽然没有什么根据。
但是看到宇贺先生的时候总感觉他可能不是真正的坏人」
秀隆「虽然完全没有任何理由让我这样想」
秀隆「但总是会有这种感觉」
雪菜「…………」
秀隆「所以我也还在摸索阶段」
秀隆「他真的是坏人吗，还是说有其他的理由呢」
雪菜「……是吗」
秀隆「抱歉我说了这么多无礼的话」
当着本人的面说她父亲不好她不可能不在意的。
雪菜「没事的。
您能诚实回答我我也很开心」
雪菜「因为还是第一次有人这么说宇贺大人」
雪菜「我差不多该回宅邸去了」
秀隆「我送你吧」
雪菜「不用了。
到这里就行了。
那么再见——」
啊啊，雪菜小姐。
雪菜小姐有些匆忙地留下了我走掉了。
藤堂「呼哈哈哈。
不错，不错嘛。
呼哈哈哈哈哈」
从上流阶级居住的地方传来了藤堂的笑声。
我还是第一次在街道上见到这一直都待在大和城里的人物。
藤堂「这不是岛津吗」
秀隆「您好像心情不错呢」
他似乎喝了很多酒，脸有些红。
藤堂「毕竟最近工作很繁忙啊」
藤堂「如果不偶尔像这样出来放松一下的话，身体会坚持不住的」
赤司「…………」
虽然是司空见惯的情况，但是赤司先生也站在藤堂先生旁边。
秀隆「晚上好，赤司先生」
赤司「……嗯」
他简短地回答了我。
藤堂「这可真是少见啊，赤司」
藤堂「你居然会回应我和高宫以外的人」
赤司「因为这个人很烦人」
赤司「如果不理他的话他会像跟屁虫一样跟着你」
藤堂「嚯？」
藤堂「你还要在暗地里接近赤司，看看能不能拉拢他吗」
秀隆「不，并不是那样……」
藤堂「我改变心意了，赤司。
现在就回宅邸吧」
赤司「是」
藤堂「岛津，你也一起来」
秀隆「我也去吗」
藤堂比了个喝酒的动作。
估计是让我去跟他喝几杯吧。
藤堂「这种机会可能只有这一次。
来不来？」
秀隆「……
那我就不客气了」
藤堂「这才对嘛」
我来到了藤堂先生的宅邸。
藤堂「来，喝吧」
进到房间后，藤堂先生给我倒起了酒。
秀隆「那、那我不客气了……」
藤堂「赤司，你喝吗？」
赤司「不，不用了」
赤司「酒会让我的反应变迟钝」
藤堂「我就知道你会这么说」
看他醉成这样，戒备心应该会放松一些吧。
我也试着试探了一下他。
秀隆「那个……」
藤堂「什么？」
秀隆「我觉得藤堂先生在大和是地位非常高的人」
秀隆「您现在对自己地位感到满意吗？」
藤堂「我还以为你要说什么」
藤堂「当然满意。
我可是特别上流阶级的人」
藤堂「整个大和都只有２个人的阶级。
没有比这更高的地位了」
秀隆「说没有比这更高的地位也不太对吧？」
秀隆「如果没有宇贺先生的话，特别的人就只有藤堂先生一个人了」
秀隆「然后大善寺小姐也不在了的话，您就是实际上地位最高的人」
藤堂「你说大善寺大人不在？」
赤司「这不是你该说的话」
赤司先生向我投以了尖锐的视线。
藤堂「没事。
冷静点」
藤堂「虽然说是喝了酒，但是你这发言也是不能被允许的」
秀隆「我承认这确实是不当的发言」
秀隆「但是也不能否定大善寺大人有生病的可能性」
秀隆「就算是医学非常发达的希望镇，也经常会有人因为生病倒下去世」
藤堂「生病吗……」
藤堂「这可能确实是无法避免的命运吧」
秀隆「您这是什么意思？」
藤堂「大善寺大人的先辈，也就是她的父皇就是病死的」
秀隆「…………」
这我还是第一次听说。
虽然我也确实有点在意大善寺小姐是怎么当上代表的。
藤堂「她的母亲也一样是因病逝世的」
藤堂「从这方面上来说，就像你说的一样，危险确实也有」
秀隆「如果变成了那样的话，大和会怎么样呢」
秀隆「毕竟现在大善寺小姐也没有子嗣」
藤堂「那大和就覆灭了」
藤堂「所以也必须要让大善寺大人尽快留下子嗣才行」
藤堂先生说着笑了起来。
藤堂「但是她是饱尝孤独之人。
也没有让她倾心的人」
藤堂「赤司，你觉得和大善寺大人最般配的人是谁」
赤司「只有作为特别上流阶级的藤堂大人」
藤堂「呼哈哈哈。
确实没错」
藤堂「虽然让那么年轻的大元帅生育我也有点于心不忍」
藤堂「但是即便如此还是留下一个子嗣比较好吧」
他又倒了一杯酒。
但不知道为何听他这么说我却有种不快感。
我感受到了明显的动摇，厌恶感。
藤堂「你喜欢上大善寺大人了吗？」
秀隆「哎……」
藤堂「你的眼神都在飘啊。嗯？」
秀隆「虽然说藤堂先生在地位上是最接近大善寺小姐的。
但是我认为大善寺小姐本人的意愿也是很重要的吧」
藤堂「意愿？
你是说大善寺小姐会拒绝我吗？」
秀隆「……
我认为也有这种可能性」
藤堂「不可能的」
他断言道。
藤堂「从未体验过男女之欢的人一旦打开了大门就结束了」
秀隆「…………」
藤堂「就像男人喜欢抱女人意愿，女人也非常喜欢被男人抱」
藤堂「这就是人」
秀隆「…………」
藤堂「开玩笑的。
别一脸这么可怕的表情嘛」
秀隆「不，我并没有做出那种表情……」
藤堂「连自己都意识不到可是很严重了啊」
藤堂「你肯定是喜欢上大善寺大人了」
我至今都没有过这种想法。
虽然确实觉得她挺可爱的。
但是对我来说她也是小镇的代表。
藤堂「我不觉得喜欢上他人是件坏事」
藤堂「但是你也要记住，绝对不能做出出格的行为」
藤堂「如果万一你要是碰了大善寺大人的话……」
藤堂「到时候就等着人头落地吧」
秀隆「我明白……」
藤堂「那就好」
他再次倒了杯酒。
藤堂「不过说起来，你还真是信任大善寺大人啊」
秀隆「她是地下都市的代表。
如果我不相信她的话是不可能和平地解决问题的」
藤堂「你不觉得一厢情愿的信任只会让自己身陷险境吗？」
秀隆「但是我就是相信她」
藤堂「那么……
大善寺大人是怎么跟你说的」
秀隆「什么」
藤堂「她是怎么跟你说我的」
秀隆「……
您是特别上流阶级的人，是肩负着大和政治的优秀人才」
秀隆「如果我能见到大善寺大人的话，她肯定会这么评价您吧」
秀隆「但是因为我也没和她见过面，所以这也只是我的猜想」
藤堂「真是搞不懂你这家伙哪句话是认真的哪句话是假的」
藤堂「岛津啊」
藤堂「你不觉得这事情该画上休止符了吗？」
秀隆「……
休止符吗」
藤堂「为什么我们一定要像这样不停试探对方？」
藤堂「我和大善寺大人的想法是一样的」
秀隆「您的意思是打算重新进行交涉吗」
藤堂「重新进行交涉吗……」
藤堂「虽然你嘴上一直这样要求。
但是这也只是你在虚张声势而已吧？」
秀隆「这是我作为希望镇的特务官真真切切的愿望」
秀隆「我希望站上正式的交涉场，然后在那里让希望镇与大和结缔友好的关系」
藤堂「结缔友好关系吗」
藤堂「那对大和来说也是一样的」
藤堂「我们也不希望发生斗争」
藤堂「但是友好的关系只存在于平等的人之间」
秀隆「我认为我们一直都是处于平等的关系」
藤堂「你会这样想就已经是不平等了」
藤堂「你们拥有者高度的文明。
实力方面就不平等」
藤堂「说不准你们哪天就会攻入大和，让大和灭亡」
秀隆「希望镇既没有战斗的意愿，也没有那些武器」
秀隆「你们听过调查应该也已经知道了这点」
秀隆「直接来过希望镇的赤司先生应该是知道这一点的吧？」
赤司「不知道」
赤司「武器那种东西想藏多少都可以藏」
赤司「我知道的只是如果你们慢慢积蓄力量的话，肯定会成为大和的威胁。
仅此而已」
秀隆「……」
藤堂「就是这样」
藤堂「如果能通过表面的调查就能摸清对方底细我们也不用这么辛苦了」
这人还真是自说自话啊。
有时候甚至会根据场合不同说出完全相反的话。
一下说我们有武器，一下又说我们没有武器而且他还把他的意图完全表现了出来，所以完全不能相信。
藤堂「要让我们和拥有着高度文明的对手相处，担惊受怕地生活」
藤堂「我无法容忍事态往那个残酷的方向上发展」
藤堂「这就是我不支持重新进行交涉的最大理由」
秀隆「这也是您不让大善寺小姐参与交涉的理由吗」
秀隆「如果拥有着大元帅地位的大善寺小姐决定了要与希望镇结缔友好关系的话，您的利益就会受损」
藤堂「大善寺大人是个优秀的人。
她作为统治整个大和的大元帅，将她该做的事做得很好」
藤堂「但是，正是因为她太年轻，所以才不知道人的可怕之处」
藤堂「不知道欲望。
不知道残酷」
藤堂「大元帅下达的决定不是能简单收回的。
如果做出了错误的选择的话，大和也将会覆灭」
藤堂「而且最重要的是，下达了错误的命令的大善寺大人的名声将会一落千丈」
藤堂「而我也不想看到那种残酷的结局」
秀隆「也就是说您这么做都是为了大和，为了大善寺小姐吗」
藤堂「那当然。
所有大和的人都非常尊敬大善寺大人」
秀隆「…………」
藤堂「为了能让我们双方构筑起真正的平等关系，就需要希望镇先把你们的技术交给我们」
藤堂「那样我们的关系才能对等」
秀隆「……
这可能很难」
藤堂「我想也是」
藤堂「那怎么办。
果然还是只有发动战争一条路可以选吗？」
秀隆「希望镇绝对不会使用武力的」
秀隆「我只能在交涉场上证明这点，让你们相信」
秀隆「所以请务必再次进行交涉——」
藤堂「…………」
藤堂先生一口喝光了酒。
藤堂「你真的想重新进行交涉吗？」
藤堂「那样的话会头疼的也只是你和大善寺大人吧？」
秀隆「您这是什么意思」
藤堂「交涉的时候我也一定会在场。
到时候我一定会极力反对和平相处的提议」
秀隆「大善寺大人做出的决定不是不能被拒绝的吗」
藤堂「就算被他人憎恨，就算要付出生命，只有这件事我绝对不能退让」
藤堂「和希望镇的和平是不可能的。
只有在你们攻过来之前我们打出先手」
藤堂「我一定会这样向大善寺大人进言的」
藤堂「那样一来我们只能为了和平而战斗，那对你和大善寺大人来说都是头疼的事」
藤堂「这你应该还是能懂的吧？」
秀隆「……
那您想让我做什么？」
藤堂「交涉是不可能成功的。
你最好老老实实待着」
藤堂「知道了吗？」
秀隆「很遗憾，我生来就不太擅长老实待着」
秀隆「只要是我能做的事，无论是什么我都会去做」
藤堂「即使会让你失去性命也要做吗？」
秀隆「是的」
藤堂「呼哈哈哈哈」
他开心地拍了拍大腿。
藤堂「现在你也是有可能会被我直接下令斩杀的哦？」
秀隆「我不认为您是会冒这种险的人」
藤堂「冒险？
你说这是冒险吗」
秀隆「…………」
藤堂「杀了你对我来说只有好事」
赤司先生静静地站了起来。
藤堂「现在马上放手这件事」
藤堂「对你也没有坏处。
珍惜一下你的生命吧」
秀隆「我拒绝」
藤堂「赤司。
这个男人为什么就这么固执呢」
赤司「可能因为只是他很愚蠢吧」
藤堂「愚蠢吗。
那还真是最麻烦的一类人啊」
藤堂「……
话说太多了。
到此结束了」
藤堂「赤司，让他回去」
赤司「我明白了」
赤司「真是不知死活」
秀隆「这也是我唯一能做的」
赤司「…………」
这天我来到了宇贺先生的宅邸。
既不是为了见雪菜小姐也不是为了见吴羽。
而是我非常有必要去见一下这个名叫宇贺的男人。
雪菜「岛津大人。
早上好」
秀隆「早上好。
我想见宇贺先生」
雪菜「请稍等」
雪菜「宇贺大人同意见您。
请进吧」
秀隆「谢谢」
雪菜「总感觉今天的岛津大人……
有点不同呢」
秀隆「哎，有吗？」
雪菜「感觉有点……
虽然只有一点点，但是看起来有些可怕」
雪菜「我想您应该也是知道的——」
秀隆「放心吧。
我不会乱说话的」
雪菜「好的。
我相信您」
她应该是有些担心我会说出吴羽的事吧。
雪菜「其实我之后要去一趟大和城」
秀隆「去大和城？」
雪菜「因为要去照顾一下凉风大人」
秀隆「真是辛苦呢。
明明这么大的宇贺先生宅邸基本都是雪菜小姐一个人在管理了」
雪菜「我倒也从没觉得辛苦过」
雪菜「因为凉风大人和宇贺大人都是非常重要的人」
嗯，真是太优秀了。
不只是外表，连内心都这么美丽。
雪菜「宇贺大人。
我把岛津大人带来了」
宇贺「嗯。
进来吧」
雪菜「那么岛津大人，请慢聊」
秀隆「谢谢」
秀隆「打扰了」
宇贺「你也还真是热心啊，岛津」
进到房间后，我看到了宇贺先生躺着用手撑着头。
宇贺「看起来你好像对我很有兴趣啊」
秀隆「毕竟宇贺大人是大和屈指可数的有权之人。
这是当然的」
宇贺「但是藤堂和我一样也是特别上流阶级的人哦？」
秀隆「虽然阶级一样。
但是内在却不同」
秀隆「怎么看他都比不上宇贺大人您」
宇贺「嘻嘻嘻。
大早上的就真会说话啊」
宇贺「虽然是明显的客套话，但是听起来也挺舒服」
他满足地点了点头。
宇贺「那么你这么早来找我是有什么事？」
秀隆「其实……」
秀隆「是关于刚才提到的藤堂先生的事」
秀隆「宇贺大人对藤堂先生怎么看？」
宇贺「……
你问这个又有什么意义」
秀隆「我听说整个大和位居特别上流阶级的人只有宇贺大人和藤堂先生两人」
秀隆「但是我和藤堂先生的关系不是很好」
宇贺「所以你去问大和的住民的话，会造成一些问题吗」
秀隆「宇贺大人真是明察秋毫」
宇贺「你还真是会说话啊」
宇贺「现在大和的内部分成了两派」
宇贺「大善寺大人和藤堂。
他们两人谁会赢现在还不能断定」
秀隆「您是说作为大元帅的大善寺小姐有可能会输吗？」
宇贺「虽说一直以来大善寺大人都在统治者大和，但是现在大善寺大人已经没有了以前的那种势力」
宇贺「只要一招不慎，肯定会被藤堂击败吧」
秀隆「……
真亏您能知道这些呢」
宇贺「而你是站在大善寺大人那边的人我也是知道的」
秀隆「我并没有站在哪一边」
秀隆「只不过现在作为大和的代表，位居大元帅之位的人是大善寺小姐而已」
秀隆「无论藤堂先生是多优秀的人，这个大前提还是无论如何都不能被歪曲的」
宇贺「原来如此。
这确实是最正当的理由」
宇贺「不过……」
宇贺「虽说大善寺大人确实如你所说，但是你和她也走得太近了不是吗？」
秀隆「您这是什么意思」
宇贺「你以为我没发现吗？
你有时会在旅馆与大善寺大人会面」
秀隆「…………」
宇贺「放心吧。
藤堂应该还不知道这件事」
秀隆「您到底是从哪得到的情报？」
宇贺「毕竟整个街道都是归我管的。
街道的情报我还是掌握得很清楚的」
宇贺「而藤堂对街道的支配力很弱。
所以很多情报他都不能无法掌握」
宇贺「但是同时，那家伙在大和城里内部的话语权却重得吓人」
宇贺「而且我也已经看穿了你是想把我拉拢到大善寺大人那边的哦？」
秀隆「……
被您看穿了吗」
宇贺「嘻嘻嘻嘻」
宇贺笑了起来。
秀隆「刚才宇贺大人说大和内部分成了两派」
秀隆「我也知道这是事实，但是我觉得并不是太正确」
秀隆「现在大和应该是分成了三个势力」
秀隆「大和的历代大元帅，大善寺小姐。
和现在掌管着大和的藤堂还有。
还有支配着街道的宇贺大人」
宇贺「你调查得很清楚嘛」
秀隆「也就是说根据宇贺大人的决定，剩下两人的立场也会大幅转变吧」
宇贺「如果你是说让我在大善寺大人和藤堂之间选一个的话，我是不会选的」
秀隆「这是为什么？」
宇贺「刚才我也说了，大善寺大人的名号是绝对的，但是那也是先代的事了。
现在的大善寺大人已经没有了那种势力」
宇贺「而同时藤堂也在不断积累实力」
秀隆「但即便如此大善寺小姐是伟大的存在这点也是事实」
秀隆「如果宇贺大人站在她那边的话，大善寺大人肯定能赢下这场争端吧？」
宇贺「确实，大和中也有不少人是这样想的」
宇贺「但是事情并没有这么简单」
宇贺「无论我选择站到哪边，问题都无法解决」
秀隆「……
那么我换一个问法吧。
宇贺先生觉得今后的大和应该往什么方向发展呢」
秀隆「时代已经不同了。
大和已经开始了与希望镇还有梦想镇的外交」
宇贺「确实。
这样下去的话肯定是不行的吧」
秀隆「那您能加入大善寺小姐那边吗」
宇贺「……
嘻嘻嘻。
终于说出真心话了吗」
宇贺「毕竟你的目的似乎就是将我拉拢到大善寺大人那边」
秀隆「毕竟她才是作为大和代表的人」
宇贺「这可不一定呢」
宇贺「藤堂虽然是个危险的人，但是他守护大和的能力却很强」
宇贺「能毫不犹豫地做出残酷决定的判断力」
宇贺「还有那能统治好整个大和的话术」
宇贺「哪一点他都比大善寺大人要强」
秀隆「…………」
宇贺「如果希望镇成为了敌人的话，大善寺大人肯定是很难应对的」
宇贺「别一脸这么惊讶的表情嘛。
我也只是中立立场。
不会站到任何人那边」
宇贺「而且我对大和的政治也没有任何兴趣」
秀隆「但是您能保持现在的地位不也是因为大善寺小姐还在吗？」
秀隆「如果藤堂先生掌握了主导权的话，您的地位可能也会发生变化的」
宇贺「嘻嘻嘻。
这不可能，绝对不可能」
宇贺先生对自己的地位变动没有一丝惧意。
不，应该说他完全没想过那种情况吗。
而且这看起来并不只是高傲自满，应该是有什么原因才对。
宇贺「到底是站到大善寺大人那边，还是站到藤堂那边。
就让我看看以后的形式再做决定吧」
也就是说要等她们两人决出胜负再说吗。
宇贺「追随胜利者也是个非常聪明的战术」
秀隆「是吗……」
宇贺「你似乎是想拉拢了，但是真是遗憾啊」
秀隆「我也确实不是没有那种想法……」
宇贺「而且大善寺大人和藤堂都不喜欢我」
宇贺「而理由你应该也是明白的」
秀隆「是因为公务吗」
宇贺「没错。
在知道我的行为后所有人对我的态度都是一样的」
宇贺「无论是大善寺大人还是藤堂，都无一例外」
秀隆「但是宇贺大人似乎并不在意呢」
宇贺「嘻嘻嘻。
因为我很宽宏大量啊」
宇贺「…………」
秀隆「宇贺大人？」
宇贺「……
但是你为什么和他们不一样」
宇贺「我可是玷污了以爱之名想要结为夫妇的人哦？」
秀隆「我能说出我的真实想法吗？」
宇贺「客套话就免了。
直说吧」
秀隆「确实看过后我也觉得那样做非常过分」
秀隆「无论是男性还是女性肯定都会非常伤心吧」
宇贺「而且我还重复了很多次。
抱过无数女人」
宇贺「所以会用轻蔑、鄙视的眼神看我才是正常的」
宇贺「还是说你是为了将我拉拢到大善寺大人那边，而在拼命忍耐吗？」
秀隆「因为我觉得宇贺大人那样做可能还另有隐情」
宇贺「这是什么意思？」
秀隆「您……
把自己的女儿隔离、藏匿了起来」
宇贺「…………」
宇贺先生的表情第一次发生了明显的变化。
宇贺「是我听错了吗？
你刚才说什么……」
秀隆「吴羽。
您有个将来要为您生孩子的女儿对吧？」
宇贺「怪不得看你经常出入宅邸，原来是发现吴羽了吗」
宇贺「我也还真是大意了啊」
秀隆「这是鬼畜的行为」
宇贺「虽然说是想拉拢我，但是这你说的还真是过分啊」
秀隆「因为是宇贺大人刚才让我直说的」
宇贺「……
我就算现在就下令杀了你也是有可能的哦」
秀隆「我想您是不会的」
秀隆「确实。
您的行为是无法被原谅的」
秀隆「但是宇贺先生。
我从您身上看到了一些特别的东西」
宇贺「特别的东西？」
秀隆「您真的……
真的只是想要夺走他人的幸福吗？」
秀隆「难道不是有其他原因才这样做的吗？」
宇贺「嘻嘻嘻。
并没有其他原因」
宇贺「我只是单纯地喜欢处女。
仅此而已」
宇贺「吴羽肯定也会长成漂亮的女人吧」
宇贺「我只是等待……
等到她成熟而已」
秀隆「…………」
宇贺「虽然不知道你这样想的根据是什么，但是看来是你猜错了啊」
宇贺「这步棋下错了啊，岛津」
果然对宇贺来说吴羽非常重要。
我的发言可能确实算是失败了。
但是事到如今也已经没有退路了。
秀隆「……
宇贺大人。
请让吴羽恢复自由吧」
宇贺「就算要与我为敌，你也要解救吴羽吗」
秀隆「宇贺大人。
请让吴羽——」
宇贺「闭嘴，岛津。
再说下去也只会让我更加不愉快而已」
宇贺「我不会听你说的话的」
宇贺先生慢慢站了起来。
宇贺「以后不准再接近吴羽」
宇贺「不对，我不会让你接近她的」
秀隆「呜……」
宇贺「马上出去」
雪菜「啊……」
秀隆「雪菜小姐……
难道刚才的话……」
看起来是被听到了。
雪菜「为什么。
为什么要说出来呢……」
雪菜「如果说出吴羽大人的事的话，宇贺大人肯定会生气的」
雪菜「岛津大人应该是知道这一点的」
秀隆「因为我想拯救宇贺先生」
雪菜「拯救……？」
秀隆「因为在我看来他也在受苦」
秀隆「他并不只是为了满足自己的欲望而将吴羽隔离起来的」
秀隆「我是这么觉得的」
雪菜「……
所以您才跟宇贺大人那样说的吗」
秀隆「我也，有点不清楚了」但是……
我不能就这样放着吴羽不管。
秀隆「即使不能将宇贺先生拉到大善寺小姐这边，我也还是想找出拯救吴羽的办法」
雪菜「岛津大人……」
秀隆「今天我就先告辞了」
宇贺「……在吗？」
雪菜「在」
宇贺「你该不会早就知道了岛津和吴羽接触过吧？」
雪菜「……
不知道。
他们是在我不知道的情况下接触的」
雪菜「恐怕是偶然进到了吴羽的房间吧」
宇贺「本来还想放他一马的，但是我改变心意了」
雪菜「您要做什么……」
宇贺「让岛津消失」
宇贺「而且要在不弄脏我的手的情况下让他完全消失」
雪菜「……
能再考虑一下吗……」
雪菜「如果现在失去了岛津大人的话，凉风大人也会失去一个同伴」
雪菜「那样的话藤堂大人将会支配大和城」
宇贺「我不管」
宇贺「这是为了保护我的吴羽，没办法的」
雪菜「……但是……」
宇贺「你是不打算听我的命令吗？」
雪菜「不敢……」
宇贺「你只要听我的命令就好」
宇贺「对吧？」
雪菜「……但是……」
宇贺「但是？」
雪菜「……
能请您再考虑一下吗」
宇贺「你好像挺喜欢岛津啊」
雪菜「并、并没有那种事……」
宇贺「反正岛津也已经完了。
藤堂应该很快就会做出行动的」
雪菜「呜……」
宇贺「接近吴羽可是重罪」
雪菜「……
您无论如何，都要把岛津大人……？」
宇贺「嘻嘻嘻。
这也是很简单的事」
晚上我跟平时一样回到了旅馆。
我在这里已经住了好几周了。
已经完全习惯了这里的床和被子。
秀隆「呼呜……」
今天我并没有做什么，而是一个人在大和的街道上闲逛。
感觉今天都没怎么跟人说话，一天就过去了。
关于吴羽的事，老实说确实是失败了。
时间过得越久，越让我深感后悔。
秀隆「睡觉吧……」
我关掉了灯睡到了床上。
但是却一直不怎么睡得着。
原本应该最优先保护的是大善寺小姐才对。
无论如何都应该先把藤堂这个问题解决的。
而因此宇贺先生也是必须的。
所以关于吴羽的事怎么想都不应该说出来。
秀隆「为什么我要那样说呢……」……
吴羽对我来说有那么重要吗。
我不能放着她不管。
我只是这样想的。
对大和的人来说，是没人能拯救她的。
感觉只有不会被阶级所限制的人才能拯救她。
秀隆「这么想拯救她就别烦恼啊」
我这样告诉自己。
虽然这样做可能为时尚早，但是感觉这样做并没有错。明天……
去找吴羽吧。
就算在门口被拒绝了，也要想办法进去。
因为之前去找仓屋敷社长的时候也是这样的。
我也终于有了睡意。
雪菜「岛津大人」
睡着后的我耳边传来了声音。
雪菜「岛津大人，快醒醒」
秀隆「……嗯……」
秀隆「谁啊……」
雪菜「是我。雪菜」
秀隆「哎……
雪菜小姐……？」
我这是又做梦了吗。
我下意识伸出了手。
雪菜「呀！？」
秀隆「揉……？」
手上传来的这柔软的触感是……
不、不对不对。
肯定是我的错觉。
在确认一下吧。
嗯，肯定错不了。
这毫无疑问是最棒的胸部的触感。
也就是说——秀隆「这不是梦！？」
我慌忙跳了起来。
雪菜「……呜……」
而雪菜小姐也蹲在我面前。
秀隆「非、非常抱歉！
我还以为是在做梦！」
雪菜「没事的……
毕竟是我在您睡着之后才来的」
秀隆「那个，到底是有什么事？」
在我想要点灯的时候，雪菜小姐制止了我。
雪菜「…………」
秀隆「雪菜小姐？」
雪菜「岛津大人……
请马上去大和城一趟」
秀隆「去、去大和城？
但是为什么」
雪菜「凉风大人想见岛津大人」
雪菜「说是有非常急的事」
秀隆「但是大和城不是守卫非常森严的地方吗？」
雪菜「当然，用一般的方法是不可能到达凉风大人的房间的」
雪菜「但是我可以带您去凉风大人的房间」
秀隆「……
我明白了。
我马上换衣服，请等我一分钟」
雪菜「……
那我在旅馆外面等您」
秀隆「好的」
大和城前。
这里是大和守卫最为森严的地方。
一般这里都会有很多人站岗，几乎是不可能侵入到大和城内部的。
但是今天……
却不知道为何，没有一个守卫。
秀隆「这是怎么回事……」
会这样也是跟凉风小姐叫我来有关系吗。
不过现在也不是在意这个的时候。
这对我来说也是好事。
我被雪菜小姐带着进入了大和城。
我的心跳得越来越快。
头上也流出了不少汗。
秀隆「要是万一被发现了的话，会变成怎么样呢……」
雪菜「我想后果肯定很严重」
雪菜「在没有许可的情况下进入大和城是重罪」
雪菜「……
就算被判死罪都有可能」
秀隆「我想也是……」
就像是半夜潜入官邸，并且摸进了代表的房间一样。
而且我跟代表性别还不同，那就更危险了。
老实说，我现在也非常害怕。但是……
只要能为凉风小姐帮上忙的话，还是有赌上性命的价值的。
雪菜「到了。
前面就是凉风大人的房间」
雪菜「我就留在这里看看有没有巡逻的人吧」
雪菜「要是有人来了的话，我也能尽快通知您……」
秀隆「我明白了。
那就拜托你了」
雪菜「岛津大人……！」
秀隆「雪菜小姐？」
雪菜小姐突然抓住了我的手。
她用不安的眼神看着我。
雪菜「……
果然，还是太危险了……」
雪菜「就算是凉风大人叫您，感觉这也还是太乱来了……」
秀隆「没事的」
我握住了雪菜小姐的手。
秀隆「如果凉风小姐遇到了困难的话，我一定要去帮她才行」
雪菜「但是这……」
秀隆「之后就拜托你了」
雪菜「…………」
我屏住呼吸，打开了门。
房间里的灯已经熄了，非常安静。
我进入房间后马上安静地把门关上了。
那么凉风小姐是在哪呢……
我在确认了自己适应了黑暗之后，开始向前走去——凉风「…………」
然后看到了躺在床上睡着的凉风小姐。
秀隆「那、那个……
凉风小姐」
是因为我来得太慢了，睡着了吗。
我为了不吓到她，小声地叫着她。
凉风「……嗯……」
被我叫了好几次后，她微微睁开了眼睛。
然后我和凉风小姐四目相对。
凉风「岛津……大人……？」
秀隆「是的，是岛津。
我是来见凉风小姐的」
凉风「什……
你在，你在这里做什么！？」
秀隆「哎……？」
凉风小姐一脸难以置信的样子坐了起来。
当然她身上穿着的衣服也不是平时的衣服。
然后下一个瞬间——门一下被打开了。
然后一个男人冲了进来站到了我背后。
赤司「别动」
秀隆「！？」
赤司「你这对大善寺大人图谋不轨的歹徒」
秀隆「呜咕！」
我被压到了地上。
秀隆「赤、赤司，先生……！」
赤司「你真是昏了头啊」
秀隆「不、不是的。
我只是——」
赤司「多说无益。
现在的情况就说明了一切」
高宫「到底是怎么回事，赤司」
赤司「高宫。
这个男人侵入了大善寺大人的寝室」
高宫「这不是岛津先生吗……
为什么会在这里……」
赤司「根本不需要多说」
赤司「这个男人的目的是大善寺大人」
高宫「居然做出了这么愚蠢的事……」
女佣「凉风大人！」
女佣们聚集起来，将凉风小姐挡在了身后。
凉风「你为什么要这样做——」
凉风小姐在女佣之中发出了难以置信的声音。
这情况是不是有点糟糕？
简直就像是我是来夜袭的男人一样……
赤司「你已经完了」
秀隆「嘎呼！」
全身传来一阵剧痛，我的意识也随之远去。
秀隆「呜……！」
被水泼到后，我也恢复了意识。
赤司「…………」
站在我面前的人是赤司先生。
我的双手被绑住，吊了起来。
赤司「你知道你犯的罪有多重吗？」
秀隆「这、这是误会……」
秀隆「我并没有打算做什么……」
赤司「就算是小孩子都知道你这是借口」
赤司「你想要夜袭大善寺大人。
这是事实」
秀隆「不对……」
赤司「不，并没有不对」
秀隆「阿古！」
赤司「藤堂大人命令我让你坦白交代所有事情」
赤司「你要是坦白的话就让你轻松点，但是如果你要抵抗也是没用的，最终我一定会让你说出来的」
秀隆「……
难道是藤堂先生……
陷害了我……」
赤司「你是自己潜入大和城的」
赤司「容不得你怪到藤堂大人头上」
秀隆「但是这……」
赤司「还是说，你有藤堂大人跟这件事有关的证据吗？」
秀隆「这……
我没有……」
赤司「我想也是」
赤司「说吧」
秀隆「……
这是误会……」
秀隆「我能说的只有这个」
赤司「大半夜的潜入大和城也是误会吗？」
赤司「你到底打算跟大善寺大人说什么」
秀隆「…………」
赤司「连内容都不打算说吗」
秀隆「咕啊」
赤司「我至今已经处分过很多人」
赤司「你也看到过一次」
赤司「说实话才是你唯一获救的选择」
秀隆「我……
并没有打算做什么……」
赤司「是吗」
赤司「那么就别想离开这地狱了」
直到我的意识远去，我都一直承受着强烈的殴打。
秀隆「呜……」
然后我的意识又被强行唤醒了。
赤司「起来」
赤司「你没有资格睡觉」
秀隆「……
呜，啊……」
秀隆「啊，啊啊……！」
赤司「你是打算袭击大善寺大人。对吧？」
秀隆「不，是……」
秀隆「咕啊啊，啊……啊……」
赤司「说」
秀隆「…………」
藤堂「赤司」
赤司「……
藤堂大人」
赤司「您来这里是有什么事吗」
藤堂「我听说大善寺大人被袭击了，慌忙从宅邸赶了过来」
藤堂「但是在询问了详细情况之后，才知道袭击大善寺大人的是岛津」
赤司「是的。
就是他」
藤堂「虽然之前就有些担心，但是你居然真的做出了这么可怕的事……」
藤堂「这就是你的目的吗」
秀隆「不是……」
藤堂「赤司，稍微留点情」
藤堂「这个男人并没有大和的人那么坚毅」
赤司「是……」
藤堂「你要是坦白的话，大善寺大人可能还会从宽处置你哦？」
秀隆「……
是你把我……」
藤堂「我什么都没有做。
这都是你自己做出的行动」
藤堂「你为了能让与大和的交涉顺利进行，想要笼络拥有着最大权力的大善寺大人」
藤堂「我会对希望镇的人这样说的」
藤堂「要注意一定不能让他死了」
藤堂「必须要让这个男人在大善寺大人面前承认罪状」
赤司「是」
秀隆「啊……啊……」
我的意识再次渐渐远去。
由香「前辈，你最近好像很忙呢」
秀隆「抱歉。
明明还有很多东西要教小森才对的」
今天一整天我都在和矶部他们商量关于明天交涉的事。
所以想着至少在回去的时候要跟小森在一起。
由香「不。
只要前辈也在努力的话，我就……」
秀隆「可能明天开始会更忙呢」
由香「我明白了。
那之后一段时间我也会努力学习的！」
秀隆「作为今天的道歉，我请你吃顿饭吧」
由香「真、真的可以吗？」
秀隆「当然。
好了，走吧」
有纪「走吧走吧！」
秀隆「……
为什么你也在啊」
有纪「哎呀，只是偶然看到了秀隆。
而且身边还有个超级可爱的女生，所以有点在意」
秀隆「因为在意就要一起来吃饭吗……」
由香「那个……
这位是？」
秀隆「他是我的朋友，叫有纪」
有纪「请多指教！」
由香「我是特务官森。
请多指教」
有纪「你的名字叫什么？」
由香「我叫由香」
有纪「小由香吗。
和我初恋的名字一样啊」
秀隆「有纪的初恋是什么时候的事了啊……」
有纪「大概１００年前吧」喂喂……
有纪「之后去吃饭的话也加我一个啦」
秀隆「嘛，小森不介意的话当然可以」
由香「我的话，嗯。
完全没问题」
有纪「太好了」
有纪似乎是真的很开心，比了个剪刀手。
有纪还真是喜欢女生啊。
由香「前辈果然人脉很广呢」
秀隆「也不算广啦。
我的男性朋友也就只有有纪和裕辅两个了」
由香「裕辅先生。
和有纪先生也是以前就是朋友的吗？」
有纪「并不是，他是秀隆介绍我认识的」
有纪「之前我还跟裕辅去喝了几杯」
由香「嘿……」
小森回以了钦佩的表情。
而这一瞬间也让我有点在意。
我们６点左右的时候到达了商店街。
有纪「哎呀，这个时间都已经满座了啊」
由香「但是等一下应该就有座位了」
秀隆「抱歉，小森。
可能要等一下」
由香「没事的。
站着等是我的特长」
秀隆「这还真是个微妙的特长啊……」
有纪「呐呐，小由香有男朋友吗？」
由香「没有没有」
有纪「噢噢。
单身吗」
有纪开心地笑了起来。
有纪「单身多久了？」
由香「那、那个……」
由香「……
一直，都是单身」
有纪「哎」
由香「抱歉」
她道了个歉。
然后有纪看向了我。
像是在问真的假的一样。
不，这我也不知道啊。
有纪「请和我交往吧！」
由香「哎哎哎哎哎！？」
秀隆「这就诞生了一对恋人了呢」
有纪「耶！」
由香「哇啊啊，别就这样发展下去了啊！」
有纪「我不行吗？」
由香「这也不是行不行的问题啦……」
由香「我觉得这种事情不应该这么随便决定」
小森慌了神。
秀隆「放弃吧，有纪。
看起来是不可能了」
有纪「为、为什么啊。
可能还是有机会的吧？」
秀隆「你想想。
如果你是帅哥的话」
秀隆「她肯定也答应了的」
有纪「可恶，还是要靠脸吗！」
由香「那个，男人……
经常会问女人有没有男朋友的吗」
有纪「那当然会问了」
秀隆「是的」
有纪「啊，不过还没谈过恋爱吗」
秀隆「好了，不要对小森有不轨的想法」
我将有纪拉回了现实。
有纪「让对方染上自己的颜色，这就是男人的终极目的啊！」
虽然这确实不能否定，但是这种情况下我也不能肯定你这种想法。
毕竟附近还有不少女生。
而且她们也都和我想的一样用冷漠的眼神看着有纪。
在我们等了一会之后，终于空出了位置。
小森在点了东西后就去补妆了。
有纪「呐呐呐呐呐！」
秀隆「我就知道你要找我搭话了。什么？」
有纪「我其实超级喜欢那种类型的女生啊！」
秀隆「对你来说只要是可爱你都喜欢吧？」
有纪「这确实不能否定」
秀隆「我也不是要刻意否定你，不过她毕竟也是我的后辈。
你可别乱来哦？」
有纪「我知道啦」
有纪「对我来说女生只要能当我的朋友就足够了」
秀隆「这我确实是知道的」
有纪「特务官果然好啊。
既是热门职业，还有很多女生」
秀隆「热门职业吗……」
有纪「啊，不过也确实有秀隆这种例外」
秀隆「……
这就别说出来了啊」
有纪「不过秀隆你自己可能也没发现，你还是意外的挺受女生欢迎的」
秀隆「那种事……」
不对，小林小姐的话可能确实是。
有纪「好想变得受欢迎！」
秀隆「我也是！」
有纪「一起加油吧！」
我们两人握了个手。
由香「你们好像聊得很开心呢」
正好这时小森也回来了。
有纪「我们在聊男人的野望」
由香「野望吗」
有纪「下次放假一起出去玩吧」
由香「那个……」
由香「如果岛津前辈也去的话，就可以哦……？」
有纪「哎……」
有纪一副明显不愿意的样子。
有纪「嘛，算了。
到时候就当秀隆不在好了」
秀隆「你这也太过分了吧，喂」
有纪「无论多好的兄弟，在恋爱面前都是没意义的」
由香「今天真是多谢款待」
有纪「不不，不用在意啦」
秀隆「请客的是我啊……」
有纪「不也挺好的嘛。
反正你也是特务官」
秀隆「特务官又不是全是有钱人！」
有纪「……
这确实」
醒来后事实也在告诉我并不是在做梦。
我赤裸着上半身，身体上全是被殴打留下的伤痕。
赤司「还是不打算说吗」
秀隆「……
无论你问多少次，我的回答都是一样的……」
秀隆「我只是有话想跟大善寺小姐说才去找她的」
赤司「但是现在证据就摆在面前」
赤司「无论你怎么狡辩都是没用的」
秀隆「…………」
男「赤司大人。
打扰一下」
赤司「怎么了」
男人在赤司先生耳边说了几句。
赤司「……
我马上就去」
男「是！」
男人们将我从吊着的绳子上放了下来。
秀隆「咕……」
我也无力地倒在了地上。
赤司「就让你休息一下好了」
他说完便离开了牢房。
这到底是要干嘛……
而我也很快就明白了理由。
因为凉风小姐来到了牢房。
秀隆「……
凉风小姐」
凉风小姐出现在了这肮脏的地方。
凉风「…………」
凉风小姐站在牢门前，一脸严肃的表情。
秀隆「我还以为见不到您了……」
女佣「凉风大人。
果然这里不是您该来的地方」
女佣「请马上回去吧」
凉风「等一下。
我有些话一定要跟这个人说」
凉风「你们先退下吧」
女佣「但是——」
凉风「这里是牢狱。
他肯定也做不了什么的」
凉风「这是命令」
女佣「……
我明白了」
凉风「岛津大人」
凉风「我和您并没有认识很久」
凉风「而且我们生活的地下都市也不同」
凉风「但即便如此，我一直认为我们已经开始构筑起了信赖关系」
秀隆「我也是这么想的……」
凉风「那么……
你为什么要侵入打出，来我的房间？」
凉风「你是……
打算玷污大善寺的血脉吗？」
秀隆「……不是。
我怎么可能做那种事」
凉风「那是为什么？」
秀隆「是雪菜小姐说，凉风小姐叫我去的」
秀隆「说是有非常紧急的事，希望我去大和城一趟」
凉风「我并没有对雪菜做过那种指示」
秀隆「……
我想也是」
秀隆「如果您做过那种指示的话，肯定不会变成这样的」
凉风「也就是说雪菜和岛津大人其中有一人在说谎吗」
秀隆「并不是……」
凉风「不是吗？」
秀隆「……
凉风小姐非常信任雪菜小姐」
秀隆「在将我和她放到天平上对比的时候，答案就已经得出来了」
凉风「没错。
雪菜是绝对不会背叛我的」
凉风「而且岛津大人。
她也是不会背叛你的」
秀隆「是的……
所以我也不认为是雪菜小姐的错」
秀隆「但是实际上，确实是她这样跟我说的」
凉风「你这样说在我听来就像是在说是雪菜的错」
秀隆「……
我真的并不是这个意思」
秀隆「因为我也很相信雪菜小姐」
秀隆「我不认为吴羽所仰慕的雪菜小姐会背叛我」
凉风「…………」
秀隆「抱歉。
我自己也不知道我在说什么了」
凉风「总之这次的事给了藤堂一个大好的机会」
凉风「恐怕你将会一直被关在这里吧」
凉风「而具体会关多久，老实说我也不清楚」
秀隆「…………」
凉风「很遗憾……」
秀隆「…………」
为什么会变成这样呢。
悲伤的感觉随着时间而渐渐消逝。
雪菜小姐是不会背叛他人的。
就算她真的很讨厌我，但也绝对不会做出让凉风小姐为难的事的。但是……
除了她以外，这次的骚动还有很多不合理的地方。
凉风小姐并没有叫我。
但是雪菜小姐确实是这么说的。
这难道是……
因为某人骗了雪菜小姐吗？
秀隆「嘎呼……」
疼痛让我甚至无法正常咳嗽。
秀隆「不对……
去欺骗雪菜小姐并不是一个好办法……」
疼痛和高宫先生应该都不会做出这种决策。
但是有一点还是让我很在意。
就是我进入了凉风小姐后被抓住的时间。
赤司先生和高宫先生的反应都太快了。
就像是事先知道会有人侵入一样反应迅速。
而且大和城的守卫很少看起来也不是偶然。
秀隆「可恶……」
不管怎么说，我是中了计了。
而且搞不好……
事态会变得无法挽回。
（复杂的不行）离凉风小姐来牢房已经过了一周。
我也一直在接受着拷问，在鬼门关前徘徊。
秀隆「…………」
我甚至已经没有惨叫的力气了。
赤司「还是不打算说吗」
秀隆「…………」
赤司「看起来有件事必须要跟藤堂大人报告才行」
赤司「你的内心比我想象的要坚强得多啊」
赤司「就算是大和的人，被拷问到这个份上也会认罪了」
赤司「就算是无罪的人也会认罪了」
秀隆「……
我什么都没做……」
赤司「重要的不是这个」
赤司「真相在这里是没用的」
赤司「只有你认罪，才是唯一的解决办法」
赤司「那样的话，你也会轻松一些的」
秀隆「……
我，什么都没做……」
赤司「…………」
藤堂「你好像遇到困难了啊。赤司」
赤司「藤堂大人……」
藤堂「还是第一次有人让你做到这个份上都不认罪的吧」
赤司「非常抱歉……」
藤堂「放心吧，我不是在责怪你」
藤堂「因为这个男人确实很坚强」
藤堂「确实是赌上了性命留在大和的」
秀隆「……嘎呼……」
藤堂「你的借口是说是因为有话要跟大善寺小姐说，才潜入大和城的对吧」
秀隆「是的……」
藤堂「但是那可就怪了」
藤堂「你和大善寺大人谈话的时候，不都是在旅馆或者宇贺的宅邸进行的吗？」
果然连这些情报都已经告诉藤堂了吗……
藤堂「但是这次却潜入了大和城，真是奇怪啊」
藤堂「你应该也是非常清楚这是有多危险的」
秀隆「…………」
藤堂「恐怕这才是真相吧」
藤堂「你确实在暗地里和大善寺大人有联系」
藤堂「然后以构筑和平为借口来欺骗大善寺大人，想要让交涉往你期望的方向发展」
藤堂「但是大善寺大人在最后一刻发现了真相」
藤堂「希望镇绝不是一个和平主义的小镇」
藤堂「然后你也放弃了」
藤堂「你肯定相当着急吧。
毕竟如果失去了大善寺大人这枚后盾，交涉是不可能顺利进行的」
藤堂「那么办法也只剩一个」
藤堂「那就是让大善寺大人无法违抗你就好」
藤堂「你是这样想的吧」
藤堂说着自己的剧本。
而我也无法阻止他。
藤堂「你在明知有危险的情况下还是决定潜入大和城」
藤堂「然后想要将大善寺大人占为己有」
藤堂「对吧？」
赤司「如果你在大善寺大人面前承认这个事实的话，我答应你不会再让你接受拷问」
秀隆「…………」
藤堂「好了，承认吧」
藤堂「这才是你唯一能解脱的方式」
秀隆「……
大善寺小姐……」
秀隆「凉风小姐，请让我见见她……」
藤堂「你是打算认罪了吗？」
秀隆「……
拜托了」
藤堂「哈哈哈哈！
终于老实了吗」
赤司「…………」
藤堂「好吧。
那就让你见大善寺大人吧」
赤司「请等一下，藤堂大人」
赤司「我不太能理解」
赤司「我不认为他会老老实实在大善寺大人面前认罪」
赤司「恐怕是有其他的目的」
藤堂「没事的。
不管他有什么目的，现在大善寺大人也无法让他从牢狱里出来」
赤司「但是……」
藤堂「他根本没有证据证明自己的清白」
藤堂「但是，也是呢」
藤堂「为了以防万一，再继续拷问他两周吧」
藤堂「这段时间也够他放弃一切希望了吧」
赤司「我明白了」
秀隆「…………」
赤司「马上就要到藤堂大人说的期限了」
赤司「但是你的心似乎还没死啊」
秀隆「…………」
赤司「你难道以为一直坚持自己无罪就能得救吗？」
赤司「还是说只是单纯地太蠢了而已呢」
赤司「我真是越来越不懂你了」
秀隆「……
真是不可思议呢……」
秀隆「我倒是正好相反，开始有点了解赤司先生了」
秀隆「以前你跟我这样说过吧」
秀隆「说赤司先生你没有感情」
赤司「是的。
那是事实」
赤司「我就算伤害他人也没有任何感觉」
赤司「就算你死在我面前，我的内心也不会有任何波澜」
秀隆「感受不到任何恐惧，在让我有些羡慕的同时，也让我觉得有点可怜」
赤司「我不懂你的意思」
秀隆「我体验过很多次恐惧的感觉」
秀隆「惹上司生气的时候，工作失败的时候」
秀隆「还有现在，都感受到了恐惧」
赤司「而且现在肯定是最强烈的恐惧吧」
秀隆「最强烈的恐惧吗……」
秀隆「很遗憾，并不是……」
秀隆「我体验过比现在更加强烈的恐惧感……」
赤司「没有什么事情是比死亡更让人感到恐惧的」
秀隆「……
有，那就是重要的家人的死」
秀隆「家人的生命有时候会比自己的生命更加重要」
赤司「家人吗」
赤司「我没有那种东西。
他们在我生下来的时候就死掉了」
秀隆「……
为什么……？」
赤司「不知道。
我怎么可能知道」
赤司「唯一能说的，就是就算我的家人死了，也不会对我造成任何影响」
秀隆「……是吗……」
秀隆「你肯定一直到今天为止，都在不断变强吧……」
秀隆「因为以奴隶的身份出生，现在却侍奉着藤堂先生，这在大和来说几乎是不可能的」
秀隆「……
真是遗憾啊」
秀隆「如果我死了的话……」
秀隆「就看不到赤司先生害怕的样子了」
赤司「我无法理解你说的话的意思」
秀隆「……
也是呢」
秀隆「我的脑袋可能都已经有些混乱了」
赤司「疯了吗」
秀隆「可能是吧……」
赤司「我先离开一下。
你们继续拷问」
男人「是」
那之后过了两周。
我一直在孤独和绝望中等待着。
凉风「…………」
秀隆「好久，不见……」
凉风「这段时间有很多特务官从希望镇来问了关于你的事」
凉风「但是高宫都跟他们说了现在不能把你交出去」
凉风「因为你侵入了大和城，还潜入了我的房间」
凉风「所以要以大和的法律来制裁你」
秀隆「…………」
凉风「你不申辩一下吗」
凉风「这样下去的话，你可能会被斩首的」
凉风「…………」
秀隆「…………」
凉风「我也冷静地想了一下」
凉风「你是为了小镇的和平，为了自己，为了大和，还有为了同伴。
而自己选择留在大和战斗的」
凉风「然后你也得到了吴羽和雪菜的信赖」
秀隆「…………」
凉风「你——不是为了袭击我才来大和城的对吧？」
秀隆「……是的……」
凉风「那为什么要谎称是雪菜叫你来的呢」
凉风「我实在不能理解这一点」
秀隆「我想到了……
一个答案」
秀隆「虽然听起来有些蠢，但是确实是我的想法……」
秀隆「我能说出来吗……？」
凉风「嗯。说吧」
秀隆「那天来找我的是雪菜小姐」
秀隆「但是，也不是雪菜小姐……」
凉风「是雪菜又不是雪菜……？」
秀隆「以前……
我看到过雪菜小姐换衣服的情景」
凉风「那和这次的事有什么关系吗？」
秀隆「其实，那个……
我在去找大善寺小姐之前，不小心摸到了雪菜小姐的胸」
她瞪了我一眼。
秀隆「当、当然，那是事故，真的是事故哦？」
秀隆「但是我看到她换衣服的时候的胸，和被我摸到的时候的胸的触感。
在我脑中感觉非常不匹配」
有细微的，真的是非常细微的大小不同。
我总有这种感觉。
到底哪个才是雪菜小姐，哪个不是雪菜小姐。
我自己也不清楚。
秀隆「那肯定是另一个雪菜小姐……」
秀隆「我能想到的回答只有这个……」
那天去看吴羽的情况的雪菜小姐没有马上回来。
然后我去看看发生了什么事的时候看到了雪菜小姐在换衣服。
就觉得有些不自然。
为什么那个时候还要换衣服呢。
也就是说……
其中有一个是另有其人。
这样一来，就说得通了。
凉风「……
另一个雪菜……」
秀隆「您想到了什么吗……？」
凉风「雪菜是记忆力很好的人。
但是有时候却会不记得我跟她说的话」
凉风「如果那是另一个雪菜的话……」
凉风「但是我不认为会存在那种几乎长得一模一样的两个人」
凉风「而且我也没听雪菜说过有孪生姐妹」
秀隆「如果……
您相信我的话……」
秀隆「请去调查一下吧……」
凉风「请再稍微忍耐一下」
凉风小姐说完转过了身。
现在我也只能相信她了。
凉风「吴羽。
吴羽在吗？」
吴羽「凉风大人。您好」
凉风「太好了，你有好好待在房间里」
吴羽「这里是我的房间。
我一直都在这里的」
凉风「我有件事想问你。
要老实回答我」
吴羽「是」
凉风「……
雪菜，有孪生姐妹吗……？」
吴羽「…………」
听到这句话，吴羽僵住了。
看到她的反应凉风也马上理解了情况，然后继续说了下去。
凉风「你是好孩子。
是不会说谎的」
吴羽「我是好孩子」
凉风「那能告诉我？
雪菜有孪生姐妹吗？」
吴羽「……
我做过约定」
凉风「约定？」
吴羽「约定好了这件事不能跟任何人说」
吴羽「但是也不能对凉风大人说谎。
该怎么办呢」
凉风「如果你现在说谎的话，就会有人受到伤害」
凉风「而想不想拯救他，就由你来决定了」
凉风「请告诉我真相吧」
吴羽「……时雨」
凉风「时雨……？」
吴羽「雪菜和时雨。
是孪生姐妹，长得完全一样」
凉风「……
时雨和你关系很好吗？」
吴羽「嗯。
有时候她会来跟我玩。
在雪菜忙的时候」
凉风「是吗……」
凉风「谢谢，吴羽。
多亏了你，我重要的人也能得救了」
吴羽「什么时候才能见到秀隆？」
凉风「很快就能见到了」
女人２「哈啊，啊，请、请住手，宇贺大人……！」
宇贺「嘻嘻嘻！
果然处女真是太棒了。
嘻嘻嘻！」
宇贺正准备抱一对想要结婚的夫妇的妻子。
而这时凉风也毫不犹豫地进入了房间。
凉风「宇贺。
我有话要跟你说」
宇贺「嘻嘻！？
大、大善寺大人！？」
就算是宇贺在，这种情况下冲进来也让他吓了一跳。
女人则抱着自己被玷污的身体，不停地流着泪。
这在大和并不是禁忌。
身份高贵的人如何处置身份低下的人都是他的自由。
但是凉风还是忍耐不住自己的怒火。
凉风「马上放了她」
宇贺「您、您在说什么啊，大善寺大人。
这也是重要的仪式——」
凉风「你是打算违抗我的命令吗？」
宇贺「呜咕……
我、我明白了」
宇贺「你走吧」
女人２「谢谢，谢谢……！」
凉风「我会让人准备热水的。
你之后去洗个澡吧」
凉风说完便让女佣去为她准备换洗的衣物。
宇贺也慌忙穿上了衣服。
凉风「马上换好衣服来见我」
宇贺「是、是！」
宇贺「……
我来了」
宇贺一副战战兢兢地样子出现在了凉风面前。
凉风「宇贺。
你知道我现在为什么这么生气吗？」
宇贺「……
不知道。
不对，在下不清楚……」
宇贺「如何处置奴隶是我的自由」
凉风「确实没错，在大和这本来就是正常的权利」
凉风「我要是因为这种事怪你是不对的」
宇贺「但是我并没有做过其他会让大善寺大人生气的事」
凉风「……时雨」
宇贺「唏！？」
凉风「雪菜有一个叫时雨的孪生姐妹对吧？」
宇贺「为为、为什么您会知道这个！？哈呜！」
他意识到自己说错了话，慌忙捂住了嘴，但是也太迟了。
凉风「你利用时雨陷害了无罪之人」
凉风「此等愚行即使是作为特别上流阶级的你也无法被原谅」
宇贺「不不不、不是，不是的。
我绝对没有做那种事！」
凉风「你还打算骗我吗？」
凉风「我可是可以马上下令让你人头落地的哦？」
宇贺「请请请请、请饶了我！」
凉风「如果不想死的话，就马上坦白」
凉风「这就是你现在唯一能做的」
宇贺「如、如果我说实话的话，能原谅我吗？」
凉风「原不原谅你，最后做决定的不是我」
凉风回到大和城后，叫来了藤堂和高宫。
还有抓住了秀隆的赤司。
还叫来了几十个家臣作为证人。
藤堂「上次这么多大人物聚集在一起应该是与希望镇交涉的时候吧」
藤堂「到底是发生了什么事」
凉风「各位，我有话想跟大家说。
是关于之前被抓捕的岛津的事」
高宫「就是那个趁大善寺大人睡着后想要袭击您的重罪人吗」
高宫「而且他还辩解称是受到了照顾大善寺大人的雪菜的指示，真是让人难以接受的谎言」
家臣「那种男人就应该斩首示众！」
藤堂「我也同意」
藤堂「如果原谅了他的话，会有损大和的名声」
凉风「不。
那并不是真相」
藤堂「您在说什么呢。
那个男人确确实实出现在了大善寺大人的房间里」
藤堂「而对他进行了抓捕的赤司就是证人」
藤堂「我说得没错吧？」
赤司「并没有错」
赤司「那个男人确实潜入到了熟睡中的大善寺大人身边」
凉风「确实，那天那个时候她来到了我的房间是事实」
藤堂「那果然是虚假无疑的重罪人呢」
凉风「不过那也是某人设下的陷阱」
藤堂「……
陷阱吗」
凉风「我说得没错吧？宇贺」
出现在门的另一边的，是低落的宇贺。
藤堂「……
这可真是。
没想到你居然来了」
藤堂「你不是对政治没有兴趣吗？」
宇贺「…………」
藤堂「您的意思该不会是那是宇贺设下的陷阱吧？」
藤堂「这种毫无意义的——」
在他准备说下去的时候，雪菜和时雨从宇贺背后走了出来。
所有人看到长得一模一样的她们都难掩惊讶之情。
藤堂「什……」
藤堂「这到底是怎么回事……」
凉风「这就是真相。
宇贺，把事情都说出来」
宇贺「……
是我命令时雨陷害了岛津……」
宇贺「那样的话，碍事的男人就会消失……」
藤堂「你知道你在说什么吗？」
藤堂「你这是陷害了来大和进行交涉的清白之人」
宇贺「……是的」
藤堂「这是绝对无法被原谅的事」
藤堂「怎么会这样……」
藤堂站了起来。
藤堂「没想到你居然会做出这种非人道的行为」
藤堂「就算你是特别上流阶级的人，这也是绝对不能被原谅的事。
简直是大和的羞耻！」
宇贺「什……」
宇贺「你不是也觉得岛津很碍事吗！」
宇贺「明明一直想找机会让赤司杀了他！？」
藤堂「不仅陷害清白之人，居然还要出言污蔑我……
真是罪大恶极」
宇贺「藤堂！
你知道惹火了我会——！」
藤堂「马上把他抓起来，关进牢里！」
宇贺「唏！？」
宇贺「呼咕！」
赤司在宇贺背后踢了他一脚，他巨大的身躯也倒在了地上。
赤司「别抵抗。
除非你想死」
藤堂「马上把牢里的那个男人放了」
藤堂「他是被陷害的。
不能再继续关着他！」
藤堂「尽快给他处理伤势！」
家臣「是！」
凉风「…………」
藤堂「宇贺还真是个可怕的男人呢」
藤堂「我很能体会大善寺大人的心情」
藤堂「……
不过真亏您能发现呢。
雪菜还有一个孪生姐妹」
藤堂「这我还完全不知道」
藤堂「但是这样一来那个男人也就无罪了。
哎呀，真是可喜可贺」
凉风「但是听宇贺说，你好像知道孪生姐妹的事啊」
藤堂「怎么可能。
这事我还是第一次听说。
如果我知道的话肯定会马上告诉大善寺大人的」
凉风「也是呢」
藤堂「那么我先告辞了。
我还有公务在身」
凉风一个人在房间里叹了口气。
深感痛心。
因为自己所居住的大和是这么危险的地方。
秀隆「…………」
凉风「他还没醒吗？」
雪菜「凉风大人！
这么晚了您来真的没问题吗？」
凉风「看起来今天藤堂也是不好再说什么了」
凉风「岛津大人的情况怎么样？」
雪菜「他在牢狱里似乎受到了长期拷问。
而且也没能好好吃上饭，所以现在非常衰弱」
雪菜「不过不幸中的万幸是生命并没有危险」
雪菜「时雨……」
凉风「你是被宇贺命令，利用你作为孪生姐妹的身份，来探查大和的情况。是吗？」
时雨「是的……」
时雨「非常抱歉！」
雪菜「非常抱歉！」
凉风「雪菜，你不需要道歉」
凉风「还有时雨。
我也不觉得你有错」
凉风「一切的元凶都是宇贺本人」
雪菜「…………」
时雨「…………」
凉风「不过说是这么说，宇贺也是你们的父亲。
他是你们重要的血亲这件事也是事实」
凉风「原本这件事足以让他被斩首，但是这次就剥夺他的特别上流阶级的地位，放过他好了」
雪菜「谢谢您的宽宏大量……！」
时雨「谢谢！」
凉风「今天你们应该也累了吧。
先回去好好休息吧」
秀隆「呜……」
身体，全身好痛……
同时还感觉非常热。
与其说是热，不如说是跟烧起来了一样。
身体就像烧起来了一样热。
秀隆「好热……
好热，不对，好痛！好痛！」
我红着眼醒了过来。
凉风「岛津大人！
您醒了吗！」
秀隆「凉风小……
你这是在做什么啊……！」
我看到了自己的身体上发生的可怕的事。
凉风「我在给您的伤口上涂草药。
我看书上说这样做好像可以加速伤口痊愈」
秀隆「但、但是感觉这个绿色的东西有一种很熟悉的气味啊」
凉风「哎？」
一种非常刺鼻的气味。
秀隆「这不是芥末吗！」
凉风「是的。
这是名为芥末的草药。
您居然知道」
秀隆「这不是草药，是调料啊！！！！」
凉风「…………」
秀隆「唏！唏！」
凉风「雪菜，难道我犯了一个致命的错误？」
雪菜「因为我实在不敢指出凉风大人的错误……」
凉风「……
原来如此」
凉风「我居然把草药和调料搞错了」
（到底是天然呆还是腹黑，这是一个问题）秀隆「你是想杀了我吗！！」
秀隆「好热……
还是像烧起来了一样热……」
虽然雪菜小姐慌忙给我进行了处理，但是我的身体已经离死只有一步之遥了。
汗也不停地流着。
凉风「不过流汗也会促进血液循环吧」
秀隆「但是对缺血的人来说是反效果吧！」
秀隆「哈，哈……」
不行，吐个槽让脑袋都有点晕了。
凉风「……
非常抱歉……」
凉风小姐缩起了肩膀。
秀隆「啊，不是，我也不是想怪您……」
秀隆「难道您是来照顾我的吗……？」
凉风「都是因为我不相信岛津大人，才让您遭受了这么痛苦的事……」
秀隆「这并不是凉风小姐的错」
秀隆「而且凉风小姐一开始就是打算相信我的」
秀隆「正是因为您相信我，所以才会来见我的」
秀隆「……
所以我也非常开心」
我无意识地握住了凉风小姐的手。
为了传达我的感谢之情。
秀隆「谢谢」
凉风「…………」啪！
凉风小姐那雪白的肌肤。
一瞬间变成了红色。
然后向后倒去了。
凉风「呜……」
雪菜「凉风大人！？」
凉风小姐倒下后又站了起来，跑到了房间的角落里。
秀隆「怎、怎么了……？」
雪菜「……
凉风大人」
雪菜小姐不知为何笑了起来。
凉风「怎、怎么了，雪菜。
我的脸上有什么东西吗？」
雪菜「不。
并没有」
雪菜小姐笑着进入了房间啊咧？
雪菜不是在这里吗？
时雨「…………」
雪菜「岛津大人。
我是雪菜的孪生姐姐，时雨」
秀隆「时雨，小姐？」
时雨「那个……」
时雨「我……」
时雨「我……」
凉风「时雨。
冷静点，慢慢说吧」
时雨「是……」
时雨「我有件事必须向您道歉……」
时雨「我让岛津大人——」
秀隆「抱歉」
时雨「哎……？」
秀隆「那天在我去大和城的时候。
那个，意外揉了一下你的胸……胸部」
秀隆「那时候我也还没好好道歉呢。
非常抱歉」
时雨「那、那种事情不需要道歉……」
时雨「因为我，差点让岛津大人丢了性命……！」
秀隆「不不。
那也确实是有赌上性命的价值的」
我看了看自己的右手。
秀隆「对男人来说，只要能摸到女性的胸部，就算赌上性命也在所不惜」
秀隆「所以这件事就算了吧」
时雨「……
岛津大人……」
凉风「虽然这种下流的说法不太合适……」
凉风小姐看到时雨小姐哭着点头的样子，露出了微笑。
凉风「但是也算了」
时雨「那个……
岛津大人」
秀隆「嗯？」
时雨「让岛津大人受伤都是我的责任。
所以就算您原谅了我，我的罪孽也不会消失」
秀隆「不，真的没事的」
时雨「但是我自己无法接受」
时雨「……
所以如果您不介意的话……」
时雨「如果您不介意的话，随时都可以揉的我胸……」
秀隆「你、你说什么！？」
凉风「…………」
时雨「岛津大人，很喜欢乳房对吧？」
秀隆「那、那确实，是喜欢得要死……」
时雨「如果您喜欢的话，我也不介意的」
凉风「…………」
秀隆「就、就算用力揉，或者来回揉都可以吗？」
时雨「我、我还没有过那种经验，但肯定没问题的」
秀隆「咕咚」
凉风「岛津大人」
秀隆「啊，什么？」
她在我的手上涂上了绿色的芥末。
凉风「此等愚行绝对我绝对不能允许」
秀隆「！？！？」
我有生以来第一次发出了不成声的声音。
（肯定很痛苦，虽然我很快乐）秀隆「好痛啊……
右手好痛啊……」
凉风「这就是自作自受」
秀隆「自作自受……
但是是时雨小姐说可以……」
凉风「您难道要对那种因为自己犯下的罪深感忏悔，无可奈何只能以身赎罪的女性下手吗？」
秀隆「呜……」
她都说到这个份上了我也无法反驳。
时雨「没、没事的，凉风大人。
我并没有觉得是无可奈何」
时雨「只要岛津大人愿意的话，我也——」
凉风「你先别说话，时雨」
时雨「是、是」
凉风小姐用冰冷的视线看了她一眼，时雨也闭上了嘴。
凉风「听好了。
不管怎么样，那种愚行都是绝对不行的」
凉风「如果你违反了我的命令，你就要接受处罚」
秀隆「怎、怎么这样……！？」
凉风「为什么就这么喜欢胸部呢……」
秀隆「喜欢就是喜欢，没办法的嘛……」
不对，胸部的问题不是能跟代表讨价还价的事。
这还真是的坏习惯啊。
秀隆「当我没说。
我会忍耐的」
凉风「…………」
秀隆「但是，有一件事我想知道。
雪菜小姐和时雨小姐是孪生姐妹对吧」
秀隆「那为什么大善寺小姐并不知道这件事呢？」
时雨「这还是让我来说明吧」
时雨「……
在大和，孪生关系是一种被忌讳的关系」
时雨「而且我和雪菜还是奴隶的孩子……
要是被其他人知道了我们是孪生姐妹的话，会有损宇贺大人的名声的」
秀隆「所以才隐瞒了这件事吗」
时雨「是的」
只要她们两人不同时行动，确实很难被发现。
实际上就算两个人站在一起也几乎分辨不出来。
秀隆「时雨小姐……」
时雨「岛津大人？」
秀隆「……啊……」
我的意识突然变得模糊。
看起来体力还是没有恢复的样子。
秀隆「啊……
不好，突然好困……」
凉风「看起来是身上的伤还没有好吧」
凉风「你看，手都还这么红……」
秀隆「这是凉风小姐涂的芥末的原因啊」
凉风「好像是这样没错……」
秀隆「……抱歉。
还要让凉风小姐照顾我」
凉风「不用在意。
这也是我该做的」
秀隆「现在几点了？」
凉风「已经完全是深夜了。
雪菜和时雨都已经回家了」
秀隆「……
那我在这里也不太合适吧」
凉风「您这是什么意思？」
秀隆「因为现在相当于是我和凉风小姐晚上在房间里两人相处吧」
秀隆「……
而且之前也是……」
凉风「那、那是宇贺设下的陷阱」
凉风「所以这次和上次没有任何关系」
秀隆「虽然是这样没错……」
凉风「…………」
秀隆「那个……」
凉风「…………」
秀隆「那个」
凉风「嗯、嗯。
怎么了？」
秀隆「……那个……」
秀隆「那啥……」
秀隆「……
没什么」
糟了，刚才差点说出口了。
凉风「怎么了？」
秀隆「不，真的没什么」
凉风「怎么看都不是没什么的样子呢」
秀隆「……
其实我确实有些话想说」
秀隆「但是还是算了。
我感觉那不是我该说的话」
凉风「……是吗……」
秀隆「我先回去了」
秀隆「我的身体也已经恢复了一些，应该还是能回到旅馆的」
凉风「不行。
现在乱动的话伤口会裂开的」
秀隆「没事的。
对男人来说问题不大」
凉风「不行」
她瞪了我一眼。
然后将我按到了床上。
凉风「至少今天一天要好好休息」
秀隆「……
谢谢您的好意，但是请容我拒绝」
凉风「为、为什么？」
秀隆「…………」
如果我继续待在这里的话，气氛就会变得不太合适了。
我强行坐了起来。
秀隆「谢谢您的照顾」
凉风「…………」
秀隆「等，凉风小姐！？」
我一看凉风小姐的脸，她的眼中渗出了泪滴。
凉风「非、非常抱歉……」
为什么要哭啊……
凉风「但是眼泪实在忍不住……」
看起来凉风小姐也没搞清楚为什么会变成这样。
凉风「……
这是为什么呢……」
凉风「为什么我会动摇得这么厉害呢……」
凉风「一听到岛津大人说要回去，就感觉非常动摇」
凉风「明明岛津大人所说的才是正确的」
凉风「回去也是为了大和……」
凉风「但是为什么我会不希望您回去呢……」
凉风「这是……
为什么呢？」
秀隆「哎，啊，我、我也不清楚……」
虽然嘴上是这么说，但是我也藏不住动摇之情。
凉风「…………」
其实我也是这样想的，这种话打死我也说不出口。
凉风小姐站了起来，焦躁地在房间里转了起来。
凉风「自从出生到现在将近２０年，我还从没有这样过」
凉风「为什么……
为什么……？」
她来回转着圈，停不下来。
凉风「……
请您也……
说点什么吧」
秀隆「…………」
我的心跳得非常快，让我都有些难以置信。
然后明明没有站着，却感觉轻飘飘的。
现在我在大和城里，而且还是在凉风小姐……
在大元帅的寝室里。
就算让我说明现在的情况，我也不知道该怎么说。
凉风大人躲到了屏风后面。
我也完全看不到她的样子，只能听到她的声音。
凉风「……您……」
凉风「您对我怎么看……？」
秀隆「怎么看……
是什么意思？」
既明白她的意思，也不明白她的意思的我这样问道。
凉风「…………」
凉风「就是对我……
怎么看？」
这次她的声音小得几乎听不见了。
秀隆「…………」
但是我却说不出话。
凉风「……我……」
凉风大人漏出了半张脸。
她的嘴还藏在屏风后面，我看不到，但是她那湿润的眼睛和粉红的脸却能看得很清楚。
凉风「仰慕您……」然后……
这样说道。
四目相对。
凉风「呜！？」
然后她又消失在了屏风后面。
秀隆「您、您刚才……
说什么……？」
凉风「…………」
秀隆「凉、凉风小姐……？」
凉风「……
我、我……」
凉风「仰慕……」
秀隆「……
杨木树？」
凉风「不、不是啦」
又消失了。
秀隆「……
凉风小姐」
我叫了下她的名字。
但是她却不肯露头了。
秀隆「…………」
秀隆「我——似乎也喜欢凉风小姐」
然后屏风倒了下来，让凉风小姐露了出来。
凉风「！？」
但是她又以极快的速度把屏风拿了起来，躲在了后面。
刚才那简直是神速啊……
秀隆「……
需要我，再说一遍吗」
凉风「…………」
秀隆「我喜欢您……」
啊，这回大概是她在屏风里面倒下来了。
然后很快又露出了半张脸。
凉风「请、请再说，一遍吧」
秀隆「那个……」
不妙，这回她在盯着我看。
但是既然都已经说出口了就没办法了。
秀隆「我很，仰慕您……」
凉风「哈呜！？」
她的脸一下子全红了。
又消失在了屏风里面。
然后过了一会又露出了半张脸。
秀隆「…………」
凉风「…………」
秀隆「噗」
凉风「呼，呼呼……」
秀隆「哈哈哈哈哈！」
凉风「呼呼呼呼呼」
不知道为何我们两人笑了起来。
那对话是怎么回事啊。
秀隆「那么我就不客气了……
今天我可以在这里休息吗」
凉风「嗯……
请好好休息吧」
感觉今天能时隔多日地做个好梦了。
秀隆「呜……嗯……」
我从深度睡眠中醒了过来。
秀隆「……
这里，是哪」
一瞬间我的大脑还无法掌握现在的情况，有些混乱。
秀隆「啊啊，对了……」
想起来了。
我在凉风小姐的房间里休息了一晚。
秀隆「啊……」
我想起了一件非常重要的事。
秀隆「……
那个，应该不是梦吧？」
我看了看周围。
并没有看到凉风小姐。
赤司「…………」
秀隆「……唔噢！？」
秀隆「赤、赤司先生！？」
赤司「……嗯」
总感觉他似乎没有平时的那种精神或者霸气。
秀隆「那个。
啊，抱歉。
我马上就离开这里」
我慌忙想要起床。
赤司「等一下」
赤司「不要乱动，会影响到伤口的。
而且现在你也得到了使用这个房间的许可」
赤司「所以一直休息到你能自由行动吧」
秀隆「……
谢、谢谢」
那还真是帮大忙了。
老实说，我现在状态还没有恢复到能走路的情况。
赤司「喂」
秀隆「怎、怎么了？」
赤司先生会主动跟躺在床上的我搭话还真是奇怪啊。
赤司「……抱歉」
秀隆「哎？」
赤司「我擅自把你当成是袭击大善寺大人的恶人了」
赤司「而且还让你受了这么重的伤」
赤司先生正坐在我面前。
赤司「所以让我向你道个歉吧」
秀隆「…………」
赤司「当然，我也不奢求你的原谅」
赤司「所以我会尽可能地负起责任的」
赤司先生说出了我意料之外的话。
秀隆「……不。
不用在意」
秀隆「赤司先生，是为了保护凉风小姐……
为了保护大善寺小姐而在工作而已」
秀隆「所以不用道歉」
赤司「那可不行」
赤司向我低下了头。
赤司「要是不能认识到自己的错误，是没有未来的」
赤司「真的非常抱歉」
秀隆「……
我知道了。
那就让你负起责任吧」
秀隆「毕竟你把我当成过犯人对待，所以希望你能听从我一个请求」
赤司「我会尽量满足你的」
秀隆「那么——」
秀隆「等我能动之后，请我吃一顿大和好吃的饭吧」
赤司「什么……？」
赤司先生低着的头抬了起来。
赤司「你是在开玩笑吗？」
秀隆「我是认真的」
赤司「……
真的，这就够了吗」
秀隆「是的」
赤司「真是个奇怪的男人啊」
赤司先生慢慢站了起来。
赤司「想去的时候随时叫我吧。
秀隆「我明白了」
在赤司先生背对我离开的同时，大善寺小姐也走了进来。
赤司「……
告辞了」
凉风「…………」
凉风小姐并没有回答他，而是跟赤司先生擦肩而过了。
凉风「您醒了吗」
秀隆「嗯。
托您的福我也好多了」
凉风「您刚才跟赤司说了什么？」
秀隆「只是闲聊了一下而已」
凉风「闲聊吗……」
凉风「请说得具体一点」
秀隆「哎？」
凉风「……
您跟赤司说了什么」
凉风小姐坐到了我旁边，一下子靠了过来。
凉风「赤司是藤堂派的人。
说不定他会对岛津大人说一些多余的话」
秀隆「并不是」
秀隆「他只是因为让我受了伤所以想要向我赔罪而已」
秀隆「所以我说让他下次请我吃顿饭」
凉风「……
这我不太能赞同呢」
凉风「这该不会又让岛津大人陷入什么陷阱里吧」
秀隆「您能这么担心我让我也很开心，但是赤司先生不是会用那种卑鄙的手段的人」
大善寺小姐似乎认为这次的时间藤堂和赤司都是串通好的。
这个问题我也想过很多次，但是我觉得至少赤司先生应该跟这件事没关系。
秀隆「所以请放心吧」
凉风「总感觉有些心情复杂呢……」
秀隆「那个，凉风小姐」
凉风「嗯」
凉风小姐被我叫到，在很近的距离跟我四目相对。
凉风「啊……呜……」
然后时间静止了。
昨天的记忆涌了上来。
凉风「……
您、您在看什么啊！」
她马上向后退去。
秀隆「不、不是。真是……」
凉风「…………」
秀隆「…………」
凉风「我、我……」
时雨「岛津大人，早上好」
秀隆「啊……
时雨小姐」
时雨「是、是的，我是时雨。
您居然能看出来？」
秀隆「那还是能看出来的。
我眼神很好」
秀隆「雪菜小姐的胸要稍微大一点——」
凉风「…………」
凉风小姐一下子站了起来。
凉风「我之后还有事情要做。
那么我先告辞了」
秀隆「那、那个」
凉风「岛津大人就和时雨慢慢聊吧」
秀隆「哎，等！」
时雨「虽然不太明白……
那个，我来帮您换绷带吧」
秀隆「啊，麻烦你了……」
时雨「请不要动哦」
秀隆「好、好的」
凉风「…………」
凉风小姐走到入口又停了下来。
凉风「时雨」
时雨「在！？」
被凉风小姐用严厉的语气叫到，时雨小姐也转过了头。
凉风「绷带还是让我来换吧」
凉风「你先退下吧」
时雨「哎，但、但是……」
凉风「你要违抗我的命令吗？」
时雨「我……
我明白了！」
秀隆「啊啊……」
时雨小姐走掉了。
凉风「您好像很遗憾呢」
秀隆「完、完全没有」
时雨「……
发生了什么事吗？」
时雨看到我们两人的异样一脸很疑惑的样子。
秀隆「早上好，赤司先生」
在身体好了一些之后，我也离开了大和城，来到了街道上。
要是在大和城待太久的话，又会被藤堂盯上的。
赤司「久等了」
秀隆「不会。
我也是刚来」
赤司「那么之后该怎么办」
赤司「我对这些店都不太了解」
秀隆「你平时都不会出来吃饭的吗」
赤司「嗯。
我都是在大和城吃饭的」
赤司「而且我也不太喜欢吵闹的地方」
赤司「一个人待着让人更加平静」
秀隆「这确实能看出来」
秀隆「但是偶尔跟其他人一起吃饭也是很不错的事哦」
赤司「没兴趣」
赤司先生走了起来。
赤司「今天我也只是为了来还你人情才出来的而已」
秀隆「不过能认识自己的错误，并且进行赎罪的人也不是很多的」
秀隆「正是因为赤司先生是这样的人，所以才能做好守护法律的工作吧」
赤司「……
谁知道呢」
赤司「我从没有认真想过」
赤司「去哪都行吗？」
秀隆「随便找一家就好。
我去哪都没意见」
赤司「…………」
秀隆「那个……」
我们在街上来回转着。
赤司「什么」
秀隆「没什么，只是在想还没决定好吗」
赤司「再等一下。
我还没决定好」
秀隆「我明白了」
赤司「…………」
秀隆「赤司先生……？」
赤司「我还在考虑」
秀隆「但是已经过了３０分钟了吧？」
赤司「怎么可能。
才过了几分钟而已」
秀隆「……是吗」
他虽然有着过人的身体能力，但是在时间观念上确实个笨蛋啊……
赤司「……
真是难找啊。
吃饭的地方」
秀隆「我想我们已经经过了十多家店了吧」
赤司「是吗？
我怎么不记得」
秀隆「…………」
秀隆「你还在犹豫该去那家店吗？」
赤司「并没有」
赤司「只不过既然要还你人情，就得找一个好点的地方」
赤司「所以我会以我自己的要求来挑选」
秀隆「能问一下你是以什么为参考来选店的吗？」
赤司「我在找没有客人的店」
秀隆「……
真的假的啊」
现在是大中午，所有店里都会有客人。
而且就算再等一个小时客人也不会少吧。
赤司「你饿了吗？」
秀隆「还是有一点饿了。
因为早饭也没吃」
赤司「是吗。
再让你等下去也不太好啊……」
赤司「那找有客人的也可以吗？」
秀隆「当然可以。
话说赤司先生不喜欢其他客人吗？」
赤司「……是的」
秀隆「随便找一家就好。
只要有饭吃就行」
赤司「随便找一家吗……」
赤司「我知道了」
秀隆「那个？」
赤司「……
等一下。
我在考虑」
秀隆「我说随便找一家就好哦？」
赤司「我现在就在找那随便的一家」
秀隆「…………」
这人完全不行啊。
这种地方完全靠不住。
秀隆「如果不介意的话，能去我住的旅馆吃吗？」
赤司「什么？」
秀隆「那里也没有其他客人，可以安静地吃饭」
赤司「但是那样的话就算不上还人情了吧」
秀隆「并不会。
只要你能和我一起吃个饭就足够了」
赤司「那……
就去那吧」
我将赤司先生带到了旅馆。
然后拜托老板娘准备了饭菜和酒。
秀隆「上次你都没喝酒，这次要喝点吗？」
赤司「如果你希望我喝的话，那就来点吧」
我给赤司先生倒上了酒。
赤司「你看起来已经完全适应了大和的生活了啊」
秀隆「不过服装还有些异常」
这么大一个大和只有我一个人穿着西装到处逛。
这肯定非常显眼吧。
秀隆「我有件事想问赤司先生」
赤司「如果是跟藤堂大人有关的事的话，我不能告诉你」
秀隆「不，不是的」
秀隆「是关于宇贺先生我有件事想问你」
赤司「宇贺大人的事？」
秀隆「宇贺先生以前就一直是这样的人吗？」
赤司「你是指他的那个行为吗」
秀隆「是的」
赤司「……
我不太清楚他以前是怎么样的」
赤司「但是，我听藤堂大人说过一次」
赤司「说以前宇贺大人失去了最爱的人」
秀隆「最爱的人……」
赤司「而那也成为了导火索，让他变成了现在这样」
秀隆「但是具体的情况也只有藤堂大人知道」
赤司「高宫应该也不太了解吧」
赤司「只能去找以前的老人才能了解到情况」
秀隆「……是吗」
赤司「为什么你这么在意宇贺大人」
秀隆「我也不知道呢」
秀隆「硬要说的话，可能是因为比较在意雪菜小姐和时雨小姐吧」
秀隆「在我看来他并不是那么坏的人」
赤司「我无法理解啊」
赤司「他为了能满足自己的欲望，什么事情都做得出来」
秀隆「但是这也可能只是误解」
秀隆「他所做的事也只是在自己的权利范围之内的事」
秀隆「如果宇贺先生犯了法的话，赤司先生会怎么办？」
赤司先生没有回答这个问题。
可能是无法回答吧。
这也说明了阶级制度在大和的影响有多大。
秀隆「谢谢你今天陪我吃饭」
赤司「我也只是为了来还你人情而已」
秀隆「……
失去了最爱的人，吗」
我在街道上游荡，询问着街上的人。
我想这也肯定能让我找到答案。
秀隆「真是安静呢」
雪菜「因为被凉风大人剥夺了特别上流阶级的身份，所以宇贺大人现在还很伤心……」
时雨「岛津大人。
早上好」
秀隆「早上好，时雨小姐」
嗯，果然两个人站在一起的时候看上去一模一样啊。
秀隆「雪菜小姐是知道时雨小姐的事的吧？」
雪菜「是的。
非常抱歉，我一直瞒着您……」
秀隆「啊，不，我并没有责怪你的意思」
秀隆「……
只是有些在意宇贺先生的事」
秀隆「他要除掉我果然是因为吴羽吗」
时雨「是的……」
时雨「宇贺大人因为您跟吴羽大人有接触而非常生气」
秀隆「果然是这样吗」
秀隆「如果可以的话，能让我见一下宇贺先生吗」
时雨「这……」
雪菜「我想现在还是不要这样做比较好」
秀隆「拜托了」
雪菜「……
我明白了」
雪菜「请稍等」
秀隆「好的」
宇贺「…………」
秀隆「早上好，宇贺先生」
宇贺「…………」
秀隆「非常抱歉，这么早跑来登门拜访」
宇贺「你来干嘛」
宇贺「是来骂我的吗？」
秀隆「我完全没有那个意思」
秀隆「而是关于吴羽的事——」
秀隆「有些话想跟宇贺先生说」
雪菜「…………」
宇贺「不要随便叫她的名字！」
宇贺「不准，不准你叫我的吴羽的名字！」
秀隆「……确实」
秀隆「对宇贺先生来说吴羽是特别的存在吧」
秀隆「但这并不是为了满足您自己的欲望」
秀隆「而是为了保护她对吧？」
宇贺「你在说什么……」
秀隆「我调查了一下关于宇贺大人的事」
秀隆「还有关于您曾经最爱的妻子的事」
宇贺「！？」
宇贺「岛津，你这家伙是从哪听说这些事的！？」
秀隆「宇贺大人掌管着街道上的所有事务」
秀隆「但同时，街道上的人也对宇贺大人非常了解」
秀隆「我也只是遇到了一个知晓一切的人而已」
宇贺「…………」
宇贺先生曾经有一个非常漂亮的妻子。
但是某一天他的妻子却被一个来历不明的人侵犯了。
然后还生下了吴羽。
宇贺先生的妻子因为自己生下了不是宇贺的孩子而非常悲愤，结果自杀了。
秀隆「……
您因为失去了妻子而深感悲伤和绝望」
秀隆「所以才会对吴羽抱有强烈的憎恨和爱情」
因为吴羽是他最爱的妻子和霸占了他的妻子的男人生下的孩子。
宇贺「可恶，闭嘴闭嘴！」
宇贺「不要跟我说这件事！」
宇贺先生准备离开房间。
秀隆「请等一下！」
秀隆「请听我……
把话说完」
宇贺「…………」
雪菜「宇贺大人……
我也拜托您」
宇贺「连你都这么说……！」
雪菜「时雨。
现在马上去把吴羽带过来」
时雨「……是」
宇贺「别擅自行动！
你们要不听我的话吗！」
秀隆「如果您一直是孑然一身的话，这样也没问题」
秀隆「但是请您看一看您的周围」
秀隆「雪菜小姐，时雨小姐，还有吴羽」
秀隆「您知道您让她们背负了多少东西吗」
宇贺「……我……」
宇贺「我……」
吴羽「我来了」
不知世事，纯洁的吴羽来了。
宇贺「吴、吴羽……」
吴羽「父亲大人」
吴羽「啊……」
她和我四目相对。
吴羽「初次见面」
然后马上掩饰了起来。
秀隆「没事的。
宇贺先生已经知道了我们的事了」
吴羽「……
不会生气吗？」
秀隆「你的父亲不会生气的」
吴羽「……
不会把秀隆也杀掉吗？」
秀隆「嗯」
吴羽「不会把手绑起来，砍掉腿吗？」
秀隆「不会」
吴羽「不会挖掉眼睛，砍掉手吗？」
秀隆「全、全都不会的」
吴羽「那就好」
宇贺「…………」
秀隆「这样一来所有人都到齐了」
秀隆「宇贺先生。
您一开始就没有对吴羽下手的打算」
秀隆「您只是单纯地想要保护她，不是吗？」
秀隆「想要保护继承了您最爱的夫人的血脉的吴羽」
秀隆「执意要让吴羽远离他人也是为了害怕她走上和您的夫人一样的路，对吧？」
因为他不想重蹈失去挚爱之人的覆辙。
他肯定是这样想的。
宇贺「不对。
我，我不是那种人……」
宇贺「我只是个肮脏，充满了欲望的人」
秀隆「会自己这样说自己，就证明这不是真的」
宇贺「…………」
秀隆「吴羽。
宇贺先生是个温柔的父亲吗？」
吴羽「温柔。
因为总是会抱抱我」
宇贺「……」
吴羽「但是……」
吴羽「因为不能经常在一起，所以有些寂寞」
宇贺「吴羽……」
吴羽「但是父亲大人很忙，这也是没办法的」
吴羽「我能忍耐」
秀隆「我作为男人很能理解您想要保护吴羽的想法」
秀隆「但是同时这也夺走了吴羽的可能性」
秀隆「无论是交朋友的时间，还是与父亲在一起的时间」
秀隆「而且吴羽也不知道大和到底是怎样的一个地方」
秀隆「而这，绝对不是正确的事」
宇贺「呜，呜呜……」
吴羽「秀隆」
吴羽走到了我身边，温柔地拍了拍我的头。
吴羽「不准弄哭父亲大人」
秀隆「……是呢。抱歉」
吴羽「父亲大人，您没事吧？」
吴羽走到了宇贺先生旁边，用她的娇小的身躯抱住了宇贺。
宇贺「嗯，嗯……」
宇贺「我没事……！」
秀隆「…………」
宇贺「吴羽啊」
吴羽「嗯」
宇贺「你想去大和，去宅邸外面看看吗？」
吴羽「…………」
宇贺「说实话吧」
吴羽「想看」
宇贺「是吗……」
宇贺先生将吴羽抱了起来。
宇贺「那之后就跟我去外面玩吧」
吴羽「……
真的可以吗？」
宇贺「嗯。
可以的」
吴羽「好开心」
吴羽「开心得都要跳起来了」
宇贺「岛津啊」
秀隆「我会在这里等着的」
宇贺「……嗯」
时雨「我也一起去吧」
时雨「好像刚睡着了」
玩累了的吴羽已经完全睡着了。
秀隆「吴羽玩得开心吗？」
时雨「非常开心」
时雨「几乎都要跟每个和她擦肩而过的人打招呼了」
秀隆「这也是没办法的」
吴羽除了家人以外没有接触过任何人。
时雨「这些都是多亏了岛津大人」
时雨「真的非常感谢」
秀隆「不客气。
能帮上忙我也很开心」
秀隆「我也只是想追求真相而已」那天……
在抱那对夫妇中的女性的时候，宇贺先生露出的表情并不是假的。
他应该是为了让自己的罪恶感消失，而拼命在享受快感吧。
他自己肯定也知道这是无法被原谅的事。
但是，这在大和的法规上却是能被容忍的。而且……
以后宇贺先生肯定不会再做这种事了。
我是这样觉得的。
时雨「……
岛津大人……」
时雨小姐的脸有点红。
时雨「那个……
我，我……」
雪菜「岛津大人，宇贺大人叫您」
秀隆「是吗。
我马上去」
时雨「…………」
秀隆「怎么了？
时雨小姐」
时雨「不！
没什么！」
她跑掉了。
秀隆「到底怎么了？」
真里亚「——大人」
秀隆「……嗯……」
真里亚「——大人。醒醒」
秀隆「再让我睡５分钟……」
雪菜「不行。
请快醒醒，岛津大人」
秀隆「但是……我还……」
手上传来了柔软的触感。
真里亚「再不起来的话，我就要恶作剧了哦？」
秀隆「恶作剧……？」
我睁开了厚重的眼皮，看到了天国。
秀隆「唔噢噢噢！？」
这是梦境吗。
在我眼前的是一丝不挂的真里亚小姐和雪菜小姐。
秀隆「呼呼呼，你们两个为什么什么都没穿啊！」
真里亚「这是为了……」
雪菜「为了让岛津大人疼爱我们……」
秀隆「疼爱你们……」
秀隆「也就是说……」
真里亚「是的……
请随意享用我们吧」
秀隆「噗哈！」
我凝视起了真里亚小姐的胸。
秀隆「果、果然和我想的一样……」
真里亚「想的一样吗？」
秀隆「果然是巨乳，还有……」
秀隆「那个……」
真里亚「如果有什么想说的话就尽管说吧」
秀隆「……
乳晕也很大」
真里亚「岛津大人……
不喜欢乳晕大的女性吗？」
秀隆「非常喜欢！」
真里亚「我……
还是第一次被男性看到裸体……」
真里亚「不过您能这么说真是太好了……」
秀隆「哈啊，哈啊……」
雪菜「不用一直看真里亚大人，也请……
看看我的胸吧」
秀隆「我看我看！
非常乐意！」
雪菜「光看……
就够了吗？」
秀隆「哎！？」
她们用手摸着自己那丰满的胸。
真里亚「想摸的话，也是可以的哦？」
雪菜「吸也可以，咬也可以……
岛津大人想做什么都可以」
秀隆「唔，唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
如果这是梦的话，得是多美妙的梦啊！
我将手同时伸向了她们的胸部。
秀隆「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
我摸到了梦寐以求的她们的胸部。
然后左右动了起来。
明明都是胸，但是却完全不同。
没错，就像咖啡和玉米汤。
同时喝上了这两样东西一样的感觉。
真里亚「啊……啊啊……」
雪菜「嗯……
岛、岛津大人，真是熟练……」
秀隆「我可是身经百战的人（只经历过一人）我用从ＡＶ里学到的知识揉捏着雪菜小姐的乳头。
而真里亚小姐似乎是有些嫉妒，用她那纤细的手指摸到了我的股间。
虽然还穿着裤子，但是大小已经膨胀到了极限。
（略微低于平均值）。
秀隆「……
从刚才开始这里就好空虚」
真里亚「变得好硬了……」
秀隆「硬确实是硬，但是大小就有点……」
真里亚「我……
没有过其他男性的经验……」
真里亚「所以这也已经算是非常大了……」
真里亚「能插到我的里面吗……？」
雪菜「我、我要先……」
真里亚「不行，先跟岛津大人结合的是我」
真里亚「我从第一次见到您的时候，就一直喜欢您」
秀隆「真真真、真里亚小姐！」
我美味地吮吸起了真里亚小姐的乳晕。
真里亚「啊啊啊！」
一边发出着啾噗啾噗的声音，我的舌头不停来回舔舐着乳头和乳晕。
真里亚「嗯，啊啊……
哈，嗯，呀……！」
雪菜「岛津大人，我也……」
秀隆「好、好的」
我移动了下脸。
这次又开始吮吸起了雪菜小姐的胸。
这边也完全不输给真里亚小姐，非常美味。
雪菜「哈啊，啊……嗯……
岛津大人……」
在我舔舐着她的胸的时候，也将手伸向了雪菜小姐的那里。
那被毛发覆盖的重要的地方已经湿透了。
雪菜「呼啊……啊啊……哈啊……」
秀隆「呼嘿嘿嘿。
太棒了，真是太棒了！」
秀隆「……哈！？」
我突然醒了过来。
不知道为何我的股间传来了一股剧烈的冲击。
秀隆「遭、糟了……」
我似乎是来到了吴羽的房间，还迷迷糊糊地睡着了。
而且还做了那种梦。
下半身怎么样了——吴羽「……醒了」
秀隆「吴吴吴、吴羽！？
你从什么时候开始在的！？」
吴羽「一直在」
吴羽「秀隆说了好多梦话，但是完全不知道在说什么」
秀隆「是、是吗」
那真是太好了。
吴羽「不过……
我发现了一件不得了的事」
秀隆「不得了的事？」
吴羽「秀隆藏了短刀」
秀隆「哈？」
吴羽「这个」
她说着指了指。
而她指向的就是我的股间。
秀隆「呜哇啊啊啊啊啊！？」
不知道为何我的裤子都被脱掉了。
而且因为做了那种梦还梦遗了。
这已经是只能用惨剧来形容了。
以前有主角陷入过这种悲惨的情况吗。
秀隆「喂、喂，不要一直盯着看啊！」
吴羽一直盯着我那勃起状态的那里看，我慌忙用手挡住了。
吴羽「有点羡慕」
吴羽「我也想要」
秀隆「女生是没有的！」
幸好内裤还没被脱掉，我慌忙穿起了裤子。
吴羽「这是什么？」
她盯着飞溅到地上的精液看。
秀隆「喂、喂。
那个也不能看」
吴羽「我很有兴趣」
她伸出手摸了摸。
秀隆「住手！」
吴羽「……
黏糊糊的」
吴羽「而且气味好怪……」
吴羽似乎是想到了什么，舔了舔。
吴羽「好苦……」
秀隆「那是当然的啊！
话说不要舔啊！」
吴羽「会奇怪吗？」
秀隆「那当然奇怪啊。
正常人会去舔那种迷之液体吗？」
吴羽「如果这是从雪菜身体里流出来的吗？」
秀隆「哎？」
从雪菜小姐身体里流出来的？
我想象了一下。
如果这是从雪菜小姐下半身流出来的爱液的话。
我肯定会非常乐意舔的吧。
不仅如此，甚至想去舔流出液体的地方……
吴羽「一脸想舔的样子」
秀隆「这、这种时候把雪菜小姐拿出来太狡猾了！」
吴羽「那如果是时雨呢？」
秀隆「如果是时雨小姐？」
那肯定也会舔吧。
吴羽「你看，果然一脸会舔的样子」
秀隆「时雨小姐也是犯规。
她们是孪生姐妹」
吴羽「那凉风大人呢？」
秀隆「凉、凉风小姐？」
如果是那高贵而美丽的凉风小姐，流出来的爱液的话？
喂喂，这只有舔一个选择了吧？
吴羽「所以我做的是正确的」
秀隆「呜咕……」
吴羽「但是以后还是不舔了。好苦」
秀隆「这才是正确的」
啊啊，如果吴羽以后变成了不会喝那个的女生的话就是我的责任了。
她未来的男朋友（丈夫），非常抱歉……。
秀隆「得、得马上清理一下才行……」
吴羽「我去叫雪菜」
秀隆「等等等、等一下！」
我叫住了吴羽。
秀隆「这我来清理就好……
知道了吗？」
吴羽「清理东西平时都是雪菜在做的」
秀隆「不，这还是不合适」
秀隆「如果雪菜小姐知道了这个东西是什么的话……」
吴羽「知道了的话？」
我和吴羽两人独处，还让她尝到了精液的味道。
简直想都不敢想。
等一下。
如果雪菜小姐知道这是精液的话，那就表示她肯定有男朋友，而且还看过或者喝过精液吧。
秀隆「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
吴羽「……
坏掉了？」
吴羽「清理干净了」
秀隆「呼呜，还好清理完了」
我擦掉了精液，喘了口气。
吴羽「嗅嗅……」
吴羽「还是有点臭」
秀隆「真的假的？」
我闻了闻地板。
嗯，确实还是有点臭……
吴羽「怎么办？」
秀隆「怎么办好呢……」
吴羽「要用线香吗？」
秀隆「线香？」
吴羽「等一下」
吴羽跑开后拿来了什么东西。
吴羽「线香」
秀隆「这个就是线香？」
吴羽「这个会放出香味。
这样应该就闻不出来了」
秀隆「好、好的。
那就用这个吧」
吴羽「嗯」
吴羽点燃了线香。
然后散发出了独特的香味。
秀隆「这样看起来就没问题了」
吴羽「之后不能跟雪菜说这件事吗？」
秀隆「不行」
来到了上班的地方后，我马上去跟矶部会合，然后前往了车站。
矶部「早上好，竹内特务官」
竹内「早上好。
你们是特地来迎接我的吗」
矶部「今天也请多指教」
竹内「我才是，请多指教」
小圆「竹内特务官」
竹内「……
佐佐野小姐。
为什么你会在这里？」
小圆「关于与大和的交涉。
我还是想跟你们同行」
竹内「我应该说过我是反对的吧？」
小圆「但是我个人也有一些想法」
竹内「那就说来听听吧」
小圆「我也很清楚我作为女性在交涉时有很大的弊端」
小圆「但是，我认为可能正因为我是女性，所以才会给对方带来影响」
小圆「因为一般对方可能会行使武力的时候，是不会派出女性进行交涉的」
小圆「所以我觉得如果我同行的话，也能让对方感受到我们是为了和平的目的去进行交涉的」
竹内「但是这种想法太理想化了。
现实可能很难奏效」
小圆「但是我们现在就是处于摸石头过河的情况，追求理想化也没什么不对的吧？」
小圆「我认为只要能让交涉成功的可能性提高１％，我也很有同行的必要」
竹内「无论情况变成怎样你都不后悔吗？」
小圆「就是为了避免变成最坏的情况，我才想要参与的」
竹内「……是吗」
竹内「如果你已经下定了决心的话，我也不会多说什么」
竹内「但是既然要同行的话，希望你也能帮上忙」
小圆「是」
竹内「还有一件事。
为了以防万一还是要跟你们说一下。
这次交涉的主导者是岛津君」
竹内「请务必注意这一点」
矶部「我、我知道了」
矶部「虽然让岛津做主导者有点不甘心」
秀隆「说是主导者，但其实也就是类似挡箭牌啦」
竹内「因为最先有生命危险的，可能就是岛津君吧」
矶部「岛津。
我会期待你的表现的」
秀隆「喂……」
小圆「感、感觉有点紧张了」
矶部「毕竟小圆是第一次来。
这也是没办法的」
秀隆「矶部也在发抖哦？」
矶部「笨蛋，这是武者震！」
秀隆「就直说你害怕了嘛。
又没什么的」
矶部「我才没害怕！」
竹内「你们也真是精神呢」
矶部「抱、抱歉。
有些吵闹了……」
竹内「不过也确实趁现在发泄一下情绪比较好」
竹内「因为在进入了大和之后可能就没有这样的机会了」
通往大和的道路。
路上停着两辆车，堵住了前路。
这并不只是用车来堵住路。
应该还有一直有人看守，确认有没有人通行吧。
原本应该是要设置一个关卡才对的，但是如果现在做那种事的话，只会让我们与大和的关系恶化。
秀隆「我是岛津」
男人守卫「嗯，情况我们已经听说了。
为了以防万一还是让我确认一些ＩＤ吧」
秀隆「好的」
我将ＩＤ卡递给了男人人，他使用简单的确认工具确认了我的ＩＤ。
男人守卫「好了」
然后让矶部和小圆也拿出他们的ＩＤ卡。
男人守卫「你们预计什么时候回来？」
秀隆「预计是傍晚回来，但是也有可能会晚一些」
因为竹内特务官也是梦想镇来的特务官，所以要办手续跟男人性交谈了起来。
竹内特务官面带微笑，没有意思生气的样子。
竹内特务官为了前往大和，而在跟负责的警卫交谈着。
矶部「可恶……」
秀隆「怎么了」
矶部「我果然还是喜欢竹内特务官啊」
秀隆「……
你听到了吗，小圆」
小圆「明明都有女朋友了，这就有点不太合适了吧……」
矶部「不是啦！
我是做作为特务官的那种喜欢！」
矶部「虽然说他去了梦想镇，但是果然竹内特务官还真是厉害啊」
秀隆「是啊」
我也因为能和竹内特务官共事而感到很开心。
矶部「糟了，感觉有点紧张起来了」
小圆「我也是……」
秀隆「你们两个还真是丢人啊」
矶部「……
说是这么说，你不是也在微微发抖吗？」
秀隆「呼。
这就是所谓的武者震」
小圆「你的脚也在抖哦？」
秀隆「别看那里啊！」
在靠近进入大和的出口后，果然这边也有很多警卫封锁了道路。
男人「停下」
我们按照他的指示停了下来。
秀隆「我是从希望镇来的岛津」
矶部「我们是——」
男人「我不在乎你们是谁」
男人「但是该查的还是要查」
秀隆「我知道了」
小圆「这是怎么回事？」
秀隆「这是要检查行李。
很多东西都不能带进大和」
小圆「所以你才跟我们说不要带手机来的吗？」
虽然现在还不知道大和的人会不会使用手机，但是把手机交给他们还是让人有些不安。
小圆「这里就是——」
矶部「果然只来了一次还是不习惯啊……」
矶部「这种应该就叫文化差异带来的冲击吧？」
小圆「我感觉脑袋也有点混乱了」
矶部「不行啊。
啊，可恶，紧张死我了」
才刚到大和，他们两人就像是要力竭倒下了一样。
高宫「早上好。
久候各位多时了」
秀隆「早上好，高宫先生」
高宫「我就知道你会来的」
高宫先生看了我们一眼。
高宫「原来如此，原来如此」
高宫「虽然还有第一次来的人，但是我也代表大和欢迎各位」
秀隆「…………」
高宫「那么我现在就带各位去大和城。
我们已经准备好了代步工具，请吧」
他说着指向了抬着轿子的人。
看起来是想让我们进去。
秀隆「…………」
我看了一眼小圆。
小圆也看向了我，然后向我点了点头表示没问题。
是啊，现在也不是怕这怕那的时候了。
高宫「到这里就要拜托各位徒步前进了」
高宫「不过如果岛津先生你们能回来的话，那么我应该还会有一些工作」
秀隆「……
你们都预测到哪一步了」
高宫「我想前面肯定有您想要的答案」
除了高宫先生意外，只有几个男性跟我们同行。
这跟上次比起来已经少了很多。
高宫「希望镇的特务官们请求谒见」
藤堂「来得比预想的要快呢」
藤堂先生从里面走了出来。
高宫「今天的交涉就有我和藤堂来进行」
我和矶部还有竹内特务官在看到藤堂先生的时候，都感觉非常愤怒。
毕竟是他下的命令砍伤了高坂特务官。
但是愤怒之情也绝对不能表现出来。
因为这作为交涉人是基本素养，而且也还不能确定是不是就是他下的命令。
藤堂「唔。
看起来你们比我想象的更加冷静呢」
藤堂先生坐了下来。
藤堂「我就知道你会来的」
他看着竹内特务官笑了笑。
竹内「今天也请多指教」
藤堂「那么就让我听一下你们的回答吧」
他坐了下来。
高宫「各位也请坐吧」
竹内「那么我就不客气了」
秀隆「那么首先——」
藤堂「等一下」
藤堂「为什么不是你？」
竹内「为什么……
您是什么意思？」
竹内「这次交涉的主导人是他。
岛津特务官」
藤堂「我想他应该没有你的能力吧？」
竹内「并无此事」
竹内「别看他年轻，他也是非常优秀的特务官」
藤堂「优秀的特务官吗。
那可真是妙啊」
竹内「妙，吗」
藤堂先生像是在给我打分一样，看了我一眼。
藤堂「上次我们在这里交涉的时候，这个男人应该是在你背后旁听而已」
藤堂「而且他也没说上过一句话」
竹内「…………」
藤堂「但是这次确实由他来主导。
你却是在一旁辅助」
藤堂「老实说，这让我有点无法理解呢」
竹内「我认为这并没有什么欠妥。
坐的位置和顺序的变化是很奇怪事吗」
藤堂「是很奇怪的事」
藤堂「因为一般通过位置和顺序就能看出上下关系」
藤堂「对吧？」
高宫「是的。
希望镇和梦想镇都有上下级之分」
竹内「原来如此。
是在我们进行调查的时候得出的结论吗」
藤堂「如果你退居二线，让这个男人手握主导权的话，可是会有一点问题的哦？」
竹内「上次他处于后方只是因为他对我们来说是我们的王牌」
竹内「一开始就将自己的底牌全数暴露，作为交涉人来说是很不成熟的」
竹内「所以我们才把他留到了最后」
藤堂「你的意思是连他的身份你们都做了假吗？」
竹内「不，他的官级确实不高。
我想高宫先生应该也是发现了这一点的吧？」
高宫「确实。
岛津先生恐怕只是一个普通的特务官」
竹内「因为身份不高，所以他上次才会坐在后面。
仅此而已」
竹内「但是他的能力是如假包换的。
完全有能力担当这次的交涉」
藤堂「这姑且还算说得通」
藤堂「但是在现在用上王牌是不是也有点不自然？」
藤堂「你们应该可以多藏一会的吧」
竹内「不。
我们认为今天就是分出胜负的时候」
竹内「如果我们今天失败了的话，就没有后路了」
藤堂「唔……」
竹内「您理解了吗？」
藤堂「我明白了。
那么就开始吧」
竹内「非常感谢」
秀隆「有些问题可能比较失礼，请见谅」
高宫「没事的。
然后回答就让我来回答好了」
高宫「如有有什么想问的就请尽管问吧」
秀隆「那么——」
秀隆「请说明一下前几天砍伤高坂特务官的事吧」
藤堂「嚯？」
秀隆「请问大和方真的有意与与我们进行交涉吗？」
秀隆「还有大和方期望的交涉结果是什么」
高宫「当然是构筑友好的关系」
高宫「为此，我们也需要你们为我们提供技术」
高宫「虽然我们的做法确实有些粗鲁」
秀隆「也就是说大和确实是希望与我们构筑友好关系的吗？」
高宫「是的」
秀隆「但是要构筑友好关系的话，双方必须就利害关系达成一致」
秀隆「如果要让我们单方面提供技术的话，这实在不能算是交涉」
藤堂「但是一直主张要进行交涉的是你们」
藤堂「可不要搞错了这点哦？」
藤堂「为了构筑友好的关系，你们为我们提供技术是不可或缺的。
如果你们能理解这一点，我想这次的交涉肯定也能进展得更加顺利」
藤堂「而且我上次应该跟你们说过才对」
藤堂「希望你们这次能把仓屋敷殿下带来」
秀隆「…………」
藤堂「如果你们真的想要跟我们进行交涉的话，应该回应我们的要求才对」
秀隆「但是那种事情实在是不太现实。
我想大和应该也是很清楚这一点的吧？」
藤堂「真是个没大没小的男人啊。
你这态度也太高傲了吧」
秀隆「我想我的回答还是非常符合礼仪的」
秀隆「而且恕我直言，现在的大和在面对希望镇的时候才是缺乏礼仪」
听到我这样说，高宫先生马上想说点什么。
但是却被藤堂先生迅速制止了。
藤堂「不管你怎么说，大和的决策一开始就已经决定好了」
秀隆「也就是说……
你们是不打算进行交涉吗？」
藤堂「真是个愚蠢的问题。
我们现在不就是在听你们发表意见吗」
藤堂「这怎么看都是在进行交涉吧」
但是任谁都能看出来这完全算不上是交涉。
但即便如此他依旧表现得非常有理。
高宫「其实也很简单。
只要你们马上提供技术的话我们也愿意与你们构筑友好关系」
高宫「要不然……
只能进行武力对抗。
这是二选一的情况」
秀隆「…………」
秀隆「我们就技术提供这个问题上，还是持乐观态度的」
高宫「持乐观态度吗。
那么什么时候才能作出决定呢」
秀隆「至少现阶段应该不行」
秀隆「除非你们的态度做出改变，打算与我们进行真正的交涉。
否则是不可能的」
藤堂「真是的。
真是浪费时间」
藤堂「这样一来不就跟上次一样了吗」
秀隆「那么、就在这里舍身取义吗？
　就像高坂特务官一样」
藤堂「至少作为代表的你肯定难免一死吧」
藤堂「然后其他人将会被抓起来作为人质。
然后你们将会被作为我们攻入希望镇时的挡箭牌」
秀隆「意思是你们已经做好了发动战争的觉悟了吗」
藤堂「我不是开玩笑的」
藤堂先生看向了一旁的赤司先生。
他静静地站了起来，握住了刀。
藤堂「我最后问一遍，你也想清楚了再回答」
藤堂「如果回答错误了的话，下个瞬间你就要脑袋搬家了」
秀隆「我们才刚开始进行交涉吧」
藤堂「到底要不要提供技术」
藤堂「你们的答案是什么？」
秀隆「藤堂先生，请听我们说！」
藤堂「…………」
我一下子举起了手。
不行了。
他这完全是油盐不进。
本来还想着会不会有什么切入点，但看来是我想多了。
藤堂「大和会做出怎样的行动」
藤堂「看起来你们还是不清楚的样子啊」
藤堂「那么就通过你的死来让你们理解这一点吧」
秀隆「库……！」
藤堂先生的手慢慢挥了下来——竹内「如果——」
竹内「如果现在斩向了岛津特务官的话，就相当于发动了战争」
竹内「虽然我也明白大和已经做好了觉悟，但是你们应该也是知道这是一件风险巨大的事吧？」
藤堂「虽然你说的也没错……」
竹内「大和应该是很清楚我们在技术上占有优势」
竹内「那么你们应该也是知道我们是有着与技术相应的战力的吧」
竹内「但是即便如此你们还是想正面与我们为战吗？」
藤堂「那当然。
我就是打算正面击败你们」
矶部「这可没那么简单」
小圆「我们也已经考虑到了战争的可能性，并且开始进行准备了」
藤堂「哈哈哈。
考虑到了战争的可能性。
你们这说得真有意思啊」
藤堂「要是小看我们的情报可不太好啊。
通过现阶段的调查，我们已经查明了你们完全没有战斗的能力」
秀隆「我们也没有愚蠢到会让您完全摸清底细」
藤堂「不对。
如果你们真的有相应的武力的话，就应该在我们进行调查的时候向我们展示你们的武力」
藤堂「那样一来我们也必须做出戒备。
而不能轻易决定发动战争吧」
秀隆「…………」
藤堂「但是你们却并没有那样做。
那并不是因为你们故意在隐藏实力。
而是你们根本没有足够的军事实力」
藤堂「而现在你们身处的困境也就是你们没有军事实力的证据」
我们的小聪明在面对藤堂先生的时候是没意义的。
藤堂「不过你们明明一直说要构筑友好关系，但是却还是会用虚假的武力来威胁我们。
真是太可怕了」
藤堂「果然拿你们做人质才是最好的选择吗」
小圆「就算拿我们做人质也是没意义的」
小圆「如果我们知道是有被抓做人质的危险的话，还会将我这样的人送来大和吗？」
藤堂「…………」
小圆「正是因为我们的目的是友好相处，所以我才会在这里」
小圆「也正是因为我没有作为人质的价值，我也才会在这里」
藤堂「虽然这说得有点牵强，但是感觉莫名的有说服力」
藤堂「这一招倒还挺有趣的」
藤堂「这也是你们之所以敢来面对我的原因吗」
秀隆「…………」
藤堂「眼神不错，看起来是做好觉悟了」
藤堂「你们已经做好了舍身的觉悟来到大和也是事实」
藤堂「也就是说……」
藤堂「按你们的言下之意，是如果我们杀了你们，或是将你们抓来做人质的话，希望镇也会不得不主动与大和发起战争」
藤堂「这个问题也必须要考虑才行了」
藤堂「看起来他们是比我们想象的厉害的强敌啊，高宫」
藤堂「如果演变成战争的话，也许我们可能会陷入苦战吧」
高宫「是的」
藤堂「那现在应该给他们一次机会吗？」
竹内「您的意思是终于肯开始真正的交涉了吗？」
藤堂「并不是」
藤堂「无论你们摆出多少道理，我们的想法是不会改变的」
藤堂「所以就再给你们一次改变答案的机会吧」
藤堂「要不要为我们提供技术。
好好想一下再回答吧」
竹内「藤堂先生。
请先冷静一下」
竹内「如果被眼前的情况所迷惑的话，是会让人丢掉本质的」
藤堂「眼前的情况？
你是指什么」
竹内特务官稍微往前靠了一点。
竹内「……
您真的有理由必须现在做出决断吗？」
藤堂「…………」
藤堂一瞬间僵了一下。
但是很快又恢复了原状。
藤堂「并没有」
藤堂「我只是无法原谅违抗大和的命令的人而已」
竹内「如果那样做会对大和带来坏处也要那样做吗」
藤堂「……
再说下去也只是浪费时间而已」
藤堂「说吧。
要不要为我们提供技术」
秀隆「——我们拒绝」
藤堂「这就是希望镇的决定吗？」
我看了看我以外的人。
所有人都直视着藤堂先生。
藤堂「是吗。
如果你们决意如此的话，那么就没什么好说的了」
藤堂「赤司。
斩了他」
我的耳边传来了冷酷的回答。
从水平，两端到中央我闭上了眼睛。
是我太天真了。
还以为我能开辟出新的道路。
这种想法实在是太天真了。
我已经说不出话了。
几秒之后，我也会没命了吧。
拔刀的声音。
在直面死亡之时，我的脑中出现的是——凉风「住手」
房间里想起了一声通透的声音。
秀隆「呜……」
刀在离我的脖子只有几厘米的地方停了下来。
藤堂「这可真是大驾光临啊，大善寺大人」
藤堂先生站了起来，变成了跪坐的姿势。
赤司也马上收起了刀。
凉风「听说从其他地下都市派来了交涉人」
凉风「这到底是什么情况？」
藤堂「刚才我们正好与他们交涉决裂，准备决定今后的方针」
凉风「我不是说过这次的交涉也要让我参加的吗」
藤堂「我只是认为这次的交涉不需要劳大善寺大人操心」
凉风「能不能决定那种事的不是你，藤堂」
藤堂「是……
这次是我越分了」
竹内「我们有话想说，请您务必听一听」
竹内特务官判断这是机不可失的良机，马上提了出来。
藤堂先生在代表面前似乎也没有任何办法，只能静观其变了。
凉风「那么就将之前经过跟我说一下吧」
凉风「但是，我不能保证我会得出与藤堂不同的结论」
竹内「这就足够了。
非常感谢」
凉风「我也不认为藤堂的判断是错误的」
凉风「不过，我也能理解你们已经做好了觉悟」
凉风「如果就这样演变成战争的话，我们也会付出不少损失」
秀隆「希望您能做出正确的判断」
凉风「那就再继续交涉一下吧」
藤堂「恕我直言，大善寺大人。
我认为那样不太合适」
藤堂「给他们越多时间，就相当于让他们能准备更多的战力」
藤堂「他们拥有更高的科技这点是毋庸置疑的」
藤堂「如果放任他们不管的话，后果肯定将不堪设想」
高宫「我的意见也和藤堂大人一样」
高宫「实际上在对希望镇进行了调查之后，我们也得出了他们的危险度很高的结论」
凉风「确实，他们的危险性确实不能否认」
凉风「如果他们要与我们兵戎相见的话，肯定也会让大和元气大伤」
藤堂「如果您现在下令的话，我们一定会毫不犹豫地进攻的」
秀隆「我认为即使有这样的风险，这次的交涉也值得让你们继续进行下去」
秀隆「因为我们也已经想好了尽可能不让你们获得你们想要的技术的方法」
秀隆「如果真的演变成战争的话，技术对大和来说将遥不可及」
秀隆「那么你们为了获得技术而发动的战争最终也会以失败告终」
藤堂「这只是你为了摆脱困境而说的借口而已。
只要抓住了技术人员，之后肯定会有办法的」
秀隆「大善寺大人，希望您能好好考虑一下」
藤堂「大善寺大人」
我们两人的视线集中到了大善寺小姐身上。
凉风「…………」
凉风「藤堂」
藤堂「在」
凉风「继续交涉」
藤堂「……
大善寺大人。
望您三思」
凉风「这是命令」
藤堂「但是……」
虽然藤堂有些难以接受，但最终还是放弃了，点了点头。
藤堂「……
我明白了。
如果这是您的命令的话」
藤堂「但是希望您能听我一言」
凉风「什么？」
藤堂「请不要让他——竹内阁下参与后续的交涉」
竹内「这是为什么呢。
您是认为我没资格参加吗？」
藤堂「您是唯一一个梦想镇的人。
而且也是上次交涉的负伤者的同伴」
藤堂「我实在无法相信您」
竹内「既然站上了交涉场，我是不会感情用事的」
藤堂「即便如此我还是希望您能离场。
如果要继续交涉下去的话，这就是我的条件」
凉风「高宫。
你也说下你的意见吧」
高宫「我认为即使他不在，对交涉的进行也不会有任何影响。
因为我们所渴求的科技大部分都在希望镇手上」
高宫「而且作为这次特务官代表的，是坐在这里的岛津特务官」
高宫「我认为如果他能回避一下的话，之后的交涉肯定也能进展得更加顺利」
凉风「我明白了。
那么就加上这个条件吧」
藤堂「我认为还需要对大和的进出也进行彻底的管理」
凉风「今后禁止你进入大和」
竹内「什……」
凉风「我不接受任何异议」
藤堂「怎么样？」
藤堂「当然，如果你们拒绝的话，那么之后的交涉也没必要进行下去了」
不接受任何异议，这就是大和的条件。
竹内「……
我明白了……」
竹内特务官拼命抑制着自己的感情，回答道。
藤堂「那么竹内阁下。
请您马上退席吧」
藤堂「高宫。送客」
高宫「我明白了」
竹内「岛津君，之后就拜托你了」
秀隆「我明白了……」
竹内特务官离开了房间。
凉风「那么请再说一下你们的想法吧」
秀隆「现在我们对大和抱有非常强烈的不信任感」
秀隆「也是因为上次……
我们这边的人受了伤，希望你们能理解这点」
凉风「…………」
秀隆「不过即便如此，我们也没有被愤怒冲昏头脑」
秀隆「为了构筑友好关系，我们也决定做出让步」
藤堂「虽然说得好听，但是我不太喜欢呢。
你这说得就像是我们这边输了一样」
秀隆「您完全没必要这样想」
秀隆「我认为现在，此时此刻，交涉才真正地以平等的形式开始」
藤堂「就算希望镇整体是这个意思，但是我们砍伤了特务官也是事实。
如果想要平等交涉的话我想肯定有人不买账的」
秀隆「那这可能算是大和欠了我们一个『人情』呢」
藤堂「没有什么可能不可能。
你们对我们的看法必定是那样的。
因为也不可能会有什么平等的关系」
藤堂「但即便如此，大和也不会还这个人情。
因为那就像是因为意外情况而发生的事故一样」
矶部「…………」
矶部应该也已经感觉到了。
藤堂的发言非常过分。
但是藤堂本人也很清楚这点。
正是因为他确信我们不会多说什么，他才能说那种话的。
藤堂「所以我认为平等的交涉是不可能的」
秀隆「……
我能理解大和的想法」
秀隆「虽然你们也知道有愧于希望镇，但是你们也不打算偿还，对吧」
藤堂「没错」
秀隆「这也正合我们意」
藤堂「正合你们意？」
秀隆「是的。
实际上我们也正好处于这种状态」
秀隆「我们也欠了大和一个人情，但是却不打算偿还，正在苦恼应该怎么办」
藤堂「我无法理解。
你们并没有欠过大和什么人情」
秀隆「不。
在最初的阶段我们就已经做了对不起大和的事」
秀隆「无论是我们初次会面的地方，还是现在交涉的地方，都是在大和进行的」
秀隆「这确实对我们来说是很大的帮助」
藤堂「…………」
秀隆「因此这次高坂特务官受伤这件事也可以一笔勾销，重新开始平等的交涉」
藤堂「原来如此。
这个说法确实不错」
藤堂「你这样一说，那确实可以算作是一个人情」
凉风「我认为他说的没什么问题。
就按他说的做吧」
凉风「我现在承认对等的关系」
秀隆「非常感谢」
从刚才开始凉风小姐就一直在看着我说话。
而跟身边的藤堂先生虽然会说话，但是却并没有看他一眼。
秀隆「在对大和进行了调查之后，我们发现了一件事」
秀隆「虽然大和并不是非常巨大的地下都市，但是人口却很多」
秀隆「也就是说，我想你们正处于无法满足所有人的食物问题的现状」
凉风「确实。
有不少阶级较低的人都在忍饥挨饿」
秀隆「所以我们认为应该先从这个问题入手，打算为你们提供粮食援助」
凉风「…………」
秀隆「只要解决了粮食问题，人口活力也会上升，同时带动经济」
秀隆「然后那肯定也会对大和的发展有帮助的」
藤堂「但就算不绕那种圈子，直接向我们提供技术，为我们建立工厂不就好了吗？」
藤堂「那样一来你说的饥饿问题也将不复存在」
秀隆「工厂的建设需要巨大的费用和时间」
秀隆「而且还会带来大量弊端，最短也需要数年时间」
藤堂「那挨饿的人就让他饿着好了」
藤堂「奴隶阶级本来就是要挨饿的阶级。
他们并没有人权」
小圆「本来人应该没有什么阶级——」
藤堂「如果我对你们的制度指手画脚你们会听我的意见吗？」
藤堂先生没等小圆说完，便打断了她。
藤堂「每个地下都市都有各自的社会。
只有各自地下都市的人才有资格提出反对意见」
藤堂「那么我也问一下各位好了。
你们觉得奴隶阶级有必要拯救吗？」
藤堂先生对着房间里的其他人问道。
藤堂「我认为应该先让平民阶级以上的人摆脱饥饿问题，尽早建设工厂才是当务之急」
高宫「我赞成」
以高宫先生为首，其他人也都附和着表示赞成。
秀隆「您也是这么认为的吗……？」
凉风「奴隶阶级的人是带着他们的命运来到这个世界的」
凉风「如果饿死就是他们的命运的话，那也是没办法的」
秀隆「…………」
凉风「但是对于应不应该尽快建设工厂我还是抱有疑问」
藤堂「我倒是不认为还有什么疑问」
凉风「就像希望镇会怀疑大和一样，大和也在戒备着希望镇」
凉风「如果大和同时接纳太多外来人员的话，也会让危险提高」
藤堂「您说笑了。
只要进行彻底的管理的话就不会引起问题的」
凉风「但是凡事都有个万一」
藤堂「如果是您的父亲的话，可是不会做出这么天真的判断的哦？」
凉风「……
他可能确实不会」
凉风「但是现在坐在他的位置上的人是我。
还是说藤堂，你对我有什么不满吗？」
藤堂「属下不敢。
大元帅的决定即的一切」
藤堂「我只不过是想要给您提一些建议而已」
凉风「那就别说话在一旁听着」
藤堂「是」
凉风「刚才说到为我们提供粮食的问题。
那你们对大和有什么要求吗？」
秀隆「虽然我们也想无偿提供，但是还是希望你们能在形式上做出回馈」
秀隆「因此希望大和能为希望镇提供一些进口服装」
凉风「服装……？」
秀隆「因为在科技方面我们并没有需要大和提供的东西」
秀隆「但是在工匠技术方面却很有价值」
秀隆「因此我们认为通过进口和服和其他服装能为我们的经济做出贡献」
秀隆「我们希望进行易货贸易……
也就是不使用通货，而是使用等值的货物进行交易」
凉风「……
原来如此。
你的意思我明白了」
凉风「高宫。
前往过现场调查的你怎么看？」
高宫「我认为希望镇有着对粮食的彻底性管理和技术，因此在营养性和安全性方面都很可靠」
高宫「但是进口大量粮食同时也会带来风险」
高宫「恕我直言，其中掺有大量毒物的可能性也是有的」
高宫「当然我认为９９％还是安全的」
秀隆「…………」
凉风「你的名字叫什么？」
秀隆「我叫岛津」
凉风「那么岛津。
就让我来回答你的提议吧」
凉风「你刚才提出的提议我无法接受」
秀隆「……
为什么呢」
凉风「就像高宫说的那样，我还是不能相信你们」
秀隆「那么您的意思是想要通过粮食以外的方式来进行交易吗？」
我问道。
凉风「明天……
能让我去一趟希望镇吗？」
秀隆「哎？」
凉风「我想亲眼确认一下」
藤堂「大善寺大人。
这使不得」
凉风「我应该有命令你别说话吧？」
藤堂「但是——」
凉风「我只是想去亲眼确认一下未来的朋友是不是真的值得信赖」
凉风「怎么样，岛津」
秀隆「……
我们非常欢迎您的到来」
小圆「岛津君，但是……」
凉风「但是我不觉得希望镇会接受大和的人啊」
秀隆「我们会接受的。
而且我也认为有那个必要」
凉风「我明白了」
藤堂「那么我明天也一起去吧」
凉风「那可不行，藤堂。
如果你跟我有个万一的话，大和将会没人领导，那可不行」
藤堂「那么请将高宫和赤司也带去吧。
只要有他们两人在的话，就算发生不测应该也能应对吧」
凉风「要是一开始就带着怀疑对方的态度去的话，是无法得到和平的结果的」
凉风「带谁去我会自己决定」
藤堂「……遵命」
凉风「退下吧」
秀隆「那么我们告辞了……」
矶部「呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
矶部走在走廊上大大地叹了口气。
矶部「好几次我都已经死定了……」
小圆「我也是，现在都还有些发抖……」
秀隆「辛苦了」
矶部「嘛，虽然我们基本都没什么机会说上话」
秀隆「那也是没办法的。
毕竟藤堂先生一直在阻止你们」
小圆「他看起来是完全接受我们摆出来的道理呢……」
秀隆「老实说，如果没有大善寺小姐的话，事情肯定进行不下去的」
小圆「但是明天让大和的人过来真的没问题吗？」
矶部「毕竟是这家伙答应的，他肯定会去说服唐泽代表的」
小圆「但是肯定会引起很大的骚动的哦？」
秀隆「没事的。
我想到了一个好办法」
小圆「好办法？」
秀隆「总之先去找竹内特务官吧」
我们三人走到了走廊上。
然后等待着我们的是——雪菜「之后就由我来为各位带路吧」
秀隆「噢、噢噢噢……」
以前见过一次的和服美女。
她的名字好像是叫——雪菜「我叫雪菜，请多指教」
秀隆「雪菜小姐……
真是的可爱的名字啊」
小圆「喂，你口水都要流出来了哦？」
秀隆「看到美女流口水是很常识」
小圆「我怎么没听说有那种常识……」
矶部「真是受不了你啊」
秀隆「你们爱怎么说怎么说，我就是我，颜色不一样的烟火！」
秀隆「雪菜小姐」
雪菜「什么？」
秀隆「恕我失礼，能问你一个问题吗？」
雪菜「那个……
只要不是与大和有关的问题就行」
秀隆「并不是，放心吧」
雪菜「是吗。
那么请尽管问吧」
秀隆「咳咳……」
秀隆「你现在有男朋友吗？」
雪菜「……什么？」
秀隆「那个，雪、雪菜小姐真的非常可爱！」
雪菜「哎……哎哎！？」
她退后了几步，脸也变得全红了。
真是可爱的反应啊。
因此我的心也被她夺走了☆秀隆「我叫岛津秀隆。
请务必，务必记住我！」
雪菜「我……
我叫宇贺雪菜。
请多指教」
秀隆「哎哎，雪菜小姐。
真是个美妙的名字啊」
雪菜「……
岛津大人真是个奇怪的人呢……」
秀隆「确实经常有人这么说我」
秀隆「那么你现在有男朋友吗？」
雪菜「并、并没有……」
秀隆「奈斯！」
现在我和小林小姐的关系有点僵，所以这对我来说可能也是新的邂逅。
小圆「你该适可而止了」
她狠狠地瞪了我一眼。
秀隆「是、是」
她看起来是真要生气了，所以我还是收敛了一些。
秀隆「不过这里还真是个很大的建筑啊。
房间大概有多少个？」
雪菜「一共有超过６００个房间」
矶部「有、有那么多！？」
小圆「就算是梦想镇的酒店最多也只有２００个房间左右……」
秀隆「那也怪不得需要人带路了……」
雪菜「各位的同伴就在这里」
最终我们走到了一个房间面前。
雪菜「各位今后还会来大和吗？」
秀隆「我们是打算再来的。
大善寺小姐也同意了」
雪菜「是吗。
那么今后可能还有机会再见呢」
我悄悄地走到雪菜小姐身边小声说道。
秀隆「如果有机会再见的话，能跟我去吃个饭吗？」
雪菜「吃饭……吗？」
她似乎有些疑惑。
秀隆「只要你能大概记住我就好」
秀隆「那么到时候就请多指教了」
雪菜「我明白了」
雪菜小姐有礼貌地鞠了个躬。
啊啊，真想再来大和见雪菜小姐啊。
竹内「岛津君」
秀隆「您没事真是太好了……」
秀隆「我还有些担心他们会不会把您怎么样……」
竹内「我的话没事。
比起那个，与大和的交涉进行得怎么样？」
秀隆「对方已经同意继续交涉了」
秀隆「除此之外并没有什么其他好消息了」
竹内「总之今天就先到此为止吧」
秀隆「嗯。是呢」
明明没多久之前还以为要小命不保了，能走到现在这一步也算是不错了。
竹内「那么……
就详细说明一下之后的事吧」
秀隆「好的，我也打算重新说一遍」
矶部「不过没想到竹内特务官居然被禁止进入大和了……」
小圆「为什么会变成这样……」
竹内「因为是想将我赶出交涉吧」
小圆「真的只是因为您是梦想镇的人吗」
竹内「可能那也是原因之一……
但是看来我还是说的有点多了。
应该是我是一部分发言加强了藤堂对我的戒备心吧」
竹内「而且从外表也能看出来我最具交涉经验」
矶部「是因为您说了对他不利的话所以才将你赶出来的吗」
竹内「恐怕这才是最重要的理由吧」
矶部「这算什么啊。
真是些不讲道理的家伙啊……」
秀隆「也就是说我们被小看了呢」
如果不是大善寺小姐中途介入的话，后果将不堪设想。
而且对藤堂先生来说这并不是他想看到的吧。
但即便如此，在将竹内特务官赶走后，他似乎还是挺开心的。
这也说明了他对竹内特务官非常戒备。
竹内「现在再说那些也没用了」
竹内「比起那个，我们还是应该为能继续交涉而感到高兴」
矶部「…………」
竹内「那么就跟我说一下我走了之后的事吧」
我将那之后的事说了一下。
竹内「也就是说基本的态度还是没变吗」
矶部「老实说，我都没有开辟出道路的感觉啊」
矶部「而且下次交涉的时候竹内特务官也不在。
一想到这点，就感觉等待着我们的是非常严峻的状况」
竹内「这确实是很麻烦的情况，但是至少也让我们看到了可能性」
竹内「看来大和也不完全是一块顽石」
小圆「您是指大善寺小姐吗？」
竹内「没错。
虽然藤堂对她毕恭毕敬，但是在她出现之后，事情就往藤堂不希望看到的方向发展了」
竹内「而且她似乎是过了挺久才听说我们会去拜访的事」
秀隆「一般小镇的代表是不会自己藏起来的」
竹内「虽然并不能确定……
但可能大和的代表和藤堂的方针是对立的」
小圆「但是那样也太奇怪了吧？」
小圆「她是小镇的代表。
而且还是手握最大权力的人。
考虑到他们的制度的话，藤堂先生应该是没有能力反抗她才对的」
竹内「所以才在暗地里跟我们见面的吧。
除此之外他也没有其他办法」
竹内「他应该是想在大善寺小姐发现直接结束这件事」
秀隆「怪不得一直急着让我回答吗」
他给人的感觉是一开始就不打算跟我们说太多。
虽然瞒着大善寺小姐擅自结束与我们的交涉应该也会引起一些问题，但是一旦结束的事情就结束了。
他应该也是有相应的对策的吧。
竹内「如果以后不是和藤堂，而是和她进行交涉的话，也许能改变现在这种困境」
秀隆「这种时候就让人有些为难呢」
秀隆「如果能通电话或者短信的话，就能直接跟她联系了」
想要跟她见面无论如何都需要经过很多人。
想要在藤堂先生没发现的情况下见到她几乎是不可能的吧。
竹内「岛津君。
我相信你一定能做到的」
秀隆「竹内特务官……？」
竹内「……
为了避免战争，全力以赴吧」
竹内「而且你们即使身处交涉场上也丝毫不会退缩，所以就拜托你们了」
竹内「希望你们能支持岛津君，帮助他交涉成功」
矶部「竹内特务官……」
小圆「我会全力以赴的」
竹内「要是有什么问题的话随时都可以来找我。
虽然我无法前往大和，但是跟你们商量解决问题还是可以的」
秀隆「好的」
在和竹内特务官分开后，我找到了唐泽代表。
秀隆「打扰了。
我从大和回来了」
唐泽「很高兴看到你能平安回来。
老实说我的心一直都感觉凉凉的」
唐泽「那么交涉的结果如何？」
秀隆「我想目前姑且是有了一丝可能性了」
秀隆「但是因此我也有件事需要拜托唐泽代表」
唐泽「什么事」
秀隆「虽然有些突然，明天能让人迎接大和派来的使者吗」
唐泽「……
大和来的人？
但是那样的话……」
秀隆「我也很清楚那样做的风险很高。
但是为了避免战争那是不可欠缺的条件」
我将今天发生的事细致地告诉了唐泽代表。
唐泽「原来如此。
关键就是大善寺小姐吗……」
秀隆「当然现在我也还不能确定她真正的目的。
但是现在的突破口也只有大善寺小姐一个了」
唐泽「如果这次的事情出了什么意外的话，双方的关系肯定会一落千丈吧」
秀隆「非常抱歉，我擅自接受了那种约定」
唐泽「那也是没办法的。
你们在对面也遇到了意料之外的事。
那种时候也只能交由你们自己来做出判断」
唐泽「而且我认为你这次的判断并没有错」
秀隆「非常感谢」
唐泽「那么我就同意明天迎接大和的使者吧。
不过希望你也能做好万全的对策，以防出现意外」
秀隆「好的。
为此我希望能给我分配一些仿生人」
唐泽「仿生人？」
（最近玩过底特律就想改成仿生人）秀隆「仓屋敷的直属仿真人的性能没有限制，同时具有能压制心怀不轨之人的性能」
秀隆「如果大和有什么阴谋的话，仿真人也能及时阻止，而且它们的外表与人类无异，也不会让大和抱有不信任感」
唐泽「嗯，这确实是个好主意。
那就交给你了」
秀隆「明天我会每隔三十分钟向您报告我们的位置的」
唐泽「但是还有一个大问题呢」
秀隆「是大和的人太引人注目了吗？」
唐泽「那应该也会提高风险出现的几率的」
秀隆「其实关于这个我也有个想法——」
秀隆「早上好」
宇贺「这不是岛津阁下吗」
秀隆「岛津……阁下！？」
宇贺「有什么奇怪的吗？」
秀隆「确实是有些奇怪，或者说古怪……
到底怎么了？」
宇贺「我也洗心革面了」
宇贺「我以前被过去所束缚，做了太多过分的事」
秀隆「…………」
宇贺先生的头也让我非常在意。
宇贺「对吧？吴羽」
吴羽「哇」
吴羽像是要吓我一跳一样，从宇贺先生背后跳了出来。
宇贺「噢噢，我可爱的吴羽。乖乖」
这已经超过溺爱等级的爱情表现了。
秀隆「说起来最近宅邸的女佣变多了呢」
宇贺「因为现在也没必要隐瞒时雨和吴羽的事了。
而且以前也给雪菜和时雨太大负担了」
秀隆「说起来雪菜小姐和时雨小姐呢？」
宇贺「今天她们两个休息。
所以好像是一起去大和的街上逛街了」
秀隆「是吗」
姐妹一起出门的机会应该是很少的吧。
希望她们能好好休息一下。
秀隆「不过突然用阁下来称呼我的话……」
宇贺「我已经不是特别上流阶级了。
而且岛津阁下和大善寺大人也很亲密」
宇贺「要让我对您这样重要的客人直呼其名实在是做不到。
哈哈哈」
这连笑的方式都变了啊……
吴羽「哈哈哈」
吴羽还要学他。
虽然这毫无感情的笑声也有点怪怪的。
宇贺「那么今天来找我是有什么事？」
秀隆「我准备重新开始交涉了」
宇贺「唔……」
宇贺「吴羽，你先回房间吧」
吴羽「不要」
宇贺「我有重要的事要跟岛津殿下说」
吴羽「我也要听」
宇贺「是非常重要的事」
吴羽「……好吧」
吴羽看起来有些失落。
虽然宇贺先生似乎也有些于心不忍，但是这也是没办法的。
吴羽「秀隆，之后能来玩吗？」
秀隆「嗯。
之后我去找你玩吧」
吴羽「我知道了。
那我准备吃的招待你」
秀隆「泥巴馒头就别准备了哦？」
吴羽「…………」
这还真打算准备泥巴馒头吗……
宇贺「您是不接受吴羽的好意吗？」
秀隆「不、不是的。
非常乐意！」
吴羽「真的吗？」
秀隆「嗯。
超期待的」
吴羽「那就给秀隆吃两个」
秀隆「……
我都开心得要哭出来了」
晚上我来到了吴羽的房间，雪菜小姐也来了。
跟在她身后的人也不用说，是凉风小姐。
凉风「久等了」
秀隆「果然已经被藤堂盯上了吗」
凉风「是的。
虽然我也有慎重行事，但是应该已经被他察觉到了吧」
秀隆「……
非常抱歉」
凉风「岛津大人不用道歉」
凉风「事到如今也已经不能在这样下去了」
秀隆「我觉得已经无论如何都要重新进行交涉了」
凉风「……
我不觉得藤堂会同意的」
秀隆「我想也不一定。
就像之前说的，藤堂现在也非常着急」
秀隆「他应该也知道我在大和停留的时间越久，我和凉风小姐的关系就会越亲密的」
秀隆「而且因为我一直不能回去，现在希望镇那边应该也已经开始进行准备了才对」
秀隆「所以我无论如何都想在希望镇做出行动之前从内部整合好大和」
凉风「您是说希望镇有可能会主动攻过来吗……」
秀隆「这个可能性虽然不高……」
秀隆「但是现在也有藤堂所说的１％的可能性了」
秀隆「一个人如果听说明天只有１％的几率能活下来的话，基本就会放弃求生了。
但是如果一个人听说明天有１％的几率死亡的话，还是能保持平常心的」
凉风「１……％？」
秀隆「也就是几率非常低的意思」
凉风「无论几率多小，如果从不同的角度来看的话影响也不同……
是这个意思吗」
秀隆「是的」
秀隆「如果我们这边强行重新进行交涉的话，可能性还是有的」
凉风「这可是非常危险的赌局哦」
秀隆「让这一切都结束吧」
凉风「让一切都结束……」
感觉凉风小姐的表情有些阴沉。
秀隆「怎么了吗？」
凉风「如果这个问题能成功解决的话……」
凉风「我们，会变成怎么样呢……？」
秀隆「这——」
凉风「你必须要回希望镇」
凉风「而我也只能作为大元帅去对待希望镇」
凉风「那样的话，像这样见面的机会……
也会没有了」
秀隆「……
这也是没办法的」
秀隆「我和凉风小姐的距离本身就很遥远」
凉风「我明白」
凉风「虽然明白，但是也不想去明白……」
秀隆「…………」
凉风「……
之前的事，您难道已经忘记了吗……？」
秀隆「怎么可能会忘记」
秀隆「那时候的事都还一直烙印在我的脑海里！」
凉风「……
真的吗……？」
她在这个年龄就已经能将大元帅的工作做的很好了。
但是为什么有时候凉风小姐看起来会这么惹人怜爱呢。
有种和她的年龄一样，不对，比她的年龄小的可爱感。
凉风「我不觉得那时候我说的话是一时冲动」
凉风「即使是现在，和岛津大人在一起的时候，我的心脏也跳得很快，紧张不已……」
秀隆「我、我也是……」
我微微靠向了凉风小姐。
想抚摸她。
但是，却又不能抚摸她。
这种距离。
凉风「岛津大人……」
秀隆「凉风小姐……」
吴羽「事情还没说完吗」
吴羽回到了自己的房间。
我们也迅速拉开了距离。
秀隆「基基基基、基本上说完了！」
吴羽「那我可以进去了吗？」
凉风「可可可可、可以的。
进来吧」
我们两人明显的很动摇。
吴羽「你们刚才在说什么？」
秀隆「在说什么吗。那个……
只是闲聊。对吧？」
凉风「没、没错。
只是闲聊」
吴羽「闲聊吗」
吴羽「那我也要一起闲聊」
凉风「你有什么想说的吗？」
吴羽「有。
其实我想要个妹妹」
凉风「妹妹？」
吴羽「是的。
所以我想做一个妹妹出来」
凉风「那个……
妹妹不是你自己做的」
吴羽「是吗？」
吴羽「那是谁做的」
凉风「那个……」
吴羽「那么凉风大人。
请给我一个妹妹吧」
凉风「这个要求还真是有些难呢……」
凉风「而且得到孩子并不是那么简单的事」
吴羽「要怎么做才能有孩子？」
凉风「怎么做？」
吴羽「嗯。
请教我得到孩子的方法吧」
凉风「…………」
不知道为何凉风小姐看了我一眼。
我也不禁和她对视了起来。
凉风「您、您在想什么呢！」
秀隆「凉风小姐才是，在想什么……？」
凉风「我可是大元帅，请不要问我这种庸俗的问题」
秀隆「呜哇……
不要在这种时候摆出大元帅的立场啊」
吴羽「啊……
说起来……」
吴羽「我听说只有女性才能有孩子」
凉风「是、是的呢」
吴羽「这是为什么呢？」
吴羽「是因为有胸吗？」
秀隆「胸……」
说起来虽然凉风小姐穿得很严实，但应该挺大的吧。
凉风「您在看哪呢？」
秀隆「对、对不起！」
吴羽「……
秀隆喜欢胸，这是没办法的」
秀隆「啰……啰嗦。
男人都是喜欢胸的」
凉风「太俗了……」
吴羽「凉风大人。
请让我摸一下您的胸吧」
凉风「吴、吴羽？」
吴羽「我要寻找得到孩子的秘密」
凉风「这……不行」
吴羽「拜托雪菜和时雨的时候她们都会让我摸的」
凉风「……但是……」
吴羽「不行吗？」
看到吴羽那寂寞的表情，凉风小姐也有些犹豫了。
吴羽「……
不行吗……」
凉风「吴羽，来这边一下」
她说着将吴羽带到了里面的房间。
果然不会让我看到那种场面吗。
凉风「……
我们回来了」
凉风小姐稍微有些红着脸回来了。
秀隆「怎、怎么样？」
吴羽「虽然比雪菜和时雨的要小一点，但是也很柔软」
凉风「请不要去问吴羽感想啊」
被骂了。
吴羽「秀隆也想摸吗？」
秀隆「那当然——」
凉风「岛津大人。
要是您再说这种俗事的话……」
秀隆「再说的话……？」
视线对上了。
凉风「……
我、我就要结束我们的关系了」
秀隆「那我还是不愿意的」
凉风「那、那就不要说那种事了」
吴羽「很柔软」
秀隆「…………」
平常心平常心。
凉风「没用的，吴羽」
吴羽「那我有个办法」
秀隆「办法？」
吴羽「你先别动」
秀隆「嗯？」
不动的话应该没问题吧。
吴羽走到了我的背后。
然后抓住了我的双手。
秀隆「什么？」
凉风「你要做什么？吴羽」
吴羽「我要让秀隆也摸一下」
秀隆「哎？」
她抬起了我的手……
秀隆「嗯咕！？」
在吴羽的引导下，我的手伸向了凉风小姐的胸。
凉风「！？」
吴羽「很柔软」
秀隆「确、确实，好柔软……」
憧憬，或者说喜欢的人的胸。
虽然隔着衣服，但是柔软的感觉也很清楚。
吴羽「动一下手指的话，能更加清楚地感觉到」
秀隆「这、这样吗？」
凉风「呜呜呜！？」
秀隆「呜噢噢噢噢……」
手指陷了下去。
这怎么说呢。
为什么胸摸起来的时候能让人感觉这么舒服呢？
会让人想一直摸下去。
吴羽「怎么样？」
秀隆「非常柔软……」
吴羽「嗯。
很柔软」
凉风「岛、岛津大人……？」
秀隆「哈！？」
回过神来，我的手已经来回动了起来。
而这时凉风小姐也因为羞耻而浑身颤抖着。
然后羞耻也渐渐变成了愤怒。
吴羽「凉风大人生气了」
吴羽「难道是因为被秀隆摸了吗？」
凉风「那是当然的！」
看到她生气了，我慌忙拉开了距离。
秀隆「非、非常抱歉！」
然后马上做出了土下座。
凉风「你知道你刚才做了什么吗！」
秀隆「知、知道！」
秀隆「但是请让我说一句！」
秀隆「这是吴羽设下的陷阱！」
凉风「退一百步来说，摸那一下我就原谅你了，但是之后动手指是你自己的意志动起来的吧？」
秀隆「那、那是……」
吴羽「我什么都没做」
秀隆「因、因为既然都摸到胸了要动一动手指才符合礼仪什么的」
秀隆「要是不动的话，还是太失礼了吧？」
吴羽「舒服吗？」
秀隆「舒服」
秀隆「嘎哈！？」
秀隆「好疼……」
吃了全力的一巴掌，我都差点哭出来了。
吴羽「乖乖」
吴羽也来安慰着我。
凉风「不能娇惯他。
他是一位非常差劲的男性」
秀隆「也不用说到这个份上吧……」
吴羽「秀隆没有错。
错的是——」
秀隆「吴羽……」
难道她要包庇我吗……
吴羽「错的是秀隆的手」
秀隆「那说到底还是我的错啊……」
吴羽「没办法的」
凉风「真是的……
原本这样做就算被斩首也不奇怪的哦？」
秀隆「非、非常抱歉……」
凉风「……
这次就原谅你好了」
凉风「但是以后绝对不准再这样做了」
秀隆「好……好的」
吴羽「啊」
秀隆「怎么了？」
吴羽「结果还是不知道怎么样才能得到孩子」
凉风「之后让雪菜或者时雨教你吧」
直接推卸责任了。
吴羽「嗯。
秀隆也要一起学吗？」
秀隆「嚯……」
凉风「岛津大人？」
秀隆「我对那些没兴趣，抱歉，吴羽」
吴羽「你刚才好像很有兴趣」
秀隆「并没有」
凉风「……
真是的」
凉风「为什么我会喜欢上这样的……」
秀隆「哎？
你说什么？」
凉风「什么都没说。
不用在意」
又不开心了。
吴羽「凉风大人不开心了。
秀隆惹凉风大人生气了」
秀隆「是、是我吗？」
吴羽「因为你对雪菜的胸好像很有兴趣」
秀隆「呜……」
吴羽「你对我的胸有兴趣吗？」
秀隆「怎么可能有啊！」
凉风「…………」
现在已经无论我说什么她都会用怀疑的眼神看我了。
吴羽「…………」
秀隆「已经完全睡着了呢」
凉风「应该是刚才玩得太过火了吧」
凉风「睡着的样子真可爱呢」
秀隆「是啊」
吴羽「……
秀隆，我也……
马上会长大的……」
秀隆「哈，哈哈哈。
她这到底在说什么呢」
凉风「……
您该不会对她做了什么不好的事吧？」
秀隆「我怎么可能做那种事啊！」
吴羽「这么大的东西……
放不进来……」
凉风「岛津大人？」
秀隆「真的没有啊！」
吴羽「馒头…………」
秀隆「你、你看。
她是在说大馒头啊！」
凉风「真是可疑呢」
凉风「我抱吴羽回房去睡」
秀隆「啊，要不我来抱她回去吧」
凉风「不用了。
不能让吴羽的身体被玷污」
秀隆「好……
好过分」
凉风小姐温柔地抱着吴羽回里面的房间去了。
凉风「我回来了」
秀隆「嗯……」
凉风「……
有好好反省吗？」
秀隆「有的」
凉风「那就好」
秀隆「你生气了吗？」
凉风「难道还有被男性摸了胸还不会生气的女性吗？」
秀隆「……
我想也是……」
秀隆「我有些……
得意忘形了……」
秀隆「或者说有些太飘飘然了」
凉风「飘飘然？」
秀隆「……
因为之前那天晚上的事」
凉风「呜……」
秀隆「我自己也是很清楚这样做是不行的」
秀隆「凉风小姐对大和来说是非常伟大的人」
秀隆「不是我这样的外乡人能染指的领域」
秀隆「所以，就会想像这样……
有一些亲密接触」
凉风「……
您难道以为我会接受这样的借口吗？」
秀隆「确实不会吧」
凉风小姐与其说是在生气，不如说是有些困扰。
露出了娇羞般的不可思议的表情。
然后慢慢靠了过来。
凉风「我……
能和岛津大人相遇，感觉真的很幸运」
凉风「因为我以前都过着像是被冰封起来的人生，但是您让我感受到了温暖」
秀隆「我并没有做什么……」
秀隆「并不能抬头挺胸地说我帮上了凉风小姐的忙」
凉风「但是世界上再也没有岛津大人这样的烂好人而又不知死活的人了吧」
凉风小姐用她那小小的手握住了我的手。
她的手凉凉的，非常冰。
但是却又让我感受到了一种温暖的感觉。
凉风「无论遇到多少次生命危险，就算同伴受到了伤害，您也会站在我这边」
凉风「光是这样……
就已经让我很开心了」
凉风「我是大和的人。但是……」
凉风「在您的面前……
也只是一个……
女人而已」
秀隆「凉风小姐……」
凉风「光是在您身边，我就会失去冷静」
凉风「……
那时候我说的话，绝对没有一丝谎言……」
凉风「但是——」
凉风「我的勇气也到此为止了……
即使是现在，也恨不得马上从岛津大人身边逃开……」
凉风「请您……
请岛津大人把您的勇气……
也分给我吧……」
凉风小姐用湿润的眼睛看着我。
我也慢慢的将手放到了她的肩膀上。
能感觉到她在微微颤抖。
秀隆「……凉风……小姐……」
凉风「嗯……」
嘴唇和嘴唇接触。
在想着已经没有退路了的同时，我也因为能和凉风小姐心连心而非常开心。
两种感觉同时向我袭来。
凉风「如果这被谁知道了的话……
会有大问题的呢……」
秀隆「确实是呢……」
凉风「在大和……
并非夫妇之人像这样接吻也算是犯罪」
秀隆「那……
我算是犯罪了呢」
凉风「我也是同罪」
秀隆「既然都犯了罪了，能再亲一次吗……」
凉风「……
一次两次都是一样的」
凉风「啾……啾……」
嘴唇贴在了一起，然后又分开了，然后又用力地亲在了一起。
凉风「嗯……」
这是个让我们两人都屏住了呼吸的漫长的吻。
凉风「嗯……」
凉风「这可不是一次呢。
岛津大人说谎了」
秀隆「……那……
就再来一些吧」
凉风「这说得，有些暧昧呢」
凉风「嗯……嗯……」
我抱住了她，这次更加用力地亲吻了她。
凉风「……
嗯，嗯……
呼呼，呼……」
接吻之后，凉风小姐笑了起来。
凉风「呼呼呼呼呼呼……」
秀隆「有、有什么奇怪的地方吗？
那个，我接吻的方式……」
凉风「我不知道。
因为我也是第一次」
凉风「但是，只是觉得有些奇怪……」
凉风「明明只是嘴唇和嘴唇贴在一起，但是却会让人这么心动」
凉风「这我还一直不知道」
秀隆「……是呢」
凉风「谢谢」
秀隆「为、为什么要突然道谢」
凉风「因为我非常开心」
秀隆「但是我也很开心啊」
凉风「……
这样一来，我也能继续前进了」
凉风小姐离开了我。
虽然我并不想和她分开，但是还是没有制止她。
凉风「我差不多该回大和城了」
秀隆「……嗯」
凉风「下次见面的时候应该就是在交涉的那天了」
凉风「到时候请多指教」
藤堂「打扰了」
凉风把藤堂叫到了她面前。
藤堂「这到底是怎么了？
为什么他会在这里」
秀隆「早上好，藤堂先生」
藤堂「你居然敢直视大善寺大人，这可是非常失礼的行为」
藤堂「你就不懂作为交涉人的礼仪吗？」
凉风「是我叫他来的」
凉风「而且他才是刚到这里。
你可以去问门卫我说是话是不是真的」
藤堂「我当然不敢怀疑大善寺大人说的话」
藤堂「那么岛津在这里的理由是什么？」
凉风「之后我准备重新进行一直延期至今的与希望镇的交涉」
藤堂「请等一下」
藤堂「虽然他证明了自己是无罪的，但是他还是有可能在计划着什么阴谋的」
藤堂「我认为不应该这么草率地进行交涉」
藤堂「我想应该有不少人赞同我的想法的。
请您再考虑一下，大善寺大人」
凉风「我们也不能一直把他留在这」
凉风「希望镇那边也非常担心岛津，一直派人来访，希望我们将他放回去」
藤堂「而这些都是他们的策略」
藤堂「如果把调查过大和内情的岛津将情报带回去的话，大和将会有危险的」
凉风「你嘴里的内情到底是指什么？」
凉风「我们大和的保密工作应该是做得很好的。
没有任何能让希望镇找出破绽的可能」
凉风「不对吗？」
藤堂「当然，我也是这么觉得。
但是世事无常，凡事都有个万一」
藤堂「所以考虑到那万一的可能性，果然现在重新进行交涉还是为时尚早」
凉风「不。
我已经决定了」
凉风「要重新进行交涉」
藤堂「……
您不打算改变想法了吗？」
凉风「是的。明天。
就在这个时候，就在这里，重新进行交涉」
凉风「到时候也会决定大和与希望镇的关系」
藤堂「是吗……」
藤堂「大善寺大人如果决意如此的话，我也会遵从的」
藤堂「我明白了」
凉风「那么退下吧，藤堂」
凉风「我还想跟岛津闲聊一下」
藤堂「……是。
请慢聊」
藤堂「但是为了以防万一，请让赤司在您身边待机」
凉风「不用了」
藤堂「这也是为了大善寺大人的安全，希望您能理解」
凉风「好吧」
藤堂「那么我先告辞了」
重新进行交涉当天。
藤堂和赤司先生并没有出现在交涉场上。
不仅如此。
超过半数位居高位的人都没有出场。
凉风「……
那么现在重新开始与希望镇的交涉」
秀隆「非常感谢各位能为这次的交涉腾出时间」
凉风「我们才应该道歉，因为我们给以您为首的特务官添了很多麻烦」
凉风「交涉一直延期到今天，我们深感抱歉」
高宫「那么今天也请多指教」
藤堂派的人只有高宫先生一人。
高宫「上次的交涉中有提到希望镇将会提供粮食。
而大和则是出口服装衣物」
高宫「我们也就此进行了商讨」
凉风「那时候我还并不信任希望镇，还有站在这里的岛津」
凉风「因此当时考虑到大和的安全，保留了决定」
凉风「但是现在我已经确实感受到了他为了重启交涉的努力，还有希望镇的热情」
凉风「所以我认为大和与希望镇可以构筑友好的关系」
秀隆「也就是说——」
凉风「之前提到的要求提供技术的条件也全部放弃」
凉风「同时作为结缔正常国交的第一步，我也会制定出有益于双方地下都市的制度」
秀隆「非常感谢。
大善寺大人」
凉风「那么有人有异议吗？」
秀隆「我作为希望镇的人，没有反对大和的提议的理由」
秀隆「非常乐意接受您提出的条件」
凉风「大家如果有什么想法都可以说出来」
凉风「不用因为我是大元帅而心怀顾虑」
家臣「我同意大善寺大人的想法」
家臣２「我也是」
家臣３「我也是」
这些上级人员像是事先说好了一样，没有一人反对。
凉风「看起来没有人反对意见呢」
凉风「高宫」
高宫「在」
凉风「既然没有问题，那么就尽快签字交换合同吧」
高宫「请等一下，大善寺大人」
凉风「怎么了」
高宫「关于与希望镇结缔和平关系的事，我认为还为时尚早」
凉风「为什么你会这么说？」
高宫「希望镇是拥有着非常高科技的地下都市」
高宫「只要他们有意对我们施压，我们是会非常被动的」
家臣「但是希望镇的提议也确实非常有魅力」
家臣「现在我们大和确实面临着粮食危机」
家臣２「奴隶阶级的人们已经开始有人饿死了」
家臣３「没错。
这才是我们现在需要解决的燃眉之急」
高宫「奴隶阶级的人并不能被算作人」
高宫「无论死掉多少都不会有任何问题，说出这话的不正是上流阶级的各位吗」
家臣２「……
高宫你居然敢口出狂言！
你以为你是谁！」
家臣３「说到底也只是奴隶阶级的人。
这也是没办法的」
高宫「您们并不是在担心奴隶阶级的人」
高宫「而是害怕失去那些名为奴隶的劳动力」
高宫「如果没有了奴隶的话，平民阶级的劳动压力必然会增大」
高宫「而这带来的代价最终也会影响到上流阶级的人」
高宫「所以您们只是为了避免变成那样，才支持接受希望镇的粮食援助，想要选择那种轻松的办法，不是吗？」
家臣「时代已经改变了。
一直保持着老样子是无法进步的」
家臣「大善寺大人都已经想要带领大和前进了。
你连这都看不出来吗」
凉风「高宫。
我明白你的意思」
凉风「但是大和不能一直落后于时代」
凉风「而现在与希望镇和梦想镇的接触也成为了契机，我们必须做出改变才行」
高宫「必须做出改变才行……」
凉风「大和为了跟上新的时代，必须做出变革」
凉风「为此这也必须从结缔和平关系开始」
高宫「大善寺大人……」
高宫「确实，大和必须做出改变」
高宫「我也是这么认为的」
高宫「但是我认为应该做出的变革，绝对不是与希望镇结缔和平关系」
这时房间的门突然被推开了。
秀隆「！？」
藤堂「能让我说一句吗。
大善寺大人」
出现在门口的是藤堂。
还有很多追随他的部下。
他们并没有低头，而是直接走了进来。
家臣「你们太无礼了！
这可是在大善寺大人的面前！」
藤堂「大和需要做出巨大的变革。
这点我也完全同意」
藤堂「今后的时代我们将会与希望镇还有梦想镇对峙，所以必须改变才行」
藤堂「但是大善寺大人。
你的行动是错误的」
藤堂「希望镇是非常危险的地下都市。
我们所期望的和睦关系是很难建立的」
凉风「你是想说和平相处是不可能的吗？」
藤堂「没错。
真正的和睦关系并不是和平相处」
凉风「那么藤堂，你所说的变革到底是什么？」
凉风「你是想说要发动战争吗？
那根本算不上是变革」
藤堂「与希望镇的战斗我想应该是无法避免的。
但是，战争也只不过是变革的副产物」
藤堂「我想要做出的变革是改变大和的本质」
藤堂「是纠正大和残留至今的恶习」
凉风「恶习……？」
藤堂「那还用问吗。
当然只有绝对世袭制这一个毒瘤」
藤堂「奴隶的子嗣永远是奴隶。
大元帅的子嗣永远是大元帅」
藤堂「这实在是非常愚蠢的制度」
藤堂「如果保持这种制度的话，无能的人永远只能生育出无能的人」
藤堂「只要世袭制还存在，大和就永远不可能繁荣」
凉风「…………」
藤堂「也就是说，生来就冠以了大善寺的名号的你，还有这大元帅的地位，才是真正的万恶之源」
家臣「藤、藤堂。
你怎么敢说出这种无礼的话！」
藤堂「你们真的觉得像她这样的小姑娘能管理好整个大和这个地下都市吗？」
凉风「也就是说，你是希望我舍弃大元帅的地位吗」
藤堂「是的。
你的时代已经结束了」
站在藤堂身后的人明显比留在凉风小姐那边的人要多。
藤堂「这也是你的属下们做出的回答」
藤堂「你最好现在马上从那个位置上下来。
不然的话……
我只能强行将你拉下来了」
凉风「……
我并不执着于我作为大元帅的地位」
凉风「如果有必要的话，我非常乐意放弃自己的地位」
凉风「但是，有资格坐上这个地位的人，不是你，藤堂」
藤堂「除了我以外还有人能统领整个大和吗？」
凉风「我听说希望镇是通过人民的选举来选择地下都市的代表的」
凉风「那么我们这边也应该让所有城镇的平民和奴隶都表达自己的意见，选择出最有资格做大元帅的人」
藤堂「就算去询问民众，结果也是一样的」
藤堂「我才是最适合担任大和的大元帅的人」
藤堂「赤司」
赤司「……在」
藤堂「让大善寺大人……
不对，让凉风离开这吧」
藤堂「将她从大元帅的座位上拉下来」
赤司「了解了」
赤司先生毫无迷惘地走了起来，然后走到了凉风小姐所在的座位面前。
原本这在大和是不能被原谅的行为。
但是他还是拔出了刀，顶在了凉风的喉咙上。
赤司「下来吧」
凉风「……
如果你们觉得这样做能为大和带来繁荣的话就大错特错了」
藤堂「用不着你担心。
之后的事我会全权管理的」
藤堂与凉风小姐擦肩而过。
然后坐到了凉风小姐刚才坐的位置上。
藤堂「从现在开始我就是新的大元帅……」
藤堂「就让我来带领大和走向新的未来吧」
虽然我之前就知道他不会就此善罢甘休。
虽然已经提前预料到了。
但是没想到藤堂先生居然会选择强行突破。
强行否定了大和的本质。
原本这种道理是不可能被认可的。
而唯一能被认可的地方，就是在这交涉场上。
凉风「你难道以为让我离开了这里就会得到人们的认可吗？」
藤堂「人们只能认可我。
不然的话，大和只会灭亡」
凉风「……
你是打算与希望镇还有梦想发起战争吗」
藤堂「大和至今已经毁灭过４个地下都市了」
藤堂「而每次都能得到粮食与新的奴隶」
藤堂「这次也只不过是要做同样的事而已」
凉风「…………」
藤堂「毕竟你是有着大善寺之名的人，我就让你保留上流阶级好了」
藤堂「你就和这个男人一起好好地生活下去吧」
然后我们毫无反击之力地被赶出了房间。
这时如果有人对藤堂的所做所有抱有怨言的话，藤堂肯定会下令让赤司先生伤害凉风小姐吧。
当然，我和不赞同藤堂的人也难逃厄运。
雪菜「打扰了」
门外传来了雪菜小姐的声音。
门被慢慢打开后，凉风小姐也静静地走了进来。
凉风「久等了」
宇贺「非常感谢您这么晚了还能移步前来」
凉风「因为你说有重要的事要跟我说」
宇贺「是的。
我有件事无论如何都要告诉大善寺大人」
凉风「到底是什么事」
宇贺「大善寺大人打算就这样把大元帅的宝座让给藤堂吗」
凉风「……
我也没办法了」
凉风「藤堂趁着重新进行交涉的机会，做好了全面战争的觉悟实行了谋反」
凉风「而我也不想引发流血战争，而从大元帅的座位上下来了」
凉风「事到如今已经没办法了」
凉风「舍弃一切对现在的我来说就是最好的选择」
雪菜「……
凉风大人」
宇贺「如果您这么说的话，确实是没办法的」
宇贺「但是将大元帅的宝座让给藤堂也就意味着承认与希望镇的战争」
宇贺「藤堂当上大元帅后要做的第一件事肯定就是毁灭希望镇，来获得民众的支持，稳固地位吧」
凉风「…………」
宇贺「时间过得越久，支持大善寺大人的人也会越少」
宇贺「所以要打倒藤堂只能趁现在」
秀隆「现在凉风小姐也已经无计可施了」
秀隆「要是正面碰撞的话，毫无疑问会让很多人牺牲」
凉风「为什么你要劝我去跟他战斗呢」
凉风「现在你已经失去了作为特别上流阶级的地位，就算藤堂当上了大元帅，对你的立场也不会有恶劣的影响」
凉风「所以老实待着才是最好的选择才对」
宇贺「这是因为……」
宇贺「我也是大和的人，仅此而已」
宇贺「我知道绝对不能把大元帅的宝座让给藤堂」
秀隆「意思是藤堂做过什么事吗」
宇贺「……先代。
大善寺大人的父皇，清隆大人之所以会去世……」
宇贺先生说到这里踌躇了一下。
宇贺「是因为突然病倒，所以才不得不将大元帅之位让给年幼的您」
宇贺「但是那根本不是什么不幸的事故」
凉风「这是什么意思……？」
宇贺「……
您的父皇并不是病死的」
宇贺「而是被藤堂毒死的」
凉风「……
怎么会……」
宇贺「因为他还来劝诱过我让我与他一共篡取大和的统治地位」
凉风「这实在是太让人难以相信了……」
凉风「就算是藤堂，应该也不会毒杀对他有大恩大德的父皇才对……」
宇贺「很遗憾，我确实没有证据。
所以只能希望您能相信我说的话」
秀隆「但是如果您说的是事实的话，藤堂应该不会放过您才对的吧？」
宇贺「……
藤堂觉得我是不可能背叛他的」
宇贺「因为……」
宇贺「我也参与了那次的毒杀事件」
凉风「……」
宇贺「藤堂肯定想不到我会自首吧」
凉风「为什么要跟我说这个呢」
宇贺「因为在这里的岛津阁下让我清醒了过来」
秀隆「…………」
宇贺「失去了妻子带来的悲伤，让我无法容忍他人得到幸福」
宇贺「而结果我也伤害了很多大和的人民……」
宇贺「还做出了伤害作为大元帅的大善寺家的事……」
宇贺「我这么做也是想要赎罪」
凉风「你说你参与了毒杀父亲的事……
你那时候做了什么？」
宇贺「平常大和城里献给大元帅大人的食物都会有人事先进行试毒的」
宇贺「我让我的一个属下将有毒的料理和试过毒的料理掉了包」
宇贺「而结果——也让先代……」
凉风「……是吗」
宇贺「当然，我也深知我必须受到惩罚」
宇贺「无论大善寺大人打算如何惩罚我，我都不会有怨言」
凉风「宇贺。
你所做的事是绝对无法被原谅的」
凉风「参与了毒害大元帅的行为，简直是天地不容」
宇贺「这我确实无话可说……」
凉风「但是现在我也不打算处罚你」
凉风「等到将藤堂从大元帅的宝座上拉下来，大和与希望镇结缔了和平关系之后，到时候再讨论对你的处罚吧」
宇贺「……
我明白了」
秀隆「这件事可以公开吗？」
宇贺「当然可以。
我就是为此才说出来的」
宇贺「不过藤堂会不会承认就要另说了。
因为当时跟这件事有关系的人都已经被处分掉了……」
也就是说死无对证吗。
我们手上完全没有证据。
宇贺「所以请务必小心」
宇贺「藤堂现在不止得到了很多下属的支持，而且在有必要的情况下是很有可能下令让赤司实施武力的」
凉风「如果变成那样的话，我们肯定也赢不了他吧」
秀隆「是的……」
整个大和都没有能阻止赤司先生的人物。
在凉风大人回去后，我再次拜访了宇贺先生。
宇贺「怎么了。
找我还有什么事吗？」
秀隆「您虽然被剥夺了作为特别上流阶级的地位。
但是您是位高权重者这点还是没变」
秀隆「所以我有一个重要的请求希望拜托宇贺先生」
宇贺「……请求？」
秀隆「这是只有掌管着人员名单，对平民和奴隶都了如指掌的您才能做到的事」
宇贺「那么这个请求是什么——？」
秀隆「就是……」
我在准备说出这残忍的请求的一瞬间犹豫了一下。
这真的是最好的选择吗？
虽然我也知道结论只有这一个，但是我始终有些难以接受。
宇贺「怎么了？」
秀隆「…………」
告诉他强硬的手段考虑别的办法秀隆「宇贺先生。
虽然我来大和时间不久，但是我对大和还是有一定了解的」
秀隆「我也很清楚凉风小姐现在所处的困境」
宇賀「唔……」
秀隆「所以……
我想到了一个比较歪门邪道的办法」
宇賀「歪门邪道的办法？」
秀隆「以眼还眼，以毒还毒。
我认为只能毒杀藤堂了」
宇賀「什——！？」
秀隆「这是个蠢办法对吧」
宇賀「…………」
宇賀「确实有些愚蠢。
但是，如果不这样做的话应该阻止不了藤堂的吧」
秀隆「是的。但是……」
秀隆「即便如此，我还是想找出其他的办法」
宇賀「能告诉我你为什么会这样想吗？」
秀隆「因为您说出了一切真相，而凉风小姐还是原谅了您」
秀隆「您是她的杀父仇人，按理来说她应该也会对您复仇才对」
宇賀「我也已经做好那种觉悟了……」
秀隆「但是如果我使出了强硬的手段的话，就让她的感情白费了」
秀隆「虽然说这是为了拯救大和，但是我觉得有些事情还是不能做的」
宇賀「那……
你想怎么办？」
宇賀「你打算怎么阻止藤堂」
秀隆「一步棋不同。
一个微笑的变化就能让结果不同」
这毫无疑问是个豪赌。
但是即便如此我还是想赌一下。
秀隆「不，没什么，我只是稍微思考了一下而已」
真是杞人忧天。
现在只要想着如何拯救凉风就行了。
秀隆「这个请求……
希望您能带到坟墓里也不能告诉任何人说」
宇贺先生的表情僵住了。
但是他的眼神似乎还是在说想要听我说下去。
秀隆「与藤堂的战斗也许无法达成理想的结局吧……」
秀隆「所以只能以牙还牙，以眼还眼」
为了以防万一，我也决定赌上一把。
秀隆「赤司先生！」
赤司「……
你在这里做什么」
秀隆「因为我无论如何都想见一下」
秀隆「所以我觉得只要在这里等的话，肯定能见到你的」
秀隆「我有话要跟你说」
赤司「很遗憾，我没有话要跟你说」
秀隆「拜托了。
请给我一点时间」
赤司「…………」
赤司「所以你找我到底是有什么事」
秀隆「明天我们打算去找藤堂」
赤司「没用的。
你和大善寺大人……
大善寺已经不准许进入大和城了」
秀隆「但即便如此，我们还是要去」
赤司「……
就算你们进入了大和城，事到如今也已经不能让大善寺重回大元帅的宝座了吧」
赤司「所以只是浪费时间而已」
秀隆「就算是这样，我还是想要挣扎一下」
秀隆「因为不能将大元帅的位置让给藤堂」
赤司「你跟我说这些有什么用」
秀隆「如果您明天出现了的话，我们也就无路可走了」
秀隆「无论有什么样的计划，我们都无法阻止赤司先生」
如果他要动用武力的话，我们是没有任何胜算的。
赤司「你是说……
让我放过你们吗？」
秀隆「是的」
赤司「那是绝对不可能的」
赤司「我即是为了保护藤堂大人现在才会站在这里的」
赤司「要让我放弃这点，除非是我死了」
秀隆「为什么要做到这个份上都要保护藤堂？」
赤司「因为是他将我从奴隶变成现在这样子」
赤司「如果没有藤堂大人的话，我早就已经死了」
秀隆「所以我也发誓要效忠于他」
赤司「而且，我也不觉得藤堂大人理想中的大和有什么问题」
赤司「大和必须变得更强」
赤司「与希望镇保持和平关系对大和来说就是危险因素」
秀隆「你是说应该通过战争来毁灭希望镇吗？」
赤司「这也是一个选择」
秀隆「……
就算藤堂使用了错误的办法，坐上了大元帅的宝座你也要追随他吗」
赤司「你这是什么意思」
秀隆「是藤堂毒杀了凉风小姐的父母」
秀隆「而且这件事是作为共犯的宇贺先生告诉我的」
赤司「…………」
秀隆「你真的打算追随那种做出卑鄙行为的人吗」
赤司「……这……」
秀隆「你曾经因为让我蒙冤而深感自责」
秀隆「所以对你来说正义应该也是你的行动理念才对」
秀隆「那么藤堂那种绝对无法被原谅的行为应该也是不能被放过的才对」
赤司「……
就算你说的是真的，我也不能背叛藤堂大人」
秀隆「你的意思是无论发生什么事你对藤堂的忠诚都不会变吗」
赤司「……没错」
赤司「这点……
是绝对不会改变的」
秀隆「你为了守护法律而恪尽职守」
秀隆「但是却因为藤堂是恩人而要违反法律吗」
赤司「那我问你。
如果大善寺身处险境，你能拯救她的办法只有违反法律，你会怎么做」
秀隆「……这……」
赤司「你肯定也会违反法律去救她的」
赤司「所以是一样的。
我也是为了保护藤堂大人而存在的」
秀隆「…………」
赤司「所以你最好还是不要再插手这件事」
赤司「要是继续深究的话，肯定连性命都难保吧」
赤司「你们是无法阻止藤堂大人的」
秀隆「确实从正面进攻应该很难吧」
秀隆「但是……」
秀隆「即便如此，我们明天还是要去大和城」
秀隆「到时候我们将会在那里决出胜负」
赤司「那你也做好觉悟吧」
赤司「不只是你，大善寺到时候也会有生命危险」
赤司先生说完便背对着我走掉了。
赤司先生也是无法被阻止的人。
秀隆「早上好，赤司先生」
赤司「果然还是来了吗……
真亏藤堂大人能放你们进来啊」
秀隆「今天就拜托了」
赤司「这样真的好吗」
赤司「如果藤堂大人下令的话，我是会斩掉你们的」
凉风「……
我们已经做好觉悟了」
赤司「我实在无法理解」
赤司「明明根本没必要来自寻死路」
赤司先生的态度明显和之前不同。
自己秉持的理念，还有对藤堂的信赖。
他的脸上是两种感情碰撞的复杂的表情。
秀隆「我认为你是不会斩掉我们的」
秀隆「我有自信一定会不变成那样的」
这个人不是坏人。
他是不会做错事的。
现在我已经确认了这一点。
赤司「随你喜欢好了」
秀隆「打扰了」
我和凉风小姐走进了房间，看到藤堂正大光明地坐在君主的宝座上。
藤堂「你们好像有话想跟我说啊」
秀隆「是的。
非常感谢您今天能为我腾出时间」
藤堂「并不是为了你。
我只是因为曾经大善寺家对我有恩，所以才放你们进来的」
凉风「你的意思是为了我吗」
藤堂「你作为已经过世的先代的唯一子嗣。
我其实也是不想为难你的」
藤堂「那么你们找我是有什么事？」
凉风「我不打算把大元帅的位置让给你」
藤堂「我还以为你们要说什么……」
藤堂「你已经主动从这个位置上下来了。
事到如今说这些也已经没意义了」
藤堂「你应该也是清楚这一点的才对」
秀隆「但是前提也是藤堂先生有资格做大元帅才行」
藤堂「整个大和除了我之外没有人适合做大元帅了」
藤堂「而且原本有着特别上流阶级地位的宇贺在之前的事件中也因为是主谋，所以被你剥夺了他的阶级」
凉风「这些都是你早就预谋好的吗？」
藤堂「我什么都没有做」
藤堂「这一切都是作为大元帅的你做出的决定」
凉风「…………」
藤堂「所以不要再玷污大善寺之名了」
藤堂「你应该对大元帅这个位置也没什么执着吧？」
凉风「确实，我从没有想过执着于大元帅的位置」
藤堂「那就干脆点退位。
我也不是魔鬼。
现在还是能给你上流阶级的地位的」
藤堂「这样还不满足吗？」
凉风「我对地位没有兴趣。
重要的是不能让你坐上大元帅的位置」
凉风「你是无法守护好大和的」
藤堂「除了我以外还有谁能守护大和」
藤堂「除了我之外没人能抵抗希望镇和梦想镇的威胁，带领大和走向强大」
凉风「但是一开始就打算战斗的态度就是错的」
藤堂「大家都听到了吗。
这就是那个大善寺的发言」
藤堂「她被希望镇来的男人所蛊惑，自己放弃了战斗」
藤堂「大和到目前为止和很多地下都市发生过战争，所以才能变成现在这样的大都市」
藤堂「而且先代大善寺大人健在的时候也一样。
大和是通过侵略其他地下都市才能存在的」
凉风「但是这种想法已经落后于时代了」
凉风「从我们发现了新的地下都市开始，我就想要舍弃武力，而是使用和平的方式来解决了」
藤堂「你是打算彻底否定大和的历史，和我的想法吗」
凉风「是的」
藤堂「原本你说出这种话可是可以被斩首的哦？」
凉风「你能斩了我吗？藤堂」
藤堂「我根本不用自己下手」
藤堂「其他人先不说，但赤司肯定会毫不犹豫地斩了你的」
赤司「…………」
藤堂「对吧？赤司」
赤司「……是」
藤堂「嗯？
怎么感觉你回答的不太干脆啊」
藤堂「该不会是他们跟你说了什么吧」
赤司「我曾经发誓要效忠于藤堂大人」
赤司「但是……」
赤司「果然我还是无法赞同斩杀大善寺这件事」
藤堂「确实，我也很清楚这是一件很沉重的事」
藤堂「毕竟那是支撑着大和走过了１５０年的家族」
藤堂「但是如果不斩断她们的血脉的话，大和是无法前进的」
藤堂「你能为了我斩掉她吗？」
赤司「…………」
藤堂「赤司」
赤司「以现在的情况来看，她还没有正式从大元帅的位置上下来，不是吗？」
赤司「实际上大和的民众们也还不知道藤堂大人成为了大元帅」
藤堂「怎么了。
这一点都不像你啊」
秀隆「这是因为你所做的事是错误的」
秀隆「赤司先生确实发誓要效忠于你」
秀隆「但是同时他也是会贯彻自己的正义之人」
藤堂「你是觉得我的做法不对吗？」
赤司「我不是这个意思。但是……」
赤司先生慢慢走了起来。
赤司「我只知道现在这里不需要我登场」
藤堂「怎么可能……
你知道这是多不可饶恕的事吗」
藤堂「你是我一手提拔的。
我可不允许你忤逆我」
赤司「大和的未来不是通过武器来决定的」
赤司「如果藤堂大人成为了大元帅的话，到时候我会毫不犹豫地斩掉大善寺的」
藤堂「你难道以为今天的事我会放过你吗？」
赤司「如果您要处罚我的话我也很乐意接受」
赤司「我告辞了」
赤司先生行了个礼，离开了房间。
藤堂「你们到底，你们到底想做什么」
凉风「我想现在在场的人都很清楚」
凉风「你现在也只不过是名义上的大元帅」
藤堂「……
真是太愚蠢了」
藤堂「就算民众不知道又怎么样」
藤堂「那种事情对大和的政治根本没有任何影响」
秀隆「这也只是你自己这么觉得而已」
秀隆「你并没有让我认可你」
藤堂「我根本不需要你们的认可」
藤堂「重要的是现在在场的人觉得谁才适合做大元帅。
仅此而已」
凉风「……藤堂……」
凉风小姐不甘的看向了众人。
而那些背叛了凉风小姐的人们也似乎是因为心中有愧，都不敢直视她。
都将视线从凉风小姐身上转开了。
藤堂「真是太可悲了」
藤堂「居然要让我看到失势的大善寺落得如此下场……」
藤堂「我现在下令。
所有人马上离开这」
家臣「这、这是为什么，藤堂大人」
藤堂「因为已经没必要说下去了。
而且我也不想让你们看到大善寺这狼狈的模样」
藤堂「之后就让我来跟他们说好了」
家臣「但是，这太危险了。
特别是这个男人保不准会做出什么」
藤堂「不用担心。
他身上没有藏有武器」
我们在进城之前接受了严格的检查。
可以说是连一根头发都没放过。
家臣「那么……
我们先告辞了」
人们向藤堂行了个礼，然后无视了凉风小姐离开了房间。
藤堂「这样一来你们也明白了吧。
现在已经没人追随大善寺之名了」
藤堂「自从你坐上了大元帅的位置，都是我一直在为大和操心，支撑大和走到了今天」
藤堂「所以人们才会接受我」
凉风「你这借口找得真是好啊」
藤堂「这是事实」
凉风「你是从什么时候开始盯上大元帅的位置的？」
藤堂「如果你能力强一些的话，我也不会想要自己坐上大元帅的位置了」
藤堂「如果你能守护大善寺家的名声，守护大和的话，那才是最理想的」
凉风「你是说……
是我太无能了吗？」
藤堂「没错」
藤堂「如果是先代，是你的父亲的话，现在大和肯定已经是一个强大的地下都市了」
凉风「是吗」
凉风「这就是你的回答吗」
藤堂「如果你们理解了的话，就马上离开这里吧」
藤堂「然后再也不要回大和城」
藤堂「这对我们双方都是最好的做法」
秀隆「你不会在这次骚动之后找机会除掉凉风小姐吗？」
藤堂「你在说什么呢。
那样做没有任何意义」
秀隆「有意义」
秀隆「就算你坐上了大元帅的位置，那也是虚假的」
秀隆「为了真正地当上大元帅，你必须根除大善寺的血脉」
秀隆「不然的民众们是无法完全赞同你的」
秀隆「你应该也是知道的。
大和是一个什么样的小镇」
秀隆「由于绝对世袭制一直传承至今，所以无论是奴隶还是平民，甚至是上流阶级也非常敬仰凉风小姐」
秀隆「反对大元帅的人只有你和你身边的人」
藤堂「……
如果没有你这样多余的人出现的话，现在大善寺之名也不会沦落到今天这个地步吧」
藤堂慢慢站了起来……
拿出了藏在身上的刀。
然后握着刀朝我们走了过来。
他将刀拔出了鞘，用刀锋对准了我们。
藤堂「真是活该啊，希望镇的特务官」
藤堂「结果你不仅没能拯救大善寺，反而还帮助了我，将我推上了大元帅的位置」
秀隆「……
果然最后还是要用武力制服我们吗」
藤堂「这就是大和的做法」
藤堂「你们因为和我发生了争执，而抢去了放在这里的刀」
藤堂「但是我不得不做出抵抗，将你们斩杀」
藤堂「家臣们刚才也看到了大善寺那狼狈的样子，这样跟他们说他们肯定也是能接受的」
凉风「结果还是不能通过谈判来结果吗……」
藤堂「这是不可能的」
藤堂「无论你们说什么，事到如今都已经不能阻止我了」
秀隆「虽然从和与大和交涉的时候就略微感觉到了」
秀隆「你是个聪明的人。
同时又比任何人都固执，不会退让」
藤堂「最后活下来的人，才有资格坐上大元帅的位置」
藤堂从开始到结束都没有任何变化。
一直打算通过武力解决问题。
虽然很悲伤，但是这并不是作为特务官的我能赢的战斗。
这是一个只能拼得你死我活的绝对。
凉风小姐应该也是很清楚这一点的。
藤堂「你们最好不要抵抗。
我会让你们死得痛快的」
藤堂慢慢举起了刀。
凉风「……」
但是凉风小姐。
最后也没能做出以暴制暴的选择。
不对，是没有做出以暴制暴的选择。
因为她和藤堂不同。
我站到了凉风小姐面前。
但是藤堂却丝毫没有一丝惊讶。
这也是因为他原本就打算将我也一起杀死。
宇贺「住手！」
突然房间里响起了一声大喝。
藤堂在将刀挥到我的肩膀前一寸的时候，停了下来。
藤堂「……
为什么你会在这里，宇贺」
秀隆「是我叫他来的」
藤堂「他现在已经没有任何特别的地方了。
就算让他来也无法解决现在的事态」
秀隆「这可不一定呢」
秀隆「确实宇贺先生失去了作为特别上流阶级的地位」
秀隆「但是即便如此他的影响力依旧还在」
秀隆「就像是凉风小姐放弃了大元帅的地位她的影响力也依旧如前一样」
凉风「…………」
秀隆「宇贺，他也是拥有着强大力量的人」
藤堂「就算……
我违反了民意，那又怎么样」
宇贺「那结果就是这样」
宇贺先生在进入房间后，家臣们也纷纷回到了房间。
他们脸上的表情已经不是刚才崇拜藤堂的表情。
宇贺「藤堂。
我将你所犯下的恶行全告诉他们所有人了」
宇贺「你已经完了」
藤堂「什么我犯下的恶行，你说了什么」
宇贺「当然是我以前和你一起毒杀大元帅大人的事」
藤堂先生的瞳孔一瞬间扩大了。
他肯定没有预料到宇贺先生会出现在这里，并且承认自己犯下的罪吧。
藤堂「毒杀大元帅大人？
这可真是有趣啊」
藤堂「就这样放任他说这种话真的好吗？
大善寺大人」
凉风「如果他说的是真的的话，那也是不能无视的事」
藤堂「但是宇贺并不是能相信的人……」
藤堂「真是愚蠢。
居然想要用这种莫须有的谎言来解决这种情况，真是可悲啊」
藤堂「大家不需要听他胡言。
把宇贺带下去！」
他朝着家臣们大喊道。
但是，人们虽然有些畏惧他，却没人离开。
藤堂「你们这是什么意思？」
宇贺「你还不明白吗，藤堂。
我是带着怎样的觉悟来到这里的」
藤堂「觉悟？」
宇贺「我在告诉他们真相的时候，还跟赤司这样说了」
宇贺「如果我说的话有一句谎言，随时可以斩落我的人头」
藤堂「那就好办了。
把赤司叫上来，马上处决他」
凉风「你还不明白吗，藤堂」
凉风「宇贺至今做出了很多错事」
宇贺「这确实无以反驳」
凉风「但是，正因如此他才能说出真相」
凉风「你刚才是这样说的吧。
宇贺是不能被相信的人」
藤堂「这是事实」
凉风「但是那个比谁都执着于自己的地位，贪生怕死的宇贺却能以命担保」
凉风「所以现在他说出来的话可信度也是非常高的」
藤堂「原来如此」
藤堂「虽然内容似乎很有趣，但终究也只是捏造的吧？」
藤堂「大家不要被骗了。
这是大善寺和宇贺串通的阴谋」
藤堂「恐怕你肯定还跟他约定好了之后会让他恢复特别上流阶级吧？」
秀隆「并没有，藤堂先生」
秀隆「宇贺先生是做好了觉悟才来的」
宇贺「藤堂，我啊，已经做好放弃一切权利的觉悟了」
宇贺「无论今后谁做大元帅，我都不会出现在舞台上」
宇贺「不……
应该说做好了接受惩罚的觉悟」
藤堂「…………」
宇贺先生的觉悟。
也就将是参与了谋反之罪的人的责任。
完全承担下来的觉悟。
宇贺「现在在这里的人都是人民的代表。
都是真正优秀的人」
宇贺「是真是假他们一听就知道」
藤堂「闭嘴，宇贺」
宇贺「我才不会闭嘴。
除非你放下你的刀，否则我是不会闭嘴的」
宇贺「直到说出你的所有恶行之前，我都不会闭嘴的」
藤堂「后面的人们你们也是这样想的吗」
藤堂「异国之人，不成熟的大元帅。
还有作为犯罪者的宇贺，你们要相信他们的话吗？」
家臣们虽然表情有些纠结，但是却没人回应藤堂。
凉风「他们不只是相信我和宇贺还有岛津大人说的话」
凉风「而是看穿了你，所以才能看到真相」
凉风「藤堂这个男人是多狡猾，多危险的人，他们比任何人都清楚」
藤堂「……是吗」
藤堂「看来必须要换个做法才行了啊」
藤堂先生将刀锋转向了宇贺先生和他身后的家臣。
藤堂「也没什么。
只是该杀的人多了一些而已」
藤堂「只有我才能支配大和」
凉风「确实。
你身边有很多能力出众之人」
凉风「要是真的战斗起来的话对我们肯定会非常不利吧」
凉风「但是你没听见吗？」
凉风小姐说着侧耳倾听了起来。
凉风「我们也有着不输给你的力量」
藤堂「你到底在说什么——」
从城外传来了细微的声音。
而这声音也慢慢变大，最终让我们都知道了那是大量前来的群众。
民众们站在大善寺这边。
藤堂「……
你做了什么」
凉风「保护民众是大元帅的使命，也是宇贺的工作目的」
宇贺「我跟民众们说了。
大善寺大人被冠以了莫须有的罪名」
对于在大和城工作的人来说藤堂才是绝对的领导者。
但是对民众来说，凉风小姐才是大和的象征，才是他们尊敬的对象。
宇贺「无论你有多少武士，也不可能与所有民众为敌吧？」
藤堂「你们这些家伙……」
如果他伤害了我们这里的任何人，都会引起大规模战争。
那样一来自然也就无力再与希望镇还有梦想镇为敌了。
这就是我想到的最后的策略。
以大御小。
面对藤堂率领的少数精锐，我们只能以数量取胜。
但即便如此，想要完全压制住藤堂也很难吧。
我是这样想的。
藤堂「就算民众们都相信了你们的谎言……」
藤堂「就算我收起了刀，你们又打算怎么办。
将我斩首示众吗？」
凉风「如果直接杀了你的话，恐怕事态还是会变得非常混乱吧」
凉风「因为你的影响力完全不输给我」
藤堂「也就是说就算有一方让步了事情也不会解决吗」
藤堂「那么我要选择生的道路」
也就是说要选择杀死在场所有人。
凉风「不要决定得太早」
凉风「就算对你来说只有一条活路，但是对我来说并不是」没错。
凉风作为大元帅，想要前往更高的地方。
凉风「你就像以前一样，继续作为特别上流阶级辅佐我」
藤堂「你说什么……？」
凉风「我的想法和你完全相反」
凉风「但是这对我们双方来说肯定都是正确的答案」
凉风「你只是为了保护大和才做出这种行动。
为什么一定要惩罚你呢」
藤堂「你是想让我相信你说的话吗？」
藤堂「宇贺都说了，我可是毒杀了大善寺的谋反者哦？」
凉风「那我也原谅你」
藤堂「呼，呼哈哈哈。
怎么可能」
藤堂「就算是三岁小孩都不会相信你这种话」
秀隆「我会保护您的」
秀隆「我不是大和的人。
而是希望镇的人」
秀隆「只要是她做出的决定，我都可以做证人」
秀隆「如果有必要的话也可以把希望镇和梦想镇的代表叫过来」
秀隆「这样一来，您的身份就能被保证了」
藤堂「我已经看穿你的想法了。
你是想假意伸出善意之手来支配大和对吧？」
秀隆「您应该也已经明白了吧？」
秀隆「希望镇和梦想镇并不是那样的地下都市」
他是能爬上大元帅位置的人。
应该是能看穿对方说的话是不是实话的。
秀隆「为了保护大和，请助我们一臂之力吧」
凉风「你应该明白他的话有多重吧，藤堂」
藤堂「……
特务官被斩的事是不可能被忘记的」
秀隆「是的。
关于这点希望您能真诚地去谢罪」
秀隆「当然不是对我。
而是对高坂特务官」
藤堂「…………」
秀隆「而到时候，我们肯定也会接受您的道歉」
秀隆「鲜血只会带来更多的鲜血」
宇贺「…………」
藤堂「我可不是会轻易放弃抵抗的单纯的人」
藤堂「我是不会投降的」
凉风「…………」
藤堂「但是——现在的情况确实对我很不利」
藤堂「无论如何都难以突破现状也是事实」
凉风「那你打算怎么办？」
藤堂「就让我暂时保留决定吧」
藤堂「暂时先把大元帅的位置还给大善寺」
藤堂「但是，禁止对我的权限，还有我的部下进行任何调整」
藤堂「只要你们答应我这点，我就同意防守」
凉风「真是固执呢，藤堂」
藤堂「你们应该也是做好了发动战争的觉悟才来的」
藤堂「不过不能保证这点的话我是不能接受的」
凉风「…………」
秀隆「那么关于宇贺先生的事也需要再考虑一下呢」
藤堂「什么？」
秀隆「现在凉风小姐能和藤堂先生对峙也都是多亏了宇贺先生」
秀隆「如果现在只追究宇贺先生的责任的话，平衡自然会崩溃」
秀隆「为了不变成那样，也必须要让他恢复和以前一样的地位」
凉风「这我同意。
你呢，藤堂」
凉风「赞成吗？
还是反对？」
藤堂「好吧。
反正对我来说也没什么区别」
藤堂「而且他背后的家臣们似乎也希望变成那样」
藤堂说着也无可奈何地收起了刀。
藤堂「那么事情可以说是到此结束了吧？」
凉风「当然」
藤堂「那么我先告辞了」
没有任何人跟藤堂说一句话，而是目送他离开了。
宇贺「哎呀，真是好险啊……」
凉风「谢谢你的帮助，宇贺」
宇贺「不用道谢。
而且想到我以前犯下的罪孽……」
宇贺「而且这次全都是他的功劳」
凉风「岛津大人？」
宇贺「是他跟我说让我尽到作为侍奉大善寺大人的责任」
秀隆「抱歉说了那种自以为是的话」
秀隆「但是我只能想到那个了……」
秀隆「不只是凉风小姐，只有宇贺先生一人也是无法与藤堂对抗的」
秀隆「那么如果你们两人合作的话，也许还有一线生机」
凉风「真是漂亮的决策」
凉风「但是不只是宇贺，民众们也站在了我们这边」
凉风「如果没有那个转机的话，藤堂应该也不会停手吧」
民众们看到凉风小姐发出了欢呼声。
就算是大和城的守卫和藤堂的手下都难掩动摇之情。
他们应该也知道如果民众们暴动的话会有什么样的后果。
宇贺「不过今后才是真正关键的时期」
宇贺「如果找到机会的话，藤堂肯定会再次谋反的」
凉风「是呢。但是」
凉风「如果我们齐心协力往正确的方向前进的话，肯定能开辟出新的道路的」
秀隆「为此我一定全力以赴」
凉风「那么岛津大人。
现在马上重新开始与希望镇和梦想镇的交涉吧」
凉风「当然之前的提议将会被放弃，开始新的交涉」
秀隆「我明白了」
宇贺「我也愿意帮忙」
藤堂「……嗯？」
藤堂的动作僵住了。
秀隆「藤堂先生。
我也调查过了，您的剑术确实是货真价实的」
秀隆「要是从正面与您为战的话，我们应该毫无赢面吧」
藤堂「……
呜，咕……」
藤堂的膝盖一软藤堂「怎么会……
为什么使不上力……」
凉风「怎么了，藤堂」
意料之外的事态让凉风小姐也慌了。
但是我却没有动摇。
藤堂「咕……嘎哈！」
他吐出了大口鲜血。
藤堂「怎、怎么可能……
为什么，会这样……！」
虽然藤堂一脸难以置信的样子看着凉风小姐，但是这也没意义了。
凉风小姐什么都不知道。
藤堂将视线转向了我。
藤堂「是…………你……」
藤堂一动不动地倒在了地上。
凉风「发生了什么……」
她似乎还没理解事态的发展。
秀隆「不清楚。
但是先马上去叫其他人来吧！」
我叫了起来。
家臣们也慌忙进入了房间。
然后跑到了吐血身亡的藤堂身边。
家臣「这是怎么回事！
难道是大善寺大人把藤堂大人！？」
家臣２「不、不对。
他身上并没有刀伤……」
家臣２「这是……
中毒了……」
家臣「中、中毒？
怎么可能……」
凉风「中毒……」
秀隆「…………」
很快，一个女佣被带了过来。
女佣大概４０岁左右。
凉风「……
是你把藤堂？」
女佣「……是的……」
凉风「为什么要做这种事。
伤害特别上流阶级的人会有什么样的后果」
凉风「你应该是知道的吧」
女佣「无论原因……
理由为何，我都不打算说明……」
凉风「就算被斩首也不打算说吗？」
女佣「是的……
我不后悔」
凉风「是吗……」
凉风「那我也没什么能说的了」
凉风「把她带到牢里」
在命令完家臣后，女佣也老实遵从了。
然后在离开房间的时候，看了我一眼。
秀隆「…………」
但是女佣也马上移开了视线，被带到了牢房中。
秀隆「您似乎不太开心呢」
凉风「……
我和藤堂。
两人之中只能活下一人」
凉风「这我也是知道的」
凉风小姐从衣服里拿出了什么东西。
那是一把短刀。
凉风「我已经做好了觉悟要亲手杀死藤堂」
凉风「但是，结果最后身体还是动不了」
凉风「我还是没有杀死他的勇气」
秀隆「这不是也挺好的嘛」
秀隆「凉风小姐并不是能做出那种事的人」
凉风「……但是……」
凉风「如果我直接让他杀死了的话，也会让岛津大人被牵连的」
凉风「我没能，保护住您的生命」
秀隆「…………」
凉风「而且，也不知道为什么她要毒害藤堂」
秀隆「事情的解决方式确实不太好呢」
秀隆「但是一直闷闷不乐」
凉风「也是不会带来幸福的结局的，这点是可以确定的」
秀隆「任何人的人生，都是建立在他人的幸福和不幸之上的」
秀隆「这对活着的人来说，就是一切」
凉风「…………」
凉风「想要让藤堂失势，变得安分一些，可能确实太天真了」
凉风「毕竟藤堂派中的其他人随时都有可能成为第二个藤堂」
赤司先生，高宫先生。
需要考虑的事还有很多。
但是这些并不是非常重要的事。
秀隆「那您要放弃大元帅的位置，放弃大善寺的名号吗？」
秀隆「至少那样做的话，凉风小姐会轻松很多」
凉风「怎么可能……」
凉风「我会尽我所能治理好大和」
凉风「但是……
我一个人肯定是不行的」
凉风「毕竟我以前的虚荣已经分崩离析了」
秀隆「我会支持您的」
秀隆「我一定会支持您走下去的」
凉风「岛津大人……」
秀隆「虽然我也还有很多不足，但是我也想尽一份力」
凉风「真的可以……
依赖您吗？」
秀隆「当然可以」
凉风「……谢谢」
凉风「只要有岛津大人在，我一定能战斗下」
我也一样。
只要有你在，无论什么样的事情都能做到。
我站了起来，走到了凉风小姐身边。
凉风小姐也站了起来走到了我面前。
凉风「……
以后也，请多指教了」
秀隆「我才是」
我握住了她的手。
我的手有些颤抖。
但是即便如此——凉风小姐还是像要接受一切一样，点了点头。
凉风「……
感觉身体还是有些热」
秀隆「这也是没办法的。
毕竟刚才发生了那么多事」
凉风「但是事情居然会以这种形式结束……
我真是完全没想到」
秀隆「我也是」
秀隆「如果我的力量更加强大的话，肯定能让事情以不同的方式结束吧……」
秀隆「这样一想，总感觉有些遗憾」
凉风「并没有那种事。
您为了大和已经尽了全力了」
凉风「……谢谢」
秀隆「不客气……」
秀隆「但是，老实说，我现在的心情确实有些复杂」
秀隆「而且……
问题解决了也就意味着我也必须要回希望镇了」
凉风「也是呢……
必须要让您尽早回去让希望镇的各位放心」
秀隆「嗯」
凉风「…………」
秀隆「大和的晚上，真是安静呢」
凉风「哎……？」
秀隆「希望镇和梦想镇有些地方的深夜也很安静」
秀隆「但是也没有大和这么安静」
秀隆「大和这是纯粹的安静」
凉风「这算是在夸奖吗？」
秀隆「当然是。
有种幻想般的感觉……」
秀隆「虽然没有任何声音，但是却能感觉到世界非常大」
凉风「…………」
凉风小姐站到了我旁边。
然后和我一起看着大和的景色。
秀隆「明天——我就要回希望镇了」
凉风「……
我明白」
凉风「我也觉得这是正确的判断」
秀隆「等我回去之后，希望镇会马上组成新的交涉队伍的」
秀隆「然后会再次回来的」
凉风「到时候还能见到岛津大人吗？」
秀隆「这……
我也不能保证」
秀隆「因为我在大和滞留了这么久，再让我去参加交涉的话对双方的小镇都不太好吧」
秀隆「会让人怀疑是不是有什么阴谋的」
凉风「可能确实是这样没错」
秀隆「……
非常抱歉」
凉风「为了大和与希望镇。
如果这是最好的做法的话，也没什么好踌躇的」
凉风「请做出作为特务官正确的选择」
秀隆「我也是那样打算的」
凉风「…………」
我轻轻地碰到了凉风小姐的手指。
凉风「……」
但是却没有自信握住了她的手。
秀隆「……
请给我，一半的勇气吧」
凉风「……是」
凉风小姐伸出了手，握住了我伸出的手。
凉风「说不定，以后都再也见不到了……
有那种可能吗？」
秀隆「我是绝对不希望变成那样的」
凉风「我也是……
不希望……」
秀隆「但是，这我也不能承诺」
秀隆「今后的方针也要通过商讨来决定吧」
凉风「是呢……」
凉风线３６秀隆「……
凉风小姐」
秀隆「我喜欢你……」
凉风「……嗯……
我也一样……」
凉风「……嗯……」
我们静静地亲吻了一下对方。
凉风在和我接吻之后，温柔地抓住了我的衣袖。
凉风「今天……
我不想和您分开……」
秀隆「但是……」
我看了一眼房间的出口。
凉风「我已经跟属下说了今天想安静地休息，所以让他们不要来巡逻了……」
秀隆「……」
凉风「您愿意……
接受我吗……？」
她用不安，不自信的眼神看着我。
秀隆「那、那当然愿意……」
秀隆「应该说，我这样的人真的好吗……」
秀隆「这反而让我有些担心……」
秀隆「……
真的好吗？」
凉风「嗯……」
我将凉风抱到了床上。
然后将她温柔地推倒了。
秀隆「我先确认一下……」
秀隆「你应该是知道之后会做什么的吧？」
凉风「请不要太小看我了……
我是知道的」
秀隆「……好的」
然后伸出了手，伸向了她的胸。
凉风「您、您要做什么？」
秀隆「做、做什么。
当然是……
想摸一下胸」
凉风「什！？
不行，这种下流的行为」
秀隆「哎哎哎哎……」
秀隆「胸都不能摸的话就没法继续下去了吧……」
凉风「不会的。
那个，不是只要把男性的那个，那个放到我的里面就行了吗……」
凉风「所以，我觉得应该完全没有摸胸的必要……」
秀隆「你这样一说确实……」
并不是说不摸胸就不能Ｈ。但是……
秀隆「我觉得把那个放进去的行为也相当下流了哦」
凉风「呜呜！」
她全力想要将脸转过去，同时用手推着我。
凉风「那么……
还是算了」
秀隆「事到如今说这个可不行」
凉风「就算是大元帅的命令也不行吗？」
秀隆「这种时候可不能拿出大元帅的名号」
秀隆「而且我是希望镇的人，不会受到那些规则的束缚」
凉风「这……」
秀隆「所以，我作为一个男人。
希望能抱凉风」
凉风「……
我听说初夜是非常痛苦的」
凉风「虽然有些丢人，但我也有些害怕……」
秀隆「这——很遗憾，其实不用太担心」
凉风「哎？」
就算打死我也说不出是因为我的那个不大。
秀隆「我会温柔点的」
凉风「这是轻浮的男性才会说的话呢」
秀隆「呜……」
这确实不能否认。
凉风「……
要温柔点哦」
秀隆「嗯……」
我再次将手伸向了她的胸部。
凉风「说起来」
秀隆「呜」
凉风「果然还是没必要摸胸吧？」
秀隆「绝对是有必要的」
凉风「这、这还真是强硬的回答呢……」
秀隆「因为我喜欢胸喜欢到死」
凉风「……
真是太下流了……」
秀隆「确实很下流」
我稍微有些强硬地将手伸向了凉风。
虽然她还是有些抵抗，但是完全没有拒绝的意思。
我隔着衣服轻轻地摸了起来。
凉风「之前还假装是事故摸了下我呢」
秀隆「那是真的是事故啊！……
至少一半是」
凉风「但是在我看来您肯定是有预谋的……嗯……！」
我将凉风那想要说我坏话的嘴堵住了。
然后隔着衣服动起了手指，揉起了她的胸。
凉风「呼，嗯，啾……嗯嗯……」
凉风因为第一次被男人摸到，受到的冲击也让她的身体扭动了起来。
虽然她无意识地不停想要逃跑，但是我还是不断地动着手指。
凉风「哈，啊啊……
这、这太下流了……
岛津大人……」
秀隆「因为凉风的胸，非常舒服……」
凉风「光是摸起来……
男性就会觉得舒服吗……？」
秀隆「那当然。
而且是非常舒服」
凉风「……
我不太能理解」
凉风一副扭扭捏捏的样子。
而她的样子也让我变得兴奋了起来，我将手伸向了她的衣服，将衣服脱掉了。
凉风「！！」
秀隆「咕咚……」
外衣的下面露出了两颗乳房。
还有凉风最重要的地方。
为什么人只有一双眼睛呢。
她那两个地方都非常美丽，让我想要凝视。
凉风「好羞耻……！」
秀隆「真是非常漂亮呢……」
我第一次直接抚摸到了她的胸。
非常温暖，非常柔软。
秀隆「……
真的像是馒头一样」
凉风「这算是……
夸奖的话吗」
秀隆「那我纠正一下好了。
这比馒头好多了」
凉风「就算纠正了也感觉不怎么开心得起来呢……」
看到凉风这闹别扭的样子，我也忍不住想要捉弄她一下。
于是用手指捏了下她那粉色的乳头。
凉风「呜！」
然后还没等凉风说出话，就将嘴靠了上去。
凉风「哈，嗯，呜……！」
知道这是什么行为的凉风，拼命忍耐着羞耻感，想要接受我。
凉风「……
呀，哈……不行……呜……」
一边发出吞咽口水的声音，一边继续朝着灌木丛前进。
凉风「岛、岛津大人……
不能摸，这种地方……」
秀隆「为什么？」
凉风「因为那里……
不是什么好地方……」
秀隆「才不会」
秀隆「我从没有见过这么神秘而又漂亮的地方」
凉风「……
真的吗？」
秀隆「是的」
我温柔地将手指放到了表面。
凉风「哈啊，哈啊……哈啊……呜……」
秀隆「会疼吗？」
凉风「并不会疼……」
凉风「只是，那个，刺激……
有些太强了……库！」
秀隆「你能有感觉我也很开心呢」
凉风「呀，啊啊……啊……哈啊……」
凉风「嗯……嗯……
库，啊，啊啊……
哈啊，啊啊……」
凉风「啊……啊……
啊，啊……
哈，啊……」
凉风「呀……呜……
呼啊啊，呀……
啊，啊啊啊……」
每次我的手指动起来的时候，凉风都会发出女性的声音。
这也让我想要更多地了解凉风了。
在凉风恍惚的时候，我将脸靠近了她的秘所。
然后用手掰开了那里，用舌头舔到了小圆珠。
凉风「唏！」
凉风「啊，啊啊，这、这种事，请不要这样！！」
我并没有听凉风的话，而是继续在用力刺激着她。
凉风「呜啊，啊啊，啊，啊啊……！
哈，呀，啊啊！」
凉风也已经完全抑制不住自己的声音了。
身体上传来的强烈快感已经支配了她。
凉风「呼，啊……啊……」
凉风「呀，哈，啊啊，啊，啊，啊……嗯呜！」
凉风「岛津大人，岛津大人……！」
她用力抓住被子，左右摇着头。
我也屏住了呼吸，品味着凉风的那里。
秀隆「哈……！」
在将脸从凉风的秘所移开后，她的腰也在不停痉挛着，全力抑制着羞耻感。
凉风「哈啊……哈啊……哈啊……」
凉风「还、还是有生以来，第一次有人对我做这种事……」
自己重要的地方被别人舔舐，这对她来说肯定是非常羞耻的事吧。
凉风「好过分……」
凉风小姐的眼中已经渗出了泪光。
秀隆「抱……抱歉。
那个，我有些……
控制不住自己」
秀隆「因为能触碰到凉风小姐而非常开心，完全失去了自我」
凉风「就算您这样说，也不能被原谅……」
凉风小姐带着泪瞪了我一眼。
我则是想要得到她的原谅，而将脸靠了过去。
然后亲吻了一下她那微微侧过去的脸。
凉风「……
这太狡猾了」
秀隆「我就是狡猾的男人」
我温柔地抱住了凉风小姐的肩膀。
秀隆「我喜欢你」
凉风「别以为这样就能岔开话题」
秀隆「我喜欢你」
凉风「所、所以说……」
我看着她的眼睛。
秀隆「我爱你。
比世界上任何人都爱你」
凉风「……呼……」
她发出了迷之喘息声。
凉风「您真的……
爱我吗？」
秀隆「真的」
秀隆「我发誓」
凉风「……
我也，爱您……」
我亲吻了她。
光是这样就让我完全被充满了。
我脱下了裤子，拿出了进入临战状态的肉棒。
凉风「…………」
凉风应该是也感觉到了它的气息，向我投以了害怕的视线。
凉风「啊……」
秀隆「其实我也很有感觉的……」
秀隆「已经非常想插进凉风小姐的里面，都忍不住了」
凉风「……
嗯、嗯……」
我将前端顶到了凉风小姐那密林覆盖的入口处。
凉风「啊啊……
终于，要开始了吗……？」
秀隆「……
凉风小姐的第一次，就交给我吧……」
凉风「……嗯……」
凉风小姐像是要主动接受我一样，一边抵抗着自己的羞耻心，一边分开了自己的双腿。
我将手放在她的腰上，慢慢将腰向前顶去。
凉风「呜！」
而入口也是有着不会让任何人侵入的城墙。
尝试进行突破的我也被轻易弹开了。
秀隆「……
等、等一下」
我想要试着插进去，但是因为有些着急所以总是不能成功。
凉风「慢慢来，不用着急」
凉风小姐温柔的抚摸了一下我的脸。
秀隆「……嗯」
没必要着急。
我要是这样的话，只会让第一次的凉风小姐害怕的。
我调整了一下呼吸，再次对准了入口。
然后慢慢地将腰向前顶去。
凉风「呜……库……」
秀隆「没、没事吧？」
这还只是微微进入了入口。
凉风「还、还没事……」
凉风「呜……啊……啊……呜」
龟头刚进入。
凉风小姐就已经闭上了眼睛，忍耐着一切的结束。
凉风「哈啊……
岛津大人……
怎么样了？」
秀隆「那个……」
秀隆「算是，进去了三分之一左右了吧……」
凉风「…………」
凉风「世上的夫妇都是在做这种辛苦的事的吗？」
秀隆「那个……」
秀隆「老实说女性怎么样我不太清楚」
秀隆「男性的话，那个，我也不知道该这么说」
实际上非常舒服。
凉风「……
男性并不会有这样的感觉吗」
秀隆「不过虽然女性一开始可能会有些难受，但是随着时间的推移，经常做这种事的话应该也会很舒服的」
凉风「这还真是让人有些难以相信呢……」
秀隆「那怎么办呢。
那个，要不还是停下吧……」
凉风「不，我能忍住。
所以请继续吧」
秀隆「但是……」
凉风「拜托了」
秀隆「……
我明白了」
我也不想停下来。
我的小兄弟都在告诉我想要进到凉风小姐的里面。
凉风「呜……」
我再次将腰向前顶去。
试着将那紧闭着的大门用破城锤撞开。
凉风「哈，嗯……岛津……大人……！」
伴随着一股撕裂感，我的肉棒完全插到了凉风小姐的里面。
秀隆「进、进来了」
凉风「进来了吗……」
秀隆「您也有很努力了呢……」
我温柔地抚摸了一下凉风小姐的头发，她也流着泪露出了微笑。
凉风「请不用客气」
秀隆「那、那可不行」
凉风「没事的……」
秀隆「凉风小姐……」
她那坚定的决意也让我感受到了强烈的爱。
凉风「嗯……呜……」
我亲吻了一下她，想让她放心。
然后开始慢慢前后运动了起来。
凉风「哈……呜……库……」
凉风「啊，哈啊……
这还真是，有些难受呢……」
看起来她还没产生快感的样子。
而是只是在忍耐着痛苦。
我为了不让自己的理性暴走，拼命抑制着自己的欲望。
要是只想着自己舒服的话，是会伤害到凉风小姐的。
凉风「呼呜，哈啊……哈啊……」
我为了能让她舒服一些，将手伸向了她的胸，温柔地揉了起来。
凉风「嗯……呜……嗯……啊啊……库……」
凉风「呼，库，呜，库……疼……呜……」
她似乎一直在忍耐，下意识说出了疼这个字。
凉风「……呜……」
她像是在捂着嘴一般忍耐着。
秀隆「可以的哦……
疼的话就说出来吧」
凉风「虽然有些疼，但是我现在也非常幸福……」
凉风「所以我不想破坏这种气氛……」
秀隆「凉风小姐……」
凉风「请继续下去吧」
秀隆「好的……」
我没有能缓和她的疼痛的技术，唯一能做的，就是尽快结束。
凉风「岛津，大人……
岛津大人……」
凉风「呜，啊啊，哈啊，啊……
啊，啊啊……」
秀隆「凉风小姐……
凉风小姐」
凉风「呼啊，啊，啊啊……
库，啊……」
凉风「哈，哈啊……啊……嗯……
呼啊，啊……」
每次我动起腰，凉风小姐都会露出痛苦的表情。
凉风「好棒，岛津大人……」
凉风「岛津大人这认真的样子，我真的非常喜欢……」
秀隆「我也是」
就算面露痛苦的表情，她依旧很美丽。
那看着我的湿润的眼睛也非常棒。
凉风「哈……哈啊……哈啊……！」
她一边忍耐着一边露出了微笑。
凉风「我让您，舒服了吗？」
秀隆「嗯。
非常舒服……！」
秀隆「我已经……
快忍不住了……」
因为到了最后的冲刺，我也来回动了起来。
凉风「哈，哈啊，啊，啊啊，咿，咿，库，啊……！」
凉风「啊，啊啊，库，啊……
嗯，嗯嗯嗯……！」
秀隆「抱、抱歉，我已经……」
凉风「请就这样……」
凉风「请就这样……
射出来吧，岛津大人……」
凉风小姐毫无迷惘地决定接受我。
秀隆「库……！」
凉风「哈，啊啊，啊啊啊……！」
秀隆「呜……！」
我也在凉风小姐的身体里将精液射了出来。
凉风「哈，啊，啊啊……
哈啊，哈啊……呜……哈啊……」
在凉风小姐几乎没有感受到快感的情况下，行为就结束了。
这让我有些失落。
凉风「谢谢您。
岛津大人……」
凉风小姐躺在我身边喘着大气说道。
秀隆「不用道谢……
抱歉，我技术太差了……」
秀隆「如果我能技术好点的话……」
凉风「并不会。
光是能和岛津大人做，我就已经很开心了」
秀隆「……
凉风小姐」
我抱住了赤裸的凉风小姐。
抱住了愿意为我忍受痛苦的爱人。
凉风「今后也，请多指教……」
秀隆「嗯。
我才是，请多指教」
秀隆「……
我爱你……凉风」
凉风「……
我也是」
秀隆「凉风！」
凉风「岛津大人！」
在大和骚动半年后。
我和凉风时隔半年终于再次见面了。
凉风「好久不见……」
秀隆「真的是好久不见啊……」
那天和凉风结合之后，我便回到了希望镇。
那之后我也一直没得到回大和的许可，只能在幕后不断进行着跟交涉有关的工作。
然后最终也成功结缔了和平条约。
而今天她是以视察为名来到了希望镇，唐泽先生也让我在这里迎接她。
虽然附近已经被禁止通行了，但是也还是不能保证周围没有其他人。
即便如此我们还是无法抑制自己内心的感情，抱在了一起。
凉风「……
我一直，很想见您……」
秀隆「我也是……」
秀隆「凉风，你能在希望镇待多久？」
凉风「很遗憾，只能待一天」
秀隆「一天吗……」
凉风「虽然大致上已经谈妥了，但是大和中依旧有不少人对希望镇持怀疑态度」
凉风「如果作为大元帅的我回去的太慢的话，肯定也会留下不好的火种吧」
秀隆「是吗……
那也确实没办法」
凉风是大和的代表。
并不是我能高攀的人。
所以能像这样见面一天都已经算是幸福了。
秀隆「今天可以一直在一起吗？」
凉风「……
当然可以」
凉风「不过，能让我换身衣服吗？」
凉风看了看自己身上的衣服，有些困扰地问我。
凉风「这身衣服在希望镇实在有些太引人注目了」
秀隆「也对」
如果穿成这样在街上走的话，会很引人注目的。
秀隆「我已经准备好了，放心吧」
秀隆「换衣服就到临时设立的设施里换吧」
凉风「……
又是这套衣服吗？」
秀隆「棒！」
我竖起了大拇指，露出了满面笑容。
凉风「……
总感觉有些下流」
秀隆「也、也没什么的吧？
我们本来也是那种关系了」
凉风「我可不希望我们的关系中混入下流的成分呢」
秀隆「呜……」
被瞪了一眼。
凉风「老实说，这身装扮好羞耻」
凉风压着裙子扭扭捏捏的。
秀隆「太可爱了！」
我抱住了穿制服的凉风。
凉风「岛津大人……！
真是的，不行啦，在这种地方……」
秀隆「只有２４小时什么的，实在是太残酷了……」
秀隆「来亲亲吧」
凉风「不行」
秀隆「哎哎……」
凉风「我是来确认希望镇的现状的」
凉风「所以希望您也帮帮助我」
秀隆「好吧……」
我无可奈何地放开了她。
秀隆「那我带你去走一走吧」
凉风「请认真一点。
您可是希望镇的特务官吧？」
秀隆「…………」
凉风似乎已经完全进入了工作模式。
秀隆「啊！」
我拍了拍自己的脸。
秀隆「走吧。
我来带您去视察」
凉风「嗯。
这才是岛津大人」
裙摆飘摇。
秀隆「……
果然好可爱啊……！」
凉风「不准一直盯着大腿看……！」
秀隆「凉风也已经是成熟的女性了，这也没什么问题的吧？」
凉风「有问题。
而且这身装扮还会让很多人看到哦？」
凉风「这实在是有些让人难以忍受……」
秀隆「这确实……」
能看我的凉风大腿的人当然只有我。
秀隆「…………」
凉风「要是继续说这种庸俗的内容，我真的要生气了」
秀隆「……
出发吧！」
但是我们还是遇到了大问题。
凉风「……
那个，这到底是……」
刚从隧道里出来来到希望镇，就涌上来了很多人。
秀隆「看起来是走漏了情报的样子呢……」
他们估计是掌握了大和的代表会到来，在这里提前蹲守的吧。
现在隧道附近是被禁止入内的。
所幸现在知道凉风身份的人不多。
而且她还穿着制服，所以并没有被认出来。
但是那也只是时间的问题。
秀隆「您应该不想被认出来吧……？」
凉风「是的。
被这么多人盯着看有些难以适应」
秀隆「那走这边吧」
我拉着凉风的手，走向了人很多的街道。
秀隆「虽然这里确实没狗仔队了……」
但是这里人也很多。
凉风「希望镇还是和平时一样充满了活力呢」
记者「喂，那个不是大和的代表吗？」
记者「确实……
很像呢」
秀隆「糟了……
被发现了」
秀隆「走这边」
我拉着凉风走到了车站里。
然后坐上了马上要启动的电车。
凉风「哈啊，哈啊……
真、真是辛苦呢。
视察小镇……」
秀隆「因为现在凉风是热门人物，没办法的」
凉风「这个建筑是什么？」
秀隆「是吗……
凉风还没来过梦想镇吗」
凉风「是的。
我还没来过」
秀隆「那就坐在这吧」
我带她坐了下来。
秀隆「这其实是交通工具。
是通往梦想镇的」
凉风「什么。
居然有这么大的交通工具……」
这要是启动后她会更吃惊的吧。
因为刚才一直在奔跑，我调整着呼吸。
秀隆「……咕咚」
然后也看到了坐在我旁边的凉风那耀眼的大腿。
凉风「哈。
又感觉到了有下流的视线」
秀隆「…………」
太敏锐了。
还没等我们休息多久，电车就已经到达了梦想镇。
凉风「这里和刚才不是同一个地方吗？」
车站基本构造都一样，她会这么觉得也是没办法的。
秀隆「出去外面你就知道了」
凉风「……
感觉简直像是看了场魔术一样」
凉风「到了和刚才完全不同的地方」
秀隆「所以说那确实是个交通工具对吧？」
凉风「在那么短的时间内就移动到了另一个地下都市吗」
秀隆「嗯」
凉风「…………」
看起来就算是她也有些难以接受的样子。
秀隆「我想梦想镇的人们应该不知道凉风会来的」
凉风「看起来能放松一点了呢」
凉风「今天真是累死了」
秀隆「但是你也很开心吧？」
凉风「这确实不能否定……
不过这是来视察的，并不是来玩的」
秀隆「那也算是视察的很到位了」
秀隆「你也对梦想镇有了详细的了解」
凉风「这作为特务官可是失职了哦，岛津大人」
秀隆「今天就算失职一下也没事」
凉风「真是的……」
秀隆「你对露天澡堂有兴趣吗？」
凉风「露天澡堂……
那是什么？」
秀隆「是吗。
你不知道吗」
我走向了前台。
秀隆「那个，我想包场露天澡堂……
可以吗？」
虽然知道不太可能，但还是问了下。
酒店员工「如果是深夜的话是可以　」
秀隆「真的假的」
酒店员工「不过也是需要付费的」
他说着拿出了价格表一样的东西。
秀隆「好贵！」
好像规则是在１２点之后，可以选择包场一个小时到三个小时的样子。
但是光是包场一个小时就要我一个月工资了……
秀隆「那、那就包一小时吧」
酒店员工「我明白了。
那么从１２点开始可以吗？」
秀隆「可以的」
凉风「怎么了？
岛津大人」
秀隆「没什么。
只是买下来有生以来第二贵的东西……」
凉风「？」
凉风「这里就是梦想镇的旅馆吗」
秀隆「在小镇上这里是被称为酒店的」
凉风「酒店……
听起来莫名的有些高贵呢」
凉风「这是床吗？
感觉好软」
她摸了摸又坐了坐床，一副非常感动的样子。
秀隆「离去能露天澡堂的时间还有一段时间呢……」
凉风「那个，难道今天……」
秀隆「嗯？」
凉风「我要和岛津大人在这里共度一夜吗……？」
秀隆「我是这样打算的……」
凉风「…………」
秀隆「难、难道你不喜欢这里吗？」
凉风「不、不是的。
并不是」
凉风「只是那个，那也就是说……」
凉风「要在这里……
跟岛津大人，那个，交合吗？」
秀隆「……
我当然，也是希望能那样的」
凉风「……那个……」
凉风摸着自己的头发，食指不停转动着。
凉风「那、那怎么办……？」
秀隆「……凉风……」
虽然现在感觉还有点早，但是时间也不多。
我坐到了凉风的旁边。
而凉风也像是想要逃走一般站起来。
但是我抓住了她的手不让她逃走。
秀隆「我想……
和凉风做」
凉风「我也……」
凉风线３７凉风「啊……」
我将手伸到了凉风的裙子里，摸到了她的屁股。
凉风「不、不行的，岛津大人……」
虽然嘴上是这么说，但是她却并没有打算逃跑。
在我来回抚摸起她的屁股后，凉风也发出了小小的喘息声。
凉风「呜……啊……」
我也故意向前顶了一下，让凉风能感受到我现在的状态。
凉风「顶、顶到了……
岛津大人的……」
秀隆「因为我一直很想跟凉风做，一直在忍耐」
凉风「……啊……呜……」
我一边抚摸着她的屁股，一边将手伸向了她的胸。
单薄的制服能让我很清楚地感受到凉风的触感。
秀隆「能感觉到你的心跳得很快呢」
凉风「因为这才是第二次，这不是理所当然的嘛……」
秀隆「以后多做几次的话你会习惯吗？」
凉风「这……
就算做一百，两百次也……」
秀隆「那就做一千次……
一万次」
凉风「这、这种感觉，非常羞耻……」
秀隆「那么……
我就一直爱这么爱害羞的凉风好了」
凉风「岛津大人……」
凉风「……
这手法，太下流了」
我不停揉捏着凉风那可爱的屁股。
秀隆「你也挺喜欢这样的吧？」
凉风「确实挺喜欢……但是……」
秀隆「嗯？」
凉风「没什么……」
凉风「那个，怎么说呢……
会有种不可思议的感觉」
凉风「光是屁股被摸着，就会感觉很舒服……」
凉风「可能是我变成变态了呢……」
秀隆「被喜欢的男人摸会舒服不是理所当然的嘛」
秀隆「而且我也是，光是摸着凉风，就非常舒服」
凉风「……
不会奇怪吗？」
秀隆「不会」
凉风「太好了……」
我无法满足于隔着衣服摸，开始将手伸到了她的衣服里。
凉风「呜……」
凉风「岛、岛津大人，这是不是有点太快了？」
凉风「呀……啊……
请不要这么，用力地摸……」
似乎是因为很敏感，凉风已经处于半脱力的状态，倒向了我。
任由我为所欲为。
凉风「哈啊……嗯……嗯……
岛津大人……嘴也……」
秀隆「嗯……」
凉风「嗯……
啾，啾……啾」
时隔半年的接吻非常甜蜜。
凉风「啾，嗯，啾……啾……啾……」
在多次接吻后，我开始渐渐难以抑制自己的欲望。
凉风「嗯！嗯姆……！
嗯，姆，嗯啾……！」
我第一次将舌头伸到了凉风的嘴里。
虽然她一开始也有些惊讶，但很快也接受了我。
凉风「嗯，嗯，啾，嗯，啾，啾，啾噜……
啊，嗯」
虽然有些笨拙，但她还是像是在回应着我一般，动起了舌头。
凉风「啾，啾库，嗯，啾……
哈，嗯啾噜，啾！」
凉风「……噗啊……呜……」
重复深吻多次之后，我离开了凉风。
凉风「哈啊，哈啊……
我可没听说是这种亲吻方式……」
秀隆「但是很舒服对吧？」
凉风「舒服得脑袋都变得一片空白了……
非常下流……」
秀隆「还可以再做吗？」
凉风「……嗯……」
我们再次亲吻了起来。
然后我也将手从她的屁股摸向了她的秘所。
茂密的丛林下已经开始变湿了。
凉风「嗯！嗯……
岛、岛津，大人……
嗯啾，啾……！」
凉风「哈，嗯，啾……
啾，不、不行……的……啾！」
我无视了对方的请求，继续用中指侵入内部。
凉风「嗯！
嗯嗯嗯！嗯……
啾，嗯，啾……」
虽然一瞬间看起来有些疼痛，但是似乎问题也不是很大，中指一下子就被吸了进去，然后开始前后动了起来。
凉风「啊，啊啊啊啊，啊……
呀，啊……！」
强烈的刺激让她的嘴移开了。
似乎是因为我的手指在秘所里前后运动让她很舒服，她的腿也开始颤抖了起来。
我支撑着几乎要倒下的凉风，将手指动得更快了。
凉风「请、请停一下！
啊，啊啊，啊，呀，啊啊……！」
凉风「呀，啊，啊啊，不行，不行，啊啊，啊，啊，啊啊！」
爱液不断溢出，并且开始发出了水声。
这也让我非常开心，开始沉迷于中指的动作之中。
凉风「岛、岛津大人，我，我要，坏掉了……！」
凉风「呀，呀，啊，啊啊，啊……
啊，啊……！」
凉风「嗯，哈，哈啊……
啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！」
在她发出了一声巨大的娇喘之后，大量爱液喷溅了出来。
手指上全被爱液所沾满，床上也留下了大片水迹。
秀隆「好厉害……」
凉风「哈啊，哈啊，啊，哈啊……哈啊……呜……！」
她全身都在剧烈地痉挛着。
这是——秀隆「高潮，了吗？」
凉风「……
我、我不清楚。
只是，这种……
快感，太强了……」
我将中指拔了出来。
凉风「嗯！」
凉风「……
岛津大人……」
她用寂寞的眼神看着我。
秀隆「……
可能还是会有些疼……
可以吗？」
凉风「嗯……」
我让凉风扶着墙壁。
凉风「您、您要做什么？」
然后一边抚摸着她的屁股一边将屁股掰开了。
凉风「呜！
岛、岛津大人！？」
因为自己的肛门露了出来，让凉风非常惊慌。
秀隆「真是可爱的小穴呢……
可以舔吗？」
凉风「您要是那样做的话，我会一辈子看不起岛津大人的」
她红着脸，用大元帅的威严恐吓着我。
如果我那样做的话，她应该真的会生气的吧。
第二次Ｈ就跳跃到那里似乎还是太快了。
秀隆「那就这样……」
秘所已经非常湿了。
现在已经可以轻易插进去了吧。
凉风「要用这个姿势做吗……？」
秀隆「你不喜欢吗？」
凉风「也不是不喜欢……
只是，有点害怕……」
凉风「因为看不到岛津大人的脸，所以有点不安……」
秀隆「相信我吧」
凉风「……嗯……」
我拿出了我的东西，顶到了凉风的秘所。
因为已经高潮了一次，非常湿润，所以插入的时候比上次顺利得多。
秀隆「呜」
说是这么说，但这也只是第二次。
狭窄的膣内被强行撑开。
凉风「库……啊……！」
她似乎也还有点疼，发出了难受的声音。
凉风「哈啊，啊……嗯……
请、请继续下去吧……！」
秀隆「嗯……」
这次应该会比上次好受许多吧。
凉风也在静静地等待着。
然后很快肉棒完全插了进去。
秀隆「如果难受的话就要说哦。
知道了吗？」
凉风「嗯……」
凉风「虽然还有一点疼，但是那个……
比我想象的要好多了」
凉风「而且……
也感觉有些……舒服……」
秀隆「我、我知道了」
我开心地慢慢前后动了起来。
我想尽快让她体验到Ｈ的快感。
凉风「嗯……嗯……嗯……」
每当我前后运动的时候，她都会发出微小的喘息声。
凉风「男女之间……
还会这样交合的吗……」
凉风「感觉非常屈辱。
但是，这个……嗯！」
在我摸到她的胸的时候，凉风叫了起来。
确实对女性来说后背位可能有些屈辱。
因为这也确实满足了我的征服欲。
作为大和代表的凉风居然在我面前摆出了这样的姿势。
凉风「哈啊，啊，嗯……啊……」
凉风「慢、慢慢的……
哈啊，不怎么疼了……」
有过一次Ｈ的经验都会有很大的不同。
随着时间的流逝，对凉风来说痛苦也在慢慢转换成快感。
凉风「哈啊，啊……啊……
岛津大人，啊……嗯……」
凉风「我的身体……
有好好地，取悦岛津大人吗……？」
秀隆「嗯……
真是超级舒服的……」
秀隆「凉风，凉风……」
凉风「好开心……
哈啊，啊……嗯……！」
我抓着她那柔软的屁股，开始用力动了起来。
现在已经基本不需要担心了。
凉风「哈啊……
啊，啊……嗯……
呀，哈啊！」
凉风「呀，啊……
哈啊，啊……
这、这好舒服，啊啊，啊啊」
凉风「跟刚才一样，脑袋，变得一片空白的感觉……」
凉风「岛、岛津大人，啊，啊啊，啊啊……」
凉风「好舒服……
啊，哈啊，啊，啊……啊啊！」
秀隆「不行，我可能忍不住了……」
凉风「请……
射出来吧……
啊，啊……啊啊……！」
秀隆「库！」
然后在射精的时候。
凉风「啊啊啊啊啊，啊啊啊……
啊啊啊啊……！」
我将大量精液注入了凉风体内。
凉风「啊，啊啊……
哈啊，哈啊……
岛津大人，在我的里面……」
凉风「哈啊，哈啊……」
我们两人抱着对方，大口喘息着。
然后无力地倒在了床上。
凉风「……
岛津大人……」
秀隆「呐，凉风」
凉风「……嗯？」
秀隆「如果可以的话，能直接叫我秀隆吗」
凉风「…………」
秀隆「不行吗？」
凉风「不……
我明白了。秀隆」
凉风「那么秀隆。
虽然有些急……
但是能问您一件事吗？」
秀隆「嗯？」
凉风「这身衣服被弄脏了的话，我想就不能穿到外面去了」
秀隆「……
这确实」
我慌忙把制服拿到了前台的洗衣房。
虽然直接拿出去可能会引起一些误解，但是这也不是能我自己洗的东西。
凉风「要暂时……
保持这样吗？」
凉风赤裸着身体害羞地挡住了胸。
秀隆「……
很遗憾，只能这样了」
当然，酒店里是有浴巾的，但是我却没说。
这也算是一种眼福。
衣服拿到洗衣房去后２个小时左右就洗干净了。
我将衣服拿回来后凉风也穿上了衣服，然后和我来到了露天澡堂。
凉风「这、这是要一起入浴吗？」
秀隆「露天澡堂就是这样的的」
正确来说混浴才是这样的。
凉风「不是因为只是秀隆想看我的裸体吗？」
秀隆「那当然也是」
凉风「……
请不要说得这么自豪啊」
凉风稍微有些不满，但是在进入了露天澡堂后，她的态度也完全变了。
凉风「这就是——」
凉风「居然还有这么大的浴池吗……」
秀隆「希望镇其实也没有这么大的」
凉风「这里完全不像是未来的小镇，让人感觉风格非常复古呢」
秀隆「好像地面时代的时候就是有很多这种浴池的」
凉风「……
太厉害了……」
我们两人冲了下水后，泡到了浴池里。
秀隆「呜……
果然露天澡堂就是不一样啊……」
略微有些热的问题也非常棒。
凉风「呼呜……」
凉风也红着脸舒服地泡在浴池里。
凉风「真是非常舒服呢」
秀隆「是啊」
凉风「真想把雪菜和时雨还有吴羽也带来啊」
秀隆「放心吧。
近期肯定可以的」
秀隆「高坂特务官现在也恢复得很不错」
凉风「下次有机会得去跟他道歉才行呢」
秀隆「上次我也去见了他，他很开心哦。
因为大和和我们进行了和平的交涉」
凉风「是吗。
那就好」
秀隆「…………」
凉风「秀隆，怎么了？」
秀隆「不……那个……」
果然和喜欢的人一起泡澡还是有些那个啊。
无论如何都会很在意她。
凉风「啊……」
然后她也发现了。
虽然我有把浴巾放在股间，但是股间还是顶了起来。
凉风「您在想什么？」
秀隆「那个，在想Ｈ的事……」
凉风「明明刚才还那么激烈地做了一次」
秀隆「男人射得快恢复的也很快的」
凉风「……那个」
凉风「那个……」
秀隆「嗯？」
凉风「……
我虽然和秀隆交合过两次，但是我还没有清楚地看过你那里……」
凉风「而且刚才也没能仔细地看」
秀隆「难道……
你想看吗？」
凉风「要说完全不在意的话也是假的。
而且现在只有我被秀隆看光了吧？」
秀隆「那个，那……请吧」
这也没什么好遮遮掩掩的，而且我其实还挺想给她看的。
我拿开了浴巾。
然后露出了半勃起状态的肉棒。
凉风「……
看起来，有些可怕呢」
秀隆「不不。
这种时候应该说可爱吧？
或者说好看什么的」
凉风「只是，那个，感觉有点……
比我想象的要小呢」
秀隆「因为这还不是完全体！」
凉风「还能变得比这更大的吗？」
秀隆「如果……
凉风让我看你的胸的话就会」
凉风「哎……」
秀隆「不行吗？」
凉风「并、并不是不行……」
我在她同意之前就伸出了手，摸了摸她的胸。
凉风「啊……」
然后将她身上的浴巾拿掉了。
凉风线３７凉风「…………」
她红着脸没说话。
秀隆「……
太棒了！」
我摸着她的胸，开始揉了起来。
当然这瞬间我的小兄弟也精神地站了起来。
凉风「动、动起来了……」
秀隆「要摸摸看吗？」
凉风「……
真、真的可以吗？」
凉风似乎确实有兴趣，眼睛中都亮起了光芒。
凉风摸起来我在水里的股间。
凉风「真是非常硬呢」
秀隆「毕竟硬度对男人来说才是最重要的」
凉风「就是这个，之前在我的里面……」
凉风「有件事能问一下吗？」
秀隆「嗯？」
凉风「秀隆之前有非常疼爱我。
我有什么能为秀隆做的吗？」
秀隆「不，你做的已经足够好了哦？」
秀隆「凉风的身体，真是太棒了」
凉风「这确实也让我很开心……」
秀隆「……
如果是想侍奉的话，还是有的」
秀隆「还是有男人能让女人做的事的」
凉风「请务必教教我」
秀隆「那个……
要试试吗？」
我站了起来。
凉风「！？」
我的股间也出现在了凉风的眼前。
凉风「我、我该怎么做，才好呢……？」
秀隆「能用凉风的嘴，那个，含住吗……？」
凉风「含、含住……吗」
秀隆「不行……吗？」
凉风「并不是不行……
那个，但是我不太懂该怎么做……」
凉风「总之就是放到嘴里就行了吗？」
秀隆「嗯……
顺带一提，要注意不能用牙齿咬到」
凉风「要是咬到了会怎么样？」
秀隆「我会非常疼」
凉风「……
我明白了。
我会注意的」
凉风说完张开了嘴，一下将肉棒全部吞了进去了。
甚至让人觉得是不是都顶到她的喉咙了。
凉风「嗯……！」
秀隆「呜噢！？」
真是因为没有这方面的知识，凉风这意料之外的行动也让我吓了一跳。
凉风「嗯，姆……姆咕……」
她似乎想说点什么，但是因为肉棒顶到了喉咙，说不出来。
凉风「嗯，库……咳咳！」
秀隆「呜噢噢！」
凉风咳嗽了起来。
我慌忙将肉棒拔了出来。
凉风「咳咳，咳咳！」
秀隆「好险！」
差点就被她咬到了。
凉风「抱歉……」
秀隆「你、你还是慢慢来吧」
凉风「只要用嘴含住，动舌头就可以了吗？」
秀隆「嗯……嗯」
秀隆「不过不用勉强自己全部含住的哦？」
凉风「没事的。
请交给我吧」
凉风似乎下定了决心，再次靠近了我的股间。
凉风「嗯……呜……」
然后又将肉棒含到了喉咙处。
虽然有些害怕被咬到，但是她的嘴里也异常的舒服。
凉风「呼，嗯……
嗯，嗯……」
她的舌头开始动了起来。
将舌头伸到了被剥开的皮之间。
秀隆「库！」
这舒服的感觉超乎想象。
凉风「啾，啾……嗯啾……嗯……啾噜……」
凉风「呼啊，啊……
嗯，嗯……
嗯嗯嗯……嗯啾……」
秀隆「等，一下……」
凉风「嗯，嗯噗，啾，啾噜……
啾，嗯……」
原本凉风的性格就很认真，或者说严肃，所以她现在也在认真地侍奉着我。
可能是因为她也知道这会给我带来快感，又或者是因为她也开始渐渐被男根的魅力所吸引了。
凉风「嗯，啾……
嗯，呜……嗯……」
秀隆「啊……呜……！」
无止境的刺激让我快要接近第二次极限了。
凉风「嗯噗，嗯，嗯嗯嗯，嗯啾，啾……
啊，嗯姆」
秀隆「啊，啊……啊……」
凉风「嗯，嗯……
啾，啾，啾噜，啾库，嗯啾」
秀隆「啊，库……！」
我无意识地按住了凉风的头，然后将精液射到了她的嘴里。
凉风「嗯嗯嗯嗯！？」
凉风「嗯，库……嗯！！」
突然射出来的液体让凉风吓了一跳，但是很快又变成了接受我的姿势。
凉风「嗯……呜……！」
她的嘴角流出了精液。
凉风「……嗯……呜……嗯……」
然后将精液喝了下去。
凉风「哈啊，啊……哈啊……好苦……」
秀隆「其、其实没必要喝下去的」
凉风「我也想……
接受秀隆射出来的东西」
秀隆「……凉风」
我忍耐不住，抱住了她。
凉风「而且……
这确实是让人深爱的东西呢」
凉风「……
秀隆的，这里……」
她轻轻地摸了摸我的肉棒。
凉风「虽然第一次的时候还非常难以理解……」
秀隆「嗯、嗯」
凉风「……
确实非常棒……」
她用陶醉的眼神看着我的肉棒。
刚刚平静了一点的小兄弟也马上复活了。
秀隆「我还想继续……
想和凉风做更多」
凉风「……嗯……」
凉风靠到了我的身上。
凉风「……
这、这样吗？」
秀隆「嗯」
我抱住了凉风，然后将她靠到了我的股间。
凉风「真是不可思议的感觉呢……
在浴池里，结合什么的……」
凉风「在、在浴池里这样做，不会奇怪吗？」
秀隆「没事的」
我为了让她放心而抚摸起了她的头发，再次插入了凉风。
凉风「哈……
呜，哈啊……」
凉风那湿滑的那里也接受了我的东西。
凉风「嗯……
哈啊，啊啊……呜……」
秀隆「会疼吗？」
凉风「没事。
这次已经完全没问题了……」
凉风「这是因为我的身体，已经完全适应秀隆了吗？」
这可能也是原因之一，但是最主要的还是因为在浴池里身体非常放松吧。
秀隆「已经不疼了吗？」
凉风「嗯……
基本不疼了」
凉风「……
而且我也想，像这样和秀隆面对面地做……」
秀隆「……凉风」
凉风「嗯……啾……」
我亲吻着她，将她慢慢放了下来。
凉风「嗯，嗯……
啾，啾……」
虽然已经射过两次，我还是非常挺立。
时隔了半年，才Ｈ了３次的事实让我还想再Ｈ几次十几次。
凉风「嗯……啾……哈啊」
凉风「哈啊，啊，哈啊……秀隆……
好舒服……嗯」
秀隆「我也是，凉风的里面好舒服」
凉风「嗯，嗯……啊……」
每次上下动起来的时候，凉风都会愉悦地眯起眼睛。
然后我眼前的胸也会摇晃起来。
我也忍不住开始吮吸起了她的胸。
凉风「啊啊！
啊，啊啊……
请、请不要像婴儿一样，做这种事啦……」
我一边吮吸着乳头，一边用手揉着她的胸。
凉风「哈，嗯，嗯……！」
秀隆「凉风的乳头变硬了……
是有感觉了吗」
凉风「是因为秀隆，实在，太激烈了……哈啊……！」
凉风「嗯，嗯嗯，啊……
啊啊，啊……
唏，啊啊啊！」
秀隆「……呜」
凉风「呀啊，啊，啊啊，啊……
请不要，这样两边一起啦」
秀隆「凉风的胸真美味……」
凉风「真、真的吗……？……
您能喜欢的话，我也很开心……」
秀隆「让我想要一直吸下去……」
我开始用舌尖逗弄起来她的乳头。
凉风「呀，啊啊！
这样，用舌头舔……啊啊！」
凉风「哈啊，啊，啊，啊啊……
哈啊，啊啊！」
秀隆「凉风，我快要……！」
凉风「可以哟……
啊，啊啊……
哈啊，啊啊！」
秀隆「库——！」
凉风「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
秀隆「呜！」
这次我也在凉风的里面射了出来。
这已经是能让她怀上的程度了吧……
凉风「呼呜，哈啊……」
我和凉风抱在一起高潮了。
凉风「……
这简直，像是发情的动物一样呢……」
秀隆「但是……
也确实很舒服吧？」
凉风「虽、虽然是这样也没错……
但是这也不是借口吧……」
凉风「而且这里是其他人会用的地方吧？」
秀隆「今天之后已经不会有其他客人再来了」
秀隆「所以没问题的」
凉风「……
下流也要有个度啊」
秀隆「我就当你是在夸我了」
秀隆「啊……
真不想分开啊……」
我抱着凉风，将脸埋到了她的胸里。
凉风「我也一样……」
秀隆「……
我喜欢你」
凉风「嗯……
我也喜欢您」
真想就这样一直在一起。
早上，我们坐首班电车回到了希望镇。
因为不知道不知道什么时候人会多起来。
大和的入口附近已经有很多女佣在等着了。
凉风「……
那么我要回大和了」
秀隆「……嗯」
凉风「……那么……」
秀隆「凉风！」
我下定了决心，握住了凉风的手。
凉风「秀隆？」
秀隆「在希望镇和梦想镇，人们会给世上最重要的人一样东西」
秀隆「而这也是我想给凉风的东西」
我拿出了一个小盒子，从里面拿出了一枚戒指。
虽然这并不是很贵的戒指。
但是却充满了我的爱情。
我将戒指戴到了凉风的无名指上。
凉风「这是——」
秀隆「下次和凉风见面的时候……
希望你能跟我结婚」
凉风「做大元帅的丈夫。
可不是件容易的事哦？」
凉风「你已经做好觉悟了吗？」
秀隆「我发誓」
秀隆「我一定会支撑凉风走下去的」
凉风「…………」
秀隆「所以能收下吗？」
凉风「就算——」
凉风「就算您让我还给您，我都不会还的哟」
凉风说着露出了微笑。
（完结撒花）早上，我们已经在希望镇的入口等待着了。
在快到约好的时间的时候，一顶显眼的轿子向我们靠了过来。
秀隆「久候各位多时了」
凉风「今天就请多指教了」
高宫「我们会在傍晚来迎接大善寺大人的。
到时候请务必按时将大善寺大人带来」
秀隆「我明白了。
一定会的」
小圆「大善寺小姐。
其实我们有个请求想拜托您」
凉风「请求？」
小圆「大善寺小姐的服装非常显眼。
如果被民众知道了您是大和来的人的话会不可避免地引起骚动的」
高宫「也就是说你们有什么好办法吗？」
秀隆「是的。
当然前提是大善寺小姐能接受」
我将准备好的东西递给了小圆。
小圆「这边请」
她带着凉风小姐走到了一边。
同时像是仆从的两个女性也跟了过去。
高宫「这是——」
凉风「久等了」
然后凉风小姐穿着希望镇的学生制服回来了。
秀隆「这是希望镇的学生穿的正装」
高宫「原来如此。
这看起来确实能用来隐藏身份」
说起来这也太漂亮了吧，气场都不一般。
高宫「不过被同校的学生看到会不会引起问题？」
秀隆「关于这点我想应该不用担心。
因为这套制服是定制的，只有这一套」
高宫「但是这反而也会更加显眼吧」
秀隆「希望镇里有着超过２０个大大小小的学校」
秀隆「要分清每个学校的学生制服并不是一件容易的事」
秀隆「而且这套制服的设计与很多制服都很相似，这也是故意为了掩人耳目」
高宫「也就是说你们已经做了完全的准备吗」
高宫「那么我们也能放心把大善寺大人交给你们了」
秀隆「大和那边负责跟随的人是哪位？」
凉风「是她们」
凉风小姐说完，她背后的四个女性也有礼貌地行了个礼。
然后我们也让她们和大善寺小姐一样，穿上了我们这边的衣服。
凉风「如果没什么问题了话，就差不多该动身了吧」
秀隆「之后我会带您去参观小镇的各处，但是在这之前请让我介绍一个人」
有纪「你好你好。
早上好」
凉风「……
这位是？」
突然出现了一个与现场气氛很不相符的人，让大善寺小姐和她的女性仆从都很惊讶。
秀隆「他叫有纪，是各位的保镖……
也就是负责警卫工作的」
凉风「警卫吗」
秀隆「用大和的情况来比喻的话，就相当于赤司先生一样的人」
秀隆「别看他这样，他还是很厉害的」
有纪「交给我吧」
他握紧了拳头自豪地说道。
凉风「这可真是可靠。
请多指教」
有纪「……
真漂亮……」
秀隆「啊，喂喂，你眼睛都变成心形的了啊」
我小声跟有纪说道。
有纪「但、但是她确实很可爱啊」
秀隆「我也知道她很可爱，但是绝对不能去搭讪她哦？」
有纪「不行吗？」
秀隆「我说啊……
这可是关乎到与大和的和平问题的。
要是你乱来引起了大问题可怎么办」
秀隆「她可是大和的代表啊」
有纪「可能只要有爱就都不是问题？」
秀隆「……
你想回去吗？」
有纪「开玩笑，开玩笑的啦。
我绝对不会去搭讪的」
秀隆「真的吗？」
有纪「但是能答应我一件事吗？」
秀隆「什么」
有纪「凉风酱我就放弃好了，不过她身边的那些女生应该可以搭讪吧？」
秀隆「……你啊……」
秀隆「之后再说吧，总之现在先老实点。
先做好保镖的工作」
有纪「交给我吧。
别看我这样，我可是已经做了２００年保镖了」
秀隆「骗谁呢……」
刚走了几步，大善寺小姐就停了下来。
秀隆「怎么了吗？」
凉风「那个……
真的一定要穿成这样吗？」
秀隆「哎？
我倒是觉得很适合来着……」
凉风「……
我还是第一次穿露出度这么高的服装……」
凉风「虽然我也想试着接受希望镇的正装，但是……」
秀隆「原、原来如此」
我也不禁看了一眼大善寺小姐的大腿处。
凉风「…………」
糟了，刚才绝对被她发现了。
我慌忙转开视线。
有纪「咕……」
秀隆「你也别看啊！」
我慌忙让有纪转过头去。
秀隆「如果您想换身衣服的话，我们也可以准备……」
秀隆「不过要换其他衣服的话我们可能需要一些时间准备……」
凉风「是吗……」
凉风「我知道了。
那我就忍耐一下好了」
秀隆「非常抱歉……」
小圆她们带着大善寺小姐走了起来。
我也跟在了后面。
有纪「呐、呐呐」
秀隆「什么啊」
有纪「凉风酱真是超可爱的对吧。
老实说……
自从认识凛酱之后我就没有过这种冲击感了」
有纪「可能是因为威严感很强？」
秀隆「威严感是什么鬼啊」
有纪「因为她不是大和地位最高的人吗？」
有纪「按常识来说这种女生肯定是处女对吧」
秀隆「这是什么常识啊……」
有纪「那凉风酱有男朋友吗？」
秀隆「嘛，那应该没有……」
她确实很漂亮。。
但是她在大和的时候已经不是会不会受欢迎的问题了。
她是身处相当于神一般的地位。
能接触到她这样的女性的男人基本也没几个吧。
有纪「那裙子下的大白腿，真是太棒了」
有纪「让我想要成为她的第一次，温柔地引导她……」
秀隆「你真的不要再说下去了比较好哦？」
有纪「我、我知道啦」
工作日的早晨。
因为已经过了上班早高峰，所以街上人并不多。
凉风「这里就是希望镇吗……」
秀隆「是的。
这就是我居住的地下都市」
凉风「这应该就是惊艳的感觉吧。
虽然我也知道见识过的世界越大，也能让自己的视野越开阔，但是以前我都没有真正体会过这种感觉」
凉风「……
真是个美丽的小镇呢」
秀隆「非常感谢」
我就像是自己被夸了一样非常开心。
凉风「岛津大人。
我突然有一个新的疑问」
凉风「能直接问一下您吗？」
秀隆「当然。
是什么疑问」
凉风「这身服装是为了让其他人看不出来我是大和的人，而特地定制的希望镇的服装吧？」
秀隆「当然」
凉风「但是总感觉从之前开始就一直感觉有很多视线在看着我……」
秀隆「视线？」
我说着看了看周围。然后……
路过的男人基本都会看向大善寺小姐。
秀隆「原来如此……」
凉风「您知道是什么原因吗」
秀隆「那个……
该怎么说呢」
秀隆「我想原因至少不是衣服」
不对，倒也不是完全没关系。
凉风「那么是我的行为举止有什么问题吗？」
秀隆「那倒也不是」
凉风「……
那到底是为什么？」
秀隆「不知道这样对身为小镇代表的您说是不是不太好……」
凉风「没事。
尽管说吧」
秀隆「我想是因为大善寺小姐太漂亮了」
凉风「……
我不太能理解」
秀隆「就是您太可爱了」
后面的有纪也点了点头。
秀隆「男人这种生物在看到可爱的女生的时候总是会下意识地多看几眼的」
凉风「在希望镇是这样的吗」
她莫名有些理解了。
我觉得这在哪都是一样的吧……
秀隆「在大和的时候没有这种事吗？」
凉风「首先平民阶级以下的人在我面前都是不能抬头的」
凉风「而且我也不会允许他们抬头看我」
秀隆「原、原来如此。
确实是没错」
在城堡里的时候男人们也一直都是低着头的。
凉风「其他会抬头看我的应该只有罪人了吧。
不过他们的眼神里经常会带着恐惧和绝望」
凉风「并不会让我感受到今天这样的独特的不快感」
秀隆「我倒是不怎么喜欢罪人那种恐惧的视线呢……」
凉风「果然不同的地下都市也会有巨大的差异吗」
秀隆「就是这样」
凉风「今天是要去哪？」
秀隆「先要去的是名叫官邸的地方」
秀隆「高宫先生来拜访的时候也是先去的那里」
秀隆「就是类似大和城一样的地方」
凉风「也就是总部的意思吗」
秀隆「是的是的」
凉风「…………」
大善寺小姐似乎还是不太习惯穿裙子，一副冷静不下来的样子摸了摸裙子。
凉风「刚才在街上看了下之后，我也看到确实有很多女性穿得跟我差不多」
凉风「不过真亏大家能自然地穿成这样呢……」
秀隆「在我们这里这还是很正常的」
凉风「我从小就是被教育女性的一部分肌肤是只能让与自己共度下半生的人看的」
凉风「现在我心中的那种观念也都渐渐崩塌了」
凉风「而且……」
秀隆「而且？」
凉风「没什么……」
秀隆「我觉得要是有什么在意的地方还是尽管说出来比较好」
秀隆「如果不能理解文化的差异的话，隔阂是永远都无法消除的」
凉风「……
也是呢」
凉风「那么我想问一下」
凉风「就是裙子下面的那块布料的问题」
秀隆「哎？
您是指内裤吗？」
凉风「那个——我也知道确实有必要穿，但是因为我没有穿过，所以感觉有点违和感」
秀隆「那要脱掉吗？」
（怂什么啊，不就是死吗）这打死我也不敢说啊。
刚才我说得非常小声，她应该没有听到才对。
话说她是第一次穿内裤吗？
那平时都是真空的吗？
秀隆「不会吧……」
凉风「这就是建筑的内部吗……」
秀隆「是的。
和大和比起来确实有很大的不同」
凉风「……
这些材料到底是如何制造出来的呢」
她摸了摸墙壁。
秀隆「是用各种各样的物质制造出来的。
但主要的是铁和石头」
凉风「居然能将那些加工得如此完美，技术水平果然很高呢」
只是走廊上的一面墙，就已经让大善寺小姐很惊讶了。
之后我们来到了会议室。
凉风「这个机器装置又是什么呢？」
她看到显示器后也很惊讶。
凉风「机器居然在自己准备食物……」
她发自真心地感到钦佩。
总之看到的一切都会让她很惊讶。
凉风「感觉有些累了」
秀隆「那么就坐在公园的凳子上休息下吧」
凉风「好的」
大善寺小姐向长凳走去，女性随从们马上在凳子上铺了块漂亮的布。
大善寺小姐坐了下来。
然后女性随从们为了不挡住她的视线，而站到了她的后方。
秀隆「来试试这个吧」
凉风「……
这是什么？」
秀隆「这是希望镇的特产，鲷鱼烧」
小圆「这什么时候成特产啊……
不要骗人啊」
秀隆「哎，不是特产吗？」
矶部「我听都没听过这种说法……
虽然确实挺好吃的」
秀隆「嘛，反正很好吃，请试一下吧」
我将鲷鱼烧递给了大善寺小姐，然后被她身边的女性拿走了。
女性随从「不需要这种东西」
秀隆「不需要是……」
女性随从「不能让公主吃这种来路不明的东西」
绕了个圈子，其实就是怕我下了毒吗。
如果这时候坚持的话只会让她们更加戒备吧。
凉风「没事的。
就吃一下试试看吧」
女性随从「哎？」
最吃惊的人是女性随从。
凉风「既然是你推荐的，那应该是很有自信的吧？」
她这虽然说是要试一下，但是听起来却像是在威胁我。
凉风「如果不合我口味的话，这个小镇可是也有不小的责任的」
就是这个。
这尖锐的眼神。
有着一种就像是要让我屈膝一般的无形的威压。
秀隆「没问题的」
我像是要推开那股力量一样，坚定地说道。
小圆「等、等一下！？」
秀隆「放心吧」
秀隆「相信我」
小圆「相、相信是相信你，但是我不相信鲷鱼烧啊……」
矶部「别把你这种穷人的品味跟代表相提并论啊」
秀隆「不用担心啦」
凉风「你看起来好像很有自信呢。
你先吃一口」
女性随从「好、好的……」
在凉风的命令下，女性随从并没有拒绝的权利。
女性随从战战兢兢地将鲷鱼烧拿到了嘴边。
这应该是在试毒吧。
不过这种试毒真的有意义吗。
如果是慢性毒药的话，这种试毒根本没意义吧。
还是说大和是没有慢性毒药的？
几个女性随从将其中一人围了起来。
虽然这个情况有些奇怪，但是我们也没有多说什么。
女性随从「……
没问题」
几分钟后，女性随从这样说道。
她们挡住我们的视线的时候做了什么吗。
凉风「是吗」
凉风似乎很信任她们的样子，接过了鲷鱼烧。
秀隆「…………」
我则是在一旁静静地看着。
在小圆和矶部看来这应该是非常愚蠢的事吧。
但是我并不只是为了让她试吃好吃的东西。
而是像唐泽先生所做的一样，在探索大和是怎样的存在。
实际上她们也确实做出了一些不可思议的行为。
凉风静静地将鲷鱼烧放到了嘴边。
然后小小地吃了一口。
凉风「这是——」
大善寺小姐的眼中闪起了光芒。
凉风「真是温和的味道啊，又暖又甜……」
凉风「和至今吃过的东西都不同……」
凉风「这个是叫鲷鱼烧吗？」
秀隆「是的」
凉风「我还从没有吃过这么美味的东西」
虽然她的表情没怎么变，但是眼睛里还是闪着光芒。
凉风「而且这可爱的外观也很有趣」
仅仅是一个鲷鱼烧似乎就已经让她很开心了。
那之后，在吃完了饭之后。
因为离回去还有一段时间，大善寺小姐坐到了公园的长凳上。
凉风「你们也休息一下吧」
凉风「这地方的景色也不错。
大家都放松一点吧」
秀隆「有纪。
带大家去买点喝的怎么样？」
有纪「也对！
各位小姐，这边这边」
有纪一脸灿烂的笑容，对着她们招手。
但是女性随从们似乎有些踌躇……
凉风「不用客气」
女性随从「但是……」
凉风「我说过了，在这里应该没问题的」
女性随从们看了看周围。
公园里没有任何类似掩体的地方，如果有人想要靠近大善寺小姐的话很快就会被发现。
凉风「毕竟下次来希望镇可能就不知道是什么时候了。
让他带你们去逛逛吧」
女性随从「好、好的」
女性随从们无法违抗大善寺小姐的命令。
有些拘谨地跟着有纪走掉了。
当然，也只是去了附近的自动贩卖机那里。
凉风「……
能稍微聊一下吗」
秀隆「当然可以」
我稍微移动了一下位置。
这是为了让女性随从们看不到大善寺小姐。
当然我也不能将她全部挡住。
只要让她们看不到大善寺小姐的脸和嘴就行了。
秀隆「今天您好像一直很在意我呢」
秀隆「所以我就在想您是不是有话想跟我说」
凉风「我一直想找这样的机会。
但结果直到最后才找到」
凉风「希望镇不希望引起战争。
而是希望和我们构筑和平的关系。对吗？」
秀隆「是的」
凉风「我其实也可以答应你们的请求」
秀隆「真、真的吗？」
凉风「当然，但是也并不是无条件答应」
秀隆「也就是说……
要进行交涉吗？」
凉风「是呢。
确实可以这样说」
她露出了温柔而又锐利的微笑。
凉风「之后我跟你说的事情不能告诉其他人，不然之后的交涉就没必要进行了」
秀隆「我知道了……
我保证不会告诉其他人」
凉风「希望镇不会无条件为我们提供技术」
凉风「这个结论并没有问题吧？」
秀隆「科技是小镇能维持、发展的前提。
要让我们无条件提供科技是绝对不可能的」
凉风「那么我反过来问一下吧。
你认为大和为了让希望镇提供科技。
提供的条件是什么呢？」
为了让希望镇给他们科技而提供的条件？
这并不是个简单的问题。
而且这次的调查结束之后，可以说我们能从大和那里得到的东西几乎为零。
当然如果能建立国交，保持交流的话就要另当别论了。
考虑到大和的人口，应该是有着相当不错的市场潜力的。但是……
凉风「想了这么久也算是你的答案了吧」
秀隆「……
非常抱歉」
凉风「我也知道这个很难的问题」
凉风「但是……
即便如此，我们也必须快速获得科技」
秀隆「这是为什么呢？
只要多花些时间的话……」
凉风「那具体需要多少时间？」
秀隆「具体……？」
秀隆「我想至少需要数十年吧。
大和真的有理由这么着急吗」
凉风「确实如我们所见，大和有着很多人民。
但是他们的环境实在算不上是能让人民幸福生活的环境」
凉风「为了改变现状，只有让文明进化一个办法」
秀隆「我认为这个结论太草率了。
粮食问题，也就是关系到人命的问题，希望镇和梦想镇还是可以给予多方面的援助的」
秀隆「就算只是多提供一些粮食，肯定也会带来很显著的效果吧」
凉风「不同的小镇有着不同的文化。
也就是说有着文明的差异」
凉风「这意味着什么，我想你应该还是无法理解的」
秀隆「…………」
秀隆「能恕我发表一下一直的看法吗」
凉风「当然可以。
请说吧」
秀隆「大和……」
秀隆「是不是在与希望镇和梦想镇接触之前，就已经接触过其他的地下都市了？」
秀隆「而且还不只是一两个……」
凉风「这可真是个跳跃的想法呢。
到底是什么原因会让你有这种想法？」
秀隆「在我第一次进入大和的时候就感受到了违和感」
大善寺小姐兴趣颇深地听着。
秀隆「希望镇与大和有着巨大的文明差异。
而最直观的的就是外表，服装的不同」
秀隆「一般人在看到没怎么见过的人的时候，肯定会不自觉地多看几眼」
秀隆「而且当时我们还是许多人一起行动。
民众即使看到了异国人物集团走在街上也丝毫不觉得奇怪，这点您不觉得很不自然吗？」
凉风「也有可能是我事先已经跟民众说过了。
这样的话他们应该也不会因为异国人而感到惊讶吧？」
秀隆「好奇的视线是不会这么轻易被阻止的」
秀隆「如果是一两个人还好说，但是真个小镇上所有人都不惊讶是不可能的」
凉风「原来如此」
秀隆「然后唯一的可能性就是对大和的民众来说，我们并不是非常特殊的存在」
秀隆「而由这些得出的结论就是——」
秀隆「我们并不是第一个造访你们的人」
凉风「这个推理还挺有意思呢」
秀隆「我也没有证据。
所以只是我的想法而已」
凉风「就算你的想法是正确的」
凉风「就算那些异国真的存在，那么现在又去哪了呢？」
秀隆「关于那个有好几种可能性……」
秀隆「但是我认为最有可能的就是被大和所毁灭了」
凉风「你这说得我们真是野蛮呢」
秀隆「这也只是一种可能性而已」
大善寺小姐闭上了眼睛，然后再次睁开了眼睛看向了我。
秀隆「如果有必要的话就会用武力压制对方。
而且那是会让整个地下都市灭亡的武力压制」
凉风「果然跟我想的一样，你是个优秀的人才呢」
凉风「你叫岛津对吧？」
秀隆「是的。
我叫岛津秀隆」
凉风「你的肩膀上背负着希望镇的未来。
就以这个前提听我说下去吧」
秀隆「我知道了……」
凉风「仓屋敷。
只要你们把那个人物交出来就行」
秀隆「什——」
凉风「如果你们不能接受这个要求的话，我们即使行使武力，也要攻进希望镇」
凉风「就像你刚才猜测的一样，我们就是野蛮的人」
秀隆「等、等一下！」
秀隆「为什么一定要那样，我认为肯定还有其他方法的！」
凉风「你以为我是主张和平的人吗？」
秀隆「…………」
凉风「只要你们把仓屋敷交给我们，我可以保证绝对不会危害希望镇」
秀隆「大善寺小姐……」
凉风「你觉得怎么样？」
秀隆「我觉得这实在太不现实了」
凉风「你们只有交出仓屋敷和发动战争两种选择」
这种想法实在太过野蛮，不对，太过草率了。
凉风「你肯定觉得这很不合理吧。
但是这就是我们大和的做法」
凉风「如果你们拒绝的话，我们就会行使武力」
秀隆「我想我们一定有其他构筑和平关系的方法的」
凉风「很遗憾。
不管你有什么样的方法，我都不打算接受」
秀隆「呜……」
这简直就是油盐不进的状态。
虽然她和仓屋敷社长有些相似，但是这次的规模和等级都完全不同。
秀隆「为什么一定要急着得出这种结论呢」
秀隆「只要慢慢商量的话，也许也是能答出能让双方都满意的答案的」
凉风「为什么这么着急……吗」
凉风「要告诉你理由的话，就必须要认可你的猜测了」
凉风「刚才你是这样说的吧。
大和可能和其他地下都市接触过」
凉风「你猜得没错」
秀隆「…………」
凉风「我们大和曾经和４个地下都市接触过」４个。
这比我想象的还要多得多。
秀隆「不过既然以前跟那么多地下都市接触过的话，大和不是应该主动向近代文明发展才对的吗？」
凉风「看起来你们并没有理解你们有多特别呢」
凉风「在地面崩坏之后，地下都市的生活可以说是非常艰苦」
凉风「别说保证电力，光是保证食物都很难，很多地下都市都有着饥荒问题」
秀隆「…………」
凉风「希望镇和梦想镇。
这两个小镇可以说是奇迹般诞生的小镇」
凉风「而引发了这个奇迹的，就是仓屋敷」
凉风「我说的不对吗？」
秀隆「这我确实不能否认……」
看起来他们仅仅调查过一次，就已经完全掌握了我们的情况。
凉风「大和曾经和一个地下都市进行过交涉」
凉风「在交涉之后我们双方达成了一致，结定了和平协定」
凉风「但是……」
凉风「他们实际上确实在拖延时间，计划着毁灭大和」
凉风「你知道我们在被打了出其不意的时候损失有多惨重吗」
秀隆「您是觉得希望镇也会对大和兵戎相向吗……？」
凉风「如果发动了战争的话，肯定会演变成那样的」
秀隆「…………」
通过拖延时间来制定战略，思考对抗的手段。
而这些也正是大河内代表他们在做的事。
他们已经完全放弃了与大和和平相处的可能性。
秀隆「你们的要求我们是不可能接受的」
秀隆「就算有人能说服仓屋敷，但是在将科技交给你们之后，也不能保证你们不会对希望镇动手」
如果他们在得到了仓屋敷的科技之后再攻过来的话就真的是最糟的情况了。
凉风「告诉我你的回答」
秀隆「…………」
秀隆「我拒绝」
凉风「……
意思是要接受战争吗？」
秀隆「当然不是。
为了避免变成那样才是我作为特务官的责任」
凉风「现在已经没有交涉的余地了」
秀隆「但是去寻找那些可能性也是我的职责」
凉风「原来如此」
凉风「你应该已经做好觉悟了吧？」
秀隆「并没有」
秀隆「我已经大致上理解了大和不得不打先手的理由」
秀隆「但是这样一来有件事就让我更加无法理解了」
凉风「什么事」
秀隆「为什么要在一开始的交涉，还有现在都一直摆出强硬的态度呢？」
秀隆「你们完全可以不发表让我们戒备的言论，表面上装作要与我们和平相处吧？」
秀隆「为什么要这么着急表明态度呢」
凉风「…………」
大善寺小姐盯着我。
凉风「着急吗」
秀隆「我认为大和的对应很明是失策的」
我直截了当地说道。
凉风「你也真敢说啊」
秀隆「…………」
凉风「那么能带仓屋敷来一次大和吗？」
秀隆「请别开玩笑了……」
凉风「当然，我保证我们不会乱来的」
秀隆「就算有您的保证，那也不是那么容易能做到的」
秀隆「而且仓屋敷原本就不在希望镇的管辖范围之内」
秀隆「就算我们提出了请求，也经常会被她拒绝」
凉风「看起来你们是打算保护仓屋敷到底了呢」
秀隆「不，我说的是事实」
秀隆「虽然仓屋敷确实拥有着高科技，但是她并不属于我们的管辖范围之内」
凉风「不过我听说你和仓屋敷的关系很密切啊」
连这都被调查出来了吗。
凉风「既然你跟她关系很好的话，她应该会听你的话的吧？」
秀隆「我也希望她能听我的话……」
这点确实是真的。
所以我也说得很自然。
这也是让对方相信自己最好的办法。
凉风「是吗」
凉风「果然你们不会轻易接受我们的提议呢」
秀隆「非常抱歉」
秀隆「但是我会尽可能寻找其他可能性的」
秀隆「为了让双方的地下都市都繁荣发展」
凉风「谢谢你今天特地带我参观了一趟」
秀隆「请等一下。
我的话还没有说完」
凉风「不，已经没什么好说了。
很快她们也要回来了」
秀隆「库……
您真的希望就这样发动战争吗……？」
凉风「希望你们也做好觉悟」
秀隆「为什么要做这种愚蠢的事……」
凉风「因为我有着必须这么做的使命」
秀隆「…………」
秀隆「我明白了。
今天我就不多说什么了」
秀隆「但是，如果……」
秀隆「如果能给我一个机会的话，我一定会全力以赴帮上大善寺小姐的」
凉风「你的好意我就心领了」
女性随从「凉风大人。
差不多到回去的时间了」
凉风「是呢。
差不多该回去了」
大善寺小姐拿出了一封信。
凉风「收下这个吧」
秀隆「这是信吗」
我接过了信，但是上面并没有写署名。
凉风「这是今天的答谢。
请帮我转交给你们的代表」
秀隆「我明白了。
我一定会转交给唐泽代表的」
小圆「今天真是辛苦了。
希望您能做出正确的判断」
凉风「我会考虑到双方的利益好好考虑一番的」
大善寺小姐说着坐进了轿子。
我们在目送她们离开后，也踏上了归途。
小圆「呐，岛津。
发生了什么吗？」
秀隆「……哎？」
小圆「因为你的表情非常难受啊」
矶部「感觉光是看着我心情都不好了」
秀隆「抱歉」
秀隆「情况可能不太妙呢」
矶部「这是什么意思啊」
秀隆「我本来以为我理解大善寺小姐」
秀隆「但是……」
结果她的想法也是和藤堂先生一样的。
只能这么认为。
如果真的是那样的话，那么今天的行动基本没有任何意义。
我将信转交给唐泽代表后，也回家了。
秀隆「…………」
阿古「秀隆大人」
秀隆「…………」
阿古「打扰了」
阿古「秀隆大人。
早上好……啊啦？」
阿古「如果醒了的话至少回应我一下吧」
秀隆「哎？
啊，早上好，阿古」
阿古不知道什么时候站到了我旁边。
我慢慢地坐起了身。
身体感觉很迟钝。
阿古「怎么了吗？
身体不舒服吗？」
秀隆「不，我健康得很」
阿古「那就好」
秀隆「我马上就去」
阿古「我明白了」
秀隆「基本没怎么睡啊」
为了不让阿古担心，我下了床。
绊「早上好」
秀隆「早上好」
绊「今天的早餐是秀君最喜欢的烤玉米！」
秀隆「太棒了」
秀隆「早上好」
矶部「嗯，早上好」
小圆「早上好，岛津君」
刚进办公室，矶部和小圆就靠了过来。
秀隆「怎、怎么了？」
矶部「什么怎么了……」
小圆「昨天你跟大善寺小姐说了什么？」
秀隆「之后再告诉你们。
看起来也有必要跟你们说一下」
我发现手机响了起来，于是便拿了出来。
唐泽代表突然让我去见他。
秀隆「您叫我吗？」
唐泽「……嗯。
总之先坐吧」
秀隆「好的。
那么我不客气了」
因为东野特务官也在，所以我坐到了他前面。
唐泽「这是你昨天给我的大善寺小姐的信」
他说着将一封信放到了桌子上。
秀隆「那么我先看看」
这是昨天大善寺小姐给我的信。
秀隆「这是……」
上面的内容大致是让我再次前往大和。
『我可以考虑接受武力冲突以外的选择』。
唐泽「你不觉得有些难以理解吗？」
秀隆「确实是呢……」
唐泽「我们正是为了避免变成武力冲突才去跟他们交涉的」
唐泽「而这点大和应该也是很清楚才对」
东野「我认为这很明显是陷阱……」
秀隆「请让我去吧」
东野「不过你会有被抓做人质的危险的」
秀隆「如果真的要抓我做人质的话，上次交涉的时候应该就已经那样做了」
东野「但是也不能保证大和一定不会那样做」
唐泽「…………」
东野「唐泽代表，希望您能做出冷静的判断。
我认为不应该让岛津特务官前往大和」
唐泽「嗯，我也认为这是大和的某种计谋」
唐泽「而且作为唯一可能性的大善寺小姐也想要仓屋敷……
想要一个懂技术的人对吧？」
秀隆「这确实不能否认」
秀隆「但是……」
唐泽「我知道。
我很清楚岛津君你想说什么」
唐泽「现在我们确实已经无计可施了」
唐泽「就像岛津君说的那样，他们应该不会抓你做人质。
恐怕大和应该是有着别的目的吧」
唐泽「那么我们能做的也只有探明他们的目的一件事了」
唐泽「所以就交给你了，岛津君」
秀隆「好的」
唐泽「……
东野君。
看起来我们也必须做好觉悟才行了呢」
唐泽「岛津君的这次交涉是不可能成功的」
东野「是的。
我已经跟各部门的技术人员打过招呼了」
唐泽「等准备好了之后就叫我吧」
东野「我明白了」
午休的时候，我和矶部还有小圆来到了食堂。
平时都不会和我们一起来的小圆今天也特别地来了。
矶部「那么昨天你跟大善寺小姐谈的怎么样？」
秀隆「那个，不好说……
感觉他们还有很多隐情的样子」
矶部「别卖关子了，赶紧说吧」
秀隆「我昨天跟大善寺小姐是这样说的——」
她跟藤堂一样，要求我们提供技术。
如果我们拒绝的话她将会用武力压制我们。
矶部「……
她真是这么说的吗……」
小圆「我还以为大善寺小姐跟藤堂是不一样的……」
小圆「也就是说大和一开始就是一块磐石吗？」
秀隆「…………」
矶部「这不是只能变成战争了吗」
小圆「……
而且还有可能变成情况最糟的战争吗？」
秀隆「不，现在就得出这样的结论还太早了」
小圆「这是什么意思？
说下岛津君你的想法吧」
矶部「现在还能有什么想法」
矶部「如果大善寺跟藤堂的想法一样的话，就只能进行战争了啊」
秀隆「……
最终确实很有可能演变成武力冲突」
秀隆「不仅如此，如果我们稍微走错一步，可能就会直接变成那种结果」
秀隆「但是——」
我将大善寺小姐给我的信的内容告诉了她们。
信上说还有回避战争的方法。
所以让我们再去一次大和。
矶部「刚用战争来威胁我们，现在又说要告诉我们避免战争的方法」
矶部「不只是藤堂，大善寺也很莫名其妙啊」
秀隆「确实，你会这样想也是没办法的」
秀隆「但是她肯定也是有自己的想法的」
秀隆「大善寺小姐来希望镇的理由……」
秀隆「肯定不是为了来向我们宣战的」
小圆「不是吗？」
秀隆「你想想。
他们之前就已经砍伤了高坂特务官」
秀隆「他们也是知道大和的代表是很有可能会被抓来做人质的」
秀隆「但即使冒着这样的风险，她还是来了希望镇。
怎么想都不可能单纯是为了来威胁我们的吧？」
矶部「这……
确实没错」
小圆「但是希望镇并不会做那种非人道的事」
秀隆「但是这对大和来说他们并不能确定这点」
小圆「这确实没错……」
秀隆「而且藤堂和高宫先生都是反对大善寺小姐来访问希望镇的」
秀隆「虽然因为大元帅的命令而不得不服从，但是也可以看出来他们也是害怕她被抓来做人质的」
小圆「……
大善寺为什么要冒这样的险，都要只身来希望镇？」
秀隆「我目前还不清楚她真正的目的」
秀隆「但是如果她的信上写的是真的的话，她可能也是在为了避免战争而做着一些行动吧」
矶部「我完全不懂啊」
矶部「我感觉大和的想法和行动都太杂乱无章了」
我也这么觉得。
如果把大和比喻成一个人的话，就像是说要揍你一拳却踢了一你脚。
说要走路却跑了起来。
在我们看来他们到目前为止的行动都是这种不符合逻辑的行动。
秀隆「我明天要去大和一趟」
矶部「你是认真的吗？」
秀隆「如果不去的话我绝对会后悔的」
秀隆「虽然这只是我的直觉」
秀隆「但是感觉只要继续谈下去的话，肯定是有机会的」
矶部「那到时候具体该怎么谈？
没一点计划就去也太危险了吧」
秀隆「矶部君……」
秀隆「考虑那种计划不就是我们特务官的责任吗」
矶部「……
虽然是这样没错」
矶部「以你平时的作风应该会有什么计划才对的吧？」
秀隆「现在我还没有一点头绪」
而且最重要的是……
秀隆「你们两人也不用勉强自己一起来」
秀隆「因为明天会比上一次风险更大」
矶部「我想也是……」
小圆「我要去」
小圆「只要有阻止战争的可能，我就要全力以赴」
矶部「…………」
秀隆「矶部呢？」
矶部「小圆都说要去了，我怎么能不去」
矶部「我也去」
周六，对一般人来说的休息日。
我比约定时间早了一些来到了通往大和的隧道。
秀隆「啊咧？……
杉村，小姐？」
我到了后看到了意料之外的人。
杉村「真巧呢，居然会在这种地方碰到」
秀隆「是啊，我也吓了一跳。
有什么事吗？」
杉村「虽然可能有些丢人，但是我也有些在意这里的情况」
杉村小姐说着看了一眼周围的围观群众。
杉村「我对通往大和的隧道也有些兴趣」
秀隆「是吗」
她会这么想我也能理解。
虽然现在还不能去大和，但是民众们都已经在期待着能和大和建交了。
秀隆「但是杉村小姐果然让人有点意外呢。
我还以为你不是会来凑这种热闹的人」
杉村「因为最近唐泽先生的样子也有点奇怪」
杉村「好像是一直在因为什么事情而感到不安一样」
秀隆「因为现在和大和的交涉进行得不太顺利……」
杉村「我也听说了岛津君是这次交涉的代表」
秀隆「你听说了吗。
怎么样，我也算是出人头地了吧」
杉村「别说傻话了」
被骂了。
杉村「你知道这工作有多危险吗？」
杉村「你可能也会遇到高坂特务官那种事哦？」
秀隆「……
我已经做好觉悟了」
杉村「虽然你能这么说确实很了不起，但是要记住，绝对不能让自己受伤或者有生命危险」
秀隆「反正我也没什么能失去的了」
杉村「你不是还有小秋吗？」
秀隆「秋……」
秀隆「就算没我在她肯定也没事的」
杉村「我也不太清楚你这话是不是认真的呢」
秀隆「……
我作为特务官还是希望能战斗」
秀隆「当然我也是完全没有赴死的意思的哦？」
秀隆「我已经决定了一定要构筑和平的关系」
杉村「如果你这么说的话，那我也相信你好了」
杉村「希望有一天我们都能带着笑容前往大和」
秀隆「嗯」
杉村「说起来岛津君为什么会在这里？」
秀隆「我准备去大和进行交涉」
秀隆「但是……
现在看起来还是别去了比较好呢」
现在这里这么多人，有些太显眼了。
秀隆「怎么样？
要跟我去喝杯咖啡吗」
杉村「我不是跟你说过让你少喝咖啡了吗？」
秀隆「那、那就喝杯茶吧！」
杉村「但是我是咖啡派。
对不起」
秀隆「好、好过分」
杉村小姐看看时间。
应该是差不多到上班的时间了吧。
要是再拖着她也不太好。
秀隆「那么下次跟我一起去约个会吧」
杉村「我会考虑一下的」
秀隆「大人总是会用这种当借口……
考虑一下什么的」
然后最终都会不了了之了。
杉村「要加油哦」
秀隆「好的……」
然后过了一会，小圆和矶部也来了。
矶部「早上好」
小圆「早上好」
当然他们两人也穿着正装。
矶部「好多围观群众啊。
他们已经完全把大和当成旅游地点了吧」
小圆「因为民众都以为现在我们和大和的进展很顺利」
他们两人看着群众一脸很复杂的表情。
秀隆「那就走吧」
小圆「嗯」
我们三人，再次进入了通往大和的隧道。
矶部「可能这一去就回不来了啊……」
小圆「我说，别说那种不吉利的话啊」
秀隆「放心吧，肯定没事的」
矶部「你有什么觉得没事的证据吗」
矶部「大善寺小姐结果也是支持战争派。
这肯定已经没错了……」
秀隆「其实我一直在想一件事」
矶部「你是说大善寺小姐为什么要跟你说发动战争的事，然后又留下一封说要避免战争的信的事吗？」
秀隆「嗯」
矶部「这件事我也想了很久啊」
矶部「但是越想越觉得她们只是想要技术而已」
秀隆「你觉得她只身犯险来到希望镇的目的也是那个吗？」
矶部「肯定是为了在调查一次。
确认希望镇的科技」
秀隆「我觉得实在不太像」
秀隆「她作为小镇的代表，应该是有着一定的现代文明知识的」
秀隆「而且让大善寺小姐亲自来调查也没什么意义」
小圆「那就是事先来看看要打的对手是什么样的……？」
秀隆「那也没必要一个人来。
如果把高宫先生和藤堂先生也带来的话肯定也更安全」
她甚至连作为警卫的赤司先生都没带，这太奇怪了。
小圆「那么……
你是说她有别的目的吗？」
秀隆「我在想她是不是专门来跟我说那番话的」
秀隆「我是这样想的」
小圆「专门来跟岛津君说那番话……？」
秀隆「因为除此之外实在没其他的可能性了」
小圆「那就算是那样，那她是为了什么要跟你说那番话？」
小圆「我完全不明白她这么做的意义」
矶部「说不定只是来逗你玩的吧」
矶部「或者是专门来扰乱我们的作战也说不定」
秀隆「我的直觉是这样告诉我的」
矶部「你啊，都到这种时候还说直觉的问题吗？」
秀隆「那你们要放弃交涉吗？」
秀隆「你们觉得干脆放弃，直接去准备战争比较好吗？」
矶部「那个……」
秀隆「我已经决定了要继续交涉。
除非交涉决裂，不然我一定会坚持到底的」
秀隆「你们两个应该也是这样想的吧，所以才会赌上性命去大和的吧？」
小圆「……
虽然是这样没错」
矶部「啊，真是的，不去想了。
反正破罐子破摔了」
小圆「那要真摔了可不行」
男守卫「站住！
前面可是大和城！
没有许可不准进入！」
秀隆「我是从希望镇来的特务官，名叫岛津」
秀隆「今天来是为了再次进行交涉」
男守卫「稍微等一下」
然后没过多久，雪菜小姐和守卫一起回来了。
雪菜「早上好，岛津大人」
秀隆「早上好！
哎呀，你今天也很漂亮呢！」
小圆「喂，岛津君？」
小圆「你该不会又是以工作名义来搭讪的吧……」
秀隆「等、等一下啊。
什么叫又是啊！」
小圆「谁知道呢？
只是感觉挺有可能的」
秀隆「好过分……！」
秀隆「我才没有搭讪啊。
对吧，雪菜小姐？」
雪菜「是的。
岛津大人只是邀请我一起去吃饭而已」
小圆「这不就是在搭讪吗」
秀隆「好疼，好疼，好疼！」
雪菜「那个……」
秀隆「我们是为了再次进行交涉才来大和的」
雪菜「我明白了」
雪菜「那么请让我带各位去大和城吧」
秀隆「有劳了」
秀隆「那个，雪菜小姐」
雪菜「是」
秀隆「大善寺小姐会参加今天的交涉吗？」
雪菜「这我就不清楚了」
雪菜「请直接去跟上级的人确认吧」
秀隆「我明白了」
雪菜小姐跟守卫城门的人说明了我们的情况。
雪菜「我带来了希望镇来的客人」
雪菜「他们希望谒见大善寺大人」但是。
门卫「很遗憾，现在大善寺大人很忙，没时间会见你们」
雪菜「那么就请去转达藤堂大人吧」
门卫「藤堂大人也一样，现在公务缠身。
改日再来吧」
雪菜「……是吗」
雪菜「非常抱歉，大善寺大人她们似乎暂时抽不开身」
秀隆「都在忙吗」
雪菜「应该是的」
秀隆「这也是没办法的。
毕竟我们也没有事先联系说我们今天会来」
秀隆「有什么地方可以让我们等待的吗？」
雪菜「当然有，如果不介意的话，就让我带各位去市区里吧」
秀隆「那确实是求之不得，但是——」
秀隆「雪菜小姐现在不忙吗？」
雪菜「这也是我的工作之一」
秀隆「太棒了！」
小圆「咳咳」
秀隆「……
不闹了」
矶部「真的假的啊」
我们在离开了大和城后，来到了市区。
矶部「整个小镇一直都是黑的，感觉身体都变得有些奇怪了」
小圆「是啊。
明明现在还是早上，但是天已经这么黑了……」
其实我也一样，每次来大和的时候都会感受到一种时差感。
当然我也不会那么容易适应，依旧会感到有违和感。
雪菜「我们倒是一直在这种环境下生活的，所以并没有什么违和感……」
雪菜「岛津大人们的地下都市天空是很明亮的吗？」
秀隆「是啊。
白天都是一片蓝天」
雪菜「一片蓝天……」
雪菜小姐抬头看了看天空，有些不太能理解我的意思。
雪菜「非常抱歉，我不太能想象得出来」
嗯，好可爱！
小圆「…………」
但这边就好可怕！
如果能跟雪菜小姐手牵手去约会该多好啊。
雪菜「虽然各位可能还没适应，但是大和也是个很好的小镇」
小圆「这确实一眼就能看出来」
小圆「人们的表情上都充满了笑容」
确实，这个小镇充满了活力。
比起希望镇，感觉和梦想镇更像。
宇贺「嘻嘻嘻嘻！？」
这时突然传来了一声奇怪的声音。
小圆「什……什么！？」
小圆害怕地缩起了身体。
小圆「感、感觉我鸡皮疙瘩都起来了……」
宇贺「停下停下停下！」
雪菜「各位，这边请」
雪菜小姐带我们走到了路边。
宇贺「那边的姑娘！」
然后从轿子上下了一个我们见过的男人。
他好像是叫宇贺吧。
小圆「您是在叫我吗……？」
宇贺「嗯。
过来这边」
雪菜「佐佐野大人。
这位是特别上流阶级的宇贺大人」
小圆「特別」
矶部「特别上流阶级……」
他们两人也看过资料，所以自然也明白那意味着什么。
那是整个大和只有两个人的阶级。
也是仅次于大善寺小姐的掌权者的证明。
小圆「找我有什么事吗？」
宇贺「嗯。
来做我的小妾吧」
小圆「……哎？」
宇贺「这么漂亮的美女要是放着不管就太浪费了」
雪菜「那个，宇贺大人。
这位是希望镇来的客人」
宇贺「嘻嘻嘻，跟那个没关系吧」
宇贺「反正迟早都会变成我的人」
矶部「喂，大叔——」
秀隆「早上好！」
宇贺「嗯……
你们是谁」
我走到了宇贺先生面前，慢慢向他靠近。
秀隆「我是以前来大和进行调查的时候，跟您打过招呼的人，我叫岛津」
宇贺「不记得了」
秀隆「那么希望您能通过这次的机会记得我」
宇贺「我不喜欢男人。
不过这个姑娘倒是可以让我记住」
宇贺「姑娘，你名字叫什么？」
小圆「……
我叫佐佐野，小圆」
宇贺「小圆吗。
嗯，真是个好名字啊」
宇贺「那么事不宜迟，直接来我家吧」
宇贺「把这些男的赶走」
得到了宇贺先生的命令后，轿子旁边站着的男人走到了我身边抓住了我的胳膊将我拉离宇贺先生。
宇贺「嘻嘻嘻」
小圆「呜……」
他移动着肥胖的身躯，抓住了小圆的手。
虽然小圆也知道对方地位很高所以一直在忍耐，但是她的脸上也露出了困惑和恐惧的神色。
雪菜「您这样做佐佐野大人会很困扰的，请适可而止……」
宇贺「我对女性是很温柔的」
宇贺「不过真是不错啊。
胸和屁股都很丰满」
秀隆「如果可以的话，能让我们去造访一下宇贺大人的宅邸吗？」
小圆「等一下，岛津君，你在说——」
宇贺「别说蠢话了。
我怎么可能会把你们这些男人带去我家」
秀隆「但是如果您把我们也带去的话，我想佐佐野……
小圆应该也会一同前往的」
宇贺「唔」
宇贺「嗯，真是没办法啊」
宇贺「好的，那就一起来吧。
一起跟着去我家吧。
嘻嘻嘻」
宇贺先生看上去很开心的样子，坐回了轿子里。
矶部「岛津！
你要让小圆做什么啊！」
秀隆「冷静点」
矶部「冷静点？
我真是看错你了！」
秀隆「确实利用小圆是我不对」
秀隆「但是像这样接近特别上流阶级的人的机会是很少的」
秀隆「而且那个叫宇贺的人之前也出现在交涉场上过」
秀隆「说不定我们能从他那得到关于大和的情报」
矶部「就算是这样……」
秀隆「我们是为了避免武力冲突才在这里的」
秀隆「对吧？」
矶部「库……」
矶部「但是如果那个男人要对小圆做出什么不轨的事怎么办啊」
秀隆「我绝对不会让他得逞的。绝对」
矶部「……
他是这么说的，你觉得怎么样？」
小圆「你真的会保护我吗？」
秀隆「嗯。
我发誓」
小圆「……
那就走吧」
小圆「我作为特务官也想为小镇出一份力」
小圆「这里就是宇贺先生的宅邸……？
好大啊……」
秀隆「不愧是特别上流阶级的人住的地方，果然不同啊」
雪菜「各位这边请」
我们进入了一间较大的房间。
然后很快宇贺先生也来了。
宇贺「真是一副漂亮的身体啊」
小圆「……
您、您过奖了」
小圆露出了娇羞……
当然不可能是娇羞的表情，拼命抑制着自己厌恶的感情。
矶部「那个，宇贺先——」
宇贺「我不想跟男人说话」
矶部「…………」
宇贺「你的名字是叫小圆对吧？」
小圆「是的」
宇贺「为什么你这样的姑娘会来大和。
我听说现在交涉应该是遇到了问题才对吧？」
小圆「确实现在交涉遇到了困境，但是正因为遇到了困境，所以我才会作为小镇的代表来到这里」
宇贺「嘻嘻嘻。
作为女儿身也要舍身赴险吗」
小圆「您觉得这样不合适吗」
宇贺「这强气的眼神也真是让人受不了啊」
宇贺「不过……
唔，是吗。
看起来藤堂也陷入苦战了啊」
宇贺先生小声嘟囔了几句。
宇贺「你们是为了避免和大和发生战争才来的。对吧？」
小圆「是的。
虽然说我们身处不同的地下都市，但是同为人类是不应该斗争的」
宇贺「那也只能祝你们好运了」
小圆「通过之前的交涉我们也明白了普通的办法是行不通的」
小圆「但是，即便如此我们也不打算放弃」
宇贺「嘻嘻嘻嘻」
秀隆「那、那个，不好意思。
能借用一下厕所吗……」
宇贺「那么你就给我讲讲希望镇是什么样的地方吧」
秀隆「那个……
能借用下……」
宇贺「我不跟男人说话。
我刚才不是说过了吗？」哎哎……
雪菜「岛津大人」
雪菜「让我带您去吧」
秀隆「谢谢」
小圆「宇贺先生对希望镇的了解有多少？」
秀隆「麻烦你了」
雪菜「毕竟这栋宅邸很大」
雪菜小姐毫不犹豫地在走廊上走着。
秀隆「雪菜小姐对这栋宅邸很熟悉吗？」
雪菜「哎？
啊，因为我是这里的人」
秀隆「这是什么意思？」
雪菜「我是这间宅邸的主人，宇贺大人的女儿」
秀隆「什、什么……」
真是惊人的事实啊。
雪菜「厕所就在前面的转角处」
秀隆「麻烦你了」
秀隆「我其实很不擅长走这种容易迷路的地方」
雪菜「是吗？」
秀隆「其实我是个路痴」
我挠了挠脸。
雪菜「那么需要我在这等一下您吗？」
秀隆「不。
不用了。
路我已经记住了……」
雪菜「听起来没什么自信呢」
秀隆「真的记住了！
而且，怎么说呢，要是有人在厕所前等着的话，总感觉冷静不下来」
秀隆「而且我也有些在意小圆她们的情况，所以希望雪菜小姐能去帮看一下」
秀隆「感觉有点担心她们……」
雪菜小姐马上低下了头。
雪菜「请原谅宇贺大人的无礼」
秀隆「啊，抱歉。
我并不是那个意思」
秀隆「只不过因为小圆是女生……」
秀隆「把她留在陌生的小镇上陌生的地方还是让我有些担心」
雪菜「也是呢……
我明白了，那么我先回去了」
秀隆「如果雪菜小姐在的话我就放心了。
拜托你了」
我来到了雪菜小姐说的厕所里。
秀隆「唔噢，这个厕所是怎么回事……」
虽然里面很清洁，但是感觉也很古风。
那个洞一样的地方应该就是用的吧……
秀隆「那么……」
我准备回宇贺先生他们所在的地方……
可能是因为刚才厕所给我的冲击太大，让我忘掉了回去的路。
秀隆「是往哪边走来着……」
应该是这边……
我记得我有经过这个很长的走廊。
但是问题是走廊的尽头是应该往左还是往右。
秀隆「我就直说了。
我迷路了」
但现在不是自豪地说出这种话的时候。
如果缺席太久的话可能会让宇贺先生对我产生不信感。
秀隆「——开玩笑的」
虽然说这栋宅邸很大，但是回去的路我还是记得很清楚的。
但是我还是走向了不同的方向。
只要说是我迷路了的话，就算四处探查一下也能有借口。
那就再在宅邸里转几圈吧……
我也想多查出一些关于宇贺先生的情报。
秀隆「嗯？」
在我四处逛着的时候，我看到了一个奇怪的东西。
我在一个类似庭院的地方。
看到了两个像是耳朵一样的东西。
它时不时会左右摇晃，就像是活的一样。
秀隆「那是什么？」
这也激起了我的兴趣，让我走了过去……
然后看到了一个小女生蹲在那里。
她也马上就发现了我，抬起了头。
秀隆「…………」
然后我们两人都沉默了一会。
秀隆「早上好」
我跟她打了个招呼。？？？「……
早上好？」
但是她却向我回以了疑问句。
即使是对于常年都在黑暗中的大和来说，应该也是在早晚之分的。
嗯，雪菜小姐也会说早上好的。
秀隆「怎么了？
我的脸上有什么东西吗？」？？？
「你的样子好奇怪」？？？
「难道是……」
秀隆「……
难道是？」？？？
「不知道」
秀隆「不不。
要是想到了什么的话就直说吧？」？？？
「变态？」
秀隆「我才不是变态」
我向小女生走了过去。
然后她也马上和我拉开了距离。
秀隆「啊咧，这是在戒备我吗？」？？？
「没有」
但说是这样说，我向她靠近的时候她还是会跑开。
秀隆「这果然是在戒备我吧？」？？？
「并没有」？？？
「只是觉得你要侵犯我」
秀隆「喂……」
秀隆「我是从希望镇来的人。
不是什么奇怪的人哦」？？？
「希望镇？」？？？
「怎么看都是怪人啊」
看起来她的戒备心很强啊。
秀隆「你不知道希望镇吗？」
大和应该没有隐瞒关于我们的事才对。
那么应该所有人都知道那种大新闻才对的吧。？？？
「我不清楚屋子外面的事。
我没出去过」
秀隆「哎……
你没出过这间屋子吗……？」？？？「嗯。
没有出去过」
这可真是太让人难以置信了。
秀隆「一次都没出去过吗？」？？？
「所以说，就是没有出去过。
要是出去过一次也算是出去过了吧」
这确实没错。？？？
「而且你最好还是快回去吧。
要是被其他人看到就麻烦了」
秀隆「为什么会麻烦啊」？？？
「因为我是被诅咒的人。
无法承受诅咒的人靠近我的话会死的」
秀隆「诅、诅咒……？」
她又说出了让人难以置信的话。
我完全无法理解这个女生的话的意思。？？？
「快点回去吧」
秀隆「啊、嗯……」
虽然我还是有些在意她，但是现在我也没空在这浪费时间。
得快点回大家那去才行。？？？
「还有不要跟其他人说你遇到过我」
秀隆「……
我知道了」
总之意思就是让我不要接近她吧。
在经历了这奇怪的邂逅之后，我再次开始逛了起来。
雪菜「岛津大人」
秀隆「呜哇！？
雪、雪菜小姐！」
雪菜「因为看您一直没回来所以我就来找您了……」
秀隆「那、那啥，真是丢人……
其实我迷路了」
雪菜「果然是这样吗」
秀隆「明明刚才还说没问题，真是太丢人了……」
雪菜「不会的。
请不用太在意」
秀隆「那么就请带我去宇贺先生那里吧」
雪菜「呼呼。
我明白了」
啊，雪菜小姐真是能治愈人心啊。
要强而又有能力的美女小圆。
高雅而又温柔的美女真里亚小姐。
温柔但是有时也会严格教训我的美女杉村小姐。
虽然希望镇有很多美女，但是像雪菜小姐这样可爱系的女生却并不多。
秀隆「呜~~~！」
雪菜「怎、怎么了？」
秀隆「没什么！
请不用在意！」
话说为什么我会这么纠结于雪菜小姐呢。
这你们就不懂了……
当然是这里，这里！
像你们这样的外行可能看不出来，但是雪菜小姐怎么想都是……
巨乳啊！！！！！！
（果然是变态）秀隆「好想揉一下……」
雪菜「想揉一下吗？」
秀隆「哈！？」
我本能地说出了真心话。
小圆「你这厕所上得可真久啊」
秀隆「我可不是去上大的啊！」
小圆「我又没说你是去上大的……」
雪菜「因为宅邸很大，所以岛津大人似乎是迷路了」
矶部「真是的，你真是到哪都要给别人添麻烦啊」
宇贺「那么小圆啊。
你决定要不要嫁给我了吗？」
小圆「所以说那个我不能答应……」
小圆「而且现在希望镇和大和还没有正式结交。
而且还有很多其他的问题」
宇贺「不过对女人来说新鲜度就是一切。
即使现在非常漂亮，但消失的一天也是很快就会到来的」
宇贺「我已经忍不住想要品尝一下你这丰满的胸部了」
即使是当着别人面宇贺先生也能说出这种下流话，然后还将手放到了自己的股间。
小圆和矶部应该被他的行为所震惊了吧。
他们肯定没想到世上还有这样的人。
秀隆「我听说宇贺先生是特别上流阶级的人对吧」
这时我上去插话了。
宇贺「干嘛叫的那么亲切。
要叫就叫我『大人』」
秀隆「失礼了。
宇贺大人」
宇贺「嘻嘻嘻。没错。
我就是天选之人」
宇贺「所以你就老老实实按我说的做就好」
小圆「岛津君……」
秀隆「我听说大和的人们在出生的时候就已经决定了自己的阶级」
秀隆「也就是说宇贺大人是出生在高贵的家庭的吗？」
宇贺「那当然。
宇贺家代代都是大善寺大人的得力助手」
宇贺「所以当然也交与了我管理城内人员名单之职」
秀隆「人员名单吗」确实……
宇贺「你连人员名单是什么都不知道吗」
秀隆「在下才疏学浅，非常抱歉」
我低下了头。
秀隆「如果可以的话能告诉我们那是什么吗？」
宇贺「我拒绝」
宇贺「我才没那闲工夫。
当然如果这位姑娘愿意侍奉我的话，也还可以考虑一下」
秀隆「那还是希望您能高抬贵手。
因为我们这边也有相关的规定」
宇贺「那——」
秀隆「但是男女之间的恋爱是不会受到国别的束缚的」
秀隆「如果了解了宇贺大人的魅力的话，小圆也许也会改变心意的」
宇贺「魅力……？」
秀隆「因为虽然宇贺大人是特别上流阶级的人，但是老实说我们也没那个概念」
秀隆「为了能让我们知道宇贺大人有多尊贵，我认为告诉我们您的工作就是最快捷的方法」
秀隆「掌管着整个大和的大善寺大人是站在万物顶点的人物」
秀隆「无论什么样的命令，只要她说出了口，就一定会实现」
秀隆「光是这样，我们也能对大善寺小姐的伟大之处一目了然了」
秀隆「那么宇贺大人呢？」
秀隆「现在我们还不是很清楚宇贺大人的地位」
宇贺「…………」
秀隆「人对他人的视线都是很敏感的。
恐怕宇贺大人之前应该也感受到了我们有对您投以不认同的视线吧」
秀隆「毕竟在我们的认知里并没有特别上流阶级的概念」
秀隆「因此希望您能将您的魅力展现给我看」
宇贺「嘻嘻嘻嘻嘻！」
宇贺先生拍着大腿大声笑了起来。
宇贺「原来如此原来如此。
你说得没错，你说得没错啊」
宇贺「你之前说你叫什么名字？」
秀隆「我叫岛津」
宇贺「岛津。
唔，你说的确实有道理」
秀隆「非常感谢」
宇贺「把人员名单呈上来！」
在他说完的瞬间，室内的一个像是随从的人就站了起来。
宇贺「就特别给你们看一下吧」
秀隆「这就是……
人员名单」
宇贺「我对在大和居住的人全都了如指掌」
宇贺「无论男女老幼」
小圆「也就是负责行政业务吗」
矶部「看起来是啊……」
雪菜「宇贺大人」
宇贺「嗯？
怎么了，我现在还在忙」
雪菜「有一对自称想结为夫妇的人前来拜访」
宇贺「嚯？」
宇贺「我知道了，我马上就去」
宇贺先生露出了诡异的笑容。
宇贺「抱歉，我之后有些非常重要的事情要处理」
宇贺「今天你们就先退下吧。
当然，小圆如果想留下来的话我还是很欢迎的」
小圆「之后我还要去进行交涉」
宇贺「那可真是遗憾啊。
嘻嘻嘻」
秀隆「那么我们先告辞了」
雪菜「久等了」
秀隆「雪菜小姐也真是辛苦呢」
雪菜「这也是我的工作」
雪菜「还没有时间，是吗？」
门卫「是的。
大善寺大人和藤堂大人都很忙」
门卫「明天再来吧」
雪菜「……是。
打扰了」
我们在一旁等着雪菜小姐回来。
秀隆「看起来今天时间选得不太好呢」
雪菜「非常抱歉，让各位等了一整天……」
秀隆「这也不是雪菜小姐的错啦」
秀隆「那明天再来吧」
雪菜「那个，请来这边一下」
秀隆「嗯？」
她拉着我的袖子，将我带到了离小圆她们稍远的地方。
雪菜「岛津大人。
您看了凉风大人给您的信了吗？」
秀隆「…………」
雪菜「凉风大人有托我办一件事」
雪菜「如果今天岛津大人无法谒见的话，让我今天晚上带您去一个地方」
秀隆「一个地方……？」
雪菜「能跟我去一趟吗？」
秀隆「…………」
听到她的问题，我沉默了一下。
我不知道她是从哪知道让我们来大和的那封信的事。
雪菜「我也知道您可能还不能相信我」
秀隆「不会的」
我握住了雪菜小姐的手。
雪菜「岛津大人？」
秀隆「我在第一次见到雪菜小姐的瞬间，就已经非常相信你了」
雪菜「非、非常感谢」
她稍微有些被吓到了。
秀隆「无论去哪我都愿意和你去」
雪菜「那……那么。
这边请」
我在接受了雪菜小姐的邀请后，回到小圆她们那跟她们说明了情况。
秀隆「之后——哈噗！」
但是不知道为何被小圆踹了一脚。
嗯，可能刚才表现得还是有些过了。
雪菜「那么就让我带各位去旅馆吧」
秀隆「哎……
旅馆吗？」
那是我完全没想到的地方。
我们面面相觑。
矶部「这是怎么回事？」
小圆「我、我也不知道……」
矶部「该不会是陷阱吧……」
秀隆「没事的」
小圆「你好像很有自信啊，有什么依据吗？」
秀隆「因为雪菜小姐是巨乳……
不对，因为我相信她！」
小圆「刚才有一瞬间我非常想揍岛津君，不过还是算了」
你这说得也太可怕了吧！
我们被雪菜小姐带到了旅馆。
雪菜「这里是大和唯一的旅馆」
秀隆「嘿。
大和的人们也会住旅馆的吗」
雪菜「其实基本也都是给喝醉的人有个落脚之处的」
然后我们来到了二楼的一个房间。
秀隆「不过为什么要把我们带到这里来？」
雪菜「凉风大人很快就会来的」
秀隆「大善寺小姐？
但是为什么要来这种地方？」
雪菜「那还是请直接问凉风大人吧」
雪菜「那么在凉风大人到来之前请先稍等一下」
秀隆「好、好的」
小圆「我明白了」
我们虽然有些疑惑，但还是选择了在这里静静等待。
凉风「看起来让你们久等了呢」
秀隆「不会」
凉风「…………」
虽然地方是个很小的房间，但是凉风小姐给人的感觉也很认真。
矶部「…………」
小圆「…………」
她们两人也不敢出大气，看着对方的情况。
秀隆「那么您之前给我的那封信上的内容是真的吗」
秀隆「真的还有交涉的余地吗」
秀隆「我们就是为了确定您的真意，才赌上了性命来到大和的」
凉风「…………」
凉风「各位的心情我也能理解」
凉风「即使是在随时可能殒命的情况下，各位还是来到了大和」
凉风「就跟我前往希望镇的时候一样」
矶部「这……
是什么意思？」
无论是矶部、小圆还是我。
都想不通大善寺小姐只身来希望镇的理由。
凉风「我很清楚现在希望镇和梦想镇的人们对我们大和有着很强的敌对心理」
凉风「我们伤害了交涉人。
这种事情是无法被原谅的」
凉风「我也亲身感受到了身处随时可能被抓住，杀死的环境下的感觉」
矶部「……
您认为我们和会大和一样，做出那种卑劣的行为吗？」
凉风「…………」
矶部「抱、抱歉。
我可能说得有点过了……」
凉风「没事。
你说得没错」
凉风「确实你们和大和不同」
凉风「说是有可能被杀死确实可能说得有点过了」
凉风「岛津大人。
你还记得我之前跟你说的关于希望镇的事吗」
秀隆「当然」
凉风「我是为了确认你是绝对不会放弃，拥有着绝对的信念之人，才跟你说那番话的」
凉风「不惧胁迫，不受愤怒驱使。
无论什么样的情况下都会追求和平。
我就是在找你这样的人」
凉风「所以才让你来大和」
凉风「为了能让大和与希望镇结缔友好的关系」
秀隆「……是」
凉风「正因为你和在座的另外两位同伴。
都是保持中立的态度，我才愿意向你们敞开心扉」
凉风「因为我也是——追求和平的人」
矶部「追求……」
小圆「……和平」
秀隆「这话……
我们真的能相信吗」
凉风「你们会怀疑我也是没办法的。
因为我们已经让你们困惑了很多次」
凉风「但是，这就是我的真心话」
凉风「我并不渴求争端」
凉风「还有——技术」
秀隆「那么为什么之前要与我们进行那样的交涉呢」
凉风「为了你们理解那一点，首先要跟你们说明一下大和的构造才行」
小圆「构造吗」
凉风「现在我身处的位置就是大和的顶点，大元帅的位置」
凉风「而且这一点在大和的历史上是不允许改变的」
凉风「大善寺家代代都是要位立君主的存在」
秀隆「我听说只要您下令，无论什么样的命令都会照搬」
凉风「这确实是事实」
凉风「如果我命令杀死谁的话，下一个瞬间那个人应该就已经人头落地了吧」
秀隆「…………」
凉风「这就是大元帅的权利」
凉风「但是——」
凉风「虽然说出来有些丢人，但是我现在的情况也不容乐观」
小圆「不容乐观……吗？」
凉风「藤堂……
各位应该也记得这个名字吧？」
秀隆「是的。
当然记得」
秀隆「他到底是什么人」
秀隆「每次交涉的时候他都会在一旁」
光从这点上来说，他肯定就不是一般人吧。
凉风「藤堂是特别上流阶级的其中一人」
秀隆「……
和宇贺先生地位相同的人吗」
凉风「你认识宇贺吗」
秀隆「之前偶然遇到了他，所以去跟他打了个招呼」
凉风「虽然他们的阶级确实一样，但是人却完全不同」
凉风「宇贺对政治完全没有兴趣，将精力全都放在了统治小镇上」
凉风「对与希望镇和梦想镇的外交也没有任何兴趣」
秀隆「老实说这确实能看出来」
凉风「不过藤堂却完全相反，他几乎一手掌管了大和的所有政治」
凉风「听说在先主……
我的父亲担任大元帅之职的时候，他就已经辅佐在身旁，并且插手了与其他地下都市的外交」
小圆「这跟您现在的情况有关系吗？」
凉风「虽然这样说有些羞耻，但是我基本就相当于半个傀儡。
或者说是藤堂操纵的人偶也不为过」
秀隆「什……」
凉风「明明是身为大和的大元帅之人，真是太丢人了」
凉风「藤堂花了很长时间，慢慢在自己周围聚集了一群只听从他的命令的人」
凉风「而其中的代表就是高宫和赤司」
秀隆「…………」
听她这样一说，感觉那两个人确实一直都是在听藤堂的命令行动。
凉风「这次之所以会摆出这种要与希望镇发动战争的态度。
最主要的原因也正是藤堂」
小圆「但是大善寺小姐是有着作为大元帅的地位的吧」
小圆「您刚才也说了，只要一声令下，无论是谁都会人头落地」
凉风「是的」
小圆「那为什么不剥夺藤堂先生的阶级呢？」
凉风「很遗憾，现在的我已经阻止不了藤堂了」
凉风「就算我剥夺了他的阶级，或者将他拉下政治舞台，最终也会演变成政变的吧」
凉风「那样的话，大和就会一分为二」
凉风「相信大善寺家，遵从绝对君主制的人。
和追随藤堂的人会开始相互厮杀……」
矶部「相、相互厮杀……」
凉风「那样的话等待着大和的只有悲惨的未来」
秀隆「…………」
小圆「如果我们什么都不做的话，会变成怎么样呢」
凉风「藤堂应该会开始准备战争吧」
凉风「他会为了夺走你们的技术而让整个小镇灭亡」
凉风「而且就算你们将一切的技术无偿交给了我们。
结果应该也是一样的」
小圆「藤堂先生有什么一定要发动战争的理由吗」
小圆「我完全不懂他要这样做的目的」
凉风「藤堂真正的目的并不是夺取希望镇的技术，也不是发起战争毁灭希望镇」
凉风「而是将我从大元帅的宝座上拉下来，自己支配整个大和」
小圆「为了自己支配大和……」
凉风「原本在保持着世袭制的大和，无论阶级有多高，都无法坐上大元帅的宝座」
凉风「但是如果我死了的话就要另说了」
凉风「大元帅之席将会空出来，到时候肯定也只会落入藤堂之手吧」
秀隆「您的意思是他可能要趁着战争暗杀大善寺小姐吗？」
凉风「具体的方法我还不清楚，但是那种可能性确实很高」
秀隆「……
那为什么要跟我们说这番话呢」
秀隆「是因为您不想死吗？」
听到我这口无遮拦的话，大善寺小姐睁大了眼睛。
秀隆「抱歉，我失言了」
凉风「我想守护大和的人……
仅此而已」
凉风「但是相不相信就交由你们来判断了」
她注视着我说道。
但是感觉她的眼神之中还是隐藏着什么其他的理由。
秀隆「…………」
凉风「藤堂想要我的命，而且他应该也知道我已经发现了这点」
凉风「但即便与此，他还是没有做出任何行动。
你们知道是为什么吗？」
秀隆「不知道……」
凉风「当然是因为他随时可以将我拉下台」
矶部「但是他也并不是真的什么都没有做吧。
他现在就是为了当上大元帅而想要发动战争吧」
矶部「虽然那样做风险应该很高」
凉风「但是就算他强行杀死了我，大和之中超过半数的人都不会服从藤堂的」
凉风「他希望的是完全支配大和」
秀隆「那我还是有几个问题不太明白」
凉风「什么问题？」
秀隆「虽然您说您是藤堂的傀儡，但是您身居大元帅之位还是货真价实的」
秀隆「……
只要您下令的话，直接杀死藤堂应该也是可以的」
秀隆「虽然那样做可能会触怒藤堂派，但是以后应该还是有办法解决的」
凉风「即便是追随藤堂的人们，我也不想伤害他们」
凉风「因为大家都是大和的人，都是无可替代的」
秀隆「光靠这种美好的想法是解决不了问题的」
秀隆「只要您下令只杀死藤堂一人的话，也许——」
凉风「就算像岛津大人说的那样，我现在就下令杀死藤堂」
凉风「但实际上……
想要真的杀死他的可能性几乎为零」
秀隆「这是为什么呢」
凉风「他的身边一直都会有个名为赤司的男人守卫」
秀隆「赤司先生……」
凉风「赤司和他手下的精锐部队应该会立即反击的吧」
秀隆「……
我明白了」
秀隆「大善寺小姐是想守护大和的人民」
秀隆「并且想要避免战争」
秀隆「因此必须阻止藤堂的阴谋才行」
凉风「是的」
她点了点头。
矶部「恕我直言，能让我说一句吗」
凉风「不用客气。
尽管说吧」
矶部「……
我们真的能相信您吗。
老实说我现在还有些不安」
矶部「如果这一切都是陷阱，是为了让我们上当的话……」
小圆「我觉得可以相信大善寺小姐」
小圆「因为就算欺骗我们也没有任何好处」
矶部「但是这不是简单能说清楚的吧」
矶部「如果这真的成为了战争的导火索的话，那可就真的无法挽回了啊」
小圆「…………」
凉风「如何决定就交由你们来判断了」
凉风「无论你们做出怎样的判断，我都会接受的」
凉风「我也是已经做好了觉悟才跟你们说这番话的」
秀隆「…………」
小圆「岛津君，你怎么看？」
秀隆「矶部说的没错，我也还不能１００％相信大善寺小姐」
秀隆「但是——」
秀隆「我认为她想要保护大和的心是真的」
秀隆「所以我也想相信她」
矶部「这可是很危险的赌局啊」
秀隆「原本我们就是一直在进行危险的豪赌。
事到如今也没什么区别」
矶部「真是的」
矶部「事情真是变得不得了了啊」
凉风「各位能助我一臂之力吗」
秀隆「当然。
请务必让我们帮助您」
凉风「……
非常感谢」
大善寺小姐对着我们低下了头。
小圆「不过如果藤堂知道了我们与大善寺小姐有接触的话，他应该会做出封锁您的行动的事的吧」
凉风「是的。
所以我之所以会这样来与各位会面，也是为了骗过藤堂而用出的苦肉计」
凉风「现在我对外声称是正在大和城内休息」
是偷偷跑过来的吗。
秀隆「但是我还是有一点不明白」
秀隆「我们来大和的事，藤堂肯定也是知道了的才对」
秀隆「在他看来我们应该是再次来进行交涉的吧」
秀隆「但是我们却在城门口就被拒绝了。
这让我有点无法理解」
秀隆「那时候大善寺小姐表面上装作与我们进行交涉不是更好吗？」
秀隆「然后以交涉的名义，再与大善寺小姐进行秘密会谈」
秀隆「那样的话不是会更好吗？」
雪菜「岛津大人」
一直在旁边听着的雪菜小姐这时候开口了。
雪菜「今天岛津大人们来到大和城的事。
并没有直接传到凉风大人的耳中」
秀隆「哎……？」
雪菜「恐怕高宫大人或者藤堂大人吩咐过守卫们了，让他们直接阻止你们到来的情报」
秀隆「也就是说……
他是故意阻止我们进行交涉的吗？」
大善寺小姐点了点头。
雪菜「藤堂大人是个疑心非常重的人。
关于凉风大人前往希望镇的事，他应该是觉得凉风大人另有所图」
秀隆「也就是说……」
秀隆「我们像现在这样会面，可能也已经被藤堂先生猜到了吗……？」
雪菜「这确实不能否定」
秀隆「…………」
也就是说大善寺小姐是冒险来见我们的吗。
确实如果没有这次会面的话，我们也永远都不会了解大和的真实情况。
雪菜「为了以防万一，我还是去下面看一下吧」
雪菜小姐说完站了起来。
秀隆「大和的人实际上大概有多少是站在藤堂那边的？」
秀隆「如果真的发生冲突的话，您觉得胜算有多少呢」
凉风「这我不清楚。
但是数量肯定不少吧」
凉风「因为在我父亲在世的时候，就已经是这样的情况了……」
矶部「那这具体该怎么解决？」
小圆「果然还是只能将藤堂拉下台吧」
矶部「但是那样的话藤堂肯定也会使出强硬的手段的吧」
小圆「……是呢」
小圆「那么就只能让藤堂的名誉扫地了吗？」
小圆「只要让其他人觉得不能追随他应该就行了吧」
矶部「这就是为什么没人追随岛津的理论吗」
秀隆「这是什么理论啊，我怎么从来没听过……」
秀隆「而且到底谁是藤堂派的人也是个问题」
凉风「这点我也还没摸清楚。
所以希望各位一定要小心」
凉风「如果他知道了你们和我有接触的话，肯定也会做些什么的吧」
小圆「雪菜小姐可以信任吗？」
凉风「嗯。
雪菜的话不用担心。
她绝对没问题」
小圆「恕我多疑，但是我觉得越是亲近的人，越是不能掉以轻心」
凉风「我永远都是用怀疑的目光看其他人的。
老实说，即使是现在我也还不清楚能信任各位到什么地步」
也就是说双方都一样吗。
凉风「但是雪菜不同。
她是我唯一信任的人」
所以她才会参加这次会面的吗。
秀隆「…………」
这时传来了小小的脚步声。
雪菜「凉风大人」
凉风「怎么了？」
雪菜「已经不早了。
如果再不回大和城的话可能会被怀疑的」
凉风「……
也是呢」
凉风「我先回一趟大和城」
凉风「各位应该也先回一趟希望镇比较好」
秀隆「也是呢」
凉风「而且还是不要一起离开旅馆比较好」
凉风「那么我先告辞了。
如果有什么非常重要的事要找我的话，就去找雪菜吧」
雪菜「我会一直都在宇贺大人的宅邸里的。
有什么事的话随时可以来找我」
秀隆「我明白了」
小圆「岛津君，你对雪菜小姐怎么看？」
秀隆「很可爱」
小圆「……
好好回答」
秀隆「只说下我的直觉可以吗？」
小圆「嗯」
秀隆「我觉得雪菜小姐可以信任」
秀隆「她看起来不像是会背叛他人的人」
小圆「是吗。
那我也相信她好了」
秀隆「我先说好，这也只是我的直觉而已」
小圆「岛津君的直觉还是挺准的」
矶部「那么现在怎么办？
该不会要在这里住一晚吧」
秀隆「老实说就我个人来说我还是挺想在这里住一晚的」
秀隆「因为光靠白天那些事得到的情报还是太少了」
秀隆「而且现在时间也非常珍贵」
在希望镇和大和之间来往也需要很多时间。
小圆「我可不觉得这能被许可。
而且如果在这里过夜的话也会传出不好的传言的」
秀隆「但是就算回去了再来也是一样的。
没什么区别」
小圆「但是……」
小圆「至少现在我们还没得到许可，所以还是先回去一趟吧？」
矶部「而且这次的事也必须要去报告一下才行」
秀隆「也是啊……」
我们决定今天还是先回去一趟。
如果我们没回去的话，唐泽先生肯定也会不知道该怎么办的吧。
秀隆「那得到了许可的话，我想在今天再来大和一趟」
小圆「如果得到了许可我也不会再反对了」
总之必须先带着手上的情报回去一趟才行。
而且我也想听一下竹内特务官的建议。
但是——高宫「岛津先生」
站在隧道前的是一脸微笑的高宫先生。
秀隆「……
高宫先生」
高宫「没想到各位居然来大和了，我都没发现呢」
赤司「…………」
赤司先生也静静地站在一旁。
秀隆「我们是来进行交涉的」
秀隆「但是藤堂先生和大善寺小姐似乎很忙，所以我们被门卫拒绝了」
高宫「是吗。
非常抱歉，我们这边没有提前做好应对」
高宫「让三位浪费了一天的时间」
秀隆「没事……」
秀隆「而且今天时间也不早了，所以我们准备先回去了」
秀隆「再见」
高宫「再见……
虽然我也想这么说」
高宫「但是非常抱歉，请稍等一下」
高宫「其实之前隧道里发生了一些事故」
秀隆「事故……？」
高宫「是的。
因此现在暂时无法通行」
矶部「等、等一下。
事故是什么事故」
高宫「事故就是事故。」
高宫「总之为了确保各位的安全，我认为还是暂时不要同行比较好」
小圆「怎么会——」
高宫「请不用担心。
我们会为各位准备好落脚之处的」
矶部「如果发生了事故的话，我想希望镇肯定也会派来救援人员的」
高宫「虽然确实可能会来，但是也可能不会来」
高宫「总之因为现在无法取得联系，所以我们也要尽职尽责保护各位重要的客人，希望各位能理解」
赤司先生静静地将手放到了刀上。
光是这一举动，就已经让我们完全无法反击了。
秀隆「……是吗。
非常感谢您的厚意」
秀隆「那么就请多关照了」
小圆「……
岛津君」
高宫「那么就让我带各位去旅馆吧，这边请」
他将我们带往的地方是之前我们和大善寺小姐会谈的地方。
高宫「各位知道这间旅馆吗？」
秀隆「不，我们还是第一次来。
而且我们对大和的城市构造也还不太清楚」
高宫「是吗」
高宫「今天就请各位好好休息一下吧」
高宫「明天我会再来迎接各位的」
秀隆「什么事故啊，摆明了是骗人的啊……」
矶部「这是对我们和大善寺小姐的关系有所怀疑了吗……」
秀隆「高宫先生是藤堂那边的人。
我也不想在他面前做出什么可疑的举动」
小圆「……
看起来藤堂是真的想要彻底将大善寺小姐拉下台呢」
矶部「而且在发现高坂特务官和竹内特务官有威胁后马上就做出了行动」
秀隆「是啊……」
而且这次藤堂也因为我们可能和大善寺小姐有接触而有了危机感。
所以才随便找了个理由不让我们回去。
小圆「他该不会对我们做什么吧……」
秀隆「我想现在应该还是不会的。
毕竟现在大和的代表还是大善寺小姐」
秀隆「所以目前他还是不能直接对我们下手的」
但是也正因如此我们才必须更加谨慎。
矶部「虽然情况不容乐观，但是也终于算是找到方向了」
秀隆「是啊。
大和的派系斗争。
我们也算是介入了三足鼎立之势中」
小圆「我们要保护大善寺小姐才行呢」
秀隆「那样做肯定也能为希望镇带来和平」
矶部「好……
反正已经没有退路了，那就走一步算一步吧」
小圆「但是我们手上的情报还是太少了」
小圆「光是从大善寺小姐那里听来的情报，我们还不足以做出行动」
矶部「必须要想办法再去跟大善寺小姐谈一下才行」
矶部「必须找到个突破口才行……」
秀隆「可能那样做用处也不大吧……」
秀隆「我不觉得大善寺小姐手上还有更多情报」
矶部「为什么啊」
秀隆「如果她还有什么有利的情报的话，应该会跟我们说的」
小圆「因为她身处大元帅的立场，所以不能轻易做出行动吗」
所以她才只能依赖我们这种外乡人。
矶部「那要怎么办啊」
秀隆「应该只能……
自己亲自动身」
秀隆「去寻找突破口了」
矶部「……
这也是没办法的吗」
小圆「但是我们的行动也是完全在被监视着的吧」
小圆「而且这样一想，我们的服装也非常显眼」
矶部「是啊……」
所以不能做出什么大动作。
会想篇秀隆「……嗯……」
我因为睡得不太好，翻了个身。揉。
然后感觉手碰到了什么柔软而温暖的东西。
雪菜「啊……
不、不行，岛津大人……」
秀隆「来嘛来嘛」
雪菜「这，这里是……啊啊！」
秀隆「乳房都变热了啊。
就让我把岛津之精射给你吧！」
雪菜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
秀隆「嗯，太棒了……」
矶部「……
你在搞毛啊」
秀隆「…………」
看起来我是摸到了睡在旁边的矶部的大腿。
秀隆「完全醒了啊……」
矶部「啊，可恶。
要跟男人睡一夜真是糟透了」
秀隆「别说得这么难听嘛。
我也不想的啊」
矶部「要是能多准备一间房间多好啊」
矶部「搞得我都有些睡眠不足了」
秀隆「之后去问老板娘多借一间房吧……」
小圆「早上好」
昨天睡在隔壁房的小圆身着正装走了过来。
矶部「……
肩膀好疼」
小圆「没事吧？」
矶部「我还是第一次睡地板啊……
被子也有些硬」
小圆「是啊。
不过问题最大的还是厕所呢……」
矶部「啊，我也是。
老实说，没那样的吧」
虽然文明的差异确实没办法，但是对于适应了高科技的文明来说这样的生活还是有些艰苦。
小圆「那么今天怎么办？」
矶部「当然是先回希望镇吧」
矶部「要是他们还封锁着隧道的话，我就要骂人了」
秀隆「不清楚呢……
感觉他们不会只留我们一天就放我们回去……」
小圆「总之先去看看吧」
我们再次来到了隧道前。
但是——守卫「今天这里禁止通行。
请回吧」
和昨天一样，我们还是不能回希望镇。
矶部「看起来是不打算让我们回去呢」
小圆「怎么办……？」
秀隆「估计强行突破是不可能的，现在还是先回去吧」
秀隆「我想去找一下高宫先生」
守卫「我也联系不上他。
你们直接去大和城找他吧」
秀隆「看起来就是这样」
秀隆「那我一个人去一趟大和城吧」
小圆「你一个人……
我们也要去啊」
秀隆「不。
我有其他的事想拜托你们」
矶部「其他的事？」
我走到了离守卫有些远的地方。
秀隆「现在我们还没什么联系大善寺小姐的方法」
秀隆「所以在我去拖住高宫先生的时候，希望你们去找一下雪菜小姐，告诉她我们现在的情况」
秀隆「就说我们想回回不去」
矶部「原来如此。
这确实也很重要」
小圆「但是岛津君一个人真的没问题吗？」
矶部「你一个人去的话还是太危险了吧」
秀隆「一直留在这里才危险。
所以希望你们也能做出行动」
秀隆「毕竟现在还不知道谁是敌人谁是朋友」
秀隆「总之拜托你们了」
小圆「……
我知道了」
我来到了一个房间。
但是高宫先生却不在。
取而代之的是藤堂和赤司先生。
秀隆「非常感谢两位为我腾出宝贵的时间」
藤堂「你好像有事想要找我们对吧」
秀隆「是的。
昨天我们被高宫先生禁止了回希望镇」
秀隆「虽然我们也听说是发生了事故，但是希望告诉我具体的原因」
藤堂「没有具体的原因。
就是发生了事故」
藤堂「我们也有保证你们平安返回希望镇的义务」
藤堂「所以我们也要确认了隧道安全后才能让你们回去」
秀隆「……
那么大概要多久才能确认安全呢」
藤堂「那就不知道了。
可能要两三天。
或者更久吧」
秀隆「…………」
藤堂「没事的，不用担心。
你们就像昨天一样随意使用旅馆就好了」
藤堂「赤司」
赤司「是」
站在他身边的赤司拿出了一个小袋子丢到了我面前。
藤堂「这些钱足够你们用好几天了」
藤堂「如果有需要的话可以随便使用」
秀隆「非常感谢您的关心……」
秀隆「但是事故具体究竟是怎样的事故呢？」
秀隆「老实说，在我们看来好像并没有太大的问题」
藤堂「你的意思是我是在骗你吗？」
藤堂「你是怀疑我这个肩负大和政治的人说的话吗？」
秀隆「不……
我并不是这个意思」
藤堂「不是这个意思的话你一开始就不应该说那种话」
藤堂「我说的话就是大和说的话。
希望你能清楚这一点」
藤堂完全没有表现出是在说谎的样子。
藤堂「比起这个，还是来谈一下吧」
藤堂「你们也是为了再次进行交涉才来大和的吧？」
藤堂「机会难得。
那就现在直接重新开始交涉吧」
秀隆「但是现在我的部下和大善寺小姐都不在——」
藤堂「你是希望镇那边的代表，而我是肩负大和政治之人。
我们两人进行交涉没有任何问题」
秀隆「…………」
我拼命思考着该如何回答。
但是怎么都想不出一个好借口。
这也是因为我完全不清楚藤堂手上的情报有多少。
我们哪些事他是知道的，哪些事他是不知道的。
他是已经确定了我们接触过大善寺小姐了吗，还是说只是在怀疑而已呢。
我甚至连这点都不清楚。
这样一个深不可测的人，不是我能应对的。
藤堂「你好像很着急啊。
都出汗了」
秀隆「因为大和温度有些高……」
藤堂「好了。
那就开始交涉吧」
秀隆「前几天大善寺小姐在造访希望镇的时候说过希望能参加下次的交涉」
秀隆「所以在大善寺小姐缺席的情况下我不能开始交涉」
藤堂「哈哈哈，原来如此。
如果是那样的话确实不能进行交涉啊」
藤堂「但是……」
藤堂「前提是这不是你胡说的」
秀隆「请去直接向大善寺小姐确认吧」
藤堂「大善寺大人非常繁忙。
不能因为这种不确定的事情去劳烦她」
藤堂「有什么事先跟我说。
如果有必要的话，我会去请大善寺大人出场的」
秀隆「…………」
藤堂「怎么了？
这样就没问题了吧」
秀隆「有问题」
秀隆「就算我是希望镇的代表，但是我也是肩负着这次交涉的责任的人」
秀隆「而您却非常不信任我说的话，在不对等的情况下我不能进行交涉」
藤堂「意思是不想进行交涉吗」
藤堂露出了有趣的笑容。
藤堂「想不想进行交涉是有利的一方才有的选择」
藤堂「现在的情况可是我随时都能下令斩了你的哦？」
藤堂「而且只要我们有意，随时都能进攻希望镇」
秀隆「即使您用武力威胁。
这点我也绝不会退让」
秀隆「而且您这样做不是违反了大善寺小姐的想法吗？」
藤堂「呼哈哈哈。
你这样的男人怎么可能了解大善寺大人的想法」
藤堂「是现在马上开始交涉，还是和大和发起战争。
选一个吧」
秀隆「就算您这样胁迫我，我的决定也是不会改变的」
秀隆「在必要的人员到齐之前，希望镇不打算进行交涉」
藤堂「真是的。
真是个顽固的男人啊」
藤堂「这可真是让人头疼啊」
藤堂「真是太让人头疼了」
实际上完全没有头疼。
他也是故意这样做的。
他是想通过明显的谎言来窥探我的反应。
藤堂「果然你怎么看都不像是有交涉能力的人」
藤堂「非要给你找个优点的话，也只是胆子不小了」
赤司「只要藤堂大人有那个意思，一声令下我就会让你脑袋搬家」
赤司「所以老实听话才是最聪明的选择」
秀隆「……
无论你们怎么说，我的回答都是一样的……」
藤堂「赤司是我忠诚的部下。
你最好还是别惹他生气哦？」
秀隆「再怎么威胁我都是没用的」
赤司「等我砍掉你的一只手之后你还能说出这话吗？」
他拔出了锋利的刀。
藤堂「你不打算进行交涉吗？」
秀隆「请不要让我再重复同样的话了」
秀隆「我是不会在这种人员不足的情况下进行交涉的，请让所有人都到齐后在开始交涉」
赤司「怎么办」
藤堂「把他的手砍了」
秀隆「呜……」
藤堂「虽然想这么说。
但是估计之后会很麻烦的」
藤堂「很遗憾，那这也没办法了」
藤堂站了起来，赤司先生则跪了下来。
藤堂「你失去了与我交涉的机会」
藤堂「就接受这个现实吧」
秀隆「…………」
藤堂「赤司。
让他在这坐着」
藤堂「这也是浪费我时间的惩罚」
赤司「要让他坐多久呢」
藤堂「是呢，５个小时吧」
赤司「我明白了」
秀隆「…………」
赤司「…………」
房间里只剩下我和监视着我的赤司先生两个人，空白的时间在静静地流逝着。
秀隆「那个……」
赤司「闭嘴。
老实别动」
秀隆「……是……」
然后过了一段很漫长的时间。
应该是过了有３０分钟左右吧。
秀隆「啊，脚……」
因为我还不习惯正坐的姿势，所以脚已经麻了。
秀隆「差不多应该有五、五个小时了吧？」
我像是投降了一般这样问道。
赤司「才过了５分钟」
秀隆「是吗……不不！
肯定不止５分钟吧！」
赤司「什么？」
秀隆「唏！」
被他瞪了一眼，我马上就怂了。
秀隆「……
我想应该过了有５分钟以上了」
赤司「…………」
赤司先生出去外面看了一下。
秀隆「对吧？」
赤司「不，就是５分钟」
秀隆「…………」
秀隆「不是开玩笑的吧，真的只过了５分钟吗？」
赤司「烦死了」
秀隆「我、我知道了」
秀隆「这次就当做只过了５分钟好了，但是请一定要好好看着时间哦？」
赤司「我会遵从藤堂大人的命令的」
然后又过了３０分钟。
我的脚几乎已经没有知觉了。
秀隆「这次应该过了有３０分钟了吧？」
秀隆「加上一开始的５分钟，应该过了有３５分钟了吧」
赤司「…………」
赤司先生再次走到了外面看了下。
秀隆「对吧？」
赤司「……
１０分钟了」
秀隆「不不不不！
请不要开玩笑啊！」
赤司「我才没跟你开玩笑」
他的表情非常认真，感觉就像是我的错一样。
秀隆「但是肯定过了很久了吧！」
赤司「……
就是过了１０分钟。
马上就要有１１分钟了」
秀隆「真的真的只过了１０分钟吗？」
赤司「我刚才已经说过了」
秀隆「…………」
这个人的生物钟肯定坏掉了！！
秀隆「啊，咕咕咕……！」
秀隆「唏，唏，唏……！」
赤司「你在嘟囔什么呢」
秀隆「我、我的脚……
已经，不行了……！」
我向前倒了下去。
赤司「……
你们这些外乡人连正坐都做不好吗」
秀隆「非、非常抱歉……」
赤司「但是命令就是让你正坐５个小时。
如果你不正坐就不算时间」
秀隆「真、真的假的啊……」
已经过了多久了呢。
感觉已经过了有５个小时了。
但是却没有任何东西能证明。
赤司「……
看来时间过得比我想象的还要快啊」
赤司先生出去看了一眼之后说道。
秀隆「对吧！！！」
赤司「原来不是过了两个小时，而是过了三个小时了吗」
我人都傻了。
在经历了这非常非常，真的非常漫长的正坐之后，我的思想已经到达了新的境界。
赤司「到５个小时了」
赤司「藤堂大人的命令到此结束了」
赤司先生说完便命令我站起来。
我动了动失去了知觉的脚，想要站起来。
但是果然我的脚已经站不住了。
我倒了下来。
赤司「站起来。
你已经没有权利待在这里了」
秀隆「我、我知道，但是……」
我再次想要站起来……
但是也只是膝盖在微微颤抖，脚怎么都动不了。
赤司「…………」
然后休息了一会之后，我才终于能站了起来。
秀隆「打扰了。
我之后会再来的」
赤司「等一下。
你记得回去的路吗？」
赤司「要是你迷路了可不行」
秀隆「没事的。
我很清楚地记得回去的路」
赤司「……是吗」
赤司「但是为了以防万一还是让我确认一下吧」
赤司先生似乎是想跟在我的后面。
我也直接离开了大和城。
秀隆「那么我先告辞了」
晚上，我拖着沉重的脚步回到了旅馆。
小圆「岛津君！」
一打开房门，小圆和矶部就站了恰里。
小圆「你没事吗！」
矶部「因为你一直没回来，我还以为你死了……」
秀隆「抱歉。
因为被藤堂缠住了，所以实在走不了」
小圆「是吗……」
矶部「我们这边倒是有了些成果了」
秀隆「哎？」
矶部「我们去了宇贺先生家宅邸，跟雪菜小姐说明了情况」
小圆「她说会去跟大善寺小姐说的」
秀隆「……
那是什么时候的事？」
小圆「什么时候，应该是跟岛津分开之后……
一个小时左右吧？」
矶部「嗯。
我们很快就见到雪菜小姐了」
秀隆「她还说了什么其他的吗？」
矶部「她说希望我们以后能尽量避免直接去与她接触」
小圆「这也是没办法的。
她作为联系大善寺小姐的桥梁，也是很危险的」
小圆「看来以后见到雪菜小姐可能也还是不要直接讨论跟大善寺小姐有关的事比较好」
秀隆「她说了是要如何转达吗？」
小圆「她说会写一封信。
然后藏着指定的地方」
秀隆「是吗」
秀隆「…………」
小圆「怎么了？」
秀隆「不，没什么」
矶部「结果今天还是不能回去啊」
秀隆「我有点累了，我想躺一下」
小圆「毕竟是去见藤堂了，这也是没办法的」
矶部「小圆那家伙好慢啊」
秀隆「可能是还在睡吧」
秀隆「去叫一下她吧」
矶部「叫她……
你要进她房间吗？」
秀隆「那肯定的啊」
矶部「你该不会是想去夜袭吧」
秀隆「现在是早上吧？」
矶部「……是吗。
是早上吗。
因为外面一直很暗，我是时间观念都有些不对了」
矶部「我也去」
秀隆「相信我啦」
矶部「怎么可能相信你。
我可不想看到同事被夜袭那种事啊」
秀隆「你不是希望我和小圆复合的吗」
矶部「那个归那个，这个归这个」
矶部「喂，小圆。
你起床了吗？」
矶部隔着门叫了一下她。
但是却没有反应。
秀隆「进去看看吧」
矶部「……
你果然……」
秀隆「不是啦」
我打开了房门。
但是房间里却很安静。
矶部「小圆……？」
但是小圆却没有睡在房间里。
矶部「喂……」
秀隆「看起来我那不好的预感的猜中了啊」
矶部「难道是被藤堂绑走了！？」
秀隆「总之先去厕所和澡堂还有附近找一下吧」
矶部「我、我知道了」
之后我四处奔走找了一圈——然后在桥边找到了小圆。
秀隆「可担心死我了」
小圆「哎？
啊，岛津君……
抱歉，就已经到吃早饭的时间了吗？」
小圆「因为还不怎么适应大和的生活，我都没注意到」
秀隆「这倒是没事。
我还以为你遇到什么麻烦了」
小圆「没事。
只是睡得不怎么好」
小圆「所以想出来散散步」
小圆「岛津君不是也说了吗？
藤堂他们现在是不会轻举妄动的」
秀隆「但即便如此也不是完全没有危险」
小圆「是呢。
我以后会注意的」
秀隆「你在看什么？」
小圆「算是在看大和的街道吧」
小圆「明明完全没有任何近代文明，但是依旧能生活得很好呢」
秀隆「是啊……」
没有一个人看起来有什么不自然的，似乎每天都过得很开心。
秀隆「但是这个小镇里也有非常黑暗的一面」
小圆「黑暗的一面？」
秀隆「就是阶级制度」
秀隆「出生在奴隶阶级的人一辈子都是奴隶」
小圆「……
真是残酷呢」
秀隆「但是整个社会的正常运作就是建立在这种奴隶就是奴隶的认知之上的」
秀隆「如果他们不知道幸福是什么感觉的话，也不会觉得自己的不幸」
小圆「……呐」
秀隆「嗯？」
小圆「这个小镇的人对大善寺小姐到底是怎么看的呢？」
秀隆「这我也不清楚呢」
老实说，我实在想不出来。
就像我们会支持唐泽先生一样，这个小镇的人也会支持大善寺小姐。
我想应该是这样的。
小圆「虽然不知道藤堂打算怎么把大善寺小姐拉下台，但是如果他没有这个小镇的人们的支持的话，肯定也不是那么容易的事吧」
秀隆「是啊……」
秀隆「如果去调查一下这个问题的话说不定能找到什么突破口呢」
秀隆「吃完早饭后去周围调查一下吧」
小圆「是呢」
矶部「小圆！」
正好在旅馆外面的矶部也看到了外面，跑了过来。
小圆「好像也让矶部君担心了呢」
矶部「你没事吧？」
小圆「嗯，我没事。
只是出来散下步」
矶部「真是的，让人担心死了。
你要注意点啊，岛津」
秀隆「抱歉」
秀隆「……
为什么是我要道歉？」
吃完早饭后。
矶部「那么要怎么调查？」
矶部「总不能直接跑到街上去问别人对大元帅怎么看吧？」
小圆「那样的话很快就会被藤堂知道的……」
秀隆「如果我们三个人一起行动的话就更显眼了」
矶部「那我们这边就分成两组吧。
我和岛津分头行动」
小圆「等一下。
你的意思是我要跟着其中一个一起行动吗？」
矶部「但是你一个人行动太危险了吧」
小圆「我也是特务官，一个人也没问题的」
矶部「就算你这么说……」
小圆「拜托了，岛津君」
秀隆「……不行」
小圆「呜」
小圆「就因为我是女人吗……？」
秀隆「男女的责任是不同的」
矶部「……
是、是啊。
不要勉强啦」
矶部「你就在我们旁边辅助我们就好了」
秀隆「矶部。
我觉得你说的确实是比较安全的办法」
秀隆「但是现在我们在大和的行动已经是赌上了性命的战斗」
秀隆「所以我们也不能浪费贵重的战力」
矶部「你想说什么」
秀隆「我想拜托小圆做一件只有小圆能做到的事」
小圆「只有我能做到的事……？」
秀隆「我想让你去调查另一个势力，宇贺先生」
小圆「调查宇贺？
他不是对政治没有兴趣吗……」
秀隆「嗯。
但是他也确实是有权利的人」
秀隆「他和藤堂一样，是特别上流阶级的人」
秀隆「说不定我们能从他那得到有力的情报」
矶部「你是认真的吗？
那家伙怎么看都是个老色鬼啊」
秀隆「但是他对我们男人来说基本是没机会靠近的」
秀隆「如果没有小圆在的话，我们甚至不能跟他说上话」
小圆「你的意思是……
要将宇贺拉到大善寺小姐那边吗？」
秀隆「虽然可能没那么容易，但可能性还是有的」
矶部「这也太乱来了吧……」
小圆「我要去」
矶部「……
搞不好那可能比在外面还危险啊」
小圆「我不是说了吗。
我也是特务官」
矶部「如果他要强行侵犯小圆的话……」
小圆「如果害怕担风险的话，是什么都做不到的……」
小圆「而且宇贺也非常清楚我的职责」
小圆「他应该还没有蠢到会对特务官下手」
矶部「希望如此啊……」
我准备和小圆前往宇贺先生家。
秀隆「那中午再在旅馆集合吧」
矶部「我知道了」
小圆「要小心，矶部君」
秀隆「小圆。
之后能让我来跟他沟通吗」
小圆「哎？
嗯，我倒是无所谓」
小圆「你有什么好主意吗？」
秀隆「如果作为普通的特务官去接近他的话估计很难」
秀隆「必须要想一件能勾起宇贺先生兴趣的事才行」
小圆「能勾起他的兴趣的事……」
那之后我们来到了宇贺宅邸前，敲了敲门。
雪菜「来了」
出来迎接我们的是雪菜小姐。
秀隆「早上好！」
雪菜「岛津大人。
还有佐佐野大人。
早上好」
小圆「早上好」
雪菜「今天来是有什么事吗？」
秀隆「宇贺大人在家吗」
秀隆「我有些事想要找他」
雪菜「那个，可能有些困难……」
秀隆「是因为他很忙吗？
或者如果是现在时间太早了的话——」
雪菜「并不是。
而是宇贺大人不怎么欢迎为了公务以外的事而来的人……」
秀隆「那么能代我们转达一下他吗？
就说是特务官岛津和佐佐野想见他」
雪菜「帮转达倒是可以……」
秀隆「然后还请加上一句话」
秀隆「我有一定不会让他失望的事想跟他说」
雪菜「……
我明白了。
请稍等」
小圆「夸这种海口真的好吗？」
秀隆「放心吧。
宇贺一定会有兴趣的」
然后很快门再次被打开了。
雪菜「久等了」
雪菜「宇贺大人表示愿意见你们」
秀隆「非常感谢」
小圆「跟岛津君说的一样呢」
秀隆「之后才是正戏」
宇贺「嘻嘻嘻。
居然这么早就来拜访我」
宇贺「你也终于想通了要做我的人了吗？」
秀隆「宇贺大人」
宇贺「我不跟男人说话」
秀隆「我有件好事想跟宇贺大人说」
宇贺「……好事？」
秀隆「能让我做宇贺大人的手下吗？」
宇贺「我还以为你要说什么。
我不收男人做手下！」
秀隆「别这样说嘛。
我认识很多希望镇的女生」
秀隆「而且我也有来大和的权利」
宇贺「……
你的意思是，你可以带几个异国的姑娘过来？」
秀隆「是的」
宇贺「有点意思啊。
嘻嘻嘻」
宇贺「我确实喜欢年轻姑娘。
但是，前提必须是处女」
秀隆「原来如此。
当然如果宇贺大人是这么希望的话我也一定会准备好饿的」
宇贺「那么就先从小圆开始吧」
小圆「我……吗」
宇贺「只要你跟我上床，我就让岛津做我的手下」
小圆「什……！？」
宇贺「岛津啊，如果你真的想做我的手下的话，还是愿意让小圆跟我上床的吧？」
秀隆「当然，如果宇贺先生希望的话我也不会拒绝的」
小圆「…………」
秀隆「但是真的好吗？」
宇贺「什么？」
秀隆「在您面前的小圆并不是处女」
宇贺「你、你说什么？」
刚才还很开心的宇贺一下子变得暴怒了起来。
秀隆「我也听说过大和是个贞操观念很强的小镇，但是希望镇在这方面并没有过多束缚」
宇贺「我对处女以外的女人没兴趣！
被其他男人抱过的女人没有任何价值！」
宇贺「但是岛津。
你为什么知道她不是处女」
宇贺「你该不会是故意撒这种谎来骗我的吧？」
秀隆「我说的是事实」
秀隆「因为……
和小圆有那种关系的人，正是我」
小圆「岛、岛津君！？」
宇贺「……
真是可疑啊」
宇贺「果然这怎么看都是借口。
她肯定是处女」
秀隆「…………」
看起来光靠说是不能让他相信的。
本来以为能行，但看起来还是太天真了。
宇贺「而且小圆也没承认过那种事」
小圆「他说的……
岛津君说的并没有错」
小圆「我和他，有过恋人关系」
宇贺「…………」
宇贺「那么就让我来确认一下吧」
宇贺「现在就把衣服全脱了，如果没有膜的话，我就承认你不是处女」
宇贺「你愿意吧？」
秀隆「用不着做那种事」
我走到了小圆身边。
然后注视着她。
只要找好角度的话，应该是能骗过宇贺的。
原本我是这样想的……
秀隆「嗯！？」
小圆「嗯……」
但是小圆却自己将脸靠了过来，亲上了我的嘴唇。
我的脑中突然袭来了一阵恐慌感，但是现在也不能退后。
我抱住了小圆的肩膀，也用力吻回了她。
小圆「呼，嗯……啾……」
然后慢慢地将手从她的肩膀上伸向了她的胸。
小圆「呜……嗯……」
虽然小圆一瞬间有些惊讶，但是却没有逃跑的意思。
这无论是谁都能一眼看出来我们关系不一般。
宇贺「快停下！
别在我面前做这种让人不快的事！」
他啪的一下把面前的东西踢开了。
宇贺「不爽不爽，真是不爽！」
秀隆「非常抱歉，虽然说是为了证明真相，但是我们也确实失礼了」
宇贺「我生气了！」
秀隆「但是！」
秀隆「希望镇有处女也是事实」
秀隆「而且还有和小圆一样，甚至比她更漂亮的女生」
宇贺「……唔……」
秀隆「只要让我做您的手下，我总一天是能为您提供的」
宇贺「……唔……」
秀隆「我一定会让您满意的」
宇贺「你要是敢骗我的话，可就小命不保了哦？」
秀隆「我明白」
宇贺「……行吧。
就让你做我的手下吧」
秀隆「非常感谢」
我跪坐在地上，磕了个头。
宇贺「今天你们先回去吧」
宇贺先生留下我们离开了房间。
恐怕是看到刚才我们的行为而有些忍耐不住了吧。
小圆「岛津君……」
秀隆「虽然说是逼不得已，但还是抱歉」
小圆「不……
没事的……
而且也是我主动的」
秀隆「其实我，那个，不是打算真亲的哦？」
小圆「我知道。
你只是打算装一下样子」
小圆「但是那种演技肯定会被宇贺看穿的」
小圆「一定要骗过他才行对吧？」
秀隆「…………」
小圆「所以你也不用在意。
而且，我也确实不是处女」
小圆「但是这样真的算顺利吗」
小圆「我想我们应该还没得到他的信任」
秀隆「最多只能算是有点关系了，但也足够了」
秀隆「我们也不需要留在这里了，先回去一趟吧」
雪菜「让我来送两位吧」
雪菜「今天真是辛苦了」
秀隆「那个，雪菜小姐」
雪菜「是关于回希望镇的路被封锁的事对吧？」
秀隆「是的」
雪菜「昨天佐佐野大人已经跟我说了这件事，我也已经将现状报告给了凉风大人」
雪菜「虽然现在这事态可能有些难以处理」
秀隆「是吗」
秀隆「不过只要她知道了就好」
秀隆「因为我们实在跟大善寺小姐联系不上」
雪菜「请各位先暂时忍耐一下」
小圆「那么我们先告辞了」
我们与雪菜小姐告别，离开了宅邸。
小圆「…………」
秀隆「…………」
路上我们两人的话也自然地变少了。
虽然说是身不由己，但是我们也还是接吻了。
和小圆接吻。
已经隔了多少年了呢。
小圆「呐……」
秀隆「什、什么？」
小圆「岛津君是一直都没找过女朋友吗？」
秀隆「在跟小圆分手之后一直都是单身」
小圆「是吗……」
秀隆「我应该是很受欢迎的才对啊」
秀隆「好想变得受欢迎啊」
我为了岔开话题而故意做出了这种露骨的演技。
小圆「你还记得最后一次跟我接吻是什么时候吗？」
但结果话题还是没能被岔开。
秀隆「忘了……
是什么时候呢」
小圆「我现在也还记得很清楚」
小圆「……
那天之后我们也长大了很多呢」
秀隆「…………」
小圆「其实我也一样……」
小圆「我也没有和其他人交往……」
秀隆「我知道」
小圆「……抱歉。
我说了奇怪的话」
小圆「明明现在不是说这些的时候」
秀隆「在矶部面前的时候还是要认真一点哦？
不然会被他吐槽我们不好好工作的」
小圆「是呢……」
这天深夜。
因为我们多得到了一间房，所以终于能好好睡一觉了。
秀隆「…………」
雪菜「……
岛津大人」
秀隆「……嗯？」
雪菜「请醒一醒，岛津大人」
床对面传来了雪菜小姐的声音。
秀隆「雪菜小姐？」
雪菜「是我。
非常抱歉，这么晚了还来打扰您」
雪菜「但是我这有急事，我把凉风大人带来了」
秀隆「大、大善寺小姐？」
我慌忙从床上起来。
秀隆「请进吧」
凉风「事情我已经从雪菜那听说了。
藤堂把你们回去的封锁住了对吧」
秀隆「是的。
现在我们已经不可能回去了」
凉风「我想这肯定让你们很不安吧」
秀隆「我们所有人应该都已经被藤堂盯上了」
秀隆「恐怕以后他也是不打算放我们走的」
凉风「你的意思是他已经知道了我们接触过了吗」
秀隆「我想他现在应该还只是在猜测阶段」
秀隆「你们也说了他是个疑心很重的人对吧」
凉风「……是吗」
秀隆「但是现在的问题并不是我们回不去」
凉风「这是什么意思？」
秀隆「现在如果我们不回去的话，还能维持现状」
秀隆「但是如果我们回希望镇去了的话，您觉得藤堂会怎么想？」
凉风「…………」
秀隆「他肯定会认为下次从希望镇来的人将会站在大善寺小姐这边」
秀隆「而且还可能不只是一两个人」
凉风「也就是说藤堂觉得到时候他的立场会有危险吗？」
秀隆「是的。
所以他应该是绝对不会让我们逃走的」
凉风「也就是说被逼入绝境了吗」
秀隆「他现在恐怕也在策划什么计划吧。
策划着能封住我们的嘴的计划」
凉风「让你们的生命有危险也是我的责任」
凉风「无论如何我都会想办法让你们回去的」
秀隆「您的心意让我很开心，但是那样做的话大善寺小姐您的立场就会很危险的」
秀隆「搞不好藤堂会直接做出什么行动……」
凉风「这确实没错」
凉风「但是只要能让你们回去，就还有希望」
秀隆「其实我有一个提议」
秀隆「虽然这样可能会给大善寺小姐带来不小的负担……」
凉风「说来听听吧」
小圆「昨天你跟大善寺小姐见面了吗！？」
矶部「喂喂，那是什么时候的事啊。
我可没听说啊」
秀隆「是昨晚深夜，你们两个都已经睡着了。
感觉叫你们起来也不太好」
矶部「什么不太好，工作上的事还是要叫我们起来啊！」
秀隆「老实说也是为了以防万一」
小圆「以防万一？」
秀隆「要是我们三个人都不睡而是在一起的话，要是被谁看到了肯定会怀疑的吧」
秀隆「所以我想尽可能掩人耳目」
小圆「但就算是这样——」
矶部「大善寺小姐说了什么吗？」
秀隆「她说能让我们回希望镇」
矶部「真、真的吗！？」
小圆「但是应该没那么容易吧？」
秀隆「没事的。
有她帮忙就放心好了」
秀隆「去准备一下吧」
我草草说明了一下，就让他们两人去准备了。
然后我们三人来到了通往希望镇的地方。
而这里也还是和之前一样戒备非常森严。
而且所有人看起来都是藤堂的人。
秀隆「隧道还在封锁中吗」
守卫「是的」
秀隆「但是如果我们再不回去的话我们的同伴会担心我们的」
守卫「这不关我们的事。
回去回去」
小圆「看起来还是不行啊……」
矶部「这不让我们回去啊」
秀隆「没事的」
我们在原地站了一会。
然后很快——守卫「！？」
守卫也注意到了异常。
然后马上跪了下来。
矶部「大、大善寺小姐！」
凉风「这可真是巧啊，居然会在这里偶遇」
秀隆「早上好，大善寺小姐」
凉风「你们在这里做什么？」
秀隆「其实我们正想回希望镇，但是守卫们说前面很危险，不让我们通行」
凉风「……
这是怎么回事？」
守卫「这、这是——」
凉风「他们是希望镇来的特务官。
要是用那种莫须有的事阻止他们的话之后会引起问题的」
凉风「马上把路让开」
守卫「咕……！」
守卫颤抖着让开了路。
这就是大元帅的权利吗。
凉风「好了。
各位请趁现在回去吧」
小圆「非常感谢。
我们很快就会回来的」
凉风「嗯。
我会等着各位的」
在我们准备穿过大门的时候。
藤堂「不能让他们走」
秀隆「呜！」
大善寺小姐的背后出现了一个男人。
凉风「藤堂……」
藤堂「早上好，大善寺大人。
这么早出来散步可真是少见呢」
凉风「不行吗？」
藤堂「属下不敢。
偶尔出城散下步也是没问题的」
藤堂「但是，希望您在出门的时候能跟我说一声」
藤堂「因为最近大和有些乱，非常危险」
大善寺小姐无视了藤堂这挑衅的话。
而藤堂似乎也习惯了这样，并没有太在意大善寺小姐。
藤堂「但是还是不能让这些人回去」
凉风「这是为什么。
他们是——」
藤堂「嗯。
他们是希望镇来的外交官。
是需要我们小心对待的重要的客人」
藤堂「但是——」
藤堂「他们似乎在调查大和的内情」
藤堂「我说的没错吧？高宫」
高宫「虽然现在还没有确切的证据，但是我确实收到了举报他们的报告」
藤堂「所以我认为他们可能有什么不轨的企图」
凉风「……
你有确切的证据吗？」
藤堂「并没有。
就像刚才高宫说的，暂时还没有确切的证据」
藤堂「但是即便如此也应该慎重地进行调查」
凉风「但是没有证据的话今天放他们回去也没有任何问题吧」
凉风「不然也是有可能会成为引起地下都市之间冲突的导火索的」
藤堂「但是为了保护大和，还是希望大善寺大人能忍耐一下」
藤堂「即使可能性再低，也不能让大和身处危险之中」
藤堂「赤司」
赤司「在」
藤堂「带大善寺大人回城」
赤司「我明白了」
凉风「等一下」
她制止了向她走去的赤司先生。
藤堂「大善寺大人。
您该不会想要将他们这些可能会威胁到大和的人放回去吧？」
凉风「如果他们确实是那样的人的话我是不会放他们回去的」
藤堂「您能理解我也很开心」
凉风「但是现在没有藤堂你所说的证据也是现实」
凉风「所以我有一个折中的想法」
藤堂「……
折中的想法吗」
凉风「让作为特务官代表的岛津留在大和」
凉风「然后放另外两人回希望镇」
小圆「哎……！？」
凉风「这样一来，如果希望镇有什么不轨的企图的话，我们也还能利用岛津」
凉风「而且如果没有问题的话，他们两人也帮我们说明情况」
藤堂「但是也不能确定他们会说实话不是吗？」
藤堂「如果他们两人进行了对我们不利的报告的话，也有可能是会让希望镇加速备战的」
藤堂「而且我也不认为这个男人有作为人质的价值」
凉风「我有我保护大和的方式」
凉风「这是我作为大善寺，作为大元帅做出的决定」
藤堂「原来如此。
这是作为大元帅做出的发言吗」
藤堂「……
也就是说如果万一这成为了战争的导火索的话，大善寺也会亲自承担起这个责任吗？」
大善寺小姐面对藤堂这显而易见的挑拨话，没有用话语，而是用坚定的意志回答了他。
藤堂「……是吗。
那么我也没有异议了」
藤堂「谨遵大元帅之令」
藤堂「马上让这两人通行。
这样就行了吧？」
凉风「嗯」
矶部「等、等一下——」
秀隆「那么你们两个先回去吧。
我等到证明了自己的清白之后再回去」
小圆「岛津君，你难道一开始就……」
秀隆「好了，快走吧」
虽然矶部完全无法接受，但是我还是用认真的表情看着他。
秀隆「矶部。
我们没做什么坏事」
秀隆「先回去后回去都不会有任何问题」
秀隆「对吧？」
矶部「库……！」
秀隆「记得要好好跟唐泽代表说明情况」
秀隆「就说我一定会让交涉顺利进行的」
秀隆「所以不用担心」
小圆「……
我知道了」
矶部「这样真的好吗，就这样让那家伙肆意妄为！」
小圆「走吧，矶部君」
秀隆「那之后再见」
我笑着向他们挥了挥手。
我送走他们两人之后，慢慢了喘了口气。
这样一来，最大的担忧就消失了。
藤堂「那么带大善寺大人回城吧」
高宫「是」
藤堂「赤司。
为了以防万一你也跟着大善寺大人回去吧」
赤司「是」
然后现场就剩下了我跟藤堂先生两人。
藤堂「这是你想出来的主意吗？」
秀隆「您这是什么意思？」
藤堂「真亏你能把大善寺大人拉拢到这个地步啊」
藤堂「老实说，你的手腕让我深感佩服」
秀隆「我并没有做什么」
秀隆「只是偶尔在这里与跟大善寺小姐碰到了而已」
藤堂「呼哈哈哈。
你在我面前一直都是这样」
藤堂「任何事情都不承认」
藤堂「我还没见过其他像你这样满嘴谎言的人啊」
秀隆「藤堂先生，这是天大的误会啊」
秀隆「我只是一个特务官，除此之外什么也不是」
藤堂「你是说大善寺大人出现在这里也是偶然吗？」
秀隆「您的意思是除此之外还有其他可能吗？」
藤堂「…………」
藤堂「虽然我不知道你有什么阴谋，但是不管你做什么都是无用的挣扎哦？」
秀隆「我并没有什么阴谋」
藤堂「嘛，算了。
时间还多得是」
藤堂「我现在再次下令。
绝对不能让岛津走出大和」
藤堂「还有希望镇那边的人，无论是谁都不能放他们进来，知道了吗」
守卫「是！」
藤堂「那么你就稍微跟我走一趟吧」
秀隆「……是」
我被藤堂先生带到了一个类似宅邸的地方。
藤堂「两天前我也在这跟你见过面呢」
秀隆「是的。
那个时候赤司先生也在」
我还是第一次跟藤堂两人独处。
藤堂「没想到你们居然会以这样的形式逃离大和」
藤堂「让自己做牺牲品可不是能轻易做出的选择」
藤堂「不过这样一来我也确定了一件事」
藤堂「你和大善寺大人肯定有勾结」
秀隆「勾结是什么意思？」
秀隆「我可完全不记得有那种事」
藤堂「那就看着我的眼睛再说一遍」
藤堂「你和大善寺大人一次都没有在暗地里会面过吗」
他靠到了离我只有几十厘米的地方。
秀隆「这种问题无论您问多少遍我的回答都是一样的」
秀隆「我没有做过那种事」
藤堂「…………」
我们的视线相交了数十秒。
藤堂「虽然还不成熟，但是也不愧是身为交涉代表的人啊」
藤堂「果然很擅长撒谎啊」
秀隆「看起来我和藤堂先生之间似乎有什么巨大的误解呢」
秀隆「不仅不让我们从大和回希望镇，也完全没有再次进行交涉的意思」
秀隆「这已经不是交涉的问题了」
秀隆「大和到底想做什么？」
藤堂「原来如此。
直接把错全推到我们头上吗」
秀隆「我们唯一想要的只是暂时回一趟希望镇，或者与大善寺小姐再次进行交涉」
秀隆「二选一」
藤堂「这可真是让人头疼啊」
藤堂「这样一来事情完全进展不下去啊」
藤堂果然不希望我们再次进行交涉。
而理由也只有一个。
如果我和大善寺小姐正式进行了交涉的话，交涉的走向将会往和平相处的方向靠近。
那样的话他攻进希望镇的愿望也无法实现了。
也就是说，他想通过战争来夺取大元帅宝座的计划也会破产。
藤堂「我们这边也不能轻易再次进行交涉」
藤堂「因为在我们看来你和我们这边的某人在暗地里有勾结，想要进行有损大和利益的交涉」
藤堂「当然，我个人也相信你并没有与谁勾结……」
藤堂「但是这种事情也必须慎重行事才行」
秀隆「那既然如此我们这样单独谈话不是更加不好了吗」
秀隆「因为现在这样在外部看来就是我和藤堂先生有勾结」
藤堂「…………」
藤堂「呼哈哈哈哈。
原来如此。
确实你说的没错」
藤堂「现在这样看起来就像是我才是坏人一样」
他拍着膝盖开心地笑了起来。
藤堂「看起来我还要跟你打一阵子交道了」
藤堂「有机会再来谈谈吧」
我为了来见雪菜小姐……
不对，为了来见宇贺先生，来到了他的宅邸。
秀隆「打扰了」
雪菜「岛津大人。
早上好」
秀隆「啊啊，雪菜小姐。
今天也很漂亮……」
雪菜「今天是有什么事吗？」
秀隆「我想见一下宇贺大人」
雪菜「宇贺大人也说了如果是岛津大人的话可以让我带您进去」
雪菜「所以请进来吧」
秀隆「谢谢」
走在前面的雪菜小姐。
她的背影也非常诱惑。
还有那屁股的形状，即使从背后也能看出来。
这是完美的安产型。
秀隆「啊啊，能爽摸一把的话就算短命也值了……」
雪菜「您说什么？」
秀隆「不！
没什么！」
雪菜「宇贺大人，我带岛津大人来了」
秀隆「早上好，宇贺大人」
宇贺「你看起来还是活蹦乱跳的啊。
我还以为你肯定要被藤堂做掉了」
秀隆「您的情报真是灵通呢」
宇贺「毕竟今天早上发生了那么大的事。
我也还是会知道的」
宇贺「看起来你也不只是一个普通的交涉人啊」
秀隆「不，那只是藤堂先生误会了。
我本人是希望交涉能尽快进行的」
宇贺「那样也能快点吧希望镇的处女带来」
秀隆「我也希望能那样，但是果然还是有各种各样的问题，交涉一直没什么进展」
宇贺「那就快点解决那些问题。
就算是为了我」
秀隆「是」
宇贺「……
岛津啊」
秀隆「在」
宇贺「跟我表明你的正身怎么样？」
宇贺「我可是不会亏待你的哦？」
秀隆「很遗憾，我并没有什么正身」
秀隆「只是大和对我有一些误会，让我无法回去而已」
宇贺「误会吗」
宇贺「那可能是我想太多了。
当我没说吧」
秀隆「我明白了」
宇贺「那么你今天来找我是有什么事」
秀隆「因为我预计要在大和多待一段时间，所以只是单纯地想更多的了解大和的情况」
秀隆「为此希望负责管理着街道的宇贺大人能教授我一些知识」
秀隆「我个人也非常想学习一下」
宇贺「嘻嘻嘻。
是吗，你也还真是好学啊」
宇贺「那我就告诉你一件有趣的事吧」
宇贺「把人员名单呈上来！」
宇贺先生叫道后，一个女人慌忙把人员名单拿了出来。
宇贺「这个人员名单里记录着所有平民和奴隶的名字。
没有记录在这上面的人是不会被视为人的」
宇贺「也就是说会被当成死人来对待」
秀隆「意思是这是一个非常重要的工作吗」
宇贺「是的。
而且这个人员名单上的内容是不允许作假的」
宇贺「如果年龄、住所、性别、名字，其中之一和真实情况不一样的话，整个人的信息都会被从人员名单上清除」
秀隆「那样一来谎报的人也会消失吗？」
宇贺「基本上是的。
但是有时候也会有那种无家可归的人谎称自己有落脚之处」
宇贺「当然，我也会亲自去确认信息的真实性，然后再记录上去」
秀隆「意思是这是一个非常辛苦的工作呢」
宇贺「是的。
但是同时也是非常有意义的工作」
宇贺「特别是居民们结婚的时候。
那才是最棒的。
嘻嘻嘻嘻」
秀隆「结婚是最棒的？」
宇贺「要结为夫妇的话你觉得人员名单上的信息会怎么样？」
秀隆「……
女方要改姓吗？」
宇贺「没错。
也就是说，她们要来我这里获取结婚许可」
因为姓氏要改变，所以人员名单上的信息也要改。
如果住在一起的话，住所也要改。
宇贺「正好今天有一对男女想要结为夫妇」
宇贺「就特别允许你也来旁观吧」
秀隆「非常感谢」
我没懂他说的最棒是什么意思。
那之后大概过了一个小时，一对男女出现了。
伊藏「初、初次见面。
我叫伊藏」菊「……
我叫菊」
两人看起来都是２０多岁。
伊藏「今天来拜访宇贺大人是希望能拜托宇贺大人改写人员名单上的信息」
男人说着拿出了一个小包。
伊藏「因……
因为不清楚多少合适，但这是我们能拿出的极限」
宇贺「嘻嘻嘻」
伊藏「拜托您帮个忙」
看他意思里面装的应该是钱吧。
难道这就是宇贺先生说的最棒的意思吗？
人员名单对居民来说就是生命线。
为了维持自己的生命线所以必须要贿赂宇贺先生吗？
不会，宇贺先生是特别上流阶级的人，他应该不会在意这点小钱才对。
那到底是……
宇贺「嘻嘻嘻。
不要搞错了。
无论你这里有多少，我都不会收的」
伊藏「但、但是……」
宇贺「你们是平民阶级。
生活并不算富足」
宇贺「这些钱就留着结婚之后用吧」
伊藏「非、非常感谢！」
菊「非常感谢！」
宇贺「但是……
大和的规定还是必须要严格审查才行」
伊藏「审查吗……」
宇贺「平民以下阶级的人在结为夫妇之前不得有肉体关系」
宇贺「你们应该没有违反我制定的这个规矩吧？」
伊藏「当、当然没有」
宇贺「你叫菊对吧？」
菊「是、是的」
宇贺「这个男人说的是真的吗？」
菊「是真的」
宇贺「是吗。
那就让我来检查一下你们是不是在说真话吧」
菊「确、确认吗？」
宇贺「也没什么，很简单的，跟我来你就知道了」
菊「我明白了……」
宇贺先生站了起来，抓住了菊的手。
伊藏先生也站了起来想要跟上去——宇贺「你就在这等着就行了」
宇贺「之后的检查不需要你参加」
伊藏「哎？
啊，是」
伊藏虽然有些不安，但还是同意了。
宇贺先生也带着菊往房间深处走去。
宇贺「你在做什么，岛津。
你也给我过来」
秀隆「啊，是」
我留下了男人，跟着宇贺先生走向了房间深处。
然后我们来到了一个像是寝室的地方。
这时我和菊都明白了情况。
明白了这是最坏的情况。
菊「宇贺先生……
审查是要审查什么……？」
宇贺「就是我刚才说的，要确认你们有没有说谎」
菊「哎……哎……」
宇贺「好了，过来吧」
宇贺先生坐到了床上，向菊小姐招了招手。
这个也只有一个意思。
宇贺「你在做什么。
赶紧过来。
嘻嘻嘻嘻」
菊「但、但是……」
宇贺「你要是不肯接受我的审查的话，我可是不会认可你跟那个男人的婚姻的哦？」
菊「那……！」
宇贺「怎么样。
要做选择的反正不是我，而是你」菊「…………」
宇贺「而且你们特地跑来找我，然后又拒绝我的审查的话，也是会有点问题的」
菊「呜！？」
宇贺「那个男人的工作也可能会丢掉吧」
宇贺「好了，怎么办？」
菊「那……
那就拜托您了……」
菊忍着眼泪小声说道。
然后她坐到床上后，就被宇贺先生推到了。
眼前的景象太过残酷，让我不禁转过了身。
这个人正在做着绝对不能被原谅的事。
明明连即将成为自己丈夫的男人都没有与自己有过肌肤之亲，现在却被宇贺先生侵犯了。
这也只是为了满足他的欲望。但是……
宇贺「…………」
一瞬间我看到了。
原本应该被愉悦和快乐还有支配欲充满的宇贺先生露出了一瞬寂寞的表情。
这也许只是我看错了。但是……
几十分钟后行为终于结束了。
宇贺「这也一来你就成为伊藏的妻子了。
可喜可贺」
宇贺先生满足地抚摸着床单上红色的印记笑着说道。
菊「能借用一下……
能借用一些浴室吗……」
半恍惚状态的菊提出了一个请求。
如果她现在回到伊藏的身边的话，肯定会被发现发生了什么的。
宇贺「这可不行。
我怎么可能答应这种要求」
菊「呜……」
宇贺「但是今天就特别同意一下好了」
宇贺「毕竟也也算是不错的女人。
嘻嘻嘻嘻」
秀隆「这就是宇贺大人的工作吗」
宇贺「没错。
很棒吧？
处女真是太棒了」
秀隆「不愧是宇贺大人，深感佩服」
我全力挤出了笑容。
秀隆「老实说，让我非常羡慕」
宇贺「对吧对吧」
宇贺「那么我也去一趟浴室吧」
秀隆「哎？」
宇贺「既然菊在里面的话，我也想去洗一下」
意思是还要继续吗……
宇贺「你就自由活动一下吧」
宇贺「但是，不要在宅邸里乱逛」
秀隆「我明白了」
在我准备离开房间的时候——宇贺先生叫住了我。
宇贺「你听过这样一个词吗？」
宇贺「三寸之舌」
秀隆「…………」
宇贺「虽然你很会说话，是个挺有趣的男人，但是如果想通过煽动我来操纵我的话，那可就太天真了哦？」
秀隆「小的不敢」
宇贺「是吗」
宇贺「那就退下吧」
秀隆「告辞了」
虽然只是一瞬间，但是宇贺先生散发出来的气场还是让我感到了恐惧。
回到原来的房间后，伊藏先生正低着头正坐在原地。
秀隆「…………」
我不知道该跟他说什么。
伊藏「我是知道的……」
伊藏「现在宇贺大人在做什么……」
秀隆「伊藏先生……」
伊藏「但是这是没办法的。
想要成为夫妇必须得到宇贺大人的许可」
伊藏「大家……
都是这样忍耐着的……」
秀隆「我想很快菊小姐就会回来了」
秀隆「之后请温柔地抱抱她吧」
伊藏「是……」
伊藏先生那悔恨的声音深深印在了我的脑中。
我走到了走廊上。
这样下去的话就算将宇贺先生拉到我们这边也没意义。
将他拉到大善寺小姐这边带来的风险也不小。但是……
刚才宇贺先生的那个表情。
那到底是怎么回事呢。
秀隆「……可恶。
现在怎么想也想不出答案吗」
我在走廊上四处看了看。
然后想起了第一次来宇贺宅邸时候的事。
然后又想起了宇贺先生刚才说的话。
让我下意识走了起来。
应该是走廊前面的转角……到了。
这里就是前几天遇到那个小女孩的地方。
然后第一个进入我的视线的，是一个远处的房间。
我朝着那个房间走了过去。
那是一个不大，但是却非常精致的房间。
而在房间里面的是——那个时候的小女孩。
她也发现了我，抬起了头。
吴羽「…………」
秀隆「…………」
吴羽「我见过你」
秀隆「之前我们确实见过一次面」
吴羽「我应该说过不要靠近我比较好」
秀隆「我是迷路了」
吴羽「迷路？
迷路的话就没办法了」
她站了起来。
吴羽「一直站在那里不太好」
吴羽「进来吧」
秀隆「不会打扰到你吗？」
吴羽「迷路了，所以没办法」
我也按她说的进到了房间里。
然后小女孩关上了门。
秀隆「为什么你会住在这么偏僻的房间里？」
吴羽「……
你叫什么名字？」
秀隆「我吗？
我叫岛津秀隆」
吴羽「秀隆吗」
秀隆「对对。
话说直接就叫名字了吗」
吴羽「须隆？」
秀隆「不对啦。
而且你刚才不是还叫对了嘛，我叫秀隆」
吴羽「嗯，须隆」
秀隆「你是在逗我玩吗」
吴羽「因为你有胡须，所以给你改了个名」
秀隆「不要因为胡须就改别人的名字啊」
秀隆「你叫什么名字？」
吴羽「我叫宇贺吴羽」
秀隆「宇贺……」
秀隆「那就是那个人的女儿吗……」
一、一点也不像啊。
而且雪菜小姐也是，这生的女儿也太漂亮了吧！
不过跟她们的父亲长得不像也是件好事。
吴羽「秀隆为什么会迷路？」
秀隆「我想去厕所，所以迷路了」
吴羽「厕所？」
看起来她不懂是什么意思。
秀隆「就是茅房」
吴羽「茅房在完全不同的方向」
吴羽「要憋不住了吗？」
秀隆「放心吧。
憋得住」
吴羽「说是这么说，但实际上已经快漏出来了？」
秀隆「真的没事。
不用担心」
吴羽像是看到了什么很稀奇的东西一样，围着我转了几圈。
吴羽「上次也看到过。
好奇怪的衣服」
秀隆「嘛，对大和的人来说可能确实很奇怪吧」
吴羽「你来这里很危险」
秀隆「为什么会危险？」
吴羽「这是件很重要的事，不能告诉秀隆」
秀隆「不能告诉我吗」
吴羽「给你好朋友的证明」
秀隆「谢谢……
这是什么啊」
吴羽「泥巴馒头」
秀隆「……
这不能吃吧……」
仔细一看，房间里到处都是泥巴的痕迹。
看起来她是在玩泥巴的样子。
吴羽「吃吧」
秀隆「不不不……」
吴羽「被拒绝了」
秀隆「你要是给我真正的馒头的话我会吃的很开心的」
吴羽「不能吃太多甜的东西」
吴羽「虽然我也喜欢，但是吃太多的话会被骂的」
秀隆「是啊。
凡事都要有个度」
秀隆「对了。
比起这个，我有件事想问你」
秀隆「你之前也说过吧？
你被诅咒了什么的」
吴羽「不记得了」
秀隆「不记得了吗……」
吴羽「记起来了」
看起来她只是在逗我玩而已。
吴羽「你在这里会很危险」
秀隆「能告诉我为什么吗」
吴羽「秀隆，会被杀掉」
秀隆「……
这是什么意思？」
吴羽「我不能跟不认识的人见面」
吴羽「他们是这样跟我说的」
是被精心呵护的温室里的花朵吗？
吴羽「上次那个人就死了。
所以秀隆肯定也会死」
秀隆「……
吴羽，你在说什么？」
吴羽「啊……
雪菜来了」
秀隆「哎？」
我也听到了微微脚步声。
吴羽「快藏起来」
秀隆「就、就算你让我藏起来」
吴羽「去隔壁房间」
秀隆「我、我知道了」
我马上站了起来，躲到了隔壁房间。
然后很快——雪菜「吴羽大人，您在吗？」
吴羽「在」
雪菜「打扰了」
雪菜小姐进入了房间。
吴羽「怎么了？」
雪菜「我是来帮您打扫房间的」
吴羽「…………」
雪菜「怎么了？」
吴羽「房间很干净，不用打扫」
喂喂，这骗谁啊……
房间里怎么看都到处都是泥啊。
雪菜「我很快就会打扫完的」
吴羽「不用了」
雪菜「为什么？
感觉吴羽大人跟平时不太一样呢」
吴羽「并没有。
平常心。
平常心」
雪菜「？」
吴羽「那就打扫这个房间就好」
吴羽「那边就不用了」
喂、喂喂。
你这样说反而会被怀疑的吧。
雪菜「吴羽大人……」
雪菜「我不会生气的，请老实回答我」
雪菜「您难道是把寝室弄脏了吗？」
吴羽「没有弄脏」
吴羽「干净得一尘不染」
雪菜「那么就让我确认一下吧？」
吴羽「……雪菜」
吴羽「最好还是不要进去」
雪菜「为什么？」
吴羽「因为里面有幽灵」
吴羽「被诅咒了」
雪菜「嘛，这可真是不得了呢。
必须让我去退治幽灵才行」
吴羽「…………」
吴羽那小孩子般的借口已经渐渐快要用尽了。
不过她本身也是小孩子，这也是没办法的。
吴羽「幽灵很可怕的。
晚上会不敢去茅房的」
雪菜「那就更加要退治了才行呢」
雪菜小姐毫不留情地向我这边走了过来。
吴羽「嘿」
吴羽似乎打算破釜沉舟了，跑过来抱住了雪菜的腿。
吴羽「这样应该就走不动了」
雪菜「那就我就开始打扫了」
吴羽「怎么会……！」
看起来她的体重也完全无法阻碍到雪菜小姐。
门慢慢被打开了。
雪菜「…………」
秀隆「…………」
然后当然我也被发现了。
吴羽「失败了」
雪菜「您——」
雪菜「您在这里……
做什么……」
秀隆「那个，那啥。
我有点迷路……」
秀隆「本来想去趟厕所……」
雪菜「呜」
雪菜小姐慌忙跑到门口去确认了一些。
然后把门紧紧地关上了。
雪菜「……
吴羽大人。
为什么要让不认识的人进房间里呢」
雪菜「这样的话不就打破约定了吗？」
吴羽「我认识秀隆。
以前也说过话」
雪菜「哎？」
雪菜「……
之前您好像也说过这种话」
雪菜「难道是那个时候？」
秀隆「抱歉。
之前我在庭院里遇到了在玩的吴羽」
雪菜「……是吗……」
吴羽「这不是秀隆的错。
不要生气」
雪菜「我知道」
雪菜「但是现在情况就很麻烦了呢」
秀隆「那个……
她到底是什么身份？」
秀隆「听她说好像是宇贺先生的女儿吧」
雪菜「……
但也仅此而已」
雪菜「不过我们都收到了宇贺大人的命令」
雪菜「就是不能让她跟不认识的人见面」
秀隆「为什么要下这种乱来的命令？」
雪菜「比起这些，现在宇贺大人在哪？」
秀隆「他应该还在浴室」
雪菜「那么请趁现在马上回去吧」
雪菜「万一被发现了的话，我也是无法包庇您的」
秀隆「意思是会被杀掉吗」
雪菜「……
她跟您说了吗？」
吴羽「说了一些」
雪菜「……是的。
最坏的情况可能确实会变成那样」
吴羽「雪菜」
吴羽「以后还能见到秀隆吗？」
雪菜「那个……」
吴羽「……抱歉」
雪菜「吴羽大人不用道歉」
雪菜「不过，岛津大人也是很忙的。
所以可能没什么时间」
吴羽「是吗……」
吴羽寂寞地转过了身。
吴羽「我一个人玩也没事」
雪菜「…………」
这怎么看都不像没事啊。
秀隆「……
雪菜小姐」
我想跟她说还想在这多待一会。
雪菜「岛津大人。
宇贺大人随时都有可能回来」
雪菜「请快回去吧」
雪菜小姐似乎是看出了我的想法，这样说道。
雪菜「岛津大人」
秀隆「……
我明白了」
雪菜「那么就让我带您回去吧」
吴羽「再见」
秀隆「……
嗯，再见」
吴羽甚至没有回过头。
雪菜「这边请」
在她的带领下，我离开了吴羽的房间。
秀隆「那个……
吴羽她——」
雪菜「这件事请下次再说吧」
雪菜「可以吗？」
秀隆「好的……」
在我回到房间后过了不久，无精打采的菊小姐和宇贺先生一起回来了。
然后菊小姐和伊藏先生一起离开了宅邸。
宇贺「今天真是有意义的一天啊」
秀隆「工作辛苦了」
宇贺「我也累了。
要回房去休息了」
宇贺「你今天就先回去吧」
秀隆「是。
以后还能来拜访宇贺大人吗？」
宇贺「无所谓，不过你难道是也想爽一爽吗？嗯？」
宇贺「等我用完了之后借给你也不是不可以哦」
秀隆「那个——」
宇贺「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」
宇贺先生带着下流的笑声离开了房间。
秀隆「……呼」
我喘了一口气，离开了宇贺宅邸。
无论是藤堂还是宇贺先生。
都是些有问题的人。
我也终于理解了大善寺小姐平时有多辛苦。
晚上在吃完晚饭后，来了一个访客。
雪菜「岛津大人」
是雪菜小姐秀隆「请进」
雪菜「打扰了」
她拘谨地走进了房间。
雪菜「久等了」
秀隆「不不，没事的。
不过我还真没想到你今天就会来」
雪菜「因为感觉可能还是尽早跟岛津大人说明一下比较好」
雪菜「不然要是有个万一的话，可能就太迟了」
秀隆「…………」
雪菜「吴羽大人是宇贺大人最溺爱的一个孩子」
雪菜「同时也因为溺爱而变成了现在这样要将她隔离的现状」
秀隆「这我还是有点不太能理解呢」
秀隆「虽然可能这也是不想让她遇到危险，但是是不是做得太过了？」
秀隆「之前见到吴羽的时候她说我会被杀死也让我有些感觉难以置信」
雪菜「我也能理解您的心情，但是她说的是事实」
雪菜「所以为了岛津大人的安全，以后还是不要接近吴羽大人比较好」
雪菜「那样的话您也不会遇到危险」
秀隆「……
如果我没有遵守的话呢？」
雪菜「要是被宇贺大人知道了的话，肯定是避免不了处罚的」
雪菜「就我个人来说是非常不想看到变成那样的」
雪菜「如果……」
雪菜「如果岛津大人要是有个万一的话——」
秀隆「难、难道雪菜小姐对我！？」
雪菜「凉风大人会很伤心的」
秀隆「……
我就知道」
我就知道会变成这样！
秀隆「吴羽的情况我也了解了。
但是——」
秀隆「总感觉不能放着她不管」
雪菜「为什么您这么在意吴羽大人？」
雪菜「她对岛津大人来说并不是什么重要的人物」
雪菜「跟与大和的交涉没有任何关系」
秀隆「这我也知道」
秀隆「但是，就是有种那种感觉」
秀隆「总感觉放着她不管不是件好事」
雪菜「…………」
秀隆「我也知道插手别人的家事不太好」
秀隆「但是……
毕竟我还是认识她了」
秀隆「这样也不行吗？」
雪菜「岛津大人真是温柔呢」
雪菜「要是听到您这么说的话，吴羽大人肯定也会很开心的」
雪菜「而且老实说，在我看到岛津君大人和吴羽大人在一起的时候，我也吓了一跳」
雪菜「因为吴羽大人从小就是像现在这样生活的」
雪菜「因此她的戒备心也很强」
秀隆「嗯，我倒是看不出来啊」
雪菜「所以我才很惊讶」
雪菜「以前她在发现了有人靠近她后，吴羽大人都会马上藏起来的」
秀隆「原来如此……」
嘛，那时候我也确实是故意不想让别人发现在行动的。
这应该也算是偶然吧。
雪菜「……
如果岛津大人实在想见吴羽大人的话，我也没有权利阻止您」
雪菜「但是，希望您也要做好相应的觉悟」
秀隆「好的」
雪菜小姐向我鞠了个躬，然后站了起来。
雪菜「那么我先回去了」
秀隆「就要回去了吗？」
秀隆「不介意的话跟我喝几杯吧」
雪菜「抱歉。
我不会喝酒……
我先告辞了」
她回去了。
雪菜小姐的防守意外地很坚固啊。
休息日的早上。
我们两人在没什么人的公园里散着步。
秋所剩的时间已经不多了。
我和秋都能深切地感受到这点。
但即便如此，我们也没有说出口。
秋「可能以前都没有在这种时间在公园里散步呢」
秀隆「是啊」
秋「哥哥。
选择了我会后悔吗？」
秀隆「后悔？
怎么可能后悔」
秀隆「对我来说能和你在一起真是太好了」秋「……
好开心」
秀隆「而且这个你也问了很多次了吧」
秋「这种事情就是会让人想一直问的」
秀隆「是吗」
秋「是的」
秀隆「……
我喜欢你」
秋「嗯。
我也是」
在跨过了那巨大巨大高耸的墙壁，已经没有东西挡在我们之间了。
我们能走到今天这一步，还真是世事无常啊。
突然秋停了下来。
秀隆「怎么了？」秋「……
没什么……」
秋「只是在想……」
秋「如果这幸福的时间，能一直持续下去就好了……」
秀隆「……
会持续下去的」
秀隆「我会让秋一直一直幸福下去的」
秋「哥哥……」
秀隆「我会让你幸福。
让你一直幸福下去的」
秀隆「以前让你感受到的痛苦，我都会让你感受到加倍的幸福的」
秋「真的好开心」
怀中这小小的温暖。
我绝对不会让它溜走。
无论付出怎样的牺牲，我都已经决定了要守护它。
（要幸福啊果然还是妹妹比较可爱来着）那是我在和秋关系加深一段时间之后的事。
爱佳「呀吼」
秀隆「哦，爱佳。
你来玩了吗？」
休息日，我在家里休息的时候爱佳跑来了。
秋「怎么了？
这么早就来了」
爱佳「嗯，也算是来确认一下情况吧」
爱佳「我也有些事想跟你们说」
突然这么正式，到底是怎么了。
秀隆「要说挺久吗？」
爱佳「嗯，那也不一定吧。
得看秋了」
秀隆「阿古，咖啡」
阿古「我明白了」
秋「是什么事？」
爱佳「那个，你们两个……
不是在交往嘛」
秀隆「哎？」
爱佳「不是吗？」
秋「没错」
在我回答之前，秋就先回答了。
嗯，嘛，要说交往确实算是交往了。
秋「有什么问题吗？」
爱佳「啊，不是，那个，不是说有什么问题。
我是觉得挺好的」
她慌忙解释起来。
爱佳「不过这件事好像挺多人知道了的样子」
秀隆「你是指很多学生知道了吗？」
爱佳「嗯。
然后我觉得这种事情在学园里传开了对老师也不太好」
秋「是这样的吗？哥哥」
秀隆「这……
毕竟以常识来说我们确实是真真正正的兄妹嘛」
秋「我倒是不在意哦？」
秀隆「这也不是秋和我不在意就没事的」
爱佳「这种事被发现的话可能会被开除的对吧？」
秀隆「这也确实不能否定啊」
虽然我们没有血缘关系，但是知道这点的也只有身边的熟人。
这种事情放到社会上就会变成淫乱教师，近亲乱伦的事件吧。
秋「那该怎么办才好？」
秀隆「是呢……」
秀隆「虽然还不知道这件事已经被传得多广了，但是如果我们在外面表现得太亲密的话确实会被怀疑的」
秀隆「可能最近还是尽量不要外出比较好」
秋「等一下。
意思是不能去外面约会了吗？」
秀隆「是吧」秋「……
我不能接受」
秋「感觉这其中有阴谋论」
秀隆「阴、阴谋论？」
秋「比如爱佳是想让我和哥哥分手什么的」
爱佳「哎哎哎，好过分啊小秋！
我才不会做那种事啦！」秋「…………」
爱佳「……呜」
爱佳「不、不过，想还是想过１％的吧……」
秋「死罪」
秋用手刀敲了几下爱佳。
爱佳「好疼，好疼啊。
对不起，对不起啦！」
秋「死罪死罪」
爱佳「哇！
老师救救我！」
不知道为何爱佳抱住了我。秋「…………」
然后我这妹妹眼神都变了。
(╬￣皿￣)爱佳「小秋欺负我」
秀隆「喂、喂。
你这样抱着我的话……」
身体和胸部的感触。秋「……
我去拿刀」
爱佳「开玩笑，开玩笑！
对不起！
我太得意忘形了！」
爱佳慌忙放开了我。
似乎是看到秋真的往厨房走去而害怕了。
秋「因为是爱佳所以这次就算了，如果下次还这样的话我就捅死哥哥」
秀隆「喂喂，不是应该捅爱佳才对吗」
（女人何苦为难女人所以死吧）秋「因为你被爱佳抱住好像很开心的样子」
秀隆「……
那我毕竟也是男人嘛」
爱佳「这么快就有挺多问题了的样子呢，老师……」
她用同情的眼神看着我。
秀隆「毕竟这家伙认准了一件事就不会停下来的」
无论是好事还是坏事都是。
秋「时间也不早了，爱佳也应该回去了吧」
爱佳「哎？
但是现在还——」
秋「裕辅先生肯定也在担心你」
爱佳「……
也、也是呢」
爱佳「那我先回去了，老师」
秀隆「嗯、嗯。
我送你出去吧」
秋「我来送好了。
不需要哥哥送」
秀隆「……好的」
爱佳「抱歉呢，小秋。
那个，惹你生气了」
秋「不。
是我不对……」
秋「不知道为什么事情一牵扯到哥哥，脑袋就不太灵光了」
爱佳「你这么喜欢他吗」秋「……嗯。
我爱他」
爱佳「呜哇，真是大胆……」
爱佳「我以后也不会再开奇怪的玩笑了」
秋「那样的话好一些。
不然我可能真的会捅哥哥的」
爱佳「看、看起来你是认真的啊」
秋「嗯。
是认真的，如果他跟我以外的人很亲密的话，我就会捅他」
（是优秀的病娇妹妹）爱佳「……
啊哈，哈哈哈……」
秋「爱佳对我来说也是重要的朋友」
爱佳「我、我也是」
爱佳「那么明天学校见」
秋「嗯。拜拜」
爱佳「哈呼……
小秋好可怕啊……」
唐泽「岛津君……
你应该知道我今天为什么把你叫出来吧？」
秀隆「……是的」
唐泽「不得不说我对你真的很失望。
没想到你居然会对你的妹妹，小秋出手」
秀隆「关、关于这件事唐泽先——」
我突然醒了过来坐起了身。
秀隆「……
是梦吗」
最近做恶梦的次数也增加了。
秋「哥哥，早上好」
秀隆「早、早上好」秋「？」
秋看到我这微妙的反应也有些疑惑。
秋「怎么了吗？」
秀隆「不……没事」
秋「你刚才的反应怎么看都不是没事」
秀隆「比起那个，怎么感觉有什么东西好臭？」
秋「啊。
抱歉，我正在在做料理」
（出来吧黑暗料理）秀隆「哎？」
秋背对着我向厨房走去。
秀隆「等、等一下。
别乱来，话说谁阻止一下她啊！」
不过客厅里没有任何人。
秀隆「那个，我斗胆问一句……
绊和阿古去哪了？」
秋「绊好像有什么事情很早就出门了」
绝对是跑了……
秋「阿古在自己的房间里。
因为我说今天早上想跟哥哥两个人一起吃饭，所以她也答应了」
秀隆「如果可以的话真希望阿古能陪在秋身边啊！」
秋「哥哥不相信我的厨艺吗？」
秀隆「你觉得你有厨艺的吗？」
秋「我……
虽然做的料理不怎么样，但是我对哥哥的爱不是阿古能比的」
秀隆「嗯、嗯。
我每天都能感觉到秋的爱……」
秋「在稍等一下就好」
秀隆「……
等下，那个。
我得去上班了……」
秋「你在说什么呢哥哥。
今天是星期六哦？
今天是休息日」
秀隆「…………」
秋「久等了」
秀隆「……
那个，我能斗胆问一句吗？」
秋「怎么了」
秀隆「刚才你自己也说了，秋并不擅长做料理吧」
秋「是呢。
这确实不能否定」
秀隆「然后大多数游戏一般在这种时候，都会拿出一些不知道是用了什么样的素材做出来的不知道是什么名字的料理，那种非现实的食物，对吧」
秋「那我倒不是很清楚」
（会有不一样的套路吗）秀隆「而你做的料理并不是那样……」
秀隆「你这只是单纯的失败作吧……」秋「…………」
我们两人看向了桌子上的料理。
秋「爱情还是很充足的」
秀隆「这我也很能体会到。
或者说看着都辣眼睛」
秋「总之先吃一口试试看吧？
然后再说味道怎么样」
秀隆「我倒是觉得不吃应该也能看出来吧」
秋「这可不一定呢」
秀隆「你还真是乐观啊。
我觉得你还是现实一点比较好」
秋「我是为了哥哥才努力变得乐观的」
秀隆「……
是我让你变成这样的吗」
秋「而且今天也只有我们两个人……
让我来喂你吃吧」
秀隆「等下等下！
这一勺也太多了吧！」
我抓住了秋的胳膊，制止了她。
秀隆「先吃这个的一半……
的一半的一半的一半试试看吧！」
秋「哥哥不愿意接受我的爱吗？」
秀隆「我说啊……
你想想看，如果情况反过来呢？」
秀隆「我要是做了个超级悲惨的料理，然后说加入了我的爱情，让你吃你会吃吗？」
秋「当然会吃。
就算会吃坏身体我也会吃」
她认真地断言道。
秋「如果哥哥像我爱你一样爱我的话，肯定也能吃下这些的」
秀隆「那、那这样吧。
秋先吃一口」
秀隆「然后我再吃。
怎么样？」
秋「可以倒是可以，但是还是感觉有些伤心」秋「……
因为我就是想让哥哥先吃的……」
秀隆「…………」秋「……呜」
秀隆「等等……」
秋「呜呜……」
秀隆「我、我知道了！
我吃就行了吧！」
我将一勺不明物质放到了嘴里。
秀隆「嗯，真是美味……」
秀隆「个鬼啊！
难吃死了！」
（啊是料理的恶臭味笑~）秋「……
失败了吗。
虽然我也大概猜到会失败了」
秀隆「你自己都知道的话就别做出这种东西来啊！」
秋「但是……
女朋友就是应该做料理的嘛」
秀隆「那你就应该好好努力学习下」
秀隆「你不是有个很好老师，阿古在吗？」
秋「我想通过自己的努力来做的好吃……」
秀隆「那是有一定基础的人才有资格说的话」
秀隆「现在的你甚至连一个人做出能吃的东西的技术都还没有」秋「…………」
秋一副很失落的样子。
我也不得已，使出了我的王牌。
我站了起来，然后坐到了秋旁边。
然后轻轻抱住了她。
秀隆「虽然这样说可能让你有点伤心。
但是我还是想说出自己的真心话」
秀隆「虽然现在你不太擅长料理，不过只要以后慢慢学就行了」
秀隆「我也已经充分感受到了秋的爱情了哦」
秋「真的吗？」
秀隆「嗯」
秋「哥哥……」
她也抱住了我。
呼呜，这样看来应该是没问题了。……
但我还是太天真了。
即使过了１０秒２０秒，秋还是在抱着我。
在这种情况下谁都不好先放开对方了。
秋「真希望我的心脏停止跳动的时候，也是这样的状态……」
秀隆「是、是啊……」
我并不讨厌抱着秋。
但是怎么说呢，凡事都要有个限度吧？
那之后我们就那样抱着保持了二三十分钟。
秋「饭菜……
都凉了呢」
秀隆「是啊……」
这确实已经完全凉了。
难吃又凉掉的料理，怎么想都不是我能解决的。
秀隆「你先等一下」
我去叫来了阿古。
阿古「有什么事吗？」
秀隆「救命」
阿古「秋大人做的料理不好吃吗」
秀隆「当然不好吃啊。
那已经不是人类吃的东西了」
在阿古的救助下，我也平安吃上了早饭。
秀隆「这才是理想中的早饭的感觉呢」
秋「对不起，做了不好吃的料理……」
阿古「请不要让秋大人伤心」
秀隆「每个人都有自己擅长不擅长的事。
秋也有秋的优点的」
秋「我有什么优点？」
秀隆「你的话，怎么说呢。
还是有挺多的」
阿古「一开始就含糊其辞了呢」
秀隆「不是啦。
优点那种东西不是三言两语能说清楚的」
阿古「找借口倒是很厉害呢」
秋「我肯定没什么优点吧」
秀隆「有的有的，有很多的！」
秋「那就具体说几个吧」
秀隆「……可爱」
秋「你、你说这个确实让人很开心，但是总感觉不太对」
害羞了。
秀隆「……
敏感度很棒」
秋「要说这是优点的话也让人有些心情复杂呢……」
秀隆「跟我很亲密，已经到了心意相通的程度」
阿古「这都已经意义不明了」秋「…………」
秀隆「你、你们想想，比如说我在心里想一件事」
秀隆「然后秋肯定也能感觉到我在想什么的」
秋「那就来试试吧」
秀隆「哎？」
秋「我会试着感觉你在想什么的，你想一下试试吧」
秀隆「我知道了……
那就接受我心灵的呐喊吧！」
我爱你我爱你我爱你我爱你。
我爱你我爱你我爱你我爱你。
我爱你我爱你我爱你我爱你。
我爱你我爱你我爱你我爱你。
我爱你我爱你我爱你我爱你。
我爱你我爱你我爱你我爱你。
怎么样！
秋「哥哥……」
秀隆「啊，秋！？」
秋「我刚才……
听到了哥哥说的话」
秋「哥哥说爱我，说了好多次爱我，一直在呐喊」
秀隆「就、就是那样，秋。
我就是一直在想着我爱你！」
秋「真的能听到……
好开心」
秀隆「秋……！」
我感觉眼角有些发热。
秀隆「这就是从兄妹变成恋人后的两人获得的力量吗」
秋「简直就像是……
跟哥哥合为了一体一样……」
秋「这种心灵相通的感觉，好温暖……，」
秋「哥哥的感觉也跟我一样吗？」
秀隆「嗯。
我也是。
我跟你也一样」
秀隆「能像这样跟你说话，就感觉心里非常温暖」
秀隆「我爱你，秋」
秋「我也爱你。哥哥……」
（果然还是现充的恶臭吗）阿古「秋大人，真的能听见吗？」
秋「不，完全没听见」
秀隆「秋，秋……
我爱你……！」
阿古「看起来秀隆大人完全沉浸在了妄想之中了呢」
（喵喵喵我被一个妄想秀了恩爱）阿古「恐怕是在跟自己妄想出来的秋大人对话吧」
阿古「今天是个难得的休息日，不出门去玩一下吗？」
吃完饭后，阿古这样说道。
秀隆「嗯……」
秀隆「老实说，不太想去」
秀隆「而且前几天爱佳才说了让我最好注意一下」
阿古「毕竟你们的关系也很难得到社会的认可」
秀隆「一旦被打上了兄妹标签的人，突然变成恋人了的话，周围的人肯定会有些接受不了的」
绝对不会给我们好脸色看的。
很多人知道我们是兄妹，但是却只有非常少的人知道我们并没有血缘关系。
而且就算是知道事实的人，能理解我们的也不多吧。
秋「那是社会其他人的看法，我不在意」
秋「但是……
那样的话会给哥哥添麻烦的」
秋想起了昨天的对话，神色阴沉了下来。
秀隆「毕竟我也是特务官，所以还是不希望这种事情被知道的」秋「…………」
秀隆「我懂的。
我也知道不能一直这样下去」
秀隆「所以我准备去找唐泽先生」
秋「找唐泽先生？」
秀隆「然后打算跟他说清楚我和秋的关系」
秋「哥哥……」
秀隆「因为我都已经决定了要跟你在一起了。
这种觉悟还是要有的」
不过说是这么说，唐泽先生也不是想见就能见到的。
秀隆「我先问一下吧」
秋「好的」
秋用稍微恢复了些精神的声音回答道。
那之后我也直接回了房间去联系唐泽先生。
秀隆「他周一早上要去梦想镇办事，所以似乎会在星期天出门的样子」
秀隆「他说要去找他的话最好是今天去」
秋「今天吗」
秀隆「你觉得合适吗？
当然下周再去也——」
秋「没问题的」
秋「毕竟我也想尽快跟哥哥一起上街」
秀隆「是啊……」
秀隆「那我去准备一下。
然后就走吧」
我们一起出门了。
当然目前还不能手牵手走。
秋「要去官邸吗？」
秀隆「嗯？
不是，唐泽先生现在好像和杉村小姐在一起」
秋「和杉村老师？」
秀隆「他们也是恋人，休息日会在一起也没什么奇怪的吧？」
秋「也是呢」
秀隆「打扰了」
秋「打扰了」
杉村「早上好，岛津君。小秋」
杉村小姐笑着迎接了我们。
唐泽先生也坐在沙发上向我们挥了挥手打招呼。
唐泽「你好像是说有什么关于小秋的事要跟我说对吧？」
秀隆「是的。
谢谢您特地为我们腾出时间」
唐泽「到底怎么了？」
秀隆「我之前跟唐泽先生说过我和秋的事对吧」
唐泽「嗯。
当然那件事我也已经跟杉村说了」
杉村「不是挺好的嘛。
我就知道你们肯定会和好的」
秋「谢谢」
杉村「不过有件事我能问下你们吗？」
秋「可、可以的」
秀隆「什么事？」
杉村「你们两个真的在交往了吗？」
杉村「你们已经跟唐泽先生说过了的话，应该是真的吧……」
秀隆「是的。
我和秋已经是恋人关系了」
杉村「那也就是说，那个……
你们已经到了那种很亲密的关系了吗？」
秋「是的」
杉村「……是吗」
杉村「本来这应该是件让人开心的事……」
杉村「但是变成那样总感觉让人有些心情复杂呢」
杉村「因为你们做了这么久的兄妹，所以让人有些不安」
杉村「而且还有小秋的身体问题」
唐泽「确实是啊。
你的身体已经没事了吗？」
秋「这是我做出的决定」
秋「无论处于什么样的状态，我都要跟哥哥保持这份关系」
秀隆「…………」
杉村「就算会关乎你的性命也要继续吗？」
秋「是的」
秋「即使和哥哥结合会让我失去生命，我也要继续。
我没有一丝后悔和恐惧」
杉村「……
决心很强呢」
唐泽「这可能也算是至今为止的反弹吧」
唐泽「正因为以前恨之切，所以现在才会爱之深」
秀隆「今天我有些关于我和秋的事想跟你们商量一下」
唐泽「什么事？」
秀隆「我和秋一直都是以兄妹关系在生活」
秀隆「但是现在我们的关系也有了很大的变化」
秀隆「就算是在知道我们没有血缘关系的杉村小姐看来也觉得不太合适吧」
杉村「确实是……」
秀隆「而且我觉得社会上对我们的评价可能会差。
其他的特务官，秋的同学。
还有附近的邻居」
唐泽「这应该是不可避免的吧。
无论在什么情况下，世人都很难接受这种关系吧」
杉村「我觉得你们可能还是不要表现得太明显比价好」
秋「但是……
我不想那样」
杉村「但是啊，小秋。
社会的舆论是很强力的」
杉村「你们的关系可能是会给岛津君特务官的工作带来麻烦的」
秋「我也确实不想让哥哥困扰」
秋「但是我……
即使是一秒也好，我也想做哥哥的恋人」
秋「我想尽可能地开心过完剩下的时间」
杉村「…………」
这是只有秋才能说出来的，面对注定的命运的悲鸣。
秀隆「……
杉村小姐说得也没错」
秀隆「我也觉得应该那样比较好」
秀隆「但是……
我还是想尽可能地满足秋」
秀隆「隐藏我们的关系，保持正常人看来的兄妹关系生活下去」
秀隆「可能这才是正确的答案」
秀隆「但是——」
秀隆「我还是想珍惜我和秋作为恋人的时光」
唐泽「岛津君……」
秀隆「说不定我以后可能会给唐泽先生添麻烦」
唐泽「确实，社会上关于你的风言风语肯定只会越来越多吧」
唐泽「而且以我一个人的力量估计很难解决这个问题吧」
唐泽「但是如果你们两人都已经做好了觉悟的话，我是会支持你们的」
唐泽「我也希望你能好好珍惜小秋」
唐泽「同时也希望小秋能好好珍惜岛津君」
秋「嗯。
我一定会的」
唐泽「嗯」
杉村「这就是真爱无敌吧」
杉村小姐有些无奈地笑了笑。
杉村「我也认同你们」
秋「谢谢……
杉村老师」
杉村「但是……
我作为医生还是让我多说一句吧」
杉村「你们越是相爱，风险就会越大」
杉村「……
一定不要忘了这一点」
秋「这件事哥哥也跟我说过很多次了」
秋「但是我还是很开心」
秋「无论那样的行为会让自己受到多大的伤害，对我来说我都得到了比伤害多得多的幸福」
秋「能让我感觉到人生中最高的喜悦」
杉村「是吗」
唐泽「看起来你们的关系比我们想象的更好呢」
杉村「感觉完全是一对笨蛋情侣呢」
唐泽「我要是再年轻个２０岁的话，可能也会有同样的热情吧」
杉村「啊啦？
意思是对现在的我有不满吗？」
唐泽「没、没有没有。
绝对没有！」
噢噢，唐泽先生都慌张了。
秋「你们两人什么时候结婚？」
杉村「什么时候结婚？代表」
唐泽「那、那个……
这可头疼了」
杉村「着急结婚的永远是女人」
杉村「小秋也要注意一点哦。
一直拖着就是在给对方逃跑的机会」
秀隆「讨、讨厌啦，山村小姐。
别这样说嘛」
秋「哥哥……
会跟我结婚吗？」
秀隆「……
你现在还只是学生吧」
秋「那种事情和是不是学生没关系」
杉村「确实没关系」
秋「你会跟我结婚的吧？」
秀隆「那、那当然」
秋「那什么时候结婚？」
秀隆「什么时候……
等秋毕业，我成为了一个成熟的特务官后吧」
秋「我不觉得那一天会到来」
秀隆「你是说我就肯定不能出人头地了吗？」
杉村「能出人头地吗？」
秀隆「……
我会尽力试试的」
秋「等我毕业了就跟我结婚吧」
秀隆「…………」
秋「为什么不说话啊」
秀隆「结婚是要花很多钱的。
以现在我们家的积蓄……」
杉村「你看对吧？
男人总是会找这样那样的借口来逃避」
秋「哥哥太过分了」
秀隆「呜呜……」
唐泽先生则是拼命在一旁忍笑。
看起来是看到我的困境很开心的样子。
秀隆「唐、唐泽先生先结婚我们就结婚！」
（使用卡牌借刀杀人）唐泽「你、你说什么！？」
秋「您什么时候结婚，唐泽先生」
（使用成功）唐泽「……
再过段时间吧」
杉村「你去年也说了同样的话哦？」
唐泽「……
我恨你，岛津君」
（算我一个）秀隆「谁叫你笑我」
唐泽「啊，来电话了。
抱歉，我去接个电话」
秀隆「呜哇，好卑鄙，唐泽先生！」
唐泽先生马上站了起来，拿着手机离开了房间。
以工作的名义逃跑太卑鄙了！
杉村「你看到了吗，小秋。
那就是逃避婚姻的男人的样子」
秋「我已经清清楚楚地看到了。
哥哥也看到了对吧」
秀隆「我这也有点事……」
袖子被抓住了。
秋「并没有吧？」
秀隆「没有……」
秋「杉村小姐是怎么跟唐泽先生认识的？」
杉村「讨厌，为什么要问这个？」
秋「我很有兴趣」
杉村「那你也多跟我说下岛津君的事吧？」
秋「我会把知道的全说出来的」
秀隆「别随便承诺那种事啊」
秋「结婚……」
秀隆「你们随便聊吧！」
看起来秋是得到了无比强大了力量了。
杉村「我说，岛津君，你不是很帅嘛」
她拍了拍我的肩膀。
正好这时秋刚说完我抱着她回家的时候的事。
秋「那时候的哥哥很温暖……
很帅气」
杉村「我懂。
我能懂哦，小秋。
女生都是会很憧憬那种事情的」
因为不知道这种时候该作何反应，所以为了逃避而拿出了手机。
杉村「岛津君一直一来都很珍视小秋呢」
秀隆「……
这我也不清楚呢」
秀隆「感觉我的做法也不太对」
秀隆「因为多年来我都一直在让秋的身体和内心受伤」
秀隆「我现在也都一直在反省」秋「……
哥哥并没有错。
是内心懦弱的我不好」
秋「而且我也让哥哥承受了很多痛苦……」
秀隆「秋……」
秋「哥哥……」
杉村「不要就这样直接进入二人世界哦？」
秋「不行吗？」
杉村「……
小秋还真是越来越大胆了呢」是啊。
明明她原来不是这样的……
秋「可能也是因为我成为了成熟的女性吧」
秀隆「这种事情就没必要明说啦……」
秋「反正之前也说了我们已经构筑了很深的关系了，没问题的」
问题是没问题。
杉村「我也是精神科的医生，所以还是能明白小秋的想法的」
她笑了起来。
杉村「无论对方是谁，都不会把岛津君交出去。
这种想法我还是很能理解的」
秀隆「这是什么意思？」
杉村「看起来就算是岛津君对这种事情也有些迟钝呢」
杉村「肌肤之亲。
相亲相爱。
很深的关系」
杉村「这些都是在告诉其他人不要介入你们之间」
杉村「很能让人感受到小秋对岛津君的爱呢」
秋「要是那样让您不舒服了的话，对不起……」
杉村「如果我是单身的话可能还会有点不舒服。
但是我现在也有唐泽先生在了，完全不介意的」
（这算什么现充的交流的啊，都给我爆炸啊）秋「……呼」
秋自己应该也是不想惹杉村小姐生气吧。
她放心的呼了口气。
杉村「你真是幸福呢，岛津君」
秀隆「这我确实每天都能感受到」
秀隆「甚至让我感觉有些配不上她了」
秋「我的一切都是属于哥哥的」
杉村「感觉像是想被你吃掉一样呢」
秋「如果哥哥想吃掉我的话……」
秀隆「喂喂」
果断到那个份上还是有些问题的吧。
当然如果是Ｈ的意义上的吃掉的话，那我还是很乐意的。
杉村「避孕工作还是要做好的哦？」
秋「但是我……
不怎么喜欢套套」
秋「我更喜欢直接感受哥哥」
这聊得更深入了。
杉村「这我也确实能理解……
但是要是有个万一的话，可是很麻烦的哦？」
秋「没事的。
我会生下来的」
秋「哥哥也更喜欢不带套做吧？」
秀隆「我、我说啊，这种事情就别直接问啊」
杉村「９９％的男人都喜欢不带套呢。
而且大部分男人都会以自己的快乐优先」
秀隆「别说啦，杉村小姐。
我不想听到杉村小姐说出这种话」
在我心中她可是个纯洁的女性啊。秋「……哥哥」
秀隆「好疼好疼！」
大腿被狠狠地掐了一下。
秋「哥哥看杉村老师的眼神太色了」
秀隆「那、那是你的错觉啦！」
杉村「怎么可能是错觉？
只有我们两人的时候你不是开口就来黄段子嘛」
杉村「有时候过分点还会想摸我的胸什么的」秋「…………」
秋「能说明一下这是怎么回事吗？」
秀隆「冷静点，秋。
我是有正当的理由的」
这种情况必须镇静回答才行。
而且实际上我确实有正当的理由。
秋「那就说说看吧」
秀隆「确实我以前骚扰过挺多次杉村小姐」
杉村「哎、嗯。
不过你能直接承认这点就已经有问题了吧」
秀隆「我也知道那样做是非常失礼的事」
秀隆「但是那也是在我和秋交往之前的事啊」
秀隆「那时候我们的关系都还没有恢复」
秀隆「要把以前那些黑历史挖出来现在问我的罪还是不对的吧」
秋「这……」
秋「但、但是即便如此我还是不能原谅哥哥过去做过这种事……」
秀隆「那你的意思是那些犯过一次罪的人又要一辈子被贴上罪犯的标签，走到哪都要被人看不起吗？」
秀隆「确实犯罪是不对的。
无论过去过久罪孽都不会消失」
秀隆「但是我觉得看不起罪犯的人也跟犯罪者没什么区别」
秀隆「因为法律已经惩罚过犯罪者，并且原谅他了，所以才会让他回归社会的」
秀隆「我说的不对吗！」秋「……
确、确实没错……」
秋「对不起……」
杉村「岛津君说的确实很有道理……」
杉村「但是总感觉有些心情复杂呢」
秀隆「你明白就好，秋」
秋「虽然还是有些不能接受，但是你说的确实有道理……」
秀隆「我现在对秋是一心一意的」
我抱着胳膊点了点头杉村「小秋真的没问题吗？
有岛津君这样的男朋友也挺辛苦的吧？」
秀隆「这是什么意思啊」
杉村「先不说好不好，但岛津君还是挺有个性的」
秋「没事的。
我管理得还是很好的」
秀隆「管、管理？」
秋「首先哥哥的手机２４小时都有定位」
秋「这样一来，哥哥就不能去那些奇怪的店了」
秀隆「什、什么奇怪的店啊」
秋「跟女生做猥琐的事情的店」
秀隆「我才没去过啊！」
秋「或者以工作的名义跑到女生家里去」
秀隆「不会不会」
而且真要去的话把手机扔在其他地方不就好了。
杉村「你肯定在想只要不把手机带去就行了吧」
秋「并且每隔一个小时会发一条短信或者打电话确认」
秀隆「你这是要查的多严啊」
秋「当然你想查我的东西的话也是没问题的」
杉村「啊啦啊啦。
这样一来岛津君就无路可逃了呢」
秀隆「……
你不要以为能束缚住我哦？」
秋「但是这跟哥哥的想法没关系，现在就已经被束缚住了」
秀隆「…………」
杉村「不也挺好的嘛，岛津君。
你以前不是就说了想要一个深爱你的女朋友嘛」
秀隆「这真的算是深爱吗……」
这感觉都已经是猎奇系女友了……
秋「你是喜欢我的对吧？」
秀隆「那当然了」
秋「你是爱我的对吧？」
秀隆「要是不爱你的话也不会跨过那条线了」
秋「那我刚才说的话你能遵守吗？」
秀隆「……能」
杉村「加油，岛津君」
了解了秋真正性格的杉村小姐也开始给我加起了油。
秋「那么我们先走了」
杉村「辛苦了。
再见，小秋，岛津君」
秀隆「再见」
结果到最后唐泽先生也没有回来。
在我们两人出去后他依旧在打电话。
在说明完后，我们也回家了。
秋「唐泽先生好像很辛苦呢。
明明是休息日」
秀隆「毕竟他是小镇的代表嘛，这也是没办法的」
秋「早上好，哥哥」
秀隆「早上好……
你起得真早啊」
秋「很奇怪吗？」
秀隆「确实挺奇怪」
秀隆「明明你早上很难起床的，休息日却连续起得这么早，太让人不可思议了」
阿古「因为要大扫除」
秀隆「大扫除？」
阿古「早上好。
我泡了咖啡」
秀隆「谢谢」
秋「一直喝咖啡真的没问题吗？
咖啡因摄入太多对身体也有害的吧？」
秀隆「咖啡可是我的精神支柱。
没问题的」
（我就不是很喝的惯）阿古「关于这点我也很担心。
怕您会不会不久之后就会咖啡因中毒什么的」
秀隆「不会不会不会。
绝对不会中毒的，就算让我去外面裸奔几圈也是可以的哦」
秀隆「不过你们刚才说大扫除？
现在又还没到年末」
秋「昨天见了杉村老师我也想到了一件事」
秋「虽然过去是过激。
但是也必须对过去做出清算才行」
很遗憾，我不太懂你的意思。
秀隆「这是什么意思？」
看到阿古似乎理解了，于是我问了下她。
阿古「意思是秀隆大人的房间里可能有过去的污垢」
秀隆「过去的污垢？」
阿古「偶像的写真集或者视频什么的您应该是有的吧？」
秀隆「哈、哈啊啊啊啊？」
秋「虽然之前一直都没追究，但是为了构筑我和哥哥的未来，现在必须做出行动才行」
秀隆「等、等下等下。
我并没有那种东西哦？」
秋「哥哥要是现在坦白的话我还是不会生气的」
秋「只要哥哥主动处理掉的话就行了」
秀隆「…………」
她是认真的。
秋的眼神毫无疑问是认真的。
我的房间里当然有不少宝藏。
必须，必须想点办法保护它们才行……
秀隆「秋。
是这样的。
确实过去是过去。
你说会原谅我的时候我也很开心」
秋「嗯」
秀隆「但是过去也是有重要的回忆的。
而我也想珍惜我那些珍贵的回忆」
秀隆「你这样就像是要叫你将童年时期的照片烧掉一样哦？」
秋「就算是那样，我也已经做好觉悟了」
看起来讲道理是讲不通了。
秀隆「……
能给我点时间吗」
秀隆「我也需要做下心理准备」
秋「你怎么看？阿古」
阿古「我能说直说吗？」
秋「嗯。说吧」
阿古「我想这应该是秀隆大人想要将他的宝贝藏起来，或者转移的借口」
秋「就是这样，所以不行」
秀隆「等一下啊。
我不是想那样做啊」
秀隆「你看我这清澈的眼神」
阿古「自己说自己眼神清澈的人都是不能相信的」
秋「就是这样，放弃吧」
秀隆「…………」
不行了。
如果只有秋一个人的话还能想点办法。
但是再加上个阿古她们就是无敌的。
秀隆「……
我知道了」
秀隆「我也该做出觉悟了」
秋「哥哥也终于明白了吗」
秀隆「不过我也确认一下，那你做到了吗？秋」
秋「我？」
秀隆「你的东西也该处理掉吧？
就是那种东西」
秋「但是我并没有需要处理的东西……」
秀隆「喜欢的帅哥明星或者初恋的照片都没有吗」
秋「我没有喜欢的男明星，而且我的初恋是哥哥，所以没问题」
秀隆「唔……」
她这话说得还是让我有点开心的。
秀隆「不、不过之前秋跟我关系不太好的时候你应该也有觉得不错的男人吧」
秋「没有」
秀隆「骗人。
说实话」
秋「没有」
秀隆「……
一个都没有？」
秋「一个都没有」
阿古「我觉得秋大人没有骗人」
秋「手机里一个男生的电话号码都没有」
秀隆「跟、跟有纪还是有交换电话号码的吧？」
秋「在跟哥哥交往后就都删掉了。
一个不留」
感觉这做得还是有点过了吧……
看起来她是做得很彻底的了。
秋「那就去哥哥的房间吧。阿古」
阿古「好的，秋大人」
阿古说着双手已经拿起了打扫工具。
秀隆「你这也是干劲满满啊……」
秋「我也已经准备好了」
秋也拿着剪刀。
秋「就用这个来将哥哥的过去全部剪断」
秀隆「好过分啊！」
秀隆「这里就是，那啥，我的房间」
秋「我知道。阿古」
阿古「那么就先从衣橱开始吧」
秀隆「一上来就直捣黄龙吗……」
阿古「因为我知道秀隆大人都是把宝贝藏在那里的」
秋「打开」
阿古「在这边」
衣橱里堆着很多平时不用的东西。
但是很快我的宝箱就被找到了。
阿古将宝箱拿了出来递给了秋。
秋「现在就来清算哥哥的罪孽」
秀隆「什么叫罪孽啊。
这是我珍贵的过去啊」
秋「那就打开了」
秀隆「……啊！」
秋「怎、怎么了？」
秀隆「先等一下！」
我慌忙将手放到了盒子上，阻止了她。
秋「事到如今还要抵抗吗？」
阿古「这也太难看了哦，秀隆大人」
秀隆「不、不是啦。
我，那个……
如果秋想处理我的宝贝的话我也做好觉悟了」
秋「那还有什么好犹豫的」
秀隆「不是啦……」
是这里面的东西的类型有点问题。
秀隆「…………」
秋「哥哥？」
我不知道该如何说明，一直说不出话。
秀隆「为了以防万一，只是为了以防万一才确认一下的哦？」
秀隆「过去就已经是过去了。
无论这里面有什么你都不会生气对吧？」
秋「这我已经答应你了。
相信我吧」
秀隆「我、我当然是相信你的」
秀隆「相信是相信你……」
阿古「里面有飞机杯吗？」
秀隆「不是啦」
阿古「那是有调教类和强奸类的特殊性癖的道具吗？」
秋「我倒是随时都愿意接受调教……」不不……
秀隆「所以说不是那些啦」
阿古「我觉得打开看看就知道了」
秋「嗯，是呢」
秋打开了盒子。
阿古「这是——」秋「…………」
打开盒子后第一个飞出来的是一本写真集。
秋「水野凛，初回写真集……」
阿古「下面还有凛大人的第二期写真集呢」
阿古「这些看起来比其他的写真集和成人用品都老旧」
阿古「这应该是使用过很多次凛大人的写真集吧」秋「……哥哥」
秀隆「怎、怎么了，我挚爱的恋人」秋「…………」
感觉她好像有点想哭的样子。
秋「虽然之前也有些感觉到了，但是哥哥……
果然喜欢凛小姐吗？」
秀隆「那怎么可能。
我只喜欢秋一个人」
秋「那我纠正一下。哥哥……
以前喜欢过凛小姐吗？」
秀隆「不，这不是喜欢不喜欢的问题啦」
秀隆「我这只是单纯地为偶像应援而已」
秀隆「我作为她的朋友买她的写真集也没什么不行的吧？」
阿古「确实没什么不行的」
阿古「不过这本的第２４页的页脚还折了一下」
因为我很喜欢那一页。
那种强调胸部的姿势正合我的撸点。
秋「凛小姐……
又可爱，身材又好，确实是哥哥喜欢的类型呢」
秋「而相比之下我就什么都没有……」
秀隆「没事的，秋。
你是我在这个世界上最爱的人」
秀隆「无论是脸，还是声音，还是身体，全部都是我最爱的」
阿古「如果秋大人有凛大人那样的身材呢？」
秀隆「那我肯定更开——你以为我会这么说吗！」
阿古「但是刚才就差点说出口了吧？」
秀隆「我只是配合一下你而已」
秀隆「你要是不满的话，就把这些都撕碎扔了吧」
秋「哥哥不会后悔吗？」
秀隆「我不是说了吗。
这些都已经是过去了。
现在对我来说最重要的，是秋你」
秋「哥哥……」
她一下子抱住了我。
秋「只要有哥哥在，我就是最幸福的……」
秋「只要是哥哥想要的，我什么都愿意做……」
秀隆「什、什么都愿意吗？」
秋「嗯」
秋「无论是脸、手、脚、胸，和那里，还有屁股，全都是属于哥哥的」
秀隆「咕咚……」
秋「只要哥哥想要的话今晚就可以……」
秀隆「阿、阿古还在啊。
先别说下去了」
阿古「不用在意我的」
阿古一脸母亲般的微笑看着我们。
秀隆「……秋」
虽然是在阿古面前，但是我还是忍不住将手放到了秋的腰上。
然后掀起了她的裙子，用双手抓住了她的屁股。
啊啊，好柔软。
好舒服，好兴奋。
明明自己重要的宝贝就要被处理掉了，我居然还会这样。
秋「哥哥的手，好舒服」
秀隆「我、我也好舒服」
越揉感觉越兴奋了。
秋也有了感觉，开始摸起了我的股间。
她似乎完全不在意阿古也在场的样子。
秋「要现在……
就做吗？」
秀隆「等、等一下。
这还是不太好。
对吧，阿古」
阿古「要不我先回避一下吧？」
秋「嗯」
秀隆「你怎么就同意了啊」
不，等一下。
如果现在跟秋Ｈ的话，可能她就会忘掉我的宝贝的事。
只要做到她晕过去的话，说不定。
不行，我不能为了这种目的跟她Ｈ。
而且对秋来说每Ｈ一次就会缩短寿命。
秀隆「秋。
后续还是留到下次吧」
秋「但是哥哥……
好像很难受呢。
裤子都被顶起来了」
秀隆「虽然是这样没错。
但是勉强做还是不太好」秋「……
哥哥总是这样迁就我」
秋「明明我也是想每天都跟哥哥结合的……」
秀隆「但只有在你身体状况很好的时候才能尽情Ｈ」
秀隆「对吧？」秋「……
我知道了……」
秋「那我就继续了」
秋将写真集拿了出来。
然后——咔嚓。
毫不犹豫地用剪刀将写真集剪碎了。
秀隆「…………」
（是心碎的声音）阿古「伤心吗？」
秀隆「才、才不伤心」
秋「这些对哥哥来说都已经是过去了。
我会负起责任全部处理掉的」
咔嚓，咔嚓。
啊，啊啊。
我的凛……
全都被剪成碎片了。
话说秋还真是一点都不犹豫啊。
如果是不认识的偶像会这样还好说，但是凛是她的朋友吧。
秋「哥哥」
秀隆「在、怎么了」
秋「请不要再用凛小姐的照片做那种事了」
秀隆「当然不会了」
两本写真集被完全剪碎了。
阿古「那么之后我会把这些扔进碎纸机的」
秋「嗯。
拜托你了」
永别了，凛。
谢谢你在我的人生中作为小菜陪伴了我这么久，我不会忘记你的。
阿古「那么之后是……
这个呢。
『时间停止！
这个妹子那个妹子都可以随便干』
秀隆「…………」
阿古「秀隆大人，居然还有这么危险的想法」
秀隆「这是演技！
不是我真心的想法！」
秀隆「停止时间后做各种各样的事情，只要是个男生的话都有想过的」
（诚实的说我也想过2333）阿古「就算是这样，感觉也有些太丢人了」
打开盒子后，里面装着视频的内存卡也露了出来。
秋「拜托你了，处分掉吧」
阿古「好的」
阿古结果了内存卡，直接掰成了两半。
秀隆「呜呜……」
阿古「之后是——」
秋「这样一来就全部处理完毕了」
秀隆「已经什么都没有了……」
我的房间被搜了个底朝天，宝贝也全都被处理掉了。
阿古「那么我先去把这些东西丢掉」
秋「嗯，拜托你了」
阿古离开了我的房间。
秋「哥哥」
秀隆「怎么了，我的好妹妹……」
秋「我也是知道男人会不断积攒性欲的」
秋「所以有需要的时候就叫我吧」
秀隆「我刚才不是也说了吗？
我们不是能说Ｈ就Ｈ的」
秋「我不是那个意思……
我是说用手，或者用嘴什么的」
秀隆「哎？」
秋「那样做的话应该也不会造成太大的负担」
秀隆「但是你不厌恶那种事吗？
那个，为了帮我解决性欲而口交什么的」
秋「并不会。我也……
很想做那种事」
秋「因为我爱哥哥……」
秀隆「……秋」
秋「我想被哥哥疼爱。
也同样想疼爱哥哥」
秋「我也想让哥哥……
尽情看我的裸体……」
秀隆「秋还真是下流的女生呢」
秋「我只会在哥哥面前这样……」
（抱歉我在屏幕前看了个遍）秀隆「过来吧」
秋「好的」
我坐到了床上，秋也靠了过来。
我抱起她的腰，让秋从正面坐到了我大腿上。
我们两人的脸都靠的很近。
秀隆「能保持这样一会吗？」
秋「完全没问题」
我将脸埋到了秋的胸部。
秀隆「秋好香……」
秋「好痒，哥哥」
她说着紧紧地抱住了我。
宝贝被处理掉什么的已经完全无所谓了。
有一个这么为我着想的女朋友，我还能有什么不满。
秀隆「……
明明没多久之前我们的关系还很差的来着」
秋「那些事……
就不要再提了」
秋「每次回想起来，我都会很厌恶自己」
秀隆「啊，不，我也不希望你那样想。
而且本来就是使用了暴力的我不对」
秀隆「无论有什么样的理由……
我都伤害了秋」
秀隆「对不起。
伤害女生什么的实在是太渣了」秋「……哥哥」
秀隆「话说幸好你上的是女校」
秋「这是什么意思？」
秀隆「如果……
你是在普通学校上学的话，你可能也会因为跟我关系差而跟其他男生交往吧」
秋「那种事……」
秀隆「先不论你会不会喜欢上其他人，但也有可能会将那当成是对我的报复」
秀隆「那也是有可能的吧？」
秋「这……
可能确实不能否定」
秀隆「所以感觉幸好没有让其他人把秋偷走」
秋「但是哥哥倒是被偷走了一回……
被佐佐野」
秀隆「哈，哈哈……」
秋「我绝对不会再把哥哥给任何人了」
秀隆「嗯」
秋「但是……」
秀隆「嗯？」
秋「如果，我死了的话——」
秋「那时候，我就同意哥哥去找其他人」
秀隆「喂、喂。
别说这种不吉利的话啊」
秋「要记住哦」
秋继续说道。
既没有愤怒，也没有悲伤。
反而是露出了恶作剧般的笑容。
秀隆「…………」
我才不会让我手中的这份温暖溜走。
就算将来我和秋的关系再次变差，再次分离。
我也绝对不会让她比我更先死。
这是超越了恋人，超越了家人的思念。
妹妹比哥哥更先死什么的，这我绝对不能接受。
（感觉是个有点帅气的变态）秀隆「好的……！」
周日早上，我一下子坐了起来。
秀隆「秋~」
我没等秋回应就进入了她的房间。秋「…………」
她似乎还睡得很深的样子，静静地躺着。
秀隆「……
睡相真可爱啊」
这种时候我就应该变成吻醒公主的王子，给她一个吻吧。
我走到了床边，将嘴慢慢靠向睡着的秋的脸。啾。秋「…………」
秀隆「…………」没醒。
完全没醒。
秀隆「喂，秋。醒醒」秋「…………」
嗯，完全不行啊。
秀隆「要是不起来的话我就要做色色的事了哦？」
我将手伸到了被子里，摸到了她的胸。
秀隆「女生真是太狡猾了！」
为什么一个人能有两个这么舒服的东西啊。秋「……嗯……」
她似乎也有点感觉到了有什么不对劲，发出了一点声音。
但是即便如此还是没醒。
秀隆「这睡得太死了吧……」
我的调皮心也变强了。
那就稍微试试过分点的吧。
我走到了秋的脚边。
然后钻到了被子里。
抚摸着秋那顺滑的腿，将她的股间推开了。
秀隆「呜嚯……」
然后从被分开的双腿之间看着秋的内裤。
我将脸埋到了性欲的化身上。
然后用力吸了一口气。
秀隆「爽到……」
秋的味道。
让人永远都闻不腻。
秀隆「嗅嗅……嗅嗅……」
秋「嗯……」
秋「哎……？」
她发出了有些疑惑的声音。
我抬起了头，正好秋也在往被子里看。
秋「唏——」
秋「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阿古「秀隆大人……
我作为岛津家的人深感羞耻」
绊「就算是恋人，那样做阿秋肯定也会被吓到的」
秀隆「失落……」
秋「我还以为要被陌生人强奸了……」
秀隆「真的对不起！」
秋「我倒也没有生气。
而且要是知道是哥哥的话，我也不会拒绝的……」
秋「但是……
如果可以的话早上还是别这样做……」
秀隆「真的对不起」
秀隆「我只是有点事想跟秋说……」
秋「有事想跟我说？」
秀隆「嗯」秋「……是……
爱我吗？」
秀隆「不是，不是那个」
绊「那就是不爱吗？」
秋「好过分。
哥哥背叛了我……」
秀隆「我要说的是我想跟秋去约会」
阿古「真是可疑呢」
秋「哥哥对我有什么不满吗……」
秀隆「不是啦。
我是想去个两天一夜的旅行」
秋「旅行？」
秀隆「嗯。
就是突然想去一下」秋「……
就我们两人吗？」
秀隆「当然就我们两人」
秋「我去。
我现在就去准备」
秀隆「等下等下等下等下。
不是现在就去啊！」秋「……
不是吗」
秀隆「而且明天也是周一了。
所以等下周五你放学后再去怎么样」
秋「我去」
秀隆「好的」
阿古「以秀隆大人手上的零花钱真的能去旅行吗？」
秀隆「可别小看我哦？
我都已经找好便宜的旅馆了」
阿古「这可并不是能自豪的事情」
阿古「稍等一下」
秀隆「阿古？」
阿古走开了一下，然后很快又回来了。
阿古「不能给秋大人留下遗憾的回忆。
秀隆大人作为男朋友也请好好定制一个完美的计划吧」
她说着把ＩＤ卡递给了我。
阿古「钱就由我来付好了」
（富婆请包养我吧）秀隆「阿、阿古……」
阿古「这都是为了秋大人」
秋「谢谢」
绊「真是太好了呢，阿秋」
秋「嗯」
秋开心的笑了。
阿古「东西都没忘带吧？」
秋「嗯，没问题」
秀隆「我们大概明天傍晚回来。
就拜托你们看家了」
阿古「我明白了。
路上请无比注意安全」
秀隆「嗯」
秋的药我也有好好带着。
秋「我们出门了」
阿古「路上小心」
秋「这样两人去梦想镇是第二次了呢」
秀隆「虽然上一次有点那个」秋「……
可以牵手吗？」
秀隆「那当然」
秋「嗯……」
秋轻轻地握住了我的手。
秀隆「最近在学校怎么样？
有什么不一样的地方吗？」
秋「并没什么特别的地方。
每天都很平静」
秀隆「过得开心吗？」秋「……
比以前开心多了」
秋「以前的那种假笑我都有些忘记怎么做了」
秀隆「现在这样就很好。
秋也不需要那种假笑」
秋「不过一开始还是哥哥让我那样做的呢」
秀隆「对不起……」
我们到了车站后，在站台等电车来。
有纪「啧。
看到不好的东西了……」
秀隆「嗯？」
有纪「……
早上好」
秋「啊，有纪先生。
早上好」
有纪「早上好小秋。……
你们两个还真是相亲相爱啊……」
秀隆「能看出来吗？」
有纪「那看到你们手牵手走肯定会那样想吧！」
秀隆「不过会在这种地面碰到还真是少见啊」
有纪「因为我在希望镇不太受欢迎，所以想去梦想镇搭讪几个妹子」
有纪「毕竟我跟某些一脸幸福的人不同啊！」
秀隆「抱歉，有纪。
我先你一步得到幸福了」
有纪「祝你们百年好合！」
秋「对不起……」
有纪「啊，不，小秋不用道歉啦」
有纪「你们两个能幸福也是件好事对吧？」
电车入站了。
有纪「不过你们身上这虐狗光线让我有点受不了，我就先上其他车好了！」
（这种情况打动物保护组织电话有用吗）有纪说着上了其他车。
秋「我们是不是做了坏事？」
秀隆「不。
有纪还是挺会照顾人的」
秀隆「应该是为了让我和秋独处，才刻意迁就我们的吧」
秋「有纪先生……」
秀隆「当然可能也有一点嫉妒」
希望有一天有纪也能迎来春天。
秀隆「总之先去酒店吧。
先把行李放下」
秋「好的」
因为现在还没到预定的时间，所以我们先把行李放到了大厅。
秋「哥哥经常来梦想镇对吧？」
秀隆「确实我跟其他新人比起来来这里的次数多的有些异常」
秋「毕竟哥哥每天好像都很忙的样子」
秀隆「因为有很多事情要记要做才行」
秋「我们能像现在这样在小镇之间来往也是多亏了哥哥的努力，改变了法律呢……」
秋「哥哥好厉害」
秀隆「让制度放松……
也不是我一个人的功劳」
秀隆「而且现在也还不知道这样做是不是好事」
秋「哥哥后悔了吗？」
秀隆「后悔倒没有后悔。
只是有点不安」
秀隆「如果被梦想镇吞并了的话怎么办……」
秀隆「如果希望镇衰退了的话怎么办，会有这种不安」
秋「就算变成了那样也不是哥哥的错」
秋「错的是希望镇」
秀隆「秋是会站在我这边的对吧」
秋「那当然。
我可是哥哥的女朋友」
秋「是女朋友」
秀隆「为什么要说两遍」
秋「因为很重要」
（是女朋友划重点现充考试要考的说）秀隆「你胆子倒是挺大的啊。
明明长得挺娇小」
秋「我觉得体型和性格应该没什么关系」
秀隆「得去给阿古和绊买点礼物才行」
秋「当然。
而且我也已经问过她们想要什么了」
秀隆「是这样的吗」
秋「我和哥哥不同，还是很细心的」
秀隆「那可真是对不起」
秀隆「……
等一下。
这我就不太同意了」
秋「哥哥是想说自己很细心吗？」
秀隆「至少肯定比秋细心吧。
毕竟你经常会犯糊涂的」
秋「才、才没有那种事」
秋「我什么时候犯过糊涂了」
秀隆「不过与其说是会犯糊涂，不如说是有些笨拙吧」
秀隆「你料理都不会做吧」
秋「哥哥不是也不会做嘛」
秀隆「但是我至少比秋做得好」
秋「你跟我比就没什么意义了」
秀隆「而且你也不怎么擅长整理和打扫东西吧」
秋「那些事——」
秋「因为那些事都是阿古在做，所以我只是没做而已」
秋「只要想做的话还是很简单的」
秀隆「好假！」
秋「是、是真的啦。
下次我证明给你看好了」
秀隆「夸这种海口真的好吗？」秋「……
我能做到的」
秀隆「那我就期待一下好了」秋「…………」
秀隆「你刚才是有点后悔了吧」
秋「才没有」
她似乎是被说中而有些生气了。
秀隆「你早上很难起床吧」
但是我还是不依不饶，继续追击。
秋「那种又没什么的」
秋「早上起不来会给谁添麻烦吗？」
秀隆「阿古每天都会很辛苦啊」
秋「没事的。
阿古也很喜欢去叫我起床」
秀隆「真的假的啊……」
秋「哥哥早上的时候睡相不是也很丑陋吗」
秀隆「我可不会起不了床哦？」
秋「我是说睡相的问题。
哥哥经常全裸睡觉」
秀隆「那又没什么问题的」
秋「有问题。
会给阿古和绊带来不好的影响」
秀隆「不好的影响吗」
秋「就是不好的影响」
秀隆「那以后也不能给秋看到我的全裸了。
毕竟影响不好」秋「……
为什么要说这种欺负人的话啊」
秀隆「秋想看吗」
秋「哥哥不想看我全裸的样子吗？」
秀隆「当然想看。
现在就想看」
秋「那我也是」
秋「要是我说以后不让哥哥看了的话，哥哥会怎么办」
秀隆「我估计会说，别说这种欺负人的话嘛」
秋「对吧？
那就不要再那样的」
秀隆「好的……」
要是她真的生气了，不让我看的话就麻烦了。
秀隆「你有什么想去的地方吗，游泳池或者游乐园之类的」
秋「只要跟哥哥在一起去哪都可以」
秋「今天的话……
我还是想就这样两个人就好」
秀隆「是吗」
那就两个人在一起闲逛一下吧。
我也只要能跟秋在一起就足够了。
秀隆「哦。
这个好像不错呢……」
在路上我们经过一家杂货店，看到有咖啡豆卖。
秋「哥哥最近咖啡是不是喝得太多了？」
秀隆「会吗？」
秋「感觉一天都要喝十杯左右了」
秀隆「才十杯而已。
其实我还能喝更多」
秋「不要把身体搞坏了」
秀隆「没事的啦」
秀隆「明天回去的时候顺路买一点吧」
顺便带点给杉村小姐。
秋「果然有好多奇怪的食物呢」
秀隆「希望镇很多都是加工食品，或者说是机器制作出来的改良食品」
而梦想镇的东西就很原汁原味。
秀隆「说句你爱我吧」
秋「为什么突然想让我说这个」
秀隆「不知道。
就是突然想听秋说一下」
秋「这样就够了吗？」
秋「哥哥，我爱你」
秀隆「你还真是一点不犹豫啊」
秋「因为平时也一直在说」
秀隆「那就再来个，最最最喜欢欧尼酱了」秋「……
那个难度有点高呢」
秋「那个……」
她调整了一下呼吸。
秋「最、最最最，喜欢……」
秀隆「你这说得太害羞了。重来」
秋「但……但是」
她看了看周围。
秋「会被周围的人当成奇怪的人的」
（会当成现充的）秀隆「啊啊，秋对我的爱也就只有这种程度而已吗」
秋「那、那哥哥能说出口吗？」
秀隆「最最最喜欢小秋了」
秋「呜……」
秀隆「到你了」秋「……
欧、欧尼酱……
我说不出欧尼酱」
秀隆「我倒是想让你这样叫我啊」
秋「呜呜……」
秋红着脸抓紧了裙子但是最终还是下定了决心，说出了口。
秋「最最最喜欢，欧尼酱了」
虽然还是有些害羞，但是也清楚地说出来了。
秀隆「偶尔用欧尼酱叫我也是不错的嘛」
秋「那样的话我的脑袋都要冒烟了……」
回到酒店后，我们也没什么事做，就坐在床上聊天。
秋「感觉像是在做梦一样……」
秋「能像这样两个人外出旅行什么的……」
秀隆「我也是」秋「……
我真的非常幸福」
秀隆「嗯。是啊……」
秋「谢谢哥哥今天带我出来」
秀隆「要道谢的话就跟安排得当的阿古道谢吧」
秋「是呢。
回去后我会再跟她道谢的」
秀隆「嗯」秋「…………」
时间静静地流逝。
秋「时间真是个不可思议的东西呢……
最近经常会有这种感觉」
秋「以前和哥哥吵架的时候，感觉每天都很漫长」
秋「长得让人感觉是不是要永远持续下去一样」
秀隆「…………」
秋「但是在我们和好之后时间又过得难以置信地快」
秋「感觉早上刚刚起来，很快就到晚上了……」
秋「果然快乐的时光都是短暂的呢……」
秀隆「我懂。
因为我也是这种感觉」
秋「虽然有时候会想希望这样的时间能永远持续下去……」
秋「但是正是因为时间很珍贵，所以才会让人感受到它的伟大」
秀隆「我想永远永远跟秋在一起」
秀隆「就算变成了大叔，老爷爷。
也想一直跟你在一起」
秋「就算我变成阿姨以后也是吗？」
秀隆「嗯」
秋「啊哈哈……
我倒是有点不太愿意想象变成那个样子的我呢」
秋「但是那肯定也是件很棒的事……」
秀隆「……我……」
秋「哥哥」
秋「我现在很幸福，这样就足够了」
秀隆「但是我——」
秋「我不想让未来可能出现的问题影响到现在的生活」秋「……
所以哥哥也请注视现在的我吧」
秋「让现在的我幸福吧」
秋「我也……
想让现在的哥哥幸福」
秀隆「……嗯」
我对着秋点了点头回答她。
一不注意就会让秋不安。
我可真是个不行的哥哥啊。
秋「哥哥……」
秀隆「秋……」
我们两人同时开始抚摸起了对方。
秋Ａｆｔｅｒ５秀隆「一定不要勉强自己哦？」
秀隆「如果感觉身体有一点异常的话——」
秋「我知道的。
不用担心」
秀隆「……
我知道了」
而现在我也只能相信秋会老实说了。
当然，我也会留心注意她的。
我将手从秋的腰伸向了她的胸部。
然后很快就摸到了那两座小山丘。
秀隆「这山一下子就登顶了呢」秋「……
哥哥是在说我小吗？」
秀隆「没有没有」
秀隆「只是觉得你的胸很可爱」
秋「果然就是觉得我小……」
秋「嗯……」
秋不满地撅起了嘴。
秋「真狡猾……」
秀隆「男人就是狡猾的生物」
我一边温柔地揉着秋的胸，一边将嘴靠了过去。
秋「嗯，嗯……啾……」
秋「哥哥也还是比较喜欢大一点的胸吧……」
秀隆「以后——估计也没可能性了吧」
秋「也用不着说出来嘛」
秀隆「每个人都有合适自己的大小」
秀隆「对秋来说现在这个尺寸就很合适」
秋「哥哥不是更喜欢大一些的胸吗？」
秀隆「我喜欢秋的胸」
秋「这样说是不是为了能随便摸我的胸？」
秀隆「…………」
我为了不让她说下去，堵住了她的嘴。秋「……嗯……」
秋「我也学到了一点」
秀隆「什么」
秋「想让哥哥亲我的时候，就说一点难听的话就好了」
秀隆「这种就别学了啊」
秋「呼呼」
秋笑了起来。
秀隆「能问你件以前的事吗？」
秋「嗯？
什么事？」
秀隆「秋会一个人做那种事吗？」秋「……
干嘛要问那个？」
秀隆「也没什么，只是单纯的有点好奇而已」
秀隆「男人都是每天自慰的，所以我在想女生是什么样的」
秋「男人是每天都做那种事的吗？
不是只有哥哥会那样吗？」
秀隆「为什么说得像只有我是性欲魔人一样啊」
秋「因为哥哥总是想着下流的事，而且也经常会说」
秀隆「男人都是这样的啦。
只不过会分开放型的和闷骚型的」
秀隆「像有纪就是开放型的，裕辅就是闷骚型的」
秋「有纪先生倒是还能理解，但是裕辅先生也会吗？」
秀隆「嗯。
肯定会的」秋「……
我不太能相信」
秀隆「那家伙也会每天上黄网自慰的哦」
当然这是我瞎说的。秋「…………」
秀隆「啊，喂。
别去想象裕辅自慰的样子啊」
秋「这不是哥哥先提起的嘛」
秀隆「你只要想象我一个人就行了」
秋「这确实能一下子就想到呢」
秀隆「嗯、嗯」
但这实在是让我不怎么开心得起来。
秀隆「所以女生怎么样？」秋「……
最近我都没做」
秀隆「嚯？
也就是说以前会做吗？」
秋「嗯……」
她害羞地点了点头。
秋「而且还是一边想着哥哥一边做的……」
秀隆「也就是说……
是我们吵架之前的时候？」
秋「嗯」
秀隆「我们吵架之后就没做过了吗？
已经过了很多年了吧」
秋「没有做过了」
秀隆「……
这还真是厉害啊」
秀隆「那为什么最近又不做了」
秋「可能是感觉那样满足不了自己」
秋「因为我都已经试过真正的Ｈ的感觉了……」
秀隆「自己揉起来的感觉还是会不同的吗」
我隔着衣服捏住了她的乳头。
秋「嗯、嗯。
完全不同」
秀隆「变硬了呢」
秋「哥……
哥哥不也一样，变硬了吗」
秀隆「你好像很关心本大爷的马格南的样子呢」
秋「马格南是什么」
秀隆「被你这样冷静的吐槽的话我都不知道该怎么回答了……」
（马格南是什么）我动了动腰，将股间顶到了秋的屁股附近。
秀隆「意思是我想插进去了」秋「……
就算不说那种话我也能感觉到」
秀隆「秋想被插进去吗？」
秋「一直都想」
秋「但是……
在那之前……
多亲我一下吧」
秀隆「嗯。
想亲几百次都可以」
秋「啾……」
秋「嗯，啾，啾……啾」
我们不断亲吻着对方。
秋「呼，啾，啾呜，啾……
嗯，啾……」
秀隆「这样就有１０次左右了吧」
秋「完全不够……」
秋「啾啾，啾，啾……
呼，啾，呜，啾，啾啾」
秋「啾！？
嗯，嗯嗯，嗯……！」
我将舌头伸到了秋的嘴里。
秋的味道也在我的嘴里扩散开来。
秋「呼，嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯呜，啾，啾噜……」
秋「啾，啾库，嗯……呼姆。
哈啊，啊，嗯呜……」
秋「哈啊……嗯……我也……
嗯姆，啾……啾……」
然后秋也开始将舌头伸向了我的嘴里。
她那小小的舌头也开始激烈的动了起来。
就像是要把我的唾液夺走一般。
秋「呼，嗯，啾，啾，嗯……
啾，呼，嗯嗯嗯」
秋「嗯，呜呜，啾呜，啾，啾噜噜，嗯啾，啾呜」
脑袋渐渐变得晕乎乎的，我脱起了秋的衣服。
秋也露出了她那可爱的内衣。秋「……
好羞耻」
秀隆「明明我都看过那么多次内衣下面的样子了哦？」
秋「无论被看过多少次都会觉得羞耻」
秀隆「嘛，这确实比完全没有羞耻心要好得多」
秋「哥哥不会害羞吗？」
秀隆「你是指我被看到裸体吗？」
秋「嗯」
秀隆「那肯定会害羞的」
秋「但是不怎么看得出来」
秀隆「跟女生比起来我应该好得多吧」
秀隆「对男人来说与其说是被看到，不如说是想让对方看」
我隔着胸罩揉起来秋的胸。
秀隆「从上面看的时候好像比从侧面看小一点」
秋「那、那就不要从上面看」
秀隆「不要」
秋「好过分……」
秀隆「我也想从各种不同的角度看秋的胸」
秋「嗯……嗯……」
我稍微用力揉了一下，秋也发出了可爱的声音。
我也已经忍耐不住，有些强硬地脱掉了胸罩。
秀隆「嗯，真不错啊……」
秋「呜呜……」
秋本能地想要用手挡住胸。
当然，我也阻止了她。
秀隆「可以看到秋那可爱的乳头哦」
秋「不、不要说出来啦……」
秀隆「那就让我用手指来感受一下吧」
秋「呀，嗯……」
我用手指捏了一下乳头。
秋「嗯，嗯……
不、不要，这样……嗯……」
秋似乎没想到会受到这样的刺激，闭上了眼睛说道。
秀隆「真是可爱的反应啊」
秋「嗯……
真、真是变态……嗯……呼啊……」
秀隆「被我这个变态摸得有感觉了的又是谁？」
秋「我、我才没说，有感觉了……」
秀隆「呼嗯。
但是证据不就在这里吗」
秋「哎……？」
秀隆「就是这里」
我的手伸向的地方。
秋的内裤上已经出现了一大片水迹。
秀隆「都湿了」
秋「呜！？」
秀隆「这就不能说是没感觉了吧？」
秋「用、用这个来判断真是太狡猾了……」
秀隆「呼嘿嘿」
我将嘴靠近了她的胸部，含了起来。
秋「嗯嗯！」
秋「突、突然这样……
哈，嗯！」
秋「嗯……
嗯呜，嗯……哈啊……嗯……！」
我一边含着乳头，一边将手伸进了她的内裤里。
然后拨开了浅浅的草丛，摸到了秋的小圆珠。
秋「呀啊！
啊啊，哥、哥哥，那里……！
不、不行！」
因为已经完全湿透，手指摸着的感觉比我想象的更加滑。
因此手指一下子就插到了秋的内部。
秋「嗯！嗯！啊啊！
呀，呀！」
我只是将中指慢慢前后动了动，秋就不停的痉挛了起来。
秋「哈啊啊，啊，啊，啊，呀，哥哥的手指……啊……！」
秋「嗯，嗯嗯……！
嗯，声音，要忍不住了……！」
秀隆「没必要忍哦。
叫得大声点吧」
秋「但、但是……
好、好害羞的，哈啊，啊……！」
秀隆「今天也不是在家里。
不用担心会被其他人听到」
我也想让她发出比平时更大的声音。
秋「呼呜，啊，啊，啊啊，啊……
哈啊，嗯……！」
虽然秋想要忍耐，但是在这不习惯的快感的冲击下，她还是忍不太住。
秋「太、太狡猾了……
一、一直是哥哥在摸我……」
秋「哈啊，啊，啊啊，嗯……
啊，啊啊，啊……」
在给予她下半身强烈的刺激的同时，我也在给予她的胸部刺激。
秋的胸也被捏得变形到了极限。
秋「哈啊，啊，两、两边一起……嗯！
哈啊，啊」
秋「不行，不行哥哥……
我，要变得，奇怪了……」
秀隆「让我看看秋变得奇怪的样子吧」
秋「啊，啊啊，啊……
呀，呀，不要……」
秋「因为，可能会被哥哥，看不起的……
哈啊，啊，啊啊，啊」
秀隆「那怎么可能」
秀隆「我还想看更多更多秋可爱的样子」
秋「哈啊，啊，啊啊，啊……
呀，呀啊」
秋「哥、哥哥……
哈啊，哥哥……
嗯，啊啊，啊啊啊……」
爱液顺着中指不断溢出来。
就像热水一样流个不停。
秋「呀啊，啊啊啊，啊啊，啊啊，啊，啊……啊啊！」
秀隆「真是太下流了……」
平时非常老实的秋在Ｈ的时候就会发生巨大的变化。
受到刺激就会露出成熟女人的一面。
秋「哈啊，啊，嗯，嗯！
不、不行，不行！」
秋不停摇着头，但是我的手还是没有停下。
秋「呜！
啊，啊啊啊啊！」
然后全身大幅跳动了一下。
然后从下半身喷出了大量爱液。
秋「呀啊啊啊，啊啊！
啊啊啊，啊啊啊啊……！」
秋「哈啊，啊啊，哈啊……哈啊……哈啊……」
然后秋便无力地倒了下去。
秀隆「你没事吧？」
刚才那给她带来太大的负担了吗……
秋「怎么可能，没事……」
秋「我都被哥哥的手指，弄的去了……」
秋「哈啊，哈啊……」
秋调整着呼吸。
看起来病情方面还是没问题的。
秋「今天我状态不错……
所以不用太担心」
她似乎是发现了我的担心，这样说道。
秀隆「嘛，也是呢。
都已经变成这样了」
我也看了看手上的爱液，想要打消自己的不安。秋「……
我，都已经这么……」
秀隆「这就是超级有感觉的证明呢」秋「……
都是因为哥哥太熟练了……」秋「……
但是，我还没满足呢……」
秀隆「我知道。
你想跟我合为一体对吧？」
秋「嗯……」
我也想和秋合为一体。
那并不只是为了得到快乐。
而是想通过交合的方式来感受秋。秋「……
好害羞……」
在紧贴着的状态下秋这样说道。
秀隆「秋可爱的地方都能看得很清楚哦」秋「……
可爱吗？」
秀隆「全部都很可爱」秋「……
哥哥，也很帅」
秋「非常棒」
秀隆「……秋……」
秋「能再亲我一下吗？」
秀隆「当然可以」
秋自己靠了过来亲了我一下。
秋「啾……」
秀隆「满足了吗？」秋「……
再来一次」
秋「嗯……啾……啾……啾……」
这何止是一次，而是重复亲了很多次。
秋「嗯，啾，啾噜……啾……啾……」
秋「哈啊……嗯……
不管怎么亲……
都完全不会满足呢……」
秋「怎么亲都不够……」
秀隆「是啊……」
秋「还能多亲我一下吗？」
秀隆「可以是可以……
但是我已经……」
秀隆「要是再继续这样下去的话，我感觉都要爆发了……」秋「……
那可不行呢」
秀隆「是啊」
不让秋满足的话可不行。
所以现在还是先忍耐一下，开始正戏吧。
我将手放到秋的腰上，慢慢动起了腰。
秋「嗯……」
秋「我的里面，舒服吗？」
秀隆「真是太舒服了」秋「……
我也是，哥哥的也非常舒服」
秀隆「那真是太好了」
秋「嗯……嗯……啊……」
她慢慢发出了受到刺激的声音。
秀隆「让我来动好了，秋就保持这样就行了」秋「……好的。
那就交给哥哥了」
秋将一切都交给了我。
我也想着尽量减少她的负担，而开始慢慢动起了腰。
我完全没有想要尽快射精的想法。
但是也不想拖太久。
只要能在短时间内让她满足就好。
秋「嗯……啊……呜……」
秋发出了小声的声音。
在我慢慢动着腰的同时，我也在爱抚着秋的大腿、足尖。
然后又时而抚摸她的肚子、胸部和全身。
秋「哈啊……呼……
哥哥，有点痒」
秀隆「哪里痒？」
秋「脚、脚那边，有点……呼呼」
我故意挠了挠她的脚掌。
秋「别、别这样。
呼呼呼」
嗯，好可爱。
秀隆「那今天就特别地只揉胸部吧」
秋「平时不都是只揉胸部的吗……」
秀隆「被发现了吗」
果然胸部才是最棒的。
秋「哥、哥哥……
为什么这么喜欢胸部呢……？」
秀隆「为什么……」
秀隆「到底是为什么呢？」
对我来说这种事是理所当然的。
秀隆「肯定是因为我想看到秋可爱的样子吧」
秋「感觉这不能算是回答……」
秋「嗯……」
秋「哈啊，啊……啊……呼……」
秋「每次被摸到，都感觉哥哥的手，越来越熟练了……嗯……」
秀隆「因为我也一直在寻找秋的弱点」
在激烈地刺激到乳头前端的时候，秋就会大幅颤抖起来。
秋「呀！
啊，嗯……
我、我还不怎么清楚，哥哥的弱点……」秋「……
也告诉我哥哥的弱点吧……」
秋说着将手伸向了我的胸部。
秀隆「噢、噢噢……」
秋「这样做舒服吗？」
秀隆「非常舒服」
与其说是她的技巧，不如说是她的热情让我感受到了快感。
但是每次我动起腰的时候似乎也会妨碍到她，秋的手都在不停晃动。
秋「太、太狡猾了，呀……啊……哈啊……」
秀隆「怎么样怎么样」
秋「哈啊，啊啊，啊……
啊，也、也让我摸摸哥哥吧，哈啊」
秀隆「今天是要让我来疼爱秋的」
秋「呀、呀啊。
啊，啊啊……
哈啊，啊啊……嗯！」
秋「我、被这样摸的话，马上，又要去了……」
秀隆「可以哦。去吧」
秋「但是，那样的话，这段时光就要结束了……」
秀隆「不会的」
秀隆「我会一直在秋身边的」
秀隆「你也会一直在我身边。
没什么值得遗憾的」
秋「但是……但是……」
秀隆「我想看到秋诚实的样子」
秀隆「如果有感觉的话就随着感觉去吧」
秀隆「完全没必要忍着」
秀隆「对吧？」秋「……哥哥……」
秀隆「因为我们今后也会交合几百几千次的」秋「……嗯……」
我像是在在引导着她一般，开始左右动起了腰。
秋「嗯……嗯……啊……啊……！」
秋似乎也已经不再忍耐，而是接受了所有快感。
她已经抑制不住，将真正的感觉表现了出来。
不停摇晃的胸部，还有秋的头发。
滴落的汗水。
这一切都让我深爱。
秋「哈啊，啊啊，哥哥……哥哥……」
秋「哈，啊，哈……
啊啊，嗯……
哥哥，哥哥……！」
她开始不停叫着我。
秀隆「秋……」
我也开始叫起了秋的名字，我们十指扣在了一起。
秋「嗯，啊啊，啊……
哈，啊啊……」
秋「呀，呀。
啊，啊啊……
哈啊，哈啊……嗯！」
秋「哈啊，啊……啊……呼……
啊，啊……」
秋「呀……啊……
哈啊，啊啊……！」
秋「我、我已经，不行……
不行了……」
秀隆「秋，秋……！」
秋「呀，呀啊啊，啊啊啊啊……」
秀隆「库——！」
秋「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在秋高潮的同时，我也射精了。
毫不犹豫，将一切都注入了秋的体内。
秋「呀啊啊啊，啊啊……
啊啊啊啊啊……
呼啊啊啊，啊啊……」
秋「哥、哥哥，在里面……
射了好多……」
秋「哈啊，啊……
哈啊，哈啊……」
然后秋就这样倒到了我的胸上。
秋「哈啊，哈啊……哈啊……哥哥……
我爱你」
秀隆「我也是。
我也爱你……」
秋「嗯……啾……」
然后我们深深地吻了对方。
秋「今天真是非常感谢」
秀隆「为什么突然说这个」
秋「因为我真的……
真的很开心」
秋「我还是第一次过上这么开心的一天」
秀隆「是吗……」
秋「我一定不会忘记这重要的一天的」
秀隆「那就好。
今天带你出来玩也算是做对了」
秋「也得去感谢阿古才行呢」
秀隆「是啊。
差点我们就要去住附近的便宜旅店了」
秋「我倒是觉得那样也不会有什么影响的」秋「……哥哥」
秀隆「嗯？」
秋「今天能一直就这样牵着手睡觉吗？」
秀隆「嗯。
当然可以」
秋「谢谢」
秀隆「秋……」
秀隆「以后有机会再来吧」
秋「是呢……」
秋「如果以后能再像这样，跟哥哥出来旅行的话——」
秋「肯定……
会很幸福的」
秀隆「…………」
秋「晚安，哥哥」
秀隆「嗯，晚安」
我们兄妹两人想象着绝对不会到来的未来。
落入了梦乡。
