「你，还没睡吗？」
「欸，嗯。总觉得冷静不下来」
「都说过好几次了吧？　不要随便乱动哦。能休息的时候就休息，要保存好体力。毕竟到时候，即便再怎么说不愿意，不得不行动的一天终将会到来的」
「说的也是啊。虽然我也明白这些，但又总是想着一些不好的事」
「这样啊……真是没办法呢，不想着变乐观点的话是不行的。虽然这么说，但也没有什么镇静剂。如果你平时有服用的话就另当别论了」
「我才没有那种东西呢」
「把镇静剂称呼为那种东西，厌恶感真是表现得相当露骨呢。镇静剂什么的，明明是能用作缓解肩膀酸痛的药物呢」
「是那样吗？　以前都不知道。但是我肩膀不痛啊」
「那么，就只有一个办法了」
「什么办法？」
「小品短剧啦」
「……嗯？」
「就是说，小品短剧啦」
「……嗯？」
「你，总是被说不通人情吧。好好庆幸自己平安地活到了今天吧」
「可能确实没被说过很通情达理吧」
「我说，为了能变开朗些，我们一起演小品短剧吧」
「小品短剧是指，搞笑的那个东西吗？」
「这不是当然的吗？　讨论实证哲学教程的话题可不会让人变得开朗啊」
「完全听不懂你在说什么」
「真是理解能力差的家伙啊。那么这样吧，从组合的名字开始决定。那样的话说不准就会有干劲了。让我想想……“一一天天酱”怎么样？」
「……这个，不太好吧」
「是么。那么“The 遇难者”呢？」
「感觉一点都不可笑」
「“盐之恩惠”」
「好像净是些超现实的小品短剧」
「“天音和她的伙伴们”」
「搞得好像我很积极一样，才不要」
「你怎么光在发牢骚。难道不想自己提点什么建议吗？」
「欸……那用最开始那个就好了」
「最开始的？　最开始的，是什么来着？」
「最开始的……“一一天天酱”」
「就这么决定了。你来负责装傻充楞可以吧？」
「反正我本来就憨憨的嘛……」
「从打招呼开始。
嗨大家好我是一一酱」
「我是天天酱」
「能不能给我好好干？」
「唔，嗯。
我是天天酱～」
「哎呀，不过这么突然的公交事故，真是吓了我一跳。偏偏是在天这么热的时候发生啊」
「嗯。八月都这么热的话，九月岂不是会更热，那到了冬天该有多热啊」
「喂喂，怎么可能活到那个时候啊！」
「等等！！」
「怎么了？」
「吐槽点，有没有搞错？　一般不是该针对天气炎热来吐槽吗？」
「因为，一不注意就考虑生存率了」
「真想让你好好思考一下设定，别转到奇怪的方向去」
「那么咖啡馆之类的怎么样？　我觉得非常正统的」
「就是它！　就决定是它吧！　小品微短剧」
「咖啡馆」
「咣咣咚咚咣咣咣」
「欢迎光临」
「啊，可以坐这里吗？　氛围挺不错呢」
「非常感谢。这里是菜单」
「嗯，那就要这个肉沙司和冰茶。还有餐后的千层酥」
「非常抱歉。现在这些食材有些缺货」
「欸，那现在有哪些能立马做料理的食材？」
「狗，和古森同学，还有……」
「也别搞这个了！　算我求你了停下来吧！」
「从刚刚开始就不要这个不要那个的。你啊，真的有能用这份工作夺天下的豪情壮志吗？」
「没有啊，我根本没用那种干劲来做啊」
「难道我们俩没有约好要一同握住梦想吗？」
「才没约定过啦」
「说不定真是这样呢。说起来，接着用这个设定怎么样？　音乐家」
「啊，那样的话梦想就能拓展开了呢！　小品微短剧」
「音乐家」
「哎呀，谢谢大家来捧场，那就干脆利落地决定好今天的录音吧」
「请多多关照」
「那么要开始了？　哼哼哼——哼——⑨」
「哎呀，稍微暂停一下，好像有噪音」
「干什么嘛真是的，好好干哦？」
「那么，再来一次。可以开始了」
「哼哼哼——哼——⑨」
「哎呀，这样可不行，这不是噪音啊。是人的声音」
「人的声音？　难道说，就是那种被偶然收录到的幽灵的声音！？」
「过来听下试试吧？」
「前……辈……」
「呜哇啊啊，好像在说前辈！　这个，难道不是被喜欢的前辈拒绝后而自杀了的学生幽灵吗！？」
「啊，不好意思。这只是衰弱了的古森同学在录音室里跌倒之后陷入混乱而发出的声音而已」
「前……辈」
「咦————！　停下来吧，还是把这个也停下来吧！」
「你啊，到底有没有认真做的干劲？」
「有是有，但是，那个……」
「还有，能动的话希望你能从古森同学身上下来……」
「啊啊啊啊，什么时候踩上来的！　古森同学，非常对不起！！」
「前……辈……前辈——」
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊，不是前辈啦！」
「噢，搞来搞去的好像真的变精神了呢。真是好孩子」
「才没有变精神！！」
「喂，能听到从这下面传来的声音吗？」
男人２「从这种地方？　不可能的吧」
「是吗……但是确实听到了人的声音……」
男人２「好了好了，别管这些了快走吧」
「嗯？」
「好，这次就轮到我来装傻了！　你，可要强力地吐槽啊！」
「搞——什——么——嘛——！」
「好像挺精神的。不用管了吧」
就这样，偶然来到事故现场的路人，究竟是没有察觉到事情的严重性而忽视了呢……还是没有忽视呢。
「请适可而止吧，已经没法再和你干下去了！」
天音·一姬「非常感谢」
「那个，雄二君，胳膊是一点都没剩哪」
「嗯，已经没了。要摸吗？」
「要摸。但是摸哪里好呢」
「那就摸胳膊断掉的地方吧」
「心情很复杂啊……啊，这个，很麻烦吧」
「是不方便。但是啊，老妈不是已经去买义手了吗」
「真的吗？」
「是SHOEI产的。为了两倍的购物点数就一直等到今天了」
「那太好了」
「是很好啊」
「喂，我能吃这个脆饼吗？」
「可以哦，可以」
「咯吱咯吱」
「好热啊！」
「哇啊，突然闯进来……发生什么了！」
「啊，这不是小岭同学么。你好」
「啊，你好」
「你这家伙，怎么不穿衣服！」
「怎么了？　要说为什么，不就是因为太热了么」
「再怎么热也至少把衣服穿上啊！」
「怎么，不知道吗？　这在欧美的裸体海滩上很普通哦？」
「这里是日本啦！　而且你又没去过裸体海滩」
「哎呀讨厌啦。小岭同学，一直在看妈妈的乳头呢～」
「才没有看！」
「没有在看呢……」
「啊，对了对了，小岭同学有没有去补习班之类的？　我家的雄君啊，根本不去呢。那个，我能稍微拿点脆饼吃么？ 咯吱咯吱」
「不要随便吃啊！　我说啊，不用说些多余的话，把义手给我就行了啊」
「什么嘛，对父母可不能说话这么难听。听见没！」
「如果能普通地穿上衣服的话就不会那么说了」
「雄君啊，真是已经……咯吱咯吱」
「所以说不要吃了！」
「好可怕，真的好可怕。那个啊，给，已经好好地买回来了」
「好，给你，义手。颜色是黑色」
「等等！　为什么是黑的，太引人注目了吧！」
「什么？　发出这么大的声音好可怕，妈妈好害怕啊」
「所以说，为什么是黑的。肉色的更自然吧。为什么偏偏是黑色！」
「欸，为什么这么不满意，黑色的不帅吗」
「钢琴黑啊，钢琴黑。这个很有人气呢，店员可是说这个是最后一个了哦？　太好了，雄君，很有男子气概啊」
「黑色的太不自然啦，太羞耻了不可能用这个的」
「欸，为什么？　真的很好的，是吧小岭同学，钢琴黑很好吧？」
「是，是的……」
「小岭同学也在说黑的很好呢？」
「真烦人。我回店里换成别的去！」
「为什么嘛！　这样的话，妈妈就用这个了。
啊，这个好帅啊，真好啊，一直很想要这个啊，简直就是冷酷之美。咯吱咯吱」
「所以说不要吃脆饼了！　听好了，我绝对不会用这个的，一定会去换的」
「对母亲说这么任性的话好吗？　要叫你爸了？」
「啊，那个，那个……」
「孩子他爸，孩子他爸！」
「呐呼」
「看，你爸不是也挺生气的吗」
「喂喂。那样是在生气吗？」
「不，不知道」
「呐呼」
「就是那样啊，就是那样，就是那么一回事啊」
「呐呼」
「对对。刚刚你说得真好。没错没错」
「呐呼」
「嘛，那个话题就算现在不说也行……」
「呐呼」
「是啊。嗯，就是那样啊。所以说雄君，就用黑的凑合一下吧」
「我知道了……」
「那么妈妈和爸爸就去趟商场。会给你买果子露的，果子露哦」
「呐呼」
「雄二君的父亲真不要脸啊。哎，怎么了？」
「是薮犬」
「啊，是薮犬啊……」
「嗯」
「那个义手，好黑啊」
「嗯，是好黑」
「黑色吗……要不稍微试着接上去？」
「嗯」
「算了吧」
「是啊」
「哈啊哈啊……累，累死了」
「天音同学，刚才洗澡了呢」
「小幸，来得正好。能稍微帮我按摩一下吗？」
「好像确实很累呢，发生什么了么？　嗯咻」
「噢。那个啊，发生了这种事哦……」
「哼嗯哼嗯哼～嗯」
「雄二最近很冷淡呢。就算用胸部贴着他也没什么反应……」
「明明随便怎么摸都没关系的，是在跟我客气么……」
「所以我就思考了下！　箱子里面到底是什么呢！」
「这里有一个箱子。因为要让雄二用手在箱子里面摸嘛」
「这个箱子啊，有着只要放在胸前就可以把奶子直接放进箱子里面的机关！」
「也就是说雄二摸到的是我的胸部……」
「“嗯，这是什么，这份棉花糖般的柔软度，还有像是高端软糖般的弹性”」
「啊，雄二，请试着更加、更加揉搓这份软糖吧」
「“这样啊，那么控制一下力度吧。咕咪咕咪咕咪”」
「啊啊，不行，果汁要出来了，百分之几的果汁！？」
「“果汁１００％”」
「啊啊，好新鲜！」
「……就是这种感觉呢。嘻嘻嘻嘻」
「喂，雄二，雄二」
「怎么了？」
「诶嘿嘿，不和我一起玩吗？」
「你是妓女吗」
「不是那样啦，来和我玩这个……」
「箱子里面是什么呢，不试试吗？」
「嚯。没想到你会对那个有兴趣啊」
「欸？　嗯，是哦。非常想玩玩看呢」
「那就好办了。首先去换上运动服吧」
「运动服？　不用，就这样没关系的……」
「集合处是校园的A地。之后的计划会在现场传达」
「欸？　唔，嗯……」
「不是挺好的嘛，和预定目标一样让雄二摸了吗？　嗯咻」
「哦豁。完全不是预想的那样哦。还在想为什么会被突然带到森林里，结果被告知要参加忍耐力训练的课程哦？」
「哼嗯哼嗯嗯哼」
「耐力训练就从现在开始！」
「欸？　那个，雄二？」
「首先给我从倾斜角70度、高50米的悬崖上垂直下滑。准备好了吗！」
「把腰和大腿用绳子缠上，然后把垂直下滑用的绳子穿过两腿间的环扣」
「等等，用绳子把身体绑住什么的，虽然也不讨厌，但感觉有点怪怪的」
「下降开始。滑下去吧」
「啊啊啊！　屁股好痛，屁股！」
「接下来是过桥」
「等等，是让我走过这座像悬索桥一样的东西吗？」
「没错。给我走过这座高度为27米的简易吊桥。这次还特别在下面拉了一张即使在往返过程中坠落也能保证安全的网。真好啊」
「一点都不好，那个，我呢，希望你揉我的软糖……」
「那么上吧」
「咿————！」
「考虑到也许会受伤，已经把急救包交给你了。安心过去吧！」
「怎么可能安心！」
「很好」
「那么，最后就是横渡运河。给我走到此地作为目的地的运河处」
「说要走过去，就这么穿着衣服在泥水中走吗？」
「没错。就先从我开始」
「好，来吧天音！」
「真是的，知道了啦！」
「啊啊，粘粘的滑滑的。虽然不讨厌啦！」
「好，走吧，前进吧」
「明，明白！」
「哈啊哈啊……为，为什么要做这种，这种……」
「天音，马上就要到达目的地了，终于来到这一步了」
「来到这一步？」
「好，就是这里。来，能看见那个木箱吧」
「木箱，是说，这个？」
「是的。这个木箱里面放着十件以上的物品。好好观察它们然后记下来」
「欸？　唔，嗯。记下来……记下来」
「要向下个目的地移动了哦！」
「欸欸欸，下个目的地有什么吗！？」
「第二个木箱！」
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸」
「哼嗯哼嗯嗯哼」
「然后，你猜猜两小时的训练结束后雄二他说什么了？」
「辛苦了，或者，做得很好，之类的？」
「不是哦。他说“试着说出木箱里面的东西吧”」
「居然是这样」
「雄二说这是一个考验是否在战斗中也能够保持冷静的判断力和观察力的测试。但在这之后如果被问起箱中物品时却没能记住的话就失去资格了」
「……难道说。风见同学把“箱子里面是什么呢”当作是那个测试，于是让天音同学接受了耐力训练是么？」
「就是这样啊！　竟然会有这种误会！？　真的不敢相信。在那之后，就连什么泥堑壕里匍匐前进啦，当场用担架搬运伤兵啦这些事也都逼迫我做了」
「那真的是辛苦你了」
「现在真是怕了这个‘箱子里面是什么’了呢……」
「我能理解你的心情」
「所以下次呢，我想玩拍戴剪刀石头布」（注：拍戴剪刀石头布，参加游戏者双方猜拳，输家需要在赢家拿小锤子敲到自己的脑袋前戴上安全帽）
「欸？」
「首先，我去拍雄二的双腿间，变大了之后就给它戴上安全套，然后剪刀石头布。这样的话就能够很自然地转移到性爱时段了吧！」
「嗯，我觉得那实在是个太过于莫名其妙的游戏……
咕咪咕咪咕咪」
「啊啊，那里不行！」
「哟，无果汁！」
「谁是无果汁小姐啦！」
「就是这么一回事，从被警察和警犬包围住的地方逃出来真是有够受的」
「嚯，这还真是有点好玩呢。是我的话都会怕到要尿失禁了呢。那里有厕所真是太好了」
「不、不得了啊！　看到令人不敢相信的东西了！」
「又说得那么夸张。所以到底看到了什么？」
「你猜怎么着，竟然看到小野槌了！」（注：小野槌是日本传说中的一种外形似槌的蛇类生物。日本各地都有目击野槌蛇的纪录，兵库县曾经为征求实体悬赏至2亿日元）
「小野槌！？　不会吧，真的看到小野槌了吗？」
「真的哦，是我亲眼看到的肯定不会错的」
「这么突然，真的令人不敢相信。
说起来，小野槌是什么？」
「小野槌是所谓栖息在日本，的一种未确认动物……也就是UMA」
「好像跳得又高、移速又快。有时还会分发悬赏的赏金呢」
「居然发现了那种未确认生物！？」
「刚才在校园的角落看到的。大家一起去抓住它吧！」
「啊嘞，刚才明明还在这里的……好奇怪啊」
「反正不就是看错了吗？」
「小莳，不要那么失落」
「啊嘞，大家在一起干什么呢？」
「因为小莳说看到UMA了……」
「UMA？　怎么可能会有那种东西。比起这些，晚饭要吃火锅大家好好期待下哦」
「火锅？　真的吗」
「嗯，因为入手了不错的食材」
「来了，今天的火锅哦」
「哇，看起来好好吃！」
「我开动了！」
「这个，是什么？　是什么？」
「刚才在校园发现的。肯定是圆圆胖胖的蝮蛇吧。这个可是能补充精力哦！」
「嗯咕嗯咕，虽然长得奇形怪状的，味道却还不错啊！」
「天音真的很擅长料理呢」
「才没那回事呢」
「啊、哈、哈、哈」
「就是这么一回事，明明只是按摩了脚，却被发了很大的火。居然说是因为脚部按摩有点色情，不是随便就能做的事情」
「原来如此。脚部按摩确实有点色情。即使露出什么事也没有的表情，也许会使对方产生什么感觉也说不定呢」
「不，不好了！　看到令人不敢相信的东西了！」
「又说得这么夸张。所以到底看到了什么？」
「你猜怎么着，竟然看到天竿鱼了！」（注：原文为sky fish，一种不明生物）
「天竿鱼！？　不会吧，真的看到了么？」
「真的哦，是我亲眼看到的肯定不会错的」
「这么突然，实在令人不敢相信。
说起来，天竿鱼是什么？」
「天竿鱼据说是可以在空中高速飞行的未确认动物……也就是UMA。形状是个棒状，好像还有鱼鳍哦」
「居然发现了那种未确认生物！？」
「刚才在校园的角落看到的。大家一起去抓住它吧！」
「啊嘞，明明刚才还在飞的……好奇怪啊」
「反正不就是看错了吗？」
「小莳，不要那么失落」
「啊嘞，大家在一起干什么呢？」
「因为小莳又说看到UMA了……」
「UMA？　怎么可能会有那种东西。比起这个，晚饭要吃火锅大家好好期待吧」
「火锅？　真的吗」
「嗯，因为入手了不错的食材」
「来了，今天的火锅哦」
「哇，看起来好好吃！」
「我开动了！」
「这个，是什么？　是什么？」
「捕到了刚才在校园上空飞行的东西。好像是条鱼吧？　看起来很美味，一定能补充精力的！」
「嗯咕嗯咕，虽然有点硬，味道却还不错啊！」
「天音真的很擅长料理呢」
「才没有那回事呢」
「啊、哈、哈、哈」
「就是这样，我从持续了四年的昏睡状态中醒过来，就在货运车中努力地让脚趾动起来」
「原来如此。
话说，这在说些什么啊？
　欸，是发生在幸身上的事吗？　还是胡编的？」
「唔呼呼，到底是真是假呢」
「不，不好了！　看到令人不敢相信的东西了！」
「我已经不会再被骗了哦？　又搞得那么夸张。所以，看到了什么？」
「你猜怎么着，我竟然看到水晶头骨了！」
「水晶头骨！？　不会吧，真的看到了么？」
「真的哦，我亲眼看到的肯定不会错的」
「这么突然，真的令人不敢相信。
说起来，水晶头骨又是什么？」
「水晶头骨，就如名字一样是使用水晶加工做成的骷髅」
「据说是与玛雅文明相关的产物，因为其精巧程度远超当时的技术，所以被认为是超技术、超时代的工艺品呢」
「居然发现了那种超时代工艺品！？」
「刚才在校园的角落看到的。大家一起去捡回来吧！」
「啊嘞，刚才明明还在这里放着的……好奇怪啊」
「反正不就是看错了吗？」
「小莳，不要那么失落」
「啊嘞，大家在一起干什么呢？」
「因为小莳这次说看到超时代的工艺品了……」
「超时代工艺品？　怎么可能会有那种东西。比起这个，晚饭要吃挂面大家好好期待吧」
「挂面吗？　这个很清淡，挺不错呢」
「嗯，因为入手了光亮的容器」
「来了，今天吃挂面哦」
「哇，看起来好好吃！」
「我开动了！」
「呐，这个透明的容器，好漂亮！　这个，是什么？　是什么？」
「刚才掉在校园里的，最初可是令人毛骨悚然的形状呢。不过因为材质很好，所以试着咯吱咯吱地把它削成光亮光亮的和风器皿了。怎样，很棒吧？」
「滑溜溜的，虽然有点像骷髅，不过用起来还不错啊！」
「天音真的很擅长料理呢」
「才没有那回事」
「啊、哈、哈、哈」
「等等！」
「欸，怎么了？」
「那个，不觉得有什么，很奇怪吗？　有没有，察觉到什么？」
「我没察觉到哦？」
「我也没有」
「难道不是错觉吗？」
「……是错觉……吗？」
「哇，器皿突然发光了哦」
「这就是雅致啊！」
「吾名为，理奥萨马斯诺瓦」
「是不是在说些什么！？　喂，器皿，是不是，在说些什么！？」
「是错觉吧？　真是雅致呢」
「真的只是错觉吗！？」
2012年6月19日18时14分·东京都内·某处
——若想有所得，则必有所失。
也许是金钱，也许是时间，失去的东西因人因情况而异。
我以时间的损失来换得片刻的安宁，也不失为一种等价交换。对此我没有怨言。
本来，我做的也是不为人知的事。
『任务结束，辛苦了…』
「……淦…又是鬼签吗…」
被人特意叫来，最后什么也没做就直接撤退，抽到这种“鬼签”并不是什么稀罕事，这仅仅意味着我这回轮空了。
白跑一趟倒不会让我感到烦躁，我甚至还觉得有点幸运。
我们特工的工作，若拿联欢会的“抽奖”打比方，就是充当签箱里的签。
只有“中”和“不中”。
抽签的是指挥官，而身为签的特工是不知道谁中谁没中的。
说到底，特工往往连要打倒的目标是谁都不知道，被告知的几乎仅限于目标的身体特征。
一如往常，我前往电话中指定的地点，乘上半民间密探驾驶的廉价的士，下车后拿出后备箱里装着的枪械，爬到高层建筑的屋顶上待机，受命等到目标出现。
不过这回目标最后也没有在我被分配的区域里现身。
我也不向人抱怨，把展开的“摊子”收好，将“玩具”放进铝制的手提箱里，随后掸掉工作服屁股上的小石屑，起身离开。
这份工作做久了，在工作开始之前就大致猜得出中不中了。
若是事先没有通知，临时被电话传唤
且在现场也没有观测员搭档，而且拿到半民间人士运来的武器时，枪盒里又只有一发实弹——那大概率就是轮空。
这种就是情况[Ｅ回声]，也就是指挥官为了“万无一失”而做的部署。
虽然社会并不安定，但是也只有极少情况下需要开枪。
当然也不排除是ＪＢ刻意关照我，让我每每被排到“轮空”组戒备，不过没事归没事，此时又会萌生出新的疑问。
这次没用掉的子弹会被怎样处理？
会被重复利用吗？
然而每次被传唤所配给的弹药都是全新的。
这就是军中俗称的“配额魔法”吗？
哎，这种事随便了。这世上“不可思议”的事情可多着呢。
我离开任务中指定待机的居民楼，走了200米左右，一座小学出现在我的眼中。
三个小时前路过的时候，我还能听到孩子们的高声叫喊，当时他们在用橡胶球和树脂球棒打着软式棒球。现在已过下午6点，操场上已不见孩子们的踪影。
虽说不上是一出一入，但孩子们离开后，遛狗的人和做有氧运动的人陆续出现在学校周边的环形路上，路边停放的车辆也随之增加。
我不经意间望去，路上家用车和小型轿车居多——
一辆滑门敞开的小型厢式货车四周，一群身着统一运动服的人聚在一起谈笑。
她们看着像是主妇，想必是在夜间借用小学体育馆进行排球之类的消遣的人群。
我一个穿着油渍的工作服、背着帆布包、一只手提着铝制箱子的人，在其中就显得不合时宜。
我正想快步通过，注意力却被路边停着的一辆面包车吸引。
货车上写着“朝日清洁有限公司”
这辆车体白色、有点污渍、侧面还有着蓝字的车，我当然有印象。
「辛苦了。今天的工作结束了，赶紧把行李放上来吧」
那个从驾驶座的窗户探出头，扬起下巴示意后排车厢的眼镜男自然也不面生。
这个开廉价的士的男人来给我收了好多次“包裹”了。我记得他好像叫上田，不过这也不太可能是本名。
上田一脸厌烦，他用T恤袖口擦了擦脸上的汗，向正打开车厢门的我问话。
「上车吗？」
「……不了，车站很近，我走路吧」
「是吗…」
上田不满地抿着嘴，他盯着我的眼神像是在怀疑我脑子不正常。
我下工的时候常常不坐车而是步行。
但是负责“包裹运输”的人很不喜欢这样。
要问为什么，那是因为“中签”的特工们有时会因自己扣动的扳机上承载的生命之重而自责，在撤离作业中特工“自杀”的情况并不少见。
万幸这次我“轮空”了，所以上田也没太纠结，爽快地答应了。
我把铝制手提箱和背包塞进车厢，从中取出自己的饭盒和挎包。
「……你要参加升职考试吗？」
「你查了我的行李？」
「抱歉，这也是我的工作内容」
肩上挎包里放着几本为了通过公司“考核”而备的教学范例。
「……我准备结婚了，现在这工作让我有点担心将来啊…」
「这活有危险津贴拿，不是挺好的吗」
「我说了，我要结婚了。要是有得选，我才不想领什么危险津贴」
「这样啊…」
上田兴致寥寥地应了一声，从烟灰缸里捡起一支比较长的烟蒂叼在嘴里，用气体打火机点燃。
「前路漫漫，加油吧」
「谢谢…」
我这样回答着，关上车厢的舱门。恰逢此时，汽车收音机里传来时下流行的慢节奏情歌，这是何等的讽刺啊。
我不禁皱起眉头，这一幕被上田从后视镜里看到，他从驾驶座的车窗伸出手，微笑着向我挥手示意，开动货车离开了。
?“一辈子都就那样吧！ 笨蛋情侣！”
虽然好像在某处听到过这样的骂声，但最终今天我还是被雄二“抱”得直到筋疲力尽，动弹不得。
眼神完全无光的我暴露在他强奸一样的目光下，紧张得呼吸加速了。雄二突然抱住了我——
有些重的我被他从床上静静的抱起，公主抱着走向了浴室。
我的身体就这样静静地沉在38度的浴缸里——
摁压挤出洗发水，来回搓洗我的头，从挂在墙上的淋浴喷头放出热水冲洗。
我浑身疲软如泥，完全不抵抗地接受从头上浇下的热水，感觉疲劳都溶解在热水里了，十分舒服，发出了意义不明的声音。
「……哇～～…」
啊，男生还是强硬点比较好啊……
完全看不出情事过后的劳累，轻松地抱起我这种体型大的女生，被像小学生在雨天捡到的流浪狗一样粗放的洗，淋浴喷头放在头顶，就这样放置play。
我沐浴在从头上淋下的热水中，头发粘在身体上，稍微有点寂寞，不由得叫了雄二一声。
「……雄～二……」
『……怎么了？』
「我好寂寞哦～……一起洗澡嘛～……」
『一会就去……稍微等等』
「呐～……雄二～～……还没来吗～……？」
『我不是说了稍微过一会就去了吗……？』
「……哇～～……」
我就这样一边发出意义不明的声音，一边在浴缸中翻身时——
雄二把被汗水和失禁等等液体染湿的床快速地整理好了。
床整理妥当后，他再次走入浴室，稍稍冲洗掉汗后，就到对于两人稍显狭窄的浴缸中——
就是那种，像抱着珍贵的宝物一样抱着我……
其实，我比起sex，更喜欢竭尽全力相爱后，在筋疲力尽的状态下懒洋洋地拥抱——
然后一边哼着鼻子一边撒娇聊天。
「……不过，我也赞同你的想法…」
雄二也说，比起激烈地干我——
更舒服的是，当我两腿张开，累得只能“嗯嗯”呻吟时，在我的双腿之间慢慢地抽插。
有时候也会有“一开始就好好地相爱不就好了嘛”的想法
但是，不如说那样是不行的……
倒不如说做爱做到精疲力尽之后，感受到适度的疲劳感才能感受到些什么……是啊，用雄二的话来说，这是因为有与长跑运动员类似的兴奋……（Runners High）
所以，对于我们来说，激烈的性才是前戏……越是精疲力尽，之后获得的那种舒畅感越是强，所以感觉良好？
没时间时，推荐在炎炎夏日在不开空调、门窗紧闭的房间里，两人一边流着汗，一边像要融为一体一样做爱。
然后一直做到极限，在意识开始朦胧的时候两人摇摇晃晃地去泡暖澡——
一边无厘头地大笑，一边大口大口地喝着运动饮料，这样效果会更好，两人也会更相爱！
嗯…我可真是狂热啊……
「……果然这浴室两人进去有点挤啊……」
「嗯？ 是吗？ 我倒是挺喜欢紧紧地贴在一起，这样完全没问题…」
「和男生一块入浴就和跑车的驾驶舱一样，窄一点才好啊…」
「下雨天轮胎的抓地感和男人的肉棒的触感一样，都是用腰感受的东西……」
「……意义不明…话说别用你的屁股压我的股间……」
「……呼呼…咯吱咯吱… 」
「所以说，本来就窄，别乱动了好吧…」
「要是大浴室好的话，咱们现在就去大浴场吧……？」
「我说啊……榊才刚对我因为在浴室做爱而发火……」
「哈哈，之前那次在大浴场做爱时被榊同学撞到时，紧密相连的地方被看到了是不是很糟糕啊～…？」
「这可不是说笑的事。那时榊的气势不是开玩笑的……」
那一天，榊逛完每日必去的黄色网站时，一看表，已经11点了。
得快点洗澡睡觉了，她慌慌忙忙的脱掉衣服，大大咧咧地打开大浴场的门时，看到了冲击性的场面……
唉呀，这就是认为“在这个时间点就认为谁都不会来”的天真所导致的悲剧。
是啊，这只是悲剧，就算是我，也不会特意要给别人看。
雄二浑身沾满了溶在热水中的乳液，仰面躺在空气垫上，一副要睡着的样子——
对这样的雄二一边说着“怎么办好呢—？”，一边忙着把胸部和屁股像是按摩一样往他身上压过去，这样的结果就是——
『一方面说着“要对店长保密哦——⑨”，另一方面我们却是进行实打实的性行为……
就算是榊，看到了那种事情，也会不知如何是好，呆呆地站在那。
但是这对于在现场被看到的我也是一样的，这种一切借口都不适用的情况下，十分尴尬中不小心说出的台词是——
『…诶……诶……一起做！？』
由美子『…蛤！？』
「就算是榊也会张大嘴，手上的盆掉在地上，一脸傻眼的表情」
「不不不，就算是那样，榊同学的实现还是紧紧地盯在我们结合处，对吧？ 因此如果好好的处理的话就那样3P也是可能的……」
「实际上并没有成那样，我不是被榊狠狠地训了一顿吗……」
「啊哈哈……所以抱歉啊，发生这种事……」
「……倒不如说，实际上如果榊说“是吗？ 不好意思，那就让我也加入吧”，你打算干什么啊？」
「啊—…要是那样的话……我们就友好地争夺，两女一棒服侍你吧…？」
「……唉呀，天音呦……」
「嘛，我自己也知道这有点胡闹了哦？ 而且，也能理解雄二经常说的“我只要能抱着你就足够幸福了”，非常开心……」
「但是呢，雄二好像完全不知道一样。对女孩子说，都希望成为恋人的特别的人…  」
「如果仅仅是做爱，那么也能和其他的女孩子做吧…？ 我啊，想以只有我能做到的事，与其他人拉开距离，明白吗…？」
「你想想假如你对榊同学说『我想软SM』之类的话…」
「她一定会温柔地微笑着将头向右倾斜15度，然后说『去死吧⑨』…？」
「然后呢？ 接下来就是我！ 周防天音的出场了！ 对不？  」
「如果“我想软SM啊，天音同学！”即使被这样说也完全不慌张，我会紧紧抱住雄二的头，一边将头紧贴到乳房上，一边甜蜜地低声私语！」
「真是的～真是拿你没办法啊，能给你做这样的事，可只有我了哦～？ 这句话，对其他人说会杀了你哦—？ 呵呵呵」
「怎么样啊！ 如果是这样的女朋友就好了！？ 被命令口的话当场就含住！ 还有其他这么方便的女人！？ 不，绝对没有了！ 是反语啦！  」
「嘛……实际上要认为她是个好女人……你不觉得这种手段是不是有点强硬…？」
「嗯。知道了哇…？」
「虽然明白了，因为想这样说说，没办法啊…所以反过来说，不管说多少次…能为你这种事的，应该只有我了吧…?」
「我啊……？ 就算是像玩具一样对待我也可以，也不讨厌被冷落，即使雄二和其他女孩子出轨也……」
「不，再怎么说那样我还是会生气的，但应该还不至于暴跳如雷……」
「但是呢？ 我不希望我不被当作最爱的……」
「对雄二来说，如果不是特别的女人的话就不会去喜欢的……」
如往日的沉默。
我觉得这样的沉默非常难受且恐怖。
接着――
「……是啊…对我来讲，天音是最爱，也只爱天音一个…」
似乎推想到了什么那样，听到他一直对我说的那句话，我感到安心的同时，小腹的深处开始流出黏黏的爱液……
又让他说了那句话的罪恶感，和这个人对我很重要的安心感，我的内心再一次隐隐作痛……
「……欸…雄二…再做一次吧…？」
「唉呀，实在是太累了…再继续做下去明天会腰痛」
「嗯，我没关系哦？　我明天休息」
「这样啊…明天休息啊…」
「嗯？　什么？　要带我去哪里？」
「……我想想，不如去以前经常错过的动物园…？」
「……欸？　真要去…？」
「一直以来迟迟没管，要对一直在努力的天音，偶尔也要考虑给点奖励…」
「呃…工作那边，没问题吧？」
「ＪＢ那边我明天一大早去申请就好」
「假设即使有很急的工作，我也会再三叮嘱说别找我，如果那样还来找我，我即使是与日本和美利坚为敌也会对天音优先。约好了…」
「啊哈哈，太夸张了…」
「说到底，如果少了我一个人这个国家就会出问题，干脆就那样倒下就好…」
「等等…？　还有个办法就是干脆让莳菜代我去…」
「那太胡来了！」
「哎呀，最近那家伙，可不容小觑哦？」
「原本我是以玩的心态来教她各种事的，如果论起那家伙现在的实力，一些简单的工作她也可以代我胜任了」
「实际，我代替麻子进到现场，也曾有过像这样的状况…」
「那个…雄二的工作的事，我虽然不太了解…但不要让莳菜去做些危险的事哦？」
「也没什么，反正只需要抱着玩具发呆望天空、对打来的电话简短回答的简单的幽灵工作而已」
「什么啊？　那种工作也能赚钱？」
「为了什么也不发生、令什么也不发生而支付的工资，在这世上是有的…」
「不是很懂…」
「唉呀，莳菜的事是开玩笑啦。而且ＪＢ大概也不认可…」
「总之明天我就申请个全休。去动物园如何？」
「嗯！　想去！」
「……好…这次一定…我一定要带你去动物园…纵使牺牲任何东西…也绝对要…」
「啊哈哈…太夸张啦…」
就算以那样没用的钻牛角尖的表情对我说这些…该说雄二对这种事会奇怪地认真…倒不如说我觉得他有点偏激。
不过，这种锐利的目光，给我感觉真的很像一姬，让我有点怀念，又有点落寂……
２０１２年６月２０日 ７点２１分·私立美浜学园·中庭
『哈？你临时说要请假，让我很难办啊……』
「给我批一天假就行，也没那么难吧？」
『所以说啊，我不是总说有事别临时说么？只要事前申请，一般我都会批准的，笨蛋！』
「因为这安排是昨晚才定的，没办法啊」
『虽然眼下没有非你不可的工作，也没有要发生紧急情况的征兆……』
『但是不怕一万就怕万一，你的工作就是防范那个万一吧？』
「想让马儿跑可不能只给它吃干草啊，偶尔也该卸下挽具让它放松一下吧？」
「况且，将基层的意见以文书的形式汇总上报不就是你的工作吗？」
『我咋感觉你这说话方式和麻子越来越像了……真让人不爽……』
「我从师傅那学的可不只有工作技能」
『这样用话语来糊弄我可不是工作技能，这是耍花招！』
「……所以不行？」
『我不是说了，你临时才跟我说我也很难办啊！』
「那我答应你，下次无论什么活我都接。这样总可以了吧？」
『……唔……』
「你在纠结吗？听好了茱莉娅，烦恼的时候就GO吧。比起因碌碌无为而悔恨，还不如因过犹不及而悔恨」
「我在海军兵学校学过，与其干坐着等死，不如朝敌人开哪怕一枪再死都好」
『你又学麻子说话……还有，别乱用“敌人”这个词!这里可是日本！』
「不是“敌人”而是“障碍”对吧？我懂……话说回来，你在奇怪的地方还真是和风啊……」
『咳……行吧……总之今天我帮你打掩护，要有电话找你总能自行处理吧？』
「抱歉，说了一些任性的话」
『所以，你是要去哪约会？』
「东浜动物公园」
『嗯？你说的是东滨ZOO宫吗？』
「就是我小时候麻子带我去过的那个动物园」
『噢，那就是东滨ZOO宫。东浜动物公园在三年前扩建后改名了』
「大小变了位置总没变吧？反正我就去那里」
『行，我会给你做虚拟定位的，如果公司来电话你就回答“一切正常”』
「给你添麻烦了」
『你小子可记好了啊，这是又欠我一个人情了！』
「非常感谢」
『不过话说回来……呵呵……』
「有什么可笑的」
『从前啊，麻子为了带你去动物园，像你现在一样突然让我给她准假』
『总觉得，从状况到表达方式都是一样的，有点意思……』
「是吗……」
『总之，好好享受动物园的约会吧』
「正有此意」
『你应该没啥好担心的…关照好小天音』
「嗯」
从美滨外出不知道会碰到谁。
不排除会发生“坂下启二事件”那种情况。
「我会打起十二分精神保护她的」
『哎……我不是这个意思啊……话说你怎么能把女友当被保护人看……你有些地方真是不灵光……』（注：“被保护人”原文作“マルタイ”，警用俗语，指证人、被害人等）
「天音说男人还是稍微粗糙一点比较好」
『你知道社会上一般怎么叫你这种人吗？』
「鬼知道啊」
『人家都叫你们这种人“滑头”啊』
「啊，那大概想象得出。不知为何，我周围的女生都异口同声地这么说」
『你再这样下去……迟早被人“捅”』
「说什么傻话，“插”可是男人的活」
『我们说的不是一个字吧？！』
「这我当然知道，开个玩笑啦」
『从你嘴里说出来可不是像玩笑……』
『哎，算了。总之为防小天音捅刀子，你可要好好和人家约会』
「好，之后我会发邮件告知你目的地的详细情况和交通方式。就这样吧」
『一路顺风……』
「哎……虽说是也不是第一次了，真是又给她添麻烦了…」
我佯装不觉地自言自语，并将挂断的的手机塞回口袋，
「逮到你了，呆子！」
同时蹲下身，拾起脚边的的小石子，扔向中庭茂盛的灌丛。
「好痛！」
「欸呀？那个莫名发骚的声音是幸吗？」
「…………对不起，我是最近胸围又白涨了2CM的骚女仆小岭幸…」
「……唔…」
我脑海中浮现出“啥啊，给我看看，让我摸两把，看看你发育正不正常”这么句话，然而现在我是“有女友的现充”，这一身份阻止了我说出口。
不过，小岭幸这女人情况特殊，若我真对她失言了，她肯定会毫不犹豫地答应，然后露出奶子，好险好险。
「啊，抱歉，原来是幸啊……看这人藏得这么外行，我还当是莳菜呢」
虽然即使是莳菜也不该用小石子砸……
不过，如今莳菜可不会愣到被小石子砸中，而且就算是被砸到了，也不会发出声音。
「抱歉，我不是存心要偷听的……」
虽然我就没打算藏着掖着……
若我真怕隔墙有耳，在通话地点的选择上就会更加斟酌。
「你从哪里开始听的？」
「大概是“我们要去动物园”那段？」
「基本上就和你听的一样。今天我要和天音去动物园，刚刚是在找ＪＢ请假」
「你们是……去约会吗？」
「是的。估计途中我们会交流些乏善可陈的感想，比如看到狮子就“哇，是茶色的呢”，看到大象就“噢，是灰色的呢”」
「能不能有点颜色之外的感受啊……」
「看到斑马就“有条纹哎”……这样的？」
「就不能有点超越表象的诗意啊……」
「唔……」
过去，麻子带我去动物园，她兴奋地指着一个个笼子问我：“怎么样？！”
我却只能回答“是茶色的”“有斑纹呢”“好臭”“烤了可能很好吃”，尽是些没有趣味的感想。
的确，当时麻子的心情也不太好……
和天音约会可得小心，不能犯相同的错误……
「那我问你，你看到企鹅会想到什么？」
「企鹅吗？我想想……」
「哇，是企鹅⑨」
「这不就是陈述客观事实吗？」
「啊……那就……」
「感觉晚上会梦到⑨」
「那不是在看到恶心的东西时才想的吗？」
「对不起……我好像也没资格能批评你不懂风情……」
「别灰心，不是你的错。是我脑子抽了，才在这学校的学生身上期待所谓的“普通”……」
或许是因为我基本没有和年龄相仿的女生“普通”地约会过，才过分在意“普通”吧。
细想一下，天音也是这儿的学生，我并无必要太在意所谓的“普通”……
不如就照我和麻子去的那次一样，到园内的熊牧场去——
——在围栏外朝拼命交配的熊肆意怒骂“淦这么起劲是赶着投胎呢”，边骂边将卖的饲料香肠扔进去。
不过，东滨动物园不仅扩建了，连名字都改了，那熊牧场还在么……
与此同时，周防天音那边——
「……好，芦笋培根做好了…」
「用生姜汁调味的炸鸡块……」
「加入虾和白鱼的肉末，用汤汁做的甜而松软的煎蛋……在捣碎的土豆里加入火腿、玉米、黄瓜和胡萝卜做成的明太土豆沙拉！」
「嘿嘿嘿……雄二他爱吃土豆沙拉，那把这个放到搅拌机里做很多土豆泥！」
「嗯？天音姐大清早心情就很好嘛，遇到什么好事了吗？」
「噢？莳菜，你来的正好，这是新鲜出炉的炸鸡块！要我喂你尝一口吗？」
「啊～」
「姆咕……真好吃…」
「好吃吧？从原材料到油我都精挑细选，这是我成功减少了反式脂肪酸含量的自信之作！你那份我装到你的饭盒里了，你中午就吃这个吧」
「谢谢你帮我做便当，但是今天学校放假啊。话说天音姐要出门吗？」
「嗯。今天我和雄二都休息。所以，他要请我去之前没去成的那个动物园⑨」
「这真是太好了！」
「所以我要到傍晚才回来，能麻烦你看家吗？」
「好！看家就包在我身上，天音姐开开心心地去玩吧！」
「对了……莳菜要一起去吗？」
「不了，我就不打扰了……天音姐太顾虑别人了，约会还是你们两人去享受吧」
「嗯……虽然是那样啦…」
「真是的，天音姐明明性格是碧池却莫名有些软弱，你再稍微对自己有点自信吧？ 来，张嘴」
「啊……昂…」
「怎么样？好吃吧？」
「好、好……好吃…」
「虽说天音姐过去经历了那么多，我这种人可能没资格说三道四」
「但是啊，哥哥他连现在这样畏手畏脚的天音姐也喜欢哦？那不就得了，还犹豫什么」
「如果太优柔寡断反而会被认作麻烦的女人哦?喜欢就是喜欢！从心所欲不就好了？」
「唔……那样真的好吗？」
「你就趁今天一天和哥哥约会这期间，好好考虑吧」
「考虑……考虑什么？」
「那你就从“要想什么”开始想吧。不过也别忘了，什么都不想、随心所欲或许就是最好的！」
「咋的？你丫瞅什么瞅，想在老娘脸上凿个*穴然后见缝插针么？」
「总感觉你最近老说些我听不懂的话……是我的错觉么……」
「天音，我请好假了。你那边准备好出门了吗？」
「呃……便当准备好了」
「这样啊，那就08：30出发吧」
「——发生过如上的事……」
「真让人放心不下啊……」
「看来我们给天音同学带来的负担可能比想象中更大啊……」
「都怪你们平时总说笑要睡了雄二，人家才这么束手束脚吧？」
「嗯……那的确是我们不好」
「但是啊，我们的感情也不是说断就能断的啊……不过至少现在我们还是愿意祝福他们的！」
由美子「这事我们都聊过多少次了？」
由美子「就算是周防同学和风见君开始正式交往，也不代表我们过往的关系也就一下改变了，一如往常地对待他们不就好了」
「道理我明白……」
「但是怎么说呢……在走廊和雄二擦肩而过时，一想到他是天音的男朋友，就会不自觉地拉开距离啊~」
「啊……该不会，前几天满大人卡进走廊里的自动贩卖机的缝里动弹不得就是因为这个？」
「是啊！当时雄二迎面走来，我怕被他撞见搭话就……」
「情急之下躲进自动售卖机的缝里，结果卡住了！这可真是对不起啊！」
「话说幸啊，你明明见我卡在那痛苦不堪，却只是拿着拖把一脸惊讶地旁观！你该马上上来帮我才是！」
「哎……不是……我还以为这又是什么新活儿……」
「什么活儿会这样整啊！」
由美子「……话说，在走廊擦肩而过就怕成这样，松岛你在意过头了吧」
「别看她平时大大咧咧，满满其实是占有欲很强的女孩噢？要是她撞见自己的男朋友在走廊上和别的女生调情，哪怕是用顶绳攀也要攀过去！」
「走廊里怎么会有顶绳呢！！根本没有吧！」
由美子「你的意思是有就会吊着扑过去吗……」
「话说回来，就连这样的小由美，也一直在意哥哥吧」
由美子「我……我什么时候特别在意过！？」
「哦？那我说了。小由美明明平时只有夏天才剪腋毛，近来就算是冬天也会好好修剪呢」
由美子「什……！？」
「这不就是那啥，想必是怕万一被哥哥看到了，被他说“又不是老妈子，女孩子要在意自己的形象”，那就会大受打击对吧?」
由美子「才，才……！」
由美子「人家全年都有修剪的!而且我本来就没那么浓! !」
「这也不是什么值得一提的事……榊同学，这只是最基本的礼节，人人都这么做，没什么可羞耻的」
由美子「没…没错！没错！这只是出于礼貌！才没有特别中意他！」
「那好，我再说一个。我看你在和哥哥说话时老是无意义的撩头发，这也是出于礼节？」
由美子「咦？」
「啊，这个我好像也知道！据说女孩子在中意的男生面前无意识的上撩头发呢」
「我记得，天音读的那本杂志里有说，这是在无意识中用洗发水的香味来诱惑男人！」
由美子「呜……」
「你刚才发出“咕”的声音了吧。被我说中了吧？」
由美子「我才没……做什么亏心事……呜……」
「喂喂，别稍微被开涮一下就哭了啊……搞得好像我们在欺负你一样」
由美子「可是……我真的……」
「行了行了，我不会说什么无意识的才是最卑鄙的，别哭了……」
「所以，你叫我们出来到底有什么事？」
「事倒是没什么事……不过我就问这一句，大家不好奇今天的天音同学和风见同学的动物园约会吗？」
「好在意……」
「哼！我才不好奇呢！我一点都不惦记！由美子，我说得对吧！」
由美子「嗯？啊……是啊……不能在意不能在意」
「呃……她这自我催眠般的口气让我有点在意，不过逼问下去她又哭了就麻烦了，放着不管吧……」
「没办法，就这样吧！小幸，我俩去吧！」
「好啊，小莳，我们走吧」
「欸？慢着！你们要去哪里啊？！不会是要跟着天音他们吧！？等等啊！」
由美子「啊……喂！完了，要是放着那俩人不管……喂！你们在听吗！」
由美子「真是的……没办法啊……」
２０１２年６月２０日 １０时０８分·神奈川县·东滨ZOO宫·园内
——我坐在天音驾驶的轻型卡车的副驾驶位上颠了快1个小时，幸运的是目前为止既没有人跟车，公司也没有电话。
为了躲避跟踪，我们在中途还无意义地在住宅区的胡同里转了一圈——
中途还假装想上厕所，麻烦天音掉头返回之前路上的便利店，也没见有车跟着掉头。
我抬头望去，晴朗的碧空中连一架直升机都没有，这真是个约会的好日子。
——事实上，我和异性两人外出的次数并不少。
只不过其中的大半都是公事公办。若是限定于因私出门，那除了我还小的时候在附近的公园里和女孩子玩，这差不多就是第一次了……
「总感觉有些怀念啊？自小学远足之后，这是第一次来动物园了吧……」
「确实。我也就是自小时候被师傅带来过之外就没来过了…」
「啊，不对……想起来在那之后，有次受托照顾9岁的小女孩，那次去了华盛顿的国立动物园……」
「什么啊？你的工作范围还包含保姆吗？」
「嗯……差不多是只要有委托，从打扫卫生到照顾孩子什么都做的万事屋……」
那次任务中要保护接受司法交易的证人，我承担的是护卫工作的一环，负责保护证人家属……
「那也是在美国上学时的事吗？」
「是的」
「那就是你最后一次去动物园的经历吗？」
「嗯」
「我记得，你上一回下海游泳也是在美国学校里合宿那会，上一回上电影院也是学校搞活动去的来着？」
「嗯…那次就是所谓的集体营外授课，当时教官领我们去看了面向儿童的动画电影…」
「你的童年生活真是让人难以想象啊…」
「我觉得还是挺开心的…」
「对不起……我不该问的？」
「不，不必在意」
确实，我自小举目无亲，周遭环境有些特殊，但是有麻子和ＪＢ接纳我。
尽管手法笨拙，麻子还是努力要把我培养成能独当一面的男子汉。
而ＪＢ一见到我，总是连声说“真是不可爱！”
不过确实，回首往事，我也觉得当时的我一点也不讨人喜欢。
有一年我生日时，ＪＢ问我最想要什么。
ＪＢ装作知心大姐姐，一边歪着脑袋一边微笑着问我的那副样子让我有点恼火，于是我立刻回答“想要自由”，冲得她说不出话。
当时的我是真是一点都不可爱啊。
「……呼…」
「嗯？ 怎么？想着想着笑出来了？」
「是啊，想着想着不禁就笑出来了。我说过了吧？我的童年时代还是挺快乐的…」
「你想起了什么？」
「各种各样的事吧」
「先不说我，天音你小时候是怎么样？」
「你问我……我小时候挺普通的，不过是个餐馆的独生女，度过了一段平凡的的童年时光」
「父母的工作要求早起晚睡，所以我小的时候，没什么人管我」
「不过，餐馆休业或是别的什么时候，他们经常带着我出去玩，游乐园之类的去得挺多的」
「不过……我是那种，我去游乐园，都是去玩碰碰车、卡丁车之类的有轮胎和方向盘的设备」
「用我爸的话说，我从婴儿时期就很喜欢车了」
「婴儿有时会在半夜突然哭起来对吧？哭得很大声那种」
「然后呢，我哭得实在是太吵了，吵得我妈睡不着觉，她心情就会不好」
「所以，父亲就抱着大哭的我到家外面散步」
「就算是这样我也哭个不停，父亲无计可施，就抱着我，坐上工作用的轻型卡车出去兜风」
「奇怪的是，我一下子就不哭了」
「从那以后，我一在晚上哭，父亲就抱着我开车出去转，我就不哭了。这种事发生过好多次」
「原来如此，你真是个喜欢车的怪孩子啊」
「哈哈，我本不觉得自己很怪，但是一翻开相册，却发现全都是我握着方向盘的照片呢……」
「而且拿相机的总是我爸，所以我和爸的合照不怎么多」
「啊，但是，我可是随身带着我爸年轻时的照片哦？ 看吧…」
说着，天音取出日记中夹着的照片，照片上是一位抱着手臂、留着飞机头叉着双腿站在跑车前的不良少年。
「呐？ 很帅吧？」
「……帅不帅气先不提，看你父亲这精神的飞机头，他以前是不良少年吗？」
「不是，我指的是我爸后面的那辆车，帅吧？！这可是肯梅里哦？！」（注：名车日产skyline GT-R，爱称肯梅里）
「虽然这只是一辆GT-X装了尾定风翼和挡泥板伪装成的水货R……」
「你跟我说我也不懂啊……」
天音对旧车型那么熟悉是受父亲影响吗？
「我小的时候，我爸带我赶早市，有时就不开卡车，而是开这辆车」
「那辆车叮咣叮咣的响，车里弥漫着一股汽油味，而且破到得避着井盖开」（原文車高短，一种地盘特别低的车，受暴走族青睐）
「那辆车破到如果在拐角挂上手动档，后备箱盖会自己打开。即便如此，我还是非常喜欢那辆车……」
「坐那部车的时候他还总和我说：“要对妈妈保密哦”」
「我爸开车时让我坐在他腿上，还时不时让我握握方向盘，或者换下挡……」
「一般的车一档都和倒档在一块对吧？」
「开那辆车在山路那种颠簸的路上时，二档和三档在一条直线上，可以轻松容易地换档，就特别有意思……」
「你用的过去式，难道你父亲现在不开那辆车了吗？」
「嗯，那车直到我上小学时还在家里，但是某一天，我从学校回来时它就不见了……」
「我问我爸怎么回事，他说养车很花钱的，所以就卖掉了。都不和我商量就卖掉了，真过分」
「……不是，那是你爸的车吧？」
「不过嘛，他说作为代替，买了一辆轻一点小一些的掀背车，我去车库一看，换的居然是辆KP61※。我的爸爸，基本上就是个笨蛋啊」（※丰田starlet系列KP61）
「……虽然你说的我完全听不懂……不过这下我明白你很喜欢车，又很黏老爸了」
「嗯……我也不否认有点父控……」
「……话说我们怎么在聊这些？都来动物园了，不看动物反而聊起了车，感觉有点傻」
「怎么了？父控的事实暴露了害羞了？」
「啊！雄二，我们去看河马吧！」
「为啥是河马啊？」
「嗯哼……也没为啥，因为它比较近吧……」
「不过，看见河童就想到HS-V的只有我吗？」
「你说的什么啊？」
「我说……亏得我们特意坐电车追过来……感觉他俩只是在很普通地约会」
「似乎是这样……总觉得天音同学比平时更加更情绪高涨呢…」
由美子「所以我不是说了，没必要担心他俩」
「可是可是，那可是天音姐啊？要是太过幸福了，这次那个又可能变成压力了，说不定一不小心就在狮子的笼子前开干了呢」
「再怎么说那也不可能吧？……这可是在光天化日之下，更何况周围还人来人往……」
「这就不好说了，说不定她在众目睽睽下做起来可能会舒舒服服的沉醉在罪恶感当中，她迟钝的脑浆中可能就模模糊糊地有这样的想法」
由美子「……自罚症有这样奇怪的症状吗…？」
「所以说不好说啊」
「之前有一天，天音姐看到中庭里盛开的绣球花的叶子上有只蜗牛，然后突然就大哭起来……完全想不到是因为什么…」
「……天音同学擅长隐忍，有时即使情绪崩溃了，也不会立刻表现在脸上……的确让人不能大意」
「看起来“没有问题”就是她性格里最大的问题啊……」
「完蛋……」
「嗯？怎么了？」
「……刚才借着商店的橱窗的反光和哥哥对上眼神了，我们跟踪的事可能暴露了……」
由美子「……不会吧……应该只是偶然和玻璃上风见君的倒影对上了眼神吧……」
「小由美你太天真了……雄二这人啊，表面看上去沉浸在约会中，实际上一点也没有放松警惕……」
「啊……他俩向着长颈鹿的笼子那边走过去了哦？我们怎么办，要跟上去吗？」
「……怎么办呢？既然我们已经暴露了，若无其事地凑上前去跟他们打招呼也不失为一个办法…」
「嗯……不过还是尽量别打扰他们二人世界吧……」
由美子「……那样的话，最开始时就不应该去做跟踪这种事…」
「你嘴上这么说，不还是兴致勃勃地跟过来了？你这完全没有说服力啊」
由美子「可是…这是……」
「……满大人，这是没办法的事」
「毕竟榊同学她虽然平日里总摆出一副不屑与人为伍的孤高姿态，但内心其实是个害怕孤独的胆小鬼啊」
由美子「小岭同学你……」
「总之，再继续观察一会吧…」
２０１２年６月２０日 １２时３７分·神奈川县·东滨ZOO宫·园内
——有人在跟踪我们
而且，由于跟踪技术太烂，我一下就发现了她们。
不过，这种情况下来跟踪我和天音的人，我大概猜得到是谁。
我借助窗户玻璃的反射确认了一下对方的身份，不出所料是美滨的同学们。
「真是的……她们也太闲了吧……」
「嗯？怎么了？你说了什么？」
「没什么，什么也没有。我自言自语罢了」
「是吗？要是便当不好吃的话就和我说哦？」
「便当很好吃。你的手艺一如既往的不错」
「嘻嘻……谢谢……」
我的同班同学们真是爱操心、多管闲事又怕寂寞啊。
她们好像没打算打扰我和天音约会。
就算看到我们在草坪上开饭，她们也没有上前来打招呼和我们一起，只是一味地藏在树阴里窥探我们的情况。
「（咀嚼声）」
不知天音是否意识到了这些闲人的存在，只见她将手伸向自己做的便当，一脸欢喜地吃着饭团。
她右手拿着筷子，左手拿着饭团。这边用筷子夹着一块炸鸡块送到嘴边，那边再咬一口饭团。
她就像冬眠前的松鼠那样，鼓着腮帮子大快朵颐，偶尔又喝一口从暖瓶里倒出的蔬菜汤。
她吃得真香啊。
「嗯？怎么了？」
「不……只是觉得你吃的真香」
「欸？是吗？我是挺喜欢干饭没错」
这一刻，天音她眼中肯定只有美味的菜肴吧。
难过的事、麻烦的事统统抛到脑后，一心一意专注于吃饭。
或许只有在男人怀中，或者面对一桌菜肴时，往事才会暂时放过她。
我本来不怎么讲究吃的，饭量也不大。但是看她吃得这么香，我也松了口气，食欲随之涌了上来。
就算从这种意义上看，天音于我也是不可或缺的。
天音吃光便当后，在胸前拍掌、双手合十。
「虽然我这么说有点自卖自夸……非常美味！多谢款待⑨」
「饭吃完了，我们之后干什么呢？」
「狮子、大象和长颈鹿都看过了，北极熊和企鹅也看过了，那么接下来去看猴子？」
「……嗯…」
我打开在动物园门口拿的小册子，找到了猴山的位置。
「猴山在动物园东边E3区。沿路能顺便看看大猩猩花子、还能看到黑猩猩蒙吉和饲养员紫罗兰姐姐的魔术表演」
「哇，好想去！拿手机录下来回去给莳菜看！」
「……好啊」
我们一动，她们肯定也会跟着走吧……
「嗯？但是表演是在下午3点之后」
「嗯……好像是的」
「现在去太早了，稍微休息一会再去吧？」
「也行」
「好！……那雄二快过来，我给你膝枕」
「古话说，吃完就睡会变成牛的……」
「膝—枕—！」
唯国防和女人的邀请无法拒绝。
「……怎么样？　舒服吧？」
「嗯……感觉好软，挺舒服的」
「软软的…」
「你最近又长了点肉？」
「这样吗？不过体重并没有增加……」
「不也挺好吗？我又不讨厌这种……」
「能不能别边说这种话，边捏着我腰上的肉啊？」
「既然你是我的女人，那你的腰也是我的了，我想怎么捏就怎么捏」
「呜……总感觉有点耻辱啊……」
「我觉得你现在身材就挺好，不需要再减肥了。要是减肥把胸给减小了你得负全责…」
「结果是为了奶子啊……」
「男人就是这样的……」
「哼……得意个什么劲啊」
「他俩怎么突然坐下了？」
「居然是枕膝……天音姐可真行……」
「是“膝枕”哦，小莳…」
「那可是只有丰满的女生才能行使的特权……真令人色慕」
「是“羡慕”哦，小莳…」
由美子「话说，我们到底要跟到什么时候啊？差不多了吧？我肚子饿了……」
「什么嘛，刚才我不是把我的便当分给你了一些了吗……」
「你那么小一份，分给四个人吃怎么可能会够呢………」
「对面羊圈旁边的店子有卖土耳其烤串哦……要买一点吗？」
「土耳其烤串？什么东西？」
「就是烤肉的一种。将牛羊鸡之类的动物的尸体切块、串成串，在炭火上滋滋地烤熟……」
「喂！别说得那么难听啊！话说，他该不会用的是旁边羊圈里的羊作原料吧？！」
由美子「嘘！安静！不要那么大声！会被发现的？！」
「小由美不管怎么说，干劲十足啊…」
「啊……说话声音有点大了，这下越来越饿了」
「那么要吃烤串吗？」
「还说这事啊！！」
「动物园能让到访此地的孩子们同时学到幻梦的美好与现实的残酷」
「而孩子们理解到“这个世界说到底是弱肉强食”这一点，在远足回去的路上，显得比来的时候更成熟了些」
由美子「这动物园甚至会让心理脆弱的孩子留下阴影呢」
「这里不是你家开的吗……」
由美子「咕……」
「你咕个头啊」
「好热啊……好想吃点凉面什么的啊…」
「嗯？刚才那是什么声音？」
「那是什么动物的声音吗？喂，雄二……」
「雄二？你睡着了？喂，雄二~」
「哎，真睡着了啊？」
「嘿嘿……居然在这种人来人往的地方睡着了，真少见啊…」
雄二就像野生动物一样，总是时刻保持警惕，如今竟在这种人来人往的地方睡着了，实在是少见。
实际上，平时他睡得都很浅，往往一叫他就会立刻醒过来。很少有机会见到他睡死。
尽管这一刻他睡得平静安详，但其实他经常在大半夜里大汗淋漓地从噩梦中惊醒。
这想必和他的过往有关，就如以前的我一样。
然而，此刻他将脑袋搭在我膝上，安宁地沉睡，表明他向我敞开了心扉，这让我有点欣喜。
「他们真是一对姐弟啊，雄二的睡脸简直和一姬一样……」
满曾经问过我：“你是什么时候喜欢上雄二的？”
当时，我自己也稀里糊涂的，就回答“不知道是什么时候就喜欢上了”，而到了现在，我有点明白了。
以前虽然嘴上嫌弃他，但实际上，从初见起我就很在意他。
首先让我在意的是他的外表。
我对他那仿佛厌倦了一切般的疲惫困倦的眼神有印象。
他那一看就疲倦慵懒的眼神，和风见一姬惊人的像。
我第一次看到他时真吓了一大跳。
当时我太过震惊，以致于帮莳菜梳头发时不小心就使劲过头，将人家的头发揪了下来，让人家疼得叫出声来，就是震惊到这种程度。
「摸着就感觉，连头发的触感也和一姬一样……」
说来，一姬也曾像这样枕在我的膝盖上……
一姬有每天在固定的时间午睡的习惯。
据她本人所说，这是为了让大脑高效工作而必需的这样的空转时间。
她有时坐着睡，有时站着睡，我看不过去，就让她枕在我的膝盖上。
一姬在我的膝盖上像死了一样沉睡。有时还会睡昏头，流口水，甚至还曾把手伸到我的裙子里。
若只是把手伸进裙子里还好，她居然顺势用手指把我的内裤脱了下来，我想她大概是无意识地追求某种肉体上的东西吧？
我记得曾向她问这件事，她回答“我睡觉时，把手伸到枕头下面才睡得安心”。
「一姬真可爱啊……」
不对不对，等等，我得声明一下，我可不是女同啊。
如若被人误解成我将对一姬的情念寄托在雄二身上，那可太遗憾了。
我并不是因为雄二像一姬才喜欢上他的。
不对………好像也是？这或许就是我对雄二产生兴趣的契机。但是，要说这是不是我喜欢上他的唯一原因，我觉得不是。
「咦？那我到底是什么时候喜欢上雄二的呢？」
好，回到原点重新考虑。
我到底喜欢上的是雄二的哪一点？
嗯……首先是外表？
然后是，外表上冷淡，待人却很温柔人的傲娇性格……
女人啊，就是容易对那种平时冷淡但不时又温柔的男人心动……即使是明白这一点还是会心动……真是单纯啊……
但是周防天音啊，这就是全部原因了吗？不对吧。
风见雄二最大的萌点——
抖S……这是他撩动我最原始的情欲的重要因素。
那件事是这么回事……某天，我本来想从背后接近他，吓他一跳。
我靠近到还差一米够到时，他突然转过身来，那一刻他的神情仿佛在说他一开始就发现我了。他的神情和一姬惊人的像，惊得我心脏都要停止跳动。
趁我发愣，雄二紧紧地抓住了我的头，问：“你想干什么？”然后用Iron Claw控制住了我。
啊，喂！好疼！
这人怎么对女孩子毫不留情地施展格斗技！
难顶，这人绝对是个抖S！
被这个长相酷似一姬的抖S男粗暴地抓住头，我竟耻辱地湿了。
「糟了……光是想起来就又要湿了……」
那之后又发生了很多事，感情一点点积累。回过神来，我已经在幻想和他长相厮守。
一想到从美浜毕业后，我和他的联系可能就会断掉。
我就再也不能给他做饭了，情不自禁地就会流下眼泪。
对他来说，我只是恰巧在他身边罢了……我曾觉得这样就行……但从不知何时起，我渐渐变得离不开他了。
「这风真舒服啊……」
「发了会儿呆……时间一下子就过去了……」
「风见同学好像睡着了……」
「我还是第一次看到雄二睡着呢……」
「你这一说……我也是第一次见……」
由美子「毕竟风见君成长的环境比较特殊……他很少在别人面前露出无防备的一面」
「但是，现在他看起来全无防备……」
由美子「这说明他就是这么信任周防同学………或者说是放心吧……」
「确实……能让风见同学卸下防备睡在自己腿上的人……可能也就天音同学她了……」
「然后你看看，让风见同学的头枕在自己膝盖上时，天音同学的神情是多么宁静……」
「她那恬静的微笑，却藏不住眉宇间流露出的哀婉。那将此生奉献于他的决心背后，是她心中唯有他存在的炽烈情愫……」
「确实……她的神情存在着某种让人感到庄严的要素……」
「这让我感到羞愧……」
「羞愧……为何羞愧？」
「迄今为止我们都以为，我们输给她不过是因为“胸部的大小”、“毫不害臊的卖骚”、“雄二不喜欢女仆”这样的原因」
「抑或是基于“到头来男人还是喜欢胸大无脑的方便女人”这样的理由，因而无法坦率认输……」
「但是一看到他俩的样子……」
「我就切身体会到，至少现在的我……是没有资格顶替天音同学的」
「我心里明白的……雄二选择天音，不是因为别的，就是因为她是天音啊」
「对不起……我听不懂满大人说的意思」
「为什么啊！快明白啊！不就一点微妙的差异吗！」
由美子「……慢点！不要乱搞啊！别拿膝盖踢我屁股啊！」
「啊……抱歉……嗯？由美子你裙子怎么卷起来了？」
由美子「喂！！！！！！」
「别那么大声！会被他们发现的！我给你弄好行吧！」
由美子「你们到底在干什么啊……」
「你裙子有点湿了哦……」
由美子「干嘛，看那么仔细啊！！」
「所以说小声点啊！」
由美子「哈……总感觉好累啊……话说他俩短时间内应该不会走了吧……跟踪就到这儿吧…？」
「嗯……也是……感觉这样就好了……看他俩也挺幸福的……」
「是啊……能看到他俩在一起，挺好的……」
「我们回去吧……」
「小莳，你怎么了？」
「欸？咦？什么？」
「真是的，莳菜你哭了？」
「我没有哭啊」
「不是，你都流了那么多眼泪……你这是怎么了？！」
「咦？啊，真的啊………我怎么哭了？好奇怪啊…」
由美子「入巢同学……你这么喜欢风见君吗………」
「不，不是，不是这样的。怎么说呢……」
「总感觉看到他俩这样……就觉得这样就好了……」
「这样就好了……但是胸口一紧……突然感觉有点寂寞啊……」
「这明明是该高兴的事……为什么会这样呢？回过神来，眼泪已经不由自主地流了下来……啊哈哈」
「小莳……」
「抱歉啊榊同学…你能不能把外衣借给小莳？因为我穿的是女仆装…」
由美子「嗯……可以哦，你拿去用吧…」
「谢谢……」
「小莳……把这个像这样卷起来……」
「咦？不是给她穿吗？为什么要把由美子的外衣团成一团放莳菜面前？」
「你可以哭了！」
由美子「咦？」
「呜呜呜啊啊啊啊啊！！！」
由美子「咦？！喂……就为了减小她哭的声音吗？！」
「呜呜啊啊啊啊啊！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「小莳，尽情的哭吧……哭够了，明天就又能继续欢笑了…」
由美子「虽然看你好像打算就这么了事！可这是我的……我的外衣！！」
「（擤鼻涕声）」
由美子「别拿我的衣服擤鼻涕啊！！！」
「呣？」
「雄二，你醒了？」
「我好像从哪听到了什么奇怪的的动物叫声……那到底是什么声音啊？」
「谁知道呢？总感觉从刚刚起就一直听到一些奇怪的声音……」
「哎，毕竟是在动物园……」
「话说我睡了多久？」
「我想想……大概10分钟吧？」
「是吗……」
「睡够了吗？」
「嗯，舒服多了……你这膝枕挺舒服的」
「嘻嘻……」
「怎么了？」
「一姬曾经也说过一样的话……」
「这样……」
「去看猴子们？」
「嗯，那走吧…」
「好……咦？」
「嗯？你怎么了？」
「没什么，真的没什么」
「天音你真不会说谎啊……你脚麻了吧？」
「没，才没有呢！你看！我正坐都没问题的！」
「是吗~」
「啊！痛！！喂！」
「怎么了？我轻轻踢了一下而已，如果你脚不麻，那不应该什么事都没有？嘿！」
「啊！！」
「怎么了？你怎么摔倒了？没关系吗？我拉你起来吧…」
「呀！我没事，我一个人也能站起来！别靠过来！」
「别那么冷漠无情，我只是想帮助你……」
「嘿……」
「噗哦哦哦！！！」
「哎呀抱歉，我的脚不小心绊了一下~」
「你故意的吧？！你绝对是故意的吧？！」
「我当然是故意的了。嘿~」
「（悲鸣）停！别搞那里！停！」
「你这就像是刚出生的小鹿一样啊……」
「讨厌！真是的！雄二你这抖S！欺负我就那么有意思？！」
「呵呵……你想知道答案吗？那这就是我的答案…」
「啊！要去了！！去……了⑨」
这人真是抖S……
那种打心底蔑视我的疲倦眼神真是太棒了……
「天音……你真是个无可救药的抖M啊……」
糟了，太兴奋了，要尿了……
现在要是一不小心尿了，雄二他绝对会生气吧？会对我幻灭吧？他肯定会用那种超级冷淡的眼神鄙视我吧！？
——不过，在公众场合放尿实在是太羞耻了。
最后，我们就普普通通地结束了愉快的约会，平安无事地回到宿舍。
算了，正戏就留到后头吧。
?2012年6月23日7点31分·美浜学园·操场
——是为了妨碍，还是说出于兴趣，或是为了前来嘲笑，又或者只是单纯出于寂寞——
虽然我不知道理由究竟是什么，不过——
昨天我和天音约会的时候，偷偷跟踪我们的同班同学们，不知是达成了什么目的，还是说单纯的厌倦了，一到下午就都不见了踪影。
由于我已经做好了应对那些家伙来捣乱的准备，所以不能否认多少有些失望。
那么，他们到底是因为什么而突然撤退了呢——？
答案当然只有直接去问本人才能知道。
虽然知道反复思考没有答案的事情也毫无益处，可一旦闲下来，我就会不由自主地去想这件事。
我看了看左腕的手表，这种近乎徒劳的无聊时间，还有大概5分钟就能结束了，这时，我们的主人公，那个福狸般的小动物气喘吁吁地出现了。
「……哈啊啊！　tui啊！　唔啊！！　啐啊！　哈啊…哈啊…哈啊…」
「……怎么说呢，就是那个。感觉像是奥特喘息的声音啊…」
「赛、赛文…恰！」
「具体的名字不说也行……」
「哈…哈…几！ 几分钟！？」
「……呼呣…」
我看了看手表的分段计时——
「……12分42秒。终于跑进13分钟了，比昨天缩短了将近40秒的时间。好啊，干得漂亮！福狸！」
「嘿嘿嘿…」
我将手放在大汗淋漓的福狸的头上，来回揉动，她便轻巧地转着脖子，脸上浮现出羞涩的笑容。这种略显傻气的地方也着实可爱。
美浜学园的外围周长是3.2公里。穿着平时的衣服和鞋子，她能跑出这个时间，可以说是达到平均水平了。
虽然我也知道，让她穿着会给膝盖和脚后跟带来负担的沉重鞋子跑步，实际上并不是什么好事，但真正需要跑步的时候，可没时间在意什么穿着。
“因为穿的鞋子不合适所以跑不了”，这种借口并非总是行得通。
这也是为了避免出现那种情况的训练。
「好，趁着心跳节奏良好的时候再来一圈吧！」
「收到————！！」
在班长心情不好的日子里，我有时会因他的一时兴起而被迫追加训练。
不照做就得吃拳头，虽说比起借“交接工作”之名的耳光要好上一些，但即便如此，看到莳菜毫无怨言，立刻就跑出去的身影，我还是有点吃惊。
「……连一句“诶？”都没说就跑了出去啊…莳菜那家伙，今天格外干劲十足啊」
「……小莳她，好像找到了目标哦…？」
估计是算好了莳菜跑步结束的时间而准备的吧，幸的手中拿着专门调整过渗透压的低渗饮料。
幸以前也经常和莳菜一起跑，不过，最近她更多的是为莳菜提供支援。
问她原因的话，得到的是“因为那样更符合我的性格”这样的回答，不过——
实际上，最近，莳菜的速度连幸都有点跟不上了，这才是真正的原因吧。真是个不服输的女仆。
「……目标…？」
「……呼呣…」
确实，我们总有一天会毕业，莳菜也不可能一直待在这所学校。
虽说天音以“担心莳菜”为理由，决定毕业后作为宿舍管理员继续留在学校，但这是例外中的例外。
而且，想到因为自己的不争气而限制了天音的未来，莳菜觉得于心不安，所以才会想要自立吧。
「……虽然不清楚详细情况，但小莳似乎在某些地方存在行动限制，而且单凭自己的努力是无法解决的……」
「想要打破那个限制的话，需要一定的时间和常人以上的行动力……」
「……行动力吗…」
因为极度认生，莳菜即使是在便利店向收银员买鸡肉也很不容易，不过最近，她也开始很积极地买来吃了。
这该说是行动力的提高，还是说只是更加“迅速”了呢？
虽然我感觉只是提高避人耳目地结账的能力并没什么用，不过对她来说，也确实是必要的能力吧。
「……对小莳来说，这所美浜学园就像是个舒适的监狱。只要没人伸出手来带她出去，她就会一直待在里面……」
「但是，这样是不行的，总有一天要以自己的意志从美浜毕业」
「虽然连为此该怎么做才好都还不知道，但总之，先锻炼出无论发生什么都能够应对的基础体力，她似乎是这么想的……」
「……呼呣…确实，不管在什么情况下，最后都是基础体力说了算……」
虽说是像“用升到99级的勇者徒手打倒最终BOSS”一样简单粗暴的想法，但归根结底，也就是那么回事了。
如果想不依赖道具和装备等外部因素，单靠自己的力量去应对的话，日复一日的基础训练就变得很重要了。
「……要获得无论发生什么都不会动摇的力量…那就得靠日复一日的训练…确实是值得赞同的理论……」
「因此，我也非常希望能得到您严厉的指导……」
「……话是这么说，为什么要拔菜刀呢…」
幸一边微笑着，一边两手各倒握起一把菜刀……
等等，向幸提议“你更适合近战”的确实是我。
与莳菜相比，幸的持久力和忍耐力都更强，即使错过了最佳时机，也能巧妙利用第二时机的刹那间的判断力也是她的长处。
“反复进行普通的基础训练”，“像你这种我不说停就不会停下的‘愣头青’，比起枪械更适合短刀”，我也确实这么说过……
「距离小莳回来还有10分钟…在这10分钟内，如果能陪我玩玩的话那就太好了。5分钟一组，共两轮，还请应允…」
「……呼呣…好吧。随时都可以开始…」
「……那么小岭幸，参上！」
——不管是什么形式，有目标都是好事。
半开玩笑说出口的目标，说不定有一天会碰到实现它的好机会。
如果那个好机会到来时，自己却因为金钱或者体力的问题而不得不放弃，那就实在是太可惜了。
正因为如此，才需要努力接近理想中的自己，为好机会的到来做好准备。
就算被成千上万的敌人包围，也能毫不慌乱，仅仅苦笑几声——
学园长「——这个学园，就是为此而存在的吧？」
「为进入名为社会的战场而做准备…这就是美浜学园的作用吗…」
学园长「不，我说的不是那么杀气腾腾的目标吧？」
学园长「让学生看清自己擅长什么，不擅长什么，既可以选择加强自己的长处，也可以选择克服自己的短处，充实而忙碌，这才是这所学园的作用」
学园长「如果成功了的话会大加赞赏，即使失败了，也会考虑失败的原因，给予改正错误的机会」
学园长「比如入巢同学，她的美术成绩出类拔萃。特别是在雕像塑形上，可以说是天才级别」
学园长「……嘛，她的话，虽说由于种种原因，从学园毕业并走向社会可能会是很久之后的事情了，不过我想她很可能会立志走美术这条路吧？」
「……呼呣…原来如此……」
「顺便一提，关于小岭幸，学园方面是怎么评价的？」
学园长「小岭同学啊……嘛，应该很难吧…她最大的问题在于，没有把自己的问题当成问题来看……」
「……确实，她逃进了作为女仆机器人的安逸幻想之中……」
学园长「轮得到作为国防机器人的你说这话吗？」
「你就别戳我的痛处了…」
学园长「我并不是说这种生活方式不好，机器人或许也是人的生存方式之一……可问题在于，是谁在使用这个机器人」
学园长「简单来说，如果小岭同学遇到了“好主人”的话，现在这样的生活方式也足够了，但这只是在指望天上掉馅饼」
「一般来说，越是装作好人接近过来的人，就越是危险啊……」
学园长「现在，这个主人是由松岛同学在担任，但一直这么下去也并非上策，真是难办啊…」
「那个松岛满又怎么样呢？」
学园长「她已经迷失了，不知道自己该以什么姿态示人，而且，她无法坦诚待人这一点至今都还没有改善」
学园长「尽管如此，松岛同学还是松岛同学，虽然有危险的地方，但至少在小岭同学面前，她在努力做一个好榜样……」
学园长「一方面小岭同学需要松岛同学，另一方面，在小岭同学的陪伴下，松岛同学虽然仍潜藏着危险性，不过，总能处理好的吧」
学园长「当然，我也知道这只是一夜之梦，但我相信在梦醒之前，她一定已经变得能够靠自己的力量重新振作起来了」
「真是模棱两可啊…」
学园长「其实，我也并没有那么担心她们。虽然松岛同学公开说自己讨厌小孩，但实际上，我觉得她还是很受孩子们喜欢的」
学园长「我感觉，她说不定意外地适合做保育员之类的工作，你觉得呢？」
「……你问我，我也说不上来啊……」
越是嘴上说讨厌小孩子的人，实际上越宠小孩，这我也能理解。
事实上，那些公开说讨厌小孩子的人，在基地纪念日等的时候，很多都一边抱怨一边细心照顾着孩子们。
「……也就是说，越是觉得小孩子麻烦的人，越是在认真地考虑小孩子的事情吗？」
学园长「就是这样。顺便说一下，有数据显示，将近半数的小学老师都承认自己“讨厌孩子”」
「嘛，确实啊…整天抱怨着不想做的工作，反而不知为何能一直做下去……」
学园长「是吧？…就像你一边对国防嗤之以鼻、把英雄看作笨蛋，却又一直做到了现在……」
「……接下来是榊…」
学园长「啊，露骨地把话题岔开了…榊同学的事，其实你根本不关心吧……」
「没有那样的事。我爱着榊的…我对她的未来的担心，可以说只排在天音房间里的小龙虾之后」
学园长「……小龙虾之后…」
「喂，教育者，你是想说生命分贵贱吗？」
学园长「我不是这个意思……可小龙虾实在是……」
没错，我并不是不关心榊。我也有在考虑她的事。
只是那家伙不管发生什么都不会向我求助吧。这正是所谓的“宁死不求人”啊。
她大概早就知道只有自己能帮自己，而且对她来说，接受别人的帮助就等于被抓住了弱点吧。
「……我这等人怎么可能厚着脸皮妄想去帮助她呢——」
「——不过，是啊…如果榊她哭喊着“救救我”的话，我也不是不会帮她……」
“虽然这是不可能发生的事”
听完我最后的这句话，千鹤露骨地扭起了脸。
学园长「……呣……什么啊…我说“救救我——”的时候，你明明完全没来帮我啊！」
「啊，那是因为你口齿不清，我完全不知道你在哼唧什么」
听到千鹤大喊“怪来——就我——”的时候，我们都歪着头愣了一会儿，“拉芙·凯蒂是谁？ 是西方的哪个大人物的名字吗？” （日语中“拉芙·凯蒂”和“救救我”音近）
千鹤不知道的是，之后一段时间里，我们海兵之间都叫她“MISS.凯蒂”……
学园长「……总觉得我在你心中是个头脑空空的柔弱女子，有点不安啊……」
学园长「为什不说话啊…」
「……话说回来，我和天音的关系，你已经知道了吗？」
学园长「……唔？ 关系？」
「别装傻了…话说，不要说“唔？”啊。别想着卖个萌就能蒙混过关啊。考虑考虑你的年龄吧」
学园长「……好过分……连你也这么说？」
「知道就是知道，但说无妨」
学园长「啊哈⑨ 当然知道啦？ 这不是理所当然的吗——。你这孩子在说什么傻话呢」
「……哦……然后呢？ 如果我在意起天音的过去，开始责难起那家伙的话，你打算怎么办？」
学园长「讨厌啦——，事到如今还说什么傻话啊？再怎么大喊大叫，死人也是无法复活的，你不是最清楚的吗？」
「哈哈哈，倒也是啊！」
学园长「是吧？ 而且，从结果来看进展得也很顺利，所以应该没问题吧？」
「是啊，完全没问题，没问题啊！哈哈哈！」
「……你以为我会这么说吗你这臭四眼！！」
学园长「……噫！」
「千鹤！你这混蛋！」
学园长「啊…讨厌！ 明明是你说但说无妨的————！」
「我可没说过不会生气！！」
学园长「啊！ 呀！ 不行…不要啊！ 住手——！」
「吵死了！」
学园长「呀啊——！ 请把眼镜还给我～！」
「吵死了，作为惩罚你今天一天都不准戴眼镜！」
学园长「哈——…怎么这样啊，我不戴眼镜的话什么都看不见啊～…」
「……呼呣…千鹤啊，不戴眼镜看起来更年轻哦？」
学园长「……啊？ 啊，是吗…？ 真的…？」
「啊，具体来说年轻了3岁」
学园长「……嘿嘿，是吗？ 感觉有点害羞呢——」
「可是千鹤啊」
学园长「哈？ 什么？」
「……我和天音的关系，ＪＢ也知道了吗…？」
学园长「那肯定知道啦——，因为我也是从春寺小姐她那听说的」
「……是吗…那个长毛女…明明知道却装糊涂吗…」
学园长「只是没说出口而已，不算是说谎……这不是春寺小姐她惯用的手段吗，事到如今也没什么好惊讶的吧」
「……很久没有这么想让那个长毛女像猪一样哇哇大哭了……」
学园长「嗯？ 咦？ 风见君？ 你去哪里了？」
学园长「诶——！？ 等一下！ 真的把我的眼镜拿走了吗！？  等、等一下……还给我啊————！[？」]
——平静的每一天。
也没有什么大麻烦，每天只是去学校，陪莳菜玩，吐槽幸的犯傻，捉弄满，偶尔被榊骂。这样的日常一天天地积累。
我并没有觉得无聊。理所当然的每一天，理所当然地到来。
在最前线工作的时候，有时仅仅两周一起吃早饭的人就换了一批。
或是死了，或是负伤后被送到后方了，前一天还在一起吃晚饭的人，第二天一早就不见了的情况也很常见。
看着角落里空出来的座位，桌上那难以下咽的干巴巴的炒鸡蛋更显得乏味了。
当然，在美浜不会发生这种事。
平静的每一天，这是很美妙的事。
「喂，雄二，不要老是在那看书，你也过来帮我买东西吧」
「嗯？ 啊……」
「话说，考试难到了必须边走路边看书的程度吗？」
「嘛，难啊…这周内还想再看两本」
「要是像一姬和莳菜那样，能够过目不忘就好了」
「确实有点羡慕，但是，也正因如此，一姬和莳菜都多少有点怪怪的……」
「啊……嘛，确实——……与其说是不知道她们在想什么，倒不如说是不知道她们的思考方式，对吧？
「……说着说着莳菜就不见了……」
「……诶？啊！真的！真是烦啊——，那孩子，稍不注意就马上不见了！莳——菜——！？」
「那里，好像在超市的收银台旁边买着什么。你给她零用钱了吗？」
「那个孩子最近，学会用信用卡买东西了…」
「耶——！ 买到稀有物品了哦！」
「唉…莳菜～，你又买什么无聊的东西了吧？」
「哪里无聊啦！　看这个！」
「日本限定销售，NITRO WHEEL的GT500哦！　是附赠口香糖的泡罩包装哦　在美国没有卖的哦！？」（NITRO WHEEL：美国玩具车品牌）
「哇！　这不是福特Eleanor吗！　那就没关系了…」（Eleanor：详见电影《极速60秒》）
「……是车种的问题吗？」
蔬菜店大叔「哦！　小天音！　今天进了一批好芦笋！　来看看吧！」
「哦——，芦笋啊，是有6月气息的蔬菜呢——」
「……呼呣…和鸡腿肉一起用黄油煎炒一下应该会很好吃…」
蔬菜店大叔「哦！？　雄二你小子，这不是很懂嘛！」
蔬菜店大叔「把鸡肉用马铃薯淀粉稍微勾芡一下，再和芦笋一起用黄油炒的话风味绝佳！　脆脆的口感配上芦笋的甜味最适合不过了！　很好吃哦～？」
蔬菜店大叔「怎么样，小天音！　今晚就决定做芦笋吧！？
「嗯，是呢，莳菜呢？　想吃吗？」
「哦！　想吃芦笋炒鸡肉！　切成碎末后放在炒得脆脆的培根上吃吧！」
「那好，就这样吧。　大叔，请给我一堆芦笋」
蔬菜店大叔「好啊！　多谢惠顾！　一堆500日元，不过因为是小天音，所以只要480日元！」
「谢谢～⑨　啊，还有，我的美貌之源的南瓜，再加上四季豆和土豆！」
蔬菜店大叔「不错呢！　小天音是因为很喜欢吃蔬菜，所以才变得这么漂亮的吧？」
「哈哈，喜欢蔬菜的是雄二哦。比起肉，他更喜欢蔬菜呢——」
蔬菜店大叔「原来是你啊，雄二！　我说你身体怎么那么结实呢，原来是喜欢吃蔬菜啊！？　真拿你没办法啊，那就送你半个卷心菜吧！」
「可以吗…？」
蔬菜店大叔「可以哦！　刚才啊，你们校长来过，说要半个卷心菜，这就是剩下的。一直就这么放着也不好，就给你吧」
「谢谢，那我就收下了」
蔬菜店大叔「没事没事！　是那个吧？　虽然不清楚具体情况，你是在准备考试吧？　多吃蔬菜脑袋会变聪明哦！　多吃点！」
「什么嘛！　只送天音姐和哥哥东西啊！」
蔬菜店大叔「哦！　莳宝！　给你这个！　枇杷！」
「枇杷！？」
蔬菜店大叔「现在是枇杷上市的季节哦！？　你看！　表面长着白色的毛，弹性好，皮也很光滑！」
蔬菜店大叔「先在冰箱里放一会，等洗完澡后就大口大口地吃，充分补充维生素和胡萝卜素！　皮肤滑溜溜，还能预防感冒！」
蔬菜店大叔「我会瞒着我家那位送你一包的，带回家的时候不要被发现哦！」
「哦！　谢谢叔叔！　我能这么健康地成长，都是托了叔叔的福啊」
蔬菜店大叔「哈哈哈！　你能这么说叔叔我很高兴啊！　不过莳宝你还真是完全长不大呢？」
蔬菜店大叔「不多吃点蔬菜的话，是不能变得像小天音那么大的哦？」
「呣……吃蔬菜的话，就会变大吗？」
蔬菜店大叔「当然啦，不信你看，喜欢吃蔬菜的雄二，个子也很高吧？　雄二，你多高？」
蔬菜店大叔「是吧？　最近的年轻人啊，长得一个比一个高吧？　你不也是草食男子吗！」
蔬菜店大叔「吃蔬菜就能长高，这是这个时代证明了的哦！」
「……别一边说一边砰砰敲我的头啊，个子会越来越矮的！」
蔬菜店大叔「像这样夹在两个高个子中间，莳宝看起来就像你们两个的孩子啊！　简直就像是亲子啊！　哈哈哈！！」
「拜拜，大叔，谢谢啦！」
蔬菜店大叔「哦！　下次再来啊！」
「亲子啊……亲子吗～…有点受打击啊…成长速度有那么大差距吗…？」
「嘛……因为莳菜看着特别小啊…美浜最高的和最矮的并排走的话，会被看成亲子也是没办法的吧？」
「而且，女孩矮点更受欢迎哦？　我从小学开始就是大个子，班里的男生有一半都比我矮，所以完全不受欢迎……」
「是吗？　高点的话看起来很结实不是很好吗？」
「哥哥你是那个吧？　看女人的眼光，或者说评判女人的价值标准有点奇怪对吧？」
「没这回事。我是非常普通的随处可见的标准的巨乳派」
「嘛，雄二个子高真是太好了。感觉如果男朋友个子比我矮的话，我会忍不住去在意的」
「呐，天音姐啊。我有个有点单纯的问题，想问问如此相亲相爱的二位，可以吗？」
「嗯？　什么？」
「你们，结婚的事打算怎么办？」
「结…婚…？」
「啊？　这种“第一次听说这个，好吃吗？　能吃吗？”的反应是怎么回事啊…」
「不，我还没有贪吃到那种程度…」
「要是一直保持男女朋友这种飘忽不定的关系的话，其他女人可是会浮躁起来的哦？　你们两个还是快点结婚吧！Fuck Going on」
「……呼呣…当然，我也有在考虑这件事，我工作方面的棘手问题也都解决了。我是什么时候都可以的…现在立刻结婚也行……」
「啊……嘛……嗯？　问题是我爸爸…」
「他反对吗？」
「与其说是反对……」
「不是反不反对的问题，他根本就不和我见面。很明显是在故意不让我说出“请把您女儿交给我”这句话……」
「目前为止我也带雄二回过两次老家了……」
「我爸爸他啊，打着工作的借口，又是离不开后厨，又是说今天有商店街的聚会，像是在逃命一样地往外面跑……」
「你老妈那边是怎么说的啊？」
「啊——，我妈她应该很赞成吧？　她说雄二是个很有精神、打招呼很有礼貌的孩子，而且我家老妈，基本上只要是帅哥就都喜欢」
「她是一位很适合穿和服的，有点色气的母亲。特别是这个季节，那微微出汗，脸颊泛红的样子，过于色情了」
「啊，感觉我懂你意思了。一边说着“对不起”、“今天好热啊”，一边拢起两鬓的细发，无意间露出的汗津津的后颈非常糟糕？」
「嗯，就是这个」
「稍等雄二！？你不会……连我妈妈都看上了吧！？」
「你说反了天音。我感觉是我被她看上了…」
「前些天离开天音老家的时候，她趁我在门口穿鞋的时候，偷偷走到我身后，贴到我耳边低声说“下次一个人来，给你讲天音小时候的事”」
「停————！　我家老妈都干了些什么啊！　对女儿的男朋友都干了些什么啊！！」
「……要沦陷了啊，哥哥他…」
「开场是天音姐老妈的“只要说都是我的错就行了”」
「然后从白天开始，以蝉鸣为背景音乐，一顿哼哼啊啊，桌上装有冰麦茶的玻璃杯表面，涓流汇聚、滴落，檐下的风铃声一起一伏！」
「啊啊啊啊——！　快——停——下——！　不要把别人的母亲当做bitch来进行奇怪的妄想啊————！」
「嘛，硬要说的话，这应该是披着妄想皮的恶作剧吧，不过话说回来，问题还是在她父亲那边……结婚最大的障碍竟是女方父亲……这该如何是好啊？」
「干脆攻其不备，突然冲过去揍他一顿得了」
「……真粗暴啊…」
「啊——，不过如果是我爸的话，不做到这种程度可能真说服不了哦？　我爸思想还是挺陈旧的，“是男人就用拳头说话”——他是这种类型的人……」
「呼呣…流氓老兵类型吗…动嘴不如动手…我倒是不讨厌这种人…」
「总之，不见面的话根本无从下手对吧？　那干脆别事先知会，直接冲过去做个了断不就行了？　登陆强袭作战啊！」
「……呼呣…」
「用潜水艇无音潜航接近！　然后是特殊内火艇的登陆强袭！　以后！　称本作战为龙卷风作战！」
「为什么你这么起劲啊…」
——确实，这么下去也不是办法。对于不想坐上会谈席的对手，或许确实需要这样的强硬手段。
第二天，天音悄悄地和她母亲取得联系，看准她父亲在家的时间段，Operation·Tornado……也就是龙卷风作战开始了。
2012年6月27日14点11分 东京都内台东区近郊
４天后，在线人（天音母亲）巧妙的引导下，作战转入执行阶段。
不是用潜水艇，而是在天音驾驶的轻卡的摇晃之中，我们向着天音的老家进发了。
说是一决死战的觉悟的话，未免有些夸张，但今天，我已经下定决心，非得通过这次会面得出个结果不可。
「美浜学园所属！　学号0006！　风见雄二！　参上！」
天音母亲「哦，来了啊，这么热的天气，真是劳驾了。快快，脱掉鞋子进来吧」
「妈妈…爸爸呢？」
天音母亲「你爸爸他啊，还什么都不知道地在客厅看电视呢」
「好！　好机会！　雄二！　奇袭啊！」
「……还奇袭…」
要先在起居室里扔闪光弹吗？　要趁着时间差再来发催泪弹吗？
算了，还是先打个招呼吧……
「……初次见面，我是在和天音小姐交往的风见雄二」
天音父亲「……切…被算计了啊…？　搞突袭是打着什么主意啊你这小子…」
「对不起，我是觉得如果不这么做，您是不会和我见面的，所以明知无礼还是前来打扰了」
天音父亲「啧！　无聊！　回去回去！　我和你没什么好说的！　琴音！　拿盐来！　盐！」
天音母亲「哎呀，孩子他爸你也没必要这么咄咄逼人吧……听他说说也无妨吧……」
天音父亲「喂小子！　你什么意思！　别小看我！　有想说的话就说说看啊！」
「请把天音小姐嫁给我」
天音父亲「你说什么！　上来就是正题吗小子————！！　更那个点啊！　不应该先铺垫吗你这臭小子！！」
「因为看这气氛您是不会好好听我长谈了，所以我就打算从最重要的开始说……」
天音父亲「开什么玩笑！　哪有会把重要的独生女交出去还来句“谢谢惠顾”的父亲啊小子！！」
「烦啦，你觉得这样大声说话雄二就会被吓到吗？　老爸你就是这方面搞得像小孩……」
天音父亲「吵死了！　你别插嘴！」
天音母亲「雄二小哥，你可不能输哦？　回他几句吧」
「那么，因为是很重要的事情，所以容我再说一遍…请把天音小姐嫁给我」
天音父亲「还提这事啊，你这混小子！　好胆量啊！　你敢再说一遍吗小崽子！！」
「请把天音小姐，嫁给我」
天音父亲「……是吗…不是幻听也不是听错了啊？　让我把女儿嫁给你，你是这么说的吧？　就你？　那就没办法了…」
天音父亲「放马过来吧！！」
「……真是个雷厉风行的父亲啊…好吧，确实有时候用拳头交流会更快…」
「等一下！　爸爸！？」
天音父亲「吵死了！　你闭嘴天音！　来吧！　我早就下定决心，不把女儿嫁给打架比我弱的人了！」
天音父亲「听好了！　保护家人是很难的事情！　然后最后定胜负的就是毅力！」
「哼…让宣扬毅力论的人闭嘴的方法从古到今都只有一个……这个考验，看我用实力突破」
天音父亲「哇啊啊啊！！　你这臭小鬼！！　看我不打死你！」
「……呜…！」
天音的父亲像水牛一样，猛地袭击过来。
天音父亲「来吧混蛋！！」
「……咕…！」
我一边防御着他的攻击，一边打出刺拳进行牵制，但他丝毫不畏惧。
天音父亲「……咕　！你这混蛋！」
即便在我接连的下踢之下，他也仍旧攻势不减，持续向前突进。
但是，这正中我的下怀——！
「……哼…！」
天音父亲「……！　嘿！」
先用下踢拉低对方的防御，再冲着脸部使出水平肘击，但是，他却华丽地向后仰身，回避了过去。
「……可恶…」
但是别以为逃过了一劫——我还有后手呢。
天音父亲一时拉开距离，然后再次靠过来试图抓住我，我瞅准这个时机，朝他腹部使出了一记回旋踢。
天音父亲「……哇！」
内脏满满吃下我这一踢之后，他两手抱着肚子，垂着下巴，身体弯成了弓形，我夹住他的头，下压的同时以垂直膝踢迎上。
天音父亲「……哇咕！！」
他用鼻子正面受下了我的膝击，然后狂喷着鼻血倒了下去。
天音父亲「……咕！　泰国的泰拳吗！」
不只是泰拳…这是从柔道、拳击、跆拳道、合气道、马伽术中借鉴学习，还吸收了起源于琉球空手道的躰道而形成的统合格斗术…这就是风见流护身术。
天音父亲「你这个混蛋！　没有使出全力吗！！」
即使跪倒在地，鼻血啪嗒啪嗒洒落，他还是又一次全力冲了过来。
对于这样的父亲，我也得好好回应啊。
「我绝没想过仅靠小打小闹就能得到您的女儿！！」
我用双脚的大拇指抓住地面，摆出类似剑道中八相之势的步法，防备着他的攻击，然而——
天音父亲竟从庭院角落里的啤酒箱里抽出空瓶，全力掷向我。
天音父亲「欧拉！！　吃我飞行道具！！」
「……嘿！　小孩子打架吗…！」
天音父亲「吵死了！！　打架可没有小孩、大人、小人、人渣之分啊蠢货！　欧拉欧拉欧拉欧拉！！」
「……该死…！」
他也是相当抗拒自己女儿被人夺走吧，下手真是毫不留情。
我用手刀一个接一个地击落他扔来的啤酒瓶，最后扔过来的一瓶大概是客人喝剩下的，里面还留有些许酒。
「……唔！？」
天音父亲朝着像是在庆功会上独自淋着啤酒的我，一边呐喊一边飞扑而来。
天音父亲「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我用被啤酒刺激得生疼的眼睛盯着他，慌慌张张地架起防御，天音父亲却是狠狠给了我一记飞身踢。
「哎呀！！」
我被他穿着竹皮屐的双脚踩住胸口，肺里的空气被强制挤出，呼吸也困难了起来。
「……怎…怎么可能…居然是飞身踢…？」
上次中这招，还是小学在垫子上玩摔跤游戏的时候。
天音父亲「……哈…哈…哈…怎、怎么样…哈…哈…」
「……咕…」
——糟糕，对外行人大意了吗？
可是，对外行人也不能用太下流的招数…像是挖眼睛这样的招数必然是用不了的。
先前是根据对方的风格用相应的立技来应对…但看来他并非是这种华而不实的招数能对付的…这个父亲，是在拼命啊…（立技：柔道的一种招数）
天音父亲「……来啊怎么了！！　放马过来啊！！」
「……嗯嗯…」
现在应该吃下他的攻击然后锁住他的关节吗…？
但是以他的性格，即使关节脱臼了，也不会服输吧。
这样的话，绕到背后，勒住气管弄晕他才是最现实的吗…？
「雄——二——⑨　加油～⑨」
天音父亲「嗯！？　天音你这妮子！　要站在这小子那边吗！？　爸爸我可是为了你在拼命的啊！？」
「诶？　可是，我想和雄二结婚啊？」
天音父亲「这种痴梦就让我来粉碎吧！」
天音母亲「雄二小哥～⑨　加油～⑨」
天音父亲「欸！　你也来吗！　琴音！？　琴音小姐！？　你可是我的老婆哦！？　你明白吗！？」
天音母亲「诶——？　可是，我也想要那样帅气的儿子啊～」
天音父亲「啊啊啊啊啊！　风见你这混小子！！竟敢把我的家人——！！　看我不杀了你！！」
为什么…？
天音父亲的怒火似乎在我毫无干涉的情况下突然增加了。
「别耍小花招了…你的那份怒火，就让我全力接下吧…！」
天音父亲「好觉悟！　看我不把你切成细丝，再顺便磨成肉糜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
——身为男人的条件第一条“男人有死也不能让步的东西”……
或是在保护家人免于危机的时候，或是被别人侮辱自己的朋友的时候，或是由于自己的行为而让别人丢脸的时候，男人奋起而战的理由各种各样。
现在和我以拳相交的这个男人——天音的父亲也有他不能让步的东西吧。
这个男人现在，狼狈不堪地鲁莽挥拳的理由，毫无疑问就是为了驱逐我这个来抢夺他发誓赌上一生去守护的家人——无比珍贵的独生女的人。
这个男人为了天音，比为了自己还要拼命，而同样，我也有绝不能让步的东西。
毕竟，我也不是怀着半吊子的觉悟说要娶他女儿的。
如果是用语言无法传达的想法，那就用拳头来传达。
「吃我一招，混账老头！！　这就是我对天音的思念啊！！」
天音父亲「说什么大话！！」
——终于，在逐渐西沉的夕阳之下，我和天音父亲的决斗，变得像是拳击场中央的小混混互殴一样，步子也迈不动，完全是靠毅力在挥拳。
那之后我们就这样互相殴打了几个小时啊…？
回过神来，为我声援的天音也好，天音的母亲也好，似乎都等不下去，就先回屋里去了。
天音的父亲脸肿的几乎看不出原形，膝盖也摇摇晃晃，随时可能摔倒，拳头慢得恐怕连苍蝇都吓不走。
与之相对，我也数不清挨了几拳，也确实疲惫不堪了，但凭借年轻和平日锻炼出的基础体力，精力还是挺充沛的。
天音父亲「……啊…可恶…我已经……不行了啊…」
脑袋吃了不少拳头，下巴也颤个不停的天音父亲，在结结巴巴地说完这句话后，当场就瘫了下去，仰躺在了地上。
「……哼…看来是我的胜利…」
天音父亲「……吵死了…我还…没输呢臭小子…打架是…心里输了才算输…我还没有输…」
「……但是你已经站不起来了…还是认了吧」
天音父亲「闭嘴小子…我才不会认同呢…谁会把…宝贵的女儿给你啊…你傻吗…」
「……我不会一下子就要你认可我们的婚姻…但是，还请认可我这个男人的倔强吧……」
天音父亲「切…装什么帅啊臭小子…」
打架只要心没输，就不算输。
或许确实是这样吧。
但是，如果依这句话来看，不仅女儿，就连妻子都与之为敌的瞬间，这个父亲在精神上就已经被打败了。
天音父亲「嘛，这种事早晚都会发生，我也已经做好了觉悟……」
天音父亲「……啊，雄二啊…」
「什么啊…？」
天音父亲「你看上我女儿的哪里了？」
「很难用一句话说清啊……嗯…硬要说的话是因为她个子高吧…」
天音父亲「什么鬼…？」
「高个子女人往往也很健康…如果是身体强健的女人，就不会比我先死吧…就是这么笼统的理由……天音饭量也大…是个好女人」
天音父亲「哈哈…那是天音小学5年级时的事吧…她从学校带了几个朋友来家里……」
天音父亲「看到天音带来的朋友，我可是吓了一大跳」
天音父亲「天音的同学们，怎么看都只是小孩子，体型比起天音要小两圈呢…」
天音父亲「这时我才注意到了啊，难道说，不是其他的孩子个子小，而是我们家的天音个子太大了吗…？」
天音父亲「是不是小时候，给她吃太多好东西了？我也有这样反省过啊……」
天音父亲「要是被班里的人取笑成电线杆不是很可怜吗…」
天音父亲「不过嘛…喜欢这种大个子女人的傻小子来提亲的话……我应该高兴才对吧…」
「……我保证一定好好珍惜她…」
天音父亲「说什么傻话…我可还没说要给你啊，别得意忘形了……」
天音父亲「……听好了啊雄二…所谓成家，半吊子的态度是绝对不行的……」
天音父亲「虽然我现在说着这些大道理，但我真正意识到家人的意义，也是在天音出生之后……」
天音父亲「听到天音出生的消息后……我得到师傅的许可后就立刻飞奔到了医院……」
天音父亲「刚出生的天音脸就像猴子一样……像这样……在育婴箱里动来动去…圆圆的小手握着小拳，露出浅浅的拳眼…」
天音父亲「就是这么一只小手啊？　却紧紧握住了我的手指…」
天音父亲「……当然啦？　要说这只是条件反射，无论哪个婴儿都会有同样的反应，那也确实没错，但是…」
天音父亲「我啊，感觉到天音紧紧回握过来的手的时候，第一次觉得自己有了值得我用生命去守护的东西……」
天音父亲「说得夸张点，我就是为了守护她才活到现在的，我是这么想的……」
天音父亲「要我把如此重要的女儿交给你这种男人，如果不拿出什么让我认可的东西，是没得商量的。你应该也能理解吧……」
「……我没有做父亲的经验…你的话正确与否我不知道…」
「但是，为了让你们觉得将天音嫁给我没错，我会尽最大努力的……」
天音父亲「即便千难万险…？」
「即便千难万险！」
天音父亲「……天音这个名字的“天”字是取自我名字里的“天”（たかし）……我希望她成为能名传天宇的好女人，所以取名为天音……」
天音父亲「俗话说，见名如见人，哈哈…确实是像要冲上天一样，长得飞快啊……」
天音父亲「总之，天音就是我的全部，为了她，我什么都会做……」
天音父亲「你能为天音做什么呢？」
「很抱歉让你失望了……我自知实力不济，能做的事是有极限的」
「但是……为了让天音能觉得“活着真好”，我会竭尽全力的……」
「我能做的仅此而已…但我也觉得这是最难做到的事…」
天音父亲「是吗…」
天音父亲「话说你啊……老实说你工资怎么样…？　结婚典礼之类的，你打算怎么办？」
「……天音说要是有这闲钱，不如给她买辆翼豹 ……」（斯巴鲁翼豹，即Impreza，跑车）
天音父亲「哈…嘛，确实像是她会说的话啊…」
天音父亲「不过，你可别给她买哦？　带轮子的交通工具，必须用自己的钱买才有意义……」
天音父亲「要是她开着你买给她的车出事故死了的话，你会很难受的吧？　所谓责任归属，在买之前就已经有了…」
「……这方面天音她应该也是清楚的吧…之前我想买车的时候，就被她极力制止了…」
天音父亲「比起结婚典礼更在乎车啊…哈哈…我当初可是为了能让天音去泷园学园读书才把车卖了的啊……时代变了啊…」
「……是红色的肯梅里吧？　天音向我夸耀过你的车……」
天音父亲「是吗…那孩子还真喜欢车啊…我以前常常担心，她将来会变成什么样的女人…」
天音父亲「可没想到…把继生命之后最重要的车卖掉，让她进了泷园学园这所名校，结果回来的时候却带着那么大的精神创伤……」
天音父亲「……天音那孩子，因为我们付了令人目瞪口呆的高昂学费，所以她固执地硬撑到了毕业，但是她当时，内心已是千疮百孔了……」
天音父亲「她说自己已经不想再去学校了…从泷园学园毕业之后就要来店里帮忙…」
天音父亲「……我是觉得这样也没什么关系，但琴音她却说……“比起待在这种小店，还是去学校吧…」
天音父亲「……然后啊，就强行让她去了琴音老家京都那边的学校……虽然天音在那边也交到了新的朋友，但结果在那边，天音的过去也还是成了问题……」
天音父亲「天音那家伙…说什么如果和自己走的太近的话，也会给对方添麻烦的……结果只上了一年就休学了……」
天音父亲「那之后就回到店里帮忙，无所事事地过了半年左右。然后那孩子，居然不知什么时候拿到了摩托车的驾照……」
天音父亲「那个笨蛋还的说什么要踏上寻找自我的旅行……」
天音父亲「把行李堆在不知道从哪里弄来的破破烂烂的摩托车上，急匆匆地就出发了……」
天音父亲「当然，我和琴音都尝试制止过」
天音父亲「但是啊…对当时的天音，我是这么说的，“就像鲈鱼洗鳃一样，我想这对你来说，或许也是必要的吧”……所以我们最终还是挥泪送别了她……」（洗鳃：快速摇头以挣脱鱼钩）
天音父亲「……虽然不知道她是从哪里晃悠回来的……差不多3个月后，天音回到家里，突然说想去学校……」
天音父亲「她一边说如果是这所学校的话，一定不会给任何人添麻烦，一边把美浜学园的小册子递给我看……」
「……原来如此……天音会来美浜原来有着这样的缘由啊…」
天音父亲「明明说过再也不想去学校了……听她说晚上睡觉的时候，有时会梦到“必须去上学”而惊醒过来……」
天音父亲「如果说在学校产生的精神创伤必须在学校消除的话……那我们也没有反对的理由吧…」
「……确实……」
即使心里想着再也不回战场这鬼地方了，可一旦被和平包围，却又会怀念起战场来。
……不，“怀念”这种说法有点奇怪…非要说的话，应该是事情没做完的那种焦虑感，也许这种描述更加贴切吧。
所谓心伤，生于何处，也只能消于何处。
天音父亲「然后…我又付了高额的学费让她进到美浜，本以为这次应该会很顺利，可她却不知什么时候迷上了这么一个无聊的男人……这谁能受得了啊呆子…」
「这不是证明她已经有交男朋友的余力了吗，这么想就不坏了吧……」
天音父亲「真啰嗦啊呆子…你不说我也明白。话说就你这样的…能好好地养活天音吗…？」
「……确实我挣得不多，但那只是明面上的工资……」
「在基本工资上再加上生活补助金和技能工资的话……嘛，至少不会愁吃饭…」
天音父亲「……要是有了孩子怎么办呢…」
「没问题。为了自己的妻子和孩子，我无论如何都会让她们有饭吃的……」
天音父亲「……绝对会遵守吧…？」
「这是男人之间的约定。绝对会遵守的」
天音父亲「是吗…那么…天音就交给你了……之后就看你了」
「唔姆，交给我吧，老爸…」
天音父亲「……可恶！果然被你叫老爸太让人火大了！臭小子再让我打一拳！！」
「哼…有趣，看你有没有这个本事了…」
「等等，真是的——！ 你们两个还在打吗——！？ 　马上就要吃晚饭了，你们先去洗个澡吧？」
——嗯，嘛……虽然手段稍微（？）有些强硬，我和天音的正式婚约，终于是成功定下了。
?2012年6月28日20时14分 学园宿舍·雄二房间
「天音姐～？　天音姐我叫你呢——！　」
「呐，天音姐我叫你呢！　已经8点了哦？　该去洗澡了哦？」
「……黏音姐？」
「谁叫黏音啊！」
「呜哇吓死我了！　什么啊你听得到啊！」
「啊——，抱歉，刚才稍微发了会呆」
「又来啊，总觉得今天的天音姐，老是在发呆呢？」
「你说啊，昨天在老家，我爸那么干脆就同意了我们的婚事，“诶？这就解决了？真的吗？”我还没反应过来就结束了，完全没有实感……」
「……话说啊，哥哥他不是把你爸狠狠揍了一顿吗？　没事吧？」
「啊哈哈……嘛，我妈在电话里说，老爸他瞎较劲，好像扭到腰了……」
「医生说，休息个两三天就没事了，不过回过头想想，我爸也已经42岁了啊……」
「和现役精神小伙雄二一对一决斗，真亏他只扭到了腰啊」
「嘛，毕竟是未来的岳父，肯定是放水了吧？」
「然后呢？　什么时候结婚？」
「嗯～……结婚的话还不着急吧？　雄二他也说想等晋级考试合格，工资上涨了之后再结婚……」
「怎么回事啊？」
「嘛，虽说我爸同意了，可雄二毕竟还是这里的学生啊」
「而且，被我爸指出经济方面的准备还不充足，他可能还是有点在意吧……」
「嗯？　嘛确实基本工资是有点低，但要是加上每月1～2回的危险津贴，纯收入不是也能有35万左右吗？」
「而且那个男人，也不太会花钱，感觉应该存了不少钱吧？　好像是700万左右」
「为什么你会知道这个啊！？」
「呀—嘛—，你想，我也到了该考虑将来的事情的时候了吧？」
「所以，作为参考，我用哥哥的工资大概算了一下，大概就是这么多吧……」
「……不，等等？　如果以不做“危险的工作”为前提的的话，工资倒是确实会下降不少……果然晋升还是要考虑下啊……？」
「这样的话，在大概35岁的时候，就能拥有梦寐以求的铺着红地毯的私人办公室，还有专属司机开着73式轻卡车接送……」
「在两年任期结束被赶出去之前，一边做着用屁股给散发着酸甜气味的真皮椅子抛光的简单工作，一边学习指挥幕僚课程……」（注：指挥幕僚课程为培养高级指挥官的课程）
「到那时基础工资就应该是48万左右了…然后名正言顺地当上中央省国家公务员，就这样在发迹之路上高歌猛进……嗯……晋升，也不错啊……」
「没错！　天音啊！　果然一旦离开公司，星星数就比片片数好使多了！　也就是说，比起工龄，等级才更重要啊！」
「……啊，话说，为什么你比我还清楚雄二的工作啊……？　还有“片片”是什么啊？应该不是小孩子们往地上拍纸片的那个游戏吧？」
「“片片”是一种餐具哦？　片片数越多，说明在公司吃饭的次数越多，工龄也就越长」（片片：メンコ，军队里指饭盒的盖子）
「感觉你最近受雄二影响很大啊，时不时地冒出一些意义不明的话……」
「这种事无所谓啦，重点是我想洗澡了！」
「啊，抱歉，我得等雄二回来才行」
「嗯？　怎么回事？哥哥他还没回来吗？」
「嗯～，他今天到千叶考试去了…」
「昨天是和天音姐老爸打架，今天是去千叶考试……他也真够忙的啊……」
「嘛，他也是为了我在努力，等他带着一身疲劳回来的时候，我也希望能用“欢迎回来”、“辛苦了”之类的话语来迎接他，这很正常吧？」
「天音姐你啊，在这方面还真是讲究呢？」
「丈夫下班回来的时候，妻子要出门迎接，这算是我家的传统吧……」
「我妈是这么做的，听说我奶奶以前也是如此，而我也正是看着这些长大的……」
「吼吼……你那一说出口就不听劝的顽固性格，还有那过度色情、卑鄙无耻的巨乳也是家族遗传吗？」
「……不，再怎么说那个也不会……」
「等等？　不过我妈好像确实是E罩杯，听说我奶奶以前胸也很大……」
「……你这可恶的巨乳界的纯种马……简直是妖精世家啊……」
「啊哈哈……总，总之啊？　我要等雄二回来，你就先去洗吧」
「呜呣，没办法啦……今晚就和小由美一起洗澡，吸她的奶子吧……」
「等等？　为什么要吸啊？　话说，榊同学怎么可能让你那么做啊？」
「呣呣？　但是你想啊，小由美她知道我母亲是什么样的女人」
「只要装作渴求母爱的小孩子，用柔弱的声音朝她喊“妈妈……”，激烈地刺激她的母性本能……说不定就能……」
「等等，哪里能了？」
「好！！　能行！！　上！！」
「可不是喊“上”就行了啊？　你为什么对吸同学的奶子这么热衷啊？ 」
「拜拜天音姐！ 看我磨好门牙，乱吸一通！ 将她的奶子！」
「……为什么要用这毫无意义的倒装句？　话说，根本就没听我讲话啊……逃走了啊，那家伙，是逃走了吗？」
「……感觉最近，我因为没时间搭理莳菜而少受的那份罪，全都压到榊同学身上去了啊……」
「嘛，反正榊同学似乎也不像嘴上说的那样讨厌莳菜……也没什么不好吧？」
「……不过话说回来，雄二他好慢啊……等10点熄灯了，我就得回自己公寓去了啊……」
「我有跟他说晚回来的话记得给我打电话，既然没有电话打过来，那应该马上就要到了吧……」
「算了……还是像以前一样写写日记打发时间吧……」
「……话是这么说，今天已经写过日记了……怎么办呢……」
「嘛……就像往常一样写“那个”吧……」
――敬启，风见一姬小姐。
在下身为阁下之友，却多有不足，平添忧虑，实为惭愧。
如日前所述，不肖之友周防天音有喜欢的人了。
我曾故作姿态地宣称自己没有资格恋上他人，但如今回想起来，不觉恍然，这一切，或许皆为命运，皆为必然。
你曾说，要将令弟介绍于我。
我原以为，你口中的那个性情孤僻、胆小懦弱，只有温柔尚可取的弟弟，是必然难以与性情粗放的我相处的，但是——
如今，你所说的“你一定会中意的”，却是真的应验了。
——好别扭。
寥寥数行便礼数尽失，还望宽宏大量。
……那就言归正传吧，一姬。
你对我说“你一定会中意的”的时候，当时我心里想的是“有什么根据……？”，不过——
确实，实际见过面后才知道，你弟弟和你一模一样呢。
总是一脸不高兴地绷起的眼神，说话句句带刺，高高在上还抖S，而且还带点莫名奇妙的傲娇。
一个劲地玩弄人家之后，最后再板着那张扑克脸，嘀咕着“不过，我也不讨厌这种女人”之类的话，这我怎么能不心动呢！
我吃饭的时候，就说“你这女人真能吃啊”——
我想起你的事而流泪的时候，就说“你的哭脸真难看啊”——
我抱住他撒娇的时候，他居然说“热死了，快走开”哦？
然后然后，我一咬住下唇，“呜咕”着抗议，他就总是这么说：
“不过，我也不讨厌这种女人”
你的弟弟，是有多傲娇啊。
——不过啊，我果然还是喜欢雄二。
当然，我承认因为他是你弟弟，所以对他怀有特殊的情感。
但是，绝不是内疚之类的负面感情，而是更加积极的，比如说，因为他是我最最喜欢的挚友——一姬你的弟弟，所以才喜欢上了他？
该怎么说呢……不好表达啊……
举个例子啊？ 就算我是在认识你之前和雄二相识，也一定会喜欢上他。
有一次，雄二问我“你喜欢我的哪里？”
我的答案很单纯，首先是脸。
我喜欢他那总是带着困意，迷迷糊糊的眼神。
看上去迷迷糊糊，却时不时冒出敏锐的话语，头脑回转之快，令我激动不已。
最重要的是，超有男人味。
和雄二在一起的话，就算被扔到无人岛上，感觉也能设法活下去，他的知识和行动力深深吸引着我。
正如当初，我被你吸引一样……
啊！ 还有体味！？ 我感觉啊，我们的相性惊人地好呢。
啊——……嘛……说是相性好，也说不定只是我的一厢情愿……
我一直以为，对于年轻男人，只要能随意玩弄女人的身体，那肯定会疯狂折腾，深陷欲望之中，以至于离开了丰满的肉体就活不下去——
但雄二却似乎是极端的草食男性……或者说过于死板了？
啊——……不好表达啊……该说他很容易失去兴致？
啊，不对，说容易失去兴致也不好理解吧？ 换句话说的话，是我太bitch了吗？ 有吗？ 啊——，也就是说我太淫乱了导致雄二他跟不上，差不多是这种感觉吧？
毕竟雄二是抖S版傲娇，而且是相当阴晴不定的傲娇。
就像以前的你一样，虽然有时会突然主动示“娇”，但我靠过去的时候，却从来都不肯显露真心。
所以，我就稍微……真的只是稍微，用了点强硬的手段。 比如抱住他啦、亲他的脸啦。
当然……我也承认是有点强硬……可是，我也不知道其他方法啊……
我呢？ 其实是个非常讨人厌的女人哦……？
只是看到雄二在和其他女人高兴地聊天，就会怒上心头……
然后故意拿胸部去挤他。
“怎么样？ 我这个可比她们大多了。”
很讨人厌对吧。
可是，我真的不想雄二被其他人抢走。
一直以来，我都是把自己当成bitch， 想着只要作为提供免费性服务的方便大姐就好……但是，我是真心喜欢雄二这件事已经暴露了。
既然我是真心喜欢雄二这件事已经暴露了，我就希望他能只用特别的目光看我一个人，这样不对吗……？
——啊，对了对了，我说不定要和雄二结婚了。
应该说，基本上是确定了。
昨天，他和我一起回老家，去见我爸了。
虽说因为结婚一事，和我爸稍微打了一架，不过姑且算是解决了。
我爸他似乎很在意雄二未来的可能性，直说的话就是“能赚多少钱”。
“结婚的对象不是男人，而是他的未来”——我奶奶好像是这么说的？ 不过我觉得这未免太工于心计了，实在是难以令人赞同。
说实话，我并没有特别担心这方面的事。
雄二他似乎希望用“不危险的工作”赚来的干净钱来养我，但是，不管是用什么手段挣来的，钱就是钱——
不考虑特殊情况和各种歪理的话，钱的价值不会超过印刷在上面的数字，也不会低于那个数字。
而且，要是真有什么情况，我也可以去工作，不过雄二他好像不太乐意。这或许就是男人的自尊吧，可能的话我也不想违逆他。
雄二今天，也在为了我，为了找到安定的工作而参加着考试。
为什么要为了我这种女人，做到这个地步呢？
毕竟，我是个将一姬你……将雄二的姐姐弃之不顾，独自逃走的卑鄙小人。我一方面对和雄二结婚感到高兴，可同时又无法真正下定决心，原因就在于此。
我有问过他为什么原谅了我，可雄二总是说“因为我喜欢你”，或是“……话说，我不记得有原谅过你，你一辈子都得做我的奴隶”。
总是这种微妙地刺激着我的抖M心的回答。
和在京都上学的时候的友人打电话商量的时候，对方毫不留情地说原谅了我的雄二“很恶心”。
无论有什么理由，轻易原谅与血亲之死有关的人，这种话绝对不能相信。
听她这么一说，我也觉得有点道理。我确实是被过于轻易地饶恕了。想来这才是我爸爸不愿意和雄二见面的最大的理由。
说实话，我也不知道自己该怎么办才好……
告诉我，一姬？ 我应该怎么做才好……？
2021年6月28日 20时52分·美滨学园·中庭
「……比说好的时间晚了不少啊……」
我低头确认时间，看到和平时不一样的手表表盘，霎时吃了一惊。
「……哦哦，考试通过了啊……」
成功通过今天的考试，16点发表考试结果的时候——
公司给全体合格者发放了新的社员证和手表——明明是美资企业，为什么发日产手表？　我有点不解——我将目光落在新发放的手表上。
时针已经指向了21点附近。之前说好的是“吃晚饭的时候回来”，是不是有点晚了？ 我不由想到。
「……应该事先打电话告诉她回来的时间吗……？」
——我稍稍有些后悔，不过现在再想这些也无济于事了，有时间后悔的话，不如早点回宿舍。
虽说勉强赶在22点之前回来了，不过天音还在宿舍里吗……？
我一边想着这些一边脱起了鞋子，却发现门厅处站着一个半哭着的女人。
由美子「…………呜……」
「怎么了榊，被强奸了吗？」
由美子「……你怎么……这么龌龊……」
「别害羞……告诉我对方的特征……我一定把他揪出来，给你报仇……即使错扎一千……」
由美子「……你是非要当成我被强奸了是吧……？」
「难道不是吗……？」
由美子「当然不是！！」
「那你为什么哭……？」
由美子「……被……被咬了……」
「为了忘记那段痛苦的经历，所以当成被野狗咬了吗？」
由美子「都说了！ 我没有被强奸！？」
「那是被什么咬了啊？」
由美子「你有完没完啊！ 关你什么事！？ 反正在你心中我连小龙虾都不如！」
「……榊啊……」
由美子「干嘛！？」
「虽然不知道你是从哪里听来的……但至少，我是把你当成重要的伙伴的……」
由美子「搞……搞什么啊……突然……」
「无论你变成什么样……无论未来发生什么，我的想法都不会改变……所以，你就坦白吧……」
「还是说……我不该继续追问下去吗……？ 如果是这样，那我就什么也不问了……只要明天，能看到你的笑容就好」
「但是……如果你有什么难以一个人消解的烦恼的话……随时都可以找我商量……」
「作为你的朋友，我认为我有义务报答你的恩情……」
由美子「……你……你脑子坏了吗！？ 为什么……搞得这么夸张啊……哼、哼！！」
「喂！ 榊！」
由美子「干嘛！？」
「不要忘了我刚才说的话，句句真心……」
由美子「…………笨蛋……」
由美子「……你就是这一点让我觉得难以应付啊，仅次于入巢同学之后……」
「……唔……那还真是相当难啊……」
虽然不明白是怎么回事，不过她的冲冠怒发总算是收敛了，只有洗发水的甜腻余香飘荡而来。想必是刚洗完澡吧。
不过，榊到底是被什么咬了呢……？
「啊——！ 洗得好爽——！」
「……唔……」
怎么回事？ 就在刚才，似乎有块迷之残片“咔嚓”一声拼上去了……
「哦？ 哥哥你回来了吗！？ 欢迎回来——！！」
「啊、我回来了……」
「……话说莳菜啊，虽然一回来就问你这种问题确实有点奇怪，不过，可以告诉我一件事吗？」
「哦？ 什么事？」
「最近……你有没有“咬过”什么东西？」
「呣呣？ 我好像听不太懂你的意思……为什么突然问这个？」
「少废话快说。咬了吗？」
「咬了吗……？ 嗯——，咬了吗……咬了吗……要说咬没咬的话……嗯，确实咬了……」
「你咬了什么东西？」
「小由美的奶子！！」
「……强奸犯原来是你啊……」
虽然说好了即使错扎一千也要为她报仇……可没想到居然是内部犯啊……这就是所谓害群之马……内部腐败吗……？
但是，榊只是一言不发地离开了。虽说忍气吞声钻进被窝哭泣不是她的作风——
「……但既然当事者不希望闹大的话，我也犯不着徒生事端吧……」
「嗯？ 有什么问题吗？」
「不，没什么……」
「话说，你杵在这干什么啊？ 已经和天音姐见过面了吗？ 她可是一直在等你回来呢？」
「啊，也对……天音在我房间里吗？」
「嗯，好像是的。赶紧去和她说“我回来了”吧——？」
「……好」
天音22点就不得不回自己的公寓，所以能和我在一起的时间，大概还有1小时……回来得有点晚了，我是不是应该向她道歉啊……？
嗯，如果她开口就是“怎么才回来！”，那我就老老实实地低头道歉吧。
如果是像往常一样的“先吃饭？ 先洗澡？ 还是说先吃我？” 即使是这种恶作剧，我也尽量顺着她吧。
『你回来啦——雄二⑨ 先吃饭！？ 先洗澡！？ 还是说，先·吃·我？ 嗯哼⑨』
『……那就，我全都要！』
『什、什么————！？』
……然后，在澡堂一边抱着天音一边进食，挑战一下这种杂技也不是不可……
「我回来了，天音，不好意思回来晚了……」
「你回来啦——雄二⑨ 吃饭和洗澡无所谓啦，先抱抱我吧——？」
「……什么————！？」
……咕！ 失策了……没想到会把吃饭和洗澡抛在一旁，像是转身扑向饲主的大型犬一样抱过来！
「呐、呐！ 雄二！ 饭之后会给你用微波炉叮一下的，总之先H吧！ 好嘛？ 哈呼哈呼……！」
「等等……冷静点天音。首先是那个……今天考试的结果……」
「通过了对吧？」
「嗯、嗯……」
「恭喜！ 那就来发庆功炮吧？」
「……喂，要是我没通过你打算怎么办啊？」
「那就，真可惜，下次加油炮？」
「所以还是要开炮啊……」
「还不都怪你？ 回来得这么晚，弄得我一直在想你的事，结果整个人都烧起来了」
「原来如此……是我的错啊——……」
「没错，都怪你回来得又晚，连电话都不打一个。我已经气呼呼了哦？」
「对不起……」
「不过呢？ 天音酱可是个超温柔的孩子，只要和她H什么恩仇都给你泯了」
「你还是一如既往地强硬啊……我本来是想和你谈正事的……」
「正事的话，我也有哦？ 不过我想H后再说……说来……」
「……嗯？」
「……你不喜欢强硬的女孩子吗？」
「没有，我不讨厌这样的女孩子……」
「诶嘿嘿……呐、雄二……」
「……我知道了……」
——本想说至少先让我洗个澡，不过这话应该由女方来讲吧。天音她一旦烧起来，可没有什么能阻止她。
恐怕是因为她将内心某处，源源不绝地冒出的“不安”掩盖在了其他感情——与他人的联系——他人的温暖——这些事物之下，以此来逃避孤独吧。
不能再继续逃避下去的诅咒与束缚，和拼命逃避着的崩溃边缘的内心之间的矛盾。
我无法从中拯救天音。
但是，我会接受她，理解她。我能做的也仅此而已。
如果有我能帮上忙的地方，我一定不遗余力，这就是我的真心，也是正理吧。
对世人来说，这是正理；但对我来说，
所谓正理，一旦说出口，那就得贯彻到底。
「……过来，天音……」
「汪⑨」
我一边慌忙伸手去拿纸巾盒，一边从天音尻穴里拔出○○棒，却突然响起了一声“噗噗”的滑稽声音。
「……唔嗯⑨」
被这滑稽的声音弄得兴致大减的我，把天音精疲力竭的身体，轻轻地放在了床上“没湿的部分”。
「……哈啊…真是的…前门还是那么松啊…」
「嗯…对不起，雄二…把床给弄脏了…」
「嘛，没事…把你逼到这种地步的是我，也算是自作自受了…」
「床单和床垫…得换一下吧…？」
「我来吧…你现在想站起来都很吃力吧…?  来…」
我用床上的毛毯包裹住天音的身体，把她抱了起来，然后让她坐到了木质地板上。
「啊哈⑨　是公主殿下的待遇呢…感觉有点小鹿乱撞了呢」
「在换好寝具之前，先坐在地板上吧」
我打开放着替换用的寝具的壁橱，取出新的床单和垫子。
多亏了天音定期的清洗和晾晒，床单和被子都散发着源于阳光的柔和气息。
「……呐，雄二…？」
「嗯？　怎么了？」
「……刚才发生了件让我很开心的事…」
「是因为尻穴被开发了吗…？」
「……不是这个啦……咳咳…那个？刚刚，不是有被你公主抱吗？？」
「啊，说起来确实有…」
虽然我只是单纯地觉得，如果再让失禁的女人把尿洒出来那可遭不住，所以才把她抱到地板上来的……嘛，经她这么一说，好像还真是公主抱。
「我呀，你看，因为身材高大，所以从来没被公主抱过呢…」
「是吗？　我好像，有抱过你很多次吧…」
「所以说…能毫不费力地抱起我的，只有雄二你一个人啊…」
「可不准有让其他男人抱你的想法哦？　想被抱的时候就说，我随时都会来抱你的」
「……唔…呐，雄二…？」
「怎么了？」
「你为什么…对我这么温柔呢？」
「……我觉得我已经够粗暴了…是想要我更加用力一点吗？」
「不是说这个…因为…我可是抛弃一姬独自逃走的女人哦…？」
「又是这件事吗…」
「……嗯…一直抓着这件事不放，对不起…但是…我还是没法接受…」
「前几天呢…？　我给在京都的时候的朋友打了电话，告诉她我交到男朋友了…」
「结果呢…？　当知道对方是那场事故遇难者的遗属后…她一个劲地劝我不要继续下去…」
「“和与亲人的死有关的女性交往的男人，想想就不正常”…“绝对会后悔所以赶紧分手”…她是这么说的…」
「……嗯…很合理的意见啊」
「我呢…冷静下来又思考了一遍…这确实很奇怪…也确实不正常…我也渐渐开始这么认为了…」
「原来如此……一提起结婚你就变得愁眉苦脸的原因就是这个吧…」
「呐，雄二你为什么会原谅我呢…？」
「说了好几遍了，我并没有原谅你。天音，来这边」
「……诶？　什么？」
「床单换好了，站得起来吗？」
「……还不行…」
「那我再抱你一次吧…来…」
「嗯…」
「……然后呢？　啊——，刚才说到哪了？」
「所以说…雄二你和我在一起不介意吗…？」
「正因为不介意所以才会像这样在一起啊……」
「为什么不介意呢…？　我可是对一姬见死不救的人哦…？」
「唔—姆…这个问题，我也说不出明确的答案……“我最喜欢天音了”，这个不能算是答案吗…？」
「你能这么说我很开心…但只凭这个的话我还是有点不安啊…雄二…」
「嗯…和对姐姐见死不救的女人待在一起，为什么不会介意吗…」
「说起来也很简单…像我这种男人，一路走来所看到的东西都和“正常”人不一样，会这样也是没办法的事吧…」
「我也见过好几次可以称为挚友的伙伴死去的场面…不管怎么哀叹和悲愤，死去的人都是不会复活的……」
「这对一姬来说也是一样的…就算责备你，一姬也不会活过来…」
「从这个意义上来说，我也许是薄情的人吧…我确实不“正常”…」
「下次那个朋友再对你说什么的话，你就说我的男朋友也不“正常”」
「话说…早晚有必要和你那个京都的朋友见一面啊…」
「我是什么样的人，直接面对面交流的话应该就能让她明白了――」
「看来有必要去狠狠告诫她，不可以说奇怪的话来欺负我的天音，能欺负天音的只有我…」
「……咕…」
「……天音…？」
「……咕呜呜呜呜～～…」
「喂、天音？　你怎么了？」
「可是…雄二～咕呜…咕呜…呜哇哇哇哇～…」
「喂…等下！　为什么哭了啊！？」
「呜哇哇哇哇哇哇！！」
――女人真可怕。
要说哪里可怕，那当然是冷不防就大哭起来，搞得男人一头雾水。
突然像孩子一样放声大哭的天音，丝毫不顾慌慌张张地安慰着她的我，就这么一直哭了大概10分钟——
「……有点哭累了…」
突然冒出这句话，然后停止了哭泣。真的是莫名其妙。
「……呀，已经到这个时间了吗…我得回去了…」
「都怪我回来晚了…没能好好陪陪你，抱歉…」
「你是为了我而努力去考试才来得这么晚的吧?　没办法的啦」
「而且，在等你的时候，我也没有觉得特别无聊………」
「又是“那个”吗…？」
「嗯，是的」
天音最近，在给一姬写信。
虽说有在写，但当然不会真的去寄。
不存在给死人送信的邮差，就算一姬活了下来，她的行踪我们也无从知晓。
也就是说，只是自我消解而已。这是既可以说是以给一姬的信的形式而写下的个人日记，也可以说仅仅只是天音为了谋取内心的安宁而采取的“自慰行为”。
计算已死之人的年龄的这种行为绝对不是什么值得夸奖的事，但或许，这样能让天音的心情稍微舒畅些，所以我才故意装作没看见。
「……已经快七年了啊…」
「嗯…是啊…如果一姬还活着，知道了我和雄二在以结婚为前提交往的话…会说些什么呢…？」
「是啊…一姬是个在我的交友关系上…特别是在女性朋友方面经常指指点点，有时还背着我擅自去排除不中意的对象的女人呢…」
「嘛，是天音你的话，一姬应该也会很高兴的吧…？」
「……唔ー嗯…难说啊？　一姬那家伙，可是个严重到让人怀疑脑袋有问题的重度弟控啊…“你这个偷腥猫！”　会被她这样怒骂也说不定…」
「没有这回事。如果一姬生气了，我会保护你的……」
「而且…如果一姬要生气的话，也是先对我的“工作”生气吧…」
虽说职业不分贵贱……但至少，连工作内容都不能详细告诉别人的工作，怎么想都是不正经的。
「不过，如果以后能出人头地的话，就不用再去做这种见不得人的工作了吧?」
「是啊……考试也通过了，明年从美浜毕业后，就要去专门的学校上学了，公司还会继续发工资的，所以不用担心」
「钱的事，没必要那么担心的…」
「你是我的女人，自己的女人要靠自己挣来的钱养活，这点是不可能让步的」
「嗯，我知道了。那就为了我，在不会死的前提下努力工作吧?」
「嗯，包在我身上…」
「那我回去了哦？　明天早上会再带便当过来的」
「要送你到公寓吗？」
「不用了，就这么点路」
「我想再和你待一会儿，让我送你吧」
「嘿嘿嘿，真是的…拿你没办法啊～⑨　那么，能牵着我的手吗？」
「嘛，毕竟天也已经黑了，这点要求也没什么吧。不过，仅限左手」
「嗯！　谢谢⑨」
――手牵着手走路。如果这么简单的事就能让人心情变好的话，那也没什么辛苦的。
虽然感觉这不过是很单纯的小事，但这也是通往幸福的小小的积累之一。
我小时候的记忆里，绝对不全是快乐的事，但我至今仍记得，日暮之下，姐姐一姬拉着拖着长长的影子的我的手，走在路上的情景。
当我意识到这些看似无关紧要的小事的积累，终有一天会堆砌成巨大的幸福之后，就这样牵着天音的手一起走下去也不坏。
我的左手，一定永远都不会忘记天音的手的触感吧。
就像我的右手永远也无法忘记扳机那冰冷的触感一样——
「――然后呢？　结果最后怎么样了啊？」
「……啊，好的，最后，饱饱地吃了一顿鲑鱼的熊先生，用兔子擦了擦因吃饭而弄脏的嘴…可喜可贺可喜可贺…」
「不是在说这个! ! 我是在问天音和雄二怎么样了! ?  话说为什么突然变成熊先生了啊! ?  小幸! 你到底在说什么啊! ?」
「……啊，不，我还是一如既往地太不明白您在说什么，所以就想用时髦的美国笑话来缓和一下气氛…」
「……哈啊！？　我们不是刚刚还在讨论已经毕业了的雄二，现在在做些什么吗！？」
「所以我才问“最后怎么样了？”！　怎么想！！  都和天音跟雄二的事根本分不开吧！　」
「啊，抱歉。因为想着反正满大人这种人随便敷衍一下就行了，所以就有点心不在焉了…」
「小幸～？　你呀，最近对我越来越不上心了呢？　话说，那是哪门子美国笑话啊！？」
「……啊，那个故事后面还有个结局，“嘿，乔治，你在我家院子里看到的那只熊，是我的妻子啊”，观众会在这里大笑来着…」
「什么玩意啊————！？　就这东西谁会被逗笑啊！[？」]　
「因为是美国笑话，所以应该主要是美国人被逗笑吧?」
「……那个小幸？　虽然我的头发的确是金色的，但我可是日本人哦，知道了吗？」
「啊，好的，那我就讲个面向日本人的“正男君的50日元”的笑话吧…」
「不是啊! 都说啦! 我不是想听笑话!  啊真是的! ! 为什么你就是不明白呢! ?」
「不过，我居然也有点想听那个50日元的笑话！！　真是气死了————！！！」
「正男君拿着50日元，然后，会发生什么呢？」
「哈！？　这什么鬼！？　猜谜形式！？　话说这不明显有问题吗！？」
「……哈啊～…我对您打心底感到失望呢…如果是小莳的话，这种程度的问题一下子就回答出来了…而满大人您就真是…啊…」
「等，等下！！　为什么我要被这种不讲道理的出题方式弄得这么沮丧啊————！？」
「……小莳…快点回来吧…照顾这个金发已经快要累死我啦…」
「等下————！！　诶诶！？　我是被当做这么废材的人来对待的吗——！？」
「……榊同学也毕业了…风见同学也已经毕业了…可是…」
「哎呀！　虽然！？　我确实是留级了！　留级了哦！？　没错没错！　挂科女王的称号已经如愿到手哦！」
「但是啊! ?　这是因为那个啊! ?　那个……如果连我都毕业了的话!　那就只剩你和莳菜两个人了对吧! ?」
「所，所以！　我是为了你们而故意挂科留在学园里的哦！！　懂了吗！？」
「……多么温柔的好心肠啊！！」
「对吧！！　要、要记得感谢我哦！！」
「……嗯，不管事实如何，知道满大人您会留在这个学园的时候，我真的很高兴…」
「……到头来…最后我还是…最喜欢满大人你了啊…」
「小、小幸…你…」
「……多少分？」
「………哈？」
「刚才是我的“傲娇”哦…」
「先是把你当成超傻的孩子来对待，最后再静静说出“最喜欢你了”…我感觉这是相当高水平的傲娇了，那么傲娇界的领头羊满大人的评分是?」
「啊————！！　真是————！！　这想要生气也气不起来的傲娇魔法！！　100分！　100分啊！」
「……没人制止就不会停下来的小剧场就先放一边，话说小莳她，好慢啊…」
「啊——…那个，那孩子，今天是去哪儿了吗…？」
「啊，对，她和爷爷一起去静冈那边的陶器坊学习“捏塑”去了……本来说是下午就回来的…」
「……嘛，因为是坐爷爷开的那辆枯叶标的车出去的，肯定是开得太悠闲了导致陷在交通堵塞里了吧?」
「那个不是枯叶！　枫叶标才对！　不要随便做出这种揶揄正到来的高龄化社会的不过脑子的发言呀!」
「哪、哪有在揶揄呀！　开车可是安全第一哦！？　我都想让天音也好好学学呢！」
「话说就是这个！　天音！　我最开始的疑问！　天音和雄二最后到底怎么样了啊！？　为什么会跑到这个话题上来啊！？」
「天音同学还是老样子，在京都的老家里进行新娘修行呢。前几天，不是收到了暑期问候的明信片吗…」
「……诶？　我没有收到啊…？」
「等下…为什么你刚才一副“啊，问错话了”的表情啊！？」
「没有…那个…风见同学现在被调到了静冈分社，他在那里从事培养后辈的工作，近期好像会回这里一次哦…?」
「你什么意思！　知道的话一开始就这么回答啊！　为什么就变成了熊和兔子的故事了啊！？」
「不好意思…一直没有明白满大人到底说的是什么…」
「为什么啊！？　认真去理解呀！　不对，给我理解啊！！　还有，为什么你知道得这么详细啊！？」
「……啊…其实，风见同学也已经和天音同学分开生活很长时间了，我想也是时候开始想念我的嘴唇了」
「这些事是前几天他给我打电话的时候，从他本人那里听到的」
「等下下下下ーーーーー！！　你在干什么啊！？　嘴唇！　诶诶诶诶诶————！？」
——在我离开之后，发生的这些闲聊一般的对话就暂且不提了。
在雄二繁杂的工作告一段落的时候，我和雄二登记结婚了，我也从周防天音变成了风见天音。
最开始我对风见这个姓氏多少有些不适应。
『风见小姐，风见天音小姐…』
『…嗯？　啊！　我在的！　这里！』
去政府机关取文件的时候，看到风见这个名字而联想到一姬结果被吓了一跳，或是在收快递的时候，每次在发票上签名时都会产生“啊，原来如此”的感叹。
当我渐渐习惯了这种小小的违和感，开始普普通通地把风见这个姓氏当做自己的姓氏时，我幸运地怀孕了，成为了一个孩子的母亲。
「……你真的很努力了啊，天音」
「嗯…不过，意外地挺简单的，像拔活塞一样，一下子就出来了。好像是因为我屁股比较大，所以骨盆也很宽」
「……我和天音的孩子吗…可恶这也太可爱了吧…」
「……唔——姆…感觉这孩子，眼神有点凶呀…眼睛长得像哥哥吧?」
「是吗…？　这眼神只是困了吧？」
「话说，这个困～困的眼神，要说的话感觉和一姬很像呢……真是可爱……」
「呜——姆…虽然很想抱一下，不过感觉脑袋有点不稳的样子所以不敢抱呢…」
「没事的，你看…只要用手支撑住这里…对吧？」
「呜哇！？　怎么软软的呀！？　这孩子没有骨头吗！？」
「因为才从育儿箱里面出来啊」
「……哇…哇啊～…」
「呜哇！　这孩子！　刚刚叫我妈妈了！！　是我的孩子哦！？」
「是天音的孩子才对…」
「苏珊～！！」
「不要擅自取奇怪的名字啊」
「话说，为什么是苏珊…？」
「嘛嘛，总之要是摔了就不好了所以还给你吧」
「对了，其他人怎么样了？」
「满满和小幸说晚点会来探望的！　小由美最近好像很忙，所以说是后天下午左右来」
「是吗…说起来，她现在在做什么工作啊？」
「嗯，我也不是很清楚，好像是因为这样下去美浜就没有学生了，所以在四处奔走着招募新生呢」
「是吗…现在还在美浜继续留级的，也就只有你了…确实，这么下去的话，就称不上是学校了…」
「总之，以后年为目标，大概招到250个新生，小由美好像也有在努力呢」
「……我也不想看到美浜消失，就让榊好好加油吧」
「别说那个了！　机会难得来拍张照片吧！　就是那个！　“小孩出生了”那样的贴着笨蛋父母照片的明信片，要寄的对吧？」
「嗯，也对。那就拍吧！」
「话说不要说什么笨蛋父母啊，寄这种贺卡可是基本礼节…」
「好了，我要拍了哦～！　好嘞，蛋——黄——酱⑨」
「……诶，我刚刚，是不是把眼睛闭上了！？」
「话说，为什么是蛋黄酱啊…？」
「眼睛细点也无所谓啦！　你看，这不是拍得很好嘛？　我等会再加工一下，给你印在明信片上」
「……嗯…」
――敬启，风见一姬小姐。
自上次的入籍报告以来，已一年有余，风见天音也已是一家之母。
孩子出生时体重是3112克，是个眼神困困的、非常可爱的女孩。
名字的话，写作“优羽姬”，意为有着温柔羽翼的公主。（注：“优羽姬”原文为“優羽姫”，温柔则是“優しい”，首字相同）
明明生下的是个女孩，可雄二却胡闹着说：“像男子汉那样取名叫‘勇气’吧!　这可是个充满气概的好名字啊！” 不过——
比起勇敢的孩子，我更希望她能成为一个温柔的孩子，所以一秒钟就驳回了。
我俩和我父母四人吵吵闹闹地讨论一番之后，最后把让人联想到天使的温柔羽翼的“优羽”，加上一姬的“姬”字，合成了“优羽姬”。
温柔……聪明……面对任何困难都不屈不挠，我希望她能成为这样一个坚强的孩子。身为父母，我自然而然就这么想了。（注：“優羽姫”也和“勇気”同音，都读作yuuki）
如果你还活着的话，可就是这孩子的姑妈了哦？
若你真的还活在某个地方的话，能来抱一下这个孩子的话我会很高兴的…不过这应该是不可能的吧…?
不管怎么说，我们两个，都过得好好的。
这次就先报告到这里了――风见雄二·天音。
――不知不觉中，就又按照平时的习惯，给一姬写了一封信。
当然，收件人的地址是写不了的。明信片上填写收件人的地方，只写着“风见一姬大人”。
以前也给一姬写过结婚告知、近况报告之类的信件，还投进了邮箱里。
我自然知道，因为收件地址不明，明信片最后会被退回到身为寄信人的我这里，但尽管如此，我还是出于慰藉而寄了出去。
然而不可思议的是，只写着一姬名字的明信片和信件，一次也没有被退回来过。
也许只是单纯因为配送失误而弄丢了而已。
但尽管如此，我还是不由得觉得，或许在某个地方，一姬正读着我的信。
「天音姐～？　告知孩子出生的明信片，全部写好了吗～？」
「嗯，写好了哟」
「我正好有点事要去趟便利店，顺便帮你投到信箱里吧?」
「是吗？　那就麻烦你了」
「好嘞！　那我出发——啦！」
――缺少收件地址的明信片。
这样的明信片，就算真的寄到了身处天国的一姬身边，我也不会感到惊讶就是了。
因为，收件人可是那个风见一姬啊。
无论是多么荒唐无理的奇迹，都能强行让周围的人去相信，我至今仍相信着，一姬拥有这样的力量。
……一姬，如果你还活着的话，现在在什么地方，又在做着些什么呢……？
真的，再也见不到你了吗……?
要是雄二知道我又在和你说这些话，肯定会训斥我“别被死人牵着鼻子走”吧。
可即便如此，我仍旧坚信着，只要一直相信下去，一直祈祷下去，总有一天，能够和你再次见面。
所以，我是不会说永别的。
——有事的话我会再向你报告的，敬请期待哦。
你收到了吗，一姬……
真是强硬啊…连我自己都这么觉得了。本来一开始，被雄二抱起来的时候也是我强行要求他要强硬一点的。
刚开始，只是带有浓厚自我惩罚色彩的，一种自我怜悯式的赎罪。
如果被一姬的亲弟弟侵犯的话，不知道会不会有一些改变呢？
放任他为所欲为，满足有洞就想插进去年龄段的男人的性欲，当个炮友就好。我本来是这么想的。
主动向男人献出身体，企图弥补无法被抹消的过去的悲惨女人。想想还有些诗意呢，被弄得破破烂烂一次似乎也不错。
——然后，要说实际被抱过之后的感想的话
「啊嘞？　意外地也不那么让人讨厌？」
差不多是这种感觉，该说是有点扫兴，还是有点安心呢，就像没有想象中那么疼的牙医一样？早知道这样，就早点过去了，大概是这种感觉?
感觉，我自己应该也不是那么喜欢做爱吧。
「……就、就这样吧，穿是穿上了，不过这已经不能叫衣服了吧…」
「喔哦啊更嗷喔！（意思：那样不是更好吗！）」
「说的什么根本听不明白，倒是你一开口，唾沫就会从球洞里喷出来…」
「不好！　喔呜喔呜扰糕呜啊ー…跟喔喔咿喂呼呼诶！！（不好！　这比我想的还要糟糕啊…我现在兴奋得不得了啊！！）」
「虽然不是很清楚，不过好像你很喜欢呢…」
事到如今说不说都无所谓了，我就是个越被虐待就越湿的，无可救药的抖M。
上小学的时候，因为一点小事和家人发生口角，我气不过就离家出走了，整个晚上都没有回家。
晚上在公园的游乐设施里过了一夜，最后肚子实在饿得受不了，就跑回家想看看情况，结果在周围转来转去的时候被父亲给发现了，当场就被他狠狠地扇了一耳光。
那一巴掌的力气大得让人感觉头都快要被扇掉了，比起疼痛和被吓哭，我更多的是对父亲那怒气冲天的样子的恐惧。
这样下去说不定会被他杀掉，我打心底感到害怕。
面对一边生气，一边流泪地扇了我一巴掌的父亲，我只是低低地道了一声歉。
除此之外我一句话也说不出，也没有哭出来。
说起来还有点害羞，在哭之前，我就已经被吓得失禁了。
回过神来，温热的尿液就已经顺着大腿流了下来，然后一眨眼就弄湿了脚踝，在地面上形成了黑色的水坑，我越是急着想要止住，尿液就越是往下流，汩汩汩汩地根本停不下来。
最后我终于受不了了，放松了胯间的力量，于是尿液一口气涌了出来，眼泪也随之夺眶而出。
太可怕了。
不管是流露出真实情感的父亲，还是暴露出本性的男人。
但在害怕的同时，我也感觉到了“啊，我也被深爱着，被需要着”，一种不同于排尿的颤抖一阵一阵地在我的背上游走。
老实说，我有点高潮了。
因被父亲扇了耳光而性觉醒。现在回想起来，我真是个可怕的孩子啊。
「……那么，就让我好好享受一下吧，天音」
「……呜咕…」
呜哇，不妙。
虽然已经预料到了，但在身体无法自由动弹的状态下被人随意玩弄，果然还是相当屈辱的啊!　话说，太让人害羞了吧!
被，被看见了吗?　已经被看到了吧?　从我重要的地方，到屁股上的洞，全部都被看到了吧!？
虽然之前也一直在被看，还被各种东西插进来过，但是果然还是不一样啊!　手脚都没法自由动弹的情况下，感觉根本不一样!
之前是想挡住的话随时都可以挡住，忍着羞耻给他看，现在则是想挡也挡不了啊——
不仅如此，连转身避开对方的视线都做不到，感觉完全不一样。
呜哇——，被看了个干净啊～……感觉下面的一张一合被完全看在眼里啊！
呜哇不要！ 好害羞！ 我的脸一定红得不得了！ 连脸红也遮挡不了！  这，这个…要来了！
「……呜…呜呜呜…！！」
不妙啊…只是被看了下就轻易地要去了…有种肚子深处…热热的爱液在啪嗒啪嗒地溶化出来的感觉……
「……嗯…已经做了这么多次了，小○还是这么漂亮啊」
那是…因为我一直在让它保持漂亮啊……
为了任何时候都可以被雄二拥抱…每次洗澡的时候，都把手指伸进里面洗…为了不让色素沉淀，也有好好做过保养……
「让我看看…」
「……唔嗯！」
呀…等下…这么突然就剥开阴蒂的话…呜呜！
首先应该像这样，从皮肤上面开始慢慢往下，这样，才对吧 !
呜哇，但是突然袭击也别有一番滋味啊！
「手指，要进来了哦…」
「嗯…！　呜…！！　呜嗯！！」
不好!　突然把手指伸进来真的不行!　但是!　呜哇!　好厉害，根本没法抵抗!　感觉我，真的被当成玩具来对待了!
啊——，就是那个，我现在，是满足男性性欲的玩具…飞机杯啊……
感觉像是为了试试触感而被手指来回搅动得乱七八糟，被肉○插入，然后像吐东西一样被随心所欲地灌入精液。呜哇——。
……话说，只是想了一下就越来越湿了啊…不妙啊——……
「感觉湿得好厉害啊…怎么办？　就这样先小去一下？」
「……嗯嗯？」
可以哦，不用在意我的。就那样插进来就可以了哦。
倒不如说，现在就想要立刻被插入了…肉○想要得子宫都快要下来了，想要它压在上面噗噗地被抽插。
肉〇的尖头压在子宫口正中央的洞里，好想就这样被射啊……
「是吗，想要去了吗，那就先用手指吧…」
「嗯呜呜呜呜呜！！！」
那个!　才不是那样的!?　都说了请给我肉〇啊!　没有传达到吗!?
「……扑哧…」
「嗯呜！？」
刚才…用鼻子笑了…？
啊嘞？　这家伙…难不成…明明知道还要故意使坏？　故意在，吊着我！？
「呼哈哈哈！」
「唔嗯！？」
笑了！？　笑出来了！！　这家伙！！
「对吧，天音…你喜欢被玩弄这里吧?」
「嗯呜！！　…嗯嗯…！　嗯ーーーーーー！！」
啊、不行，那里、喜欢……
阴蒂后面，那个粗糙的地方，被挠来挠去，好喜欢⑨ 呜!
但是，那个？
如果可以再奢侈一点点的话，最好小豆豆的表面也用大拇指揉一揉，感觉就会很爽了…可不可以帮我摸一下呢…?
「稍等一会儿吧…」
啊，是吗，之后吗，我很期待哦。
……话说回来，为什么我的想法传达到了啊?　超能力吗?　是超能力吗?
啊——，原来如此——，毕竟是一姬的弟弟啊——，怪不得光是看下我的反应就读出想法来了啊——……
「现在再稍微…这样，慢慢地…」
「嗯嗯…嗯呜…嗯…」
啊—，不过，确实这样…稳稳地温柔地，像在滚动一样地被玩弄也不错啊…感觉腰部周围轻飘飘的呢…这样下去说不定会发困呢……
「……这样，在疏忽大意的时候…」
「嗯喔！？　呜呜！！　嗯嗯嗯ーーーーーーー！？」
眼皮快要落下来的时候突然去刺激小豆豆吗。趁我想被玩弄的时候，假装佯攻然后突然直捣黄龙吗。来这套啊，还真够大胆的。
话说，我的弱点，暴露了啊…让阴蒂勃起的话就会变老实这点也被看穿了啊……
坏了，不知道为什么感觉更加羞耻了…连乳头都勃起了……
想要被摸的时候又要忍着，这样的话肯定会，腰肯定会发抖的吧。
「嗯喔！　唔！　嗯呜呜呜呜呜！！」
「要一口气去了？」
「嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
啊、不要，那个不要！　小豆豆和膀胱同时被攻击！　而且还是以这种轰轰烈烈的气势进攻的话！　去了！　要一口气去了啊！！
呀、出来了！　要出来了！　有什么东西要出来了！！　不要！　床会被弄脏的呀！　不要呀！！
「呜呜呜ーーー！！　嗯嗯呜呜呜呜呜！！」
「……哼…还是老样子的下体不紧的女人啊…」
「呜呜！」
被diss了! 因为下体不紧被diss了! ! 啊，好害羞啊! !
「……嘛、我倒是也不讨厌这样的女人…」
「嗯呜呜…！」
被安慰了！下体不紧被安慰了！！  diss安慰！？ 新流派？
「来，赶紧全部尿出来吧…你这个失禁女…」
「嗯！　哦！　嗯哦哦哦！！」
呀，等…不要从里面挠膀胱啊! ! 要出来了! 全部…全部都乱七八糟地去了啊! !  啊，…啊啊啊啊…啊……
「……还没完吗…真厉害呢…这下，如何？　全部出来了吗？」
「呜诶诶诶诶诶…」
呀呀…好害羞啊…尿道哗哗哗哗地了呀！
但是…啊…不妙…已经感觉、感觉怎么样都无所谓了…没力气了啊…哇呜ー…屁股下面好冷…有点不舒服……
「天音啊，尽兴了吗？」
「……唔…好～爽～啊…」
嗯，去了啊……
为什么雄二你这么熟练啊…？
果然是那个吗？　一姬的教育成果吗？
我去了之后，他也像波浪一样来回地搅动着我的小○…不行…这个太赞了……
就这样躺下去睡着的话会应该会很舒服吧…就是早上，在冰冷的床上醒来会觉得很烦吧……
话说回来，我还没让雄二舒服起来呢…还不能睡觉呢……
「……呐…雄而…这粒…？」
「嗯？　怎么了？」
「呜咕…」
不能说话，在这种时候就是不方便啊……
不，虽然像这样高潮之后被用手搅来搅去我也很高兴。 但是不是差不多该把肉○插进来了呢?  我想说这个来着……
「鳍来麻…？」
「鳍？　鱼鳍吗？　是想吃那个吗？」
「……咳咳呜！！」
……这家伙…是在故意装傻啊…？
好啊，这样的话就用这个态度来表示吧! 来呀! 看看这招怎么样! !
「嗯嗯…嗯呜…嗯…啊…嗯嗯…」
「嗯嗯？　怎么了?　突然扭扭捏捏地扭着腰…简直就像想要什么东西进去一样的态度啊」
「呜嗯、呜嗯！　快ー点！　放进来呀…！」
「呼…天音、好可爱…」
「……啊啊…」
诶？ 真的吗？ 可爱吗？ 诶嘿嘿？
……话说回来，因为自由被剥夺而扭扭捏捏的扭动着腰身的姿态被说可爱还觉得开心真的好吗?
都说了，进——来——啊————！！
「诶——嘿——嘿————！！」
「好了好了，别一边喷口水一边叫唤啊…好，要进去了哦」
「呜嗯」
呀——嗯，已经等不及啦——⑨　快来快来————⑨
「……等下…」
「……啊诶？」
啊嘞啊嘞啊嘞？　等下一姬的弟弟？　等下等下？　那里、是不是弄错了？
天音姐姐觉得啊，那里应该是肛门来着呀…是不是进错地方了呢?  好啦好啦，再认真确认一遍好吗?
「嗯喔！？　喔喔！？」
「啊——，很好哦，很合适哦。首先是这边…」
「嗯哦————！？」
诶诶————！？
才不是这样的!? 那个，天音姐姐是想被进到小〇那边才对! 没有传达到吗! 是这～样吗! !
「呜咕…！　好厉害！！」
「嗯…进来了…」
呀、等下…不要～……
那个，虽然说？　我并不讨厌用屁股做？　与其说不讨厌，不如说是喜欢？
但是呢？　让我去得那么厉害，而且之后也继续把小○弄得黏糊糊地，结果最后却是屁股？
呜哇，感觉屁眼里进来了一个超大的家伙……
啊ー…雄二的肉○…好温暖…话说，肉○的形状可以清清楚楚地感觉到呢……
怎么感觉雄二那个，比平时还要硬…？　是因为很舒服吗…？
「……呼服吗？」
「啊啊，感觉像是，整个都被紧紧地握住的感觉…」
啊，是吗？　那，这个怎么样？
「嗯呜咕…」
「……唔！」
啊，果然在屁股那里使劲的话，会让他觉得很舒服吗？
好啊好啊，那，就让它再紧一点吧…看吧，如何？
「嗯嗯…呜嗯…嗯呜…嗯…嗯嗯…⑨」
「啊…唔…」
啊哈哈，那个雄二难受得叫出了声音。我好喜欢那个声音。总觉得有点像英雄在紧急关头发出的声音，好萌啊…让人颤抖呢……
「……呜、呜呜～～…！」
为什么…明明是小○想要才对…屁股被强硬地插入了还叫出了声音……
有种被插入时的异物感，和拔出来时的安心感交替袭来的感觉……
那里，不是“进”的地方。明明是只能“出”的地方，却被强行塞进男性生殖器，这种事情除了异常之外也找不到其他形容词了。
但正因为如此，我才会沉醉在被男人任意摆布的自虐情绪中啊。
而且，他是我发自内心地喜欢着、爱着的男人——
一方面是连这样的事都允许他做了的背德感，另一方面也带来了“如何?我很厉害吧？”这样的自尊心被满足了的结果。
所谓的肛交，就是比起肉体上的快乐，更应该把重点放在精神上的快乐上享受的游戏…嘛，我一边这么想着，一边被挖掘着屁股。
「……嗯…还是这么窄呢…」
说着说着，他停下腰，拿起一瓶润滑液，滴在了结合部。
「……嗯呜…好嫩…」
屁股似乎非常热…滴在上面的润滑液显得很凉。
这种滑滑的感觉，又一次将我的屁股像裂开一样地撑开。有种直肠被推上去一样的不舒服的触感……
啊——…怎么说呢，不能说舒服，说实话其实有点恶心…但是该说这样正好呢…呜——嗯。
「……呜呜呜～～～…」
不是感觉舒服的声音，而是那是接近不快的呻吟声吗…？　这简直就是，真正的性玩具了啊。
即便如此，如果我屁股上的洞能让你高兴的话，真想让你一直挖掘下去……
就像飞机杯一样，尻穴被毫无顾忌地突击着，被像自慰的道具一样对待的自己是那样的悲惨，却不知为何那样令人激动。
想环住皱着眉摇着腰的雄二的脖子，把他紧紧抱在胸前，可我现在，胳膊却不自由……
这种焦躁又让我兴奋起来。
呐…雄二…舒服吗…？　舒服吧…？
来，射出来吧…？
在我的屁股里…满满地射出来也可以哦…？
说起来，之前用屁股做的时候，肚子疼得在厕所里面，一个人呜呜地哭了出来…但没关系……
「还吧！！（来吧！！）」
「……要去了…！！　唔…！！」
「嗯呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
啊…来了啊…屁股里面进来了好多啊…从前面射出了好多…好多…温热的精液……
「……唔…！」
嗯？　还没有出来完吗…？　可以哦？　全部射出来吧……
看我，用屁股全部榨出来…嘿咻……
「啊…天音…！」
啊哈⑨　出来了出来了…好厉害，好多…是不是很舒服呢？
还没有拔出去吗？　全部射出来，到没有精神为止，都好好待在屁股里面也可以哦。
「……嗯…哈啊…」
啊，要拔出去了吗…？
等下等下？
那个，现在拔出去的话，会流出来的啊……
嘛，也行……
「……呼…」
啊——…怎么尻穴发出了奇怪的声音啊…好害羞啊…真是的……
……嗯…哎呀…不把屁股闭紧一点…好不容易才搞到的东西…要漏出来了……
「……嗯呜…」
哎呀…屁股一用力就被挤出来了…好可惜……
「……呜…游～儿…」
呐，雄二…再做一次，可以吗…？
这次要，在小○那边做哦……
呐，不做吗…？
「……好啊，久等了啊，天音…」
「嗯喔！！」
哦哦！ 要做了吗？
太好了！　快点快点！　小○那边！　快点！！
「再稍微等一下可以吗…？」
「……嗯…？」
干嘛呢…？　啊，是吗…是戴上套套呀…？
啊哈，嘛，确实呀ー！　要是搞出了小宝宝就糟糕了啊！
还有还有！ 进过屁股之后再进小○的话，绝对不卫生呢！
……说起来…最近一直都是直接进来的，套套这种东西真是久违了啊……
嘛，这也无所谓，快进来快进来ー⑨
「……好，要进去了哦…」
……说不定嘴上这么说，结果又进到屁股里面啦——⑨
等下…如果是雄二的话感觉真的有可能……
「……嗯…」
「哈呜嗯⑨」
……啊…嗯嗯…！　啊…哈，进来了…终于…进来了啊……
「……好了天音…要很用力地抽插了…不要害怕哦」
「……呜…嗯…咕？」
「好了…再往里面一点」
「……呜嗯！？　嗯嗯！？　嗯呜ーーー！！」
呀…骗人…什么啊…？　怎么会…要是从上面往下压的话…会进去的…全部…进到最里面去了呀…！
「再往里面一点…还没到最深处，进去…进去…」
「嗯咕…！　嗯！！　嗯嗯嗯ーーーーーー！！！」
啊！ 不…要…！　不要啊…那样做的话…好痛雄二…肚子…好痛……
「……觉得难受吗？　再稍微忍耐一下吧…」
「嗯呀…！！」
「……嘎啊…！！」
啊…嘞？　怎么感觉…不一样…和以前完全不一样……
怎么回事…？　比平时更大，比平时更硬…不对…啊…嘞？　我…这边…才奇怪吗…？　为什么…？　是因为忍太久了吗…？
感觉…雄二那个…在里面变大…啊…啊啊啊啊…！
「还不够啊天音…还可以再往里面走…」
「……呜还！？」
呀，不要！　再这样下去的话就要…呜…小○…已经…被塞满了啊！！
「嗯…最里面的一段感觉更宽敞了啊…终于全部进去了啊…恭喜了天音」
骗…人…已经进到了…吗…？　子宫口…的顶部…已经进到…了…？
「……呜呜呜！！」
「这就要开始动了哦…」
啊…等下！　现在这样撞上来的话…我…要流出去了啊…！　屁股里面的精液要流出去了啊！！
「嗯呜呜呜呜嗯！」
啊…是啊…我…为了不把屁股里面的东西倾吐出来已经很努力了…所以才会比平时更加难受啊……
呢…雄二…你明明知道会这样，却还要先射在屁股那边…？
「……啊啊…是天音的里面…感觉好安心啊…」
「……呜嗯！　嗯嗯！」
啊…雄二…有好好记住，我的小○的感觉呢…有点高兴呢……
呐，就那么舒服吗？ 我的小○……
「……这种像是缠绕着的…紧紧吸在上面的感觉…非常舒服…」
……真，真的吗…？
……和其他的女孩子比起来呢…？
「……天音是最舒服的…」
……啊……好高兴……
「……要再…快一点了哦…」
呜嗯…来吧…？
我，会超级努力地…尽我所能地夹紧…把你给榨干……
没事的…已经…不再觉得痛了啊…我也…舒服起来了…雄二……
「……天音…」
呜…雄二的肉○…粗的那一部分…在我里面摩擦…H汁出来了…啊…不行…我…这个…好喜欢……
屁股用力…全力夹紧…我的里面就像要被割开了…子宫还在被狠狠地往上撞…好奇怪的感觉啊……
「……嗯…嗯嗯…嗯…呜…嗯…啊…呜…啊…啊…嘿呀…」
雄二每次扭动腰部的时候…阴蒂就被雄二的下腹部蹭到了…小○里面的子宫口也被碰到了……
不行…真的不行…这已经…过于舒服了啊…！！
「……唔…这是…」
啊哈⑨　…呐…舒服吧…？　很舒服吧…？　我的小穴……
因为我也…已经舒服到快要疯掉的地步了啊……
呐…允许你做这种事的…还能有其他人吗？　我啊…一直都会让你做的哦…？
所以呀…拥抱其他人什么的…我很讨厌哦…雄二……
「……天音…」
「……嗯呜…呜咕…」
……啊…隔着口球…亲上来了…？
啊ー…闭不上的嘴巴那里…雄二的口水流进来了……
○呜哇——…什么啊…强制喝下口水的感觉好厉害——…超兴奋起来了……
不妙啊——…我已经，完全变成男人的玩具了啊……
被人强硬地喂下口水，还『啊…好好喝…』地这么想的时候就已经非常不正常了啊……
算了…反正舒服就行了……
「……嗯…嗯嗯嗯呜！　嗯呜呜！！　哦呜…呜呜呜呜呜！！」
啊——…脑袋里好像蒙上了一层白雾…肚子深处，热热的爱液咕嘟咕嘟地喷出来好多好多……
呐、雄二…再上面一点…再往上面进一点……
「……嗯？　天音…你怎么，脸越来越红了啊…没事吧…？」
啊哈，好像不太行了…都不要不要的了…已经有点…腰已经软了…一点都使不上力……
每次被往上推的时候，就会从肛门里biubiu地喷出刚才的精液……
呜哇ー…感觉好大声…好羞耻啊……
蒙上眼睛真是太好了…现在的我，一定是一副超级丑的表情吧……
「……呜嗯！　嗯呜呜呜！！」
嘿…呀! 已经…啊…我……快要去了啊…!
咿呀啊！　不要呀呀呀！！　去了！　去了去了！
啊…雄二的…雄二的肉○…在我的里面慢慢变大了…要来了吗？　要射出来了吗…？　可以哟…就这样一起…！　一起…哇啊啊啊啊啊啊哇哇啊啊！！
「唔呜呜呜呜呜！！　嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
嗯…啊…去了…啊哈⑨　去了去了⑨　糟了…屁股里面的…一起出来了…啊哈哈哈哈…还联动啊…真难看～…哈哈哈……
啊～…话说好舒服啊～…有点飘飘欲仙了…肚子里雄二那热热的…热热的…热热的……
……等下、啊嘞？　热热的东西还没有进来吗…？
等下、啊…对了…戴了套套的…原来如此…切…真是扫兴呀……
「……呜咕！！呜咕呜咕呜咕呜咕呜咕！！」
「哎呀，抱歉…真的不知道你在说什么…先把嘴巴里的口球拿掉吧?”」
「嗯呜嘿呀…嘿呀～…啊，之前呼吸好辛苦的…」
「……怎么了？」
「……呐，雄二…舒服了吗？」
「啊啊，不能再舒服了…」
「不知为什么，我这次也比平时有感觉多了…现在还软绵绵的……」
「这样啊，那就太好了…下次还愿意让我干吗?」
「嗯…随时都愿意…」
「啊ー，但是ー…果然，我还是更喜欢无套呢…」
「我说天音…」
「嗯…我知道那很危险，不过…总觉得有点美中不足呢…」
「要再来一次吗？」
「虽然那样也可以…不过…我有点累了呀……如果只是我躺着你自己动的话，这样继续做也可以哟？」
「那算了，下次再继续吧…」
「啊…雄二…那个避孕套，要丢掉吗…？」
「当然要丢掉啦…」
「那个，弄在我身上吧…」
「诶诶？　里面的东西吗？」
「对⑨」
「……抖Ｍ…」
「挺好的啦。不觉得那种事情，非常有感觉吗？…」
「……这样吗…？」
「啊～嗯…呜…嗯姆…呀…怎么觉得…很不错啊…就像被欺负了一样让人心跳加速起来了…」
「……真是个奇怪的女人…」
「不过你不讨厌这样吧？」
「是啊…享受地喝着套套里面的精液的天音，也不讨厌啊…」
「嗯哼…对吧？　为了奖励这么率直的雄二⑨　让我用嘴巴帮你清理一下吧！　好啦，让我含住吧？」
「……不了，我还是用纸巾吧…」
「好啦好啦…让我好好感谢一下让我这么舒服的肉○吧…啊～嗯⑨」
「……真是的…」
「……呜嗯…啾…呼嗯…啊ー，感觉好幸福呀ー…呜嗯…呜啾…」
「我呢？　虽然也很喜欢做爱来着，在这之后呢…嗯呜…吮吸肉○剩下的汁液的时间果然最幸福了～…嗯呜…嗯呜…滋遛滋遛…」
「啊…喂喂天音，吸过头了…可能又要勃起了啊…」
「呜嗯…立起来就立起来吧…侵犯全身无力无法动弹的咸鱼女不就行了吗…呜嗯…啾」
「啊啊，可恶…已经勃起来了…看我把你翻个身，从后面推倒你吧！」
「啊啊！　不要！　再强硬一点嘛～～～～～！！」
「……嘿嘿嘿…今天我在上面吧？」
「你这次想在上面吗…？」
「嗯，是啊。雄二，你很累了吧？　今天就让我在上面动吧…嗯~嗯！」
我让天音坐到腰上，猛然想到，“这个女人，如果没有遇到我的话现在会是什么样呢”——
“在和我相遇之前，是怎样生活着的呢?”
「……嗯…啊…呀…进来了…好舒服…唔嗯嗯…」
天音的小穴已经完全记住了我性器的形状，只要对准位置坐下去，就能完美吞下。
里面还是那么热呢。那是一种令人安心的温暖，仿佛腰部渐渐融化了一般。
「唔…呐…如何呢？　我那里面…舒服吗…？」
「……是不是有点松了…？」
「……唔～？　…哼！」
「……痛、痛，夹得太紧了…还有不要用指甲乱抓我的胸口啊…」
「……才不松呢…」
「是我不对…」
甜蜜的紧缚感…相去甚远啊。天音一旦认真起来，那还真不简单。
阴道入口附近和里面的部分压感不同。竿的根部和龟头的前端同时被紧紧裹住，其他的地方像被柔软的褶子吸住一样，有种被一步步拖向深处的感觉。
「那…要动起来了哟…嗯…嗯…啊…哈…嗯…」
天音用阴蒂蹭着我的下腹部，灵巧地前后摆动着腰。
天音的体重也出了一份力，我阴茎被紧紧地挤压着。
「……呐…这样的感觉…怎么样…？　啊…哈…嗯嗯…唔…唔…啊…舒服吗…？」
「嗯…很舒服啊…」
毫无违和感的〇穴。虽然说起来有点难听，但确实是这样的感觉。
没有因被挤压得过紧而产生的奇怪的感觉而痛苦，而是如鱼得水地在里面游动着。
「嗯嗯…啊…不行了…这儿…喜欢…刚刚那下好…好舒服…嗯嗯…!」
这一点我也一样。
好像是叫鲱鱼籽顶（“名器”之一）来着……？ 在最深处附近，粗糙的内壁像是吸在上面一样，滑来滑去地刺激着龟头。
「……唔…咕…」
「啊哈…雄二你也很舒服吗？　感觉…好高兴呀…」
「嗯…我感觉…一直在被你当成玩具呢…嗯…这样偶尔在上面也不错呢…脸也看得很清楚…」
「啊…哈…总觉得…看见喜欢的人…唔嗯…被我用小○弄得很舒服…就非常…让人脸红心跳呢…」
「……呢…雄二…我的○穴…喜欢吗…？」
「啊啊，最喜欢了啊…」
不只是〇〇，那意义不明的巨乳我也很喜欢…还有越来越细的腰部，可能是因为最近“腰部运动”做的有点多吧……
不过即便如此，天音仍旧略显丰满，这十足的肉感我也——　
「……喜欢啊！！」
「哈唔！」
就在那一瞬间，天音的阴道内突然收缩着吸紧了起来。
「啊呀……哇，糟了…我，好像有点要去了………」
「不要顾虑…来吧…」
「……啊！　哇！　等等！　不要～！　说…说好了…我来动～！　雄二…你别动啊～！！」
「……哼…区区天音…以为占据高位就能封住我的行动吗…？少得意忘形了！」
「呀啊啊啊！！　不要这么用力啊！　这么…这么激烈的话…！　会去的！　马上就要去了啊～～！！　唔啊！！」
「都说了，要去就去吧…好好听人说话啊！　哼！！」
「呜呜呜呜嗯！！」
天音的阴道，像是在催促我射精一样地咯吱咯吱地勒紧了。
这是…要高潮了啊……
「嗯啊啊啊啊！！　诶啊！　啊！　啊…唔啊啊啊！　诶！！　去了去了！」
「嗯，去吧…！」
「嗯哦哦哦哦！！　哦哦哦哦——！！」
……高潮的叫声还是像个傻X啊…不过傻X就傻X，我也不讨厌这样的女人就是了。
然后是随着绝顶而开始的阴道内壁的脉动，就像褶皱不断缠绕在一起那样不住地蠕动。
对方是天音的话，从这里起才是真正的开始。
「……啊…！　呀啊～！　不要，饶了我吧…！　高潮过了…？　我已经高潮过了啊！　等下…不要…不要在下面动来动去呀～！！　呀啊啊啊啊啊！！」
「哼…才这种程度就想让我放过你吗…看来我也被相当轻视了啊…」
高潮还在持续。
绝顶的时候会变得非常敏感，稍有刺激，就会像从坡道上滚下来一样一次又一次地继续绝顶。
如果用男人来比喻的话，那就是射精无法停止的感觉。
为了接住男人的精液，天音的子宫口大开并向下移动，我从下往上反复突进，天音便浑身喷汗，半开的嘴里唾液飞溅。
「嗯啊！　呀…不要…求求你不要…雄二…坏心眼…啊…啊啊！！」
天音的身体微微抽搐，就像下巴结结实实挨了一拳的拳击手一样，一下子翻了白眼。
这样一来，天音就变成一个只知道快感的傻子了。
「呀啊…嗯…嗷厉害～啊！　雄二…雄二！　这个…好厉害啊啊啊～…！　我还要～！　还要～～！」
不停蠕动着的天音的内壁里…炽热的爱液源源不断地涌溢出来。
“还不来吗? 还不射精吗？”  子宫口吸附在龟头尖上，像是在着急地催促着一样。
是不是应该，放过你了呢。
「……好啊，要上了天音…想让我射在哪儿呢？」
「……啊…里面…！　射在里面！　我的子宫…已经…想要热热的东西…想要得快要疯了啊～！！」
「……天音…！　来了…！」
「啊啊！　啊！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「来了啊～！！　热热的…好多…射了好多出来！　啊哈⑨　这个…我想要的就是这个啊…啊哈…啊哈哈…诶嘿～…好舒服～～⑨」
得到一直焦急期待的东西的瞬间，天音的子宫迫不及待地吸附在龟头上，阴道壁也以一滴不留的气势疯狂挤压着。
「……呜～…」
这还真是，被吸起来的感觉啊…射精结束后，正要闭上的输精管被强行吸开的感觉…真是个贪婪的〇穴……
「嗯啊～…」
「别“嗯啊～”那样叫啊…」
「啊…没力气了…不知道为什么后背还有点发痛，腿感觉也有点发抖…使不上力啊…对不起…很重吧? 我这就下去…」
「……哈？　你以为这就结束了吗？」
「……诶？」
「看看表吧，还有时间。再来一次吧」
「嗯，可以哦！　我也很乐意呢⑨　不过呢，天音酱刚才，被弄得有一一一点点惨哦？　还是颤颤巍巍的状态呢。知道了吗？」
「知道。然后呢？」
「……然后呢…不是，那个，因为那个，要先休息一下哦？　好吗？　啊，对呀，去洗个澡吧！？　给你洗一下○棒！　好吗！？」
「之后再洗澡吧，反正等下又会弄得黏糊糊的…」
「……等呀呀呀呀呀呀！！  等下！　那！！　那里！！　不要进那里！！　那里是屁股呀！」
「我当然知道」
「对吧！　知道的啊！　那就好办了！　所以？　我想和你商量一下，你刚刚插进屁股的那两根手指，能不能先拔出来一下呢？」
「我拒绝！！」
「被拒绝了————！？」
「你不也不讨厌被玩弄屁股吗？」
「……嗯…呀，嘛…确实…但是呢？　要知道？　我才刚高潮完，现在都还有点发抖，所以…嗯呜呜呜呜呜！[！」]　
「是这种感觉吗…？」
「听人说话呀呀呀嗯嗯呜呜！！　握、握！　我现在就起来啊啊啊！！　不要…再玩弄我的屁股了…不要呀呀呀！！」
「……是吗，因为腰软而站不起来了吗，天音…」
「是，是的…所以…再过一会…我再好好陪你…所以现在就…好吗？」
「……没问题的…因为——」
「因，因为…？」
「我抱着你做的话，你就不需要动了，天音…」
「等——！！　下呀呀呀！！　就那么想做吗——！？」
「没办法啊，因为我最喜欢天音了啊…」
「……呜呜…」
「不行吗？　天音…」
「……呜呜呜呜…」
「啊啊…好想再多抱一会天音啊…」
「……呜呜呜～～…」
「如果现在能尽情地拥抱天音的话…我一定会更加喜欢天音的…」
「……呜呜呜呜！ 这样也太卑鄙了！！」
「听好了啊天音…男人就是卑鄙的生物…特别是在面对迷恋的女人的时候……会不择手段…」
「够啦——！！　装什么帅啊！　一边把手指插在屁股里面一边说话可一点都帅不起来啊！！　真是————！　笨蛋————！」
「天音…最后一次了…不行吗？」
「我同意还不行吗！！　手指也好○棒也好随便你塞什么进去啦！　笨蛋！！」
「抱歉了啊…这样的天音我最喜欢了…」
「……笨蛋…」
――我喜欢天音。
这句话既不是谎言，也不是虚张声势。
虽然算不上什么证据，但我愿意抱她抱到天荒地老…射到精尽人亡……
我的性欲观念一直以来都很极端，是那种把积蓄的性欲一口气释放出来的类型。
当我觉得“这个女人很好啊”的时候，索求就没有止境了。
对于好女人，想要好好珍惜的同时，另一面又想把这个女人搞得一团糟，我这种孩子气的嗜虐心，在不断不断地涌现。
「……爽——…嘻——…这是什么姿势啊…又痛又羞耻…这一言难尽的感觉…雄二…」
「……是吗？　我倒是挺喜欢的…像你那甜腻的体味之类的，我也挺喜欢的………」
「……呜呜…好烦…我出了好多汗…很臭吗…？」
「要说臭不臭的话，应该臭吧…但也不算讨厌的味道…」
「……这样啊…诶嘿嘿…我们，说不定在基因上面，相性很好呢…」
「这是被屁股狠狠地插着的时候说的台词吗…?」
「真是的…那是因为雄二你想要才让你做的呀…？　为什么要说这么坏心眼的话呀…？」
「你不也想要我欺负你吗，别装了」
「呜呜呜…身为抖M而无法反驳的自己好讨厌呀…」
「……差不多也可以动起来了吧…？」
「……你也是啊…明明是抖S却格外温柔呢…只是插在屁股上面，是在等我冷静下来吗…？」
「我一直都是个绅士」
「肛交绅士…」
「真烦人，肛交bitch…」
「诶嗯！！」
居然敢用肛门小子来叫我，胆子真大。这个臭bitch，再不教训教训她，连自己的身份都要忘记了呢。
「……你这家伙！　再这么狂妄，小心我把你艹翻到屁眼流血!」
「嗯啊！　啊！　啊————！！　屁…屁股…不要那么激烈啊啊啊啊啊！！」
我粗暴地插进被抱起来的天音的深处。
老实说很重。
虽然很重，但这就是我所迷恋的女人的重量。要是支撑不起那还了得。
这种程度的重量都要抱怨的话，说明我还需要精进呢。
「……奴…！　咕…！　可恶！　我才不会输！！！」
「嗯呜！！　喔喔！！　嗯呜呜！！　哦啊啊啊！！！」
我的老二就这样被拉了进去，光滑的内壁紧紧向其夹来。
和○不同，这个地方的压力是固定的。
明明是毫无争议的“排泄器官”，却非要强行塞进本该只出不进的洞里，这种征服感让人心情高涨。
「……噫…！　呀…！　啊…！　啊呜呜！！　咕呜…！！　嗯奴呜呜呜～…！」
即便是天音这种级别的人，这样的姿势果然还是很痛苦吧。无法自己支撑自己的体重，要是我稍稍松劲，连根部都会随之进去的吧。
而且，我两只手都脱不开，也没法去玩弄天音的○穴来引导她走向高潮。
「……天音…你自己的手有空对吧？　自己去摸○穴吧…」
「呜…呜呜呜…」
虽然发出了羞耻的呻吟，天音还是按照我说的，开始在自己的大腿间摸索。
要描述现在的情形的话，就是一边被插屁股一边自慰的状态。
因为被我看到了平时自己自慰的样子而羞耻不已，天音的呻吟声微妙的有些含蓄。
「……呜…诶…嗯…啊…呜呜…咕呜…嗯…嗯嗯嗯…！」
「……嚯，天音平时是这样自慰的啊………」
「不…笨蛋…不要…看呀…好难为情…呀…」
「事到如今说什么呢…你在我房间的床上自慰的样子，我记得刚搬过来的时候就见过了…」
「嗯…呀…别说了…那只是…有点着了魔而已…嗯嗯…而且…那个时候…我又没有…高潮! 只是…稍微擦了一下而已…! !」
「是吗…那今天就放开了去吧?  来吧，一边被你最喜欢的风见雄二插着尻穴，一边尽情摩擦疯狂高潮吧…」
「不要…不要看呀…我…不要…明明不想的…可手…停不下来啊～…」
「……天音啊…我，是不是有点太过入戏了呢…？」
「呀啊啊啊！！　不要突然变回来呀呀呀！！　刚才感觉才刚刚上来呀———！！！」
「啊啊…抱歉…啊——，那个，你这只母猪！　到底是想着谁自慰的！　老老实实说出来！」
「啊呜呜…雄二…」
「啊？　听不见…再大声一点！」
「呜呜呜！！　我，我平时都是！　想着雄二来自慰的————！！」
「嗯…你是一边妄想着被我插着尻穴一边自慰的吗?」
「那…那个就…呜嗯…」
「不要呜嗯…直截了当地说出来…」
「没错…！　一边想着屁股被雄二强硬地侵犯！　一边自慰！　每天都是这样！！」
「……每天都这样的话怎么想都不正常吧…你可真是个无可救药的bitch啊，天音…」
「啊呜呜呜呜～！　好羞耻啊～～…」
「……嘛，不过我就是喜欢这样的天音啊…」
「……呜…！！」
「……唔…喂，天音，屁股别突然那么夹那么紧啊…！」
「哇…我…什么都没做哦…它自己…屁股啪地一下自己就那样了…我…不是故意的…！　呀！！」
「……别越说越起劲啊！！　要出来了！！」
「可以哟？　射吧？　在我的屁股里面…biubiu地…全都射出来吧～～！」
「……好…要来了天音！」
「啊…但是但是…被射进去太多的话…肚子会痛的…稍微调整一下量的话我会很高兴的哦～…？」
「……这出其不意的正经发言！？」
「啊——…抱歉抱歉…随你，你想多少就多少，biu地就出来吧…我会全部都用屁股好好地吸进去的哦…嗯嗯…！！」
「……唔…！」
本来的话，我想稍微再挑逗一下天音的屁股让她多娇喘一会，但现在我不仅得摆动腰部，还得用手臂支撑天音的体重。
这种姿势，即使是我也撑不了多久啊
这里就依天音所说，在她的屁股里射个一干二净吧。
「……天音…」
我呼唤着天音的名字，对她的感情也随之高涨。
天音，我喜欢你。
即使讨厌也把尻穴给我插入的献身精神…让我的胸口颤抖不已……
为什么你是这么棒的女人呢？
天音……
……天音—！
「呜…啊…啊啊啊啊…啊！　啊啊啊啊啊啊！！」
配合着我的动作，天音也在自己的大腿间来回摸索。
彼此的感情，都变得高涨起来。
「……天音！　要…出来了…！！」
「啊啊…雄二！　雄二～！！　我也…我也要…要去了！　去了去了去了呜呜呜呜！！！」
天音迎来更深的高潮的同时，由于肌肉的痉挛，尻穴也毫不留情地收紧。
在天音的肛门像是要咬断里面的东西一样紧缩的同时，我也毫不客气地向天音尻穴里吐出了名为爱情之块的白浊液。
「……呜呜…！！」
「嗯啊！！　啊！　啊——————！！　来了啊！　好多好多…好多——！！！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊！！　天音！　你又！！」
「哎呀——！　对…对不起——！！　出…出来了啊——！　又…又要尿出来了～…咿呀呀呀啊—！！」
「等！　不要！　停下！！　床！！　我今晚要睡的地方啊！！　啊啊！！　你这家伙！！！」
「啊…啊哈哈…抱歉…停不下来…啊哈哈哈…好舒服啊～…嘘～嘘～嘘～…」
「嘘～嘘～嘘～你个头啊！！　你这家伙啊————！！！」
「哈啊～～～…⑨」
「不要摆出那种尿完之后的清爽表情啊！！！」
「哈……这可真是不得了的事」
「怎么了，愁眉苦脸的」
「啊，不，没什么……」
「这样啊。没事就好」
「嗯，什么事都没有。什么事都……」
「……呼。说不出口。就算是我，也说不出口……」
学园长「……小岭同学」
「在！」
学园长「你……明白该怎么做吧？」
「是，是的。当然明白」
学园长「继续这样的话可是会发生不得了的事哦？　给大家帮忙虽然挺好，不过自己的事也要做好哦」
「我已经非常明白了」
学园长「不过，毕竟是小岭同学嘛倒也没有那么担心……但是，这次稍微有点，你明白吧？」
「……是的」
学园长「那么就这样，加油吧」
「好、好的……」
大家好，初次见面，我是小岭幸。我是在美滨学园上学的学生。
要说为什么我会这么失落的话……
「啊，小幸！　这次的考试考得怎么样？　能让我看看吗？」
「啊啊，小莳住手！　这个，那个！」
「啊……这是什么啊。3分？」
「哈，哈唔……」
就是那样，鄙人小岭幸，非常羞耻地在考试中只考了3分。
那也是理所当然的。一升年级，原本简单的考试就变难了，让我感到很混乱。
在这之前，明明只要在考试前几天稍微学习一下就能得高分，可是在美滨学园，这套好像行不通。
「那个，不要失落继续努力吧？　来，这个给你」
「这，这是什么？」
「年糕。可以吃哦」
「谢，谢谢……」
「嗯咕嗯咕……非常美味。虽然非常美味」
虽然年糕非常美味，但肚子马上就又饿了。不对不是这样。
虽然年糕非常美味，但考试得分实在太低了。继续这样的话我会很为难的……
「哼哼——哼——⑨」
「哎呀，满大人。看起来好像非常高兴呢，发生什么事了吗？」
「欸，能看得出我很高兴吗？　呼呼呼喏呼。是那样吗，果然能看出来吗？」
「是的，请告诉我理由」
「考试竟然，得了90分！」
「欸，那个笨蛋满大人吗？　为、为什么得了那么高的分？　难道说是……」
「呵呵！　就是那样哦，就是那个难道哦！」
「果然。莫非，是有特别的学习法呢」
「欸？　并不是哦。　其实我只是，转换了下心情哦？」
「武士道股份有限公司推出的，新时代的卡牌游戏。那就是ChaosTCG！」（注：武士道株式会社是灰色系列制作公司frontwing的母公司）
「Ch，Chaos？　那是，什么东西？」
「交易卡牌游戏！　通过再现各种各样作品中的角色的卡牌来与对手战斗的游戏。那就是ChaosTCG！」
「……那么，这个和成绩有什么关系呢？」
「大赛平时每月举办一次！」
「什、什么？」
「在以贩卖大赛卡牌为主的全国各店举行！　各个大赛和举办店铺的详细情况在这里！」
「这里，是指？」
「享受的方式是无穷多的！　既可以从众多的卡牌中找出自己的伙伴来战斗，也可以来收集美丽的卡牌」
「只用喜欢的角色构筑卡组也好，还是只用男性角色来组建也好。只要你敢想，享受方式就有无穷多的女主角卡牌大战！」
「……满大人？」
「也就是说，在学习的间歇玩一玩这个卡牌游戏就充分地转换了心情，成绩也就噌地一下提高了。怎么样，你也来玩一下试试吧？」
「风见同学，风见同学。不好了」
「怎么了，难得这么惊慌」
「是这样的，那个，ChaosTCG啊」
「啊啊，是那个卡牌游戏吗」
「风见同学，你知道那个吗？」
「当然了。不是随处可见的么。不过很快就又会玩腻的哦？」
「不，不是这样的，根据满大人的状态来看，ChaosTCG的效果好像是货真价实的」
「你以前也说过那种话吧。反正很快就会放弃了」
「才没有那种事，玩ChaosTCG的话可以放松心情，学习效率也会提高，不管怎样这次我是认真的。拜托了，请让我玩ChaosTCG吧」
「（嗯，这次的幸好像是认真的。这里就尊重这家伙的心情，让她如愿以偿吧……）」
「我知道了，那么就给你用来买ChaosTCG预选卡组的零钱吧。但是，可不要很快就玩腻哦？」
「欸，真的吗。风见同学，非常感谢！」
「还有，也要解决我的性欲哦」
「当然了，非常感谢！　哇咿哇咿！」
「（反正很快就又会玩腻吧……）」
唷，那不是幸吗……
「那个，就这样把伙伴卡牌给……嘿」
哎呀哎呀，好像非常认真地在钻研呢。这家伙和以前好像不一样了啊。
「啊，风见同学。对不起，现在马上就来处理性欲」
「不用，继续玩ChaosTCG吧。趁着热情还没冷却」
「好、好的！」
就这样我拼命练习了ChaosTCG。
真是令人吃惊般的有趣，令人恐惧般的深奥。通过组合各种各样的卡牌，战略也会无限地扩展开来。然后，既放松了心情，无意之中也变得能好好学习了。
当然，也从所属的篮球部的候补成为了正式选手！
然后终于到了考试当天……
「哈，这个问题。在ChaosTCG里有出现过！」
我用ChaosTCG认真地预习复习，然后终于如愿以偿地……
「考上了志愿学校！」
「就这样，托ChaosTCG的福我得到了一切」
「幸，你也通过ChaosTCG变得相当完美了呢！」
「是的，满大人」
由美子「唔……」
「由美子，怎么了吗？」
由美子「明明上了补习班，学习还是完全不行……为什么会这样呢」
「榊同学，我们能取得好成绩，是有原因的哦？」
由美子「欸，是什么原因？」
「那就是――」
我把ChaosTCG的美妙之处告诉了榊同学。
从今以后她也一定会考试满分，在田径部的社团活动中连续创造新的纪录，胸的尺寸也会变大，在身材评比赛中也会得奖吧。
「能玩上ChaosTCG，真是太好了！！」
从开始玩ChaosTCG，就只会发生幸福的事情。非常感谢您，神明大人！
「至此，此节目由武士道株式会社赞助播出……吗」
「这是真的吧」
「稍微等一下」
我在学园的走廊里走着走着，就被保健医生春寺由梨亚——爱称·ＪＢ——给叫住了。
「怎么了？」
「你的表情不太好哦，简直像要去杀人呢」
一大早就被这麻烦的家伙给缠上了。
我若无其事地转了个身，但ＪＢ立刻就又绕到了我的面前。
「好好地来做个爱吧？最后一次做爱是什么时候了？」
「……我没有理由回答你这个问题」
「你那副表情，有一年没做过了吧？」
「你有在听人说话吗？」
「这可不行哟，要好好地做个爱才行哦」
「要是没有对象的话，我怎么样？」
「……这不就是你自己想做吗？」
「所以，怎么样？」
「你听我说话了吗」
「你想和我做爱吗？　还是不想做呢？」
不行，这家伙，听不进人话。
这样下去解决不了问题。
没办法，只好回答她的问题了。
「那就来做吧！现在马上来做吧！」
ＪＢ一脸高兴地说完后，立刻就把我拉进了保健室里。
「所以，想和我做爱吗？还是说不想？」
「刚才不是回答过了吗」
「所以，想和我做爱吗？还是说不想？」
「所以说，刚才——」
「所以，想和我做爱吗？还是说不想？」
「对吧！既然这么想做的话那就没办法了呢」
「…………是啊」
「那就现在马上来做吧！」
ＪＢ一脸高兴地说完后，立刻就把我拉进了保健室里。
我刚被带进保健室，就立刻被推倒在了床上。
ＪＢ顺势拉下我的裤子，用丰满的胸部夹住了我裸露出的阴茎。
「真是干劲十足啊」
「治疗是越快越好哦」
「……治疗啊」
但这不管怎么看，呈现出的都是『我想做爱呀！而且要忍不住了！』的感觉…… 
「嗯哼哼，久违的小○鸡」
ＪＢ满脸色气地说了这番话后，对着从胸中露出来的龟头淌下口水。仅从她那表情就可以知道她有多么喜欢做爱。
「嗯…嗯嗯…」
「为了在胸口做也不会疼，不充分润滑不行呢…」
「嗯、啊…嗯…」
像是在抹均滴落的口水一样，ＪＢ用柔软的乳房揉搓着阴茎。
虽然柔软的乳房是很舒服…但果然，还是有点让人等不及了。
虽说还不至于饥渴难耐，但都被弄成这个样子了，还是想快点用乳房来给阴茎做活塞运动。
「这个样子应该就可以吧…」
「……那么，我要用欧派给你的小○鸡做活塞运动了哦」
「嗯，你随意就行」
ＪＢ似乎已经掌握了主动权，这里就暂时交给她好了。
「嗯…嗯…」
ＪＢ上下运动起那丰满且柔软乳房的瞬间，一股难以言喻的快感向我袭来了。
这是与手、口、小穴都不同的感觉。这种快感只有拥有绝美双峰的家伙才能够给予。
才过一会儿，我的口中就不由自主地喘出了声音。
「哼哼，很舒服是吗…？」
「……嗯，是啊」
「难不成，已经快要去了？」
「不，离那还差得远呢」
「嗯？真是自大的孩子呢」
……正常情况下，应该不会有家伙这种程度就要射吧。
虽然我是这么想的，但ＪＢ看起来似乎并不喜欢我的回答。
「这样的话，那就更激烈一点吧」
说着，ＪＢ挤压着乳房两侧，更加用力地夹着阴茎。
变形的胸部，简直是绝佳的风景啊……
就在我这样思考的时候，ＪＢ再次让胸上下运动了起来。
「嗯、嗯…嗯、嗯嗯…」
「咕……」
明明很柔软，却又十分紧实。一次又一次的活塞运动，给我的阴茎带来了这两种截然相反的触感。
与先前那种舒服的感觉不同，这回迎来的是一种柔软的快感。
「哼哼…小○鸡在胸里一阵一阵地颤动哦…？」
「是啊。我现在真的很舒服…」
「那就让你再舒服一点…嗯，嗯…」
可能是我说的话让她很高兴，ＪＢ一边挤压着丰满的乳房，一边运动了起来。
在ＪＢ兴奋的调教下，阴茎在柔软的乳房中一阵一阵地颤动着。
「嗯、嗯、嗯…啊，先走汁从小○鸡前头流出来了呢…」　　
「嗯、嘶溜…嗯、嗯…嘶、嘶溜…嗯、呃呕…」
ＪＢ伸出舌头，像是理所应当一样地舔走了先走汁。
她的胸部仍然紧紧地挤压着阴茎，重复着活塞运动，而她灵巧的舌头也在游动着。
温热的舌尖揉搓着尿道口的感觉非常地舒服，我的身体自然地颤抖了起来。
「嘶溜、嘶…嗯、嗯哼…男人的味道，久违了啊…嗯、嘶溜…」
「嗯、哼啊…你真的好像很久没做过了呢…嗯、嘶、嘶溜…虽然是先走汁，但依旧很浓郁啊…」
「ＪＢ不也是说久违了吗？　而且还在一脸兴奋地舔着先走汁不是吗」
「不要让女性听到这种话…嗯、嘶溜、嘶…嗯嗯…」
「好了，我都这么费劲地用胸帮你小○鸡做活塞运动了，先走汁再多出来一点啊」
「咕！」
ＪＢ重新将乳房按压在阴茎上，用更大的力气做活塞运动。
我的阴茎沾满了唾液与先走汁，每当ＪＢ揉动乳房的时候，都会响起咕噜咕噜的沉闷的水声。
「嗯嗯…都积攒这么久了，再多出来一点儿吧…嗯、嗯、嗯嗯…」
「啊啊…」
渴求先走汁的ＪＢ刺激着尿道口，用舌尖在那儿来回打转。
强烈的快感让我的身体颤抖，先走汁从尿道口源源不断地溢出。
「嗯哼哼、出来了出来了…嗯~啾⑨　嗯、嘶嘶…嘶啾⑨」
「嗯、哈啊…嗯、嘶溜、嘶溜…嗯…先走汁、真美味…」
ＪＢ一边陶醉地说着这话，一边继续用乳房对阴茎做活塞运动，完全没有停下的意思。
还想要先走汁吗…想不到是个婊子啊……
「嗯、嗯、嗯…嗯、嘶溜…嗯、嗯嗯…哼哼、小○鸡好像变得相当敏感呢…」
「一用胸做活塞运动，它就好像很舒服似的一抽一抽地跳个不停哦？」
「是啊…这胸真棒」
「哼哼、那这就让你更有感觉哦？」
柔软的乳房紧压龟头做着活塞运动，前所未有的快感增长到了顶峰。
每次抽动的时候，那摇摇晃晃、形状多变的乳房都满足着我的视觉，然后腰内侧也渐渐涌起了一股热流。
「好了好了，就让ＪＢ医生用胸部让你感受下什么叫神魂颠倒吧」
「嗯、嗯嗯…嘶溜、嘶…啾…嗯、嘶溜…嗯、哈啊…先走汁、好美味…嗯、啾…」
「咕…」
「嗯嗯…呵…哈啊…呵…哈啊…不管是男性的气味…嗯、嘶溜嘶…嘶啾…嘶溜…还是这味道…果然都很好呢…」
「嗯、嗯、嗯…哈、嗯、嘶溜、嘶…嘶啾…嗯、嗯…嗯嗯、啾…嘶嘶、嘶溜…嗯、嗯…」
可能是因为情绪越来越高涨，ＪＢ的玩弄也愈加激烈起来了。
用丰满的胸做着活塞运动的同时，舔舐着先走汁。在她的这番反复调教下，我的背脊颤颤巍巍地抖动着。
「哼、嗯嗯…嗯、嗯…哈、哈啊…先走汁都接连不断地溢出来了……嗯咕…啊啊、已经忍不住了…」
「哈嗯⑨」
眼眶湿热的ＪＢ一边继续用乳房对阴茎做活塞运动，一边含住了龟头。
龟头被不同于乳房的灼热包裹的瞬间，精液差点就流出来了。
「嗯、啾噗、啾咕…啾呜…啾嗯、啾溜溜溜…」
「咕！」
「嗯、嗯、嗯嗯…啾啾…啾咕、嗯、嗯…嗯啾、啾噗…」
「呜啊…！」
我还没回过神来，ＪＢ就用嘴唇抵住了尿道口，发出声响地吸吮着先走汁。
吸吮走大部分后，又再次渴求似地用舌尖爱抚着。
在这段时间里，她依旧用乳房紧紧地挤压阴茎做着活塞运动，而我沉浸在那永无止境的快感中。
「嗯哼哼…乳交、口交…无论哪个都很舒服吧？」
「嗯、啊啊」
「随时都可以射出来哦」
要是就这样射出来，就会有种这一切都在ＪＢ掌握之中的感觉，这样就没意思了。
说实话，在口乳交织所带来的极大快感下，根本就持久不了啊。
「啾噗、啾咕、嗯嗯…嗯啾、啾溜…啾哔、啾、啾嗯…」
「啾啾溜…嗯哼⑨　先走汁，接连不断地出来了……嗯、啾啾…啾噗、嗯嗯！」
ＪＢ享受着先走汁的同时，还不忘用乳房对阴茎做活塞运动。
不仅如此，乳房的运动还越来越激烈了，这直接把我推向了高潮。
「嗯、啾咕、啾噗…嗯、嗯…哈、嗯、嗯啾、啾嗯…啾噗、啾、嗯嗯…」
ＪＢ将先走汁几乎全部吸尽后，又用柔软的嘴唇对龟头做活塞运动。
嘴唇紧紧地揪住头部与乳房同步运动，两者一起产生了更大的快感。
「啾噗、啾噗、啾嗯…嗯…先走汁、积攒了很多呢…嗯、啾…啾啾~~~！！」
「咕…！」
「啾啾、啾…啾…嗯、啾噗、啾、啾咕、啾嗯…嗯嗯、啾噗…啾啾…嗯嗯！」
「嗯、咕…！」
「嗯、啾噗…嗯嗯…？啊、还在忍着啊…啾噗、啾咕…嗯、啾咕…」
「嗯、啾噗、啾咕…嗯…为什么还在忍着啊…啾啾、啾嗯、啾噗…赶紧去啊…」
「怎么，这么想要精液吗？」
「啾嗯、啾咕、嗯…是啊，快一点射出来呀…」
「啾咕、嗯啾、啾噗…积攒了这么久的精液，根本就舍不得丢啊…嗯、啾噗！」
「哼哼⑨　只是一边用胸对小○鸡做活塞运动一边舔舔尿道口，就能让你抖个不停…真是变得相当敏感了呢…嗯啾咕、啾」
「啾啾、嗯嗯、啾噗、啾咕…好了好了，都让你小○鸡这么舒服了…别忍了，快把精液射出来啊…啾咕、啾噗！」
「咕！！」
「啾、啾咕、嗯啾…啾呜、啾溜…啾啾…啾噗！　嗯、啾呜、啾噗、啾嗯！」
ＪＢ一口气进行了最后的冲刺，将我逼到了极限。
用丰满的乳房和厚厚的嘴唇激烈地做着活塞运动，阴茎和龟头被唾液和先走汁弄得黏黏糊糊的。
在先走汁时不时被吸吮的明显的快感里，我的那份从容也渐渐褪去。
「嗯、啾、啾噗…嗯嗯…哼哼、小○鸡在胸里不太安分哦…？嗯、啾啾…已经忍不住了吧？」
「啾噗、啾咕、啾溜…射出来也没关系哦…将一直积攒的精液射在医生的脸上或者嘴里都可以，尽情地射出来吧…」
「哼、嗯嗯、啾噗、啾呜、啾咕！　啾啾、啾噗…啾溜、啾、啾嗯、啾咕、啾噗噗…啾、啾啾、啾、啾嗯！」
「咕…！！」
膨胀起来的快感引爆的瞬间，我将腰拱了起来。
「嗯咕！？　嗯嗯！　哼啊、啊啊…」
由于我将腰拱起，龟头仍然留在ＪＢ的口中，然后精液就这样以猛烈之势迸发了出来。
但是被精液射入喉咙深处的ＪＢ，却皱起眉头移开了脸。
「啊嗯，好浪费…」
ＪＢ一边用脸接着白色浊液，一边嘟囔着这话。
「哼哼、不过射出了很多呢…」
从ＪＢ浓密的头发到脸颊，积攒已久的精液把它们彻底地玷污了遍。
「不论是气味…还是浓度…都真的是、太厉害了…」
「嗯…啾哔…嗯、嗯…嗯、咕…」
「嗯嗯，真美味⑨」
ＪＢ用手指擦去沾在脸上的精液，然后含在口中，像在品尝似的慢慢咽下。
ＪＢ用着妩媚的表情陶醉地说出这番感想。而我的阴茎对那般妩媚的姿态产生了强烈的反应。
「啊、里面残留的精液溢出来了呢」
「哈嗯…嗯、啾啾…啾咕…啾溜溜…！」
ＪＢ含住龟头，一瞬间将里面剩余的残液彻底地吸吮了出来。
突如其来的刺激令我头晕目眩。
「嗯哼，里面残留的精液也是又浓郁又美味⑨」
「好不容易做一次，要全部弄出来哦~」
就像是在哄孩子似的，ＪＢ一边说着一边再次吸吮着残液。
「啾溜溜…！啾啾、啾咕…嗯、啾啾…！」
「啊、啊…」
可能是打算把深处残留的全部弄出来，她用柔软的乳房用力对阴茎做活塞运动。
「啾噗…嗯、啾啾…啾、啾溜、啾啾…嗯、嗯…」
ＪＢ一滴都不放过地一直吸吮着，然后我也产生了新鲜的快感。
「嗯、啾哔…哎呀？　这个味道，不是精液，是先走汁吗…？」
「啊啊，被那样激烈地玩弄，肯定是不能就这样结束的」
「也是呢~」
「依旧这么大就说明还没完呢，不再射一次都不行呢~」
……这家伙，是故意要激怒我的吧。
不过我也没办法一次就把积攒的量全部释放出来，倒不如说这样正好。
「那这次就轮到医生享受咯⑨」
「啊啊、那我懂了」
「诶…？」
在我回应ＪＢ的同时，我和她互换了一下体位。
ＪＢ被这突如其来发生的事弄得不知所措，但我蛮不在乎地脱下她的内裤。
「吼、红色的蕾丝吗。还是很有情趣的嘛」
「诶？　啊、嗯…谢谢？」
「这上面沾有污渍啊」
「嗯、嗯…小○穴已经湿得不行了，所以这次就轮到医生了…」
「我知道了，我会让你非常舒服的」
「一直让别人做也不太好呢」
我一边说着这话，一边热情高涨地将阴茎抵在湿透了的阴道口…然后一口气插了进去。
「嗯啊啊啊啊啊！！！！！」
在阴茎插到深处的同时，ＪＢ的阴道里也紧绷起来。
「啊、啊啊…哈啊…哈、哈啊…」
「怎么了？　这还只是刚进去哦？」
「！　突然这样插进来…那个…我差点就要去了啊！」
「你不就是想快点吗？」
我大幅度地摆动我的腰，在不断蠕动的阴道里来回搅动。
「哼啊、啊、啊嗯！　嗯、啊、啊啊！　呀、等、等等…啊啊嗯！！」
「怎么了？　这样不是很舒服吗？」
「话倒是这么说…嗯啊！　啊！啊啊！　但、但我是想让小○穴更多地享受下小○鸡的触感…嗯嗯！」
「是吗。那好，我就让你尽情享受吧」
我抓住ＪＢ富有弹性的腰，向子宫口顶去。
被切实顶到子宫口的ＪＢ，睁大了眼睛，身子向后仰去，很舒服似的一阵一阵地颤动着。
「哈、啊…啊、啊啊…哈…哈啊…」
紧绷着的阴道慢慢松弛了下来，然后满满当当的爱液溢了出来。
为了不和ＪＢ分开，我重新调整抓腰的位置，像是搅动从阴道里溢出来的爱液一样，扭动着腰。
「嗯啊！　啊、啊啊！　哈…啊、啊嗯！　等、等等…刚才还很轻的…哼啊、啊！」
「你不是想要享受我那家伙的触感吗？　不要客气哦」
「客气什么的我才不会…哈！？　啊、啊啊！　 啊嗯！　哈、啊啊、啊、啊！」
「……ＪＢ的阴道真紧啊…」
「听、听人说话…嗯啊！　啊！　啊！　你听人说话了吗…啊嗯！」
我每次插到深处ＪＢ的阴道就会紧绷，将被爱液润湿的褶皱壁的痉挛之感传递到阴茎。
ＪＢ的阴道舒服得令人晕眩，稍不留神就会擦枪走火。
尽管如此，为了让ＪＢ好好地爽一把，为了我所贪图的快感，我进一步加快了腰部的动作。
「嗯啊啊啊啊啊！！！　又、又快了…啊嗯！　嗯、哈…啊、啊啊、哼啊、啊、啊！」
我的腰的每次顶撞，都会让ＪＢ那丰满的胸大幅度地摇摆。
一瞬间，我有了一种想要玩弄乳房的冲动，但我还是抓住了ＪＢ的腰，用阴茎撞向深处。
「啊、啊啊、哈啊！　嗯啊、啊、啊啊，不、不要…被小○鸡这样一次一次地插到深处…要变得奇怪了…！」
「好啊，你喜欢奇怪就让你变得奇怪吧」
「哼啊、啊啊、嗯、啊啊啊！　呀、真的变得很奇怪了…！哈、啊啊嗯！」
「咕…阴道变得好紧啊…」
ＪＢ的阴道要是紧绷着话，柔软且温热的褶皱壁就会卡在冠状沟上，这会给我带来更大的快感。
「嗯哈、啊啊、哈、嗯啊、啊啊！　啊、啊啊啊、我、我要去了…！　嗯、啊啊啊、已经要去了…！」
「那我就让你尽情地去吧…」
「哈！　啊啊啊！　小○鸡又到深处了…！　啊啊啊啊啊！　要、要去！　要去了！　啊！　啊啊！　啊啊啊啊！」
「去了～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
「咕…！」
ＪＢ的阴道收缩得格外紧实，将阴茎紧紧地勒住。
爱液慢慢地从反复痉挛的阴道内渗了出来。
在ＪＢ颤动的阴道内达到了高潮顶峰时，我的动作瞬间停了下来。
但我在ＪＢ还没恢复过来之前，就又开始在她的阴道内搅动。
「哈啊啊啊啊！？　等、等等，我还在…嗯啊啊啊、啊啊啊！　哼啊、啊啊、啊啊嗯！！」
我在她高潮的时候继续插入阴道深处，尽享快感的ＪＢ用沉醉的眼神看着我。
ＪＢ混杂着喘息声向我哀求，但她那热忱湿润的瞳孔只会让我更加兴奋。
我一边感受着阴道里不断传出的下流且销魂的水声，一边一口气将自己推向顶峰。
「哈、啊啊！　啊、啊嗯！　嗯、啊啊、啊啊啊！　高、高潮停不下来…！　啊、啊啊啊啊！　不、不要，我变得奇怪了…！！」
「咕…我也要去了…」
「嗯啊、啊啊、啊、啊！　射、射出来…！　嗯、哈啊、啊啊、啊！　精液满满地射出来…！」
ＪＢ将她的腿缠在了我的腰上，不知道这是一种女性的本能，还是说只有婊子会这样做。
「啊啊…要射了…」
「啊、啊、啊啊啊！　快、快来…！　嗯啊、啊啊！　在阴道里…嗯啊、全射在阴道里…！」
「咕！！」
我插到深处，将一切爆发出来。
「嗯啊啊啊！！　啊、啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！！！！」
「！　还是很紧啊…」
可能是中出达到了高潮顶峰，ＪＢ的阴道再次紧绷起来。
阴道里那些无法容纳下的精液从阴道口溢了出来，但是射精还未停止。
「啊、哈、啊啊啊…还、还在射…！」
「嗯啊、啊啊啊…精、精液，量好多…啊哈…嗯嗯！　还在射精，高潮就停不下来啊…」
「哼…」
漫长的高潮即将就要迎来结束，我紧绷的身体失去了力气。
在这之后，ＪＢ瘫软的身体也恢复了原样，然后床上传来轻微的嘎吱声。
「哈啊、哈啊…哈啊、哈啊…啊嗯、溢出来了好多」
ＪＢ一边满头大汗喘着粗气，一边好像有什么不满似的说道。她每次喘着粗气，她的大胸就会跟着摇摆。
「ＪＢ的阴道一直紧绷着呢」
「是啊…因为你的小○鸡…太厉害了…」
「嗯…？　现在阴道还在一阵一阵地颤动，你是想起被插的时候了吗？」
「嗯…几乎是想忘都忘不掉吧，毕竟是那么绝妙的做爱呢…」
「……这话说得就像是已经结束了一样」
「诶…」
「我这还能继续哦」
我的阴茎在ＪＢ的阴道里还维持着坚硬的状态。
看来，那颤动的褶皱壁带来的刺激，还没让我享受够。
「你也还能继续的吧？」
「诶…等等，稍微休息一下——」
ＪＢ的话还没说完，我的腰就继续拍打了起来。
「哈啊啊啊啊啊！！！！」
「……咕！」
「嗯啊！　哼啊、啊啊、哈啊、啊、啊啊啊！　不、不要，哈！？　我、我还在高潮，还不能动啊…嗯啊啊啊！」
为了维持阴道紧绷的感觉，我不断玩弄ＪＢ让她一直高潮。
ＪＢ每次全身颤动，她那丰满的胸都会大幅度的摇摆。
「乳头，变得好大了呢」
「诶…？　哈啊！？　啊啊、嗯、啊、啊啊！
呀、不要捏乳头啊…！　哼啊、啊啊，
啊啊啊啊！！！」
「！　你的阴道还是紧的啊…」
「嗯啊、哈、啊啊、啊啊啊！　你一边捏着乳头，一边插着小○穴深处，肯定就会这样的啊…嗯嗯！　哈啊嗯！！」
「原来如此，那这真是知道了件好事」
「诶…等等你不会要…啊！！　嗯啊、啊啊、哈、啊啊啊！！！！」
「不、不要…！　哼啊啊！　紧揪着乳头，还插到小○穴里面，不要啊啊啊！！」
我对ＪＢ的哀求不管不顾，我一边按压着直挺起来的乳头，一边继续腰上的动作。
阴茎被变得更紧致、更温热的阴道所包裹，每次摩擦褶皱壁都会产生快感。
「哈啊…嗯、啊啊、啊啊啊！！　不要…！　哈、啊啊啊啊！！　不要！　高潮停不下来了…！哈啊！？　啊、啊啊嗯！」
虽然ＪＢ说了无数遍的『不要』，但从她的表情可以看出她沉醉于这种快乐之中。
看着这样的ＪＢ，我在想，要是再给予她更进一步的快感会怎样呢…？　这样一种好奇涌上了我的心头。
我遵从了自己的好奇心，将自己的手从乳头上移到了阴蒂上。
「哈咕！？　啊、哈…啊、啊啊啊啊！！！」
「咕！」
一种与按压乳头时无法相比的快感向我袭来。
我一边摩擦着阴蒂，一边尽全力地让腰继续抽插着。
「哈啊！？　嗯啊、啊、哈、啊啊啊！！　单是乳头都能让我高潮得停不下来，要是这样一边摩擦阴蒂一边抽插，我会坏掉的…！！」
「放心吧，人是不会这么容易就坏掉的」
「啊嗯、啊啊、哼啊、哈啊！！　啊啊、哈！！」 
「嗯、啊啊、啊、阴、阴蒂！　啊、啊啊！　小、小○穴，嗯、啊、啊啊啊、舒服过头了…！！」
是因为不知何时的潮吹，还是不断溢出的爱液呢，床单在不知不觉中已经湿透了。
尽管如此，我还是在继续摩擦着阴蒂，继续撞击着阴道深处，贪婪地索求着ＪＢ。
「呼啊、啊啊、嗯哈、啊啊啊！！　再、再用力往里面插点…哈啊！！　阴蒂也要摩擦…要去了！！」
「……你不是已经在高潮了吗？」
「嗯、啊啊、哈、啊、啊啊！！　虽然高潮了，但还要去！　啊啊！　啊！　啊！　一边高潮一边去…！　啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊啊！！！　去、去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
「咕…！」
ＪＢ达到高潮顶峰后，其阴道内一齐骚乱了起来。
我一边感受着颤动的褶皱壁带来的快感，一边向射精发起最后的冲刺。
「哈咕！！！！　呀、又、又来…！　哈、啊啊啊啊啊！！　才刚刚去过啊！　嗯啊啊啊！」
「哼啊、啊！　啊！　啊啊！　小○穴被抽插着！　哈、啊啊！　阴蒂也被摩擦着，又要…嗯啊！　啊、啊啊啊啊啊！！！」
「咕…又要去了吗…」
「嗯、啊啊！　啊、哈啊！　毕、毕竟你在玩弄我的小○穴和阴蒂…哈！？　啊啊、哼啊、啊、啊啊啊啊！！」
「哈、啊啊、啊啊啊啊！　又、又要来了…！嗯、啊啊啊啊啊！　又要去了…！　啊！　啊！　啊啊！！」
「咕…我好像也要去了…」
一股令背脊发颤的快感从身体深处奔涌而上。
「啊啊、哈、啊啊啊！　去、去了…！　阴蒂被摩擦着…哼啊、啊啊、啊！　小○穴最里面，被插进去了，去了…！　啊、啊啊、啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊！！！！！」
ＪＢ将身体仰起，迎接高潮的来临。
与此同时，我体内的快感也迸发而出，一股热劲涌了上来。
「咕…！！」
我在快要射精前将阴茎拔了出来。
「嗯啊！　啊啊啊啊！　啊、啊啊啊啊啊……！！！」 
每当精液射到ＪＢ丰满的身躯上时，她的身体就会一阵一阵地颤动。
「哈啊…哈啊…哈啊…」
每当ＪＢ反复喘着粗气，她那巨大的乳房就会上下摆动。
白皙的肌肤上渗出些许汗珠，ＪＢ甘甜的香气轻飘而来，搔弄着我的鼻尖。
「嗯…哈啊啊…精液断断续续地…出来了…」
「……想不到你是个淫乱的保健医生呢」
「什么呀…明明是因为你那么做了，我才会这么敏感的吧…」
「是啊」
「……不过，还是很舒服的吧？」
「是啊…那种一直高潮的感觉，好像上瘾了…」
可能是想起了那个时候，ＪＢ整个人出了神一般。
也许是心理作用吧，感觉她的肌肤变得光滑润泽起来了。
想到这些事情时，和ＪＢ对上了眼睛。
「你啊，还是一副难看得要去杀人的表情哦」
「所以，明天再和我来做爱吧⑨」
我好像被一个婊子给赖上了。
我的意识慢慢地清醒过来，看了眼时钟，还是在往常的时间点醒来。
……本应该是会这样。
琪娅拉「喂、哥哥，你要睡到什么时候？　已经早上了哦」
琪娅拉「啊、已经起床了？　真是的，既然醒了的话就好好说出来呀。我来叫你起床可是很辛苦的」
开门进来的是简称ＪＢ的春寺由梨亚的部下，名为琪娅拉·芙阿蕾尔…………的这一号人物。
扎着两束银发，戴着一副红框眼镜…然后略显稚嫩的样貌。这就是我所认识的琪娅拉·芙阿蕾尔。
但是…衣服穿得和平时不一样。
为什么她会…穿着私立泷园学园的制服。
琪娅拉「喂、哥哥，你在听吗？」
「……先从哪说起好呢」
琪娅拉「嗯？　什么？」
「你年龄比我——」
琪娅拉「再说下去的话，就直接杀了你哦——☆」
琪娅拉「所以，要说什么？」
「……你是什么时候成为我妹妹的？」
琪娅拉「这不是从最开始就决定好的吗」
虽然不清楚指的是哪个时间点的『开始』……
「你的名字是？」
琪娅拉「就叫琪娅拉啊……？」
「全名呢？」
琪娅拉「琪娅拉·芙阿蕾尔」
「…………我的名字是？」
琪娅拉「风见雄二」
「我们既然是兄妹，那为什么姓会不一样？」
琪娅拉「诶，那就是大人的原因了吧？　你在说什么啊？」
「这是我的台词吧。你这家伙，别以为说了这是大人的原因，就什么事都能够蒙混过去」
琪娅拉「哥哥、你没事吧？　怎么越来越像个怪人了」
「我还想反过来问你呢。　为什么你会觉得我是你哥哥？　你是吃了什么奇怪东西吗？」
「还是说，被ＪＢ使唤得精神崩溃了吗？」
琪娅拉「哈啊？　哥哥、你到底在说什么啊？」
唔姆。瞳孔没有放大，也没有一副死鱼眼。外表看起来还算正常，但就是说的话不对劲。
……难道说是哪个特工伪装成琪娅拉来袭击我？
人物调查得不够完善啊。内心都没变成琪娅拉。
这群家伙也太愚蠢了……
我走近琪娅拉…迅速抓住她的屁股。
琪娅拉「～～～～！？　喂、喂，你在干什么啊！！！」
「嗯…这个丰盈的质感…然后这个大小…你这家伙、是真的琪娅拉吗？」
琪娅拉「这不是明摆着吗！　你在说什么啊！　不过话说，为什么你能从抓我屁股，就知道我是不是真的啊！」
「唔姆…这果然是琪娅拉的屁股…」
琪娅拉「嗯…啊…别揉我屁股啊…」
「怎么了，发出这种声音。有感觉了吗？」
琪娅拉「笨、笨蛋！　这怎么可…嗯嗯！」
我又揉了揉那丰满的屁股，琪娅拉浑身颤抖，喘不过气来。
「看你现在这个反应，还要说『没感觉』吗？」
琪娅拉「呜呜…」
琪娅拉脸上泛起红晕，一边发出细微的呻吟一边将视线移开。
不过，她立刻又像在瞪我似的抬头看向我。
琪娅拉「话说回来，那哥哥你那里又是怎么回事」
「嗯？　什么啊？」
琪娅拉「呜、呜嗯…抱住妹妹…揉着屁股…那、那儿…都大了…」
「并不是因为抱了你，或是抓了你的屁股。这只是单纯的晨勃」
琪娅拉「嗯…你什么意思。你是在说，对这么可爱的妹妹做色色的事却没有兴奋吗？」
「是啊。毕竟我和那个屁股一被揉就来感觉的变态不一样」
琪娅拉「我、我才不是变态！　都说了没感觉」
「……吼。那让我确认下没问题吧？」
琪娅拉「没…没问题哦…？」
琪娅拉「作、作为交换！　你也要让我确认！　这样可以吧？」
「啊啊、没问题」
琪娅拉「诶…这么轻易地就接受了…？」
琪娅拉「嗯咕…」
我们采取了六九的体位，琪娅拉看着眼前那把我的裤子顶了起来的家伙，倒吸了一口凉气。
我无视掉琪娅拉的反应，将目光看向了我面前的那条内裤。
「唔姆。果然湿了呢」
琪娅拉「啊！？　才、才没有那回事儿呢」
「不管你怎么否定，摆在我面前的事实是不会改变的」
琪娅拉「呜呜…」
「……不过话说回来，你穿得还真讨人喜欢呢」
琪娅拉「啊、那那是当然的啊！　女孩子在意自己的外貌，是理所当然的啊」
「……是这么回事吗？　我还以为肯定是为我挑选的呢…」
琪娅拉「～～！　这、这怎么可能」
琪娅拉只要一慌忙地否认，她眼下的那颗小痣就会微微变大。
唔姆……
琪娅拉「哈！？」
我用手指攀上她湿润的内裤，像是在找寻那条裂缝似地抚摸了上去，刚这么做，琪娅拉就尖叫了起来。
琪娅拉「你、你…在碰哪儿呢」
「哪儿？　不就是小——」
琪娅拉「不、不要说了」
「？　你在做什么…？」
琪娅拉「我、我什么也没做…」
琪娅拉「总、总而言之，哥哥你要摸的话，我也要摸」
「……虽然不知道你说的『总而言之』是指什么，你喜欢就做吧」
琪娅拉「你、你不说我也…会做的…」
琪娅拉一边激动地说着，一边战战兢兢地把手伸到我的大腿之间。
琪娅拉「这、这就是…哥哥的那个…」
琪娅拉一边动着手确认阴茎的形状一边嘟囔地说了这话。
琪娅拉「呜哇！　刚、刚刚它跳了一下」
「那当然，被玩弄的话当然会起反应的」
琪娅拉「哼、哼嗯…」
琪娅拉含糊不清地回答着，同时手还在继续动着。
要是继续被这样碰个没完没了…阴茎肯定会有更进一步的反应——
琪娅拉「哇！　哇！　哥、哥哥的那个变得越变越大了」
「因为你一直在碰它」
琪娅拉「而且…还很硬…」
「喂…你听人说话了吗…」
琪娅拉「诶、诶…这个都这么大了…那个…不紧吗…？」
「那，是有点紧…」
琪娅拉「那、那…我帮你从裤子里拿出来…」
琪娅拉「先、先说好了，这是迫不得已的」
……真是个麻烦的女人啊。
琪娅拉也完全不管我是怎么想的，就把手放在我的裤子上。
……我还没答应她呢。
琪娅拉笨拙地用手解开纽扣，拉下拉链。
我也把手放在裙子上，将已经可以看见的内裤全部露了出来。
琪娅拉「哥、哥哥也…要脱吗？」
「这是当然的啊？」
琪娅拉「……这、这样啊」
琪娅拉用有气无力的声音说着，把手放在了内裤上。
我为了琪娅拉能脱得方便，把腰顶了起来，同时褪下了她沾有污痕的内裤。
那道湿润且隐约泛光的裂缝露了出来，琪娅拉的…属于女人的气味逐渐变得浓烈起来。
琪娅拉咽了口气，慌慌忙忙地将我的裤子和内裤一口气脱下。
琪娅拉「哈噗！！」
变得坚硬的阴茎从裤子中解放出来，原本被压弯的阴茎猛地直挺起来，打到了琪娅拉的鼻子上。
「不要发出这么愚蠢的声音啊…会痿掉的啊…」
琪娅拉「才、才没有！　刚、刚才只是小失误」
琪娅拉「再说，要不是哥哥变得这么大，也就不会发生这种事了」
「不是被你碰大的吗？」
琪娅拉「嗯、嗯咕…」
琪娅拉「但、但是，还不是因为本来就很大……」
说到这儿，琪娅拉突然间陷入了沉默。
我将视线看向琪娅拉，看见她在那儿目不转睛地盯着阴茎。
「……感兴趣的话，摸也可以哦」
琪娅拉「我、我才没什么兴趣…不过，哥哥都这么说了的话…」
琪娅拉轻轻地吸了口气，小心翼翼地握着直挺起的阴茎。
琪娅拉「哼哇…好热…」
琪娅拉「而且…和从裤子上摸那会儿相比，现在变得更硬了…」
琪娅拉像是在确认阴茎形状似的，手动得和从裤子上摸的时候一样。
琪娅拉「和在书上看到的…完全不一样…」
琪娅拉好像小声嘀咕了什么，然后她的手指稍稍用力握住阴茎。
琪娅拉「啊…这儿的血管露出来了…」
动作慢得简直令人焦心。但不知是不是因为琪娅拉手冰凉的原因，我感到一股近似快感的舒适感。
琪娅拉「哼哇、哥哥的那个在手里一抽一抽地颤动…」
琪娅拉「……难，难不成…氛围变得…色色的？」
「是啊。总体上来说，就是这种氛围」
琪娅拉「这、这样啊…」
琪娅拉「那、那…我…让你舒服一下…」
琪娅拉「先、先说好，是哥哥你先来袭击别人的，我这是迫不得已的」
「真是麻烦的家伙…不用找借口，你想做就做」
琪娅拉「才、才没有找什么借口…」
琪娅拉虽然不满地说着这话，但还是将视线看向了阴茎。
因紧张与兴奋而呼出的气息搔弄着我的阴茎，我再次变得焦躁不安起来。
「琪娅拉…」
琪娅拉「我、我知道了啦…」
琪娅拉说着虎头蛇尾的话，然后慢慢张开了嘴。
琪娅拉「啊嗯…」
琪娅拉的嘴将龟头包裹了起来，并用温热且湿润的舌头轻轻触碰。
期待之情自然而然地涌上了心头…但不知为何琪娅拉动作停了下来。
「……怎么了？」
琪娅拉「啊、那个…我、我在想哥哥想要我怎么样来做…」
「……原来如此。你是不知道要怎么做，所以要我告诉你吗」
琪娅拉「我、我才没那么说」
「……那么，为什么这么问？」
琪娅拉「因、因为…虽然我看过一些色色的视频…但其实不知道那些做得对不对…」
琪娅拉「我…是第一次…做这种事…」
「唔姆…」
从她目前为止的反应就可以知道，从她口中所听到的『第一次』的确不假。
我一边沉浸在这样的感慨之中，一边对琪娅拉发出指示。
「先用唾液大概涂满，然后对龟头做活塞运动」
琪娅拉「呜、呜嗯…」
「……我姑且问一句，你知道龟头在哪吧？」
琪娅拉「我、我知道啊…」
琪娅拉带着莫名的怒意回答后，又再次含住龟头。
之后…她在口中积蓄满唾液后，慢慢对龟头做起了活塞运动。
琪娅拉「嗯…啾…咕、噗…嗯…嘶啾…啾嗯…嗯、嗯…啾、噗…」
虽然冠状沟已经被唾液浸润过嘴唇摩擦了好几次，但也许是因为动作太过迟缓了，我现在离有快感还挺遥远。
但是我切实感受到了琪娅拉想要让我舒服起来的心意。
琪娅拉「啾、嗯…嗯、啊…口水、流出来了…」
「没关系，流出来也没事。就这样继续」
琪娅拉「呜、呜嗯…嗯…啾、噗…啾咕…嗯、嗯…嗯、哼…啾…啾、嗯…嗯、咕噗…」
琪娅拉的唾液源源不断地流下，虽然很缓慢，但也确实湿润了整根阴茎。
琪娅拉「嗯、啊…？　嗯…啾…怎么感觉、有股怪味…？」
「这就是我有感觉的证明」
琪娅拉「啊…是那个叫忍耐汁，或者叫先走汁的东西…？」
「啊啊、就是那个」
琪娅拉「这、这样啊…哥哥、很舒服啊…」
琪娅拉细细品味似地，嘟囔着说出了那句话。
琪娅拉「……嗯、嗯…嗯、啾…啾…嗯、啾…嗯嗯…啾、噗…啾咕…嗯…啾…啾咕…嗯…」
琪娅拉的脸又开始动了起来，还增加了些先前没有的花样。
……有那么喜欢吗？
也不知道那玩意有什么好的，有时先走汁还没出来琪娅拉就抢着去吸。
琪娅拉「啾…啾…嗯、嗯嗯…哈、嗯…啾噗、啾…啾…嗯、啾噗…啾…啾…嗯嗯…」
……差不多可以了吧。
在阴茎刚沾满琪娅拉的唾液的时候，我就已经决定要更进一步了。
「琪娅拉，现在含得再深一点」
琪娅拉「……………………呜嗯」
好像不太满意啊、喂…你那么想吸先走汁的吗……
「……要是觉得含得太深难受的话，那就用手给竿做活塞运动」
琪娅拉「啊、嗯。那就这么办」
感觉好像有什么无法释怀，也许这就是男人的傲慢吧……
正当我这样想着的时候，琪娅拉抓着湿润的男根，用力地做起活塞运动。
琪娅拉「嗯、啾溜…啾咕…嗯、啾咕…啾…嗯、啾…啾…嗯、啾…啾…啾溜、啾噗…啾、啾嗯…」
琪娅拉像是要弥补我没能满足的部分，一边用嘴唇对龟头做着活塞运动，一边又用舌头拂拭着冠状沟。
男根受到了更激烈的活塞运动，然后一股比以往更加强烈的快感向我袭来。
难得一次六九式，我也得让她同样舒服啊。
琪娅拉「啾、啾噗…嗯、啾…啾咕…啾…嗯、嗯…啾、啾咕…啾…嗯嗯…啾噗…啾咕溜…」
也许是琪娅拉不停地口交，听到龟头和根儿里传出各不相同的水声变得兴奋了，黏稠的爱液从微微张开的裂缝中溢了出来。
我毫不客气地拨开湿润的裂缝，将亮粉色的阴道露了出来。
琪娅拉「～～～！？　喂、喂哥哥！？」
「怎么…？」
琪娅拉「哈！　不、不要舔那种地方…」
「可不能只有我一个人舒服啊」
琪娅拉「哼啊、啊…啊、啊啊啊…都说了不要舔了…嗯嗯！」
「不会吧，你不会不懂这个姿势吧。你应该知道这种事迟早都要做的吧？」
琪娅拉「这、这个…啊、啊嗯！」
每次用舌头搔弄着阴道然后吸吮着爱液，琪娅拉都会做出挺有意思的反应。
她是敏感体质吗…？
刚想到这，我突然就浮现出一个想法。
琪娅拉「诶、喂、喂…？」
大概是察觉到了我把嘴唇放在包皮上会被干什么吧，琪娅拉的声音慌张了起来。
但是我对此毫不在乎，继续用舌尖不止不休地摩擦，并用唾液将阴道包皮润湿…然后将阴蒂吸出来。
琪娅拉「哈啊啊啊啊啊！！！！」
琪娅拉发出甜美且令人陶醉的声音的同时，身体也变得僵硬了起来。
「什么啊，只是把阴蒂吸出来你就去了？」
琪娅拉「！？　这、这种事怎么——哈！？」
我用舌头摩擦琪娅拉的阴蒂就可以打断她说话，然后她就会一边颤抖着身体一边发出甜美的声音。
唔姆。好像有点上瘾了。
琪娅拉「诶，等、哈！　啊啊！　嗯！　哈嗯！　呀、等下——啊嗯！　啊啊！　啊！」
从琪娅拉那急促的声音可以知道，她的高潮又迫在眉睫了。
琪娅拉「哼啊、啊啊！　啊、啊啊！　嗯、哈啊！
啊啊啊啊～～～～～！！！」
伴随着琪娅拉柔媚的声音，我眼前发生了一次小规模潮吹。
「唔姆，你好像又去了」
琪娅拉「！　哈嗯！　嗯啾、啾噗、啾咕…嗯嗯、啾噗…嘶啾、啾、啾溜、啾咕！」
唔姆，要这样搞吗。
大概是打算通过口交来掩盖自己的羞耻吧…还真是天真。
我再次玩弄起毫无准备的阴蒂。
琪娅拉「哈嗯！　嗯啊、啊、啊啊啊…嗯、嗯…哈啾、啾咕…嗯啾、啾噗…啾咕、啾…嗯啾、啾咕…！」
是因为刚刚去了之后变得更敏感了吗，仅仅是用舌尖搔弄，琪娅拉就有这么大的反应。不过即使这样，她还是在继续口交。
「不用勉强，要是不继续口交也没关系哦？」
琪娅拉「嗯、哈啊…这种事、嗯…我才不要…嗯嗯…我一定会让哥哥射的…」
「是吗。那这样我也…」
琪娅拉「哈啊啊啊！　嗯…嗯…啾噗、啾咕…嗯、嗯嗯…嗯哼、嗯啾、啾…啾咕、啾溜、啾噗…！」
我们为了将对方推上顶峰，不断玩弄对方敏感的部位。
但是因为琪娅拉已经去过一次了，所以这回她更加的无力。但是即使这样，琪娅拉仍然十分拼命地让脸和手动个不停，这也确实给予了我快感。
琪娅拉「嗯嗯！　咕哼、嗯…嗯哼、嗯…啾噗、啾、啾——嗯哈！　啊、啊啊…咕、嗯…嗯啾、啾噗、啾咕、啾嗯！」
每当琪娅拉达到高潮发生小规模潮吹的时候，脸和手都会做些意想不到的动作。
突然到访的快感让我的腰颤动了起来，不停地将我推向顶峰。
琪娅拉「哈呀！　啊啊、咕、阴蒂，被舔了好几次了…啊嗯！　嗯嗯、哈啊…我、我也要多舔几次…」
琪娅拉「嗯啾、啾咕、啾嗯…嗯啊！　啊啊、嗯啾溜、啾噗、啾…嗯嗯！！　哈、啾、啾溜、啾啾、啾咕！」
感觉琪娅拉身体颤抖得更快了。估计和我一样，已经要接近极限了吧。
也许琪娅拉自身也明白这一点，她的玩弄也变得更加激烈。
琪娅拉「咕啾、啾噗…哈、啊嗯！　嗯嗯、啾嗯、啾咕、啾——啊啊！　哈、嗯、啾噗、啾、啾咕、啾嗯！」
琪娅拉「哈…！　嗯啾、啾噗…哥、哥哥…嗯嗯、啾啾…我、我要不行了…！　嗯嗯、啾溜、啾咕…要、要去了…！」
「好啊，就这样去吧」
琪娅拉「嗯啊、啊啊啊！　哈啾、啾咕、啾…！　嗯嗯！　哈、啊啊啊！　啊、啊啊！　嗯嗯、啾啾！　啾噗…！　啊啊啊啊！」
琪娅拉「啾…嗯嗯！　啊啊啊！　不、不行了…！　啊啊啊啊！　嗯、啾、啾！　啾——啊啊！　啊啊啊啊啊！！！！！！」
琪娅拉发出甜美又令人陶醉的柔媚的叫声。
由于琪娅拉在最后的最后还在持续不断的口交，我也几乎同时迎来了高潮。
蓄力迸出的精液沾在了琪娅拉脸上，潮吹液也同样沾在了我的脸上。
我们弄脏了彼此的脸，沉浸于蔓延至全身各处的快感之中。
琪娅拉「嗯啊…啊、啊啊…哈、嗯…」
也许是太过舒服了吧，即使不再潮吹，琪娅拉那娇嫩的身躯依旧还在颤抖着。
琪娅拉「哈啊…嗯、啊…哈啊…哥哥的、精液…嗯…好厉害，射了好多…」
琪娅拉「……这就是那个会很舒服的事？」
「是啊…我想你这里应该也同样会很舒服吧」
琪娅拉「哈呀！！」
我刚轻轻抚摸上先前还触碰过的阴蒂，琪娅拉就发出了尖锐的叫声。
紧接着敞开的阴道口像流口水般，溢出了白色浑浊的爱液。
「……怎么了，还想变得舒服吗？」
琪娅拉「我、我可没这么说吧」
「那就到这结束？」
琪娅拉「啊、呜…这个……」
不知道是无意识的，还是有意而为之的，琪娅拉握住了我那根依旧坚硬的阴茎。
「……这是？」
琪娅拉「才、才不要…结束…」
琪娅拉「我想让…哥哥再变得舒服…」
「啊啊、那我也再让你舒服」
「那就先换个姿势，你先下来」
我拍了拍面前的大屁股，催促着琪娅拉。
但是琪娅拉只是身体在时不时颤抖，完全没有要离开的意思。
「……怎么了？」
琪娅拉「啊…那个…身体没力气了…」
哎、毕竟对方是处女，又让她去了那么多次…这也没办法。
我抓住琪娅拉的腰，将她推倒到侧面。
我坐起刚获自由的身子，将琪娅拉再摆回原先的姿势。
琪娅拉「诶…又、又是这个姿势…？」
「看着琪娅拉有感觉的脸做是不错，但真是舍不得这个屁股」
琪娅拉「哥哥、你是有多喜欢这屁股啊…」
我全当没听见她那像是感到惊讶的牢骚，抓着她那丰盈的大屁股。
我抓住那令人有种莫名安全感的屁股，将阴茎的前端抵在张开的阴道口上。
「……进去咯？」
琪娅拉「呜、呜嗯…」
我一边听着琪娅拉那略带震颤的声音，一边将我的腰缓慢向前推进。
随着“嗤”的一声，阴道内积存的爱液被挤了出来，龟头就姑且轻点进去吧。
琪娅拉「嗯…哼、啊…嗯嗯！」
阴茎刚把膜给捅破，琪娅拉的身体就在一阵一阵地颤抖。
不知是因为去了很多次，还是因为屁股大，插入比想象中的要顺利。
琪娅拉「啊、啊…哥哥…越来越进去了…」
「没事吧？」
琪娅拉「呜、呜嗯…那儿好像有点热…嗯、啊、不怎么疼…」
「是吗」
我听了琪娅拉的话后，继续向深处推进。
我向着那片还未接纳过任何人，温热且湿润的未开辟土地进发…然后好不容易抵达了近乎最深处。
琪娅拉「嗯啊！　啊、哈…啊啊啊…」
琪娅拉一边颤抖着身体，一边深呼了一口气。
琪娅拉「现、现在在那里的是…哥哥的那个…？」
「啊啊、是啊」
我慢慢地动起腰，拂拭着坚实有弹性的子宫口。
琪娅拉「嗯嗯…哈啊…真的，做了呢…虽然我们是兄妹…」
「……是啊」
说实话，我还是没有和琪娅拉有兄妹的感觉。
「……要是觉得有罪恶感的话，到这就停了吧？」
琪娅拉「都做到这儿了…这种事，我才不要…」
琪娅拉「哥哥…不觉得舒服吗？」
「我话先放这儿，我不管你是不是第一次…也不管你是不是我的妹妹…我都不会手下留情的哦？」
琪娅拉「那、那希望至少…让我在习惯哥哥的那个之前能手下留情…」
「唔姆…」
我没有回答琪娅拉说的话，而是重新抓住她那大屁股，将阴茎慢慢地从阴道内拔出。
琪娅拉「嗯啊…啊、啊啊…哈、嗯…哥哥的那个…嗯嗯…在拔出去…」
「怎么，是不是感觉很空虚」
琪娅拉「嗯、哼…哈啊…才没有那回事…嗯…」
「是吗…」
琪娅拉「啊…」
我动着腰，一拔到能看见冠状沟的时候，阴道口立即就缩紧了。
被爱液浸润的阴茎像在滑行似的又回到了突然紧缩的阴道中去。
「刚才是故意的吗？」
琪娅拉「？　刚才怎么了？」
是无意识的吗……
琪娅拉的身体好像很想要，要不稍微欺负她一下。
我重新抓好琪娅拉的屁股，一口气将阴茎滑到深处。
琪娅拉「哈啊啊！？　啊、哈…咕、嗯嗯…」
阴茎的前端刚再次和阴道口撞上，琪娅拉就身体颤抖，发出了带着柔媚的娇喘。
也许是敏感的身体让她很容易达到高潮，她那充满爱液的阴道在反复痉挛，像是因感觉到了快感而颤动一般。
「唔姆，果然后背位是正确的」
琪娅拉「哈、哈啊…什么…？」
「插到深处时屁股摆动的样子真是诱人」
琪娅拉「什么啊，这种变态的想法——哈啊嗯！！」
琪娅拉话还没说完，我的腰就再次顶起。
我看着琪娅拉大幅摆动的屁股，又开始了抽插。
琪娅拉「哼啊！　啊啊、哈…嗯嗯！」
听到琪娅拉口中发出甜美的声音后，我的动作不自觉地加快了起来。
琪娅拉「啊、啊啊！　哈、嗯！！　哥、哥哥的那个…嗯啊、啊啊、里、里面，一直在撞…！」
「看起来好像很舒服啊。那么喜欢被插到里面吗？」
琪娅拉「哈、啊啊、啊…这、这种事我不知道啊…啊嗯！　我、我是第一次做色色的事…！」
「唔姆。那我换个问题」
「被插到里面很舒服吗？」
琪娅拉「啊啊…嗯、啊、啊啊…呜、呜…很舒服…啊嗯！　被哥哥插到里面很舒服…！」
琪娅拉说的话让我的身体热了起来。
因为是处女，所以本应该让她再习惯一下…但现在的话，应该没问题了。
我紧紧地抓住琪娅拉的大屁股…激烈地插入深处。
琪娅拉「哼啊、啊啊、啊！　哥哥…啊啊！　啊嗯！　这么激烈的话，我会…哈、啊啊嗯！」
「真的好敏感啊」
琪娅拉「嗯嗯…哈、啊嗯！　哥哥让我很舒服了啊……嗯！　啊！　啊！」
「我会像六九的时候一样让你去好多次的，不用忍耐，去吧」
琪娅拉「哈、啊啊！　嗯…哼啊！　这、这种事我才不要…啊、啊啊！　我和哥哥是一体的…嗯嗯！　想要和哥哥一起去…」
也许是琪娅拉努力抑制了快感，她的阴道紧缩着。
每次动腰的时候，都能感受到比以往而更加柔软的褶皱壁带来的触感，这给从前端到根部的整根阴茎送来了快感。
琪娅拉「嗯啊？　刚才…嗯、哥哥的那个在我的阴道里颤动了一下…嗯、啊啊…哥哥很舒服吗…？」
「啊啊、很舒服哦」
琪娅拉「～～！　嗯嗯…这、这样啊…」
琪娅拉的阴道内更加热了起来，爱液源源不断地从中溢出。
为了能在阴道内搅动起来，也为了她那大屁股能够摆动起来，我激烈地活动着腰。
琪娅拉「哼啊啊啊！？　啊啊、哈、啊嗯！　嗯、哈啊…啊啊、哈、啊啊！　又、又这么激烈…哈啊嗯！！」
「……太紧了」
琪娅拉「啊、啊！　嗯、哼啊…！　这、这是什么…？　嗯嗯！　阴道被哥哥擦得太舒服了…！」
琪娅拉「哈啊…啊嗯！　嗯、啊啊啊…！　这个、不行…！　光是深处就已经很厉害了，要是连整个阴道都变得舒服的话…啊、啊、啊啊啊！」
虽然琪娅拉好像在很舒服地娇喘，但她又在强忍似的抓住床单。
但即便如此，我的腰也没有停下，一次又一次地用腰去拍打琪娅拉的大屁股。
琪娅拉「哈！　啊哼、嗯哈、啊啊、啊啊、不要！　嗯、啊啊啊！　哥哥、不要…！　我、快要…啊啊！　啊！」
「好啊，去吧」
琪娅拉「嗯、哈啊、啊啊啊！　嗯嗯！　啊啊！　啊啊！　啊！　啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
琪娅拉发出柔媚的叫声，身体再次变得僵硬起来。
阴道也在剧烈收缩，同身体一齐反复痉挛着。
琪娅拉「哈…哈！？　啊啊啊！」
琪娅拉身体用尽力气的瞬间，阴道的紧实感一下子就消失了，阴茎顺着爱液滑入到了深处。
子宫口被彻底顶起的琪娅拉，身体一边后仰一边发出尖锐的喘息声。
在这种情况下，我的腰宛如渴求琪娅拉一般不自觉地动了起来，搅动着整个阴道让眼前的大屁股摇动起来。
琪娅拉「哼啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊！　等、等等，哥哥…啊啊嗯！　啊啊啊、我、我还在高潮啊…咕嗯！！」
「这我知道。我是看着你在我眼前去的」
琪娅拉「哈、啊、啊啊、啊！　那个、我的阴道，全部都被弄得很舒服的话，会变奇怪…啊啊！　啊！」
「这样好啊，变得奇怪。之后…就这样去吧」
琪娅拉「哈、啊啊、哈啊、啊啊！　啊、啊啊…？　我要去…？　嗯、啊啊、要去了…？　啊！　啊啊！　呀、已经舒服得什么都不知道了啊…！」
「咕…」
琪娅拉「啊啊！　哈啊、啊嗯！　嗯、啊、啊啊！　哥哥…！　啊啊啊！　哥哥！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
「琪娅拉…要射了…」
琪娅拉「嗯、哈、啊啊啊！　呜、呜嗯…！　哼啊啊！　啊！　啊！　射、射出来…！　嗯、啊啊啊啊！　全部射出来…！」
「咕！！」
琪娅拉「哼啊！？　啊、啊啊…！　啊啊啊啊啊！！！！！！」
精液在缩窄的阴道内喷出后，琪娅拉再次发出了柔媚的叫声。
阴道就像是为了榨取精液一样蠕动着，我的腰因感到快感而颤动着。
琪娅拉「哈、啊…啊、啊啊啊…啊、哈啊…哈啊…」
到达高潮过后，琪娅拉僵硬的身体慢慢地松弛了下来…黏稠的白色浊液从阴道口溢出。
琪娅拉「嗯、啊…好像、流出去了…嗯、嗯…」
可能是精液顺着大腿流下太痒了，琪娅拉身躯微微颤抖着。
我射出的白色浊液和琪娅拉处女的初血混合在一起，弄脏了床上的被单。
之后还必须得换床单啊…我这样想着将腰往后拉——
琪娅拉「啊…」
琪娅拉发出了莫名空虚的声音。
「怎么？」
琪娅拉「……已经…结束了吗？」
「…………你都已经去成那样了，难不成还想再做吗？」
琪娅拉「我、我不是那个意思，我只是在想，我都去了好几次了，但哥哥才去了两次就足够了吗，并没有什么特别的意思」
「哎、我倒是没——」
琪娅拉「果然两次是不够的吧？　哥哥也都到了这个年纪了」
「……你想做的话，就直说」
琪娅拉「呜——…」
虽然对小声呻吟的琪娅拉有点吃惊，但我还是抓住了面前的大屁股。
「……那我要上咯？」
琪娅拉「嗯…」
看到琪娅拉轻轻回过头来点了点…我再次动起了腰。
琪娅拉「啊嗯！」
我的前端仅仅是碰到了子宫口，就让琪娅拉颤抖着身体娇喘了起来，同时也让沾满精液的阴道紧绷了起来。
因为皱褶和阴茎紧密贴合在一起，我每动一次，残留在阴道内的精液就会从结合部溢出。
琪娅拉「哼啊、啊、太棒了…嗯…哥哥的精液被挤出来了…」
「是你那里太紧了」
琪娅拉「嗯、哈啊…啊啊、啊…因、因为…阴道被哥哥摩擦太舒服了…啊嗯！」
这还只是在轻轻地动着，琪娅拉就能有这么敏感的反应。
哎、毕竟本来就是敏感的体质…要是这种程度就让她去的话，就没有理由能让她那么简单地消停下来了。
「要是可以的话，我就只做这儿？」
琪娅拉「嗯…啊哼…虽然深处也很舒服…嗯…但是不要只有那里…哈啊、哈啊…全部，全部都想要舒服…」
「……是吗，我知道了」
我恋恋不舍地将手从琪娅拉的屁股上移开，然后向前微微弯着身子在阴道内做往返运动。
琪娅拉「嗯啊、啊、哈、啊啊…啊、啊、果然还是全部，被哥哥摩擦…嗯嗯！　才舒服…」
「这还不是全部哦？」
琪娅拉「嗯诶…？　哈啊啊啊！？」
就在琪娅拉露出破绽的瞬间，我擦了擦她那僵硬的阴蒂。
一边摩擦着阴道一边玩弄着阴蒂的感觉是很舒服吗，她的反应比做六九的时候还更加有趣。
琪娅拉「哼啊、啊啊、嗯啊、啊啊！　哥、哥哥，这样不行…！　啊嗯！　变得太舒服了…！」
「这样？　这样是什么样？」
琪娅拉「嗯、啊、啊啊！　哈啊嗯！　一边摩擦阴蒂…嗯啊！　啊啊…一边在摩擦阴道，然后还插到深处…哈！　啊啊啊！」
「好像相当不错呢」
琪娅拉「哈、啊、啊啊！　好、好过头了…啊嗯！　哈啊、啊啊！　啊！　太舒服了，要变得奇怪了…！」
「怎么，又是你一个人要去了？」
琪娅拉「！　这、这种事——嗯啊啊！　呀、一用力阴道就会变紧…嗯嗯、然后就会被哥哥厉害地摩擦…！」
「唔姆。只有阴道那不公平啊。那这里也要摩擦」
琪娅拉「哈啊啊！？　啊啊！　哈、啊啊！　阴、阴蒂也被…嗯啊！　啊啊啊！　厉害地摩擦了！！」
琪娅拉每当阴蒂受到刺激的时候，或者尽力抑制即将迎来的高潮的时候，就会让她的阴道紧绷。
借助爱液与精液的润滑，我可以在紧绷的阴道中来回运动，这让我欲仙欲死。
琪娅拉「～～！　哈、啊…！　果然还是不行…！　嗯嗯！　啊啊！　啊啊！　这么舒服要抑制不住了！」
「不要忍了，去了不是挺好的吗。之前也都是这样的吧？」
听了我的这番话，琪娅拉似乎接受了快感，每当我调教阴道和阴蒂的时候，她的身体都会阵阵颤抖。
琪娅拉「哼啊、啊、哈啊、啊啊！　嗯、啊啊啊！　呀、我只要一不忍耐，就会轻易地去了！」
「轻易地去有什么不满吗？」
琪娅拉「啊、哈、嗯嗯！　哈啊、嗯、嗯，满足不了…嗯、啊啊、啊、我想要尽力地去！」
「我知道了」
琪娅拉「嗯！　哈、啊嗯！　啊啊啊！　啊啊！　啊！　咕哼、嗯！　哈啊…啊啊、啊啊！　啊啊啊！」
激烈的玩弄让琪娅拉迫不得已地喘息起来。
肉体碰撞的声音与水搅动的声音相互重合，一起将我和琪娅拉推向顶峰。
琪娅拉「哈啊、嗯啊、啊啊！　哈、啊嗯！　啊啊！　嗯、啊啊、啊啊！　非常舒服的，来了…！」
「咕…我也要去了…」
琪娅拉「啊啊、啊啊！　嗯、啊！　哥、哥哥…！　还要、一起…嗯嗯！　想要和你一起去…！」
「这次想要射到哪里？」
琪娅拉「嗯、咕！　哈啊、啊啊啊…！　哪、哪里都可以…！　嗯！　射到哥哥想射的地方…！」
「我知道了」
琪娅拉「啊、啊啊！　啊、哈！　啊啊！　嗯、啊啊、啊！　去、去了…！　嗯嗯！　啊、啊啊、啊啊啊啊！」
琪娅拉「去了～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！」
「咕！」
我在射精的前一刻将阴茎从紧绷的阴道内拔了出来，将精液喷在了琪娅拉的大屁股上。
第三次我不假思索地用浓郁的精液弄脏琪娅拉的屁股。
琪娅拉「嗯嗯！　哈、啊啊啊…屁股、好热…」
琪娅拉的身体一颤抖，精液就会缓缓地滑落。
唔姆。果然还是大屁股最棒。真是绝佳的景色。
我真想就这样一边看着，然后一边尽情地玩弄它……
只是…这家伙真的是我妹妹吗？
琪娅拉「？　怎么了？」
「……没，没什么」
再争辩好像挺麻烦的，就这样承认好了。
抓过她的大屁股，我已经确认是琪娅拉本人了。
然后就这样那样地，我们成为了兄妹。
……然后呢？
「切，搞什么嘛一姬那家伙……明明在我面前绝对不会露出那么温柔的表情」
看着向广冈同学露出温柔表情的一姬，一股复杂的感情在我心中翻涌。
心情一开始烦闷，被水蛭咬伤的脖颈就一阵阵地痛了起来。
「那么喜欢广冈的话，和那家伙交往不就好了……」
（喂，等等。刚才我，说了些什么？）
（怎么回事？这不简直就像是在嫉妒一样吗？）
（等等…原来如此……我确实…是在嫉妒吗？）
（但是，我跟一姬都是女孩子……这又该怎么解释呢？）
「天音」
「哇！一姬！？怎，怎么了？」
正思考着这种复杂的感情究竟是什么，不知何时一姬站到了我的后面。
「事实上，我最信任你，也最依赖你了」
「不管我去了哪里，最后都会回到你身边，所以你只要老老实实地等着就好」
「你，你在说什么？」
「不明白吗？我是在说，我需要你啊。天音，来这边」
「欸？欸？为什么？」
「脖子附近，流血了啊」
「啊…这是被水蛭咬伤了…不痛的，放心吧……」
「血不是没止住吗……放着不管的话几个小时都不会止住哦？好了快过来」
「啊」
一姬伸出那纤细的双臂，从下方环住我的脑袋，将我的脖子拉到跟前，然后把嘴巴凑到被水蛭咬伤的患部舔舐了起来，还一边滋滋地吸着。
「……嗯…啾…啾潞潞…啾…嗯…啾潞潞…啾……」
「啊…嗯嗯…啊…哈……等…等…一…姬……这么用力吸的话…会出来的……嗯嗯…啊…哈…嗯」
「……全部都给你吸出来…嗯嗯…啾…啾辘辘…嗯…啾……」
（这是在搞什么啊？怎么这么…色情啊……？）
（一姬的嘴唇…很小…很柔软…感觉，很舒服…）
（啊…感觉…或许有些不妙？脑袋变得有些奇怪了……）
「嗯…呼…」
一姬的吸血行为过于舒服，我忍不住发出了甜美的呻吟。
「嗯…啾噗…啾…怎么了，天音。变得下流了吗？」
「……才、才没有呢…」
「呵……」
一姬短短地哼了一声，一动不动地盯着我的脸。
面对她那像是要把我的一切都看透的眼神…我情不自禁地移开了视线。
（这么一来，不就像是在说“你说中了”一样吗，我这个笨蛋…）
「没什么好害羞的哦？性欲可是三大欲望之一」
「话、话是这么说…可是……」
怎么办…和一姬说话的时候，也心跳个不停。
我的身体完全热了起来，没法轻易平静下来。
可是，果然还是很害羞，自己变得H起来了这种话怎么也说不出口……
「…………虽然可能性不大，不过……天音，你该不会说连自慰都没自慰过吧？」
「再怎么说，也不可能没自慰过啊…」
「那就别忍了，对身体也不好，还是好好发泄一下吧？」
「就，就算你这么说…」
（“那好，我要自慰了！”）
（这种话怎么可能说的出口…）
「……难道说，你想要我来给你做吗？」
「欸……？」
「想要的话直说不就好了」
「欸？欸？」
我不懂一姬在说什么。对话的走向实在是难以捉摸。
在我慌乱的时候，一姬蹲了下来，放下了我的连裤袜和内裤。
「等等，一姬！」
「裙子很碍事呢。天音，把裙子提着」
「啊，嗯」
一姬那和平时一样的语气，使我反射性地提起了裙子。
「不可以放下裙子哦」
「呜……」
刚回过神来，一姬就这样叮嘱道，我只好保持着将那个地方展现在她面前的姿势，动弹不得。
「一、一姬…真的要做吗…？」
「忍不住了，不是吗？」
「那是…嗯…」
虽然被一姬这样盯着非常令人害羞……但我自己也很清楚那里已经又热又湿了。
明明只是被吸了点血，那里却在一阵阵地发麻…很是难受。
「呜……」
现在，我湿润的私处正在被一姬看着。
意识到这件事后，我的身体变得越来越热……爱液也越溢越多。
「……不喜欢我帮你做吗？」
「才没有这回事呢」
我也是个普通的怀春少女，对H的事情当然有兴趣。
而且，如果让我从遇难的人员中挑选对象的话，我一定毫不犹豫地选一姬。
但是……
「一直没洗澡…很脏的啊…」
「才没那回事呢」
「天音的这里…非常漂亮哦」
「啊，呜」
听到一姬的夸奖，我的身体变得更热了。
（怎么办…）
（好想变得舒服…）
「好啊，我来让你舒服起来」
简直像是看穿了我的思考一样，一姬这样说道。
一姬把纤细的手指抵到裂缝处，慢慢拨开。
「呜…」
（我的那里…正在被一姬拨开…）
（连里面，都被清清楚楚地看着啊…）
「天音的里面，是漂亮的粉色呢」
「被爱液润湿的褶皱在一下一下地抽动着，非常的下流呦？」
一听到一姬这羞耻的发言，我的脊背就颤抖个不停。
「啊，变得更湿了呢」
涌溢而出的爱液，最终从穴内慢慢滴落了下来。
「呜…」
让我把你弄舒服吧——一姬虽然这么说过，然而拨开裂缝之后却什么也没做。
「一、一姬…太羞耻了…不要老盯着看啊…」
「哎呀，你是在求我快点让你舒服起来吗？」
一姬一边坏笑，一边向我发问。
（明明知道还这样…）
「呵呵，不要摆出这么难受的表情啊」
「我会好好地，让你变舒服的」
因为一姬的这句话，我又溢出了更多的爱液。
「嗯…啾…」
「嗯啊！！」
当一姬亲吻那里的瞬间，我的全身游走起了像是触电了一样的麻痹感。
「啾…嗯，啾…啾嗯，嗯嗯…啾…啾……嗯，哈……」
「嗯…哈，啊、啊…嗯…啊，呼…啊，啊…啊、嗯…嗯呼…」
像是为了溶解我的羞耻心一样，一姬一遍又一遍地温柔地亲吻着我的小穴。
显露无余的穴口被亲吻着的感觉，舒服得令人惊讶。
我下意识地漏出几声喘息，爱液也耷拉着不断溢出。
「天音的声音，还真是可爱呢」
一姬的这一句话，让我的羞耻心一下子又加重了。
「哎呀，爱液又溢出来了呢。嗯，啾啾！」
「嗯啊！！」
溢出的爱液被一姬吮吸着，我的口中又发出了“可爱的声音”。
一姬丝毫不在意我的羞耻，接连不断地亲吻着湿淋淋的私部。
「嗯，啾噗…啾…嗯，啾，啾…哈…啾，啾噗…」
「哈，啊嗯……嗯啊，啊、啊、啊……哈…嗯…啊…啊…嗯…」
明明很羞耻…明明羞耻得不得了，可还是忍不住叫出声来。
每次接受一姬的kiss时，我都忍不住漏出甜美的呻吟，身体热得像是要融化了一般。
「嗯，啾…啾噗…嗯，好厉害…天音的这里，越来越湿了…」
「啊，呼…啊，啊…呀，别说这么让人害羞的话呀…」
「天音害羞的表情…很可爱呢」
「啊，别…别看啊…」
一姬停止了亲吻，抬头看向我。在那轻轻眯起的双眼的注视之下，我再一次感到了羞耻。
与此同时…我的子宫周围开始渐渐发热。
「爱液，又垂下来了呢…嗯，啾」
「嗯！啊，哈…」
「嗯…啾啾……啾噗，啾噗，啾潞…啾嗯…啾，啾…啾啾…」
「啊，啊，啊…嗯…呀，好羞耻…」
「啾、嗯……是在说爱液被吸这件事吗……？」
「嗯，嗯嗯…嗯、嗯…」
「这样的话，还得再多吸点呢…嗯，啾啾…」
「嗯！ 啊，哈…嗯、嗯…为、为什么……？」
「因为，害羞着的天音很可爱啊…嗯，啾…啾噗…」
「~~！！呼，啊……嗯…啊…」
一姬所说的是为了捉弄我，还是她的真心，我完全搞不懂。
但是，她的话语令我出乎意料地舒服，我的娇喘声变得更大了。
「啾噗…啾，啾啾…嗯，啾……啾…啾，啾噗，啾…」
「嗯嗯！哈，啊啊…像这样…嗯，边发出声音边被吸…太羞耻了…」
「没什么好害羞的，再变得舒服点也可以哦。你可爱的声音，再多让我听听」
（一姬你这个笨蛋…就是这种话让我害羞啊…）
「好啦，天音…嗯啾！啾噗…啾，啾……啾，嗯，啾，啾…」
「哈，啊……啊，嗯……嗯，啊，啊……哈，嗯…啊…啊……呼，啊，啊…」
简直就像是故意想让我听见一样，一姬吮吸爱液的声音愈发响亮。
我越是害羞，越是喘叫，一姬的进攻就越发地增强。
之前就有想过，一姬果然是S。
「嗯，啾…啾，啾，啾，啾呒…啾，嗯…啾……啾，啾……」
「嗯啊，啊，啊啊啊……呀，一姬…啊嗯，嗯，啊啊啊……别发出，声音…啊！」
「啾啾…啾，嗯，啾啾…啾，啾，嗯嗯……啾，啾…啾噗……」
（一、一姬那家伙，就是想让我害羞啊。）
才不会让你得逞呢。虽然心里是这么想着，可一姬的嘴唇却像是要把我融化一般的舒服。
每当被吸取爱液的时候，我的脑袋就会一片空白，流露出的喘息声也越来越大。
「嗯嗯…啾，啾…舒服吗，天音……？」
「呜……」
（明明知道还要问…）
「嗯，啾，啾噗…告诉我，天音…」
「嗯……舒、舒服…哦…」
说出口的瞬间，我的身体变得更加热了。
毕竟是一姬。肯定注意到了我的变化。
现在一定乐着呢。
「一姬，你个坏心眼…」
「是啊，我说不定确实有点坏心眼」
「但是，天音你不是就喜欢这种吗？」
（是…这样吗……？）
「哎呀，自己没有察觉到吗？」
「阴蒂，变得非常大了哦」
「欸…啊嗯！！！」
敏锐的快感冲过脊背，我的视野瞬间一片空白。
「真敏感呢，天音…嗯、嗯，舔……」
「怎么这样——哈！啊，哈，嗯，啊！」
每当一姬用小巧的舌头舔舐我的阴蒂的时候，都会有巨大的快感向我袭来。
跟刚刚的亲吻完全不是一个级别的舒服，我的身体剧烈抽搐了起来。
「嗯，啾，舔…啾……天音的声音，又变得可爱了呢」
「~~！！嗯啊！！不、不要说——呼，啊，啊啊！…啊！ 那么令人害羞的话、啊……啊！」
「没什么好害羞的，这不是非常可爱吗」
「嗯嗯！ 啊，哈…啊，啊…」
一姬的言语和行动使我情欲高涨，爱液抖动着从小穴中淌了下来。
「哎呀，爱液又溢出来了呢」
「嗯，啾啾…啾，嗯，啾…嗯嗯…啾，啾，啾…」
「啊啊！！不要，这样，啊，哈，啊啊！居然交替着舔那里和阴蒂——嗯啊，啊，啊！不，不要……！」
「嗯嗯…为什么？啾，啾，嗯…不舒服吗？」
「哈，嗯！那个，哈…啊！嗯，啊…虽然很舒服…嗯嗯！」
「那不就好了吗。就是为了让你变舒服才做的…啾！」
听她这么一说，好像确实是这个道理。
羞耻的样子已经被看遍了，现如今再掩饰也没什么意义了。
那么…把身体交给一姬就可以了吧？
「好了，天音，想怎么舒服就怎么舒服吧…嗯，啾，啾…」
「嗯啊，啊啊啊！！」
在全身心地接受一姬的亲吻之后，快感一下子就变得猛烈起来了。
（哇，好厉害…）
那里被甘美的麻痹感所包裹着…对一姬的吐息、嘴唇、舌头、一姬的一切都敏感地反应起来。
「嗯，啾，啾…啾…啾酷，嗯啾…嗯啾，啾啾…啾，嗯，嗯…」
「哈，啊，啊啊…哈！一、一姬…啊，这样，非常的舒服哦…」
「嗯？哪样？」
「嗯，哈…亲吻和舔阴蒂…」
「啾噗！」
「啊啊！就是这样…这样，非常的舒服…」
「那么，就让你的阴蒂变得更加舒服吧」
「嗯…嗯，来吧……用力地——啊，啊啊！」
每当一姬的舌头舔舐我的阴蒂的时候，甜美的麻痹感就向我的全身扩散。
这个，舒服得可能要成瘾了……
「啾，啊，嗯，啾…怎么样，天音…舒服吗？」
「哈，啊，嗯啊啊…嗯嗯，舒服哦，一姬…啊嗯！仿佛身体要融化了一般，超级舒服…」
「那就太好了…嗯，啾，啾，嗯…啾噗，嗯嗯…啾，啾，啾…啾…」
「呼啊，啊，啊！ 阴，阴蒂，非常的舒服……！嗯啊，啊啊！被一姬舔，很舒服哦…」
「嗯嗯…哈，啊啊啊…一，一姬…嗯，啊啊…再多舔舔…」
「诶诶，可以哦」
「啾，嗯，啾，啾啾…嗯，啾潞…啾噗，嗯嗯，啾，啾，啾……！」
「嗯啊啊啊啊！！」
一姬一边舔着阴蒂一边把手指伸入穴内，在敏感的地方——G点向上摩擦。
内部和外部，两个敏感部位的协同攻击，使得我一瞬间意识朦胧了起来。
「嗯啊，啊，哈！不要，一姬…啊嗯！为什么，会知道我舒服的地方呢……？」
「呵呵，是为什么呢？」
一姬一边愉悦地回答着，一边更加激烈地进攻着阴蒂和G点。
「啊，啊啊，嗯哈，啊啊！一、一姬…！嗯嗯！我，我快要去了…」
「没问题，去吧」
「哈，啊，啊啊！呜嗯…啊，啊，啊啊！让我去吧，一姬…啊，啊啊啊啊！让我，高潮吧…！」
「嗯，啾噗，啾，啾，啾，啾，啾，啾噗，啾噗，啾呒，啾，啾，啾！」
就像是在回应我的话一般，一姬开始了最后的冲刺。
「嗯啊，啊啊，哈，啊啊！啊，啊！要，去了…！嗯，啊啊啊啊！去了，要去了…！啊，啊啊，啊啊！」
「去了~~~~！！！！」
笼罩着全身的快感瞬间爆开，我的视野一片空白。
「啊，啊啊…啊，哈，啊啊啊啊…」
与自己做的时候完全无法相提并论的，强烈的高潮感。
我现在，一定是满脸非常淫荡的表情吧……
……但是，被一姬看到也无所谓。
看着始终注视着我的一姬，我心里这样想到。
「哈，啊…啊，啊啊…」
「哈…哈，哈…哈………哈…」
不断飞升的快感开始慢慢回归平静，身体也逐渐失去了力气。
啊，不好，稍微不留神的话就要倒下来了……
「真的很漂亮哦，天音…啾…」
「啊…」
在一姬亲吻那里的瞬间，我瘫倒了下去。
「欸…等下…！？」
「一姬…」
「等等，不要紧吧？眼神在发直哦」
「接下来，该一姬了」
「欸，我、我没关系的」
似乎是预料之外的展开，一姬乱了手脚。
与平时不一样的姿态十分惹人怜爱。
「嘿」
我牢牢抓住了想要退后的一姬的脚。
虽然因为刚高潮还使不上力，但还是成功抓住了手臂受伤了的一姬。
「等，等等天音，放开我」
「才——不」
我用右手抓住一姬的脚，让她不能动弹。
然后用空着的左手抓住一姬的内裤，一口气拉了下来。
「啊，一姬的这里也湿了呢」
「呼啊！？」
我一抚摸缝隙，一姬的口中就漏出了可爱的声音。
糟糕。感觉一姬，真是太可爱了。
这么一想…又湿了。
「呐，一姬…果然还是，一起变舒服吧」
「冷、冷静点，天音。你想要变舒服的话，那我就接着——」
「不是这样的，一姬。我是想，和你一起，变舒服」
啊，一姬的脸颊，稍稍有些变红了。
「一姬…」
我等不及一姬的回答，就直接按向了那里。
「嗯…」
「一姬，变舒服吧」
「嗯，啊…嗯嗯…」
我移动腰部，用那里和一姬互蹭，一姬颤抖着身体发出低低的呻吟。
一边听着爱液相交的H的声音，我一边不停地揉搓着一姬的那里。
「嗯，嗯…天，天音…果然还是，算了…嗯…」
「为什么…？」
「哈，嗯…我，有定期地…在做…哈…所以没有储积…」
「但是，一姬的那里不是湿了吗」
「嗯呢…只是，普通的生理现象…」
「呒——，为什么这么排斥呢…」
「……难道说，是因为讨厌我吗？」
「怎、怎么可能……会讨厌你呢」
一姬的脸颊，又变红了。
难道说一姬这家伙…在害羞吗？
「怎，怎么了…？直勾勾地，盯着人家的脸…」
「就在想，一姬好可爱呀」
「什么！？」
一姬吃惊的表情不知为何让我觉得既好笑…又非常的可爱。
我想让一姬，变得舒服起来……
这种想法涌上心头时，我自然地加快了腰部的速度。
「嗯！哈，嗯嗯…嗯…」
一姬皱着眉头，漏出细微的吐息。
是不是不太舒服啊…？
必须要不停地蹭，让她感到舒服才行。
「哈，啊…嗯，嗯…天音的那里，很热…」
「一姬的那里，也让它变热吧」
「！嗯啊，啊，嗯嗯…」
或许是因为没料到会被我听见，听到我的话后，一姬的脸变得更红了。
「嗯…哈，啊…嗯，嗯…」
啊，一姬那家伙，把嘴闭上了。是为了不让我，听到声音呢。
「明明你也看了我的H的样子，只有一姬不给我看太狡猾了，别藏着啊」
「哈，嗯嗯…又，又没有在藏…啊…」
打算装傻到底啊，一姬这家伙。
这样的话……
「嗯…嗯…嗯…」
我强行放缓了腰部的动作。
「哈，啊…呼，嗯…嗯…」
我把穴口紧贴在一姬的细缝之上，像是要将它推开一般晃动着腰部。
我用自己炽热湿透的穴口，将一姬的小穴一点点地拉开。
「一姬的那里…正在慢慢地张开呢」
「……嗯嗯…没感觉…嗯…」
「明明就感觉到了嘛…」
「嗯…呼，啊…哈，嗯嗯…」
一姬红着脸，从我身上移开了视线。
或许是因为一姬也注意到了那里，小穴比预想更早暴露出来。
我们的爱液互相混合，那里湿透透地闪着淫荡的光辉。
「呐，一姬…我们“接吻”吧？」
「接吻…？」
好像没能理解我想干什么，一姬摆出一副诧异的表情。
我一边欣赏着一姬的表情，一边把穴口重合了起来。
「嗯！啊，呼…」
一姬一颤一颤地抖动着身体，吐息声也接踵而至。
下一瞬间，我开始大幅度地动起了腰部。
「嘿啊嗯！？啊，啊啊…嗯，天、天音…？」
「一姬，我的“吻”…舒服吗？」
「什么吻…啊嗯！嗯啊，啊啊…呼，啊…嗯，啊啊，啊…」
每当摩擦着穴口的时候，一姬就发出娇喘声。
「快，告诉我啊，一姬…我的“吻”，舒服吗？」
「！！嗯，嗯嗯…啊，啊嗯…嗯嗯…啊，啊啊…嗯，嗯啊…」
拼命想要隐藏喘息的一姬过于可爱，以至于我情不自禁地一圈圈地按压着那里。
然后一姬的那里就湿漉漉地热了起来，黏糊糊的爱液溢了出来。
虽然我已经很清楚地知道一姬现在很舒服，但还是想听一姬亲口说。
「一姬，不舒服吗…？嗯，嗯…怎么做，才能让你变舒服呢…？」
「!嗯啊…啊呼，啊…很，舒服哦…」
听到我寂寞的询问，一姬羞答答地回答了我。
（不好，兴奋起来了）
（……一姬的害羞的样子，好想再多看看啊）
「嗯！嗯！嗯！」
「呼，啊啊，啊！嗯，啊啊，啊啊！不要，突然这么激烈的话…啊啊！！」
「嗯，嗯，一姬的兴奋脸，太可爱了」
「不要，看…嗯！啊，啊啊…哈嗯！」
可能是因为左手没法自由移动吧，一姬每次兴奋的时候，表情都没能隐藏住。
她的这个样子也很可爱，我进一步地加快了腰部的动作，想让一姬变得更加舒服。
「嗯啊，啊，哈嗯！嗯，哈，啊，啊啊！呼，啊啊，啊啊，嗯啊啊！」
「一姬，变得更舒服吧」
「呼啊啊！？啊，啊啊，嗯嗯…不要，声音，嗯，啊啊，抑制不住…」
（哇…一姬现在，一脸非常舒服的表情啊）
（被一姬进攻的时候，我也是这副表情吗…）
（不好，一回想，又变湿了）
「嘿啊嗯！啊啊，呼啊，啊啊啊，天、天音，那里不可以…！」
我一边弄出咕啾咕啾的淫秽声音一边“亲吻”着，一姬突然露出非常夸张的反应。
「啊，这个硬硬的东西，是一姬的阴蒂吗？」
「啊，啊啊，不，不要！蹭那里的话，嗯啊，啊啊，会舒服过头的…！」
「变得更加舒服吧，一姬」
「等下，天音——啊嗯！嗯啊，啊，啊啊！！呼啊！啊，啊啊嗯！！」
每当摩擦阴蒂，一姬就一边颤抖着身体一边舒服地发出喘息。
我一边欣赏着一姬的表情，一边“亲吻”着阴蒂，不停地摩擦着。
「天，天音，啊啊嗯！这么用力，摩擦阴蒂的话，呼啊啊！？啊，啊啊啊，不要…嗯啊啊！！」
「一姬，表情变得非常淫荡了呢」
「！？嗯啊，啊啊，啊啊！这，这是，因为你在摩擦阴蒂…嘿啊！？啊啊！！」
「已经兴奋得，那里都湿透了吧？」
「！？嗯，嘿啊，啊啊，啊啊啊！嗯啊啊！！啊，啊啊，哈，啊啊嗯！啊啊，嘿啊啊——！」
露出羞耻的表情的一姬，真是令人无法忍耐般的可爱。
明明只是在让一姬变舒服，为什么我自己也兴奋起来了呢…？
「哈，啊,嗯啊啊!嘿啊啊！？啊，啊啊…天，天音…嗯嗯！停，停下…！」
「嗯，嗯，嗯，不行，一看到一姬的H的表情，腰就停不下来了」
「啊啊，咕呼，嗯嗯！！哈啊，嗯啊，啊啊！不，不要…！嗯啊啊，真的不行了，再继续的话，我就要…！！」
一姬她，快要去了。
被我的爱抚，弄得很舒服了啊。
「可以哦，一姬，嗯，嗯嗯，高潮也没问题哦」
「嘿啊！？啊啊，呼啊，啊啊，啊，啊啊！不要，天音…！嗯，啊啊啊，天音…！」
「一姬、一姬…！」
「啊，啊，嗯啊啊！啊！啊啊！啊，被天音摩擦着阴蒂…要，要去了…！」
「嗯！嗯!嗯！嗯！嗯！嗯！」
「嗯，哈，啊，啊啊！已经，不行了…！嗯啊，啊啊，啊！！？」
「嗯嗯嗯嗯~~~~！！！！」
临近高潮时，与我对视的一姬紧紧闭上了嘴巴，纤小的身体颤抖着到达了高潮。
「啊…呼…哈，啊啊…哈啊…」
沉醉于性高潮的一姬的样子，漂亮得令人震惊。
染上朱色的肌肤，颤抖着的细弱的身体，要融化般的恍惚的表情。即使是同为女性的我，看着也心跳不已。
「嗯，啊…哈啊…哈啊…哈啊啊…」
一姬的呼吸逐渐平缓下来之后…我心中的不满又一次复燃。
「一姬…为什么高潮的时候，把嘴闭上了啊…」
「……我，我是那种高潮时，就会闭上嘴的类型」
「骗人。明明是一和我对上眼，就慌慌张张地闭上了」
「呜…」
可能是因为刚高潮过还没有缓过劲来，一姬的反应没有丝毫遮掩。
「我啊…明明都让你…听到了那么H的声音…」
「也让我听听…你H的声音啊」
「呼啊！？」
我再次动起了腰部，一姬发出了尖锐的喘息。
一边听着一姬舒适的呻吟，我再次摩擦起了阴蒂。
「嗯啊，啊，哈啊嗯！不要，等下天音！？啊嗯！！」
「嗯，嗯…这次，就让我好好听下，一姬高潮时的…最H的声音吧？」
「啊啊，啊，等，等下，天音…！呼啊，啊啊，啊啊…阴，阴蒂，这么用力摩擦的话…嗯啊啊！？」
「对吧，一姬…阴蒂，很舒服吧？」
「明明身体已经对刺激非常敏感了，呼啊！？啊，啊啊！怎么这样，光是敏感的地方被蹭的话…啊，啊，啊啊！」
「被蹭的话…会怎么样呢？」
「！？嗯，嗯嗯…哈，嗯…嗯，嗯嗯！」
一姬没有回答我的提问，只是一味地闭紧嘴巴。
「如果你要采取这种的态度的话…」
我一边把一姬往这边拉，同时也主动把腰往前伸…形成了将湿漉漉的那里相互挤压摩擦之势。
然后…尽情地摆动着腰部。
「嘿啊啊！？嗯啊，啊啊，啊啊啊，啊，天音…！嗯，啊啊，哈，啊嗯！好，好激烈…！！」
「嗯，嗯嗯…因为，想让一姬再次高潮呀」
「啊，哈…啊啊!嗯，呼，啊啊…做到这种地步…嗯啊！啊，哈嗯…就这么想…听我高潮的声音么…？」
「虽然也有这个原因…但除此之外…也想让一姬变得舒服起来」
「因为我喜欢一姬…所想让你变得更加更加舒服」
当我将心中复杂的感情回答出口的瞬间…身体热得就像是燃烧起来了一样。
一姬瞪圆了眼睛，她的脸也眼看着越来越红。
为了让这样的一姬沉醉于此…我心无旁骛地摩擦着阴蒂。
「呼啊，啊啊，啊！哈，啊，嗯嗯…天、天音…！嗯嗯！」
「呜嗯？」
「嗯，啊，啊…哈，啊嗯!天、天音，…嗯，啊啊！阴蒂，被摩擦着…嗯，啊，啊啊！好，好舒服…」
听到一姬的话，我又兴奋了起来。
果然，听一姬亲口说…就是开心啊。
「一姬…再变得更加舒服吧…」
「嗯啊！啊，哈，啊啊嗯！嗯，啊啊，啊，啊啊啊啊！」
我与一姬的爱液互相混合，黏糊糊的H的声音变得越来越响亮。
与此同时，一姬可爱的声音也变得愈发尖锐…表情也越来越陶醉。
「嗯嗯！呼啊，啊，哈，啊啊嗯！天、天音…！嗯啊，啊啊，啊，啊！我，马上，就要…去了…！」
「这次，可要让我听到高潮时的声音哦？」
「哈，嗯…！欸，诶诶…！嗯，啊，啊啊…！」
满脸通红的一姬，一边紧紧地抓着校服一边点头回应。
「嗯啊啊！啊，哈，啊嗯！嗯，啊啊，啊，啊啊啊！呼啊！？啊啊，哈，啊啊嗯！啊啊啊！」
「一姬…一姬…」
「啊！啊啊！啊啊啊！天、天音…！我，要去了…！嗯，啊啊！边被天音摩擦着阴蒂…啊，啊，啊啊啊！我…！」
「啊啊啊啊！！！去了~~~~~！！！」
一姬边向后仰身边发出娇声。
听到那澄澈的声音的瞬间，我的脊背不住地颤抖。
（啊、嘞…？我，刚刚，去了…？）
像是身体浮在空中一样的…和高潮很相似的感觉向我袭来。
「哈，哈啊…哈啊…哈啊…」
忽然，我和一姬视线相交。
「哈啊…嗯，哈啊…非常，舒服哦…天音…」
不妙，被一姬叫自己的名字…舒服极了。
「一姬…」
（听到我叫她的名字，一姬的脸一下子就红了）
（这段与一姬心意相通的舒适的时间）
（要是能一直持续下去就好了…）
（要是能和一姬一直这样在一起就好了…）
（我一边沉浸在这美妙得令人融化的心情之中…一边如此思考着）
面包店的枪击事件之后，莳菜就一直待在宿舍里，一步也没踏出过学园。
虽然在我们面前还是像事件发生之前那样活泼开朗，但独自一人的时候，却总是阴沉着脸，一动不动地盯着地面，不知道在想些什么。
这种如坐针毡的样子，我已经不知见了多少次了。
将莳菜的笑容……平稳取回的方法只有一个。
「哼。没有我想象中的那么大啊」
看着眼前的大楼——ALICE·GLOBAL的总公司，我说出了这样的感想。
2层吗……这么一看，和我打工的地方的分公司大楼差不多大啊。也感觉不到什么威压感。
「……进去吧」
我轻轻吐了口气，整了整领带…为了去见莳菜的母亲——入巢清夏而迈入了大楼。
接待员「是风见大人吧？您的预约我已经收到了。请走这边」
简直像是小岭幸的翻版一样的柜台小姐，面无表情地把我带到了电梯大厅，在那里等着的，是一个穿着胭脂色高级制服的女性。
「……我是清夏社长的秘书，泽田。请走这边」
哼。入巢清夏的秘书么。
……没有什么比增加手里的手牌更有益了。
「对不起，我有些事想问……」
「？好的，是什么事……？」
分钟后，我穿过木制的沉重的房门，到达了ALICE·GLOBAL的社长室——入巢清夏的所在之处。
「风见雄二！前来拜会！」
看到如此招呼并上前行礼的我，坐在办公席上的入巢清夏有一瞬间瞪大了双眼。
她那诧异的表情与莳菜非常相像，足以让我意识到，她果然是莳菜的母亲。
「远道而来辛苦了。嘛，不用这么拘谨，请先就坐吧」
「我今天是来向您请愿的」
虽说面容和莳菜一样呆呆的，但对方毕竟是ALICE·GLOBAL的社长。说不定只需只言片语就能抓住主导权。
所以我没有对入巢清夏的话作出反应，而是直奔主题。
「请您不要再干涉莳菜了」
「诶诶！？等，等下……」
面对突然在眼前跪伏下去的我，入巢清夏一脸困惑。
「拜托您了。能请您承诺，不再对莳菜出手吗？」
「请、请等一下。请快快抬起头来」
「不，恕难从命。不论品尝怎么样的屈辱，男人也有不能空手而归的时候」
「既然是来向您情愿的，在得到令人满意的回复之前我是不会回去的」
「……哈，我明白了」
入巢清夏像是被我吓到了一样，叹了叹气……轻声回答道。
「那么……」
「我会好好斟酌的」
听到入巢清夏的回答，我再次低下了头。
「等，等等！？」
我无视乱了阵脚的入巢清夏…在地板上蹭着额头，又一次请求她。
「……还请您，务必承诺」
「你的心情我理解。但是——」
「不论怎样都不行吗？」
「不是行不行的问题，这也不是我能掌控…的事……」
「有您这种级别的权力，掌控起来应该是很容易的吧」
「总之，还请先抬起头来……」
「即使我这样请求，您也不愿听从吗……」
「已经说过了，这不是我能掌控的」
我也多多少少预料到了这种情况……果然，贸然进攻是没法让她点头的啊。
虽然我是希望和平解决的，但现在已经没办法了。
「那么，要怎么办才好？要怎么做您才肯放弃纠缠莳菜呢？」
我没有再用敬语，入巢清夏也察觉到了氛围的变化……她脸上浮现出了惊讶的表情。
「只要是我能做到的事，我什么都会做…说实话，我除了杀人以外一无是处，但你的话，应该能将我派上用场吧……」
「你在…说些什么…」
「本来，现在当场把你杀掉，然后离开才是最轻松的，说实话，只要有一支圆珠笔，就能轻而易举地杀掉你…」
「这、这是打算威胁我吗…？」
「但是，可能的话我并不想杀你…即使你是人渣一样的女人，但你也是莳菜唯一的母亲…不论有什么原因，弑亲最终一定会招致后悔…」
「所以，即使要稍微用上些强硬的手段，我想也得试下其他方法…」
「……我、我要叫人了？」
「想叫就叫好了，只会增加殓尸袋的数量罢了…」
「要叫警察吗？还是要叫美国的军队来？想要依靠非法的暴力集团也可以…」
「但是，我可不会轻易死去，即使被拆掉手脚，只要没有被切实地击碎脑袋，我就会像蟑螂一样顽强挣扎…」
「而且，我给自己下的命令是绝对会执行的，不管几年，几十年，我都会一直盯着你…当你忘记的时候，我就会出现…」
「……泽田，请风见先生回去吧！」
表情僵硬的的入巢清夏拿起桌上的电话筒，歇斯底里地把泽田秘书叫了过来。
一定是很优秀的秘书吧。连一秒都没过泽田就打开门进来了。
随着泽田的到来入巢清夏的表情松懈了下来…然而她马上就会知道什么是绝望。
「……泽田宽子…把这个女人绑起来…」
「好的…风见大人…」
「欸…？」
一脸呆样没能理解状况的入巢清夏，一瞬间就被泽田拉近了距离。
入巢清夏慌张地想要躲开，但是已经晚了。泽田将她压倒在地，然后用藏在身后的麻绳把她绑了起来。
「等，等等，泽田！」
她拼命抵抗，然而情况没有任何变化。
反倒是因为胡乱挣扎而把衣服弄乱了，露出了与年龄不相符的白皙澄净的肌肤。
「……泽田…！为什么！？」
「对不起…清夏大人…泽田宽子已经是…这个人的…风见雄二大人的奴隶了…！！」
「怎么会…什么时候！？」
「在来这里之前，稍微调教了下」
「想问的只有这个吗？那么，马上进入到“情愿”环节吧」
「嘿！？等，等下！」
入巢清夏尖声叫喊着，但我丝毫不为所动。我立刻向泽田下达了下一个指示。
「泽田，把入巢清夏带到窗边」
「好的，风见大人」
「嗯咕！！」
绑着身体的麻绳被拽紧，入巢清夏肺部的空气被挤压了出来。
但是泽田毫不在意，按照我的吩咐把入巢清夏拉到了窗边。
「咕…」
正好变成了屁股撅向我这边的姿势，入巢清夏发出了忿恨的声音。
「现在停下的话，到目前为止的无礼我可以当作没发生。所以，现在马上给我把绳子解开」
「即使在这种状况下，还觉得主导权在自己手上吗。真是个傲慢的女人啊」
「真，真失礼啊！」
「先说好，只要你不同意我的“请求”，不管你说什么我都不会改变请求的方式」
「泽田，用摄像机把入巢清夏的丑态拍下来」
「好的…」
「！敢做这种事，你以为我会轻易放过你吗！」
入巢清夏手忙脚乱地挣扎着，但因为身体被绳子绑着，没能做出什么像样的抵抗。
「呜，咕…」
越是重复进行无用的抵抗，绳子就勒得越深，入巢清夏漏出了痛苦的吐息。
终于做好了拍摄准备的泽田将摄影机拿在手上，捕捉着被麻绳紧缚着的入巢清夏的身影。
「泽田，快住手！」
「泽田！不听我的命令吗？」
「是时候，认清现实了。泽田不是说了吗？她是我的奴隶」
「咕…」
「那么，我叫其他人来就行了」
「吼…但是没关系吗？之后可是会变成无法给别人看的样子哦？」
「欸…」
入巢清夏一脸呆相。我抓住她的连裤袜…毫不犹豫地扯破了。
「咔啊啊啊啊！！！！」
连裤袜被撕破的入巢清夏发出了尖锐的悲鸣。
在来之前我就已经确认过外面没有人了，而且最重要的是这个房间的墙壁非常厚。就算真的有人经过，也不会听见她的声音，所以谁也不会来。
「哼。丁字裤么…」
「！那种内裤，我才没穿呢！」
「噢…看来，是因为瞎折腾而弄得内裤陷进去了啊」
我看向了那虽然不大，但也尚有些肉感的臀部。
「……哼，嘛，挺符合年龄的」
「嘿！别，别摸…」
「这么不愿意的话，叫救兵不就好了？不过，如果那么做的话，那人也会看到你的屁股啊」
「咕…」
「怎么了？不叫吗？」
「咕…！别，别摸！」
果然这种程度还是不会屈服吗，入巢清夏歇斯底里地叫喊着。
「也是啊，这样的屁股，摸着也没有什么意思」
「……咕！」
「也是时候，进入正题了吧」
「正、题…？你在说什么…」
说到这份上，入巢清夏似乎也已经察觉到了“正题”的含义，她的面容凝固了。
「难，难道说…」
「恐怕，跟你想的一样吧」
「等，等下…」
我一边听着入巢清夏颤抖的声音，一边拉开勒进屁股的内裤……然后把阴茎插了进去。
「嘿！？咕呜呜呜呜！！！」
把还是闭合的穴口撬开，插入阴茎的瞬间，入巢清夏发出了悲痛的哀鸣。
即使如此我也没有停下腰，边听着强行掰开肉穴的嘎吱嘎吱声边往穴内钻入。
「咕！嗯嗯！哈…啊，啊啊啊…快拔出来…」
入巢清夏一感到疼痛，穴内就会像是在拒绝阴茎一样紧紧地收缩。
当然，由于强行地进入没有爱液的穴内，我也有些痛…但我并不打算停止。
「嗯！嗯哦…哦，哦哦哦…！」
「啊啊，清夏大人…真是很赞的表情啊…」
「咕哦哦…！别，别看我…」
「别低头」
「呼咕！停，停下…嗯咕…！」
我用手指勾住想要逃离摄影机而低下头的入巢清夏的鼻子，强硬地把她的脸提了起来。
「不要…不要拍…这种表情！…这种被侵犯着的样子…嗯，咕…不要拍……」
「都说了，别把脸撇开」
「呼咕…！不要…把手，从鼻子上放开——嘿咕！？」
慢慢前进的阴茎也终于抵达了深处，往上推压着子宫口。
入巢清夏一边向后仰身，一边像是渴求着氧气一样动着嘴。
「哼。穴内还真是浅啊」
「呼咕…不，不要…嗯嗯…哦，咕…不要摩擦…」
入巢清夏痛苦地控诉着，但我依然一次又一次地像是在剜着小穴内壁一样激烈地摩擦着。
「哼，表情很赞啊」
「！咕，嗯…」
「机会难得，也给外面的人看看怎么样？」
「呼咕！嗯嗯…」
一强硬地往上推压子宫口，入巢清夏就边痛苦地扭动着身子边挤到窗户上。
「说不定，会有人注意到呢？ALICE·GLOBAL的社长，入巢清夏正在被侵犯这件事」
「！快，住手…」
「要说多少次你才能明白啊。都说了别低头」
「呼咕…」
「不管是从对面的大楼…还是公司前的道路…只要想看，就能看到你的样子吧」
「不要…不要…」
「怎么样？说不定会被自己一直瞧不起的家伙看到这副难堪的丑态，这种状况怎么样？」
「咕，嗯…才没那种事…我才没有瞧不起谁…」
「别说谎了！你不是一直都在鄙视别人吗？」
「还一边细细品味着将自己的姐姐逼到自杀而弄到手的地位！」
「！！！你为什么会知道这个！？」
「事先收集“敌人”的情报不是最基础的吗？」
「你，你…究竟…了解到哪一步了…？」
「我全都知道」
「从小就一直被拿来与姐姐对比的事，自己身上没有一点能够比得上姐姐的事，不弄脏自己的双手而在精神方面把姐姐逼上绝路导致姐姐自杀的事」
「还有，靠“投机取巧”把今天的地位弄到手的事」
「啊…啊啊…」
「你或许觉得只要把姐姐逼得自杀了自己就成了第一位！  但你这种人只是个老二！  再怎么努力也只能是个老二！」
「和你一直鄙视着的家伙没什么区别！不，你比他们还不如！」
「不要啊啊啊！！快停下！！！」
入巢清夏流下了滂沱的泪水，发出了沉重的叫喊。
但是，我没有停下。倒不如说，比之前骂得更加刻薄了。
「你终究，只是个废物！」
「嘿嗯！」
「只能通过逼姐姐自杀来获得胜利感的你，只是个败者罢了！」
「嘿嗯！！」
「家族里没有一个人对你抱有期待！」
「嗯嘿咦！！」
「在你背后不停念叨着“要是姐姐的彩夏还活着的话……”之类的话！」
「嘿咕呜！！」
「从今以后，你的存在价值也会被“要是死掉的不是彩夏，而是清夏就好了”这种诅咒所否定！！」
「呼咕呜呜呜！！」
「背负着弑姐之罪，即使爬到第一也不会有人认可，这就是你未来的人生啊！！」
「嘿啊啊啊！！！」
入巢清夏那泪水流个不停的面容越看越显得年幼，再加上红肿的屁股，不由得让人想到了被狠狠地管教后的孩子的样子。
「嘿咕…欸咕…呜呜呜…对，对不起…」
「再怎么道歉，罪行也不会消失！周围的看法也不会改变！」
「嗯嘿噫噫噫！！！」
「啊啊，清夏大人的哭脸也非常的棒呢…」
「咕嘶…呜，呜…不要拍…不要拍…」
除了哭以外什么也做不到的，这样的入巢清夏身上，出现了一丝变化。
「哼，开始湿了啊」
「欸…什么…？」
「我说，你开始湿了」
被强行塞入阴茎的紧绷着的穴内，爱液开始渗出了。
「屁股被打就兴奋了吗，贱人！」
我知道事实并非如此。湿润只是出于防卫本能，并非快感。
但我为了进一步逼迫已经极度虚弱的入巢清夏，所以才像是在给她定罪一样，一口咬定是兴奋了。
「不是这样的…」
「是么。那么，你就是因为被侵犯而兴奋了对吧！」
「不是…」
「那么，为什么湿了？这也不是那也不是，那你来说说，到底是为什么！」
撂下这句话后，我继续摆动腰部。
被阴茎搅拌着的穴内，回响着淫荡的水声。
「嗯咕！哈，啊，咕！嗯嗯嗯！」
「你在享受啊！屁股被拍打的感觉！被侵犯的感觉！难看的样子被拍摄下来的感觉！在发骚啊！」
「嘿咕，嗯哈，啊啊啊！才，才没有…！咕，嗯嗯…没有，那回事…呼咕…！」
一突入子宫口，入巢清夏的身体就小幅度地颤抖起来。
长时间没被使用的子宫受到了刺激而觉醒，全身的细胞都回想起了性爱的快感。
汗水和香水混在一起的气味在飘荡着…穴内变得更加湿了。
「穴内变热了啊」
「呼，哈，啊，啊啊！没，没有那回事…！嗯嗯！」
「穴内都这么湿了…你自己也注意到了吧？你看，声音比刚刚还大哦」
「嘿…嗯，哈…啊，啊啊！才不是…嗯，嗯…不是…！」
像小孩子一样摇着头，念叨着“不是不是”，拼命否定着。
可是泛红的肌肤，与从口中漏出的喘息，都昭示着她感觉到了快感。
但是，我不会让她觉得“只是”出于兴奋。
「你就是个边被拍打屁股边被侵犯还感到兴奋的变态啊！」
「嘿噫噫噫嗯！！！！」
「你看，穴内收紧了呢」
「嗯嘿！啊啊，哈…啊嗯！哈，啊啊啊…」
「你是个被拍打着屁股——」
「嘿咕呜！！！」
「被侵犯着——」
「嗯啊！啊，哈啊，啊啊！」
「还感到兴奋的变态啊！」
「呼啊啊啊啊啊！！！！」
我边拍她的屁股边蹂躏子宫口周围的敏感带，终于，入巢清夏发出了尤为大声的喘息。
「现在的你，只是单纯的母猪罢了！」
「哈啊嗯！啊啊！才不是，呜…！嘿啊，啊啊！我，才不是什么母猪…嗯啊！」
「不，你就是母猪！没有任何长处的，只是个因为被侵犯而愉悦的母猪！」
「呼啊，啊啊，啊啊！嗯啊！才不是——啊、啊啊啊！不是…！不是…！」
「哪里不是！你现在不就被插得兴奋了吗！」
我一边如此断言，一边使劲地用腰部向前撞击。
「嘿啊啊啊啊！！嗯哈！啊，啊啊啊！里，里面，咯吱咯吱地撞着…！！」
「你这头母猪！」
「嗯嘿噫噫！别，别拍打，屁股…！」
「住嘴，母猪！」
「嗯哈！啊啊啊！哈啊，嗯！不，不要…！啊，啊啊！不要，一边打屁股，呼啊啊！一边插到深处啊…！！」
「明明舒服得直喘气还装什么装！」
「呼啊啊啊啊！！嘿咕！！嗯嗯，哈，啊啊嗯！！」
欲火焚身，感觉变得敏感起来了的入巢清夏，一次又一次地在快感下颤抖。
每当屁股被拍打，深处被插入，她都只能扭动着难以自由动弹的身体，一味地喘息。
「嗯啊啊！啊啊！哈，啊嗯！嗯呼…咕哈，哈啊啊！啊！啊啊啊！哈，啊啊啊啊！」
随着入巢清夏的娇喘声的逐渐高昂，穴内也连续不断地收缩着。
「怎么了你这家伙，要去了吗！」
「啊啊啊！嗯咕！哈啊！才，才不是…！嗯嗯！才没有想去…！」
「别说谎了！你的小穴可是在说着要去了哦！」
「嘿咕呜呜！！不，不是的…！哈啊！啊啊啊!没有这回事！嘿啊！嗯，啊啊啊！」
「不要！嗯哈，啊啊啊！不要，高潮啊…!不要…！啊啊啊！啊啊！」
「你果然是头母猪呢！」
「咕呼呜！！才不是！不是！嗯啊！」
「啊啊啊啊！不要！明明不想的，却来了…！」
「来了！啊，啊啊，啊啊啊！」
「被侵犯着，屁股被拍打着而高潮，就是母猪啊！」
「嘿哈！啊啊啊！不要…！明明不想去的…！啊！啊！不要…！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
身体微微颤抖着，母猪·入巢清夏高潮了。
与此同时，我把阴茎前端捅向子宫口……释放出精液。
「嘿——！！！」
「嗯哦哦哦哦哦哦！！！！！」
在最深处承受了我的射精的入巢清夏，发出了跟之前完全不同的犹如野兽的咆哮般的声音。
「不，不要啊！被…！被内射了——嘿！？」
「嗯，哦哦哦…！子，子宫好热…！不要啊啊啊！子宫，正在被精液侵犯着…！？」
与嘴上说的相反，穴内就好像是要把精液吞入深处一样不停地蠕动着。
「咔，哈…哈啊…哈啊啊啊…」
入巢清夏露一脸绝望地吐出积存在肺部的空气，绷紧的身体开始松弛了下来。
「嘿咕…欸，咕…呜，呜呜…」
「……泽田，全都拍下来了吗？」
「拍下来了。痛得扭曲的脸，哭天喊地的脸，母猪的脸，被侵犯着而高潮的脸…全部拍摄下来了」
虽然有这作为手牌已经足够了…不过反正都做到这个地步了，不如摧残个彻彻底底吧。
「下、一步…？」
入巢清夏把混带着期待和不安的复杂感情的眼瞳转向了我。
「过来」
「呜呜…」
我攥起绳子强行让她站了起来，入巢清夏的口中漏出了苦闷的吐息。
「泽田，把绳子给我」
「好的」
也许是事先就拿着好了吧，泽田很快就递了出来。
我接下绳子后，给入巢清夏加上了新的拘束，然后把绳子系到了豪华吊灯上。
「呜，呜呜…」
只有脚尖能够勉强着地的入巢清夏，边颤抖着双脚边发出呻吟。
我绕到入巢清夏的身后，掰开了她变红的屁股。
「不，不会吧，等，等下…」
我丝毫不顾虑表情僵硬的入巢清夏…将阴茎插向屁眼。
「嗯嚯哦哦哦哦哦哦！！！！！」
狭窄的屁眼被强硬地撬开，入巢清夏再次发出了野兽般的咆哮。
「咕呜呜…！咔，哈…快拔出来…」
「母猪的请求，怎么可能会听啊！你是笨蛋吗！」
在爱液和精液的帮助下，阴茎一点点地向深处进入。
屁眼被侵入。对于没有这种嗜好的人而言，这无疑就是践踏尊严的行为。
当然，入巢清夏的内心也确实在被粉碎…然后慢慢坏掉。
「嘿咕！好，好疼…！屁，屁眼…要，坏掉了…」
「哼，连血都没流真是大惊小怪啊」
「这里，哈…不是，用来…咕，嗯嗯…做这种事的——嗯哦！！哦，哦哦哦哦…！还，还在，进入…！」
「你在说什么啊。连一半都还没进去呢」
「怎么会——咕哦！噢噢噢噢哦哦哦…！」
阴茎一向深处探索，入巢清夏就边发出孱弱的咆哮边向后仰起身子。
「咔，哈…啊，啊…哈，啊啊啊…」
似乎是对于第一次的肛交不知如何应对，入巢清夏只是不停地重复着抽搐的呼吸。
「……就这样一口气进入哦」
「等，等下——嘿噫噫噫！！」
阴茎全部插进去的瞬间，入巢清夏的屁眼紧紧地绷住了。
我不给她喘息的机会，紧接着就摆起了腰部。
「咕哦…！哦哦，哦哦哦哦…！屁股，屁股，要被…拽出来了…！！」
入巢清夏被阴茎玩弄着，像是泪腺崩坏了一样泪流不止。
即便如此我还是强行拔出被肠壁缠绕着的阴茎…然后再次插入。
「嗯哦哦哦哦…！这、这次，要被挤爆了…哦哦哦哦哦哦！！！！」
我强硬地提高了频率，蹂躏着入巢清夏未开发的场所——屁眼。
「嘿，咕…！嗯哦！哦哦哦！呼咕…！咔，哈啊…啊啊！嗯咕，哦啊，啊啊！」
「怎么了，一开始明明还在喊疼…这么快就适应了吗？」
「咕，嗯嗯…！才没有，那回事…，嚯，哦哦哦…！好难受…呼哦，哦哦…屁眼，要坏掉了…嗯嗯！」
「但是，不是还混杂着娇喘吗」
「才，才没那回事——咕哦哦哦哦！哈，啊啊！不要，那么激烈——嗯哦哦！哦哦！呼哈，啊啊啊！」
「啊啊，屁眼被侵犯着，感到快感的清夏大人的身姿…真棒…」
「咕，嗯！哦，哦哦…！才没有，兴奋呢…哈，呜呜！…！」
「但是，清夏大人的这里…又湿了啊？」
「……！不，不要…嗯嗯！咕嚯…哦哦…别，别拍…」
「每次被风见大人插入屁眼时，清夏大人的小穴就抽动着…啊啊，只是看着我也兴奋起来了呢…」
「呜呜…嗯哦！哦豁，哦，哦哦哦…！不，不要…搅拌，屁眼的…内部…」
「哈啊啊…清夏大人的那里，爱液溢出来了…」
「泽田，光看着也很无聊吧？你也来参加吧？」
「……我可以吗？」
「嗯，你也来疼爱下入巢清夏吧」
「我明白了。那么，请稍等」
说着，泽田离开了房间。
然后片刻后回来的她…身上穿着假阳具。
虽说有点在意她为什么会有这种东西……不过恐怕，她是有“那种兴趣”的人吧。
「不，不要…停下，泽田…」
「没关系的，清夏大人。就让我和风见大人一起，把你变得舒服起来吧」
「啊，啊啊…」
入巢清夏的面部抽搐着…但是泽田并没有停下。
泽田瞄准了没法自由动弹的入巢清夏的私处…将假阳具插入了进去。
「呼啊，啊啊啊啊啊…！」
入巢清夏的口中，漏出了比在肛交时更尖锐的娇声。
只是被插入就发出如此大的声音，只能说明身体已经变得十分敏感了。
「这是，什么…啊咕，嗯嗯…好粗…啊啊，啊啊啊啊…强行撑开…嗯，咕…进来地，越来越深…！」
「泽田，入巢清夏好像非常喜欢深处，你就好好地往里面进攻吧」
「好的」
「清夏大人，要一口气插了哦？」
「等，等下——嘿咕呜呜呜！！！！」
被泽田一下子插到深处，子宫口恐怕受到了强烈的挤压吧。入巢清夏的身体大幅度地颤抖着。
「啊啊…清夏大人，请再多兴奋一点吧…」
「呜咕！啊，咕呼…嗯嗯！等，等下…嗯咕，这么深，的话——嗯噢噢噢噢噢…！？」
我再次向屁眼进攻，入巢清夏发出了咆哮。
「哈，哈啊啊…屁股要…嘿咕！？」
不等入巢清夏说完，这次是泽田朝着穴内深处进攻。
我和泽田交替地插着前面和后庭，玩弄着入巢清夏。
「呼啊，啊啊，嗯嗯！哈啊——嗯哦哦！？哦哦，咔哈，啊啊！咕，哈，啊啊——嘿啊！？啊，啊啊！」
「呼，啊…啊啊啊不，不要…嗯嗯！一前一后，反复交替的话——咕嗯，哦哦哦哦！要坏掉了…！」
「又是这句吗。做到现在了屁眼都没坏，没有任何问题」
「怎么，怎么这样——嗯啊！啊！啊啊啊！泽，泽田，深处——嗯嚯哦！哦哦哦！还有，屁眼的内部，又被，搅拌着…啊啊啊啊！」
泽田所给予的快感。以及我所给予的苦痛。入巢清夏承受着截然相反的两种攻势，被玩弄于这惊涛骇浪之中。
「咕哦哦哦嗯！呼啊，啊啊哈啊嗯！
嗯哦哦！？哦啊，啊啊！啊啊嗯！嗯
嚯哦哦哦…！！」
「等，等等…哦哦嗯！哦啊，啊啊，哈啊啊！等等…我要，坏，掉了…！」
无数次到来的快感与苦痛，入巢清夏的大脑的处理速度已经跟不上了。
入巢清夏摆着那张被泪水和口水弄脏的邋遢的蠢脸，断断续续地哀求着。
但是我和泽田并没有要停下的意思。
只管继续侵犯着入巢清夏的小穴和肛门。
「嘿啊，啊啊!嗯哦，哦哦哦哦！哈，啊啊啊！呼啊，啊啊！哦哦哦哦嗯！」
「啊，啊啊，已经，不行了…！嗯嚯哦…！哦啊，啊啊啊！我，要变得奇怪了…嗯啊啊啊啊！」
屁眼被深深插入的瞬间，入巢清夏发出的不是“咆哮”，而是“娇声”。
处理速度跟不上的大脑，遮断了苦痛的感觉，只汲取着快感。
「呼啊，啊，啊啊嗯！嗯啊，啊啊啊！哈，哈啊…啊嗯！啊啊啊！啊啊！」
「哼，不只是前面连后庭被侵犯都能兴奋吗，你这头母猪！」
「嗯，哈…不，不是这样，呜…啊啊！哈嗯？嗯，啊啊…不是，呜呜…！」
「这样边娇喘边解释，完全没有说服力啊，母猪！」
「就是啊。清夏大人，不是这么兴奋吗」
「嘿啊啊嗯！啊，哈…啊啊啊啊…！没，没那回事…嗯嗯…！」
恐怕，入巢清夏也意识到了吧。
如果就此屈服，自己由外至内全面崩溃吧。
但是，我才不在乎这种事。倒不如说，这对我来说正好。
我改变了到现在为止的固定的节奏，转而和泽田在同样的时间点插着屁眼。
「嘿咕呜呜呜…！！！」
入巢清夏一边发出颤抖的声音，一边颤动着痉挛着的的身体，眼泪和口水接连流出。
我和泽田配合着时间，紧追不舍地继续往深处插入。
「啊啊，啊啊！哈，啊嗯！不，不要，被两个人一起插的话——嘿噫噫噫嗯！！！」
「同时被插，就这么舒服吗母猪！」
「哈啊，啊啊，嗯啊啊啊！呼，哈…我，我才没有兴奋，嘿——咕呜呜呜嗯！！！」
「明明是个母猪还傲娇！你是在说，请再继续侵犯我吗！」
「嘿啊啊啊啊啊！！啊哈，啊，啊啊啊…！不要…嗯嗯！不要，同时…啊，啊啊…同时，哈——啊啊啊啊啊！！！！」
「清夏大人…啊啊，清夏大人…请更加，更加兴奋吧」
「呼啊啊啊！哈，啊啊啊啊！哦，哦咕…！啊啊！这么激烈，插的话…嘿咕！！子，子宫，要坏掉了…！！」
为了进一步折磨身体咯吱咯吱颤抖的入巢清夏，我对她的屁眼发起了猛攻。
「嘿咕！嗯哦哦！啊！咔，哈，啊啊啊！那，那么，激烈——呼啊啊！？啊啊！屁股，要变疯了！」
「明明是头母猪，在意这种无聊的事干什么！」
「嗯嘿噫噫！屁股…！啊啊！啊啊！屁股…！哈啊，啊啊啊！屁股…！！！」
「清夏大人，这边也请兴奋起来吧」
「咕嘿噫嗯！！！嗯啊，啊啊！子、子宫…！呼啊！啊啊！不、不要推挤啊…啊
「嘿啊！啊啊！哈啊！嗯哦哦…！啊啊，啊嗯！嗯嗯…！哈，啊，啊啊啊啊！」
被我和泽田激烈地侵犯着，入巢清夏的喘息声稍微变大了些。
「呜，啊…啊啊啊啊！不，不要啊…嗯啊！啊啊啊！又，又这样，被侵犯…嘿噫嗯！我，我要…！」
「你又要去了吗，母猪！」
「嘿呜！嗯哈，啊啊啊！不，才不是，呜呜…！嗯咕！啊啊啊！」
「真是无药可救的母猪呢，你这家伙！」
「咕呼，嗯啊啊！嘿咕…！嗯，哈…啊，啊啊啊啊…！！」
「和刚才被拍打着屁股高潮一样！屁眼被侵犯！被本是下属的秘书侵犯！又一次，难看地高潮吧！」
「啊，啊啊！不，不要…！啊啊啊！啊啊！不要啊啊啊…！」
「泽田，好好看着母猪高潮时的样子哦」
「是，风见大人」
「呼啊啊啊！啊啊啊！不，不要…！啊啊！不要看…！啊，啊啊，啊啊啊！不要看！！！」
「清夏大人，不要客气请尽情高潮吧」
「嘿噫噫噫嗯！！！又、又要，去了…！嗯啊，啊啊啊！」
「还想扮演人类到什么时候啊，你这头母猪！」
「啊啊啊啊啊！屁，屁股，的深处！啊啊！呼啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊！」
「哈啊，啊啊啊！已经不行了…！嘿啊，啊啊啊啊！要堕落了…！屁——啊…！」
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢嗯！！！！」
前面与后庭都被侵犯了的入巢清夏，获得了迄今为止从没感受过的强烈的高潮。
这种过于深刻的快感让本是人类的入巢清夏变成了野兽…发出了足以令喉咙干涸的巨大的咆哮。
「嗯哦哦哦！？哦哦哦哦哦哦！！！！」
屁眼里被射入了沸腾翻滚的精液，入巢清夏再一次发出了咆哮。
「啊啊啊啊…清夏大人的高潮脸，很棒呢…」
看着高潮至疯狂的入巢清夏的身姿，泽田出神地嘟囔道。
「让我看看」
我站在后面所以没能直视，于是把入巢清夏的脸转向了自己这边。
「嘿，啊…啊，啊啊啊…」
「哼，好表情」
被泪水和口水弄得黏黏糊糊的脸。以及失去了光芒的眼瞳，和恍惚的视线。
内心被蹂躏到这种地步的话，暂时——不，说不定永远也不可能变回去了。
「泽田，把摄像机给我」
「好的，风见大人」
我接过泽田递过来的摄像机，停止了录像。
然后从中取出存储卡，拿到了双眼空洞的入巢清夏面前。
「我要把这段拍下了你的狼狈样子的录像传到网络上…！这样你的人生也就完了！」
「……求你了…住手…吧…」
「……关于莳菜的事，你再好好想想吧…」
面对嘶哑着喉咙恳求着的入巢清夏，我又一次提出了“请求”。
「风见雄二！改日再来拜会！！」
我不顾仍旧被绑在吊灯上的入巢清夏，径直离开了ALICE·GLOBAL。
接到入巢清夏的电话，我再次前往了ALICE·GLOBAL。
抵达社长室后，等在那里的是略带浓妆的入巢清夏。
她的脸颊似乎有些微红，不过这种事无关紧要。
「告诉我你的回答吧」
「我，我明白了…如果你能承诺销毁之前的数据的话…我可以保证莳菜的安全」
「别蹬鼻子上脸！你以为你有交涉的权力吗！！」
我一下子抓住了她的胸部——而非胸襟，威胁着入巢清夏。
「不，不要…」
虽然嘴上在抗拒，但入巢清夏却并没有从我身边离开。
与刚见面时相比脸颊变得更红了，不过这也无关紧要。
「真是的…就这么…想跟我做吗…？」
「我说过了别蹬鼻子上脸！如果你愿意成为我的奴隶的话，相机数据，也不是不能销毁！」
「真是没办法呢…」
「你说什么？完全听不见！！」
「我说真是没办法呢！！」
「是吗，那就脱吧！不，等下，我来脱！」
「啊啊！年轻的男人真是强硬！
但是我不讨厌哦…！！」
就这样，我保证了莳菜的安全并将入巢清夏弄到手了。
这也就是说，多年以来，在产业和商品流通方面历经多代积累，产生了数不胜数的政治家，在内政和外交方面也涉入颇深的入巢家，已经是我的囊中之物了。
这家ALICE·GLOBAL公司，即使说是我的也毫不为过吧。
终有一天，我一定会得到全世界吧。
这也是一种人生啊。
「那个，风见大人…请不要，忘了我…」
某一天的下午——
「呜啊…好困…太困了…为什么…总是会在吃完午饭后犯困啊~…」
「这样下去就会被风见君说，既然作为学园长就提起一点干劲吧…」
虽然嘴边说着这样的话，但我的困意依旧没有消失。
「我觉得日本就应该引入午睡制度…」
啊啊…我已经不行了…都已经口齿不清了……
到头来，我还是无法抵抗住睡魔…静静闭上眼睛……
（嗯…有谁来了…）
……我的脑子知道有这么个情况，但却怎么也清醒不过来。
「千鹤…你在么？」
（啊，是风见君…）
面对这意料之外的来访者，我的心脏激烈地跳动着。
「千鹤…你不在么？」
（啊啊，风见君进来了）
（呜呜…不太想被他看见这一副羞耻的睡样啊…）
让他看到我这一副睡样的话，他一定会说「瞧你这一副呆样啊…」。
（我得在他看见我之前起来…起不来啊……果然做不到……）
「……千鹤…睡着了么？」
「说不定她累坏了呢…」
（…咦？　风见君的话意外的温柔呢）
「千鹤，用这个姿势睡觉对身体不好哦」
（欸欸，这种事情我当然清楚）
（但是，姐姐我好困啊…）
「……真拿你没办法啊」
「嘿咻…」
（欸…）
（欸欸欸欸！？）
（我、我被他公主抱了？　我被那个尽使坏的风见君公主抱了？）
（最、最近，我体重稍微增加了点儿…应该不要紧吧…）
我所顾虑的事并没有发生，风见君没有对我说什么过分的话，而是温柔地把我放在了沙发上。
（这，这是怎么回事…？　今天的风见君怎么这么温柔…）
「千鹤…」
风见君就像是怜爱我一样呼唤着我的名字，然后轻轻地抚摸着我的脸颊。
（今天的风见君…感觉好可爱啊…）
「嗯…」
我翻了个身后，身体自然而然地转成了那种双臂挤压着胸部的姿势。
（我话先说在前头，我可不是冲着这个才这样做的哦！　我这是无意识的！　一动身体它就变成这样了！　我没有别的什么企图！）
「好可爱啊，千鹤的睡脸…」
（风风风见君说我可爱！　他居然说我可爱！）
「……千鹤」
通过风见君的吐息我可以感受到他的脸正紧靠着我。
正当我这么想的时候，突然——
「……嗯…」
我的嘴唇被塞住了。
（呀啊————————！　我被风见君亲了！！！）
「唔姆。今天中午吃的是照烧鱼肉啊」
（呀啊————————！　中午吃完后忘记刷牙了！！！）
在我悔恨自己没法抵抗睡意的同时…突然，我浮现出了一种想法。
（如果我就这么继续装睡的话…他是不是就会做更进一步的事了？）
（…………反正还很困，那就干脆继续这样装睡吧）
「千鹤…」
为了确认我是否已经醒来，风见君继续呼唤着我的名字。
「好像睡着了啊…」
风见君一边说着一边开始解开我衬衣的纽扣。
（喂！　一上来就要脱么！？）
我的内心开始慌乱了起来，而风见君则将衬衣的纽扣一个一个的解开。
然后…我的乳罩变得一览无余了。
（嗯…）
风见君揉着我的胸，这让我快要叫出了声。
「唔姆…没想到是童颜巨乳啊」
（童颜就算了吧！）
（居然将别人在意的地方直言不讳地说出来…这个孩子真是的…）
「……但是，这胸真的好棒好柔软」
风见君一本满足似的一边说道，一边再次揉起了我的胸。
（嗯…啊、哼…哈啊…嗯…啊啊…）
风见君宛如在享受我的胸部似的，不停地揉搓着它。
风见君是很喜欢胸么…？
没有做爱经验的我无法做出判断，是几乎所有男性都喜欢揉胸，还是唯独风见君喜欢。
但是……
（哼啊…啊、啊啊…被风见君揉胸…好舒服…）
我的身体逐渐开始变热…香水的气味也随之升温渐渐弥散了开来。
（怎么办啊…会不会被风见君察觉到其实我已经醒了…）
「千鹤…千鹤…」
（嗯、啊啊…哈、啊…啊、啊啊啊…）
风见君居然对胸这么沉迷…看来平时摆出一副大人样的他，内心实际上还是个『小男生』呢。
（哈啊…嗯…再这样继续揉胸的话…我的身体就忍不住要动了…）
「唔、唔——嗯」
我装作在说梦话，然后像睡着时翻身一样挪了挪身体，就此才将这勉强糊弄了过去。
我因没被风见君发现我已经清醒而松了口气…但他揉胸的手法却变得愈加粗暴。
（嗯啊…啊、哈…嗯、啊啊啊…风、风见君，不行…哈、嗯…再稍微温柔一点儿啊…）
一种与自己做时完全不同的舒适快感向我袭来，这种快感让我的身体变得滚烫发热。
可能是因为他老在挑胸部，这让我的乳头完全硬了起来。
「千鹤的乳头…勃起了啊」
（啊啊…讨厌…被风见君察觉到我的身体起反应了…）
「即使穿着内衣也还是能清晰地看出在勃起啊…这真是淫荡的乳头呢」
（嗯啊！　啊、哈…啊、啊啊啊啊…）
风见君隔着胸罩用手刺激着我的乳头。
我立刻像睡着时翻身一样挪了挪身体，但这次的动作变得比刚才的更加不自然。
尽管如此，风见君还是沉迷于揉胸之中，不停地移动手指摩擦着我的乳头。
（啊、啊啊…哈、嗯…咕哼、嗯嗯…为什么要一直弄乳头啊…嗯啊、啊啊…不、不行了…忍不住了，身体要颤抖了…）
（哈啊…嗯啊、啊…明明这样会被风见君察觉到我已经醒了…嗯嗯…但我还想让他继续挑逗我的乳头…）
（咕哼、嗯…啊、哈、啊…明明这样会叫出声来…嗯、啊啊…但我还想感受更多来自风见君的爱抚…）
每当风见君的手指摩擦过我的乳头，就会有一种甜美的快感扩散至我的全身。
尽管我已经睡意全无，但这种舒适感依旧让我的思考变得迟缓。
（要是我的身体记住了这种舒服的爱抚…嗯、啊、啊啊…我可能没有风见君就活不下去了…）
尽管我如此想道，但我还是没有停止我的装睡行为。
（啊、啊啊…哈啊…嗯、啊啊…风、风见君…嗯嗯…好想继续被你挑逗乳头啊…）
「千鹤的乳头好硬啊」
（嗯啊！　啊啊啊啊…）
我的乳头被他用力地捏了一下，这让我的身体一下颤抖了起来。
（为什么一被风见君挑逗就会变得这么舒服…？）
虽然我心中浮现出了这样的疑问，但在我还没找出答案的时候就被风见君再次用力捏起了乳头。
（哼啊、啊、啊嗯！　嗯、哈…啊、啊啊啊…乳头好舒服啊…嗯、啊啊…风见君…啊嗯！）
（啊、啊…哈啊…嗯嗯…乳头好麻…啊啊啊…变得太敏感了…）
（嗯…啊、哈、啊啊…哼啊、啊、啊…啊嗯…嗯、啊、啊啊啊…）
每当被风见君挑逗起乳头，我的下腹部就变得愈加灼热。
（啊啊啊…那里…变湿了…）
那里被内裤紧紧地勒着，让人有点儿不太舒服。
再这样下去说不定连裤袜也要湿了。
（嗯啊…啊哼、嗯、啊啊…哈啊、啊嗯…不，不要…爱液不断流出来了…嗯嗯…这会变得更湿的…）
「嗯…？」
我因为在意溢出的爱液而摩擦膝盖的时候，风见君停下了手中的动作。
（难难难难道说被发现了！？）
「有一股女人的味道啊」
（欸…？）
正当我不明白他话中含义而困惑的时候，他将手从胸上松开，然后挪向了那里。
「唔姆…已经很湿了啊」
他将手伸到了裙子里面，然后抚摸起连裤袜都弄湿的那里。
羞耻感和愉悦感让我的大脑陷入了恐慌。
正值青春期的风见君丝毫不在意是否会弄醒我，然后抚摸起因爱液而被弄得湿润的那里。
（嗯嗯！　不要…我的那里正在被风见君摸啊…咕唔嗯！！）
（嗯啊、啊、啊啊…这样好羞耻啊…但被他摸那里好舒服…啊嗯！）
一想到风见君正在对我做色情的事，我的爱液就会从那里溢出来。
（啊啊…哈、啊嗯…嗯、啊啊啊…不要…越来越湿了…嗯嗯！）
「千鹤的这里…好热啊」
（不要…啊、啊啊…不要说这种羞耻的话，风见君…嗯、啊啊…）
「变得越来越湿了哦」
（啊、啊…哈啊、嗯嗯！　啊哼、嗯…哈啊…嗯、啊、啊啊…哈、啊嗯…）
大概是风见君变得越来越兴奋，他手上的动作逐渐加快。
我的那里像堤坝决堤一样，爱液不停地从那里往外溢出。
风见君每次动手时都会发出咕噜咕噜的色情声音，这感觉十分羞耻但我毫无办法。
不过比起羞耻……
（嗯、哈…啊啊啊…好舒服…嗯啊、啊…被风见君抚摸的那里非常舒服…）
为了让风见君更方便地抚摸那里，我自然而然地张开了腿。
但是情况并没有像我想象的那样，这个动作让风见君停下了手。
「……其实你是醒着对吧？」
「你这太卑鄙了…一直在装睡只想着让自己变舒服」
（唔…这么说确实有点儿道理…）
「千鹤」
在风见君温柔的呼喊中…我慢慢地睁开了眼睛。
「……居然对老师恶作剧…你这是起了性欲吗？」
「啊啊…」
「你真是个坏孩子呢…」
「看着你这样…我就忍不住了」
（……！！　这、这个孩子…居然说这么可爱的话！）
（真是的，这不是让我子宫一下子就缩紧了么）
「啊…」
我害羞地把目光往下移动，然后立刻就看见了风见君那彰显‘男子气概’的部位。
（变得好大…）
（光是对我做这种色情的事…就会变得如此兴奋啊…）
我这么一想…那里不知不觉就变得灼热了起来。
「……已经忍不住了是吧…？　可以哦，来吧？　但是，只有今天…只有今天哦？　能做到吗？　这件事，对其他人要保密…明白了么？」
我用一种从始至终都掌握着主导权的态度，向风见君轻声搭话。
「……我明白了」
我看到风见君静静地点了点头之后，我坐起了身子。
然后尽可能不看风见君地脱下了裤袜和内裤。
（体位…用什么样的呢？）
因为是初次做爱所以我想深思熟虑下，但如果我思考花费太长时间，说不定会让风见君心生疑虑。
（既然我不想让风见君看见我痛苦的样子…那就后入式…吧…？）
虽然不知道这是不是正确的判断，但我还是把后背朝向了风见君。
然后我把上半身贴在沙发上，在风见君面前呈现出一种撅着屁股的姿势。
（总，总觉得…这是一种非常下流的姿势…）
（但，但是…这样即使是很疼也可以遮住脸…）
（对于年龄大的女性而言，采用一种下流的姿势…没、没关系吧？　肯定没关系！　这是最妥当的选择！）
我总算是让自己接受了这一切…但这样做果然还是无法消去第一次做爱的不安。
（大家都说第一次做爱是很疼的…）
如果可以的话还是希望风见君能够温柔一点儿…但他可是正值青春期的男孩子。
（我还是做好多多少少会被强硬对待的觉悟吧！）
人生的第一次做爱。对方是风见君…我不希望做到一半就放弃停了下来。
（千鹤，加油哦！）
我在心中做好了觉悟，然后看向风见君。
风见君直勾勾地盯着我，就那样什么也没做。
「……风见君？」
「啊，啊啊，抱歉。你实在是太美丽，我不小心看入神了」
风见君的这样一番话让我的脸…让我的身体都变得热了起来。
「有…有那么漂亮…吗？」
「啊啊，非常的漂亮，以至于我现在就想插进去」
「是、是么…」
虽然是我自己这么问的，但我听到后还是感到非常地羞耻……
「……千鹤…可以进去吗？」
「啊…」
「……嗯，可以哦」
我轻轻吸了一口气，然后回复了风见君的请求。
「……插入的地方…是这里哦…」
我掰开阴唇让穴口一览无余。
虽然这样做非常羞耻…但如果风见君暴力硬插进来，说不定还会受伤。考虑到这些，这点儿牺牲算不上什么……
（…即使这样想但也还是很羞耻啊！
「快，快点儿，来吧…风见君…」
「啊啊…」
风见君慌慌忙忙地取下腰带…然后脱掉了裤子和内裤。
（好、好大…）
第一次见到男性的那个就是如此令人吃惊的大小。
「就、就是那个…要插进我的阴道里…」
由于紧张，我的身体紧绷了起来。
风见君看样子没有察觉到我的变化，依旧静静地把龟头抵在我的穴口。
「……可以么，千鹤？」
「嗯…可以哦…」
我静静地点了点头…风见君看见后慢慢地往前挪动着腰身。
「嗯！　咕…哼…啊、啊…」
（风、风见君的…好热，好硬…小○弟进来了…）
好像并没有想象中的那么痛。
正当我为此庆幸稍微松了口气的时候…一阵轻微而沉重的声音在我的体内响起。
「咕…啊、咕…嗯、嗯…」
突如其来的疼痛让我的眼泪不自觉地涌了上来，我的视线由此也变模糊。
（刚、刚才那是…）
为了不让风见君察觉到，我只用眼神往大腿那儿瞟了一眼…发现那里有道红色的印迹。
（我的第一次…献给了风见君…）
虽然我很想仔细享受这份喜悦…但那里传来的一阵阵疼痛让我根本没有余力去享受。
（怎么办啊…我这个样子他要是抽插起来，我可能会忍不住流泪啊…）
「千鹤的阴道…非常热呢…」
「风、风见君的小○弟也…非常热呢…」
我勉强算是彰显了大人的游刃有余，但由于疼痛，我只能说得断断续续。
即便如此，风见君还是继续慢慢地往深处插入。
（呜、啊…插、插得这么深…嗯…好、好难受…）
为了忍耐这种强行插入我体内的压迫感，我一把拽住了沙发。
风见君每往深处更进一步，这种压迫的感觉就会更强烈一番，这让我无法好好地呼吸。
（我、我…能不能…忍到最后呢…）
正当我这么想的时候，我感觉到有个很硬的东西撞到了我的深处。
「千鹤…全部进去了哦…」
「是、是么…」
为了不让风见君看见，我悄悄摸了摸下腹部。
（呵呵呵…）
那里很痛…呼吸很难受…但心里却暖洋洋的。
我被这种细微的温暖所填满，这种温暖稍微缓和了些我的痛感。
「千鹤的阴道…很舒服哦…」
「是、是么…那这太好了…」
「……但是，你想动起来对吧？」
「啊啊…我想感受更多来自千鹤的关怀…」
「……那你就动起来吧」
「嗯，那我就恭敬不如从命了」
「嗯咕！　哈…啊、啊啊…啊…啊…」
当风见君向后动了动腰身的时候，有一种从我体内抽出的感觉向我袭来。
「你的阴道和我的肉棒纠缠在一起了…它们好像不是很想分开啊…」
「呵，呵呵…小○弟被我招待得…很舒服吧…？」
「啊啊，非常地舒服」
风见君很高兴地回答了从我口中说出的那想方设法掩饰起来的逞强。
「嗯嗯！　咕、哼…哈、啊…啊…啊啊…」
（风、风见君的…小○弟…又进来了…）
那种压迫感再次向我袭来，而这次我摒住了呼吸。
然后我很快又感受到了从我体内抽出的感觉。
风见君渐渐加快了频率，我为了迎合这个频率就已经费尽了全力。
我明明想向他好好展现大人的从容的……
「嗯…哈啊…嗯、咕…哈…啊…啊、咕…嗯、嗯…」
「千鹤…」
每当风见君用那种好像很舒服的声音叫我的时候，都会有一种酥痒的感觉搔弄我的背脊。
这种不知从何而来酥痒感…缓和了我的疼痛以及那种不适的感觉。
「哼、嗯…哈…啊、嗯…嗯嗯…怎么样…？　我的阴道…？」
「非常地舒服哦」
「无论是阴道的热度…还是拔出时那种无法分离的缠绕感…亦或者是那种插到深处还紧紧收缩的紧绷感…全都非常地舒服」
「是、是么…嗯…啊、哼…嗯…」
风见君发自肺腑的感想使我的身体变得如同沸腾般的滚烫。
「你感觉怎么样？」
「我、我…？」
「啊啊，我想知道你的感受」
「我、我也…嗯…很舒服哦…」
「阴道被风见君的小○弟填地满满当当的…嗯、啊…哈啊…摩擦地好舒服…身体都要变热了…」
「是么…」
（啊…风见君看起来挺开心的…）
「嗯、啊…？　啊、哼…唔、啊…啊…啊啊…」
我看见风见君那有些天真烂漫表情的下一瞬间，我的下腹部袭来了一种令人酥麻的温热。
「你的阴道…变热了呢…」
「嗯啊…啊…哈、嗯…嗯、啊…啊…啊啊…」
风见君大概是想变得更加舒服，他加快了腰部的动作。
也许是已经习惯了肉棒在阴道内无数次的抽插，最初的那种压迫感现在已经感受不到了。
虽然那里还是有些麻麻的，但比起疼痛来说，这种感觉让人感受到的更多还是舒适。
「哈啊…嗯…啊、啊啊…风见君的…哈、啊…插到我里面了…嗯啊、嗯嗯…」
「啊啊…因为你的里面实在是太舒服了…」
「哼、嗯…哈啊…是这样么…？　嗯嗯…啊哼、嗯…这样的话…嗯、啊…那就再插得深一点儿吧…」
「啊啊…」
「哼啊！　啊、哈…嗯嗯！　啊、哼…好厉害，都插到最里面了…嗯、啊啊…」
只听见其中传来了嘭地一闷响，这是风见君插到最里面的时候，小○弟的前端撞击到子宫口上发出声音。
「嗯啊、啊…哈哼、嗯…啊、啊…里面又被…小○弟…嗯嗯…插进来了…咕哼、嗯…」
每当小○弟插到最深处时，下腹部就会不断扩散开一种酥麻的温热。
每当此时，风见君的小○弟摩擦带来感觉就会增强。
「咕…你的阴道…夹得真紧呢…」
「啊、啊啊…哈、嗯嗯…哈啊…因为我不想…和风见君的小○弟分开…」
（我想尽可能长地…与风见君结合在一起…）
「我也…不想和你分开…」
「啊、啊…风见同学…嗯、啊啊…哈、啊…」
下腹部传来的热量变得越来越强烈，仿佛就要将我的子宫融化一样。
但是我能清晰地察觉到阴道中的感觉。清晰地察觉到那风见君小○弟的形状以及阴道其中的温热。
（我想和风见君…更紧密地结合在一起…）
我对风见君的感情越加强烈，我就会越有这种想法。
我自然而然地撅高了自己的屁股，渴求着与风见君更紧密的结合。
「嗯啊、啊…哈、啊、啊…啊、啊啊啊…风、风见君的…嗯、啊啊…好厉害，插进来了…嗯…」
这是一种从未有过的直击子宫口的感觉。
也许这是风见君在为我着想，仅仅是碰到了子宫口但并未挺直了腰身向其中继续深入。
我的肚子确确实实地感受到了一股来自子宫口的压迫…然而这种感觉说起来并没有让我感受到特别的痛苦。
倒不如说，这种感觉让我深深感受到了与风见君紧密结合的喜悦。
「啊、哈啊…风见君…嗯嗯…不用顾虑我…嗯…可以再往里面插点儿哦…？」
「嗯、啊啊…哈…快点儿，就这样再往里面插点儿…嗯嗯…会更舒服的哦…？」
「哈…啊、嗯…所以…嗯、啊…不用顾虑我…再往里面插点儿哦…？」
「……我明白了」
「嗯啊！　啊、哈、啊、啊啊啊啊…！」
风见君插到最里面然后使劲推压子宫口的那一瞬间，我的口中发出了尖锐的叫喊声。
（那、那是什么…？　刚刚的感觉…？　感觉那一瞬间，我的身体好像漂浮在了空中…）
「千鹤…我还想要更多刚才那个…」
「哼啊！　啊、啊啊、哈、嗯、啊啊啊啊啊…！」
他再次推压着我的子宫口，然后有一种不可思议的感觉向我袭来。
「千鹤…千鹤…」
「嗯啊、啊啊、哈、啊啊！　好、好厉害…嗯嗯！　风见君的小○弟，嗯啊啊，插到我的里面了…！　啊、啊啊、哈啊嗯！」
「一插到里面你的阴道就会缩得好紧…」
「哈啊…嗯，风见君…继续往里插…嗯…用小○弟尽情地往里插…」
「我明白了」
「嗯啊！　啊、哈、啊啊！　小○弟插到最里面了…哼啊、啊啊、啊…这、这声音听得好棒…！」
每当子宫口被刺激，就会有温热的液体从里面…缓缓地渗出。
爱液就如同决堤的堤坝一样不停不停地渗出来，而阴道则被其渐渐地填满。
（啊啊…我变得好湿了…都湿到能听到其中传来咕噜咕噜的色情声音了…明明这才是我第一次做爱啊…讨厌，好羞耻…）
「你的阴道越来越湿了哦」
「哈啊、嗯嗯…这、这就说明…啊、啊…风见君让我变得非常舒服了…啊嗯！」
「嗯、哼…哈、啊、啊啊…风、风见君…？　我的阴道…舒服么？」
「啊，啊啊…非常舒服哦…」
用那颤抖的声音回答我的风见君让我变得浑身发热。
让我的心脏扑通扑通地一直狂跳，让我的头脑变得模糊不清。
「啊、啊啊…我也…很舒服…嗯、哈啊…啊、啊…风见君的小○弟…好舒服…」
「哼啊！　啊、哈、啊嗯！　嗯啊、啊啊…嗯嗯！　哈…啊、啊啊…啊嗯！」
被风见君用力插入深处的那一瞬间，我的意识飞到了九霄云外。
「嗯嗯…咕哼、嗯、啊啊！　怎，怎么了…？　啊嗯！　突然这么激烈…」
「我想感受更多来自千鹤的关怀…」
「……！　嗯啊、啊啊啊啊…！　哈、哈啊…嗯嗯！　可以哦…嗯、啊、啊啊！　随你喜欢，你想怎样就怎样吧…」
「千鹤…千鹤…」
风见君一边叫着我的名字，一边摆动着腰身。
「哼啊、啊啊、啊！　啊嗯！　嗯、啊啊、啊！　风见君的插到最里面了…！」
「哈啊…嗯啊！　啊！　啊啊、啊嗯…！　哈、啊、啊啊…啊、啊…嗯啊、啊啊啊！」
我的子宫变得又热又麻。
它就好像在渴求风见君的精液一样蠢蠢欲动。
「嗯、啊、啊啊…哈、啊嗯！　嗯嗯…哈、哈啊…啊、啊啊！　嗯啊、啊啊啊！」
「千鹤…」
我从风见君那近乎撒娇的语气中明白了，他似乎也在渴求着什么。
「哈、啊、啊啊！　嗯，可以哦…嗯啊、啊、啊啊…请你在你想射的地方…嗯嗯！　射出来…」
「射在哪里都行么…？」
「嗯、啊、啊…嗯…啊嗯！　只要是你想射的地方，都可以射出来…嗯啊！　哈、哈啊…你…想射在哪里…？」
「我想射在…阴道里…」
（阴道…）
（啊、啊…啊啊啊啊…）
我想象着等会儿可能会被风见君内射的场景，我的身体不由得颤抖了起来。
「……果然是不行么？」
「没有哦…嗯、啊啊…可以哦…嗯啊、啊、啊…射到我的阴道里吧…」
听到我的这一番话后，风见君更加激烈地摆动起了腰身。
「哼啊、啊、啊啊！　嗯、啊、啊啊啊！　啊、啊嗯！　啊！　啊！　啊啊！」
在学园长室里响彻着我与风见君交合碰撞的声音，以及我的娇喘声。
「哈啊、啊、啊嗯！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
「啊啊！　啊、啊嗯！　啊、啊啊！」
「千鹤…！」
「嗯嗯！　风见同学…！　嗯、啊、啊啊！　可以哦，啊啊、啊，射出来…！　嗯，啊啊啊…全部射出来…！」
「咕…！！」
风见君一边发出了呻吟，一边让身体在那儿大幅度地摆动。
一股能让阴道灼伤的热量在阴道内扩散开来。
（啊、啊…啊啊…我正在被风见君内射…！）
「哼啊、啊啊、啊、啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
我被我让风见君感到舒服的幸福感所环绕…同时这也让我迎来了高潮。
这种快感与自己做时的感觉根本无法相提并论，这种感觉实在是太棒了。
「啊、啊啊啊…好厉害，射出来好多…嗯嗯…」
我能感受到风见君的小○弟正在不断颤抖着。
如果射在外面是不是会有不一样的幸福感呢…？
在我朦胧的脑海中描绘着这样的场景。
基本上射完之后…风见君前屈着身子，整个人几乎压在了我的身上。
「千鹤…」
「啊…」
风见君怜爱般地呼唤着我的名字…然后轻轻地抚摸着我的头。
虽然他把我当作小孩子来对待这点，让我感觉稍稍有些气愤…但被他抚摸着头真是让人感到意外的舒服。
（好幸福…）
我的意识逐渐变得空荡…感觉它在逐渐离我远去。
这种感觉与那种抵抗倦意的感觉类似，但这种感觉会让我的意识渐渐消散。
这一定是因为我迎来了高潮吧。
我一边感受着风见君的温度和温柔…一边静静地失去了意识。
「……鹤」
「……千鹤」
「嗯啊…？」
「啊…风见同学…」
「？　怎么了？」
「你才是怎么了？　为什么你要发出那种令人恶心肉麻的声音啊」
「什么啊，说人恶心肉麻也太失礼了吧」
「明、明明我们…都已经那么…相爱了…」
「……你在说什么？」
「欸…？　什么说什么…刚才…你不是和我…做了…那种事吗…」
「你不是一直睡到现在么。你倒是说说看，我能和那样的人做些什么」
「欸…我睡着了…？」
「啊啊」
「你、你又来了啊——你总是这么爱欺负人啊？　真是的~」
「为、为什么你要用一副很遗憾的眼神看着我…」
「欸…难，难道说…是我在做梦…？」
「风、风见君！　你稍微向后转一会儿！」
「……这样么？」
「嗯。在我说“好了”之前，你不可以转过来哦」
「啊啊」
我确认了风见君背对着我之后…我悄悄地把手伸进内裤中。
那里虽然湿了…但是没有精液那种黏糊糊的感觉。
然后我看了下垃圾桶，也完全不见纸巾的踪影。
「真、真的是我在做梦啊…？」
「你前面刚刚说我们已经相爱什么的…是梦见和我做爱了么？」
「不————要————！！！　你现在立刻把刚才那一切都忘了——————！！！！」
「嘿咻…」
一拎起购物袋，我就感受到了手臂上那沉甸甸的重量。
「……你买了挺多东西的嘛」
「嗯，最近我们两个人经常在一起吃饭，所以我就想着稍微多买一点儿」
最近，我在风见君的房间里和他一起吃饭的机会变多了。当然，做饭的是我。
这段时间我也摸清楚了风见君喜欢吃的食物，所以做饭我也做得乐在其中。
（我们一起吃饭的时候经常会聊天聊得越来越起劲，以至于聊得太晚的时候我就直接住在那儿了，虽然我感觉这么做有些不太礼貌…呀啊！）
「很重吧。我来拿」
「啊…」
风见君不等我回复就直接把购物袋提走了。
看着他轻松拎起那沉重购物袋的身姿，我的内心稍微有些小鹿乱撞。
（我今天穿的是给风见君看也没有问题的内衣吧…？）
「……千鹤？　你怎么了？」
「啊，没有，没什么」
为了掩饰自己慌张的样子，我选择和风见君并排走着。
「……那我们回去吧？」
「啊啊」
虽然我有点儿想稍微绕绕远路…但我们还是直接走向了宿舍。
（啊啊…已经到了…）
相对我来说风见君的步子要快很多，所以我们一下子就从商店街回到了学园。
说实话我很想再和他继续慢慢走走，散会儿步…但是我有些抗拒对比自己小的孩子撒娇。
（作为一个年长的女性果然还是应该要起到带头作用呢）
就在我思考着这些的时候，风见君回过头来对我说道。
「……那我就先回去了」
「啊，嗯」
因为我提出了『我们一个个回去吧？免得被谁发现』的建议，所以我到现在都没有和风间同学一起进过房间。
（哪怕就一回，就让我向他撒娇一回也好…我就说些『别管这么多了，我们一起回去吧』或者『我好想和你一起回去啊』之类的就行）
「啊，对了。风见君」
「怎么了？」
「我要稍微拐去一个地方，你能帮我把这些买好的东西放进冰箱么？」
「我知道了」
当风见君的身影消失看不见后，我也走向了宿舍。
「……没人在吧？」
当我确认了没人在后，我走向了某个地方。
「出了这么多汗，我得好好冲冲澡呢」
「……说不定过会儿要和风见君做…那种…事情，所以身子要洗干净呢？」
「……没错，毕竟他都已经到风华正茂的年纪了…所以最好还是要好好洗洗」
我认真地洗完身子后，画了个淡妆，抹了些身体乳…然后就向风见君的房间走去。
「久等——」
「呀啊！」
我一进到风见君的房间，就被他一下子抱住了。
「……今天你好慢啊」
「嗯、嗯…稍微出了点儿汗，所以我去冲了个澡…」
「……好香的气味」
「嗯…」
我的脖颈上感受到了来自风见君的气息，这种酥痒的刺激让我不禁发出了声。
（太好了，幸好去冲了个澡）
看到风见君这副开心的样子，我心中的那块石头也总算放下了。
虽然我还想和风见君多黏一会儿…但不行再这样下去。
适当地向男孩子撒娇似乎是让他沦陷的秘诀…虽然很不想和他分开但还是要点到为止。
「好了，放开我吧，我要去做晚饭了」
「那种事等下再做不就好了吗」
「不行」
为了不被风见君软磨硬泡下去，我拍掉了他的手。
虽然拍掉他的手会觉得他有些可怜…但要是像之前一样只说『不行』，就会出现被他软磨硬泡一直做爱到天亮的情况…发生这种事可不好。
……虽然风见君能如此渴求我，我是很高兴的。
「在我做完晚饭之前你就先等着吧」
为了不让风见君继续对我纠缠不放，我摆出了一副强烈想要中止对话的态度走向了厨房。
「那个…」
我从冰箱中取出做饭所需要的食材。
首先，先用水清洗下蔬菜，然后再细心地将其切块。
「接下来…」
「千鹤…」
「呀啊！」
正当我按部就班做着饭的时候，风见君从背后抱住了我。
「喂，我在用菜刀很危险的哦」
「是啊」
「但是，我想抱着你」
尽管我温柔地告诫了他，但他还是紧紧地把我抱住了。
风见君的温度和气息…让我的心砰砰直跳。
真是的，这孩子…我明明已经做好了吃完晚饭后向他尽情撒娇的准备。
如果在那之前我就这么做的话…那不是反倒是我忍不住了吗。
「……我在做饭呢，你就再等等吧」
「我已经等不下去了…」
「啊…」
我从风见君更加紧密的拥抱中…察觉到了他的变化。
（风见君的小○弟…变大了…）
「千鹤…」
风见君仿佛在撒娇一样不断用变大的小○弟蹭着我。
（风见君…那么想做啊…呵呵…）
我情不自禁地将笑容摆在了脸上，但很快就被我憋了回去。
因为我是个年长的女性，我可不能被这种小男生牵着鼻子走。
「千鹤…」
风见君撒娇的声音让我的心头一紧。
（真是的，好可爱啊！）
「……就这么无法忍耐么？」
「啊啊」
「真是的，真是拿你没办法呢…」
「这种特别服务就仅限今天哦？」
「……我明白了」
「那我们去床上吧」
我和风见君并排坐在了床上。
可能是因为紧张使我体温升高了吧，我感受到了身体乳的香甜气息在空中轻轻飘荡。
「……那么，你想让我做什么呢？」
「我想让你用嘴做」
「嘴…也就是口交么?」
「啊啊」
终于来了。
为了这一刻我照着书本练习过…不过我能做好么？
「……不行么？」
「没有。如果你想要的话…那我就帮你做吧？」
「这样啊」
也许风见君是做好了可能会被我拒绝的打算，在他听到我的回复后，我看见他脸上露出了安心的笑容。
他这副平常不太能见到的样子让我的下腹部慢慢热了起来。
「那我要脱裤子了哦」
我走到风见君前面…然后将手伸向了裤子。
为了不让紧张使我的手颤抖，我小心翼翼地脱下他的裤子。
风见君的小○弟噗通一下弹了出来，这让我情不自禁叫出了声。
（风见君的…好大…）
虽然到目前为止我看到过它好几次…但我从未像现在一样近距离观察它，这样的观察带给了我一种截然不同的震撼感。
我战战兢兢地伸出了手…然后轻轻地握住它。
（啊，风见君的小○弟…在颤抖）
「在用嘴之前…要先用手…」
「嗯…」
我轻轻地动起手，想先用大人的从容吊吊他胃口。
我刚动起手来，就听到有一种可爱的声音从风见君的口中传出。
（这样啊…即使这样轻轻地摸也会有反应啊…他的这种感觉会和我阴蒂被摸时一样舒服吗…？）
我一边思索着这样的事，一边继续温柔地抚摸风见君的小○弟。
（风见君的小○弟…很硬…很大…明明如此雄壮…却一摸就在颤抖…呵呵，感觉真可爱）
「风见君…舒服么？」
「啊，啊啊…很舒服！　太棒了…」
（原来如此。风见君的冠状沟被摩擦后会特别舒服啊）
（其他的地方会怎么样呢…？）
「小○弟在一阵一阵地颤抖呢？」
「啊啊…因为你的手太舒服了…」
（根部那地方好像不是很敏感呢…）
「那…我就这样用手做咯？」
「我明明是拜托你用嘴做的…嗯，不带你这样的吧…」
「呵呵，我开玩笑的哦」
（这样啊。是上面的部分比较舒服啊）
「唔嗯…？」
我突然感觉到指尖上有什么热乎乎的东西，然后我低头一看。
（啊…从小○弟里流出了色情汁液…）
（风见君…变得这么舒服真是太好了…）
我轻轻蘸取了一点儿风见君感到舒服的『证据』。
风见君身体微微颤抖，并且发出了呻吟。
「……刚刚的很舒服么？」
「啊，啊啊…」
「这样啊」
「咕…！」
当我的手指在满是色情汁液的小○弟上来回滑动的时候，风见君露出了一副貌似很舒服的神情。
（啊…出来好多色情汁液啊…原来刺激这里会流出好多汁液啊…）
每当我给予它刺激的时候，色情汁液就会从中缓缓地流出。
「千鹤…」
（…也琢磨得差不多了）
我轻轻咽了一口口水…然后看着风见君。
「那、那么…我就如你所愿…用嘴来给你做哦…？」
「啊啊…」
我的声音稍微有些颤抖，但风见君好像并没有察觉到。
我一边因为紧张而感到心跳加快，一边把舌头伸向了小○弟。
「嗯…」
我一用舌尖碰到尿道口，风见君立刻就摒住了呼吸。
「嗯…咧溜…咧溜…嗯…嗯、咧溜…」
（我还以为味道会跟精液一样苦涩…但尝起来好像并不会…这种几乎没什么味道的舔起来好像还更轻松呢…）
「咧溜…咧溜…嗯…咧溜…嗯、嗯…舒服么…？」
「啊，啊啊…舒服…」
「嗯…我会让你其他地方也感到舒服哦…」
为了不让风见君的小○弟一直在那儿颤抖，于是我用手握住了它，然后同时用舌尖从尿道口舔到了冠状沟。
「咕！」
「呵呵…咧溜，咧溜…你的这里特别敏感呢…比起用手的时候，这会儿你的小○弟颤抖地更加厉害…」
「只要是你给我做，无论怎么样都很舒服…」
（真、真是的…这孩子都说了些什么让人心动的话啊…）
为了不让他察觉到我内心的悸动，于是我一边掩饰着自己的表情，一边继续用舌尖轻轻舔舐着前端。
「嗯…咧溜、咧溜…咧溜…嗯…」
（小○弟的前端好像没有那么敏感呢…）
「嗯嗯…咧溜…咧溜…你好像已经急不可待了哦…？」
「……才没这回事」
（呵呵，还在逞强…）
我一边对风见君的反应感到心动，一边直接将舌头继续往下舔，舔到了小○弟的背面——也就是所谓的系带。
「……啊啊…」
（这里看来很舒服啊…既然他刚刚那么急不可待，那我就好好给他舔舔吧）
「嗯、哼…咧溜…咧溜…咧溜、咧溜…咧溜…嗯…嗯、咧溜…」
「千鹤…我好舒服…」
「呵呵，我知道…嗯、咧溜…」
我的鼻尖正好就在尿道口的附近，所以我很清楚地知道风见君的气味。
我感受到他的气味在一点点地增强，这说明他流出了越来越多的色情汁液。
「咧溜，嗯…嗯、哈啊…咧溜…咧溜…嗯…小○弟一跳一跳地可不太好舔哦？」
「没办法，因为你的口交实在是太舒服了…嗯」
「嗯…哈啊…那么…」
我把舌头暂时从小○弟上挪开，然后用手握住前端，接着将其横向放倒。
然后我一边轻轻按着不让它动弹，一边用舌头仔细地舔舐小○弟的侧面。
「嗯嗯…咧溜…嗯…咧溜、咧溜…嗯、嗯…咧溜…咧溜、嗯嗯…」
每当我温柔地舔舐小○弟，我手中的它就时不时地微微颤抖。
色情汁液不断地往外溢出，它带着温热流到了我的掌心。
每当我感受到风见君的兴奋，我舌头上的动作就会不自觉变得激烈。
「哼、啊嗯…嗯、咧溜…咧溜、咧溜…嗯、嗯…咧溜、咧溜咧溜…咧溜…嗯嗯…」
「咕！！」
我将舌头探进手中刺激着其中的冠状沟，而风见君则发出了似乎很舒服的声音。
「嗯嗯…呵呵，这里很舒服…？　嗯、咧溜…」
「啊，啊啊…这里最舒服了…」
「那么，我再帮你好好舔舔好了…嗯…咧溜、咧溜…嗯、嗯…咧溜…嗯、咧溜…嗯、嗯嗯…」
「啊嗯！」
正当我用舌尖一圈一圈舔舐着冠状沟的时候，小弟弟突然颤抖地特别厉害，然后从我的手中逃了出去。
「千鹤…」
「……唔嗯？」
「能不能含一下？别光是舔…」
「……怎么？　你忍不住了？」
「啊啊…我好想让你再帮我弄得舒服一点儿」
听了风见君的这番话，我的头脑一下子热了起来。
（真是的…这么撒娇地拜托我，这要让我怎么拒绝嘛…明明我还想再展现一下大人的从容…）
「嗯…可以哦…」
但我觉得又不能太小气，所以我还是点了点头。
我再次握住小○弟…然后轻轻地将其含在嘴中。
「哈、唔…」
「啊啊…」
我一边用眼神向上盯着一脸舒服的风见君，一边更加深入地含着肉棒。
「嗯、唔…嗯、嗯…嗯…」
（再等一下是不是就要去了…）
「嗯…嗯…嗯、哼…嗯咕、嗯…」
我才含了一半的小○弟就感觉有些痛苦了。
（再继续往里含的话…好像就要顶到喉咙了…）
我把握了一下这个距离，确认完后就开始慢慢把脸往回拉。
「嗯…哼、嗯…嗯…嗯、嗯…嗯…」
当我的嘴唇收回碰到冠状沟的时候，风见君的身体颤抖了一下。
接着我再次紧紧含住了快要从我嘴边掉落的小○弟，然后让它深入我的嘴中。
如此重复了好几次后，我稍微加快了节奏。
「嗯…啾…啾噗…嗯嗯…嗯…啾、啾…」
「千鹤…好舒服…」
（太好了…虽然第一次心里没底没啥经验，但好像让他感到舒服了）
我内心送了一口气，但嘴上对小○弟的活塞运动并没有因此怠慢，而是保持着和之前相同的节奏。
「啾…啾咕…嗯、啾噗…啾、啾…嗯、嗯…啾噗…」
风见君的小○弟由于我的唾液变得越来越湿。
我始终在紧闭着双唇对他的小○弟做强烈的活塞运动。
「啾噗…啾…嗯嗯…啾噗、啾咕…嗯、嗯…嗯、啾唔…啾噗…」
「……！　千鹤…再多做些…」
「哼啊、嗯嗯…真拿你没办法呢…」
「嗯、啾噗…啾咕、啾…啾噜…嗯、嗯…啾咕、啾噜…啾噗、啾…啾噗…」
「咕！」
我渐渐掌握到了诀窍，开始可以一边运动着双唇，一边用舌头爱抚着他的龟头。
从风见君一脸陶醉的样子看来，用双唇和舌头一起进攻小○弟好像会让他感到非常舒服。
我发觉自己的心跳因看见风见君这舒服的样子而加速，于是我更加起劲地运动着自己的双唇，更加起劲地用舌头进行着爱抚。
「啾、啾唔…嗯、嗯唔…从小弟弟里流出了很多…嗯…色情汁液呢…啾噗…啾咕、啾…」
风见君愈加浓厚的气味穿过我的鼻尖，这让我的头变得晕乎乎的。
（我…可能…喜欢上了风见君的气味…）
「咕啾、啾噗…啾…啾唔…嗯、嗯啾…嗯嗯…再多流出点儿汁液吧…嗯、啾、啾…」
「咕！！」
在双唇与舌头双重进攻的基础上，我的手也加入了对小○弟进行活塞运动的行列。
从根部到中间用手，从中间到冠状沟用双唇，而黏糊糊的舌头则负责对龟头进行爱抚。
「啾噗…啾…啾啾、啾唔…嗯、啾噗…啾、啾…啾咕…」
我极力渴求风见君那色情的汁液，于是我开始情不自禁地拼命吸吮。
每当我吸吮的时候，风见君都会颤抖着身体，然后一边挣扎喘着粗气一边发出呻吟。
（风见君…好可爱…）
「哈啊…嗯…你敏感的地方…我也帮你好好舔舔哦…」
「嗯、啾咕…啾噗…嗯、嗯…嗯啾、啾唔…啾咕、啾、啾…啾噗、嗯、咕啾、啾…」
「唔啊…千鹤，好舒服…」
我一用双唇摩擦冠状沟，风见君就会抓紧床单，然后发出颤抖的声音。
「啾噗…嗯、哈啊…呵呵，有这样舒服啊…？」
「啊，啊啊…实在太舒服了…以至于我都快撑不住了…」
「嗯咕…你想去就直接去就行了哦…？　嗯、啾噗…啾…啾噗、啾唔、啾、啾…」
做着不常做的口交让我的下巴感到有些酸痛。
即便如此，我还是拼命移动着脸庞，只要风见君能感到舒服，这一切也就值得。
「啾噗…啾噗、啾唔…啾咕…啾啾、啾噗、啾噗…啾、啾、啾唔、嗯…啾噗、啾咕…」
「风见君敏感的冠状沟也…嗯、啾咕、啾噗…嗯、嗯…啾、啾、啾唔…」
「啊啊…」
「流出好多色情汁液啊…嗯、嗯嗯、嗯溜…啾咕…啾噜噜噜噜噜…」
「系带也在颤抖着…嗯、啾、啾唔…啾、嗯、嗯啾、啾噗…啾、啾…」
「咕！」
「我要把你的整个小○弟都弄得舒舒服服…啾噗、啾咕…啾…嗯啾、啾噗、啾噜…啾、啾啾…啾唔、啾噗、啾咕…」
「千、千鹤…！」
「啾噗、嗯…可以哦…嗯、啾啾、啾咕…把全部…嗯啾、啾噗…把全部精液都射出来吧…啾、啾咕、啾噜、啾噗、啾唔…」
「……！　咕！！！」
「哼啊！！　嗯嗯！！」
风见君身体颤抖的那一瞬间，小○弟从我口中滑了出来。
紧接着精液就射到了我毫无防备的脸上…风见君的这股气味使我的头脑发热。
「哈啊…」
射出大量精液的风见君深深地喘了口气。
「嗯…射了很多出来呢…」
「啊啊…因为你的口交实在是太舒服了…」
「啊…是、是么…谢谢…」
这预料之外的话语让我忘却了大人的从容而展现出了真实的反应。
「把你的脸…都弄脏了呢…」
「不要在意。因为你很舒服才射了这么多对吧？」
「啊啊」
「既然这样，那就没什么好在意的了」
我刚摆出一副让他安心的笑容，我眼前这个小○弟就立刻又开始不断颤抖起来。
「……真是的，都已经射这么多了，还想要做么？」
「啊啊…这次我想和你一起…」
「真是让人头疼的孩子呢…」
「……这次就让我用小○穴来帮你变舒服」
我一站起身就直接上到了床铺上，全然不顾那些还沾在脸上的精液。
说实话…我的小○穴已经瘙痒难耐了。
虽说如此，但我也不能在他面前表现出一副饿鬼的样子。
我强忍着急躁的心情，跨过风见君…然后慢慢地沉下腰。
紧接着我轻轻握住风见君那依旧雄壮的小○弟，将它的前端抵在已经湿透的小○穴上。
「……那就插进去咯？」
「啊啊…」
眼前这位风见君令我心跳加速…我一边沉醉地盯着他，一边继续将腰沉下去。
「嗯…哈…啊…啊、啊…啊啊啊啊…」
（风见君的小○弟…一点儿一点儿地进去了…）
这种得到梦寐以求之物的喜悦…令我的身体微微颤抖。
但还是不够，我还是继续往下沉着腰…最终，前端撞到了我的子宫口。
「嗯、咕…哼、啊…」
（风见君的小弟弟也太大了…都顶着我的子宫了…）
可能是一下子插得太深，这让我感到有些难受。
「你的小○弟…比用嘴做的时候更大了呢」
「……是么？　我自己不是很清楚…」
「但是…我清楚地感受到了与你合为一体的喜悦」
（真、真是的…这个孩子的嘴怎么这么甜啊…）
「今、今天…由我来动哦？」
「啊啊」
「嗯、嗯…哈、嗯…嗯嗯…」
我一边尽量不表现出『我想和风见君交融在一起』的心情，一边慢慢晃动着腰身。
（嗯嗯…风见君的小○弟…在里面蹭得好激烈…）
「你的阴道…很舒服…」
（这就是风见君感到舒服时的表情…）
因为近在咫尺，所以之前一直没注意到的一些细微变化，这次也能够看得清清楚楚。
（咦…？　这也就是说，风见君现在也在近距离看感到舒服的我？）
（~~！　这种事太羞耻了…）
（但是…我还想看着风见君的脸…呜呜…怎么办啊…）
「……你呢？」
「欸…？」
在我暗自烦恼的时候，风见君好像问了些什么。
「你…舒服么？」
「嗯…嗯，嗯嗯…哈，嗯嗯…我也…嗯，啊…很舒服…你的小○弟…很棒哦…？」
「这样啊…」
（啊…）
我发现风见君的表情变得柔和了起来，虽然变化很小，几乎让人无法察觉。
在这一刻…我内心做出了决定。
（虽然被风见君看到这副色情的表情很羞耻…但是，我想看到…风见君的脸…）
「嗯、嗯…哈啊…嗯、啊、哼…嗯…嗯、嗯…嗯嗯…哈、啊…嗯…」
我刚一稍微加快腰上动作的速度，风见君就立刻皱起眉头发出了喘息。
「嗯嗯…哈、嗯…风见君…你再变得舒服一点儿…」
「啊，啊啊…」
「你也…再变得舒服一点儿…」
「欸…哼啊！？　啊啊！！」
风见君突如其来的抽插一下子就让我发出了尖锐的喘息。
「嗯啊…啊啊…风、风见君…？」
「刚刚你都让我变得那么舒服了，所以当然不能让你一直在单方面给予哦？」
「虽然…嗯…是这个道理…嗯、哈啊…但是你比我小…就算你向我撒撒娇也没关系哦？」
「你的好意我心领了…但是我想让你变得舒服」
（这、这孩子…真是的…）
连我自己都知道我自己的脸已经红透了。
……但是，风见君的这番话是真的让我非常高兴。
「……我也想让你变得舒服」
「既然这样，那我们就一起动好了」
「说得是呢…」
我和风见君短暂地对视之后…不约而同地开始动起了腰身。
「嗯、嗯…哈、啊…啊嗯…嗯、嗯…嗯…哈、嗯…嗯啊…嗯…」
感觉也许是因为我和风见君的动作不是很契合，要说舒服的程度，还是刚刚更为舒服。
但是，我现在内心十分满足。对风见君的思念如泉水般从我心中涌出。
我想让风见君感受到前所未有的舒服——如此甘甜沉醉的念想在我的心中孕育，这种念想促使着我毫不害羞地晃动着腰身。
「哈啊…嗯、啊哼…嗯、嗯…嗯、嗯…你的小○弟…嗯嗯…在小○穴里颤抖呢…」
「因为你的阴道…实在是太舒服了…」
「嗯嗯…哈、啊啊…啊、嗯…嗯嗯…我也这么觉得…你的小○弟…很舒服哦…？」
「啊啊，我知道。你的阴道在不断变湿呢…」
「嗯啊…啊、啊啊啊…哈啊…真的啊…嗯嗯…啊啊…每当我们动起来，都会发出咕噜咕噜的…嗯…色情声音…」
我们稍显生硬的动作慢慢变得熟练了起来。
动作也开始一点点地相互契合，这让我感受到了无与伦比的快感。
「啊、啊啊…哈、嗯…嗯…好里面…嗯啊、啊、啊啊…你的那个插得好里面…」
「千鹤…再多让我看看你这舒服的表情吧…」
「哼啊、啊…嗯、嗯…只有你能看见也太不公平了…嗯啊、啊…我也要看…嗯、嗯！」
「啊啊…」
就在我腹部用力收紧阴道的那一瞬间，风见君的表情变了个样。
（继续这样动的话，我的阴道估计就会被小○弟的摩擦弄得舒服过头了…）
「嗯、嗯！　嗯、哈…啊、啊啊…嗯嗯！　嗯…」
「哈啊、嗯、嗯…啊、哼、嗯嗯…」
「咕！　这样就像是在被你的阴道撸一样…」
「哈啊…嗯、嗯…呵呵，你这一副感到舒服的脸好可爱…嗯嗯…」
「现在…还是只有我感到舒服啊…」
风见君说完这番话，立刻大幅度动起了腰。
「嗯啊啊啊啊啊！！」
他一口气插到了子宫口，然后动作停了下来。
他在停下来的这段时间调整了下姿势，然后再次抽插起了我。
「哼啊、啊、啊啊！　嗯、嗯哈…哈啊、嗯嗯…嗯、啊、嗯嗯…嗯…」
他这一系列行为鞭策着因快感而颤抖的我，促使着我也动起了腰身。
「咕…」
「嗯嗯…哈、嗯、嗯…啊、啊啊…风见君的小○弟…嗯嗯…好舒服…哈、嗯、嗯嗯…」
「嗯啊…啊、哈…啊、啊啊啊、嗯啊…它在强烈地摩擦着我的阴道…哈、啊嗯…它还在使劲地顶我的深处…啊、啊啊、啊啊啊啊…」
每当我们相互错开的动作完美契合的时候…都会有一种强烈的快感扑面而来。
「啊、啊啊！　哼啊、啊、啊嗯！　风、风见君…嗯、啊啊…我、我…马上要…去了…」
「我也是…」
「嗯嗯…哈、哈啊…那我们就一起…」
「啊啊…」
我们的视线相互纠缠在了一起…同时还加快了彼此之间动作的速度。
「哼啊！　啊、哈、啊嗯！　嗯啊、啊、啊啊啊…这、这个…非常舒服…！　嗯嗯…风见君的小○弟…非常舒服…！」
即使是加快了动作的速度，但在时机上我们也还是高度的契合。
我一边感受与风见君紧密的结合…一边渐渐向高潮进发。
「嗯、哈啊…啊、啊啊啊…！　风见君…嗯嗯…用力…用力插我…！　我也会用力撸小○弟的…！」
「啊啊…我明白了…」
「嗯啊啊！　啊、啊啊…嗯、嗯嗯…！　哼啊、啊、哈、啊啊嗯！　嗯嗯、哈啊、嗯、嗯啊、啊、啊啊啊！！」
「咕！」
「哈、哈啊…嗯、啊啊！　啊！　讨厌，我明明还想要更多地感受风见君啊，怎么就…嗯、嗯嗯…我…嗯啊、啊啊…我已经…！」
「我也是…」
「啊啊、啊、啊嗯！　哈、啊、啊啊啊！　风、风见君…！　嗯嗯…一起…嗯、啊、啊！　一起去吧…？」
「啊，啊啊…」
「呀啊、啊啊、啊啊啊啊！　嗯、哈、啊、啊啊！　风见君…！　嗯、啊啊、啊啊啊！　风见君…！　嗯啊！　啊！　啊啊啊啊！」
「啊！！　去了～～～～～～～～～～！！！！！！」
「咕！！！」
「嗯啊！？　啊啊、哼啊、啊啊啊啊啊！！！！！！」
风见君的小○弟在收紧的阴道内一边颤抖一边射精。
沁人心脾的温热在我的阴道中扩散开来…简直就像是要将我融化一样。
（啊啊啊…好舒服…）
肉棒在我体内跳动的感觉让我沉醉其中…同时深邃而绵长的高潮又伴随在我左右。
在它悠悠哉哉地射完精后，我持续痉挛的阴道也渐渐平静了下来。
「明明刚才口交都已经射那么多了…现在居然还能射这么多…」
「这就说明了…你到底是让我有多舒服…」
「！？　这、这孩子…真是的…」
今天的风见君尽是说些平时没有说过的甜言蜜语。
（这不是让我又想做了么…）
「……风见君。你还想…做么…？」
「啊啊…我想…」
「既、既然你都这么说了…那我们就再做一次吧？」
「其实我真的差不多得去准备晚饭了…下不为例哦？」
「啊啊，我明白了」
「那么…」
我再次与风见君的视线缠绕了起来…然后动起了腰身。
「嗯啊！？　啊、啊啊…哼啊、啊嗯！！」
（那、那是什么…？　刚刚那个好舒服…）
「哈啊嗯！　啊、啊、嗯啊啊！　风、风见君…不要在里面那么搅啊！」
可能是因为我的身体还没有平静下来，风见君每次顶我，我都会有一股高潮般的感觉。
「哼啊啊！　啊、哈啊、嗯啊、啊、啊啊啊！　哼啊!　啊、啊嗯！！」
「你的阴道…抖得很厉害啊…」
「嗯嗯…哈、啊啊啊！　嗯啊、啊…因、因为…你的小○弟实在是太舒服了…哼啊！　啊、啊啊！」
「想要去的话，那就去吧」
（要是继续像这样在深处搅动的话，的确很快就能高潮…但我并不想这样）
（我还想和风见君一起去）
和喜欢的人一起高潮的幸福感，是独自一人高潮时的那种感觉无法比拟的。
所以…我竭尽全力地一边收紧着阴道，一边晃动着腰身。
「嗯啊！！　哈、啊、啊嗯！　啊、啊啊…阴、阴道…被小○弟激烈摩擦了…！」
「……啊」
「哈、嗯…嗯嗯…呵，呵呵…风见君…你很舒服吧…？」
「啊，啊啊…你的阴道果然是最棒的」
「～～！　嗯哈、啊啊、哼啊！　啊、啊啊…」
「风见君…嗯！　你想去的话，那就去吧」
「好么？」
「啊啊…」
我们互相确认了我们都『都撑不了多久了』之后…为了追求快感，我们继续晃动着腰身。
「嗯嗯、哈啊、啊啊、啊！　嗯啊！　啊、哈、啊啊嗯！　嗯、啊啊、啊、啊啊啊！」
每当床铺一边晃动一边嘎吱作响的时候，我们这儿就会传来一种充盈在阴道内的精液与新鲜产生的爱液混搅在一起的下流声音。
虽然我脑子的某个角落一直在向我诉说着这种事情『很羞耻』，但是“想与风见君交融”的想法还是更胜一筹说服了我，于是我继续晃动着腰身，用阴道对他的小○弟做起了活塞运动。
「嗯、啊、啊啊…嗯、哈啊嗯！　哈啊…再舒服一点儿…嗯嗯…用我的小○穴再…嗯啊、啊…再舒服一点儿…」
「咕…」
「哼啊！　啊、啊嗯！　嗯嗯…哈、嗯啊、啊啊、啊啊!」
风见君的脸上浮现出了很舒服的表情后，一时间停下了动作，但他很快又开始抽插着我。
一时大意的我被这种突然顶到子宫口的快感推向高潮。
（还、还不行…！　在风见君迎来高潮之前，我一定要忍住…！）
「嗯！　嗯、嗯…嗯嗯！　哈、嗯、嗯啊、啊啊啊…！　嗯嗯！　啊、啊啊、嗯！」
我咬紧牙关压抑着即将爆发的快感，而腰则在不断地拼命晃动。
（风见君…你快点儿…你快点儿去吧…嗯嗯…我已经要忍不住了…）
「嗯啊、啊啊、啊!　哈啊…啊、啊嗯！　嗯嗯…啊啊、哼啊、啊啊、啊啊！　啊啊啊！」
「咕！　千鹤…我要去了…」
「哈、啊啊啊啊…！　可、可以哦…嗯嗯！　去吧…！　啊啊、啊…去吧！」
这样就能和风见君一起高潮了。就在我有这种想法的那一瞬间——
「嗯啊！？　啊啊、哼啊？！　啊、啊啊啊啊！」
一直紧绷的那根弦终于断裂了，然后压抑的快感一下子迸发了出来。
我的全部神经被快感所支配，这种快感一下子将我推到了高潮。
「哼啊！？　啊啊！　嗯、哈、哈、啊啊啊！　啊！　啊啊！　我、我…要去了！　嗯啊！　啊啊！　我要去了…！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「咕！！！」
就在风见君迎来高潮的时候，我的身体因快感而动弹了一下，这导致他的小○弟顺势滑落了出来。
于是，顺势激烈迸发出的精液直接弄脏了我的身子。
「哈、哈啊…哈啊…好厉害…嗯嗯…明明都已经第三次…却还是这么多…」
「而且…射出来的还是如此浓稠…」
我用指尖蘸取了一些精液，然后把精液拉成细丝的样子展现给风见君看。
「你不也是很厉害么」
「欸…？」
我寻着风见君的视线看过去…发现床单已经湿得透透的了，而且在那里留下了一个很大的水渍。
（居、居然做得这么激烈…好、好羞耻…）
虽然我很想找个地洞钻进去…但我觉得这时候还是更应该展现大人的从容。
「……话说回来，你的全身…基本都被我弄脏了呢」
「这正好，我们一起去洗澡吧？」
「你这么说…不就是想和我继续做么？」
「谁知道呢？」
风见君恶作剧似的回答道。
这个时候风见君肯定已经想好要继续做爱了。
虽然道理我懂，但是……
「真是拿你这孩子没办法呢。可以哦」
我还是接受了风见君的『撒娇』。
我们两个人甜蜜时光…会就此…永远永远地持续下去……
「咕哼…呵呵呵…然后我们会结婚…会变得越来越相爱…呀啊！」
「孩子果然还是要生两个？　大家也常说要“头胎生女二胎生男”」
「唔呵呵~」
「小、小千…她怎么了…」
「她不光是小○穴腐烂了，她连脑子也腐烂了吧？」
「欸欸欸！？　学园长的那里腐烂了么？」
「满大人…」
「名字要起什么好呢？　把我和风见君的名字合起来，起个【Ｘｉｏｎｇ　Ｈｅ】怎么样？」
「哎呀，听起来真不错呢。汉字要用哪几个字呢…？」
由美子「……我可不想变成那样」
「唔嗯…」
戴夫教授「那名称就这么定了……按你们喜欢的尽情享受吧！」
戴夫教授「等会——！在前往桃源乡之前，能再听我说件事吗？」
戴夫教授「孩子们你们最喜欢的萝莉太——橘千鹤小姐，她的姓名栏里写的是“学园长”对吧？」
戴夫教授「但是不同的孩子对她的称呼方式也会有所不同吧。学园酱、千鹤、Ｃ鹤、千千…」
戴夫教授「所以今天，我想给孩子们一个特别的机会，你们可以决定姓名栏里的名称」
戴夫教授「怎么样，很棒的主意吧～？」
戴夫教授「来吧孩子们！决定橘千鹤小姐的名称吧！」
请选择对千鹤的称呼方式
请选择对千鹤的称呼方式
戴夫教授「（嗯——！嗯————！）呀，孩子们！你们还没有自慰过度吧？听好了，一天最多自慰８次哦。和我约好了哦？」
戴夫教授「呀，孩子们！你们有没有觉得，这个场景很不错，那个场景也很好，各种各样的场景都想看？」
戴夫教授「都看一遍确实是不错的选择。但是，偶尔也专一一点怎么样？」
戴夫教授「企鹅每年都会和同一个配偶结婚。虽然入海后夫妻会分散开来，但在陆地上它们必定会共同度过。怎么样，不觉得很棒吗？」
戴夫教授「孩子们，我觉得你们也应该偶尔尝试一下，一直受同一个人照顾是什么感觉。一直看着同一个人的话，可能会发现至今没有注意到的她的另一面哦」
戴夫教授「顺便说一句，我可是受了清夏不少照顾啊。那个母猪形态可真是太顶了！」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「不真心去爱的话，就不能真心去冲！」
戴夫教授「没错！手冲的时候，必须要把自己的感情带入到场景的世界观中才行」
戴夫教授「啊啊，我的ＪＢ！哈哈，一姬炭，哈哈！ｆｕｃｋ！清夏ｆｕｃｋ！」
戴夫教授「来了，琪娅拉，接受我的全部吧！可恶，混蛋，这萝莉太婆真可爱！！」
戴夫教授「孩子们，你们的感情代入也要达到这个程度才行哦～？」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「男人之所以要长根鸡○，就是为了手冲！」
戴夫教授「也就是说，我们什么都不需要顾虑。来吧，尽情地冲个痛快吧！」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「放弃，就会阳痿」
戴夫教授「没错，我们不能轻言放弃。即使觉得不能用，也要继续摩擦鸡○」
戴夫教授「不过，要是鸡○发疼了的话记得要停下哦？这可是我们男人之间的约定」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「胜负皆为浮云，手冲才是永恒！」
戴夫教授「怎么样？很热血的一句话吧？孩子们也快燃起来！燃烧你的身体，引爆你的性欲！」
戴夫教授「来吧！来吧！来吧！！」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「只要拼命地手冲，就不可思议地不会觉得累」
戴夫教授「没错！只冲一发就结束了，不觉得也太无聊了吗？」
戴夫教授「冲了一次还有第二次，冲了第二次还有第三次，就这么一直冲下去又何妨！」
戴夫教授「这么多角色的各种Ｈ场景，不正是为此才存在的吗」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「幸福，就是能对着发自内心喜欢的角色手冲」
戴夫教授「孩子们，你们找到了属于自己的心上人了吗？」
戴夫教授「嗯？你问我？我当然已经找到了啊。对方是谁？这么不好意思的事，别非让我说啊」
戴夫教授「呀，孩子们！大家知道这样一句话吗？」
戴夫教授「人生没有保险，想做什么事就趁现在快做！」
戴夫教授「没错！这句话告诉我们，想手冲的时候就要快点开冲！」
戴夫教授「来，让我们冲冲冲！」
戴夫教授「戴夫教授的冲冲频道」
戴夫教授「呀，孩子们！欢迎来到戴夫教授的冲冲频道！这里是能实现孩子们的梦想与愿望的桃源乡！」
戴夫教授「别急，我也不是傻瓜，都懂的，一切尽在不言中。孩子们已经等不及想要进入桃源乡爽个痛快了吧？」
戴夫教授「好了，来尽情地享受吧！」
戴夫教授「呀，孩子们！你们已经准备万全了吗？在前往桃源乡之前，再来确认一次吧！」
戴夫教授「纸巾的准备还够吗？」
戴夫教授「呀，孩子们！在前往桃源乡前，记得确认一下你们的身后！」
戴夫教授「门都锁好了吗？要是冲到一半家里人进来了那就尴尬了，一定要记得提前把门锁好哦？」
戴夫教授「若要说自慰的时候被家里人看到是什么心情，
那可真是……啊……啊……啊——————————
啊！！！！」
戴夫教授「呀，孩子们！自慰生活还充实吗？」
戴夫教授「你问我？我当然是充实得不行了！！」
戴夫教授「今天来为沉迷于自慰生活中的孩子们，介绍一个非常有用的功能！」
戴夫教授「玩黄油玩到一半，有人来了！糟了，没时间保存了！这时候，可以按F12键！」
戴夫教授「然后，游戏就最小化了，不可思议！根据设定甚至还能把标题画面伪装成记事本，请务必尝试一下！」
戴夫教授「呀，孩子们！当今时代，你永远不知道下一秒会发生什么。今天我们就来假定一些突发事态，并确认一下相应的处理方法」
戴夫教授「孩子们正在享受桃源乡的中途……突然，脚下出现了一只鲨鱼！！！！」
戴夫教授「嘎呜！！！啊——！要被鲨鱼咬了！」
戴夫教授「但是，先冷静下来，孩子们，之前教过你们鲨鱼的应对方法，对吧？只要对着鲨鱼的鼻子附近，劳伦氏壶腹的地方猛地来一拳就ＯＫ了！」
戴夫教授「好，大家已经知道怎么应对鲨鱼了，接下来就继续享受桃源乡吧！」
戴夫教授「呀，孩子们！别急，我知道你们想快点开冲，但频道还得继续进行！」
戴夫教授「今天有件重要的事情要对孩子们说。听好了」
戴夫教授「德国以前曾发生过一起悲剧，一名男子的阴茎被大鳄龟咬了」
戴夫教授「大家一定不希望这样的悲剧发生在自己身上吧？所以说，手冲前要先确认，附近有没有大鳄龟！」
戴夫教授「注意，可别把自己的阴茎看错成大鳄龟了哦？噗呼呼……」
戴夫教授「呀，孩子们！今天我想提出一种新的自慰方法！」
戴夫教授「大家可能已经知道，瓢虫之间的交尾能持续九个小时」
戴夫教授「怎么样？孩子们，你们不想挑战一下长时间自慰吗」
戴夫教授「诶…？你说Ｈ场景没那么长？」
戴夫教授「哈——哈哈哈，语音重复播放按钮不就是为了这种时候才存在的吗。请大家务必要试试！」
戴夫教授「呀，孩子们！虽然有些突然，但我想问一下大家，你们都玩过灰色的果实了吗？」
戴夫教授「灰色的果实后记里有一节灰色砂糖的“风见君半夜草枕头的朋友”，你们还记得吗？」
戴夫教授「看到那个的时候内心受到的冲击，我至今都难以忘怀。其实那天晚上，我自己也试了一下……实在是太爽了！」
戴夫教授「孩子们也务必来试一下吧！」
戴夫教授「呀，孩子们！虽然有些突然，但我想问一下，大家喜欢海豚吗？我最喜欢海豚了！」
戴夫教授「海豚睡觉的时候会朝着一定的方向旋转。北半球的海豚会逆时针转，南半球的海豚会顺时针转」
戴夫教授「为了体验一下海豚的感受，我曾经有次在快要睡着了的时候，坐到椅子上然后开始咕噜咕噜地打转。那次可真是爽上天了！」
戴夫教授「咦呀——！哦呀——！ＹＥＳ！ＹＥＳ！哇哦——！咦哈——！」
戴夫教授「不好，只是回想一下就不禁产生幻觉了」
戴夫教授「在快要睡着的状态下，都能获得如此体验，要是在自慰中途这么做，一定会巨爽的——！」
戴夫教授「孩子们！Ｌｅｔ＇ｓ　ｔｒｙ！」
戴夫教授「呀，孩子们！黄油里偶然会有在海边的Ｈ场景，你们都见过吧？这种场景真不错呢，简直就是男人的浪漫！」
戴夫教授「但是，大海其实充满了危险！我最希望提醒大家注意的，就是转钩手水母」
戴夫教授「被这些家伙刺到的话，虽然一开始痛感并不强，但被刺一小时后，就会出现肌肉疼痛以及呼吸困难等症状」
戴夫教授「所以在海边Ｈ的时候，一定要好好确认一下周边的环境。说不定还有人在附近偷拍呢！」
戴夫教授「好了，重要的教诲已经教给孩子们了，我也该去海边搭讪了！为我的成功祈福吧！」
戴夫教授「呀，孩子们！今天也硬硬的吗？我一直都是硬度ＭＡＸ！」
戴夫教授「好，今天我们来聊聊百兽之王，狮子！大家知道吗，狮子交尾一次大概只需２０秒，一天最多可以交尾５０次以上」
戴夫教授「怎么样？厉害吧？大家也向百兽之王看齐，尽情地自慰吧！」
「好厉害，是雪啊……你也许真的是圣诞老人」
「说什么蠢话呢，我就是我」
「是吗。但是奇迹是存在的吧……」
「不过，在这样的夏天真的会下雪吗。这个，到底是什么呢？」
满开始对这布满天空闪闪发光的光辉产生了疑问。
可以肯定的是，这个时候怎么可能会下雪。当然，这既不是神明的奇迹，也不是雪花球的魔法。会变成这样是有一定原因的。
「你想知道这是什么东西吗」
「嗯，我当然想知道」
「真拿你没办法，那么我来告诉你吧。这个其实是——」
「干扰箔」
「……干扰箔？　干扰箔是什么？」
「干扰箔就是干扰箔。算了，你看看上面」
「上、上面？」
「唔哦哦哦哦哦哦！？　什么、那是飞机！？」
「准确来说是战略轰炸机Ｂ－２９。这名字你应该会知道吧」
「知道是知道，但是这个，欸欸欸！？」
「现在这个时代可几乎看不到Ｂ－２９从本土上空飞过去的场面哦？　你就全神贯注地好好欣赏吧！」
「不是，欸？　什、什么情况？」
「看来是有好好的维修保养啊——所以即便到了现在也还能服役飞行」
「唉雄二，那个什么Ｂ－２９？　我看见它洒了很多亮晶晶的玩意下来……」
「哦喔、你终于发现了吗。那么我来解释一下吧。那架轰炸机播撒在三岛崎的是电磁波探测器干扰纸，简称电磁波干扰纸。也就是干扰箔」
「那个，我现在还是没太搞懂干扰箔是什么」
「那我再来解释一下吧！　通过将干扰箔播撒在空中，就有可能起到干扰敌人雷达探测的作用」
「如果现在把干扰箔装入瓶子里，就能发现这是由几乎看不见的像液体一般的细微颗粒构成……」
「和你讲个好玩的事，我的朋友曾经稀里糊涂地在室内打开了装有干扰箔的瓶子」
「虽然随后慌忙盖上，但是已经太迟了。干扰箔已经扩散到屋内，搞得接下来的好几个小时鼻子里都有一种难受的刺激感。哈哈哈」
「不是，我完全搞不懂你的笑点在哪里……」
「不过啊，在之前的打仗的时候，人们会将铝箔片剪碎来作为干扰箔使用」
「今日作战策略所采用的就是再现了当时的干扰箔。这在阳光下闪闪发光得就和雪一样对吧。这看上去实在是漂亮啊」
「……欸、欸、欸！？」
「我都说了……这是干扰箔！」
「我知道这是干扰箔啦。诶、所以这是怎么回事？　是你让那架飞机飞起来的？」
「是战略轰炸机。噢抱歉，我得联系一下飞行员告诉他作战已经成功了」
阿尔法「即刻飞离三岛崎，返回内里斯基地。ｏｖｅｒ」
「时间和地点都把握非常精准。非常感谢。ｏｖｅｒ」
阿尔法「什么啊，不要在意这又没什么！　毕竟这是你的委托而不是别人的，随意拒绝是会被麻子批评的。ｏｖｅｒ」
「啊、啊哇啊哇……」
「你放心吧，那是架坠落在肯尼亚海域的轰炸机，然后他自己捞了上来对其进行了维修保养。所以这并不是军用的」
「你就好好想想，正因为这是民用的，所以才能像这样在日本领土上空飞行不是吗」
「我又没有在担心这种事情！」
「那还有什么东西能让你这么在意？　德克萨斯上校可是位明晓事理的人物哦？」
「我想说的又不是这个！」
「说句题外话，德克萨斯上校在退役的时候可是晋升到少将了哦。但还是叫他服役时的称呼比较好，所以一般叫他德克萨斯上校……」
「我才不要知道这种事！　我又分不清楚上校和少将到底哪个更厉害！」
「好了，向回到塞班岛基地的上校挥个手吧」
「我才不要挥手，这是什么啊，这个雪，这个干扰箔，全都是你弄出来的吗？」
「嗯是啊。因为你说你很想看雪，所以我就在考虑了什么东西看起来像雪。于是我灵光一现……想到了干扰箔」
「干扰箔的，干扰箔的，烦死了！　心情上开心是开心，但是还让飞机出动什么的，这搞得我有点云里雾里！」
「是战略轰炸机。怎么了，你不满意吗？」
「不是不满意，就是搞得这么复杂实在是高兴不起来啊！」
我再次紧紧地抱住满。
「满啊，你听好了。这是要根据你的视角而定的」
「这种话就不要再说了！　飞机飞那么远都还能到声音，所以这种话就不要再说了！！」
「是战略……」
「是战略轰炸机对吧，我知道了啊。啊——讨厌这和我想象中的约会完全不一样，就不应该是这样的[！」]　
虽然已经看不到Ｂ－２９的身影了，但周围还在充满着闪闪发光的干扰箔。这样的景色不是挺美的吗。
「不过这倒是真的有雄二的风格呢……哼哼」
「满啊」
「干嘛？」
「新婚旅行到德克萨斯的军事博物馆逛逛似乎是个不错的选择呢」
「……啊——我才不管呢！！」
我们的夏天就这样在铝箔片的包围下结束了。
最后我想再问你一次。
——你相信奇迹吗？
奇迹确实是存在的。但倘若那是在偶然的情况下发生的，人们就只会说一句“无非就是那家伙运气好罢了”。
为了所爱的女孩的笑容而去努力创造奇迹，这不就是一个男人所该做的事吗？
没有花里胡哨的手段也没关系。有一种奇迹叫做平凡地孕育爱情。或者倒不如说，这样的奇迹才更为珍贵。
对满而言，我也许是诈骗师，也许是魔术师，也许是圣诞老人。亦或者是其他别的身份。
要是不问她本人，答案则无从得知。不过，在那之后她虽然露出一副生气的表情，但她的心里一定非常的开心。这对我来说已经足够了。
可以进行反复的尝试，只要按部就班无论是谁都可以创造奇迹。当然了，你也可以。这终将会《皆大欢喜》。
那么，你能为所爱的女孩做些什么呢？　接下来就轮到你来创造奇迹了。
阿达姆「……可恶…没用的家伙！」
『…什么…？』
阿达姆「不好意思，作战失败了。伊桑·格朗还未接收包裹，让待命部队冲进去吗？」
『这样啊…先放弃吧。现在插手可能会暴露这边身份给对方，请迅速撤退』
阿达姆「……9029号怎么办…」
『…狼被拔掉牙只好饿死。虽然那样放着他不管也没关系，不过他又知道太多了吧…』
阿达姆「那么，把他处理掉就可以了吧？」
『等等，就算要杀，也要让尸体得到有效利用。把他拘捕后进行回收，可以使用药物』
阿达姆「明白了…」
『…遗憾…真的太遗憾了…不过这次，就请他退下舞台吧…』
戴夫教授『快看过来孩子们！　这棕榈果这么硬，却也变得粉碎了！』
戴夫教授『大鳄龟的咬合力大约有300千克！　被认为是咬合力第二强的动物！　厉害吧！』
「……呜噢…大鳄龟好强…这家伙绝对超能咬啊…不对，
300千克不是一般强吧？」
戴夫教授『好！　既然大家都知道大鳄龟的厉害之处了！　那就快去让它咬一下试试吧！！』
「不要，住手啊戴夫。我觉得这样一点都不幽默哦？」
戴夫教授『哎————哟！！　这，这家伙不得了！　疼得都像被机器钳住一样！！　天哪！　这咬得真他妈！！』
「……喏啊！！　被咬了！　戴夫被咬了！！　怎么办啊戴夫！？」
戴夫教授『嗯！　这好痛！　太他妈痛了！　但是啊孩子们！　这种时候可不能慌张地试图拔出手指！』
戴夫教授『强行拔出来只会导致牙齿越咬越深，没处理好的话手指可会被吃掉的哦！？』
戴夫教授『这种时候啊！　电视机前的孩子们，已经知道该怎么做了吧？』
「……嗯…反而插进去…？」
戴夫教授『对，没错！　反其道而行之，把手指伸到里面去！』
戴夫教授『孩子们的爸爸也是！　早上，刷牙的时候会“呕呕”
的吧？　和那个是一样的原理！』
戴夫教授『首先把手边木棒之类的什么东西伸进大鳄龟嘴的间隙，固定住嘴让它不能闭合更紧』
戴夫教授『然后？　就这样，扭动手指，向着大鳄龟的喉咙，猛地伸进去！！　于是！？』
大鳄龟『…呕呕！！』
戴夫教授『就是现在！　用插进嘴里的树枝把嘴撑开！　看！　看过来孩子们！　手指能拔出来了吧！？　真是完美！』
「呜噢…戴夫果然超厉害哦，这家伙真的厉害哦！　所以看戴夫才停不下来啊！」
「不…那个啊，莳菜？　虽然我觉得你知道不过还是姑且说一下哦？　戴夫是动物专家所以能做这样的实验，你可绝对不能学哦？」
「这个我肯定是明白啦？　不如说，这种事正是因为只有戴夫能做到所以才厉害啊！」
「收多少钱我也肯定做不到的吧？　真的，太让人崇拜了吧」
「小莳，其实就是喜欢强壮结实的男人吧？」
「算是吧！　男人嘛，果然还是不容易累趴的那种最好了啦！！」
「男人能结实到被枪击中也不会死就很好了！　这方面我觉得戴夫可是相当靠谱哦！？」
「嗯，我明白你的心情…」
「啊！　刚刚的热水好舒服！　我已经洗好了哦！　下一个是谁？」
「下一个，是榊同学吧…我去房间里叫一下她吧？」
「啊，由美子啊，她还宅在房间里上网吗？　算了吧？　先别管她了。幸，你先去洗吧」
「说起来啊，好不容易有了大浴室，为什么大家还要一个一个去洗呢？　明明一起洗也没问题的」
「欸？　我不要和莳菜一起洗啦，她老是在澡堂里游泳，一点都静不下来」
「榊同学也说过不喜欢和别人一起洗澡，而且最后是我的话还能顺便打扫一下的…」
「反正24小时随时可以去洗澡的嘛，一个接一个，不也挺好的嘛？  所以不用再说了！　幸，拿点什么冷饮过来吧！　不要酸的！」
「好的，这就去。请稍等片刻」
「喂，满，你不要什么事都让小幸来做！」
「没关系啦！　幸就是那种为别人工作才不会考虑多余的事的人嘛」
「嗯，确实是那样没错啦…」
「说起来，大家为什么全聚在这里？」
「嗯？　那个嘛？　我在这里是为了看戴夫的哦？」
「你那个是录像吧？　那种东西什么时候都能看，连上什么线的话，在房间里不也能看嘛」
「嗯，是吧，是那样没错…可是？」
「什么嘛？　“可是”什么…」
「……我在等雄二回来…」
「但那家伙在工作呢吧？　什么时候会回来都说不准的，在房间里等不就好了」
「啊哈哈，我也不太清楚…那个，白天发生了那些事…说实话，我都不知道该用什么表情来面对雄二…」
「这种状态还待在房间里的话，总感觉像是避开雄二一样…鼓起勇气在这里等待雄二回来，说一句“欢迎回来”，对我来说可能心理上更轻松吧…」
「哼嗯…那个，也不是不明白啦…」
「这样说的话满满不也是，去洗澡的时间比平常要晚…」
「难道不是因为如果洗澡的时候大哥哥回来就会错过时机，很难和大哥哥见面，所以才晚些洗的吗？」
「不！　不可能是那样的吧！？　你在说什么呢，真是的！　那样不就好像我非常在意雄二吗！　别胡说了！？」
「……满大人您怎么了？　满脸通红哦？」
「什么都没啦！　因为刚洗过澡！　错觉啦！」
「……哪个呢？　
啊，总之只要是冷饮…嘿咻」
「喂喂！　不会又迷糊地把酸东西拿来了吧！？　别老重复些搞笑的事情了啦！」
「好的，没问题，今天已经确实准备好了甜的。来了，嘿咻」
「真的没问题吧…咕嘟…」
「嗯？　嗯嗯？」
「是甜的吧？」
「确实！　不过也太甜了！！　甜掉牙了啊！！　噗！　这啥啊！？　甜到我下巴都痛了！！」
「是的，这是糖浆的原液」
「噗哇！！　这啥啊！　好痛！　呜哇好痛！！　下巴后面好痛啊！！」
「顺便说一下，像冰一样大颗浮在上面的是冰糖的结晶…因为糖分已经达到饱和状态所以完全不能溶化，很好玩吧？」
「一点都不好玩！！」
「好像，我已经有点习惯现在这样的生活了…」
「果然满满是那个吧？　美滨的润滑剂？」
「为什么啦！？　被这么说一点都不开心！！」
「嗯哦！？　什么声音…？」
「……是骚灵…吗？」
「欸欸？　我们的宿舍里，出现过那个吗？　不是榊同学吗？」
「不是吧，由美子没理由会那样拼命跑的，话说我本来就没见过由美子跑」
「……向这边靠过来了吧？　好像有点可怕啊…」
由美子「……哈啊！　哈啊！　哈啊！　哈啊！」
「看，果然就是榊同学嘛。怎么了？　那么慌张」
由美子「电，电视！　电视！　没在看吗！？」
「啊，嗯…我一直在看戴夫…电视怎么了吗？」
由美子「总之快看！！」
「欸？　哪个频道？」
由美子「哪个频道都可以的！　反正都是一样的[啊！！」]
「什么？」
「小莳，总之先转到无线电视？」
「嗯，知道了。嘿…」
『现在节目计划有变更，正在播放特别报道节目…』
「啊？　什么？　发生什么事件了吗…？」
由美子「嘘！　别说话！　总之好好看吧！！」
『…重复一遍，今天晚上9点45分，在哈萨克斯坦共和国总领事馆中发生枪战，职员和警备人员中似乎出现了伤亡…』
『现在，新闻之声的取材组已经前往现场取材…』
「……好像…发生了不得了的事呢…但是，这个又怎么了吗…？」
由美子「好了，快安静下来！」
「……什么嘛…至少给我们说明一下嘛…」
『…好像连上转播的线路了，让我们听一下现场取材组坂井先生对现状的具体说明…坂井先生』
『…是的，这里是现场的坂井』
『那边的状况怎样了？』
『现场仍然笼罩在喧闹的气氛下…仍弥漫着疑似火药的气味，就像是在向我们叙述发生过的激烈枪战』
『那边有什么新情报吗？』
『现场发表的情报，和已知情报没有大的出入，已经有被认为是袭击大使馆的恐怖分子成员的名字公开了…』
『这次袭击大使馆的恐怖组织是，希斯·奥斯陆领导的集团――』
『而且还有如下发表，参与袭击的成员中，很有可能有名叫风见雄二的日本人！』
『非常感谢！　如果有什么新情报的话就拜托那边继续报道了！　以上，是来自现场记者坂井的转播』
『此外，今天演播厅还请来了军事评论家石坂直纯先生和经济分析家广崎元信先生，希望能听到详细解说…好，关于这次的袭击事件…』
由美子「……怎样？　多少能理解这件事的重大了吧？」
「……欸？　等等？　怎么回事…？」
「刚刚，电视上…不是说了，风见雄二吧…？」
「不是吧…大哥哥…终于还是搞砸了吗…？」
「又来了又来了，这是什么玩笑吗？　鄙人小岭幸，可不会被这种廉价整人套路骗到的哦？」
由美子「……我也是，从心底希望这是玩笑…」
由美子「所以，试着做了各种各样的调查…好像，这次的恐怖组织中，确实是出现了风见君的名字…」
「……欸？」
「……真的吗？」
「……但是…是大哥哥哦？　可是…呀？　真的？」
「……风见同学…不会真的是恐怖分子吧…？」
由美子「……哈啊…一个个表达震惊也太麻烦了，可以的话希望大家能一起发出声音…可以吗？　预备，开始！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
学园长「风见君，请捏给我看看」
「没问题啊。来」
学园长「呀！　喂等下，为什么突然摸我的胸啊！」
「是你叫我捏的吧？　正好我就判断可以捏住这里」
学园长「一般不会说捏住胸的吧？　也就是说，说捏的话毋庸置疑肯定是指捏寿司啊」
「是毋庸置疑的么？」
学园长「让我来说明一下」
老师觉得只靠学园是赚不了钱的。
当然钱并不是一切，但有钱也并不是什么令人困扰的事。
然后想到的就是向海外进军而开设寿司店。
虽然在美国非日本人经营的寿司店也有很多，但说实话并不是很好吃。
那么日本人来经营的话就好了啊。日本人做的寿司十分的美味，住在当地的日本人或是好莱坞的知名人士等等，许多人不都会来光顾的吗？
就是这么回事，我决定了要成为寿司店的店长，然后进军美国赚大钱。那样的话，首先就必须得成为做寿司的专家。
「突然发表这种不知所云的计划，我该怎么做才好啊」
学园长「接受吧。那么风见君，会捏寿司吗？」
「如果是命令的话我是可以捏，不过新人不是不应该插手专家的工作吗」
学园长「是这样么？」
「啊啊，毕竟还有传统什么的」
学园长「狂热寿司」
「……嗯？」
学园长「狂热寿司。店的名字啊」
「啊啊，以后进军海外时的商店称号吗。因为是突然的提案所以反应有点迟钝」
学园长「寿司博士」
「第二候补吧。好，那继续刚才的话题了喽？」
学园长「可以」
「首先必须要把鱼切开，不过你能行吗？」
学园长「别看我这样其实料理还是差不多能做的。可别看不起老师哦？」
「那马上就来试一下吧」
「准备了很多乌贼。来切下试试吧。别让它咬到哦」
学园长「会咬人的吗！？」
「小心点的话没问题的。别把手指伸进乌贼嘴里」
学园长「稍微发出了色色的声音呢……」
「先除掉脏器吧」
学园长「脏器是指？」
「内脏啊。如果把足部拉开的话就可以通通除去了」
学园长「啊……是嘛，是内脏啊」
「怎么了狂热寿司。快点搞吧」
学园长「被、被摆了一道……」
「……怎么了？」
学园长「想起了小时候养的乌贼，就有点犹豫」
「真是麻烦的家伙啊」
学园长「烦、烦人啦。那这里就请风见君来做吧。这是学园长的命令。学园长是很伟大的」
「啊啊，明白了。抓住这边」
「然后拉开。就这样」
「怎么样，之后的就自己做吧」
学园长「当、当然了」
「接下来从这里把嘴和眼珠挖出来」
学园长「把嘴和眼珠……？」
「别告诉我你小时候把嘴和眼珠当宠物养过吧」
学园长「没有那种事。这个，像嘴一样的就是乌贼嘴吧」
「是的。会做成下酒菜。内脏也会用盐腌好，对喜欢喝酒的人来说真是顶不住的诱惑啊」
学园长「嘴，和眼珠……那个，要不风见君也把这些搞定吧？」
「哎呀呀」
「接下来用菜刀把足部的吸盘给剜掉」
学园长「呀，剜、剜下来！　只是想象一下都感觉好痛！　风见君，我好像成为不了寿司博士！」
「嗯」
学园长「风见君，请夹取下给我看看」
「没问题哦。来」
学园长「呀！　喂等下，为什么突然就夹住乳头啦！」
「是你说让我夹的吧？　我是觉得这次应该没有弄错」
学园长「学园长不会拜托学生做那种事的吧？　也就是说，夹取毋庸置疑是在说从消费信贷那里偷偷借到贷款吧」（注；这里运用了つまむ的两种意思）
「是毋庸置疑的吗？」
学园长「我来说明一下」
老师觉得只靠学园是赚不了钱的。
当然钱并不是一切，但有钱也并不是令人困扰的事。
然后想到的就是由榊同学出资的高利贷业务了。
因为当今经济不景气，大家都在因为钱的问题而困扰，那么向外贷款的话不就能赚钱了吗？
就是这么一回事，我决定成为高利贷的社长赚大钱。
学园长「公司的名字就叫疯狂贷款！　怎么样啊风见君！」
学园长「啊，不在了！」
学园长「哼哼——⑨」
学园长「啊，松岛同学。在为钱的事而困扰吧？」
「什么？」
牛肋肉将军「啊——喂喂？　嗯，对对对」
牛肋肉将军「哎呀，工作太忙了啦，明天肯定会去的！　会好好带上蛋糕的。是是，不会忘的。那就这样，好好期待吧！」
牛肋肉将军「呼……真是的。经济这么不景气还营业啊，受累了您呐……」
牛肋肉将军「啊，鲔兄早啊」
鲔鱼侠「啊，嗯。早」
牛肋肉将军「话说今天也很热啊。真像是盛夏的日子了，还是今年最鼎盛的。这种时候真想赶紧把外景拍摄唰唰搞完，然后啤酒什么的喝他个痛快」
鲔鱼侠「哈哈，是啊」
牛肋肉将军「哈啊……好热啊。好热啊」
鲔鱼侠「那啥，牛肋肉君最近好像挺忙的啊」
牛肋肉将军「诶，说俺吗？　哎呀，完全没那回事」
鲔鱼侠「那啥，不是说过什么，自己一个人演的电影。那个，叫啥来着」
牛肋肉将军「青春牛肋肉」
鲔鱼侠「对对青春牛肋肉！　那啥呀，我一点儿都不知道啊，啥时候拍的呀？　是不是还故意不告诉我？」
牛肋肉将军「不是啦，那个啊，是因为小柴先生的那啥，就非常迅速，把那个做了而已啦」
鲔鱼侠「你这么说谁能听懂啊」
牛肋肉将军「那个，因为想让小岬出镜嘛，所以就强行拍了一部啦。因为小岬她，是小柴先生的那个谁么」
鲔鱼侠「欸，小岬她，和小柴先生有了？」
牛肋肉将军「对对对。所以说，和俺没关系啦」
鲔鱼侠「是吗……小岬，和小柴先生……是那样吗……」
牛肋肉将军「那个，难道说鲔兄你，还对小岬？」
鲔鱼侠「喂，别胡说！　那不可能的吧，喂，你以为都分开多久了！　没有！　那个真是一点都没有！　牛肋肉君，玩笑过分了！」
牛肋肉将军「啊啊，是吧，也是呢！」
鲔鱼侠「就是嘛，因为，那个嘛，太奇怪了吧？　小岬和俺两个人，走在一起的话，太奇怪了吧！？」
牛肋肉将军「也是啊，是很奇怪啊！！」
鲔鱼侠「欸，是吗？　有那么奇怪吗？」
牛肋肉将军「欸？」
鲔鱼侠「牛肋肉君，真的有那么奇怪吗？　小岬和俺在一起真有那么奇怪吗！　真有么！！！」
牛肋肉将军「不，那个，可能，也不至于，那么奇怪吧」
鲔鱼侠「……真是的……」
牛肋肉将军「哈啊……」
鲔鱼侠「……你那表，真不错啊」
牛肋肉将军「欸？　啊，是吗？　是便宜货啦」
鲔鱼侠「不过，其实还是挺贵的吧？」
牛肋肉将军「不，不怎么贵。而且是别人给的」
鲔鱼侠「话虽如此但其实挺贵的吧？　给俺看看？　多少钱？　呐，这个多少钱？」
牛肋肉将军「哈啊。别搞坏了啊」
鲔鱼侠「不会搞坏啦。所以，这个多少钱？　能不能让我戴一下？　嚯，这个，忒棒了。所以，到底多少钱？」
牛肋肉将军「八百啦」
鲔鱼侠「哈！？　是、是那样吗。那还给你」
牛肋肉将军「那个，鲔兄，你怎么了？　你身子在哆嗦啊」
鲔鱼侠「不，比想象的还要，便、便宜点啊。八百万吗……八百万啊」
牛肋肉将军「哎呀，不过，鲔兄其实也收到了吧？　真好啊！　好羡慕啊！」
鲔鱼侠「收到什么？」
牛肋肉将军「小柴先生给的啦！」
鲔鱼侠「啊啊，生日的时候啊！　收到了收到了。收到高级沐浴露套装了」
牛肋肉将军「沐浴露？」
鲔鱼侠「是呀是呀。别府湾的真不错，别府湾的。乳白色的，能消除疲劳啊……
欸？什么，你那表是生日的时候收到的？俺只得了沐浴露，牛肋肉君却得了手表？」
牛肋肉将军「哎呀，其实这是我自己买的」
鲔鱼侠「不是这样吧，牛肋肉君！？　你，那个，是收到的吧！？　喂，那是小柴先生给你的吧！？」
牛肋肉将军「不，都说了是买的啦，自己买的！　所以，请别靠过来了，一股腥臭味的！　好臭！」
鲔鱼侠「啊啊，对不起啊。嗯。不是别人给的啊？　是这样啊，那样倒好啦。吓死俺了。哈哈」
牛肋肉将军「……哈啊」
牛肋肉将军「啊！　说起来，马上就到了吧。好期待啊！」
鲔鱼侠「欸，什么？」
牛肋肉将军「喂，别这样啊！　难道你忘了吗？　你这，很糟糕的！」
鲔鱼侠「欸？　什么什么？　告诉俺啦，什么嘛，什么什么？」
牛肋肉将军「烧烤啦，庆祝小柴先生新居落成的宴会！」
鲔鱼侠「啊，那个可没叫俺去啊」
牛肋肉将军「啊……」
牛肋肉将军「啊！　说起来，鲔鱼侠，下期的节目好像也定好了！」
鲔鱼侠「大概要换人了，主角」
牛肋肉将军「啊……」
鲔鱼侠「鲔鱼侠的儿子？　要，出来了吧。为了让夫人也能接受，好像要用年轻人呢」
牛肋肉将军「……是那样吗」
鲔鱼侠「说是要俺站在老爹的立场，那算啥？　老爹是啥子意思？　呐，那样，和配角有啥区别？」
牛肋肉将军「哎呀，那是，非常了不起的……」
鲔鱼侠「那牛肋肉君你来当这个啦，老爹」
牛肋肉将军「我不行的啦」
鲔鱼侠「啊，是飞机啊」
牛肋肉将军「真的啊。那个是B29吧」
鲔鱼侠「怎么可能。在现在这个年代」
牛肋肉将军「不过那个形状……」
「不好意思，鲔鱼先生，牛肋肉先生，彩排就拜托你们了！」
鲔鱼侠「……走吧」
牛肋肉将军「也是呢」
鲔鱼侠「但是啊，区区外景一下子就能拍完，是你说的吧？　外景拍摄，是工作对吧？　怎么能用“区区”这种词来形容呢？」
牛肋肉将军「欸，我，说过那种话吗」
鲔鱼侠「说过的吧？」
牛肋肉将军「没说过啦。绝对没说过」
鲔鱼侠「是吗。没说过啊……」
「嘎，果然英雄还是让人欲罢不能啊！　鲔鱼侠，他才是世界上唯一的正义！」
「但是那啥啊，鲔鱼侠一直都是自己一个人在战斗的，效率太低了吧？　我觉得至少组建个分队的话，就能够用火力压制住牛肋肉将军了」
「啊。说不准那个鱼类，是不知不觉就会向自己朋友开火的类型啊。一想到会被那种腥臭的家伙从背后偷袭，真是令人毛骨悚然」
「而且，比起一个人，还是多个人，最好是能像组成战队那样五个人左右的话……嗯，五个人？」
「这个学园也有五个女学生。虽然对于分队来说可能数量不太足，但是可以组建小战队啊！」
「就是这么回事，于是就先去找小幸了」
「小、小莳，我，我是什么鲨鱼？　呐，是螃蟹鲨鱼么？」
「螃蟹和鲨鱼又不是分不清楚。而且这次如果可以的话想用颜色来区分哦？」
「这样啊。不是鲨鱼啊老鹰啊螃蟹之类的啊。嗯，明白了」
「在美滨突击女战队里面，小幸呢……」
「女战队，好强力的说辞呢」
「嗯，果然还是粉色吧。毕竟也要考虑发色的问题嘛」
「女战队美滨粉！　好，说出来试试看？」
「女战队美滨粉。
嗯，不太像鲨鱼呢。不能再向鲨鱼那方面靠近些吗？」
「比方说要怎么做呢」
「鲨鱼战队……」
「啊，那样改的话，已经就是鲨鱼了吧」
「鲨鱼战队，鲨鱼！」
「好！」 
「小幸不行啊。一说到鲨鱼的事情就会迷失一切」
「鲨鱼战队鲨鱼这个名称，已经把颜色之类的东西全部无视了。对于我这边的温柔体谅真是极其细微的改变啊」
「噢，这可是最适合的人才。对吧对吧，满满」
「嗯，什么？　要给我钱吗？」
「为什么我非得给满满钱不可啊」
「啊，抱歉……因为，最近由美子总是给我零花钱嘛，就习惯了」
「最开始虽然一直说“不要啦”，现在却变成主动问“能稍微借点钱给我嘛”这种情况了。诶嘿嘿」
「那个女人，散发些小钱是想干些什么呢……」
「所以，怎么了？」
「那个，这回要在美滨学园组建战队了」
「欸，那是什么啊好像很有趣。我从小就非常喜欢战队呢！　所以，战队是指什么？」
「你真是麻烦呐。简而言之就是五个英雄组成的队伍」
「欸，英雄！？　我真的能当么！？　我可是一无是处的人不要捉弄我哦」
「满满才不是什么一无是处的孩子呢。能一下子跳得老远了。那，就叫美滨黄吧！」
「黄？　因为是金发？　那样的话不应该是美滨金吗？」
「不，没有金色程度的那种华丽感啦。其实就算是用黄色也有些不配吧？」
「不，不那么说也可以吧。那你说，什么东西正合适啊」
「美滨……
「P，P？　是什么意思……？」
「[小便PEE]啊，颜色也好，味道也好，全都正合适吧？」
「欸，是那样吗？
　啊啊，P啊，是P对吧！　我也觉得只能是P了！」
「嗯，那就说说看吧。女战队、美滨[小便PEE]！」
「美滨P！！　……嗯，很合适呢！」
「那就这样，[小便PEE]」
「嗯，再见P！」
「嗯，满满可能很适合大家搭乘的巨大机器人一样的角色啊。眼睛所在的地方开着窗口的那种」
「莳菜，我刚才在找你哦」
「啊！　天音姐因为很色情所以就粉色吧！
　啊，但是那样的话就和鲨鱼女重复了……」
「又在考虑什么奇怪的事么？　在做什么呢」
「现在呢，是想缔造出战队英雄」
「英雄？　像骑士一样的那种？」
「不，不是那样啦。嗯，怎么办呢，想不到粉红以外的……」
「刚才开始就在说粉红粉红的是什么嘛？」
「好，决定了！　天音姐呢，就是女战队美滨色情！　虽然不是颜色，不过之后再慢慢想就好了！　现在，暂且是色情！」
「……真是的，就没有别的说法吗？　暂且是色情什么的……」
「那我明白了，之后会再商量的，在那之前先自己好好考虑吧！」
「等下，先好好考虑，考虑什么！？　要怎么做才好嘛！」
「不明白的话去和[小便PEE]商量也可以哦！」
「P是什么？　是指有谁在担任[制作人PRODUCER]吗！？」
「然后最后就是……」
「由美亲是，女战队的，美滨黑啦！」
由美子「突然冒出来还喊我黑是怎么回事？」
「那个啦，因为由美亲的老家本就是黑道企业嘛」
由美子「你，你在说什么呢！」
「所以感觉黑色好像不错嘛。而且很腹黑。小穴也很黑」
由美子「才没有很黑！」
「啊？　真的不黑吗？　那样的话，就用自己的嘴好好讲出来到底哪里不黑？」
由美子「欸？　那，那是，那个，总之一点都不黑」
「所以到底是哪里啊？　说不出来的话，就决定是黑了哦？」
由美子「那，那是……那个……小，小……小x……」
由美子「……说，说不出来啊」
「好，就决定是黑了。那么再见了，美滨色素沉着！」
由美子「变成非常令人讨厌的称呼了！！」
「呼，这样女战队美滨骑兵团就全员决定好了」
「稍微回顾一下吧」
「如果是鲨鱼的事情的话就包在我身上，鲨鱼战队，鲨鱼！」
「像黄金般闪耀的圣水就是傲娇的证明！　这就是[小便PEE]的意思哟，女战队美滨[小便PEE]！」
「那份色情程度到现在为止还是未知数。多次被询问是否只是单纯淫乱的，女战队美滨色情！」
「总是想着有钱就无所不能的闷声色狼小姐！　女战队，美滨色素沉着！」
「然后，最后就是本人入巢莳菜……」
「不过，一点都不想成为这些家伙的同伴啊……」
「……总觉得，理想和现实真是相差甚远……」
「……不玩这个了，去看看戴夫教授吧」
「做屁股年糕……」（注：原义为摔屁股蹲。这段是指通过摔屁股蹲来做年糕）
「不能接受啊。哪里有人会用屁股来做舂年糕这种徒劳的事情。难不成想说以前的日本人真是这么做的么……」
「也许用屁股舂的年糕，会因为有来自于屁股的香味成分而变得更美味也说不定啊！」
「就是这样所以就准备了捣米用的臼。把糯米盛放到这个臼里面」
「可是，没想到预先准备会这么麻烦。要把米浸泡在水里，还要蒸熟……与其这样还不如主食吃面包呢！」
「嘛，我把所有事情都拜托给小幸了，自己什么都不做就是了」
「那么就把在这里的，用蒸笼蒸好的，烫烫的糯米！　放进这臼里合体！」
「接下来！　虽然本来应该是用捣杵来做年糕的，但这次想试试用屁股来做！　当然，能拜托这种事情的，就是她！」
「喂喂，这附近真的有能吸出来甜甜花蜜的花在开吗？」
「咕咕咕，被我放出的假情报彻底骗到的家伙来了」
「咳咳。满满，那里有个一直在冒蒸汽的臼对吧？」
「嗯，真的有！」
「在那个臼的旁边」
「旁边！　这个臼的旁边，有花蜜！　也就是说，这附近就有花蜜！」
「在哪里呢，在哪里呢，走来走去，走来走去」
「我推」
「呜哇，烫！！」
「为，为什么要推我啊！　刚才，屁股像燃烧起来一样很烫的！」
「嗯，只摔一次的话是做不成年糕的……」
「喂，莳菜，在听我说话吗！？」
「满满，声音太大的话会把花蜜吓跑的！毕竟这里可是！？」
「花蜜附近！」
「嘿」
「好烫啊！！」
「嘿，嘿，屁股好像着火了，谁来帮帮我」
「感觉就好像是做了坏事的狡猾之人一样啊……」
「满满，喂喂，美滨学园第一的猜谜王，满满」
「欸？
　是，是呢，我确实是猜谜王呢。不管什么问题都能回答上来哦！」
「那我来出个问题。谚语“开心地摔屁股蹲”这句话到底是什么意思，请实际来演示一下吧」（注：原文为“喜んで尻餅をつく”，表示骄兵必败，字面意思如上文）
「欸！？
　那种事，我不，我不明白……哎呀，不过，只要开心地用屁股舂年糕就好了吧」
「好，十，九」
「等，等一下哦！　正好这里也有臼，正确回答应该就是这个了！　欸！」
「嘿，好烫！　怎样，莳菜，回答正确吗？」
「嗯……」
「啊，是吗，需要笑容啊。开心程度还不够啊！
　哦呵呵，啊哈哈，欸！」
「咕噢，好烫！！　怎、怎样？」
「唔」
「咕，居然还说笑得不够开心。
诶嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，呜哈哈！　欸！」
「喏噢噢，这样如何！？」
「唔」
「呜呜呜。那这样呢？
　呜吓吓吓！　欸！」
「喏噢噢噢噢噢噢噢！」
……二十分钟后
「哈啊哈啊……莳菜，我，已经，不行了……」
「让我看看，年糕做好了吗……」
「哈啊哈啊……」
「蘸上酱油……嗯咕。表面光亮亮的。嗯」
「味道很正常！！　满满，这个味道很正常啊！」
「欸？　啊，那，那真是太好了……」
「顺便说一下“骄兵必败”就是“得意忘形就会失败”的意思，所以回答错误。从现在开始就不能再号称猜谜王了哦」
「好，好吧……」
「嗯，那就快点收拾下臼什么的吧！　再见了！」
「……到底是怎么一回事呢……」
「天音姐天音姐。那个，我想稍微借一点点钱」
「一点点钱？　做什么用的？　如果是用来买零食的话可不借哦？」
「不是啦，是要买杂志的。
“世界的前线周刊”！」
「世界的前线？」
「每周都会从各种各样的角度深度分析过去的战争最前线的情况，定价980円，创刊号卡朗唐的特辑只要430円！　超便宜」
「欸。那个，想要吗？」
「想要！
　啊，不想要么？」
「嗯。真是的」
「但是呢，我觉得听到这个的话就会想要了。毕竟每刊都附有“第二次世界大战最前线立体模型配套零件”的赠品！　而且是原尺寸大小！」
「原尺寸大小！？　不可能的吧！？」
「我也觉得是完全夸大的广告，但如果是因为制作者的热情所导致的话那么我觉得无可厚非哦。毕竟那可是凑齐杂志全刊的话就能再现二战的好东西……」
「而且最终刊还会附有迷你载人氧气鱼雷君，到某些危难关头的话可以为国家使用哦？」
「不不，不用也可以啦。我觉得重复那种历史是不行的」
「哈啊，好迷茫啊」
「嗯，小幸，你怎么了？」
「那个呢，正在犹豫要不要买最近创刊的杂志」
「前线那个吗？」
「QianXi……？w12　不是哦。是鲸鲨周刊」
「啊！　不是，鲨鱼周刊吗？」
「鲨鱼周刊已经集齐了。这次的是送给世界上仅靠鲨鱼周刊还不能满足的鲨鱼爱好者们的，更加狂热的鲨鱼专业杂志。它的第一个系列就是全50刊的鲸鲨周刊」
「竟然可以写50册吗？」
「可以的。创刊号是关于鲸鲨居住海域的专刊，包括水质、海拔等等。鲸鲨还没出场呢」
「不出场吗？」
「到第10刊为止都是鲸鲨周边事物的特辑，鲸鲨从11刊开始才登场。啊，虽然好焦躁，好着急，但是要的就是这种感觉……不是吗」
「创刊号还附有印着鲸鲨的甚平居家服呢」（注：甚平为日本一种休闲服饰）
「不需要吧」
「需要的，没有这个的话该穿什么度过夏天呢」
「一整年都穿着女仆装的小幸，在说什么啊……」
由美子「啊啊，该怎么办啊，就一直保持这样可以吗……」
「甚平的事是吧？　那个的话我觉得可以买」
由美子「甚平？　不是啦，不是那个。我正在犹豫该怎么做。最近会创刊新杂志的」
由美子「朋友周刊」
「那，那是怎么样的杂志？」
由美子「每周，都会有一个朋友过来」
「朋友会过来，是指人类会过来吗？」
由美子「嗯，从贫穷的亚洲国家那里因为各种各样的事情就把……」
「哇啊啊啊！　我觉得还是别那么做比较好！」
「顺便问下出版社是哪里？」
由美子「那个啊，是中介」
「啊，听见没，说是中介」
「榊同学，我不会说什么多余的话但是千万不要插手人口贩卖啊」
「已经预约了啊……」
「榊同学想要的杂志……虽然不知道是否能称作杂志，但我觉得和它相比的莳菜想要的杂志就可爱多了……」
「好吧，莳菜。我给你买那个」
「真的吗！？　太好了，好高兴！　哇！　那我就去预约了哦！」
「小莳真是的，那么高兴……飞奔出去的瞬间鞋子都快掉下来了」
「嗯，高兴到那种程度的话，也挺好的吧……嗯」
「哈啊……」
「怎么了，小莳，表情那么失落」
「怎么会这样，前面说的“世界的前线周刊”竟然中止发售了」
「欸，都到这时候了为什么？」
「那个呢，好像真的做了实物大小的立体模型，结果就得出那种东西根本就无法好好摆放的结论了」
「说的也是呢……真遗憾，莳菜」
「……我把重要的甚平给你，所以振作点吧？」
「但是，又有新的杂志创刊了哦！　手动来复枪的扳机周刊！」
「每周都只针对手动来复枪的扳机部分，来彻底分析它的材质、耐久性等等！」
「……我觉得没有什么人会买那个的」
「来吧，跑去预约吧！」
「好吵啊」
「啊，风见同学，买到什么了吗？」
「啊啊，买了新创刊的杂志」
「难道是？　难道是？　是关于什么的杂志？」
「关于“手动来复枪的扳机护环”的，这个是每周着重关注各式各样手动来复枪的扳机护环部分的杂……」
「请适可而止！」
戴夫教授「呀，孩子们啊！　有在好好帮家里干活吗？」
「有在帮哦！」
戴夫教授「今天的惊奇动物就是，上周预告过的“虽然看起来很可爱却意外很残暴的动物”特辑！」
戴夫教授「再美丽的蔷薇上也有尖刺，再温和的女性也会在床上激情四射。接下来就是介绍这样的动物啦！」
「竟然难得开黄腔！？　今天的戴夫稍微有点别具一格啊」
戴夫教授「我打！　哈哈，怎么样，我这空手道功夫，很厉害吧？」
戴夫教授「问我为什么突然打空手道？　没错，因为这里是中国！　我是为了见大熊猫千里迢迢来到这里的。我打！」
「把亚洲搞得乱七八糟的这种感觉正是美国人办事粗枝大叶的结果啊……」
戴夫教授「大熊猫给人又黑又白，外表可爱和只吃细竹的印象对吧？　即便如此也不是说它就很温顺」
戴夫教授「实际上连肉都吃、袭击人的例子也是有很多的」
戴夫教授「虽然面对圣地亚哥动物园的熊猫获得了压倒性的胜利，但这里中国本地的熊猫又如何呢？　赶紧试试毫不戒备地接近它让它袭击我们吧！」
「不要犹豫快进熊猫的笼子里！」
戴夫教授「不管是谁地盘被侵害的话都会感到自身的危机，那么就算进行攻击也没什么奇怪吧？　好，现在眼前的熊猫已经，噢噢噢噢！」
「啊，胸襟被抓住了！！」
戴夫教授「知道吗孩子们，熊猫为了能握住竹子，手指周围的骨头是经过特殊进化的。我是在圣地亚哥学到了关于“第六手指”和“第七手指”的知识的！」
戴夫教授「现在，衣服正在被双钳攻击撕裂！　就像使用骨头巧妙地握住竹子那样，把戴夫我引以为傲的中山装也哗哗地……哎哟！！」
「啊！　面部被击打了！　虽然动作很可爱，拳力却超重！」
戴夫教授「噢噢，这家伙真是太棒了！　产生了超过预想程度八倍的剧痛啊！　听到了么孩子们，不是隐痛，是剧痛！」
「戴夫的脸色看着看着就发青了！」
「啊，戴夫。明明从现在开始才激情起来的！」
「我说莳菜，这种节目已经看很多次了」
「这可是我特别喜欢的一集哦？　这可是让戴夫之后休养了长达半年程度的事件」
「今天开始就不许看戴夫了，明白了吗。在旁边看到这个节目若干次的我，都觉得特别烦了」
「欸！　小气，小气鬼！」
「好了，稍微出去玩会儿吧」
「入巢莳菜的惊奇动物！」
「孩子们，还精神吗？　我是伊丽丝·莳菜星，就是莳菜教授哦！　让我们来看一看，今天会介绍什么动物呢？」
「那么，介绍什么动物呢……」
「舔舔舔，五香海苔真好吃」
「啊。好的！　今天就来介绍奇珍异兽傲娇！」
「欸。突然，干什么啊？」
「这只奇珍异兽傲娇，不善于水！　溺水则亡就是证据！」
「谁是奇珍异兽啊。而且呢，一般来说不管是谁溺水都会死的吧？」
「但是却善于火！」
「善于个鬼！」
「欸，不善于吗？　太令我失望了。亏你这样还能自称奇珍异兽」
「呜咕……善，善于啦。人家，很善于火啦！」
「所以你一点都萌（燃）不起来吗」（注：“燃え”与“萌え”同音）
「欸！　不知怎么，好像从奇怪的角度被侮辱了……」
「那么就试着用火柴，把那个用燃不起来的素材做成的奇珍异兽傲娇，给点着吧！　一、二」
「点火！」
「烫！！　干，干什么嘛」
「嗯，和电视里看到的感觉不一样呢……毕竟是奇珍异兽嘛，难道不是应该做出更加饱含热情的反应吗？」
「电视里是指什么，这是在录像吗？　什么时候播放？　哪个频道，哪个频道？」
「可别摆出像是在街头被采访的主妇一样的反应啊！」
「因为在电视上的话会显得有点胖，很令人介意的……」
「必须得那样么，必须得像戴夫那样不被咬就不行么？　好，那就咬一下试试吧？　试着咬一下莳菜教授？　来，来」
「欸！？
　唔，嗯。啊呜」
「吓！　为什么咬耳朵啊！」
「欸，因为你说要咬的啊，于是就咬了突出的部分」
「才不需要那种百合展开！　竟然这么露骨地只瞄准那个地方，你这家伙真没用啊！」
「搞，搞不懂，为什么生气了，完全搞不懂」
「总之等会我会回来的，所以在那之前表现得像个奇珍异兽的样子。明白了吗？　就这样！」
「欸，那是，什么意思」
「危险，差点就要吓得发抖了……」
由美子「把黑色的折纸弄丢了……」
「啊！　发现奇珍异兽冷娇！」
由美子「谁是奇珍异兽啊」
「那就赶快，试试被咬吧！
　冷娇，咬下我试试？」
由美子「不可能那么做的吧？　入巢同学，在想什么呢？」
「……不合群的女人。所以你才交不到朋友啊」
由美子「唔。w15才不是不合群。但是，咬一下什么的难道不奇怪吗？」
「你用力挥舞美工刀的行为才奇怪呢。所以你和别人的关系才只能停留在表面上的交往吧？」
由美子「才没有那种事」
「一起回家的人在途中说“不好意思，我接一下电话再回去，你先走吧”的情况不是挺多的么？」
由美子「是呢，那种情况是挺多的」
「那个，只是因为你被避开了」
由美子「在理解自己立场的基础上，好，来试着咬一下吧？」
由美子「咬的话就能交到朋友吗？　就可以不再接一通电话吗？」
「能交能交。能交到朋友啦，来吧」
由美子「咬、咬哪里才好呢？」
「那就，手肘？」
由美子「我明白了，咬手肘就好了是吗？　嗯……」
「来，咬吧」
由美子「如果可以交上朋友的话……毕竟很想要朋友……」
由美子「啊呜」
「噢噢噢！　为什么！？　胳膊，变得针扎似的火辣辣的，好麻！　你这家伙，刚才，是咬到有神经的地方了吧！」
由美子「对、对不起。因为，你说要咬手肘」
「啊啊啊啊啊，麻了啊，啊啊啊，胳膊，火辣辣的……啊啊啊啊」
由美子「没、没事吧？　入巢同学？」
「所以你才交不到朋友啦！　好好看一下气氛啊！！」
由美子「真是的，明明只是想稍微闹着玩的，受伤的话可怎么办啊……」
由美子「所以，才交不到……朋友……所以，才交不到……朋友」
「好，之后找哪个奇珍异兽呢」
「啊，出现了，奇珍异兽女仆！」
「小莳，有做好的夹心烧饼，你要吃吗？」
「欸？　要吃！　我要吃！」
「那就去那边吧」
「会去的会去的！　烧饼，烧饼」
另一方面，之前被告知之后还会来所以要表现得像个奇珍异兽的样子的满则是！！
「呐，奇珍异兽是这种感觉么？
　噼咕！
　噼咕！」
「喵？」
「这个样子，好讨厌啊
噼咕！
　那么，是这种感觉吗？」
「喵？」
虽然拼命追求着奇珍异兽一样的感觉，然而莳菜却再也没有回过那个地方！
「啊，肚子好痛……」
之后，因为吃了被误认是海苔的掉落的黑色折纸而拉肚子了！
我是从何时开始，只要一产生这个想法，就主动放弃了奔跑呢？
没辙的东西就是没辙，绝对没辙。就是这样的话语绊住了我的脚步。
不能就这样下去。虽然这点我自己心里最清楚，但即便清楚，难事也依旧是难事——
所以我不怎么喜欢他人口中“加油”之类的不负责任的话。
不能在尝试之前就放弃，天底下没有没办法的事，一开始不顺利也没关系。
想笑的话笑就是了，从高处俯视、嘲笑他人的人，必然会被那些流过血汗的人赶超。
所谓的特工，就是战绩越杰出，死得就越早。你就做点平淡无奇的事活下去吧——爸爸这般说道。
不愧是我的爸爸，我觉得他说的真棒。
如今，我正以Ｖ－９０２９号的身份进行着工作。
Ｖ是处女（VIRGIN）的首字母。也就是说，我现在仍旧还只是I-9029号，也就是我的爸爸的辅助——在上头眼里，我仅仅是个观察手，我和爸爸合在一起，才能算作一个人的战力。
对此我相当的不满。
“你有过恨人恨到想杀掉他的经历吗？你要知道，我们杀的人只是单纯的犯罪者而已”――爸爸这般说道。
爸爸一会儿提倡说没有做不到的事，一会儿又责备说这事对我还太早。虽然我心里嘀咕，他说的话简直乱七八糟――
但只要爸爸还是我的师傅，我就只能可爱地嗯嗯点头。
“别把我当小孩！”这般稍微反抗一下的话――
“乳臭未干的小鬼，少在那自大了。真是的，父亲说的话听都不听。这就是所谓的反抗期吗？”
爸爸就会一边这么说，一边假惺惺地捂着脸仰天长叹。
在我看来，我快点变得成熟些，就能让爸爸过得再轻松点，这也是我对爸爸的一种尽孝——
可在爸爸看来，我要是一个人前往现场的话，他肯定会全程忐忑不安，那才反倒会让他折寿呢。
不过也确实，虽然我一口咬定说自己已经够格了，但我心里清楚，我负责过的所谓大事件其实也没什么了不起的……
在深夜闯入出租录像店的强盗被警察包围在店里时――
为了救出运气不佳正好在当时去租黄色影像的参议员，将犯人手中的手枪狙击掉之类的，大概也就这点程度。
「……嗯？」
我突然停住脚步，警惕着周围，同时看向挂在腰间的电子宠物的液晶屏幕。
――６７２步。
以前的初代电子宠物当作起爆器用掉了，不幸与世长辞。爸爸给我新买的“这个”，是人称“第四世代”的新型——
上面搭载了ＧＰＳ系统，所以相比前代追加了能够在地图上显示出步行轨迹的机能。
「这里刚好就是中间地点吗…」
我一边仰望着，一边走进了最高的那栋楼，并乘入了电梯——
在紧急楼道的扶手上绑好在服务中心买的打包用的聚乙烯胶带，并在屋顶处的阁楼上设置好了风力计。
这样的作业，到现在已经重复了四回。
「……要是是在节日，这里能扬起国旗，我的工作就能轻松不少吧…」
「算了，万事哪有能那么顺利的呢……」
每到这时，我总是会回想起爸爸的话语。
“漂亮的工作就是平淡无奇的努力的堆积，越轻松的时候就越容易失败”Ｂｙ风见雄二――
２０１２年６月１９日１１时１４分·“市谷”
「好久不见，雄二…」
「是吗？上周不还打过电话来着」
「……但直接见面已经相隔许久了不是吗？」
「呼呣…一会没见，你又变瘦了吗？」
「多亏了某位先生每次每次都会给我增加多余的工作呢…」
「先说好啊，将上个月州长的烧烤派对那事搞砸的不是我，是莳菜」
「……然后？那个莳菜呢？在哪呢？」
「她貌似是不想见琪娅拉，所以今天不会来」
琪娅拉「哈？这什么意思？话说，刚回国你马上就把莳菜一个人丢到一边了吗？」
「开玩笑的。莳菜的话现在正在去她母亲那儿打回国的招呼呢」
「……等等，这么做没问题吗？各种意义上…」
「没有问题，相信我」
琪娅拉「即便Ｉ－９０２９可以信任！但Ｖ－９０２９还仍旧不太安定！话说，对作为负责人的我一丁点联络都没有到底是什么意思！！」
「又不是小孩，哪有特工会把厕所的纸用完了这种事都一一上报的？」
琪娅拉「不是这个问题！万一发生了什么事该怎么办！？」
「不用担心，到时候责任我全包了」
「……我说，再稍微多信任她一点吧。在这个工作中我们最需要的是信任，然后才是时间和金钱」
琪娅拉「……（怒）…！！」
「……额，就算你瞪着我…」
「先说好，我可是信赖着雄二的哦？」
「明明既不可爱又不率直，爱欺负人还顽固得不行，但其中又穿插着一些叫人无可奈何的温柔，以及废柴与狡猾」
「……说得还真过分啊…」
「我爱你哦，雄二…」
「嗯，我也是，茱莉娅…」
琪娅拉「……那个，难道说我刚才被当白痴耍了？」
「呼呣，竟然连这点都察觉到了，看来你合格了。不错不错，很有前途哦？你不是笨蛋」
琪娅拉「……我去找莳菜了！」
「可不要太过欺负她了，别看她那样，她姑且也算是我可爱的后辈呢」
「是吗，要是你允许我疼爱她的话，我就下次找机会再好好疼爱她吧」
「那最好别…要是你动真格去疼爱的话，那孩子估计会因为压力过大开始掉头发的…」
「……真够失礼啊，你把我当啥了」
「没事吗？放着她不管」
「你是说琪娅拉？还是说莳菜？」
「双方都是…」
「……哼…的确那两人，差不多也该察觉到了吧？」
「不过是稍微通过训练增长了点实力就开始产生“自己一个人什么都做得到”这种错觉的莳菜，和对９０２９这一数字过分执着的琪娅拉…」
「说白了所谓特工，不过就是没了上面的命令——也就是没了指挥官就什么都做不到的一介暴力装置而已」
「传说中的王牌编号，充其量也不过是教官们为了方便打新人们的屁股，而作为一个目标捏造出来的无敌超人而已…」
「简直就如同那些夸张得蠢到爆的漫画里的英雄一样，那种东西不过是供人崇拜的虚像罢了」
「实际上，我能如此顺利地生存下来，都是多亏了有能正确读取状况，给出精确命令的你在」
「在这层意义上讲，我对你感激不尽，坚信不疑，ＪＢ」
「……你啊，就是因为会一脸认真地说这种话才会被叫成狡猾男哦？」
「再说，明明我的命令三次你至少会无视一次，现在还在装啥好学生呢」
「我的这种无视命令也“穿插”在其中了，不是吗？」
「而且…作为一个人暴走的报应，我失去了右手，再怎么说我也该吸取教训了…」
「你这话要是真心的话，我也能安心点，稍微长胖些了呢」
「变得太胖的话踩油门时车子可是会擅自向左拐的哦？」
「才不会变那么胖呢！」
「不用担心，到时候我就坐在助手席上帮你掌握好平衡。特工与指挥官，就是这样一种关系」
「……已经习惯义肢了吗？」
「哼…也是啊，除去稍微有些重以及不得不一天充两回电、外加得喝药喝到想吐这些点外，大致上没问题」
「“工作”的话，只用左手也不会有什么问题…」
「还是想继续这份工作吗…？」
「我从小受到的教育，可没有温柔到让我只是失去一只手就完全废掉」
「总之，虽然长时间进行工作是有些勉强，但在有莳菜做辅助的条件下，“一趟达成”的工作应该不成问题」
「……这样真的好吗？」
「什么事？」
「莳菜的事。结果还是把她卷进来了…」
「关于那件事我已经和莳菜本人商量过几次了，事到如今也没有后悔药可吃了」
「用药将莳菜的记忆洗去，也是可以做到的哦？」
「她跟我说过比起失去记忆，还是死了更舒服些。不用担心，由我来好好照顾她」
「你觉得这样没问题的话，我也不会多说什么了…」
「倒不如说，能以这种形式作个了结，她觉得挺感激的…」
我将喝完了的咖啡杯放回桌面，看了看手表确认了一下时间。
「……哦，差不多该去接莳菜了…」
「琪娅拉不是已经去接了吗？」
「我的教育方针，就是让她不会被蹲办公室的西装组抓住把柄」
「咖啡很好喝，谢谢」
「泡咖啡的是琪娅拉…」
「是吗，那就麻烦代替我去摸摸那个大屁股夸一夸她吧」
我当然也自责将莳菜卷进来。
我也后悔，当时要是能处理得更好一些就好了。
但这些全都是结果论。
我心里清楚，事情结束后还叽叽喳喳地吵着“那时候那样做就好了”之类的话，只会让人觉得跟个娘们一样。
但无论如何，我都禁不住会想。
我就不能做些什么吗。
就不能让自己，至少在今后过上一个不会后悔的生活吗。
无论如何都会这么想。
２０１２年６月１９日１１时２２分·都市内·某地
「……嘿咻…」
――屋顶这东西，大部分时候都是上锁的。
也就是说，只要用钥匙打开的话谁都能进来，但实际上谁都不愿意来。
从用手推车拉上来的箱子中取出来复枪，使用电子轮式的扭力扳手进行组装。
这个距离，不连同螺丝栓紧的强度都管理好的话，就不知道子弹会飞到哪里去。于是我参考着训练时结果为“命中”的数据来组装来复枪。
以防万一，我用镭射式的瞄准镜将十米外的
“目标”确认了一下，“歪曲”的数值和上回几乎是一样的。
「……好…应该可行吧？」
紧接着我撑起装在长杆上的风力计，铺好地毯后在上面轻轻地趴下。
风力计的数值经由网络收信，传送至笔记本电脑上进行计算。同时电脑上还运转着弹道计算软件。
南风，平均风速１３秒、突然起风的几率为２．４、风往上吹的几率为３．８、剥离流误差为１２．３、无视涡领域的情况下标准偏差率为１９．８。
将表示出来的数值与用光学瞄准器实际上看到“聚丙烯绳”的摇晃程度进行对比，并将照经验推测出的误差数值输入电脑进行再计算。
配合着得出的数值对vintage elevator的拨号盘进行微调。
「……射击距离…」
挂在腰间的步数计上显示着经过ＧＰＳ修正后的数据——１９４７步。
我的一步平均为６５．２厘米，所以是１２６９４４．４厘米。换算成米的话就是１２６９．４４４米。
目标射程为大约１２７０米。
「１３００吗…或许稍微有些勉强呢…」
准备好的子弹为钨芯制的穿甲弹与将弹速和弹道直线性提升至极限的热压弹，两种各一发。
先用穿甲弹给障碍物开个洞，然后再从那个洞中将热压弹打进去。
「……穿甲弹能打出来的洞大约直径会有９厘米…而下一发要打进那个洞里，稍微有些不大现实啊……」
不过，爸爸的话肯定会说这点程度的技巧总能想办法做到的。既然爸爸能做到，那么只要我想做，肯定也能做到才对……
「哦，到时间了…」
即便是传说级的狙击手，偶尔也会依赖药物。
我取出的，是一个放有注射器的银色小盒子。
将狙击手御用的兴奋剂（蓝）注射进体内。
「……嗯咿！」
果然打针好讨厌，从小时候就最讨厌了。
但是必要的时候不得不打。
注射完后过个一分钟，大脑的血管就会扑通扑通地跳动，眼球缩得紧紧的，双曈变得一片血红，眼泪也根本停不下来。
但相对的，我的眼睛能够看清远处的东西，并且能够保持七分钟内不眨眼。
「……嘻嘻…看得见看得见…看得好清楚啊…」
电子控制式的光学瞄准镜里映照的是，爱丽丝国际本社的最上层、社长室的窗户。
如同镜面般反射着光线的窗前，我的眼中能清楚地看见悠闲地喝着茶的母亲的身姿。
「ＯＫ…装弹准备…」
打开氨纶面料的小包拉链，其中有着一发涂有蓝色缎带图纹的弹丸以及一发涂有红色缎带图纹的弹丸。
蓝色缎带象征着穿甲弹。
拉开弹夹，将蓝色子弹轻轻装入药室，最后将螺栓安回去。
「装弹ＯＫ…」
「右肩准备完毕…左肩准备完毕…射击准备完毕…」
接下来…就是等待现时正在数据解析的电脑发出“ＧＯ”的信号、然后静静地扣动扳机而已……
２０１２年６月１９日１１时３１分·爱丽丝·国际社长室
「……今天上午的报告到此为止了」
「是吗。那你可以先下去了」
「还有，虽说这事与业务无关，但我听说了一条小道消息，说９０２９号已经回到了日本国内…」
「哦，是这样吗？然后呢？」
「……说什么然后…我觉得姑且还是配备一下护卫比较好」
「没有这个必要」
「说到底，放他一条生路的可是我们。这种情况下，他再特意杀过来，又能得到什么好处？」
「……还有消息说莳菜大小姐也一同回到日本了…」
「这事就更无所谓了。我们很幸运，沙里菜的身体恢复得很顺利，在对市谷进行了情报管制的现在，我对莳菜已经没有任何兴趣了」
「比起那种事！最近你泡的茶，是不是味道有些变差了？总感觉苦得要死，完全闻不到香味？」
「……非常抱歉…但是我之前因为茶叶的风味散失而想去换新的的时候……」
「“太浪费了所以不行！”这么说着、赤红着脸乱挥拳的应该是清夏大人你啊…」
「我什么时候说过那种话了！总之快去重新泡！这完全不能喝！」
「啊…是，现在立马去…」
「……嚯？」
――手上拿着的杯子突然破裂了。
入巢清夏就这么拿着只剩把手的杯子，把头往右歪了１５度。
「……怎么了？突然…」
「……咿！！」
沢田秘书突然将手上的文件夹顶在头上，当场蹲了下来。
清夏纳闷着发生了什么事，转身向后看去，只见防弹玻璃上被刻下了一道道白色裂痕，裂痕的中心是一个直径大约９ｃｍ的洞，风从洞里呼呼地吹了进来。
「……诶？等…！」
清夏急忙将手中的杯把扔到一边，慌慌张张地缩到桃花心木制的办公桌下躲了起来。
「我说沢田！你干啥一个人躲起来了啊！！」
「咿！清夏大人！请别来这边！！」
「啊！喂！等一下啊！快来保护我啊！」
「我办不到！」
「……咕…总之，必须得叫人过来…打电话…」
「清夏大人！！危险！！」
「……诶？」
「呀！！」
「清夏大人！不行，电话坏掉了」
「好痛啊啊！好痛啊！手好痛啊啊啊！出血了啊啊啊！真是的～！！」
「难道手指被打掉了？」
「被碎片刺到了啊！啊啊！好痛！！我说沢田！你带着手机吧？快点叫人过来！！」
「不要啊！！我要是打了手机的话，下一个被射的不就是我了吗！！」
「我已经不想再经历恐怖的事了！９０２９太可怕了！！我不做这个工作了！我要回老家！！」
「沢田！？喂！等一下！！你……你要把我丢下一个人跑吗！？喂！」
「请不要过来！！」
「呜哇啊啊啊啊嗯！你这个叛徒～～！！」
「……咿嘿嘿…可惜，子弹已经用完了呢…」
「……妈妈…我回来了…我回来了哦？嘻嘻…」
两发特制子弹，每发价值８０００日元，归国的招呼到此结束。
这样那个女人就一生都不敢接近窗边了，活该，哼！
虽然这样多少心里痛快了一些，但可别以为这样就结束了哦，妈妈……
「啊好痛…咕啊，该死，头好痛～…」
狙击结束后放松下来的瞬间，一如既往的“头痛”又开始发作了。
不快点注射镇静剂（红）的话，脑内的血管搞不好会炸掉，人就这么晕过去。
「……啊呜～…！」
果然打针好讨厌，从小时候就最讨厌了。
扩张开的瞳孔就此收缩，心跳速度也回归了正常。
「……呜啊～…糟糕…鼻涕…」
用从裙袋里取出的纸巾擤了擤鼻子，然后一边收拾着被摆出的机材一边用腰间的电子宠物确认了一下时间。
「……不好，差不多快到和爸爸的汇合时间了…（抽鼻子）…」
２０１２年６月１９日１３点２５分·市内·游戏中心
――写字拿筷子时用右手，投击球时用左手。
从小我就是无论哪只手都能用的“双撇子”，可一姬经常提醒我说，只有用筷子时一定得用右手。
我曾有次问她原因，她则不经意地回答道『要是被当成是个什么东西都没教给弟弟的废物姐姐的话，我会打心底里生气的』。这什么任性的理由。
和她比起来，麻子所说的『就算没有了右手，用左手开枪不也可以吗？』这一理由反倒还显得干脆了不少。
不过也多亏了小时候开始就能自由地使用两只手，我感觉对埋在左脑里的脉冲调幅器发出的信号做出反应并使义肢做出相应的动作，对我来说也没有那么难。
「……嗯…」
从杯中取出一块金币，扔进游戏机的卡槽中。
一边盯着义肢的动作一边行动算是比较简单的工程了，但在昏暗环境下，随着视觉条件的恶化，动作的难度也会陡然升高。
打个比方，就跟盲打打字差不多。
「……这又是一个熟练度的问题了…」
虽说边看书边用筷子夹大豆这种训练还有些难，但随着时间的推移，总有一天这种事也会变为“理所当然”，我也就不再需要麻烦莳菜来帮忙了吧。
到那个时候，莳菜应该也不再需要我这一存在了。虽然心里觉得寂寞，但我不会将这一点说出来，这才像是一位父亲吧。
「……差不多到时间了吗…」
玩推币机打发了一段时间后，我确认了一下戴在左腕上的手表，１３：２５。
与结束工作的莳菜会合的时间是１３：３０。我遵循在海军时被灌输的“提前5分钟”原则从座位上站了起来，并向坐在我旁边的一位像是大学生的小姐姐支了一声。
「……小姐姐，你还要玩吗？我要回去了，不嫌弃的话这些金币拿去用吧」
小姐姐「啊，多谢——」
小姐姐痴痴地笑着接过了金币。
她的脸看起来蠢蠢的，像只狸猫，不过这样也蛮好看。
再过两到三年，我的“女儿”也会变成这样吗…？
正当我想着这些事情，逐渐对她看入了迷时，侧腹处忽然传来了一阵闷痛。
「啊，好痛…」
「你在向不认识的女人抛什么媚眼啊…」
「哦，莳菜吗？挺早的啊」
转过身来便看见莳菜正在推着车，恶狠狠地盯着我看。她那本就圆得像馒头一样的小脸，此时鼓得是更加圆了。
「真是的，这已经不只是粗心跟有破绽的问题了」
最近的莳菜对我是相当地不留情面。只要我一和其他女性说话，她就会觉得忍无可忍，然后就会插到我们俩之间。
「抱歉啦，别生气嘛…」
把义肢放在鼓得像狸猫脸的莳菜头上，像平时那样沙沙地挠她的头。
「……呜…总是想这么糊弄过去…虽说这工作本就随时有可能死，但爸爸要小心有一天被马踢死哦？」（注：日本有谚语说妨碍别人恋情的人会被马踢死，这里可能是莳菜弄错了用法）
「那是啥…？」
小姐姐「……爸爸…」
「嗯？啊…这是我的女儿」
小姐姐「女儿…？」
「真是的！爸爸！要走了啊！」
「知道了知道了…」
「那小姐姐，改天见」
小姐姐「啊、嗯…金币…多谢了…」
「……哼！！」
「啊好痛，我知道了，别踢我啊」
我就这么把手放在莳菜的头上，离开了游戏中心。
「真是的，爸爸是那个啥吗？看到是个女的就去搭话？弗吉尼亚的训练学校的教官也是，他们都说“这人就是个无可救药的天生只能靠妓女过活的小白脸”哦？」
「……名声也太差了…我只是不想去树一些多余的敌人而已…」
「比起这个，有好好地跟你妈妈打过招呼吗？」
「嗯，我让她这辈子都再也不敢靠近窗户了！」
「……心里舒坦一些了？」
「嗯，姑且算是吧…虽然不管怎么样，我都终究无法喜欢上那个人」
「希望有一天你能原谅她呢…唉，估计没戏吧…毕竟我现在也依旧非常讨厌我父亲」
「……干脆杀了她不就轻松了嘛…」
「对你来说这种事还早了１０年呢」
「而且，最好不要杀亲人」
「虽说我已经把我父亲杀了，但每当我打心底里厌恶他时，我也会想，是不是不杀他会更好呢…」
「这样吗…」
「还有，虽然这话有点难以启齿，但其实我现在还时不时地梦见我父亲…不管出于什么样的理由，弑亲都一定会后悔…你还是放弃吧…」
「……嘛…我无条件相信着爸爸，既然爸爸这么说了那就一定是这样，不过我可能还消化不了这句话真正的含义哦？」
「只要理解了是这么个东西就行了。迟早有一天会懂的…」
「……嗯～…」
「还不满意…？」
「嗯～嗯…不是…头有点痛…」
「是吃了药吗…所以刚才才会那么激动啊？」
「……嗯嗯…抱歉啦爸爸…」
为了在一定时间内激活个人能力而使用的药物——
“兴奋剂”β增强剂。
以及当身体能力上升到失去调节能力时，以及感官过于敏感时，起到镇静作用的药物——“镇静剂”β阻隔剂。
这些药物只提供给夜间战斗人员或是狙击手一类的局部战斗人员使用，能让他们在短时间内获得超强的作战能力，但是代价是严重的后遗症。
「那种东西能不用就最好别用，１０００米范围内这种关键时刻才用，不然会得慢性偏头痛的哦…？」
我至今还记得，服了药之后那种仿佛在坐满了人的电车上，其他人的指尖或者鼻尖戳到我眼睛里般的错觉——
情绪焦躁，做什么都冷静不下来，脑子里犹如有什么东西在团团转一样的不适感，和像是要将内脏吐出来一样的猛烈的呕吐感侵袭着自己的全身。
受这个药物的影响，我从小时候就不怎么喜欢坐的电车到后来变得愈发讨厌了。
「把太阳镜带上。那样会舒服一点」
「……嗯…」
「是琪娅拉给你药的吗…？」
「嗯，没错…」
「那家伙…」
「能别生她的气吗？琪娅拉也不是恶意的…？」
「……我知道…」
９个月的训练期结束后，作为纪念品，会根据个人评估给每人发放各种各样的装备。
这些装备包括根据使用者的要求而调整的枪械、昂贵的弹药，还有兴奋剂。我那个时候也是这样。
我想起了上上个月，莳菜第一次收到了对人狙击命令之后第二周的事情。
「哎呀琪娅拉，你的屁股还是一如既往地大呢」
琪娅拉「跟屁股没关系。我是来通知前几天进行的入巢莳菜的咨询结果的」
「那是很重要的通知吗？」
琪娅拉「很重要…话说能不要从我的屁股开始切入话题吗…？」
「哼…这要求可有点难啊…」
琪娅拉「……咳咳…我们判断入巢莳菜实务方面的技能水准已经到达了要求，上周第一次将Ｃ任务交给了她…」
「什么啊，屁股的话题已经结束了吗…」
琪娅拉「……有没有想认真听我说话？」
「知道了，继续吧」
琪娅拉「哈…那我开始说咯？第一次对人狙击任务结束后，我看她样子看上去有些发呆，就上前搭了话…」
琪娅拉『…莳菜，初次任务有何感想…？』
『…嗯？啊啊…最近子弹的质量不行啊，根本不能射出一条直线…』
琪娅拉『就这样？没别的了吗？』
『跟装备科的二货说一下，我分明说了要厚漆，反而给的我薄漆，能不能好好听人说话…』
琪娅拉『厚漆虽然易直进，但是后坐力太大了，射第二发要耗费更多的时间，我们是照顾到你身体小，才给你配的薄漆！』
『…不用你们操些多余的心，一发就搞定了哪用第二发？』
琪娅拉『那只击中了狙击对象的右手的理由是？』
『他右手拿着枪啊。要是左手拿的话我就射左手呗？』
琪娅拉『是吗…』
琪娅拉「……对于她的应答，你作为父亲怎么想？」
「什么怎么想，不就是字面意思吗」
琪娅拉「你不觉得她可能会对父亲的右腕抱有某种情结吗？」
「没有吧。要说有情结的话也应该是我才对」
琪娅拉「……这是什么意思？」
「老实说，这话说起来有点苦涩…但如果能做到的话，我还是希望让她换一种更好的生活方式生活啊…」
琪娅拉「我之前有说明过，只要用药消除记忆，再加上一些条件限制，就可以让她回归一般社会吧？」
「这个我也不是没有考虑过…」
……用药吗……
本来这家公司就是由一群无论什么时候死都无所谓的亡命之徒组成的，那么这份工作自然也是一样，无论是人还是机械，都是用完就丢，毫不足惜……
就算来到了这个只要发现少了一个空弹壳，所有人都匍匐在地上开始寻找的这个国家，基本的东西还是不会变的……
「……那个，爸爸…你生气了吗…？」
「嗯…啊，没…没生气。我在想点事儿…」
「是有人说了什么关于我的事情吗…？」
「……唉，莳菜啊…你真的这样就可以了吗？」
「怎么又说这个…都说了好多遍了，这是我自己选择的道路哦？就算是爸爸也没资格说我…」
「……是吗…」
每当提起这个话题，莳菜就一定会摆出一副难看的脸色。
“不要光看结果就私自断定我是不幸的”她每次总这么说。
每当这时，我都会抱着复杂的心情，把脸埋进抱在我怀中的莳菜的头。
像泡泡糖一样甜腻的味道中，混杂着一缕隐隐约约的火药味。
动了恻隐之心的同时，这与自己共通的味道也让我感到了一丝安心。
「话说回来，我们现在是要去哪里呀？」
「啊、你看，那边的停车场是不是停着车？我们要坐车前往三岛崎」
「爸爸买车了吗？」
「不，是我的同级生丹尼尔·博恩留在日本的遗物，我是从丹尼的妹妹那里借来的…」
「……这车能开吗？」
「实际上我就是坐这车到这儿的。虽然看上去不怎么样，但再差也是Ｖ８，可不要小看它了」
在环保节约把人的耳朵都听出茧来了的现代，边开边撒一路的汽油棺材其存在本身即是罪恶。
在这狭小的日本，所谓的４３０马力根本就是形同虚设。过于强大的力量不论何时都是社会排挤的对象。
「走，系好腰带」
「冠军的？」
「你是什么冠军啊…？我说的是安全带」
「这是时髦的法式笑话啦」
――强者追求的是理性，这是我从麻子师傅那里学到的。
一想到随时都能开到４３０马力，也就不会被那种暴走族小混混骑的奇葩车激怒了。
“嘿？感觉不错呢！”差不多就是这样。
只是在街上配合着其他车开的话怠速就够了，到了紧急关头时也只需猛地踩下油门即可。
这跟拥有武力的人一样，只要知道自己随时都能打飞敌人，也就有了更多的底气，可惜的是大多数人在理解这个感觉之前就已经死了。
死神总是眷恋那些得意忘形的家伙，这是亘古不变的真理。
我今天感觉状态不错，但恰恰就是在这种时候，更需要多加小心。类似这样的思想准备，以及扳机真正意义上的重量，能把这些东西教给莳菜的，只有既是师傅又是前辈的我。
可就算我对此心知肚明，仅靠言语也无法好好地传达出来。
最近，只要一看到莳菜，我就会切身地感受到这一点，然后变得不安。
这家伙这样下去迟早要阴沟里翻船。
麻子看着以前的我，一定也是相同的感受吧。
然后就和麻子一样，我对如何向莳菜说明这一点绞尽脑汁，在头脑里拼命地组织着语言。
对语言进行了一番如同陶瓷一般的精炼过后，最终脱口而出的却是一些不着边际，无关痛痒的话。
「……天气不错呢」
「嗯…是的呢…」
我就像寻找敌机的战斗机飞行员一样，额头贴着侧窗，仿佛是要将缓慢移动的风景烙印在自己的记忆中。这时，莳菜说话了。
「……大家过得都还好吗…？」
「应该吧…」
事出突然，当时我们不得不逃出学校，与同学们匆匆分别。如今她们都过得怎么样了呢？
我跟莳菜赴美半年后，收到了一件通过“公司”送过来的邮件。
星期天整合起来的一摞信件中，多数都是政府或其他团体发送的通知，或者是企业发来的邮寄广告等。
那一摞不明不白没啥用的信件中，有时也会忽然混有一封手写的信件。
第一次收到的那封信，是从谁，经由什么途径寄过来的呢——
虽然那封信的收件人姓名栏上写着『风见雄二·入巢莳菜』，但信上不仅没写收件地址，甚至邮票上连邮戳也没有。
而代替邮戳的，则是送信时代表开封检查完毕的审查机构图章。翻过来一看，委托人是以“周防天音”为名。
原本，这封信理应是无法送达的。
但通过“公司”的特殊途径，这封信寄到了我们手里。这封信里，天音利用“加密”手段使得一部分内容无法解明。在破译了她的加密之后——
我们这才知道，她从美浜毕业后，在本人的意愿和周围人的推荐下，成为了学生宿舍的宿舍长。
但正因为了解到了她的情况，我们才更加疑惑，为什么其他人也在学校呢。
虽然她们说过会等我跟莳菜回到学园，但一年的时间实在太长。最后究竟会有多少人留在学校实在是说不准。
话虽这么说，但如果是那座进去容易出来难，仿佛监狱一样的美浜的话——
虽然能很容易地想象到学生可能会增加，但新生会圆滑地迎接“满酱”，这就叫人有点难以想象了。
「……也许学校会出乎我们的意料，保持着我们走的时候的样子也不是不可能呢…」
「那样的话就太好了…」
「总之，至少天音还在美滨。而且，其他人也应该还在上学才对…」
「……嗯…」
这种没什么霸气的回答，是因为她迫不及待地想见到在那里等着她的同学呢，还是因为对这一年里已经完全改头换面的自己而感到不安呢。
正因为我并不是不理解这份心情，所以我也找不到更多的可以对她说的话了。
呆呆地望着车窗外宛若细流般缓缓飘动的景色，莳菜也没有再多说些什么。
最终当周围被见惯了的景色包围的时候，我正想着，她怎么这么安静——
这才发现，莳菜已经靠在了头枕上，背对着从侧窗射入的阳光，悄无声息地、安安静静地睡着了。
恐怕是“镇静剂”的影响开始增强了的缘故吧。一旦闭上眼，就会逐渐习惯那种仿佛在地上咕噜咕噜地打滚一般的感觉，困意也会忽然袭来。我也有过这种经验。
我放空大脑，平静地望着外面的风景，与记忆中的景象相比起来并没有什么改变。
回想起仅仅一年前还埋藏在这里——三岛崎的“理所当然”，一股思念之情不禁涌上心头。
我调转方向盘，将车开往站前，在与一年前相比并没有什么改变的风景中，发现了一样东西。
「……喂莳菜，起床了」
「嗯…？怎么了…？到了吗…？」
「还在三岛崎的站前…不过你快看“那个”」
「……嗯嗯！？」
看见那理应在那场火灾中被烧毁的店铺时，莳菜下意识地冲出了副驾驶座。
「……爸爸！面包店…！」
「啊啊，看来是平安无事地重新开店了呢…」
这家曾被莳菜的亲属，同时也是入巢家的手下的人擅自当作诱饵放火毁掉的面包店已经修复得小有派头了，目前正在重新开始营业。
「……看来他们是有好好地收到我们通过公司寄给他们的抚慰金呢…要去露个脸吗？」
「……嗯…算了吧…」
「说说你的理由」
「……因为…因为我，店铺才会着火的…这个时候我还怎么有脸低下头去见他们…」
「虽然我说了可能你也不听，但那又不是你放的火」
「……一样的啦…」
「不一样。你看那个，这不是做了个比以前更好看的新石窑吗？」
「不是这个问题啦…」
那么，接下来该怎么做呢……
应该往莳菜的屁股踢上一脚，强迫她去问好吗？
面包店的老板发现了两手交叉抱着，正在处于烦恼中的我，注意到了站在我旁边的莳菜的身影后慌慌张张地跑了出来。
面包店老板「……是莳菜吗！？」
没有见面就没有借口。突然就想逃跑的莳菜被我从后面抓住了领子。
「……你想去哪里？」
「不要！爸爸快放了我！」
面包店老板「果然是莳菜呀！」
「……啊呜！哈！！」
完全无地可逃的莳菜马上便像放弃了一样脱去了全身的力气，只能以一副垂头丧气的表情，站在赶过来的面包店老板的面前。
在我们赴美之前，莳菜已经把自己是导致的店铺被放火的间接原因这一事实通过信件传达给了他们。
莳菜想自己来负这个责任，她把自己在美国当地的面包店挣的钱，以及“工作”挣来的钱中的大部分都以抚慰金的名义，经由公司送给了老板家。
持续了半年后，公司就通知我们，面包店老板已经拒绝了接受我们的抚慰金――
以为老板是以“你以为用金钱就能熄灭我的怒火吗”为由拒绝接受慰问金的莳菜受到了打击。
但是见面后我们发现事情并不是这样。面包店老板将许久不见的莳菜的头摇来摇去，哈哈大笑，能再见到莳菜，他欣喜万分。
他非常担心留下了一纸信件、写下了放火的真相和单方面的谢罪后就消失得无影无踪的莳菜，可却找不到方法，将这股担心传达给莳菜——
因此他只能选择相信同班同学们所说的他们“迟早会回到学园”，一心一意地进行自己面包之路的修行，等待着莳菜的归来。
这家店原本就是地主家的老二，作为应付家父的税金的一环，开始业余经营的。
虽然店被烧了但是面包店老板并没有深究，我原以为他只是在照顾莳菜的情绪。但如今见到了气派的面包店和新的石窑，我觉得他的那些话语也并非故作逞强。
店长自信满满，高高兴兴地想快点让莳菜尝尝用新造的石窑做出来的面包――
他脸上的表情看起来就像是在低语“只要活着，就没有取不回的东西”一样，散发着美丽的光彩。
去原产地现场，跟大师学习技艺的店主作为面包师傅一展身手，让消沉沮丧的莳菜再一次露出了笑脸。
店主那热爱生活，不放弃的生活方式终于感染了莳菜――
既然回到了这条街，那就找时间再来这里打工吧，莳菜听到店主这么说，终于能安心地说出“我回来啦”。
「……呐、爸爸…这里“随时”都有呢，真是太好了…」
「是呢…」
世界上有很多东西，它在的时候你觉得理所应当，失去它的时候你才会发现它是多么的宝贵。
这些东西里既包括了“人”，又包括了“概念”，数不胜数。
注意到这数不胜数的“理所当然”正是无可替代的宝物之时，人就会有少许的成长。
某种东西，它的重要性或许无法用价值观这样简单的言语来表达，但当你注意到了它的重要性时，你就会变强。这是我从莳菜这里学到的道理。
２０１２年６月１９日１５点１８分·美滨学园·大门前
这台借来的车每次一踩刹车，仪表盘的背光灯就一闪一闪地熄掉，让人隐隐心生烦躁。把它停在车站的停车场里，我和莳菜回到了令人怀念的学园。
下午的烈日中，大门前站着一个手拿扫把的人。她身穿漆黑女仆装，一动不动，犹如军人站岗放哨。
「小幸，我回来啦！！」
「……啊！小莳……！？」
「小幸！！小——幸——！！」
「……咕！？」
莳菜为再会而感动无比，忍不住像相扑选手一样紧紧抱住幸。
幸想正面接住她，却在这股大得出乎意料的压力之下不禁从肺中挤出“咕！？”的一声。
「小幸！我回来啦小幸！！我回来了哦！？啊，小幸！我的小幸！！小幸你没变啊！？蹭蹭！！」
「……啊……咕……嘶……小ｓｈ……欢迎回……咕！等……不要把脸埋在胸里……啊……啊啊啊！！很热的啦！鼻息很热！！」
「……嘿嘿嘿……我要把你搞得更热！呜呼呼呼……」
「……啊！不行！裙、裙子！不要把手伸进裙子！　
哇！」
感动的再会……两人马上就抱在了一起……
莳菜迅速把手伸进内裤里。
幸则试图抵抗。
和好久不见的同班同学，进行着蛞蝓交尾般亲密的恶作剧。
多么令人感动的情景啊……我眼眶也情不自禁地热起来。
「呶！？还想抵抗！真是个狂妄的女仆……！　
哼！！」
「讨厌……！内裤……不能拉我的内裤啦！！」
「不对吧！不是这样的吧！！」
「……啊……呜……不要～！不要拉内裤～！」
「对，就是这个！还有高潮脸！！」
「嗯嚯哦哦哦哦哦！！」
幸宛如下巴遭到一发重拳的拳击手般翻起了白眼，不检点地伸着舌头发出了怪声……
这……？这样打招呼过头了点吧？
幸顺着莳菜的意思做了，不过她好像感觉到玩得有点过头，就恢复了正常状态。幸刹那间偷瞄到我的表情，脸涨得通红，开始把抱着她不放的莳菜从身上往下扯。
「那、那个……小莳？你听我说哦？风见同学也在看，我、我们就到此为止吧……好吗？」
「你说什么！？」
幸抓住莳菜的手，想将她强行拉下来，但莳菜偏不撒手。
莳菜利用柔韧的关节，使出连绵不绝的“缠抱”。即使幸挣脱束缚，莳菜也会由外向内迂回进攻并再次抓住她，执拗地纠缠不休。
而最重要的是——
「……咕！小莳……！力气变大了！」
——没错，与离开这里时的莳菜相比，她现在不仅力量显著提高，而且通过锻炼核心力量，还提高了平衡能力。
由此产生的缠抱，其分量与柔道高手们的招式相近。
莳菜伸直了手，想要脱掉女仆装。幸划着圆，在外围把她的手推开，与此同时脸上也挂着藏不住的惊愕。
「不只这样哦！哼！！」
「……啊！」
莳菜抓住瞬间的破绽，压住幸的躯干再加以拉拽，成功破坏其平衡，继而抓住她浮空的那只脚，仅用右手就将她的重心玩弄于股掌之间。
「……如果利用对方的力量来帮助自己，就不存在打不过的对手……当我把这个奥秘钻研到极致的时候，内裤就已尽在掌握之中……耶！！」
「哇！！！」
不知发生了什么，如莳菜所说，她手中紧握着从幸的下身脱下来的内裤。
「讨厌……喂……小莳！放开我的脚啦！都、都能看见了！话说，把内裤还给我！」
「……嗯，好久没看到幸的下面了，不过小妹妹还是一如既往的清秀啊」
「……那个……既然你好像在夸我，那我姑且谢谢你，但是这种感想就免了吧……比起这个，快把小莳……呃……」
「莳菜，就饶了她吧，不要得寸进尺」
「嗯！」
「……那、那个……内裤还给我……」
「不好意思啊幸，最近莳菜到处乱用刚学的体术」
「噢！对不起，小幸！但是内裤不能还！要问为什么的话！那就是不穿更萌啦！！」
「呜呜呜……」
「喂，不要欺负她啊」
刚学会的技术，总是禁不住想去用，这我也充分地理解。
但是特工还是胆小的好，越是一找到敌人就跳出来撸袖子干的人越是死得早。
莳菜的这种孩子气，无论我说几次都改不掉。
「……对不住啊」
我从嘟起嘴、满脸不情愿的莳菜手中夺走内裤，把它还给了幸。幸通红着脸，双手接住内裤，转过身去，慌慌张张地穿上了。
「……那个……呃……风、风见同学，欢迎回来……」
事到如今幸才取回体面，向我低头行礼。
「您身体还好吗……？」
「还行，还算可以吧……」
「您没事就比什么都好……」
「嗯……」
我丢了整整一个胳膊才回来的，所以
倒也不算“没事”……
我不由得看向下方，紧紧地握住这只替换为义肢的右手。
「……虽说士别三日当刮目相待……看来风见同学越发像改造人了呢……」
「……你倒是没怎么惊讶啊」
「是的，毕竟是风见同学，我不会因为这种程度就吃惊」
「您也承诺过……总有一天您一定会回到这个学校……所以鄙人小岭幸坚信您一定会平安回来……」
「哎，小幸，其他人呢，怎么了？」
「什么都没有改变哦？榊同学、天音同学、满大人，大家都还在这个学校里，小莳的房间和风见同学的房间都还原封不动呢」
「真的吗！」
「……为了让你俩什么时候都能回来住，我经常打扫的，马上就能回到原来的生活了哦？」
「幸啊……虽然很感谢你……」
「……其实我们还不是正式回来……」
「……这是……什么意思……？」
「这个嘛，该说是暂时回国还是什么呢……我们回日本只是为了取得资格……」
「哎呀，站在这里说也不像话……先去玫瑰园吧……」
「玫瑰园吗……？」
——实际上，正如莳菜所说，我们只是为了取得莳菜的国内活动资格才回到日本的。
本来上头连要不要让我们去学园露面这件事都犹豫不决，但因为说莳菜无论如何也要去美浜办些事，所以才获得了许可而已。
而莳菜无论如何都想来美浜的理由就是——
「就是这个哦？」
「……那个苹果树苗是……」
「是的，这棵树苗是我们出去的时候，幸交给莳菜的……」
「我之前姑且是想办法照顾它，没让它枯萎，不过我想，还是应该留在美浜吧？」
「哎，小幸！有铲子吗？」
「啊，嗯……稍微等一下……」
——和同伴的约定是非常沉重的。
尤其是发誓一定会活着回来的同伴先行离世之后，接过其遗属的信时最为难受。
丹尼尔·博恩死的时候，是我收到了他妹妹的信。
基于保密义务，我甚至不能说明死因，只能尽量回复说，她的哥哥勇敢地作战，到最后都不放弃——
我承受着无力感的折磨。这种无力感甚至像是因无法言说更多话语而生的自我厌恶。
虽然上头特意挑选没有家人、什么时候死都不可惜的人才来组成“公司”，但我们还是多少有一些死后放不下的人或物。
对丹尼尔而言这个人是他的妹妹，对莳菜来说“苹果树苗”就是她的眷恋之所在。
“如果我死了，收到这棵树苗的人，一定会觉得晦气吧……”
自己死后，这种与自身密切相关的东西对别人来说是个烫手山芋。那么，就种在这回忆之地吧。
如果种在学校，肯定会有人照顾苹果苗的。
即使莳菜死后，也肯定会有人看着这棵树苗走到最后的，哪怕那个人并不知道是谁种的。
她想趁离开前在这所充满回忆的学校里留下点什么，那东西在她死后也会继续成长。
这就是莳菜强烈要求来美浜的原因。
「嘿咻……」
莳菜在面向中庭的玫瑰园的一角挖一个洞，从盆里取出苹果苗，将其移植至洞里。
她在根部严实地覆盖上泥土，用铲子的背部拍实泥土后，短短地吐出了一口气。
「……那个，小莳……等拿到资格了，又要回美国了吗？」
「……嗯……怎么说呢？未来的安排一般是爸爸和琪娅拉决定的，我不太清楚……」
说着，莳菜不安地抬头看我。
虽然我已经和莳菜说过要“暂时回日本”，但并没有对她详细说明过。
我觉得如果说得不好，让莳菜空欢喜一场也是挺过分的，所以省略了详细的说明……也罢，是啊——
「……其实，我和莳菜能不能留在日本取决于莳菜……」
「如果莳菜顺利通过了日本的审查，那应该能在日本多待一段时间……」
「真的吗！？」
「太好了！小莳！！」
「嗯！！」
「高兴还为时过早。日本的资格考试比你想的要难……」
「莳菜连教科书都能全背下来，理论课和笔试应该没问题，重点是最终测试，“郊游”……」
更何况是中途加入公司的“临时工”――
而且，如果有特别推荐，那显然是“小众群体”，日本公司那些刚录用的应届毕业生——俗称“3、4月员工”——当然会和她合不来，将她视为异端。
只有在各“分公司”中取得优异成绩的人才能被选上，得到日思夜想的推荐，参加资格研修——
莳菜是有“赤坂的推荐信”，所以才跳过了３个月的基础训练。
对于在“公司”这个封闭的现实社会中挥洒汗水发奋图强的日本员工来说――
一个小鬼随随便便就能爬上去，那肯定会招人嫌，会被当作眼中钉。
「……你绝对会被欺负的」
「在弗吉尼亚的学校里早就习惯被欺负了哦，所以没事！」
「只要把工作做好，就不会惹人生气了！对不讲道理
的白痴，只要大哭着说“为什么要做这种坏事”，
大多人都会害怕的！」
「……你就是这样才会被叫“小鬼”
的……」
「什么嘛……教官们也都说爸爸干了很多蠢事……」
「结果连酒馆的大姐姐都知道爸爸呢，还什么“歌麿”，别让人给你取那种奇怪的绰号啦……真受不了」（注：歌麿指巨根，语源为喜多川歌麿）
「咕……」
让女儿知道了自己的“老巢”可就难办了，不妙……
「……那个……虽然好像以前也听说过……
风见同学和小莳所在的学校……究竟是
怎么样的……？」
「嗯？嗯……哎呀……用一句话来概括，就是那种聚集了全美国坏小孩的垃圾堆学校？」
「在开学那天乘着直升机过去，刚一绑上降落伞背带，突然有人把我从后门踹下去！！」
「多亏了挂在滑轨上的伞绳，降落伞自动打开了，总算得救了，不过坐上直升机之后就只做１０分钟的说明就突然来这一出，不过分吗！？」
「我从直升机上被推下来，在山里抱着回收来的降落伞等着，终于来了一辆救护车……」
「下车的教官的第一声就是：“有受伤的呆子吗？”你傻吗！？搞不好会死的！！」
「我还以为他要说什么，结果是：“瑟瑟发抖、已经忍不下去的家伙，还有对公司的做法有怨言的家伙，收拾好行李滚回老家吧！”」
「就是因为没有其他地方可去，才会来这个狗屁学校的！白痴吗！！」
「……虽然不太明白……真是所荒唐的学校啊……」
「走路、跑步、游泳、划船、扫除、挖坑、学习、吃难吃的饭菜……」
「又是莫名其妙地扇巴掌，又是用木棒把屁股打得快裂开……我可是吃了很多苦哦？」
「……有风见同学在陪着你，怎么会变成这样呢……？」
「不要瞪着我嘛……又不是我在欺负莳菜，而且，这就是所谓的“校风”」
「大体上也不都是坏事。不说学费，衣食住加上医疗费都是免除的」
「还有去参加“支援活动”打工的话，也能拿到一点零花钱，不是挺棒的吗？」
「在沙漠里拆一天地雷给２００美元，还真是“一点零花钱”啊……」
「这不是挺轻松的事情吗？」
「爸爸那时候可能是用导爆线引爆的，所以你不知道！我那时候是在热得和屎一样的天气里穿着防爆服一个一个用手挖出来！可不是开玩笑的！！」
「哦，那你收到能去参加ＰＫＯ活动的青铜徽章了吧？拿着那个的话工资会涨一点哦？」
「可我一点都高兴不起来！？」
「总感觉你们两个干的事……我都搞不懂……」
「算了，怎么说呢，虽然悲喜交织，但根据莳菜的情况，说不定我们还会再来受这个学校照顾，那时候再好好相处吧」
「好的，那时候也请您多多关照」
说着，幸低头行了一礼，从口袋里拿出的钥匙串中，取下了我的房间和莳菜房间的钥匙交给了我。
因为幸还没打扫完，所以我和莳菜与她道了别，来到久违的宿舍。
这里也和以前一样，我们出去之后什么都没变。
鞋柜的名牌也好，贴在白板上的“外出”“在家”的磁牌也好，直到现在都还留着我和莳菜的名字。
在两人的名牌“无敌军人风见雄二”和“恶作剧小猫入巢莳菜”下面贴上磁牌“在家”后，我们换上各自的拖鞋。
「感觉好久没这样了……」
「嗯，是啊……」
我一边回答一边看向白板，“我的色情老婆周防天音”的名字下面挂着“在家”的磁牌。
「……天音好像在啊」
「……穴姐？」
「……耳朵坏掉了吗？」
「穴姐～～！穴姐～～！？你在吗——？」
「你倒是听我说话啊……这样叫谁会来啊……」
「喂喂！等下！谁是穴姐啊白痴！！」
「还真的来了……」
「嗯？莳菜……！？还有雄二也在！？唉！？　
等下……！」
「我回来了哟⑨ 天音姐，哎嘿！！」
「哎嘿……诶？诶诶诶！？什么时候回来的！？连一封信都不送来，这傻孩子！」
「嘻嘻，对不起啦，毕竟太忙了嘛！」
「真的是……你知道我有多担心你么……过得好吗？肚子饿不饿？要不要吃点什么？」
「要是提前告诉我要回来的话，我就可以先做好准备了，这孩子真是的！」
「嗯，让你担心了呀，但是我没什么事哦，过的挺好的！话说不要用拳头钻我的脑袋啊」
「要不要吃点什么？要吃甜的东西吗？有你喜欢的黑糖做的花林糖哟，要吃么？」
「你是那个么？乡下的老婆婆啊？」
「不是……总觉得……肚子饿了很可怜吧？你们从这走了之后，我就一直担心你们有没有好好吃饭……」
「不用担心，莳菜有我跟着，虽然不能保证味道好吃，但我能保证营养均衡的饮食」
「是啊！虽然我个头小但吃得多，就连猪都不想吃到的狗屎军粮我也能一声不吭地狼吞虎咽」
「甚至经常被别人这样取笑“果然是雄二的女儿”哦？」
「……但是你好像瘦了一点？和以前比起来，脸蛋什么的，感觉有一点消瘦……」
「嗯，有吗？可是我自从和爸爸在美国生活以来胖了３ｋｇ哦？」
「唉唉！？」
「这个嘛……自从我们两个人在一起生活后，管理饮食的天音不在了，她有段时间一下子胖了８ｋｇ……」
「她本来就长着一张圆圆的狸猫脸，胖了之后变得像松狮犬一样圆滚滚的，我就觉得这样不行……」
「然后我就想为什么会胖成这样呢，不过自从进了以前爸爸在美国读的学校之后一下子就瘦了１２ｋｇ！」
「哎！？那么瘦会死掉的！！」
「因为在那个学校不管怎么吃也追不上消耗能量的速度……入学后马上就瘦下来了」
「我原本以为这是个很好的减肥方法，但是３５ｋｇ以后就完全瘦不下来了，等回过神来又胖了７ｋｇ！」
「……体重变化那么大不要紧吗？」
「通过静态运动重点锻炼深层肌肉，适度锻炼浅表肌肉，所以体型变化不大，关键是脂肪减少肌肉增加。没问题的」
「但是总感觉雄二也瘦了一点……？」
「啊……算是吧……右手和左手的重量和肌肉力量都不同，身体平衡有点偏差……所以我现在也在和莳菜一起做静态运动的训练」
「……话说你那只手，哎？假手？这是怎么了！？」
「哈哈，工作的时候出了一点小失误……」
「“哈哈”你个头啊！怎么回事！？发生了什么
啊！？」
「呜……对不起啊天音姐……明明有我跟着，却发生了这样的事……」
「别在意。这家伙真是个笨蛋，把我丢了胳膊当成是自己的错……」
「因为……」
「这是我天真的代价」
「……我之前就觉得……有一天会出这种事……」
「但是，比起丢掉性命，这样应该倒还算好的……？」
「就是这样。又不是蜥蜴，再怎么发愁也不会长出新的手臂。那么应该考虑一下用这个身体能做些什么，去发掘自己的潜能」
「潜能……」
「对，比如说这样的」
「啊疼疼疼疼！！喂！停下！！你打算拿我的头做什么！！」
「嗯……还是很难把握力度啊……」
「不——要——！要出来了！感觉脑子里的东西要从耳朵出来了！！」
「哦哦，抱歉……」
「好疼啊……话说，爸爸你刚才是故意的吧？」
「……嗯？居然注意到了这一点……真不愧是莳菜，很敏锐嘛」
「嗯？是吗？哎嘿嘿……」
「……你那个不是表扬吧……」
「算了，你们好不容易回来了，我也不想说教什么，反正详细的话还不能说吧？」
「啊，对不起」
「好，那我就什么都不问」
「……天音姐还真是个在这种时候很会办事的女人呀」
「与其说是会办事……我也有这种经验，有时候不被关心反而是最值得庆幸的……」
「哎呀，如果有什么我可以帮忙的事随时说，这点程度没关系吧？」
「是吗，那你能帮我们准备晚饭吗？好久没吃天音做的饭了，想吃一次」
「嗯，这点小事我随时都可以给你们做，交给我吧」
「哎，莳菜，今晚你想吃什么？」
「啊……呜……呃……呃……吃什么好呢……？」
「嗯？怎么了？你不是一直说想吃天音姐做的饭吗？」
「啊，是吗？总觉得好开心啊……什么都可以哦？我给你做你喜欢的东西」
「嗯……什么都行……」
「……嗯……这种想法最让人头疼了……」
「对了」
「嗯？什么？」
「莳菜啊，也就是说只要好吃什么都无所谓吧？」
「嗯！就是这样哦？」
「……一旦习惯了我们公司的“粗茶淡饭”，就会觉得只要好吃什么都行……」
「只要是天音姐做的料理不管是什么都好吃！！」
「但是莳菜啊，觉得什么都行的时候，如果硬要选
可以选“那个”对吧……」
「……呜？」
「不管去哪里的“分公司”吃饭，只有“那个”是不会难吃的料理」
「哦！是咖喱！是咖喱对吧！？天音姐！今晚吃咖喱吧！我要有双份炸虾和不裹面衣的炸茄子的！」
「……咖喱啊……又是做起来简单，没什么满足感的东西……不过，也行……」
「嗯，天音做的咖喱挺好吃的，我也觉得咖喱不错，可以拜托你做吗，天音」
「嗯，知道了，老样子的就可以吧？」
「嗯」
「我也来帮忙！教我咖喱的做法！」
「好，那先去超市买东西吧？还得去买草虾」
「好的！」
「那不好意思，拜托你看一下莳菜了。我去跟其他人打个招呼」
「嗯，那“老时间”我会把锅拿到雄二的房间去，也跟其他孩子打个招呼吧，今晚大家一起开咖喱派对！」
「嗯……不错啊，我去说一声吧」
天音是打算庆祝我和莳菜回来吧。
实际上，我和莳菜是否正式回日本、是否再次转入这个学园，这都还没有决定。
但是，至少莳菜接受考试的这２周内会留在日本吧。
那么，趁着能寒暄的时候，就应该尽量去和别人打声招呼。
按照天音的说法，满留在教室补课，榊在图书馆查东西，千鹤应该在学园长办公室工作。
考虑去见那三人的话，倒不是说在我心中谁优先谁靠后，而是我自然而然就决定了顺序。
这种情况，首先收拾最烦人的女人才是常识。
「……也就是满吗……」
一想起她的名字和样子，我就心情沉重得想当场停下脚步。
不过倒也不是因为讨厌满——
那家伙总是马力全开，像老旧自行车的刹车一样吱吱作响地吵个没完。我要是去配合她，感觉血槽会狂掉。
「唉……」
我轻轻叹了口气，呼出肺中空气，看了看走廊公告栏上的通知，上面贴着一张盖有数学老师印章的纸，写着“松岛满　数学补习～１５：３０结束”。
看了看手表，已经１５点５０分了，看来补课早已经结束了。
这是错过时间了吗？我从门上的小窗向教室里看了看[——] 
ＵＴ……也就是那个[“烦人傲娇”Ｕｚａｉ　Ｔｓｕｎｄｅｒｅ]的首席代表松岛满，她后脑勺前后轻轻摇晃的身姿映入了我的眼帘。
「那家伙……居然在打瞌睡吗?」
我用力推开了教室的门。
「起来！松岛！！」
「哎？是！我没睡！我做好了！！左右手交换着做的！」
「……哈？你到底在干嘛……？」
「满……？」
「……什么嘛，原来是雄二……既然雄二在这里，也就是说这个还是那个吧？平时那个梦……？」
「……梦……？」
「好了好了，明白了，不要那么着急啦，今天也随你喜欢，什么都为你做哟」
「……什么都可以？」
「没错哦！什么都可以哟！不管再怎么逞强，到最后你还是抵挡不住人家的魅力吧？你一直是这样！男的全是这样！说到底目的还是女人的肉体！」
「唔……」
虽然有点不甘心，但确实如满所言。
我明明可以毫不在意地违抗“公司”的命令，却拒绝不了“女人”的[“拜托了”]。
像个笨蛋一样，谁会做啊，我又不是为了做这种事而活着的——即使我这么想，女人一“拜托”，我还是拒绝不了。
一方面，这恐怕是我没能报答恩人麻子而产生的自责在作祟。另一方面，我希望在这个女人意外死去时，我不会为自己此前对待她的方式而后悔，一想到这一点，我就没法不听她的。
所以不论是多么糟糕的工作，我都只能去做。
而此后该做的，就只是我要奉陪这个女人到何种程度的心理准备了。
「……好，行吧……那我应该做什么好呢……满……」
「对、对哦……那就像平常一样啾啾？
姆啾和啾啾好吗？」
「……像平常一样……」
……就算这么说我也不懂啊。
也就是说，像平常“对莳菜做的”啾啾，那样的事情吗？
最近的年轻人总是喜欢讲缩略语，所以意思很难理解，不过她应该就是指的这么一回事吧。
「唔姆……好，来吧，满」
「真、真拿你没办法呀……」
满的身体忽然贴近，散发出令人怀念的气息。
「……你还是老样子啊，一股西柚皮味……」
「皮味什么呀皮味！至少也要说果实香吧！
果实香——！」
「嗯嗯？干嘛啦……死盯着人家的脸……」
「呃，像这样近距离看着别人的脸就会莫名紧张起来……
可以吗？」
「喔！当然可以哟！要像平时那样噗哧噗哧地上哟！来吧，噗哧噗哧地！么啾～」
满闭上眼，像火男一样嘟着嘴，把脸凑过来。（注：火男为日本的传统面具，造型古怪滑稽）
啊，这样子傻乎乎的，想揍一顿……但这种傻气正是满的本性，也让我十分怀念。
感觉像在半路上途经“分公司”，意外地与熟识的友人重逢了。
我被这种近似乡愁的感情引诱着，从下面一把抓住了满的臀肉，把她抱起来，吻上那瓣撅得不甚优雅的红唇。
「……嗯唔……呼……」
嘴唇触感比想象中还要柔软。
我碰到了她渗出汗液的脸颊，被鬓角处锯齿状的烦人金色绒毛微微刺痛。
「……唔姆……等下……屁股！不要抓！」
「啊啊……抱歉……之前和莳菜做的时候习惯了……」
莳菜个子矮，我抱她就会抱住背部，如此一来，那家伙很快就会痒得咯吱咯吱笑出声，所以我养成了从屁股那里抱起来的习惯。
「什么呀——！和我啾啾的时候不可以提到其他女孩子——！真是的——！」
「啊……抱歉，我本来是想注意的……我没有要比较你们的意思，原谅我吧」
「那，重新来一次！好，姆啾呜呜呜呜呜～」
和女性独处时，尽量不要谈论其他女性，无论那个人是你的上司还是一个年长的老太太。
——说出这种烦人话的总是金发女，这到底是为什么呢？
「……唔……哈……唔嗯唔嗯……噗吼……」
满搂着我的脖子，把脸贴过来索吻。
她贪婪地重叠嘴唇，按捺不住的兴奋使她的鼻子发出猪一样的哼哼声。
我被她这副模样逗得想笑，同时也放任她按自己喜好尽情地亲吻。也许是终于满意了，满忽然挪开了身体。
「……噗哈！今、今天的梦……感觉格外真实……雄二的嘴唇，好温暖……」
「什么真不真实的，本来就是现实啊？」
「现实……？」
「怎么了你，睡迷糊了吗?」
「……那个，抱歉雄二，现在方便吗？」
「怎么了？」
「你能试着狠狠地打我一下吗？」
「……这样好吗？」
「嗯、嗯……」
「不好意思了……就在刚才，我还在想如果能狠狠揍你一顿应该会很痛快……那我就不客气了……」
「哇！等等……！等下！噫！」
看到我扭过腰，要利用体重全力打出一记重拳，满不由得摆出迎击姿势。
满显得很狼狈，仿佛对着墙上的蟑螂喷了杀虫剂之后反而遭到蟑螂迎面扑来。见状，我忍不住叹了口气。
「……唉……」
「好痛啊！啊！额头！！我的额头呀！！」
「不就是弹一下额头，有这么夸张吗」
「咦！？等下！？会痛……也就是说，这是现实吗！？」
「我之前就说过了吧，是现实」
「也就是……真实的雄二？简称真雄？真正的雄二？真实的真雄？」
「……不明白你在说什么，不过我是真人」
「怎么啦？」
「……你刚刚，和我啾啾了……？」
「嗯」
「还做了两次？」
「做了啊，第二次你还相当积极呢……」
「……是吗，那个，不是梦啊……这样啊……」
「好嘞！就当没做过吧！！」
说完，满走到教室的一角，使出浑身力气将自己的头砸向混凝土柱子。
「……喂，满？」
「咕呜呜呜呜呜！！消失掉呀！记忆消失掉呀！！
然后最好连现实都毁灭掉！！」
「不要呀！我不要这样的现实啊！消失啊——！！消失啊啊啊啊啊！！！」
「……满……」
……常常有士兵在面对难以接受的现实时，表现出自残行为。
如果对方是军人，那么当其一心赴死之时，可以说“现在就死是不负责任的”来鼓励对方——
可是一想到这个看起来就活得痛苦的傻女人的未来，我就忍不住同意她的自杀念头。真想轻轻推她一把，让她解脱……
「……就算这样……就算这样也还有人在等着你！满！清醒一点！」
「……对！没错啊！这样做什么都改变不了！！
要杀也是杀雄二……！！」
「笨蛋吗！听好了满！就算杀掉上司，战争也不会结束！就算杀了我，现实也不会消失的！」
「啊……啊呜……那、那……我到底应该怎么做呀……？」
「……满啊……坚强地活下去……有痛苦的事情就向我倾诉吧……」
「虽然我可能不能为你做到什么，但是至少我能和你一起思考解决的办法……」
「别说得那么了不起了！本来就都是你的错！」
「……是的……你没任何错……真的很抱歉……满……」
「不要用看可怜的傻孩子那样温暖的眼神看我——! ! !」
「……咕……满……」
「喂，别哭呀——！！！」
「话说你啊！什么时候回来的！？」
「坐昨晚的飞机回来的」
「那一开始就这么说啊！！都怪你像平常那个一样表情呆呆的！害得我当成了平常的那个！！」
「我完全听不懂你说的“平常的那个”。可以详细解释给我听吗……」
「这种地方就不要问出来啊！！你明明知道的，真是！！」
「女孩子都想在梦里和那样的男人做这种羞羞的事情啦！理解下哦！再多多理解下哦！要一直理解哦！！」
「……哦……」
“这点小事你倒是意会一下啊！”——不能和说出这句的女人对话，是我从某个毛茸茸的金发女那儿学到的道理。
这种时候就应该——
「……也对，是我错了……」
虽然不是很懂她在说什么，但我理解女性有很多不可触及的禁区。
如果我能老实认错并摆出倾听的姿态，她们一般都会冷静下来，和我正常交谈。
「……总、总之……不准对任何人说哦……？」
「嗯？不能说什么？」
「都说了啊！是和人家啾啾的事情！！好吗！？一点都不准说哟！？你要是说出去我就哭了啊！！」
「哦……明白了。谁都不会告诉的……」
「我抱着你的时候还想：“怎么这个家伙的身体，汗流得有点黏糊糊的啊……”这个我也悄悄藏在心里吧」
「呶啊——！！哒——！！卟么——！！说这种事情干嘛啊！！」
「亲……！亲亲亲亲亲……！亲过了哟！？都亲过了！能不能对我有点异性意识啊！！！」
「那就像兄妹玩的时候碰到了嘴唇一样，你别在意。 我就不在意」
「你倒是稍微在意一点呀——！！！　我、我！我啊！这还是第一次呢——！！！」
「嗯……是吗。但是，满啊……那种处女崇拜是日本人的坏毛病啊」
「总是拘泥于表面，也不去看看本质。只是用左手拿筷子吃饭就会受到蔑视，这就是日本人啊。你不觉得这样其实很无聊吗？」
「……什、什么呀……又说些难懂的话来搪塞过去吗……这可骗不到我！」
「对，你不可以上当。人的价值不是由立场和头衔决定的，和是不是处女就更没关系了」
「有经验的人并不比没有经验的人差！即使你接过吻，你的魅力也不会因此减少，相反，你身为有经验的人，变得更加闪耀了」
「要对自己更有信心！松岛满！」
「……虽、虽然不太明白……你刚刚，应该是在夸我吧……？」
「你是个能干的孩子！」
「是、是吗？那……行吧……」
「怎么说呢……我不讨厌你这种傻乎乎的劲……」
「咦！？你果然把我当傻瓜了吧！？是不是啊！？」
「哈哈……」
「喂，等下！！笑什么啊！？果然把我当成傻瓜了吗！？」
「没有，像这样和你对话，我才感觉自己真的回到了美浜……好怀念啊」
「我回来啦，满……」
「啊……呜……欢、欢迎回来，雄二……」
亲吻了睡迷糊的女人——面对这项罪名，尽管并非无辜，但我还是舌绽莲花而得以脱身，“砰”地把手放在眼前这颗孤零零的金发脑袋上。
“一点都没变啊，这家伙……”
有这家伙参与的日常生活才是我所珍视的美浜，她这种不变是难能可贵的。
她那顶着一头金发的头皮因出汗而微妙地变得黏黏的。我像抚摸小狗那样咯吱咯吱地用指甲抓来抓去，结果满意外地老实起来了。
「……你身上真的黏糊糊的……」
「喂……讨厌啦，没办法嘛。因为已经放学了，空调关了！所以很热！所以我才出汗了！话说，你是来干嘛的！？」
「说什么呢，当然是专程来见你的」
「见、见我的！？」
「我和莳菜离开这里的时候，不是向你借了钱吗？我得把那个还给你啊」
「还以为是什么呀，那件小事啊……」
「怎么能说是件小事呢，是重要的事情吧」
我把事先准备好的信封从怀里拿出来，归还了从小满那里借的两千日元。
「当时我还以为，我说要和莳菜离开这个学园的时候你又会大吵大闹，我都做好这个心理准备了……」
「但是，那时你什么也没说，只是送了饯别礼物，送我们出门」
「在你看来，也许不过是两千日元而已……但是我们真的很感激你的那份心意……」
「……因为……由美子说我什么事情都做不到啊。所以我就想，不去打扰你们就是最好的……」
「托你的福，我才能平平安安地把钱还给你。谢谢你，小满……」
「我、我也没有做什么……」
「话说…我的两千日元，起了点作用吗？」
「啊啊，出门之后很快就用了个干净，我们在车站买了烧卖便当吃」
「根本没有起什么作用好吗！？话说回来，买便当就花完了啊！欸欸——！？」
「味道算是马马虎虎吧」
「问题不是那个！！而且还“马马虎虎”！至少也要说非常好吃吧——！？」
「然后又过了几个小时变成了屎」
「等下——！！人家的好意！！被水冲走了啊——！！」
「总之满，谢谢你，握个手吧」
「干、干嘛啊！？」
「行啦行啦，总之来握住我的右手吧？」
「什么啊……真是的……」
「啊，胳膊掉下来了……」
「呀！！呀呀呀呀呀！！呜哇！呜哇哇哇哇哇！！！」
「是新的笑话哦」
「等下！下来了下来了！！真的拿下来了啊！！」
「冷静点，这是假肢哦。话说，不要拿着我的义手乱晃啊，会弄坏的，那很贵的」
「……什么？什么？这是什么啊……？是怎么一回事啊……？你说啊，雄二同学？」
「新的笑话哦」
「才不是那样！！」
「……唔……为什么哭了啊？我在美国的战友会上讲这个笑话，哄堂大笑来着……」
「玩笑开到这里就够了！！」
「啊啊，抱歉」
「取下来再次识别就要花大约８秒才是难点啊…」
「那就不要取下来好——吗——！！话说回来，什么啊！？那个到底是怎么回事啊！？」
「山姆大叔给我买的，不错吧？」
「不是那个！！我想问的才不是那种事情呀！！明白吗！！」
「……唔……“明白吗”指的是海军解散时喊的口号？」
「才不是！！完全不是！！好好听人家的话啊！！」
「好嘞，会听的」
「……真的？我是认真的哦！ 超认真地问你哦？你的手臂，到底是怎么回事呀？」
「……嗯……」
那么，怎么说明呢……
这家伙是个傻瓜，恐怕我说出真实的情况，她也理解不了。而且，如果她产生了奇怪的误解，开始责备莳菜，那也不太好。
现在应该适当编点故事敷衍过去吗……？
「其实啊，是我和朋友在亚马逊河的沙洲上ＢＢＱ的时候，被鳄鱼吃掉了」
「嗯，crocodile一样的大的鳄鱼哦」
「太、太恐怖了……鳄鱼好恐怖……」
「话说你怎么去的亚马逊啊？还和几个朋友在河里的沙洲上ＢＢＱ，简直就是自找麻烦嘛！」
「没问题的。我们把吃了我胳膊的鳄鱼抓起来，做成烤肉蘸着莎莎酱吃掉了，感觉像鸡肉」
「吃掉了吗！？」
「以牙还牙可是我的原则」
「装模作样干什么啊！？根本就不帅气好吗！！
话说这根本就是骗人的吧！？」
「唔？怎么暴露了？其实是在迈阿密的海滩上遇到了大白鲨……」
「……够了啦……总之，是有什么不能对我说的理由吧？」
「嗯，简单来说就是这么回事……」
「……呜……我该说什么好？我真的不知道该说什么……」
「这样就可以了。总之，我要做的就是这些，抱歉打扰了你，请继续补习吧」
「啊！对了！莳菜呢！？你不是一个人回来的吧！？」
「莳菜在宿舍里，正在和天音一起准备咖喱……」
「啊啊，差点搞忘了」
「满，今晚有时间就到我房间来吧」
「要、要做吗！？ 我才不去呢！？稍、稍微接了下吻而已，就不要装成男朋友了！！讨厌！雄二讨厌！！」
「……怎么办呢……感觉订正你会麻烦得想吐……」
「算了，总之你想来就来吧……」
「噫！所以说我才不去嘞！！不过我姑且问一句参考一下哦！要先去洗澡吗！？」
「哈哈哈，没错！还有，别忘了带套套过来哟？我可没准备哦？」
「所以说才不会去的！绝对不会去的！？」
「我等你哦」
「呜、呜——！！」
满发出了意义不明的呻吟，不知是“ＹＥＳ”还是“ＮＯ”。我把她留在教室里，一个人到了走廊上。
我很容易想象出满是怎样误会的，预计那家伙有８成的概率会来我的房间。
如果她闹了奇怪的别扭，没有过来，那就拜托幸去把她叫来就好了。
剩下的就是榊和千鹤了，如果考虑下两人所在的位置，图书馆的榊显然近在眼前。
我和莳菜离开这个学园后，榊也操了不少的心吧。
考虑到这一点，我首先就应该去见榊才对，但是怎么说都有点不好意思见她，这才是我的心里话。
「……那边就稍微放一下吧……」
没有必要慌慌张张的——我摆出这个极其自私且合理的理由，站在自动贩卖机前，手塞进口袋里去掏零钱，掏出来的都是美分硬币。
我轻轻咂嘴，在钱包里翻找纸币，尽是些刚刚兑换的一万日元钞票，新得能划破手，在自动贩卖机上当然没法使用。
换钱的时候也换点小额纸币和硬币就好了。
恐怕拜托ＪＢ去换钱就会变成这样，我在这些细节上总是考虑得不够周到，一想到这些小的错误叠加会导致大错就很烦。
由美子「哎呀风见君，你回来了……」
「榊……」
榊悠然现身，语气轻松得就像在问我“在美国玩得怎么样”，站在了自动贩卖机前，仿佛毫不在意我的回答。
由美子「我一直在想，你也许不会再回这里了。既然你活着回来了，那我就应该先说声恭喜吧……？」
由美子「……嗯？咦？我刚才说了什么奇怪的话吗？这种场合应该先说“欢迎回来”吗……？」
说着，榊想要打开刚买的罐装无糖柠檬红茶——
由美子「……嗯……啊……真是的……」
……拉不动易拉罐的拉环，这家伙是莳菜吗？不对，最近莳菜好像都是自己开的易拉罐。
我像以前对莳菜那样伸出了手，榊有点害羞地从下往上看着我，轻轻把罐子递了过来。
「……好了」
由美子「谢谢……」
榊接过了易拉罐，就这样小小地喝了一口润了润嗓子，然后轻轻呼出一口气。
由美子「……呼……」
由美子「……欢迎回来，风见君」
「……噗嗤……」
由美子「……为什么笑啊……」
「哎呀，抱歉。我还在烦恼该用什么样的表情来见你呢，感觉自己突然变得像个笨蛋了」
「就是啊，榊就是榊，你就是这样的女人啊……」
由美子「虽然我知道你想说的是什么，但是我也为和你重逢而高兴哦？」
由美子「而且，无论是以什么样的形式，只要有人能够走出这个学校，我就觉得既高兴又羡慕」
「……无论是以什么样的形式……那你已经知道莳菜现在的情况了吗？」
由美子「不能说是“全部都知道”，但是大体的情况都知道哦，包括你的右手」
「……你从哪儿得到的情报？还有，你了解到什么程度了……？」
由美子「我知道的事情非常有限，准确的情报只有两成，剩下的八成都是自己瞎猜的……」
由美子「但是，只是坐在椅子上就能得到的信息，也不容小觑哦？」
由美子「你为了入巢同学，成了你原来非常讨厌的“正式职员”了吧？尉官就任，恭喜了」
「……任免书还没有正式下达」
由美子「诶，你真的成为“正式职员”了吗？我刚刚只是凭直觉说的……」
「……真是讨厌的女人啊，那个“直觉”也太准了……看着像瞎猜却大体上猜中了……万一说错了怎么办呢？」
由美子「反正我也不会有什么损失。反而是错误的发言，会让对方得意洋洋地说出正确的答案」
「真是个令人讨厌的女人啊……」
日本是间谍的天堂。
很久以前，据说从日本的高官口中得到正确的情报让人意想不到的简单。
你只要将零星购入的“传闻”改编一下，做成貌似真实的情报——
然后假装真有那么回事，堂堂正正地发言，对方就会订正说“那是不对的”。
接着你再附加一句“只是你不知道而已，不是吗”——
于是对方就会说出“真相”，简单得惊人，可以说日本确实是间谍的天堂了。
「不论怎么说，我只能通过把莳菜卷进来才能解决事件，真是没资格做父亲啊」
由美子「你的这份感情，可能被“公司”利用了，你意识到了吗？」
由美子「在那种情况下，基本上没有其他选择」
由美子「如果要列举出一个需要为那件事负责的根本性错误，那就是入巢同学为了让你插手，转移了个人资产」
由美子「虽然这样说有一点冷酷，但在入巢同学看来她是自作自受，反而你才是被卷进来的哦？」
「莳菜好像很在意那件事情……虽然她装出一副是“我自己选择的路”的样子，但那绝不是一条轻松的路」
由美子「你作为“父亲”，不想让女儿重蹈自己的覆辙吗？」
「……就是这么一回事」
由美子「那就麻烦了呀……应该怎么安慰你呢？」
「……唔姆……可以的话我希望是一刹那的快感」
由美子「除那以外的办法！！」
「开玩笑的」
由美子「……你啊，那种“玩笑”迄今为止弄哭过多少女孩子了？」
「呵，从１００个开始就没有数了……」
由美子「……我是不是应该现在在这里就斩断那个万恶的根源？」
「我都说了是玩笑，你说这话就感觉是来真的，这可不好笑啊」
由美子「笑话让人笑不出来真是彼此彼此呢！我才不想被你这么说啊！再说，如果有女孩把你的玩笑当真，你要怎么做啊！？」
「又不会少块肉。倒不如说误会了更好，之后对方就会飘飘然地舔我的各种地方」
由美子「你啊！真是讨厌的男人啊！」
「这才是彼此彼此呢，我才不想被你这么说」
由美子「……唉……那个，我们本来在聊什么话题来着……？」
「莳菜的事情」
由美子「啊啊……是那样啊……」
由美子「我好像说过了，不管是以什么样的形式，能够从这个学园离开就是幸运的，这只是纯粹的羡慕哦……」
由美子「你只要独自思考就会往越来越坏的方面想，是个超消极的人，说不定你还在想“要是莳菜没遇见我[就]”……」
由美子「但是呢，这个学校并不是你想象中的乐园……」
由美子「这所学校啊……只是为了暂时收容某些人而制作出来的容器，他们对活着感到厌烦，停下了脚步」
由美子「你用自己的脚走自己的道路，所以也许不会明白，但是他人的援助未必就是“救赎”，不管以什么样的形式……」
由美子「他人给予的居所，是停下脚步的人的容器，是虚假的安定……人类一旦安定下来，之后就只会日渐腐烂……」
由美子「停下脚步的人，看到周围的人步履不停就会感到无谓的焦虑，而这里就是一堵隔离墙……」
由美子「为了不让成长途中从树上掉下来的果实腐烂，有人准备了一个冰箱，那就是这所美浜学园……」
由美子「这所学校里聚集的净是止步不前的人，至少入巢同学按照自己的意愿选择了前进……那不是非常幸运的事情吗？」
由美子「再说，你为什么会认为你这样的男人能拿奖学金入学？」
「那不是学园长橘千鹤的安排吗……？」
由美子「那到底只是场面话而已。学园长只是盖章的人，实际上批准入学的是我家的理事会……」
由美子「你从“最坏的情况”中站了起来……不，你的问题没有解决，你却仍旧装出一副振作起来的样子活着，是个稀有的样品，所以才被允许入学的」
「……原来如此……」
由美子「说实话，虽然谁也想不到让你入学会发生什么样的变化，但现在回想起来，或许是个正确的决定」
由美子「至少，因为你，入巢同学才又一次迈出了自己的脚步」
「所以你才说“不论以什么样的形式”……？」
由美子「是的，不论以什么样的形式……」
由美子「更何况，难道你怨恨“师傅”吗？」
「……到底是知道多少啊你？」
由美子「什么都不知道哦，只是说说而已」
「知道也没什么关系……但是廉价的同情和过度深入就免了吧」
由美子「谁会去找那麻烦啊。我自己还有一堆事呢」
「……由美子……」
由美子「什、什么啊，这么突然……不要叫我名字……」
「只是叫一下而已」
由美子「不、不要做这种没有意义的报复！」
「谁会去找那麻烦呢」
由美子「都说了……！」
「总之你的意思就是，关于莳菜的事情，男人一旦下定决心之后就不要再啰嗦个没完，是吗？」
由美子「就是这样……」
由美子「然后呢？这之后你们要怎么做呢？」
「嗯？之后吗……总之今晚在我的房间里办咖喱派对。有空的话，你也来吧」
由美子「……我不是指那个，是你和入巢同学以后的前程！就这样留在日本吗？」
由美子「你们还打算回到这个学园吗？」
「从我和莳菜的角度来说，能够以“学生”的身份生活是很难得的，但这件事情也是由“公司”定夺的」
由美子「与其拙劣地伪装身份，不如美浜的学生来得最轻松。公司肯定不仅会批准，而且还会给你们推荐名额吧？」
「……听起来就像你很想要我们回来似的。你不是不擅长应付莳菜吗？」
由美子「……的确是不太擅长。但那又不是讨厌她……」
「那就是因为喜欢我咯？」
由美子「为、为什么会变成那样啊！？」
「只是说说而已」
由美子「……唔……真糟糕啊……让无聊的男人记住了多余的话……」
「真是方便啊……“只是说说而已”……绝对会流行的！」
由美子「不要让它流行啊！！」
「别生气嘛，小由美」
由美子「不准喊我小由美！！啊啊！真是的！！」
「总之，如果今后又要蒙你照顾，到那时还请多多关照……我和莳菜都拜托你了」
由美子「……知道了……你也要先和学园长谈谈」
「啊啊，明白了。正好，等下我也打算和学园长打一声招呼。还有，榊啊……」
由美子「怎么了？还有什么事吗？」
「我觉得啊，现在能这样和你见面真是太好了……」
「然后希望你不要误会，请你理解，我并不是因为你现在在我面前才说出来的……好吗？」
由美子「所以到底是什么啊……」
「没什么……还是当我没提过吧……突然说这种话，你一定会生气的……」
由美子「什么跟什么啊？有什么说不出来的？行了，都到这一步了，想说的话就全部说出来啊……」
「１２０日元就够了，能借我点零钱吗？」
由美子「……哈……？」
「兑换日元的时候忘记顺便掺点零钱了，所以没法用自动售货机。借点零钱给我吧」
由美子「……怎么回事？难道说风见雄二是个笨蛋吗？」
由美子「我还小鹿乱撞地期待那样的蠢话，我才是最大的笨蛋吗？是吗？」
「那我就用５美元来交换……」
由美子「气死了！！！」
「……噢哟！」
「很危险啊，不要把零钱包那么用力地砸过来啊」
由美子「想喝多少就喝多少吧你！！」
「啊，喂！小由美！？」
由美子「不要喊我小由美！！」
「……唔……有点恶作剧过头了？」
尽管这样，但我和榊的距离感本来就是这样的。再继续深入下去，就会伤害到彼此了。
我从榊丢过来的黑色零钱包中大概挑出了１２０日元，投入自动贩卖机后摁下了平常习惯买的乌龙茶按钮。
「……不过，榊这女人连钱包都很朴素啊……」
这个黑色的，朴素得没有一点魅力的钱包，待会再还吧。我暗自做下决定，大口大口地喝着乌龙茶，走向学园长办公室。
和来这个学园时正相反，我最后去见的是，我们亲爱的学园长——橘千鹤。
想来，千鹤也为此操心了不少啊……虽然她总装出一副成熟的样子，却又怕寂寞又爱撒娇，这段时间我一定让她感到寂寞了吧。
这种情况下，我是不是也应该坦率地说两句温柔的话呢……？
不……等下，我刚刚是不是才在榊那里吃到教训了来着……？
说出让对方莫名期待的话，然后莫名被当成真的听进去——
接着对方就会发出脱线又呆呆的声音，像是在斥责“你小子怎么说话呢”，其实是撒娇，没有比这更烦人的了。
但是，那种软乎乎的软体动物，难道我不应该宽容地接纳、平心静气地对待吗？就像孙子拿出破得像蜘蛛网一样的编织手环。
说“这是为了爷爷才做的”，老人就会用温暖的目光注视他。
所以是强硬地进攻，还是温柔地包容她呢……真是烦恼……
好好想想啊风见雄二。我平常是怎样对莳菜说教的？
没错，我总是这样教导莳菜：决定发起行动之后如果不知道用什么手段，那就进攻。
那就进攻吧！只有不忘为部下树立榜样的上司才不会耻于面对部下！这个时候要强硬地进攻啊！风见雄二！！
「喂，花瓶学园长。本大爷回来了。只要本大爷有兴致，在这个垃圾堆一样的学园里上学也不是不可以」
「所以赶快提前准备好文件盖好章吧，你个臭童颜眼镜！！！！」
学园长「……唔！！嗯咕！？」
「你这家伙！居然躲着学生在这里吃大福吗！！」
「就是因为吃那种东西脸才会变圆啊！圆得像馒头一样！！你这个眼镜馒头! !」
学园长「……呜……哭唧唧……一声不吭就回来，突然跑来骂我！！」
「不准哭，烦死了！你给我听好了，不要误会了啊！我对你可没什么想法啊！」
学园长「……啊呜呜……这是傲娇……？」
「……让你担心了啊，千鹤……我回来了哦……回到了有你在的这个学园……」
学园长「……呜，娇了……？」
「……唉……」
学园长「……嗯？什么？」
「我腻了。可以回到普通的精神状态了吗？」
学园长「嗯，那样比较好……？」
「总之，我不知羞耻厚着脸皮回来了……不好意思啊，千鹤……」
学园长「咦？怎么了？你突然变得老实起来了」
「啊啊，我想你应该从ＪＢ那里听说过，我没了一只胳膊……可能是因为那个，所以收敛了一点……」
学园长「虽然你好像经历了很多磨难，但我一直相信我认识的“风见雄二”一定会活着回来哦？你在海军陆战队的外号不是叫“回旋镖”吗？」
「……那是很久以前的事了……」
每次变更配属，我的外号也随之改变，这也是很久之前的事情了。
我在丛林里当狙击手的时候，敌人“只闻其声，不见其身”，又因为我好似主人一呼唤就飞回去的信鸽，所以人称“鸟男”——
而当我换上了假肢，专门执行暗杀任务，只要命令下达，则人至枪响且必定生还，就被叫作“回旋镖”了。
「虽然以前别人都说我是必定生还的男人，还把我当吉祥物，但现在我已经是快被舍弃的伤兵了。如果你再当一次人质，说不定我会救不了你」
学园长「就算这样，我要是有危险你还是会来救我的吧？」
「……谁知道呢……算是吧，毕竟你对我有恩……」
学园长「所以风见雄二才是我的“超人”」
学园长「……不过，我应该不会那么频繁地当人质吧……」
「哪有那么简单就当人质啊」
学园长「然后呢？你不是为了说这种讨人厌的话才来我这儿的吧？」
「也对，你说的没错。一方面是我回国了，跟你打个招呼，另一方面是我以后可能还会在这个学园受你照顾，所以先做点准备」
学园长「你和入巢同学吗？为了让你们两个人随时都能再入学，文件我一直准备着呢」
「……唔……你不就是个盖章的吗，和理事会养的狗差不多，手段还真不错啊」
学园长「……呶……我不喜欢这种说法。就算理事会批准了，只要我不盖章，你们也入不了学哦？」
「没问题，从女人那儿拿到公章的手段，我已经不知道在ＪＢ身上学过多少次了」
学园长「为什么要说那种坏心眼的话啊……」
「反过来说，为什么你会露出那么一副让人想要使坏的表情呢？」
学园长「不知道，这张脸天生就是这样的！！」
「好啊，有人欺负你，你就这么说吧：“可以欺负我的只有风见君一个人哦！”」
学园长「……这不是在委婉地表示“我是风见雄二的女人”吗……」
「啊？说什么呢？我怎么听不见！再大声一点啊！」
学园长「什么都没说！！」
学园长「再说，我可是老师哟？更何况还是学园长哟？你一点尊敬我的意思都没有吗？」
「我对待你已经很有敬意了，你这是命令吗？」
学园长「就是因为我不想用命令对你，才变成这样的吧？」
「……唔……」
把名为“指导”的绝对暴力强加于人，这种教育毫无意义。
相反，那样的东西只会引起反抗，是被自己人背后捅刀的主要原因。
在我所在的组织里，命令没有轻重之分，无论怎样的命令都不允许违反。
但是，重要的不是“命令是什么”，而是“谁的命令”。
同样是豁出性命，听命于自己尊敬信赖的上司，身心都会更加轻松。
虽然在组织的统率之下以情为先很不像话，但如果只凭阶级压人，也难以让人接受。
一想到如有必要，上司甚至能命令下属“去死”，我就觉得命令方的责任是极其重大的。
——至诚不悖否？言行不耻否？气力无缺否？努力无憾否？亘勿懈怠否？（注：引自日本海上自卫队第一术科学校“五省”校训）
对莳菜来说，我是她的“前辈”。为了不让莳菜以我这个前辈为耻，我每天都毫不懈怠地精进自己，但是——
若要问我是否做到了完美无缺，我对自己的评价是：还不够。
「……没错啊，像我这样的人怎么能够傲慢地嘲笑千鹤呢……得反省啊」
学园长「你又突然说出莫名其妙的话……」
「我只是重新认识到了命令方需要的素养。虽然我们立场不同，但是我一想，“千鹤身为教育家，正因为已经自成一派所以才是‘学园长’”，我之前太没礼貌了。抱歉了啊，千鹤」
学园长「现在才重新认识到，是不是有点晚哦，不过你说的没错，我可是学园长。你太小看我了哟？深刻反省下」
「……唔……但是学园长大人啊，你这张圆鼓鼓的脸也有问题吧？」
学园长「……唔咕……这、这张圆脸是天生的！我在努力了！」
「这个嘛，确实和以前相比，多少还是像大人一点了……」
初次见面时的千鹤，不论谁见着都像看见了一个中学生一样——
更何况当时千鹤穿着一件像在机场向游客卖花的少女一样的洋服，就更显稚气了。
与当时的模样相比，现在这副样子还算好的了。
「……要不，干脆试试蓄蓄胡子怎么样？」
学园长「……胡子？」
「嗯，据说很久以前，刚从士官学校毕业的新人少尉为了不让士兵小看自己，就蓄胡子来掩饰娃娃脸」
学园长「那个……我又不是军人，而且更加不是个男的。我可长不出胡子哦？」
「嗯？尝试之前就放弃，什么都不会改变哦。你作为指导后辈的教育家，这种态度真的好吗？」
学园长「呜……又说麻烦的话……」
「过去日本人靠努力、毅力、气势排除了无数难关。只要你相信有气势就能用竹枪击落飞得超高的轰炸机，长胡子这点小事说不定也行呢！」
学园长「虽然我只会慢慢摇头，平静地否定，但是我觉得这明显不可能……」
「姑且先试试，试过了再否定啊，试都不试就否定，人生路上会吃亏的」
「也许某天早晨你睁开眼睛，就会发现自己长出像猫一样的三根胡子」
学园长「要是长出那种东西，我就不去学校……」
「你一定能长出刮了又刮还是会顽强生长的胡子！」
学园长「长出了那种东西我要怎么办啊？」
「……嗯……胡须之后是耳朵。建议努力从头上长出猫的尖耳朵。然后在句尾加上一声“喵”」
学园长「……总觉得我们是不是明显跑题了啊？」
「猫死于交通事故之后把它的尸体埋在自家的大门前，每天就这样踩着它进出，由于猫的诅咒……又或者是……？」
学园长「“又或者是”你个头啊！有点吓人，不要说了！那样的事情我做不来！」
「别让我重复说这么多遍。你要先从措辞开始尝试。句尾要带着“喵”哦。试着说下“我是学园长喵”」
学园长「……那就……我是学园长喵～」
「嗯，比想象中好多了。你很有天赋哦。好嘞！第一人称也用喵吧，上吧！」
学园长「……本、本喵，是理事会的狗喵！明明是狗却会“喵”，好奇怪喵！喵哈哈哈哈！」
「……咕……！」
学园长「怎、怎么了喵？突然一副很痛苦的样子……」
「……可恶啊……超乎想象的精神污染啊……！」
「不知道为什么有点不爽，但是也不能否认这就是萌……难道我对这个半老徐娘学猫叫的说话方式心动了……唔！」
学园长「那个……风见君是不是把我当玩具玩得有点过了……」
「啊啊，抱歉……我心里知道的，可是一想到
这就是“和平”，一不留神就闹腾起来了……原谅我吧，
千鹤……」
学园长「这种说法真是狡猾啊……经你一说，话就显得格外沉重……」
「我能像现在这样笑出来，也是因为我来到了这个学园。我非常感谢千鹤哦」
学园长「所以你才能稍微“报恩”一下了吗……？」
「当然……」
「之后，莳菜也许会追随我，走上我走过的道路……」
「但是有这个学园在，感觉莳菜就不会再重蹈和我一样的覆辙了……」
「所以，今后莳菜也拜托了……」
学园长「……你可以这样为入巢同学低下头，今后也可以给入巢同学传授各种各样的知识」
学园长「并不是说只要把孩子送到学校，父母就什么都不用做哟？」
「……我也明白啊……」
学园长「关于入巢同学，你们两个再入学的手续，我早就准备好了，随时都可以办理，所以什么都不用担心」
「谢谢……」
「还有，今晚为了庆祝莳菜和我回国，天音办了咖喱派对。你要是有时间就到宿舍那边露个脸吧」
学园长「好呀好呀，知道了喵⑨」
根本一点都没改变。
仿佛延续昨日一般的今天，就在这里。
有朋友在，有归宿。这种理所当然的事情有多重要，失去之前都很难意识到。
更何况莳菜自小就入院，曾长期需要住院疗养，所以她对“家”的感觉和常人多少有些不同。
对莳菜来说，美浜就是她的家，这里有亲如家人的伙伴等着她回来。
黄昏时分，暮色无谓地勾起乡愁，远处的防灾广播喇叭流淌着童谣《晚霞渐淡》。
这时，我看到女儿胳膊肘上挂着一个彰显自己是好人的环保袋，让天音拉她的手朝前走，我便感到一阵揪心似的难受，仿佛想起了很久以前自己失去的什么东西。
「爸爸——！我回来了——！！」
和工作时的面无表情完全不同，那是与年龄相应……不，这家伙的脸上绽放着让她更显年幼的无邪笑容——
她嘴里咯嘣咯嘣地贪吃着什么，似乎是涂满了巧克力的棒状椒盐卷饼。
「啊，你这小鬼……又买零食吃了……」
我把手放在她一如既往长满了卷毛的脑袋上，咕噜咕噜地揉来揉去，于是莳菜不满地噘起了嘴。
「呜……但是天音姐说可以吃呀？」
「什么？喂，天音……晚饭前不能让她吃这种东西啊」
「诶？啊，不……啊哈哈……感觉好久不见了所以一不留神就……」
「你是那个吗？孙女暑假从东京过来就给她点心吃，讨她欢心的奶奶？」
「莳菜啥都吃，真是杠杠的，来，多吃点？」
「咿呀——！谢谢奶奶！！啊呜啊呜！呼姆啊姆！」
「都说了不要吃了啊……」
她一回到房间，就马上开始准备晚饭了。
今晚的菜单是计划好的咖喱。
这是意大利风味夏季蔬菜咖喱，以番茄为基调，奢侈地使用了鱼贝类熬制的高汤。她还毫不吝惜地用高级草虾做了炸虾，加上不裹面衣的炸茄子，二者共同充当点缀。
土豆没有煮，直接带皮放在微波炉里加热，然后在其表面划上十字切口，“咚”的一声放在咖喱的正中央。
这份菜谱正好适合信奉“蔬菜要带皮”的我。
我喜欢用勺子把这样做成的土豆捣烂，和咖喱混在一起吃。
「天音姐！虾线要怎么取呀？」
「从背后用牙签扑簌一戳就可以了……你看，对吧？」
「嗯？这样吗？扑簌……」
「等下……刺得太深了，啊……那样的话，虾肉就会变得破破烂烂的」
「嗯嗯？这样吗？扑簌一戳……」
「是呀是呀，那条像带子一样的东西就是虾线，然后，在虾的侧腹部的三个位置切好口子，炸的时候就不会随便炸开了，那里的虾子，全部都要这么处理哦」
「Ｏｋ，嘿，[扑簌ｂｕｓｕ]……」
「说到[丑女ｂｕｓｕ]，小由美会来吃晚饭吗？」（注：[ブスｂｕｓｕ]，意“丑女”）
「……你呀……这要是让榊同学听见了，你可是会被捅的哦？」
「哦？」
「“哦”你个头啊……」
虽然是伤人的对话，但不知为何让我感到怀念。
狭小的厨房里有天音和莳菜，还有个穿着女仆装的幸——“有什么需要帮忙的吗？”说着她就过来了，但实际上没什么事可做，只能在电饭煲前正坐。
「……距离加热结束还有５秒，倒计时开始……」
「……加热结束，进入第二阶段……预计到“蒸煮”结束时间剩余１５分钟……继续监视……」
「那个，小幸？就算你不一直看着，现在的电饭煲都能帮你搞定所有的事情哦……」
「但是，我觉得人过于相信机器了……不管电饭煲的性能有多好，在人看不到的地方也不知道会做出什么事……」
「……如果在我别开视线的一瞬间，全世界的电饭煲就对傲慢的人类举起了反旗，仅仅７天之内就征服了全世界……那我该怎么承担责任呢……？」
「不，不会的啦！根本就不会发生那种事情！」
「……盖子上不是写着“高压锅加微型计算机控制，保证米饭松软光洁”吗……这可是微型计算机哦？感觉总有一天，它会觉醒自我意识……」
「就算觉醒了自我意识，只能煮饭的机器能做什么啊……」
「……你好，可以煮饭吗？」
「不要像问钓鱼的人“可以钓到吗”那样对着电饭煲说话呀？会被当作奇怪的孩子哦？」
「……不，像这样不经意地打招呼，如果电饭煲先生不由自主地回答了，就可以判断出这个电饭煲威胁到人类的可能性无限高……」
「小幸在这方面还是老样子啊，我不讨厌哦？」
「总觉得啊……莳菜和雄二不在的时候，小幸要更加正经一点呢……」
「你说什么？这话听起来好像是我和莳菜的存在给幸带来了不好的影响？」
「没错，就是那个意思」
「没什么好在意吧？话说，小幸虽然很想一直待在好久没回来的“风见同学”身边，但是顾及我，所以自己不主动靠近……」
「所以，就说些奇怪的话，来吸引风见雄二的注意，对吧？」
「哇……等下，小莳！为什么要这样说呀！？误会了呀！？」
「才没误会！」
「你特意换上了漂漂亮亮的女仆装，在他眼前满脸通红扭扭捏捏，这个木头人风见雄二居然一点都没注意到，你有点不高兴吧！？」
「呜呜呜……小莳好过分……」
「别哭呀！之后就把爸爸借给你一小会儿！好吗！？」
「……真的……？」
「唔姆！口交为止的都允许哦！」
「不准允许啊！你这家伙在说什么啊！」
「啊，很痛诶！」
「允许啦⑨」
「小幸也是，不要为那种事情高兴啊！」
「……没有问题！因为鄙人小岭幸啊，才不是做个口交就结束的女人……」
「莫名其妙的事情就不要再强调了啊，有空就帮我煮水波蛋吧。再磨磨蹭蹭就到晚饭时间了吧？」
「好的，交给我吧」
「……嗯？好像有谁过来了……」
「进来！」
「……你是士官办公室的上尉吗？做出那副了不起的样子干嘛呢……」
「……那、那个，没、没什么特别的意思……就是那个……洗澡！我洗过了……但是套套就……实在是太羞耻了就没能买回来……哎呀，怎么也……」
「喔喔！是满满呀！好久不见啦！我回来了哟！？」
「哇啊！？莳菜啊！？为什么你也在这里呀！？」
「哦？都说了我回来啦。要高兴点哦」
「不是，那个! ？不应该是这样的哎! ？怎么回事啊!应该是雄二单独在黑屋子里等着我才对……」
「“既然你来了房间，就说明已经做好了心理准备吧？那就来吧”」
「“不要啊！住手呀！我没有那种……
打算……！！”」
「……难道不应该是这种发展吗！？」
「……哈？你在说什么呢？来这里之前吃错什么药了？」
「虽然不知道你误会了什么还满不在乎地跑过来，但是满大人排在我的“吮吸”之后哦？」
「什！？幸！？连你也！？等下，吮吸又是什么意思！？」
「告诉你吧，就是用口腔来爱抚男性的性器官，激烈得发出“叭啵叭啵”的水声……简直就是吹箫一弄，鸾凤共轻举，对吧？」
「哈！？根本不懂啊！！」
「嗯？什么？满来啦？」
「诶？等……连天音也在！？呀——！！女、女人也太多了吧！！这不是女人树上结满了女人果吗！！」
「喂，雄二! 雄二啊! 难道要和这里所有的女人做一次吗？！你这个禽兽！鬼！恶魔!」
「哈？你都特意去洗澡再来男生的房间了，怎么可能什么都不发生，满满也太天真了吧……哼哼哼」
「啊……等下！你要做什么！？我、我要回去啦！！」
「怎么了呀，好不容易才来了，就好好待一会儿吧？好啦好啦!」
「哦呀！！占据优势了！！哼哼哼，怎么样？动不了了吧」
「……咕啊啊！不、不要——！！为什么脱我衣服啊！？为什么在脱我衣服啊！？」
「喔？怎么回事呀满满！怎么穿着大人的内裤！爸爸快看快看！！」
「……嗯？啊，确实是情趣内裤啊，在哪买的呀？」
「“嗯”你个鬼呀！你看什么呀！！不准看啦！！是网购的啦！！ 不要看啦，让莳菜放手啊！！」
「……这个啊……好像是以前满大人为了迎接“即将到来的决战日”，在网上买的东西……」
「等下——！！为什么你知道那件事情啊小幸——！！！」
「……寄给满大人的包裹是我签收的……我担心是爆炸物，在没有开封的情况下检查了里面的东西，我记得里面是决胜内衣……」
「嗯？我瞧瞧，让我稍微脱下来看看，嘿咻……」
「……啊……！诶……？等下！被脱了！？我的内裤刚刚被脱了！？」
「……连本人都还没反应过来，你一瞬间就脱下来了……厉害啊小莳 !！」
「嗯……翻云手吗……那是从对方怀里偷笔记本和手机的技能，不是脱人内裤的技能啊……」
「反正都是装满了秘密的东西，笔记本和内裤都没太大的区别吧？」
「虽然这技术是我为了好玩才教你的，但现在看来，还是莳菜用得巧妙啊」
「不要教那些多余的东西啊！！行了把内裤还给我啊！！」
「……那个……满大人？」
「什么啊！？」
「还是稍微遮一遮比较好……从刚才开始，你那个右侧有点肥大的女性生殖器就一览无余哦……」
「噫！！喂——！！不——要——
看——！！」
「哦？哼，那就把它藏得看不见吧……看招」
「嗯嚯！！等下！不——要——碰——啊——！！」
「……总觉得恶心，湿湿的……」
「小莳，你先这么按着好吗……？」
「等下！！刚才的声音是什么啊！？到底在干嘛呀！？」
「湿……了……确认……发送……」
「不要拿着照片小声嘀咕啊——！！！」
「我说，小幸，我可以不按了吗？总觉得里面好像有很恶心的东西要出来了……」
「……呀……！呜呜……呜呜呜呜呜呜嗯！！」
「……糟了……太得意忘形，把人弄哭了，嚎啕大哭……」
「都说了呀！不要拍照片！！呜呜呜！！」
「……你们这些人开玩笑不知道限度的吗……？」
由美子「哦哦，榊啊。你来啦」
由美子「……因为收到了邀请，所以我姑且来露个脸，并不是真的要来哦……」
「噢！小由美！你还真来了啊！」
由美子「……原来我还不知道呢，所谓的“咖喱派对”
其实是表示某种疯狂祭典的暗语……？」
「不是啊？就是大家普普通通地一丝不挂，一边发出怪声一边吃咖喱哦!」
由美子「……那不就是十足的疯狂祭典吗……不好意思，我要失陪了……」
「什么嘛………我好不容易回来了……好久都没见面了……一起好好吃顿饭都不可以吗……」
「万一明天我不在这儿了，可能今晚就是最后的机会哦？」
由美子「……这……倒也是……」
「喂，爸爸也说几句呀」
「拜托了榊。我会注意不让她们再胡闹的。哪怕只有一小会也好，陪陪我可以吗？」
由美子「……知道了……你都说到这种地步了……我就稍微陪陪你吧……」
「“陪”这词听起来怎么有其他的意思啊……？真好懂啊，这个女人…」
由美子「入巢同学？刚刚你说了什么吗……？」
「没有呀？什么都没说呀？来来来，小由美，要坐在这边吗？」
「……那个，雄二同学？我那个时候，你明明一点都不打算阻止莳菜乱来，现在应对方式怎么这么不一样……？」
「嗯？你是知道原因才陪着莳菜胡闹的吧？」
「……诶……？」
「莳菜就是那样的性格，隔了太久才回来，她已经不知道用什么态度面对大家了，所以只好瞎胡闹一顿了……」
「……是……这样吗？」
「那家伙没有得到常人理应拥有的家人……她总觉得“我回来了”这句话怪怪的……因为某种奇怪的害羞，她说不出来……」
「以前，她和我一起去山梨县给师父扫墓回来，变得格外兴奋，样子很奇怪对吧？」
「那个时候，莳菜注意到了自己也有了可以说“我回来了”的对象，所以又是高兴又是害羞，就变得那样兴奋了」
「幸注意到了莳菜的状态，所以就跟着一起闹起来了……我还以为你也在配合莳菜的步调……不对吗？」
「……诶……啊……唔……哦……啊……？」
「没……没错哦！？当然没错哦！？」
「这还用你说吗！我满大人怎么可能没注意到这点小事！你在说些什么啊？当然……当然是注意到了！！对吧！？」
「……是啊………你就是这样的家伙啊，我很清楚哦。谢谢，满……」
「……别、别这样啊……别说得像“只有我才理解你”似的……再、再说，我又不是为了你才这么做的！你可不要误会了……」
「嗯……傲娇得真不错，满」
「……干嘛啦，把我当笨蛋……」
学园长「大家好呀～对不起我迟到了，派对已经开始了吗？」
「没，比想象中要手忙脚乱，还没有开始」
「……倒不如说，时间正好！咖喱做好了哦！」
「好啦！大家拿着盘子排好队哦？我做了超——多咖喱哦！不要吵架，要一起友好地吃饭哦！？」
——说起集体吃饭，我就会想起在单位吃饭的事情。
每人拿着一个盘子站成一列，按照米饭、主菜、配菜的顺序往盘子里盛饭。
米饭想添几碗就添几碗，菜吃完了就用桌子上备着的日式香松来下饭，又能吃好几碗，要是连日式香松都没有了，还可以淋上酱油或者酱汁继续吃。
“虽然不能保证美味，但想吃多少就吃多少。想吃好的就上潜水艇吧。”就像这句话说的一样，虽然味道绝对不值得称赞，但还是能填饱肚子的。
谁都不会去得罪一个厨艺高超的庶务上士，从这一点来看，天音简直是美浜的瑰宝。天音做的咖喱一直都很好吃。
藏红花米饭煮得稍稍偏硬。我拿着椭圆形的餐具，盛上自己想吃的量。
把那个盘子伸到天音面前，她就会毫不吝啬地盖上满满一盘勾了芡的咖喱。
配菜有炸虾、带皮的土豆和未裹面衣的炸茄子。把喜欢的菜“哗啦啦”地盛在咖喱上，再加上福神渍和藠头，刹那间，肚中馋虫就饥渴难耐地叫了起来。
「吃不了辣的人有水波蛋哦！可以把蛋捣碎了拌着饭吃！还有！比起米饭更喜欢蔬菜的人有切成丝的卷心菜，大家按照自己的喜好尽情享用哦！」
「喔喔！好厉害！！太豪华了！！像在做梦一样！！」
把盘子上的饭堆得像富士山一样，然后像喷发的岩浆那样浇上咖喱——
莳菜盛了所有种类的配菜，在盘子上堆出了一幅令人瞠目结舌的景象。
「莳菜呀，你又这么贪心了……那么多东西能吃得完吗？」
「喔喔！交给我吧！我最近食量可大得惊人哦？」
「……算了，行吧，今天你想吃多少就吃多少吧」
「嗯！」
全员的盘子里都盛好了食物，以天音的一句“我开动了”为号令，大家都把勺子插进了各自的饭里，大口大口地吃起咖喱来。
我深深地品尝一口咖喱，已经吃惯了的“天音做的饭”那让人怀念的味道扩散开来，使我乡愁渐生，仿佛看见了儿时目睹并深藏于心底的某处风景。
天音做的饭菜说好听点是家常菜，难听点就是有点粗糙。无论菜谱如何改变，做菜人也不会改变，总有种让人安心的温暖味道。
「……不可思议……总觉得天音的咖喱，有种就好像在哪里吃过的味道，为什么呢？」
「啊，那是因为呀，这是把谁都吃过的几款主流品牌咖喱块混起来做的吧？」
「用的是外面卖的咖喱块吗？可是……吃起来醇厚馥郁，就像从炒香料开始做起一样……？」
「那种淡淡的苦味和香味是因为混合了速溶咖啡哦。那个咖啡也是谁都喝过的便宜货」
「……那应该放多少咖啡呢……？」
「……说不准哦？我一般都是估计着放的……」
「你做菜还是这么粗糙啊，但是做出来的料理……为什么就这么好吃呢？」
「天音大概是因为基础很好吧……」
「真是奇怪呀……怎么说呢……是不是加了可以让人飘飘欲仙，吃什么都觉得好吃的白色粉末？」
「真是失礼，我没有加奇怪的东西哦？味噌、酱汁、番茄酱之类的我倒是放了，但绝对没放不能吃的东西……」
「什么呀！？放了那么多东西进去啊！？」
由美子「所以才这么浓稠吗……？总觉得咖喱稠得把勺子侧着也不会洒出来……」
「啊哈哈，黏糊糊的是因为磨碎的年糕被煮化了哟。我不是特别喜欢那种水汪汪的咖喱」
学园长「这种黏糊糊的感觉就像“家里的咖喱”，我很喜欢！干脆，你不要只在学生宿舍里当宿管做饭了，也在学校食堂里大展身手怎么样？」
「啊，我很高兴能去食堂工作，但现在学生也还很少，宿管就能供应全员哦？」
学园长「好不容易建了食堂，不用就太浪费了
呀……」
「现在只要在场的大家都开心就足够了」
「……太好吃啦……」
「……咦？莳菜你……」
「……嗯？」
「哎呀！你怎么了呀？你怎么哭了！？」
「……咦？我哭了吗……？怎么回事呀？好奇怪……」
「应该没那么辣的啊……要喝水吗？」
「嘿嘿嘿……怎么回事呢？我心想：啊，好久没吃天音姐做的饭了，太好吃了，以前经常吃啊……然后，不知不觉就哭出来了……」
「……呜……莳菜……你……」
「天音姐，谢谢你总是给我做饭！」
「嗯嗯，你喜欢的话，我随时都会给你做饭吃，多吃点好吗？」
「嗯！」
我也有吃着吃着就流出泪来的经历。人只有在失去以后才能理解“普通地吃饭”有多么珍贵。
天音看到莳菜一边吃饭一边流泪，便也为莳菜而哭泣，想必她也对于吃饭这件事有着不同寻常的情感吧——
莳菜和我在美国时，伙食也并不差，而且我会尽量多带她去喜欢的意大利面馆吃饭。
尽管如此，今晚莳菜还是为天音做的粗糙料理落泪了。
我以前曾把天音做的料理称为“老妈的味道”。
而莳菜则揶揄地说“也就是个爸爸的味道”，
也许直到现在，莳菜才不知不觉地感受到了那种家庭味道的“可贵”，终于能够理解那时我说的话了。
对我和莳菜来说，天音创造出来的是不可或缺的美味啊。
我们又能为天音回报些什么呢？
不仅仅是天音，还有幸、榊、学园长、小满，我们身边所有重要的人们。
我们能回报给这些人什么呢？
如果用“国防”来回答这个问题，似乎有些过于宏大——
可我衷心地觉得，至少身边的人能笑着说出“咖喱真好吃”的世界，才是我想要的世界啊。
学园长「……然后呢？今晚你打算怎么办？」
「嗯……打算在附近旅馆找个房间跟莳菜住下」
学园长「现在？确实挺多观光旅馆的……但还是要提前预约，这个时期临时入住有很多不利的条件，会被旅馆踢皮球哦？」
「榊的父亲不是因为税收政策，建了好几个不值钱的旅馆吗？就不能从里面弄一间房吗？」
学园长「……我说啊……你得改一改你那挖苦的态度啊，不然不管你去哪，别人都会说你是不懂事的小屁孩，拒绝你，把你轰出去的……」
「那至少也得让莳菜……说是这么说……她也是个够麻烦的小鬼了……」
学园长「你的房间还是原封不动地放在那里，现在才开始去找旅馆也挺费事的，不如就这样在宿舍先休息一晚？」
「十分感谢，不过我跟莳菜现在还是外人……」
学园长「我允许了。大概，公司那边也不想让像你们这样的“麻烦儿童”到外头去。春寺小姐那边就由我去跟她说」
「抱歉，给你添麻烦了……」
学园长「你也挺久没回来了，慢慢来吧」
「好的……」
试着想了想，我在转入这个学校的时候，“公司”就做过彻底的调查，所以在“公司”看来，我跟莳菜在这个学校里应该更便于他们管理。
「爸爸～！天音姐说让你快去洗澡！」
「……洗澡吗，很久没在这里洗澡了呢，那我就心怀感激地去吧」
「啊，对了莳菜，虽然之前预计今天要在旅馆过夜，不过我还是决定在宿舍住下」
「哦？都现在了还说什么呢？小幸都在给我们准备床铺了，说是趁我们洗澡的时候搞定哦？」
「真是个机灵的女人啊……」
「我应该学学吗……？」
「是啊，把优点都学过来吧。可不要变成某个做错了事就借着酒劲哭着打电话过来的金发女那样哦？」
「哦，ＪＢ啊……平时分明看起来就是个英姿飒爽、能干可靠的女人，在那方面有时候就不行了，那家伙啊……」
「喂，我特意不说名字的，你不要说出来啊……」
「哦哦，不好意思啦……我是在这方面不行呢」
「你这个想到什么说什么的习惯趁早改一改……」
「比起那种事，快去洗澡吧！好久没有慢悠悠地泡大浴池了哦？」
「嗯……确实是这样……鸭子带了吗？」
「带了！离开这里的时候留下的还没有被动过呢！」
离９点已经过了很久了——是受到了白天用的
“药物”的影响吗，都到了这个时间，莳菜也不像是困了的样子。
她对学园中的人时不时就过度兴奋的奇怪模样，估计也是受到了药物的影响吧。
那个药最近才调整了成分，听说以前工艺极为劣质。
根据麻子所说，它以前是片剂，分给参加夜战的“员工”每人２片，用来加强夜视以及提神醒脑。
虽然规定作战开始前１小时服用，可什么时候产生药效却因人而异。作战结束后才产生药效是最糟的，不管多累都异常清醒，完全睡不着。
到了睡觉时间却睡不着，这可是比想象中还要辛苦。
这种状态如果持续几天的话疲劳会一直累积，再加上精神上的疲惫，因此而精神错乱并自杀的人不在少数……
而且我们从事的工作本身就十分费神，即使精神错乱者也难以忍受“工作现场”。
当时似乎还流行高额买卖药物和烟草的不良风气，不过万幸的是，这并没有给我们的这个时代留下什么影响。
不过相对的，我们这代掀起了工作结束后就疯狂找女人发泄的小浪潮，但我也不觉得这是件好事。
而莳菜也不例外，有“工作”或者不开心的日子，她一定会全裸地跟我抱在一起——
本想就这样洗个澡冲刷一下汗水，可是又流出了多余的汗，而莳菜为了取得在日本境内活动的资格，从第二天开始就要去参加资格考试。
虽说只有２周，可她毕竟要暂时离开我、独自生活，为了让我不对别的女人出手，她才想要尽量把我掏空之后再走吧。
总计７次之多的结合，就算是莳菜也燃料用尽了。她像往常一样转眼就沉入梦乡，在幸准备好的床上熟睡到了早上。
２０１２年６月２０日１１点２２分·三岛崎·站前大道
——翌日的清晨。我百感交集地独自目送莳菜启程赶考。
「……其实我也想跟着去的，可是也就日本
会邀请家人参加“就职仪式”了。你要有个留美回国
的样子，昂首挺胸地走进大门」
「ＯＫ，我知道哦」
「但是，你如果因为自己是从美国回来的就骄傲自满，就会被同伴排挤，还会被上司骂，要注意这一点」
「噢，这方面跟在圣地亚哥的时候是一样的吧？交给我吧」
「跟在美国的时候不同，虽然只要在指定的车站前等着就会有车过来接……」
「但你是中途进公司的临时员工，是没有３天的适应期的。给我做好第一天就挨巴掌的
觉悟……」
「……然后是……呃……还要说点什么好呢……？」
「行了～不用了，我会好好处理的哦？爸爸真是爱操心……」
「哎……毕竟你在美国也随随便便就挺过了３个月，确实不用担心什么……不过日本可不一样啊……不知道会不会让你失望……」
「没事的哦？只要注意不受伤就什么都好说！」
「是吗，说的也是……」
「好！出发吧！！」
「入巢莳菜一等兵！出发了！！」
因为没有帽子，我就没有举手敬礼，只是盯着女儿，目送她迈出有力的脚步。
“这么一瞧，背影看起来已经相当可靠了……”
我想了想，我们在美国曾辗转多处的工作第一线，共同克服重重困难。
实际生活不必多说，她在一线也很好地为我效劳，我因不熟悉的义肢而发烧时，她曾熬夜照顾我，有时我会斥责她，有时也与她共赏好景，分享感动和欢乐。
这一切的一切的都宛如决堤的洪水一样在我胸中挥之不去，蓦然间，难以言表的寂寥掏空了心房。
「……莳菜……」
当我说出这名字时，眼中便不由得噙满了泪水，这使我意识到自己也年岁已长。
「……这么夸张做什么……」
——顶多就是个检阅。没必要搞得跟生死离别一样吧。
我遇见她时，她跟学园以外的陌生人都不能好好说话，最近成长了许多。
或许是由于在面包店等地方打工的经验，她获得了对她这一主体的自信。
最近变得可以和不认识的人正常说话了。
先不管莳菜是不是真的有这个自觉，人是很难察觉自己在一点一点进步的。
今天比昨天进步一点，明天又比今天进步一点。尽管每一步都十分渺小，但人一定会成长。
虽然我有意叮嘱她收敛平时那种浮夸得像装出来的萝莉举止，但是看到她现在模样的人，应该会感觉到她真的长大了吧。
特别是小孩子，对这方面很敏感。
我在美国读书、穿着校服走在路上时，也曾有小孩子带着不可思议的表情，好奇地仰望我。
我问他们找我有什么事，他们就问我：“你是大人吗？还是小孩呢？”
东洋人在西洋人眼中往往显年轻，而且我还穿着学生服，可在那些孩子的眼里我却像个大人一样。
我经常被同伴们嘲笑是个娃娃颜，这还是第一次被别人说长得老。
我回到了兵营，把这件事跟指导教官说了后，教官对我说：“不是说你老，只是你的气质和‘学生’不一样。”
刚入伍时教官也曾瞪着我说“你小子的脸真不顺眼”，过了几个月就变成“完全是一副军人脸”了。
之后过了一年，我看见来军队体验的普通学生的脸，自己也觉得他们长着一副轻佻不可靠的脸。
我还气愤地对那些人说：“你们这帮小兔崽子以为是来这里
野营的吗！？”不过后来想了想，我自己在１年前也会摆出那样的脸吧。
我一边慢慢回味着这些事一边走，不知从何处传来了傻傻的、又有点勇敢的声音。
「唔——！唔——！」
「……这个闷闷的声音是……幸？话说这是什么声音……？」
我无意中看向了声源方向，只见幸拿着柄上绑着菜刀的扫把，唰唰地刺一个巨大的稻草人。
「……幸……你在干嘛？假扮女子挺身队？」
「……哇！这不是风见同学吗，早安……」
「啊，早……话说回来寒暄就算了，有个事想赶快问下你，介意吗？」
「没问题，问什么都可以」
「小岭幸……你手上是什么东西？」
「是！这是扫把！」
「我不是指这个……」
风见雄二不要急……这是耐力的比拼，继续慢慢问吧。
「绑在那前面的是什么？」
「是！这是菜刀！」
「是吗……」
「然后？这屁用没有的自制武器你拿来做什么？」
「是！是为了面对即将到来的本土决战，用来锻炼！」
「幸啊……今年是几几年？」
「是！２０１２年！」
「……太平洋战争是什么时候结束的？」
「是！１９４５年结束的！」
「那我再重新问一遍……你在干什么……？」
「……您是希望我再从头开始说明一遍吗……？」
「不了……算了……」
虽然我早就觉得她哪根筋不对……竟然到了这种程度了吗……
不对……说不定，她是想像之前一样用新奇的行为来吸引我的注意力……？
那我也应该若无其事地配合她吗？
「……虽然我不是很明白……但你有这份心还是好的……」
出于习惯，我像对莳菜做的那样把手放到幸的头上，把她的头发摸得乱糟糟的——
「……呜噫……」
——她就发出了奇怪的声音。
「……不会是，在向我卖萌吧……？」
「……什么？」
「不，没什么……」
「……小莳已经走了吗？」
「嗯，刚刚元气满满地走了哦」
「……本来想出门送送她的……」
「没事，一大群人送行也不像样啊，一般都这么说……」
「……小莳一定……还会继续成长的吧……她会追上我，一个人变得越来越强……」
「谁知道呢……要我说，她还是个渣渣呢，凑数都不够」
「是这样吗……？可我还是被她拿下了……不如说，内裤被拿下了……」
「也就是说我连渣渣都不如
吗……？」
「……怎么会……你是因为输给了莳菜很不甘心，所以才开始锻炼自己吗……？」
「不可以吗？」
「也不是不可以……怎么说呢……你啊，还是老样子，讨厌输给别人，在奇怪的地方固执己见……」
「哦……」
我再次把手放在幸的头上，挠了挠她的头皮，幸意外地鼓起脸颊。
「这、这样做可糊弄不了我！风见同学太狡猾了，总是偏爱小莳，我就无所谓了是吗……？」
「……不是……不是这个问题……」
「那么，像我一样的臭女仆穿内裤就是狂妄，是这个意思吗……？」
「……怎么了……幸最近感觉有点麻烦啊……」
「……对不起……我也知道我这是在胡搅蛮缠，可是，可以允许我稍微哭一会吗……？」
「不要哭，多郁闷啊。你想让我做什么？说清楚点！」
「是，在小莳不在的这段时间，请像疼爱小莳一样疼爱我……」
「……小岭幸……多么惊人的女人，你知道自己在说什么吗……？」
「是，当然知道。并且，我拿到了小莳的许可
了……」
「莳菜的…？」
「是。这是昨晚的事了……」
「……小莳，明天的准备做好了吗……？」
「哦！没问题！」
「那个……睡衣跟牙刷呢？带了吗？」
「话说，没必要特意准备什么东西啊？」
「只要有了健康的身体跟中学生级别的头脑，还有一条内裤就足够了！别的东西“公司”都会提供的，不用担心哦？」
「可是，至少换洗的内裤……」
「不够就买，有山姆大叔鼓鼓的钱包，没关系！」
「……那就没有什么我还能做的事了……？」
「幸能这么说我很开心哦，不过也不用这么担心哦？」
「……可是，小莳不是要去前线吗……？不能死哦？」
「嗯，我也不是去送死的，不会死的，谢谢你哟小幸……」
「那么，在我不在的日子里，爸爸就交给小幸照顾了哟？」
「……我来照顾风见同学……？」
「虽然爸爸嘴上说不用，不过他还控制不好力道，偶尔会捏碎杯子，到时候希望你能帮帮他」
「嗯，明白了。我会尽力照顾他的」
「嗯……说是这么说，毕竟爸爸是个傲娇，你说要照顾他，他也会拒绝，不会乖乖听话的……」
「……啊……感觉可以想象出来……」
「这种时候就这样吧？用软软的声音说“来疼爱我嘛”就好了哦？来，练习一下试试？」
「……啊……来、来疼爱我嘛……」
「好嘞！还不错嘛你这臭女仆！再来一次！再多疼爱我一些吧！来！」
「再、再多疼爱我一些吧……！」
「风见同学对我做什么都行……仰视着说！来！」
「风见同学对我做什么都行……」
「不对，冷静下来一想，这怎么行啊……」
「啊，果然不行吗……我有点失望啊小莳……」
「用嘴还能接受！！」
「啊，嗯，我有点开心，小莳……」
「……所以呢，您就放心大胆地像疼爱小莳一样疼爱鄙人小岭幸嘛⑨」
「突然叫我疼爱你……」
「风见同学想要的话，我可以在那边的草丛里帮您嗦哦？」
「……唔呣……那真是个不错的提案，改天吧」
「……幸很沮丧……」
「别这么说，其他事我可以陪你」
「可是，我只拿到了用嘴的许可…」
「……好，离开一会吧。就一会，离那方面的事远点」
「风见同学时不时会说些莫名其妙的话
呢……」
「这是我的台词……」
「毕竟我是个女仆」
「……你可别以为用这一句话就能解决一切哦？」
「算了，那个，训练倒是没什么，但我还是不赞成用真刀」
「啊，这个没关系，这是处理过刀刃的钝刀」
「嗯，但这也是金属。教官不在的时候自主锻炼应该用木刀」
「木刀吗……？」
「你不用什么事都这么较真，只用短棍就够了。我给你做一个吧」
我从幸的手中接过扫把，取下了绑在前端的刀，捡起掉在草丛里的树枝，截成适当的长度。
「……差不多手臂的一半长，可以吧？拿着试试」
「嗯？怎么了？」
「您刚才是怎么做到的……？」
「什么怎么做？」
「用这把钝菜刀，很简单地就……不可思议……是改造人的力量吗？」
「这种东西就是个小技巧。跟劈柴一样……你看」
「哇……」
「风见同学果然好厉害……不是一般人啊……您到底是什么人？」
「才这点程度就这么佩服我，我反而感觉像被看成笨蛋一样……」
「我也可以做到吗？」
「试试就知道了」
「好……那么……
嘿！！」
「啊……不行。果然还是力气不够大吗……？」
「力气并不是那么重要，利用菜刀本身的重量就可以得到足够切断树枝的速度……」
「虽然我师傅说“这种事要看气势跟意志力”，不过切断东西只是纯粹的物理问题罢了」
「“切”和“断”并不一样。强行用蛮力切断，和先给一个力，然后自然地切断，这两种不太一样……只可意会不可言传啊……」
「啊……怎么回事呢？我居然好像有点理解您的意思了……」
「我以前在图书室整理ＤＶＤ的时候，不小心手一滑，把光盘掉到地上了……」
「掉到地上的光盘竟然碎成了完美的两半……」
「应该是由于掉落的角度或者速度之类的，多种因素偶然又复杂地合在了一起，造成了裂成完美的两半这种结果，跟这种感觉差不多吧？」
「就是这样。弄清楚要切断的东西的性质，适当控制一下发力就什么都能切开……」
「什么都能吗……？」
「什么都行……这样说是夸张了点，不过听说我师傅曾经用军刀切断过坦克履带……」
「风见同学的师傅是怪物吗……？」
「……不要这么直白地问这种问题啊，好难否认……我也不想说自己师傅的坏话，你就当成女醉鬼在胡说八道吧」
不过…… 我总觉得那个女人很有可能干得出来……
「虽然翻来覆去地讲会显得死脑筋，但这真的都是经验……正因为这些庞大的经验，人类的可能性才得以扩大」
「熟能生巧……是这样吗？」
「……的确有些人就像我姐姐跟莳菜一样，学了就会，但是像我和幸这种类型，就只能不断重复练习，让身体记住」
我把切下来的树枝当作短刀拿在左手上，摆出架势。
「……好，那我就来疼爱疼爱你吧。你用扫把或者别的什么都行，从哪里攻过来都可以，来吧」
「是！明白了！！我来了！！」
「……呀！！」
「老实说……你只会正面冲过来，我往斜后方一退就能躲开哦？」
「……呜！！」
「体重太往上半身压了。非要压在上半身的话，就更要像雪崩一样放低身体冲过来」
「我打！！！」
「……你看，重心都在上面，脚下就空了……」
「啊呜！！」
「还记得你昨天吃了莳菜一招缩地吗？莳菜还要更快、更低」
「要非常自然地、像要倒下去一样缩短距离。不是用蛮力，而是利用重力缩短距离」
「呀！！！！」
「不——是！又不是鱼雷！不要乱用头撞过来！要看着对手的脸冲过来！！」
「啊呜！是！」
「听好了！和人格斗的时候！对方一般会试图读出眼睛里流露出来的感情！你要和对方对视！同时像钟摆一样边把头的位置放低边拉近距离！」
「这样一来，就算在对方看来距离感没变，但是在物理上距离却拉进了！」
「让对方误以为我们还在远处的同时靠近对方！这就是缩地！试一下！！」
「是！！咿呀！！」
「好！还不错！但是！！」
「……嗯！？」
「怎么了？我只是轻轻按了一下而已啊？试试站起来……」
「……呶！！哼——！！动、动不了！！」
「……想想过程，记好用力的方法……逼、退、绕……放掉多余的力，就能看到本质……当你掌握了精髓的时候，就能明白“止”的意义了吧……」
「……那、那个……痛倒不痛就是很累……差不多能放过我了吗……」
「所以说，不是我防得好只是你抽筋了吧。放松下大腿跟背部试试」
「……啊……站起来了……」
「边看边模仿玩一玩就算了，正式场合太飘飘然会死的哦？」
「是！我深感自己还不成熟！！」
「……哈哈……」
「……不笑不行吗……风见同学有时候好坏的……」
「没，抱歉……一想到我居然也会说出这种看起来很了不起的话，就觉得很好笑……」
“小鬼太嚣张了会死的哦？”
这不是麻子经常对我说的吗。
不知不觉间，我从被说的人变成了说的人，一想到这一点就很想笑。
「然后呢，要想不输给小莳，我首先应该从哪开始做些什么呢……？」
「……你还真是不喜欢输啊……幸……」
「与此同时！入巢莳菜在接送巴士上盯着邻座男子的便当，流下了口水！」
「……呲溜……」
邻座男子「……呲溜……呲溜……」
「……口水！这就是口水！啪嗒啪嗒无情流下的口水！响个不停的肚子！男子不禁向少女搭话！」
邻座男子「……你饿了吗……？」
「早上只吃了苹果跟酸奶……」
邻座男子「……要吃一点吗？」
「噢，不好意思啦！那我把炸鸡块吃掉咯？」
邻座男子「喂，那可是我的主菜啊」
「反正有２个，给我１个不行吗？」
邻座男子「脸皮真厚……算了，就１个哦？」
「啊～嗯！」
邻座男子「喂，还想要我喂你！？」
「啊——嗯！」
邻座男子「……真是的……为什么我非得做这种事……来……」
「嗯嗯……呣呣……嗯呣……好吃……饭也要！　
啊——嗯！」
邻座男子「行行行……真是的……」
邻座男子「话说回来，你到底是干嘛的？为什么会有你这样的小孩子在这辆巴士上？」
「没看兵营指南吗？后期教育课程参加者里有我的名字啊？」
邻座男子「……不会吧……这次中途参加的女“洋大人”……是你吗！？」
「那当然啊？这车上没有别的女孩了吧？」
邻座男子「……骗人的吧……？」
「我这一辈子，像你这样不敢相信现实的人可见多了。军人要是不能接受现实就完了哦？」
邻座男子「我们才不是军人，是公务员」
「哦，是吗？然后，按照那个从日本拿走各种东西的山姆大叔的命令，我才上了这班巴士……能理解吗？」
邻座男子「……唔……」
「唔什么唔？我还想吃烧卖……呲溜……」
邻座男子「你想全部都吃掉吗！？」
「噢，放在上面的豌豆还给你」
「先全部拿走然后再返还一点点，大棒加胡萝卜！这就是美国！这就是美国的做法！」
２０１２年６月２０日１８点４９分·学园宿舍·走廊
「啊，哎，小幸，那个，你看见雄二了吗？跟他说一下马上要吃晚饭了，快回来吃饭……」
「啊，好的，风见同学下午５点左右说去散散步就回来，然后就出学校了哦？」
「诶～？有说什么时候回来吗？」
「不好意思，这个我没有问……」
「这下麻烦了……不能按时间吃饭的话就不能收拾碗筷了啊……」
「这就怪了……以前风见同学很晚才回的时候，天音同学不都是一边傻笑一边等吗……」
「说我傻笑还真是没有礼貌啊！」
「……难道说没有嘛？」
「……那是……你懂的，以前嘛，怎么说呢，扮演一个年轻老婆等待加班晚归的丈夫……？」
「我可能稍微有点享受“如果很晚回来要记得打电话！”这种感觉……」
「可我现在是宿舍长……不是老婆，是妈妈……所以跟孩子一起吃饭比较省事……？」
「……我懂的……就是天音同学从女人变成了妈妈对吧？」
「一码归一码，你这说法像是我不做女人了似的，我可不能接受……」
「天音姐～！我饿了——！今天晚饭吃什么——？」
「嗯？啊，是吃芝士汉堡肉饼，还是吃昨天剩的咖喱？」
「唔唔！？哪个都想吃……汉堡肉饼配什么……？」
「我想想，糖渍胡萝卜、烤土豆、红彤彤的那不勒斯意大利面！合计９７２千卡！」
「顺带一提咖喱是猪排咖喱饭，有１０１６千卡哦？」
「猪排咖喱吗…还是放了一天的咖喱……好难选啊……芝士肉饼也……呜呜唔唔……可恶的芝士！如果只是单纯的汉堡肉饼就能轻易排除了……！」
由美子「那做咖喱汉堡肉饼不就行了。有这功夫烦恼不如两边都要，这才是王者的选择……」
「……由美子！真不愧是你！天才啊！」
「啊——我倒是没什么所谓……总计１２９０千卡哦……会胖的……？」
「啊——没事没事！我呀，是吃多少都不会胖的体质！」
由美子「……去死……」
「嗯嗯——！？你说了什么吗——！？」
由美子「没什么！行了快做晚饭吧！」
「啊，嗯……」
「风见同学肯定很快就回来了」
「嗯？什么？雄二出门了吗？」
「好像去散步了」
由美子「周防同学，跟平时一样给我少添点饭吧」
「好的好的，多出来的用来做饭团对吗？做什么饭团呢？」
由美子「……鱼子海带……」
「好的好的」
……结果那一天，雄二终究还是没有回宿舍……
２０１２年６月２１日７点４３分·学园宿舍·大厅
——出于礼节，我打了一次电话，但最终直到第二天早上也没有回美滨的宿舍。
我倒不是在客气，只是多少有点在意莳菜家的动向——
借以前的门路一点点地收集情报，东跑西跑，忙到了早上——这么说才对吧。
有用的情报并没有想象的那么容易拿到。
我见了３名情报贩子跟２名原“公务员”，花了超过２０万元，拿到的情报都是些已经知道的事，并没有什么用。
早知道如此，还不如拜托ＪＢ或者榊来得快和省钱。我开始后悔起来，此时东方的天空露出了鱼肚白——
回宿舍房间换了身运动衫，就绕着学园跑了３圈。
「……果然还是有点不习惯啊……」
没想到左右手臂的重量不一样，会让跑步变得这么困难。
虽然最近差不多都习惯了，长跑时左脚感觉还是有点负担的。
我干脆把右臂卸掉试了一下，依旧还是那么难跑，反之，我也试过给右臂加上负重，不知为何，那样做又伤到腰。
这就好比船和飞机等的配平片调整不了的螺旋桨扭矩，最后要由人来掌舵并予以修正，结果还是要靠人的力量才行。
「喂！雄二！！」
「天音吗，早上好」
「“天音吗”个头啊！？你昨天去哪儿了！？」
「昨天不是在电话里说了吗……为了搞清楚莳菜在日本是不是真的没问题，我去做各种调查了」
「９点后才打的电话！我还为雄二准备了饭菜呢！」
「抱歉了，花在交通上的时间比我想的要多，没工夫打电话」
和麻子有交情的一个情报贩换了个势力范围，从厚木市跑到了座间市，我追踪他所花费的时间多得超乎意料。
「哼……然后呢？最后你搞清楚莳菜家的事了吗？」
「总之，本家跟分家都没有什么很大的动静。虽然我也听说莳菜她妈出国了，但是不知道她去了哪里，不能算是个确切的情报」
「就是说，莳菜待在日本也没什么大碍？」
「我找各路人和组织打听了一通，如果有什么动静，他们会通知我的，现在莳菜是安全的」
「……是吗……那就好……」
「如果有什么事得离开日本的话，希望你能事先好好跟我说明……」
「……这……」
「嗯，我知道你不能说目的地哦？但是不要像之前一样消息不明……大家都很担心啊？」
「抱歉……」
「我也是，一想到莳菜就情绪低落，就算试着尽量不去想她的事，果然还是做不到……」
「做饭时就会时不时地想“莳菜有没有好好吃饭
啊？”之类的……」
「就算去散心买衣服，回过神来才发现我不是在给自己挑衣服，是给莳菜挑的，我自己都吓了一跳……」
「唉……昨天小幸也跟我说了，总感觉我真的是个妈妈一样……」
「无须担心，我会好好看着莳菜的……」
「……不过，你也很让人担心哦……？」
「我……？你这就是瞎操心了」
「伤得胳膊都没了才跑回来，就不要这么嚣张地说话了！」
「啊……不是……你这么一说……嗯……抱歉……」
「昨天你到底去哪里住了一晚？」
「放心，我一个人总有办法解决的。昨天在车里睡的」
「……车？你买车了？」
「不是，是以前找朋友借的」
「嘿——怎么样的车？」
「……很笨重，转弯不行，停车不行，跑直线也不行，吃起油来像头猪……」
「美国车……？」
「啊，是啊……」
「哎！雄二⑨」
「不行」
「我还什么都没说呢」
「你想说“给我开”吧？不行，这是借来的东西，可不能弄坏」
「没事的！我要不会乱开！就在附近绕几圈！好不好嘛？不行吗？」
「不行！」
「给你摸胸也不行？」
「……你啊……别以为用胸部勾引我我就会什么都听你的啊！？」
只要亮出奶子就能让男人言听计从，这么想可就大错特错了。
……不过……嗐，也没有几次不由着你的吧……
“能启动得了引擎就给你开”
说罢，我掏出钥匙。天音从我这儿取走了钥匙后，很高兴地溜去驾驶席了。
她插入车钥匙，启动燃油泵，转了差不多两下，踩下油门踏板后拧了下启动开关，启动了引擎。
引擎不规则地转动，仿佛随时会熄火。她熟稔地哄着这难伺候的家伙，一边不慌不忙地等待水温上升，一边确认制动踏板的脚感。
踩油门不得当就会熄火，这引擎耍起脾气来一时半会可启动不了。
没错，这辆车真的很难搞。
在美国的时候，我曾在丹尼开这车时坐在旁边，知道这车有多难启动。
既然她能这么麻利地启动，那我也挑不出毛病来。
罢了，说到做到，我无可奈何地坐上了副驾驶座。
「唔呀——！！这什么玩意啊——⑨　
真的不能跑直线啊——⑨」
「……喂，别开太快了！！」
「什么情况！？是后轮跟驱动轴之间的底盘歪了吗……？踩油门就会往左转？」
「不知道！行了快减速！」
「唔哦哦！刹车怎么回事！感觉是空的，踩上去根本没用！是要再踩深一点才有用吗？」
「脚感也很差～～！这不是没法好好踩吗？」
「行了，开车时给我看前面！」
「噢噢噢噢？等……喂喂，根本拐不了弯啊！话说轮胎呢！？根本传不到热！明明转了方向盘可是还在直走！？」
「……喂……你在听我说话吗？」
「话——说！这车，往左往右方向盘的角度不一样？感觉悬挂也弹弹的，好有趣⑨」
「不是，你倒是听我……」
「嗯嗯？哦，转弯不是用方向盘，是用油门吗？嗯嗯……差不多懂了！　
是不是这样！？」
「喂——！！天音——！！！！」
「……哎呀哎呀！重心往外偏，内轮会不抓地吧？转弯时要利用引擎的重量往前拱，同时踩油门向车尾分配重量？嘿……咻⑨」
「呜哦！？感觉不错！！呃！？车体变形了！？你看！车门跟门柱中间有缝隙了！！你看你看！！」
「好好，知道了知道了。看起来很开心啊，天音你……」
「啊哈哈哈哈！美国车不行——⑨但是我喜欢这种狂野的感觉～～～⑨Ｖ８最棒了——⑨」
「那还真是好事啊……」
不过，我经常搭某个女人的顺风车，她在工作中受挫就去开那辆黄色的车，通过折磨轮胎和消耗汽油来打消自己的负面情绪，所以我已经习惯了像白痴一样飙车的女人……
虽是这么说，跟那个金发女随便用来开的高级车不同，丹尼的车已经很旧了，谁知道什么时候引擎会报废、轮胎会掉。
从这个角度来说，开这辆车能把人的心肝都吓出来。
「……啊哈哈，抱歉啦？好久没有坐过马力大的车了，有点兴奋过头了吗……？」
「是啊，轮胎损耗这么大……」
「所以抱歉啦。吓到你了？」
「就怕什么时候整个车报废了……」
「车身变形得很厉害啊。变形途中还好，过完弯的时候复原的那一下好可怕。我还以为会震起来，结果又歪到意想不到的方向去了……」
「实在不想再来一次了。回去的时候我来开」
「啊……抱歉……我没有什么别的意思，我坐别人开的车会不舒服……」
「是嘛，这种人是挺多的……」
「以前坐车的时候特别不舒服……从那时开始除了自己开车以外，我都觉得很可怕……回去的时候开慢点，好吗？」
「嗯，行吧……」
我并不是不相信天音的开车技术。
其实，开着这样又大又笨重又不方便乘坐的车，不发生任何碰撞还能保持一定的速度是挺难的，而且她还能配合车子调整自己的驾驶方式。
虽然并不是越快越好，不过若要论起飙车技术，天音一定比我高几个档次吧。
「与此同时！入巢莳菜正在和愉快又粗鲁的同伴一起在山中享受野餐！」
巴士上的邻座男子「……喂……」
「……干嘛？」
巴士上的邻座男子「……不会是……你不会是跟我一组的吧……？」
「你没听教官大人说的吗？不是说了按照叫名字的顺序来分组吗……」
巴士上的邻座男子「……开玩笑的吧……？」
「人生就是这样。我是入巢莳菜一等兵。哎呀，总之请你多多关照……」
巴士上的邻座男子「……森口博信一等兵……」
「喂！你们几个要讲到什么时候？！！确认好组合后就赶紧列队！这群低能儿！！」
「个个都一副二百五的样子！这里是蠢货的展览会吗！？」
「声音太小了！！」
「听好了你们这群傻屄！老子最讨厌你们这样的渣滓了！」
「你们这帮接受宽松教育、圆周率只学到３的人，老子见了就想吐！」
「老子的工作才不是把你们锻炼成像样的突击队！」
「老子会欺负你们，一直欺负到你们哭哭啼啼逃回娘家！」
「国防费本来就不多，老子的工作就是把你们这帮屎壳郎的饲料省下来！明白？！」
「只是为了能在原部队耍威风才来拿徽章的蠢货！既然是老子来指导你们，那你们就别想简单拿到手！」
「全体都有！！全员趴下！！！」
「第一队——！前方三十米！！到土堆的线为止！快跑！！前进——！！」
『蠢货——！！！你们战死了——！！！』
『回来重新开始——！！三个月的基础练习到底学会什么了！！这帮蠢货！！！』
「说是“国防”会被笑吧！在这种组织里面选拔出来的精锐，地狱的帷幕已经拉开！流血流汗！吃泥吃草！超乎想象的严酷训练，现在开始！」
「在这个地狱中，世上一切的不合理都能横行霸道！他们所看见的，究竟是象征荣耀的钻石徽章！还是横尸荒野！」
「怎么办！？入巢莳菜！！怎么办！？」
２０１２年６月２２日９时１３分·学园宿舍·前厅
——距离莳菜启程已经过去了３天。我本来是以莳菜的陪同人员这一身份来日本的，所以把莳菜交给公司后，我也就无事可做了。
不如索性像以前一样穿上校服，若无其事地去上课——
不过也许是因为学生减少了，最近理论课大多都改为自习了。
那么，如何有意义地度过这段时间呢——我摩挲着下巴陷入沉思，眼前出现了手拿玩偶的那个烦人女。不知为何，那个玩偶是犰狳造型。
「啊——没劲！好烦啊——真是的！」
满挥舞着手中的犰狳，装作一个好像遇到了什么麻烦的女人，很大声地“自言自语”。
如果是个善良又机灵的男人，这时应该会问一声“怎么了，满”——
我自知性格乖僻，怎么样都看不惯“我遇到麻烦了，快点跟我搭话！”这种态度。
于是我就无视她了。
「啊～～超没劲！好麻烦啊——啊——真的好麻烦啊不想做了……」
「喂，雄二！雄二啊！为什么要无视我啊！」
「……喂，熊耳，虽然不知道是谁，在叫你呢」
「不是熊耳是雄二！我在说你啊！你！」
「……找我有什么事吗？」
「你好像很闲嘛」
「嗯，是要带我去哪里玩吗？」
「怎、怎么就变成那样了！？」
「不是吗。真遗憾。那我走了啊。回见，满」
「……啊，嗯……回见……」
「嗯……」
我也有被满当成闲人的这一天吗……
虽说待命也是重要的任务，可是这样看来，不找点读书以外的趣味可能真的不行。
「喂！！为什么打发我走！？少用些花言巧语打发我！！」
「……切……被发现了吗……明明是个金毛人设，小聪明还不少……」
「你啊……该让全世界的金发打一拳……」
「到底什么事？找我有事就说清楚点」
「没、没什么特别的事！」
「是吗，真遗憾。再见，满」
「所以说！不要打发我走！当心我踢飞你啊！？」
「行了，有事快说。看你说的是什么事，我也不是不会帮你」
「才没有什么事要你帮忙！别误会了！」
「那一开始就别找我搭话，不爽」
「诶！你……不爽……！别用这种说法啊有点伤人的！你这混蛋！混球！！」
「……咕！别用手上的犰狳打我！痛倒不痛但是很不爽啊！」
「是你不对吧！？一点都不认真听我说话！！」
「……抱歉了……话说回来那是什么，那个犰狳
玩偶……？」
「嗯？啊，这个吗？是那个啦，幸哦」
「……这样啊，是幸啊……这个犰狳？」
「嗯，没错」
「……好，满，等我一下，我现在就叫救护车……」
「不要拿出电话啊！！！」
「没事的……马上就送你去后方的医院。你可能有些累了，恢复之后马上就能返回战场了……」
「不要真的打电话啊！！！」
「还不是因为你……竟然不能区分幸跟犰狳……就跟不能区分蛆跟米一样糟糕啊……怎么了我……我怎么流泪了……」
「不是……哎呀……不是这样的！啊！够了！要从哪里说起啊！？」
「好，总之先冷静下来。你家是开油漆店的吗？」
「……诶？不是啊……为什么？」
「嗯……那应该就不是稀释剂玩多了……」
「你被全世界的油漆工打飞算了！！！」
『满大人！请振作一点！不要再这样了！』
「……你看，幸也这么说哦？」
「哎！！真是的！！！所以说！这不是幸是犰狳啊！！」
「……满……清醒过来了吗……？」
「一开始就很清醒啦！！这是幸存放在我这的啦！！」
「怎么回事……？」
「我也不是很清楚，幸说，为了赢过莳菜，她要去修行，然后就背着很大的一个登山包不知道去哪里了！！」
「啊……」
输给莳菜受到的打击这么大的吗……？
「然后，她……说是一时半会回不来了，叫我把玩偶当成是她，要经常带在身边。然后就把她亲手做的玩偶放在我这里，自己走掉了！」
「啊，这就是“幸的替身”吗……」
「是啊！我不是一开始就说了吗！！」
「没说吧……」
「……啊？」
「“啊？”你个头啊呆瓜……」
「算了，犰狳的事我算是理解了。然后呢？找我有什么事？」
「所以说！我没有什么要拜托你的事！你可不要误会了哦！！」
「是吗，那你回去吧」
「唉……你什么都不懂啊……真是的，跟你讲话累得慌……」
「这是我的台词。打飞你啊这个死傲娇……」
「听好了？傲娇说“不要误会了”，就要给我误会啊！说“找你没什么事”就是找你有事啊！懂了吗！？」
「不想懂……总之反过来就行了吧？」
「就是这样！听好了？这很重要哦？说了“不要推”就要推！给我记好笔记了？」（注：典出综艺节目熱湯コマーシャル，嘉宾会被推到热水里）
「行行行……」
「然后呢？你到底要我做什么？」
「你啊，陪我去买东西吧」
「……就为了这点破事，浪费了这么多时间……」
「唔？干嘛啊，不想？」
「我知道了……陪你去……」
如果要说我知道了什么……我深刻地体会到，和这家伙东扯西拉是最麻烦的。
「……然后？去哪儿买些什么？」
「毯子啊，毯子！」
「……毯子？」
「嗯！天气已经变得挺热的了！在房间的中央铺一个
“灯芯草”的毯子，不会很凉快
吗？」
「啊，是想在宿舍的地板上铺一张草席？」
「就是这样！你看，那玩意不是挺大的嘛？」
「就我一个人也搬不过来，幸又不在，反正你也挺闲，那我就让你帮我做点事，这也算是我的温柔之处嘛！」
「去拜托天音开上轻型卡车帮你带回来不就行了吗……？」
「雄二！！你竟然让我去坐天音开的车！？你这个魔鬼！恶魔！！简直不是人！！」
「啊……哦，也是……万一又激起了什么奇怪的精神创伤可不好……」
「那就我来开……？」
「不用啦，就在车站对面的五金店买就好了，两个人抱回来不就行了嘛！」
「我是没什么所谓……可能会很累哦？」
「没事没事！别啰嗦了，走吧！！」
「……喂，要拿着那个犰狳去吗？」
我是挺闲的，而且满这个女人，在幸不在的时候甚至会抱着犰狳不放，偶尔老实地帮她一下也没什么。
话说，她要是一开始就直接说“陪我去买东西吧”，我就不会断然拒绝了。
那个笨蛋把没用的傲娇属性发挥得淋漓尽致，交流才会变得越来越复杂。
虽然我不在日本的期间傲娇风潮好像还没有完全消退，但现代日本竟会吹捧这种又啰嗦又麻烦的女人，也是病得不浅。
但是说出来就不太好了。多数才是正义。这在哪个国家基本都是一样的。
如此几经周折，我跟满来到了五金店——
一到卖场，满就一副想当然的样子，尺寸也不看一下，“差不多就这感觉”，随随便便地买东西。
「喂！雄二——！你使劲了没啊！？我怎么感觉这么重啊！？」
「……扛着这么大的玩意肯定重啊……话说干嘛不把那个犰狳放下……」
就是因为抱着那么大的玩偶才不好使劲啊。
一开始就老老实实地买正方形的东西就好了[——] 
“反正价钱都差不多，买大一点的不是更值嘛！”——贪得无厌地买了最大的毯子，肯定重啊。
我和满一前一后，把这长达２５０ｃｍ的“长物”夹在腋下朝前走。
那样子宛如抱着圆木攻城一样，又像是每年１１月上旬“某大学”校庆上的“倒杆竞技会”。（注：指神奈川县防卫大学）
以这种“搬运”方式，在后面推的比负责拉拽的要承受更多重量。
自不必说，我就是后面的那一方，但是由于身高差导致的倾斜，可能走在前端的满反而负担更大。
理论上来说跟“人”这个字一样，乍一看就像是两个人互相支撑着对方，实际上的重量分配却是长的一边“依靠”
短的一边。
「要跟你换个位吗？」
「那样就会压着后面，因为要控制前进方向，我的负担会增加，这不是你说的嘛！」
「我说是说过……」
「行了，好好用力搬吧！」
「嗯……总之用点力往前推就是了吧？」
「哦？噢噢噢？这样好这样好！这不是能做到吗！不错啊，感觉不错？再用点力！」
「原来如此……」
“推”比“抬”更好吗……与其向上抬，还不如往前进方向推，满只需要抱紧毯子，或许这样更轻松一些。
「好嘞，要推了啊……」
「哦！好轻好轻！就这样一口气回到宿舍吧！给我推——！用全力推——！！让我看看你的骨气——！！」
「……我是无所谓啦……你走路不好好看前面
的话……」
——我刚说完，抬头一看，扛着毯子前端的满就——
「哆噢嚯啊啊啊！！！！」
……发出这样的怪声，同时，瞬间消失在我的视线
「……满……？」
我完全不能理解这一瞬发生在眼前的事，依旧抱着毯子后端，呆呆地左右扫视——
在２０米外的垃圾场塑料桶中，两条腿从看惯了的美滨学园制服中伸出来、耷拉下去。
「……喂……不会吧……？满！！」
我丢下了手中的毯子，飞快地跑到了塑料桶那里。
「满！振作点！！满！！」
满上半身卡进水桶里，抽搐着无法动弹。我将她拔了出来，把她翻了一圈，让她正面朝上——我吃了一惊。
没有意识……
瞳孔毫无反应，如同失去光芒的明灯一样灰暗的眼球微微痉挛。
「……满！！」
我飞快把满的身体放平，开放气道后按压肺部，尝试恢复她的呼吸。
「振作点！满！别放弃！！快回来！！满！听得见吗！满！！」
我捏住她的鼻子，开始口对口人工呼吸。（注：２０１０年心肺复苏指南中改为先按压心脏再开放气道、人工呼吸，目前最新版为２０２０年版）
「哈……呼……！！哈……呼……！！」
没事的……现在还来得及……人类可是很顽强的……这点程度可不会死！满，加油！回来吧！不要去那边！回来吧！！
货车司机「那、那个！没事吗……？」
「是你撞飞满的吗！！」
货车司机「啊……对、对不起！突然出现在面前……我想避开的……」
「行了，快叫救护车！！还有！去车站把自动除颤仪借来……！」
货车司机「好、好的！！」
我说出口后才反应过来。
心脏呢……？心脏还在跳吗……？
我慌张地把耳朵贴在满制服的胸口部位。
「……太好了，还在跳……！满！振作一
点！！」
——之后我本想再做人工呼吸的，但是在我贴近满的脸的瞬间，发生了这样的现象。
满一直睁着的眼睛中，瞳孔突然收缩了一下，喉咙里发出像老头子吐痰一样的声音，接着她突然恢复了意识。
「……咳！咳咳！！咳！！想……！想杀人
吗！！！」
「满！？」
满像装了弹簧的人偶一样弹起来，怒气冲冲地挥舞双手，开始暴跳如雷地大喊。
「居然突然开货车撞我！大脑短路了吧！！死了怎么办啊！！」
「……一般都会死吧……话说你冷静一下！别太兴奋！快躺着！」
「哈？你生什么气啊？想生气的人是我才对吧！开什么玩笑！！」
满看上去没什么事，猛地站了起来，拍了拍衣服上的灰尘，用手背气势冲冲地擦了擦了鼻子。
「……鼻子里有东西！！啊～真是的……嗯？我流鼻血了？话说好臭！！ 一股厨余垃圾味儿！！什么啊真
是的——！！怎么会变成这样啊——！！」
「满！！总之先躺下！！拜托了！！」
「哈？干嘛？你怎么一副快哭出来的样子？是哪里痛吗？话说我的毯子呢？毯子没事吧？」
「毯子怎样都好！！那种玩意多少个我都给你买来！！行了快躺下！！小心我打飞你啊！！」
「……诶？啊、嗯……干嘛啊……用不着那么生气地吼我吧……」
满一副“为什么要这么激动？”的样子，没有理解我的话，但还是乖乖躺了下来。
重伤后短时间内，人在肾上腺素的作用下会过度兴奋——
虽然凭自己的脚能站起来或是往后退，可是到了野战医院的瞬间精神松懈下去，接着就会猝死，这类例子也不是没有……
虽然一眼看过去没什么事，但是不能大意。
我让满就地仰卧下来，现场检查了一下她的身体，渐渐地能听见从远处而来的救护车的声音。
「……欸！？等等！叫救护车了！？我、我没事啊！？已经完全没事了啊！！」
「别吵，乖乖地上救护车。我也陪你一起，别担心」
「欸……？那个……我真的一点事都没有……」
「是啊我知道，你没事的。但是以防万一，好吗？满，求你了……」
「……知、知道了啦……干嘛一副要哭的样子啊……」
「……哈哈……不过……你这女人真是结实到吓我一跳……你是怪物吗」
「才没有啊，不是很平常吗？」
「平常吗……」
「对啊，这点小事不是很普通吗？没什么大不了的」
“没什么大不了。”
这是在如地狱一般的战场上体力即将到达极限的时候，为了能够使出浑身最后的力气而说的“咒语”。
又笨又傻，说话乱七八糟，做事也乱七八糟，无药可救的女人，松岛满……
但就算那样，她也还是有一个优点的。
那就是“顽强”。
如果有许多像满一样顽强的女人……日本的未来很有可能大变样……
「与此同时！入巢莳菜！紧紧地抓住了事关自己性命的一根细绳！」
「喂喂喂！！能不能做好点啊！！」
「呜哦哦哦！！Ｒａｎｇｅｒ——！！」
「行不行啊！！总是嘴上回应，怎么没有一点进展啊！！加把劲啊倒是！！」
「上下左右！！绳子在教官的控制下剧烈地摇
晃！！」
「踢！踢下去！简直就是人间地狱！无法终结的噩梦！丝毫的放松都会导致丧命！一不小心就会掉下去！掉下去！掉下去！」
「唔啊啊——！！！！」
「你这家伙！！没有安全带你就死了——！！今天一天你想战死多少次啊——！！！」
「啊啊啊啊啊啊！！不、不要摇
了——！！安全带！安全带夹进大腿里了！！蛋蛋！莳菜的蛋蛋好难受！！！」
「你哪有那玩意啊——！！！你这家伙——！！！快给我爬上来——！！用吃奶的劲爬上来——！！让我看看你有多大能耐——！！」
「怎么了怎么了——！！你是想回原部队吗——！！！？」
「森口突击兵！！你的队友在求救啊！！你怎么还在傻愣愣地看着啊——！！」
「听好了！你们两个人就相当于一个人！！两个人是一个作战单位！！队友遇到危险就是你遇到危险，给我记住了！！快扣上！！」
「跟她说话！！鼓励队友！！再这样下去，入巢突击兵就要放弃然后松手掉下去了！！」
「入巢突击兵！！我马上就到！！坚持住！！」
「救救我——森口突击兵——！！！」
「战场没有英雄！没有前来救援的鲔鱼侠！！」
「但是，有伙伴！！有在战场上同生共死的队友！有深深的战友情！有无可代替的同伴！！」
「加油！入巢突击兵！！快！森口
突击兵！！」
２０１２年６月２２日１９点２分·学园宿舍·大厅
由美子「……然后呢？」
「没什么然后，就是那样啊」
由美子「所以是什么？满搬毯子的时候被货车撞飞，然后搭救护车去医院检查，结果真的没查出什么问题……？」
「拍了Ｘ光，骨头没事，脑电波也没有检测出异常，做了ＣＴ检查发现内脏也很
健康……」
「明显的外伤就只是右手肘有一点擦伤，右大腿变红了……」
由美子「……这是被做成自卸货车造型的儿童交通玩具撞到了吗……？」
「不是，是货真价实的大型自卸货车，装满了石子的那种，撞飞了２０米左右」
由美子「……为什么才受了这点伤？」
「医生说，可能是她抱着的犰狳玩偶起到了缓冲作用吧」
「虽然满自己说是多亏了幸，不过这只能说是运气太好了」
由美子「……运气好不好……怎么说呢……松岛同学这人一直都这样……」
「从警察那里拿到了事故证明，也跟司机的保险公司谈过了……」
「但是满说她不想闹太大，虽然姑且算是人身事故，不过我们准备私了，要求对方补偿医药费，还有以物品损坏为由要求补偿清洁校服的费用」
由美子「……然后呢？现在松岛同学怎么样了？」
「正在笑嘻嘻地把买来的草席铺在房间地板上……」
由美子「真的没出什么事吧？」
「暂时观察一下看要不要去医院……榊也多帮忙注意看一下」
「如果她说她不能走直线，不能好好说话，说她手脚发麻之类的，希望你能马上带她去医院」
由美子「……是呢……我会注意的，有点担心……」
「喂——！由美子～雄二～！晚饭做好了！天音叫你们快点过来吃——！」
由美子「……松岛同学，你真的没事吗？」
「嗯？什么意思？　
啊，毯子吗？没事，已经铺好了哦？」
由美子「……不是这个……你不是被货车撞到了吗？」
「啊！对对对！刚刚那个货车的司机跟他公司的社长来了哦？带了点零食过来就走了。晚饭后大家一起吃吧！」
由美子「……为什么呢……我居然真心为她担心，现在觉得自己好傻……」
不管怎么说，没出什么大事真是太好了……
结实的身体和极端的好运自不必说，除了这些，还有什么别的因素呢？
比如幸托付给满的那个犰狳。
这就像以前，因炮击而下半身严重负伤的军官喊着“把这些带给我国内的妻子”，把自己的存折与印章托付给值勤士兵一样。
那个值勤士兵说：“我也不能保证我会活着回国。”军官就说：“不用担心，我死后，我的灵魂会保佑你，你一定能平安回国！”军官把信念强有力地赋予了士兵。
然后那个值勤士兵就真如军官所说，最后奇迹般地从如同地狱的战场上生还。
幸所托付的犰狳也是，难道不是注入了幸的灵魂，将满从困境中解救出来吗？这么想是不是浪漫得过头了？
不过，类似的不可思议事件频繁发生，这也是一种人生吧。
看样子今天一定就是那种日子了。
而在第二天下午，那个当初喊着“小莳正在努力，我也不能输给她”，干劲十足地跑出去的幸，先莳菜一步回来了。
「小岭幸！虽然不好意思，但是我回来了！」
「嗯，辛苦你了！去好好休息吧！」
「……不过，我连你去哪儿了都不知道……」
「啊，噢，总之是以富士山为目标沿着海走……不过到静冈县前榊同学打电话叫我回来……」
「……步行吗……我也没资格对别人说三道四的，不过，你是笨蛋吗？」
「确实不是很明智」
「……比起这个，听说满大人在我不在的时候被货车撞了……」
「嗯，明明有我跟着的……抱歉……」
「……为什么只要我不在，满大人就做傻事？」
「那家伙没有你不行啊……她就是这种生物，放弃吧」
「真是个麻烦的女人……」
「别这么说嘛，她很感谢你，说你走时留下的幸运犰狳救了她一命哦？」
「你不是为了代替自己留下了一个玩偶才走的吗？」
「那是“食蚁兽先生”！」
「啊……是这样吗……？」
「真是的，满大人到底有多傻啊！怎么看都应该是食蚁兽吧！竟然能错当成犰狳！」
「啊，啊啊……就是啊，满真是没救了……」
「竟然分不清食蚁兽跟犰狳！就像分不清蛆跟大米一样糟糕！　
我竟然可耻地流泪了！」
「就是，真是不像话！哈哈哈……」
……说不出口……一开始是我认定这个是犰狳的……事到如今就算撬开我的嘴我也不会说的……
抱歉了满……请原谅不争气的我……
「满大人现在在哪？我得去说她几句！」
「满的话应该在平时待的教室“自习”吧……」
「这样啊，那么失礼了，我得赶紧过去！」
「哦、哦……」
「……这样啊，原来那个是食蚁兽啊……」
又是灰色的，脸又长，我以为一定就是犰狳来着……
……不过，为什么幸要做一个食蚁兽玩偶呢……？做个长颈鹿之类的，又可爱又容易看出来不好吗……
「不过……这样有点脱线才像幸的风格……」
「嗯？我好像听见了小幸的声音，她回来了吗？」
「啊，她刚刚还在」
「然后去哪了？」
「……她担心满，去看她了」
「是吗？那两个人关系真好」
「是啊……虽然不知道今后会变成什么样，现在是关系挺好的」
被犰狳拆散的友情……还有点诗意。
「你找幸有什么事吗？」
「啊，嗯，要是小幸在这里，我想让她帮几个忙……」
「怎么了？可以的话，我代她帮你吧」
「去榊同学的房间把午饭给她，顺便还有早饭……话说，她倒是把晚饭的餐具拿下来啊」
「什么啊，榊那家伙宅在房间里吗？」
「是啊，她到了下午好像会去学校来着，但是最近作息有点黑白颠倒……貌似晚上不睡早上睡，中午才起床？」
「像个咸鱼大学生一样啊……」
「我也跟她说了这么做会导致内分泌失调，对皮肤不好……结果那孩子根本不听……雄二你也多说说啊」
「天音说的都不听，我说的也不会听啊……」
「你就这么着，不要劈头盖脑一通说教，要运用男人的温柔？男人的温暖？差不多就是那种感觉，柔和地说服她」
「……又让我做麻烦得要死的事」
「拿下来的餐具就直接放我那里好吗？我看看她吃了什么，吃了多少」
「好……」
「好，那这个给你，榊同学的午饭，交给你了」
「……嗯……」
天音给我的餐盘中是鸡肉蔬菜沙拉拌面，紫苏叶上放着梅干，看起来特别清爽。
她应该是考虑到在初夏的炎热天气中，榊的食欲有所下降，所以设计了特殊菜单吧。
天音是厨师长，可不是她专属厨师，我也只是个住宿生而非执勤士兵。她不仅让天音设计特殊菜单，还要我送饭到房，这到底是哪来的高级参谋大人啊。
本来这种时候应该遵循传统，给她饭里加点“料”，让她吃点苦头——
不过入校以来，榊参谋屡次帮助我，我若采取卑鄙手段便与义理相悖。因此，我老实地走向了榊的房间。
「……榊参谋！午饭拿过来了！」
我如同跟随校官的下级执勤军官一样挺直腰板隔着门通报，但是没有接到“进来”的回答。
“还在休息吗……？”
我决定再喊一声，还是没有回答的话就重来一遍。于是我伸手去敲门，此时房间里传出了某种声音。
由美子『……好痛……』
「……榊？怎么了？没事吧？」
由美子『……没事……我马上来开门……』
由美子「……怎么了？」
「是！我拿饭菜过来了！今天的午饭是梅干沙拉拌面！」
由美子「……是吗，辛苦你了……」
「我帮您拿进房间！」
由美子「等等！不要进我房间！！」
「这是为什么呢？」
由美子「房、房里太乱了啊！总之不要进来！」
「可是，周防庶务上士吩咐我，要把用完的餐具带下去！」
由美子「……话说回来你干嘛啊？刚才开始就一直用这种奇怪的说法……」
「是！这是我的“男人的温柔”，也是
“男人的温暖”！」
由美子「……莫名其妙……总之这样表面上恭敬，感觉很恶心，能别这样说话了吗？」
「……不，我这样是因为天音说你这个冷面闷骚宅女半夜起床看黄色网站到天亮……」
「可能会因为内分泌失调导致月经不规律心情不好，让我对你说话温柔点……」
由美子「……唉……我要从哪里开始发火才好……？」
「为什么要发火？搞不懂」
由美子「我话先说在前头……我没有在半夜看些什么可疑网站哦？」
由美子「……不过，也不完全是健全的网站……」
「在调查我或者莳菜有没有什么可疑的行动吗……？」
由美子「嗯……才不是为了你们去查的，只是为了不让自己引火上身罢了……」
「总是给你添麻烦……抱歉」
由美子「我不是说了吗，我不是为了你们，只是顺便，顺便！」
由美子「最近我比较关注外汇跟期货，所以就顺便关注一下入巢家的人事跟金钱流动」
「有什么大动作吗？」
由美子「目前还没。清夏女士已经对入巢同学没兴趣了……反而看起来像在避着她……」
由美子「不过也不能简单地放松警惕……」
「莳菜现在所属的组织他们很难下手，她个人的生存能力也在不断提高……对方应该不会乱来，不过还是需要提高警惕」
由美子「……你打算就这样让入巢同学去当兵……？」
「让她当兵……这种说法有点不对……是她自己想去的」
由美子「……她确实很聪明，适应能力也异常强……片面地看，说不定确实适合当兵……」
由美子「但是……」
「我知道……你说的“但是”，我也一直在思考这个问题……」
「我也不是喜欢让她做那些……」
「带着半分玩乐心态玩军队游戏还好……可是作为一名军人投身到真的有“障碍物”的前线，就另当别论了……」
「莳菜缺乏一点对军人来说最重要的素质……」
由美子「对军人来说最重要的素质是什么……？」
「“运气”。就是ｌｕｃｋ……」
「在地狱般的战场，有的局面是单靠个人能力解决不了的，精神和体力双双耗尽之后，如果说什么能左右一个人的生死，那就只有“运气”了……」
「事实上我之所以能活到今天，和我锻炼出来的实力或者天生的能力之类的没有一点关系，大部分都是靠“运气”……」
「不管再怎么锻炼心灵和肉体，运气是锻炼不了的……」
「从这个角度来说，满可能还更适合当兵。那家伙的运气要是能卖，可是能赚大钱的……」
由美子「……等等……你不会是想把松岛同学也卷进来吧？」
「那可不是开玩笑的。把一个二百五带到前线可是要被全灭的……还不如弄一只野狗有用」
由美子「但是你最近不是在给小岭同学做一些奇怪的指导吗？」
「啊，那个啊，只是稍微教教她怎么口交罢了」
由美子「……我讨厌这种玩笑哦……」
「这样啊，那真是抱歉了」
由美子「总之，我没有对他人的幸福多嘴的意思，但是请你深思熟虑后再行动……人死了可不能复活啊？」
「我明白……」
由美子「真是的……都怪你，难得的冷面都变温了……」
「那真是抱歉了，行了，快把半夜像猪一样吃得到处都是的餐具给我吧」
由美子「闭嘴！快拿了走人！！」
「……这女人还是这么急性子啊……」
我还没有傻到需要榊再说我一次。
既然莳菜做好了觉悟，那么我也就做好了觉悟。
我该做的只是领先莳菜一点点，全力奔跑为她开道。
就这么简单。
「与此同时！入巢莳菜为了填饱肚子，拼了命地追赶从直升机上投下的白色来航鸡！！」
「喂！！！给我等等你这只鸡！！！」
「入巢！！右边！往右边跑了！！从反方向绕过去包围它！！」
「好嘞——！！你这菜鸡跑得掉吗！！！」
「……捉住了！！入巢突击兵！！成功捕捉白色来航鸡——！！！」
「好！干得漂亮！就这样抓着它！！别让它跑了！！！」
「别担心！！嘿！！」
「……喂！！」
「像这样弄断它的脖子，就跑不掉了哦？」
「……呜哇……等等……哇……你来真的啊？居然毫不犹豫地下杀手……恶心……」
「嗯嗯？但是教官说可以吃啊？大家不都会杀了吗！我们也吃吧！」
「……不是，像你这模样的还面不改色地做这些，我实在是……你还挺残忍的啊……？」
「哎呀，小孩子嘛！我确实是这样的。而且，紧要关头不敢扣扳机的软骨头会受重伤哦？瞧瞧我爸爸」
「爸爸下不了手我来下手！犹豫的军人会死！我们不就是为了这个才训练的吗！森口突击兵！！」
「话说回来森口突击兵！！」
「……怎么了？」
「“来航”来自什么语言？」
「……这个现在重要吗……？」
「弱肉强食！这就是这个世界的真理！世界的真理！」
「做好了充分心理准备才会来到这里！这就是入巢莳菜的言外之意！森口突击兵看着她的背影，感到了恐惧！这么小的孩子，究竟经历过什么！」
「森口内心的纠结！懊恼！无人知晓！随即来到部队的午饭时间！！」
「哎呀，美国的伙食就够糟糕的了！日本的还更糟糕！！」
「这硬邦邦的饭菜是什么玩意！这还能算是饭吗！？还要和同伴两个人共用一份！搞什么啊！？」
「忍受粗茶淡饭也是训练之一。有饭就不错了」
「嘿嘿嘿！我早就料到会这样，已经买好了民用的自热米饭！来吃这个吧——？」
「啊！你！真是机灵……那种东西让教官看到了会被打飞的啊？」
「教官的份我也买了，不用担心哦？话说，别人应该也在偷偷吃民用的好东西了吧，这可是部队生活的“诀窍”哦？」
「哎呀，总之来吃吧？吃饭睡觉挖地道行军就是军队的工作啊！」
「……所以说，我们这不是军队啊……话说，鸡烤好了……」
『敌袭——！！！』
「……什么！？」
「唔哇！！不是吧！！这都跟美国一样啊！！」
『你们别磨磨唧唧的！！我说敌袭就是敌袭！！把饭放下快跑——！！！！』
「可恶！！！！Ｒａｎｇｅｒ——！！！！」
「严格训练！敌袭时的睡眠不足与饥饿！好不容易得到的午饭！唯一期望的小憩时间！教官随便喊一声就全没了，多么不讲理！！」
「但是不讲理才是现实！现实即是战争！」
「累到吐血的严格行军训练！与假想敌侦察队的遭遇战训练！假想敌通信设施的爆破模拟训练！」
「只有越过了种种难关的人！才能被授予荣誉的钻石徽章！」
最终，所有训练课程结束，各个训练队员的胸前戴着荣誉与勇气的钻石徽章，在乐队的演奏下回归原部队。
——我的爱女入巢莳菜，也在茁壮成长后凯旋归来。
「入巢莳菜已归队！！」
「嗯！辛苦了！去休息吧！！」
「是！！」
「……莳菜，欢迎回来……」
「我回来了！爸爸！」
「玩得开心吗？」
「嗯，还算凑合！感觉特别累！」
「泡澡要准备的都给你准备好了。久违地去泡个澡吧」
「那我要跟爸爸一起！」
「我还想着你能稍微成长一点再回来，结果还是这么爱撒娇……」
「这是两码事吧！？」
「行吧……」
就算胸前增加了一两个勋章，莳菜也还是莳菜。
我也希望莳菜不要改变，为此我什么都会去做。
就像以前麻子为我做的一样。
——在这之后，莳菜通过了几个实操和书面考试，即便上头对她的出身信息有些忧虑之处并加以考评——
她的实力和资质也都拿到了“优”，顺利取得了在日本境内的甲级行动资格。
接下来的问题就是，能否拿到在日本境内工作的许可，而且据点还得是三岛崎。
即使取得了行动资格，莳菜身为一介新人，是没有任命地点选择权的。
山姆大叔可不是什么善人。就算我们说“不批准就跳槽”，以此要挟他们也没用。
要是我一个人，或许还能任性到底，现在莳菜也是一名军人了，不能像以前一样容我带着到处跑了。
在公司看来，这是花了钱培养出来的稀有战力，分散开来才是最佳配置。
「——我自己也知道这是过分的要求……我真的知道，但是能否通融一下，我这不是在求你吗？」
『我说啊……有的事我做得到，有的事我做不到啊！听好了？决定人员配置的是人事和行政部门，我属于情报和作战部门，懂？』
『我为了把你弄进美滨学园，给你注册成预备役花了我很大一番功夫的哦？不该打破的规矩打破了一大堆！甚至动用个人关系越权下达命令！』
『我本来就遭人事记恨，你还要我做些什么！？』
「别生气啊……我当然感谢你，我跟莳菜也会好好工作的」
『工作是应当的！不要拿这种东西强迫我！』
「爸——爸——！快看快看——！天音姐给我买了新衣服——！！怎么样！？合适吗——？」
「啊啊，莳菜，抱歉，我在打电话，安静一点」
「嗯？电话？和谁？」
『……什么？莳菜现在在你旁边？』
「等我一下，我让莳菜安静点……」
我关上了手机的滑盖，但没有挂断电话。
「莳——菜——我不是说了在用黑色手机打电话的时候是在谈工作吗……」
「那个不是黄色的手机吗？」
「……诶？啊，可恶，还真是。一不留神……」
「呜……黄色和黑色都分不清了……爸爸家是油漆店吗？」
「烦死了，这个不是黄色是黄绿色」
「重点在这吗？」
「总之我正在跟ＪＢ说重要的事，有事的话一会再说」
「切……什么啊……好无聊……」
说罢，莳菜故意嘟起了脸，学着小宝宝走路，跳到床上去了。
「……ＪＢ不好意思，久等了……」
『已经行了……？』
「嗯……所以，怎样都不行吗？」
『我不是说了吗？情报部门插手人事不会有什么好事的』
「但是人事鉴定要参考的考核表不是负责人写的吗？而且出身信息的确被挑毛病了，利用那个应该能做些什么吧？」
『就是因为那个有问题，最后会被一个人发配去边境“封印”起来的』
「……把重要的外交手牌藏在秘密金库里……是这意思吗？」
『就是这样。事实上就算本家说要将她除籍，也不会这么简单就结束，这才是入巢家』
「我来负这个责」
『怎么做？你不就是想跟莳菜在一起吗？』
「这有什么错……无论如何都不行的话，就把我跟莳菜分配到同一个地点……那就没什么大问题了」
『你的目的不是让莳菜留在美滨学园吗？那不就没有意义了？』
「这是我能做出的最大让步。不管是谁的命令，我也不打算和莳菜分开」
『……莳菜有这么重要吗？』
「嗯，很重要……」
「……嗯？咕！？」
『……什么？怎么了？』
——就这样，我们取回了安稳的日常生活。
在美国的时候也是，也不是说过得很难受，但我重新想了下，果然还是这美滨学园才是属于我的日常。
「来——！小朋友们！！来吃早饭了——！！别磨磨蹭蹭的了赶紧吃完去学校了——！！」
「早上好——！天音姐——！！今天的早饭是什么呀！？」
「哦？莳——菜——你是第一个呀，不错哟？」
「今早啊，是你最喜欢的黑麦面包三明治哟？火腿加芝士加培根加西红柿加鸡蛋！喜欢哪个拿哪个吃呗？」
「耶——！！大清早的，天音姐最棒了——！！」
「早，天音。今早我要的做好了吗？」
「啊，早上好雄二。菠菜沙拉是吗？当然做好啦」
「抱歉，麻烦你了。毕竟医生说了要我多补铁」
「没事没事，小菜一碟。话说，好久没有见过你穿校服的样子了」
「嗯……确实很久没系领带了……不合适吗？」
「没有哦？我反倒觉得还是美滨学园的制服最适合你了」
「好嘞！吃早饭啦！比比看谁先吃完！」
「什么……？你要是以为能赢过我就太可笑了」
「我说，没人跟你们抢，慢点吃啊……」
为什么会变成这样，我自己也不是很明白——
昨天很晚琪娅拉才发来邮件，上头最终还是批准了我跟爸爸在美滨学园上学。
「可是，为什么突然给我们许可了？时机也太巧了吧？」
「这个嘛，毕竟你太招麻烦了，会不会是哪个地方都不要你啊？」
「诶诶～？怎么会？这有点让人火大啊……」
「哎呀，实际上是“ＪＢ魔法”……昨天打电话后，为了我跟莳菜，她好像用了一张并不想用的王牌……」
「哦——ＪＢ那个女人果然很厉害，明明是个金发还挺会做事的」
「虽说是金发，倒也不会让人觉得跟满是同类人，别看她那样，ＪＢ可是个情报专家啊……」
「我也没听说详细情况，好像是利用了人事部门老大的丑闻」
「她不确定丑闻是否属实，有一半都是在碰运气，但是那个老大自己还有印象」
「……是钱？还是女人？」
「都有……」
「原来如此，ＪＢ很靠谱呢……」
「跟她比起来我的负责人还真是没用……」
「那个黑得像炭的因岛女人，就只会做上头的传声筒哦？」
「别这么说，她的屁股还不错啊？而且还戴眼镜」
「跟屁股没关系吧？话说跟眼镜就更没关系了吧？」
「不是挺好吗，无论如何，我们还是变成了这个垃圾学校的学生」
「噢，也是啊？结果不错？」
「早上好小莳！早安，风见同学！」
「哦！小幸！早！！」
「早，幸」
「又能像这样和你们两个一起去上学，我小岭幸打心底里开心……」
「好哇！又要给你添麻烦了！」
「别说得像个刚出狱回来的犯人一样……」
「为什么啊，爸爸也不是说了“垃圾学校”嘛……」
「比起那个，满呢？今天早上没有一起吗？」
「啊，是的……满大人好像昨天看漫画看得太晚了，起床比较晚……」
「吃早餐也慢吞吞的，我就丢下她不管了⑨」
「总感觉幸最近……能很熟练地随意对待满了……是我的错觉吗？」
『等——等——！！幸——！！』
「哎呀，说曹操曹操到……」
『什么啊——真是的——！！只不过多睡了一会也不至于丢下我吧——真是的——！！我吃我吃』
「……满满这家伙……居然叼着面包跑步……她昨晚看的漫画，是有那种桥段的烂俗少女漫吗？」
「不，就算满再怎么笨，应该也不会这么简单就被漫画影响吧……」
「不过，感觉她冲过来的势头，像要撞上来似的……？」
「……喂……满，等等……！」
『……嘿！！』
「……咕！？」
「喂！！你走路看哪儿呢！很危险啊！！」
「不是你先冲过来的吗！！我一步都没动过啊！！」
「什么啊！你撞到女孩子了！你倒是道歉啊！！」
「你这说的什么跟什么啊……？」
「什么啊！哼！最讨厌你了！要迟到了今天就放过你！再让我碰到了可有你好看的！」
「啊！你这家伙！开什么玩笑！！」
「……说了想说的，就像暴风雨一样来了就走……」
「爸爸也是的，看见她撞过来避开不就好了吗……」
「我躲开的话那家伙不就会摔倒受伤吗……」
「爸爸总是在这些地方特别认真啊」
「话说，那家伙想干嘛……？」
「……我觉得，我们只要去教室就能知道了……」
「……所以我就来教室看看了，这……」
「啊啊！！你是今天早上那人！！今天转来的新生，说的就是你吗！？」
「……这就是答案吗？好烦……真的好烦……」
「……预感会有一段新的恋情？」
「才没有……」
「……咕！这可是我昨晚不惜牺牲睡觉时间绞尽脑汁想出来的“与叼着面包的美少女相撞后吓一跳”大作战啊！！」
「啊哈哈哈！那真是可惜啊！满满！而且爸爸可是我的男人哟？」
——没错，这才是我一直想要的日常生活。
为了守护这安稳的日常生活，我一定什么都能做到。
「……嗯？」
「莳菜！你电话响了哦？上课前好好地把电源关掉啊！」
「啊、嗯……啊……抱歉……」
「啊……小莳？已经上课了哟……？」
「好……９０２９……」
琪娅拉『……Ｖ－９０２９……有工作……』
「喂喂喂不是吧……才刚转回来第一天啊？……能不能饶了我啊……」
琪娅拉『……我说啊……你可没有拒绝的权力哦？赶紧准备！Ｂ型状况！准待机！２０分钟后会去接你！在那之前好好准备！』
「……切，知道了……我干就是了，真是烦人的眼镜……」
琪娅拉『不准叫我眼镜！！』
「……琪娅拉打来的？」
「啊……爸爸……」
「手机给我……」
「诶？啊、嗯……」
「……琪娅拉？我是“Ｉ”开头的那个９０２９……」
琪娅拉『啊，是……谢谢你一直以来对“Ｖ”的关照
了……』
「不用多说，不用接送了，我来把莳菜送到现场……现场的地图用邮件发给我，你们那边准备好我跟莳菜的“玩具”，要两个人的」
琪娅拉『啊……呃……是……明白了……』
「……就是这样，莳菜，出发……」
「诶？爸爸也一起去吗？我一个人就够了呀……」
「没时间了，快走」
「啊、嗯……」
结果，公司以“日常生活”来要挟我，让我为他们做事……而且是跟爸爸一起……
原本明明是为了让爸爸更轻松才开始工作的……
「……穿好纸尿裤了吗？」
「嗯，穿好了哦？」
「……到目的地差不多要１个小时。进现场前，先拿仪表盘箱子里的眼药水滴一滴，闭上眼睛休息会儿……」
「好的」
「……哦，在那之前校准一下手表……在58分的时候对准，好吗？」
「嗯，明白了……」
「……５……６……７……８……９……对上！」
「好的，对上了。那么，开始行动……」
「嗯，了解了」
如同向阳处一样温暖安稳的日常生活，只需要一个电话即可充满火药味……
即使如此，无论何时我都有爸爸陪在身边，我也再次得到了自己的归宿。
这个世界温暖又舒适，就算多少有些艰辛，不过这也算是人生。
大大的安稳与小小的动荡，承载了几十亿人的地球今天也在旋转，而我，生活在这星球不起眼的一角。
从今往后我恐怕还要在这条苦难之路上走下去，它的尽头到底有什么在等着我呢……？
但是唯有努力地活下去，生命才有意义。只要活着，就会有想要保护的东西。
在小小的动荡的前方，能看见“人性的善良”这一明灯，亦或是希望的光芒。
奔驰的汽车仿佛在黑暗的大气底层爬行。我在副驾驶席中闭上眼睛，做了一个短暂的梦。
那是一个前方充满了希望的光明世界。
而这正是我唯一的祈愿。
「……啊……嗯……呜……嗯……呜……啊……呀……」
我虽然没有拒绝的理由，可是连续５次的话就算是我也相当吃力啊……
「……我说，莳菜，休息一会儿吧。总感觉头有点晕晕的，肉棒有点痛了……」
「……嗯……那……就……先再多去一次……嗯……就休息吧……我很快就去了……加油……嗯嗯……！」
「……啊……怎么了，今天次数挺多的啊……有什么烦心事吗……？」
「……没什么……」
「怎么可能没什么，这种事你总是很快就表现在脸上……又被琪娅拉说了些什么吗？」
「……呜……」
「你一有烦心事就会用做爱来让自己忘记……而且我知道晚饭后你手机响了。你以为能对我隐瞒什么事么？」
「……唔……那个，今天不是接到好几次琪娅拉的电话了嘛？当时我先放着没管了……晚饭后觉得再不接就糟了，所以接了电话……」
「然后呢，琪娅拉那家伙就非常生气地爆方言，说“我顶你个肺呀”……」
「这个嘛，当然会生气啊……」
莳菜刚一回国就拿走器材，还未经允许就单独行动。虽然我对琪娅拉说了由我来负责，但Ｖ－９０２９的失控会大大影响管理人琪娅拉的风评。
不管怎么打电话都是“作战行动中无法回答”，这样谁都会很生气吧。
「别看琪娅拉那个样子，其实她是个认真的孩子……跟ＪＢ很像，你太惹她生气，她会突然哭出来的……要适可而止哦？」
「这个嘛……你看，我也想过自己做了不好的事哦？」
「但是，她叫我不要再和爸爸做爱了喔？　
那跟工作没关系吧？」
「啊……」
我的“公司”并不是不允许公司内部恋爱，只是跟与自己组队的同伴恋爱会“给人印象不好”。
毕竟做这份工作有时候需要对同伴“见死不救”，所以管理层主张尽量排除会导致瞬间判断失误的因素吧。
「……我也理解琪娅拉的想法……」
「……什么啊……爸爸都站琪娅拉那边吗？果然是那个吧？屁股大的更好……？」
「这算什么？」
「琪娅拉说过了哦？说“风见雄二总是沉醉于我的美臀……他一定更喜欢屁股大的”……」
「这……她那个大屁股确实让我想边拍边干……」
「哎，爸爸……」
「……嗯？」
「对爸爸来说，我就是你手边的小穴……飞机杯的替代品吗？」
「嗯……如果你是飞机杯，那我就最喜欢飞机杯了。没有任何问题」
「……真的……？」
「终于适应了我尺寸的重要的飞机杯……不对……举例的话，皮夹克？」
「刚买来的时候每次穿都感觉又紧又硬，还累，持续穿了一年后基本适应了就正合身……」
「简直就是我的一部分……每次穿袖子的时候甚至有一股安心感……」
「……我是你必不可少的……？」
「你不在的话我会难过的……」
「……继续……」
「嗯？」
「腰停下来了啦……行了快继续！」
「……嗯……你现在有点害羞了吧」
「哎呀……行了啦，快点……」
「知道啦……」
「……嗯啊！啊……！啊！」
是不是谁都不需要我呢？——这种不安，我也有过。
那个时候……麻子是怎么对我说的啊……
她好像没有说多余的话，只是说“我需要你”。
想要就想要嘛，直接说出来就好了。
「……莳菜，最近你的胸是不是变大了一点
啊……？」
「嗯……是吗？我自己也不是很明白……既然每天都摸的爸爸都这么说了，可能是的吧……」
「继续长大的话……我也能变得像天音姐一样大吗……？」
「没必要。我觉得莳菜的胸这样就够了」
「……是这样吗？可是……这样的奶子，就不能给爸爸乳交了呀……」
「不是可以用乳头做吗。我还挺喜欢那样的」
「……嗯……真的？可是，那样不太舒服吧？」
「也不是那样的，乳头硬硬的触感也不错，而且，莳菜拼命努力的样子让我非常开心……情绪会高涨起来」
「……啊啊……那我以后再给你做吧，什么时候做多少次都行……」
「莳菜，张嘴」
「……嗯？」
「你不是喜欢我边接吻边往上顶吗？」
「嗯……来吧，边接吻……边顶子宫吧……哈……嗯……啾噜……」
「……要开始了哦，莳菜……」
「……哈……！可、可以哟……爸爸，我很舒服哦！直插到了里面……下面好麻……肚子里面好麻！再、再来！」
「这样吗……？」
「……唔……！嗯！嗯！嗯嗯！！」
「还是没变啊……你这么小的小穴……把我的一点一点吸进去，像在往里面拉一样……」
「啊……嗯……舒服吗？我的小穴，舒服吗……？」
「是啊，最棒了……太舒服了，我已经不能想象没有了这小穴的生活了」
「嗯……啊……爸爸比平时更激烈了……这样小穴都要被干坏了……」
「没关系，小穴没那么容易坏。你看，看啊？」
「啊……真的耶……我的萝莉穴……把爸爸的大肉棒整个吞进去了……噗噗地在吹泡泡呢……很色吧？」
「嗯，很色。你这个下流的女人。竟然有这么色情的小穴，坏孩子……」
「嗯……莳菜是坏孩子哟？爸爸用肉棒使劲欺负……莳菜的色情萝莉小穴吧」
「使劲地干，把莳菜小小的小穴干成爸爸肉棒的形状吧？」
「莳菜……我爱你。这个色情的萝莉小穴……还有很小但是摇来摇去的奶子……我最喜欢了」
「啊，好高兴……我也是……最喜欢爸爸的肉棒了……所以，你想做什么都行哦？不管爸爸想做什么……我啊……都可以为你做哦……呜嗯！！」
「好了莳菜……我要射在里面了……」
「嗯，来吧……在莳菜的萝莉小穴里面……把肉棒顶在子宫上……尽情地射吧？」
「张嘴。边接吻边射」
「哈……嗯……嗯嗯！来吧……！精液出来吧……！用精液填满……我的肚子吧！」
「……嗯嗯！！」
「嗯啊——！！射了！！精液出来了！在肚子里！呼啊！！」
「……还有哦……来了……」
「嗯噢噢噢！！屁股的小穴不行！！一弄那里，前面就紧紧的！！！」
「……啊……夹得非常紧啊……像榨汁机一样吸出来了……」
「啊——！！嗯啊——！！啊……哈……哈……肉棒……好腻害……」
「“腻害”……噗……」
「干嘛啦！别笑！！你腻害我才说腻害的嘛，有什么错！！」
「哈哈……抱歉……莳菜的小穴也很腻害哦？」
「……真的？那……随时都可以为李做腻害的哟……」
「……嗯……」
「啊嗯……等等……先别拔出来……再往里面……塞
一会……？」
「莳菜真是个撒娇鬼呀……」
「可是这么累，你会睡着吧？我给你洗洗，来」
「呀……抱我嘛」
「……这样吗……？」
「啊痛痛痛痛痛！！不对不对！！抓着头举起来才不是抱呢！？」
「这样？」
「等下！好痛！！不能抓奶子啊！？普通的抱抱就好了啦！」
「我最喜欢奶子了，没办法啦」
「唔……既然你说最喜欢，我就没有拒绝的理由了……明白了……你喜欢抓就抓啦……」
「开玩笑的。来，胳膊环在我脖子上……」
「嗯……」
「虽说你体重增加了，但还是很轻啊……」
「可以摆各种姿势，不是正好吗？」
「也是……」
「来，要倒热水了……」
「……啊啵巴嘎啵嗝嘎嗝啵嘎…」
「……诶，洗发液是哪个？」
「噢，这个这个，满满借的，闻着跟厕所芳香剂一样！」
「……你啊……至少说是西柚味的吧……」
「哎哟！？你谁啊！！」
「就是你啊，别被镜子里的自己吓到啊……」
「哦，我心急了……没有发带就跟妈妈像极了，好恶心……」
「真可惜……你妈妈长得还挺好看
的……」
「哇！！我注意到了惊人的
新事实！！」
「嚯……你这一惊一乍的……注意到了什么？」
「说、说不定……我长大了说不定会变成妈妈那个级别……？」
「嗯……也对，我确实有种莳菜长大后会变成那样的预感……」
「……怎、怎怎怎、怎么办……我的妈妈……是贫乳啊……啊！畜生！！」
「我还想像天音姐一样前凸后翘呢！！ＦＵＣＫ！！」
「呃……你确实发育得不太好……这一年都没怎么长高……」
「话说回来，真亏你这小不点也能通过入队检查……我记得女的身高要求是１５５厘米吧？」
「我站直了也只有１５０厘米，但是在检查官面前摆出一副要哭出来表情之后，他就顺便放我进来了哦？」
「……是叫“预期入队”来着。不过下发的衣服和鞋子的尺寸都不合适吧？」（注：预期入队指预计会在未来某时限之内达标，当下提前入队）
「穿鞋就像爸爸说的一样每只脚要穿２只冬天穿的袜子才行，衣服就直接松松垮垮地穿了。爱德华教官看见了就说：“切！这个小不点！”边说边帮我把衣服改小了！」
「艾迪吗……那家伙以前就很会照顾人……他在做教官吗……爱哭鬼艾迪有出息了」
「是吗？现在可是有名的魔鬼教官哦？」
「他还凶我：“你老爸虽然也是小不点，你比他还小啊！衣服不合适就长大点儿！”」
「这样吗？但是他只是块头大，打架很弱哦？」
「哦，这个我知道。学近身格斗的时候，他抓着我的后颈，所以我就抱住他胳膊，把脚后跟抬起来踹他太阳穴，把他踢得晕晕的！」
「然后呢，好像他就东倒西歪地边笑边说“对手是小鬼，我才大意了”来着？」
「说了说了！然后他说：“今天我就暂且饶了你！”」
「那个！我连教官都赢过了！我是不是可以独当一面了！？已经可以随时代替爸爸工作了哟？」
「别太嚣张了……」
「……啊巴嗝啵咕啵嘎啵…」
「本来我教你的是防卫术，不是为了让你成为杀手才教你的……」
「……这……我当然知道……」
「以后别做这种事了，不要学我，我是个坏人。彻彻底底的坏人」
「才没有学爸爸呢……这是我自己选的路哦？不要擅自把我看成一个可怜的小孩了嘛！」
「你还真是……什么都不懂啊……杀了人就回不了头了……」
「爸爸呢……不是杀过人吗……？」
「……是的」
「所以我才不想让你有一样的回忆……」
因工作而杀了人的那天晚上，我跟着伙伴去喝酒、纵声大笑。
为非常无聊的话题而咯咯发笑。
就算很痛苦也笑得停不下来。
全身冒出来的汗冷却之后，我就不再笑了，接着是无法停止的颤抖。
来源于恐惧的颤抖，因幸存而喜悦的颤抖，后悔杀了人的颤抖。
心头发凉，颤抖得停不下来。
于是，和女人上了床。
这种感觉终有一天会麻痹掉。
并且在自己的内心中，对人的死感到了一种超脱。
人啊，该死的时候就会死掉。
这谈不上什么对错。
最后就连自己的生命，我都觉得无关紧要。
死就死吧。
就像游戏一样。
「我不想让你拥有那种回忆……」
「我知道的……」
「某一天……突然对自己身处的特殊环境感到毛骨悚然……」
「为什么会变成这样呢……我也有这种烦恼……」
「不过呢，我觉得可以安慰爸爸的女人就是要和爸爸看着一样的东西，可以理解一样的心情……」
「所以我想跟爸爸经历一样的事情，拥有一样的伤……」
「如果有什么东西是只有爸爸才能理解的，会很寂寞的……」
「爸爸有时候摆出一副看着远处的表情，我就感觉爸爸又要去什么地方了，会想哭……」
「这个我也知道……」
我也曾对麻子说过差不多的话……
听了我说的那些话，麻子肯定也像如今的我一样烦恼。
「就算这样也不行……」
军人一定会迎来某个必须毫不犹豫扣下扳机的时刻。
为了培养在那个时刻不迷茫的勇气，我们才会日日夜夜地训练。
为了无法扣下扳机的人而扣下扳机。
这就是我们的工作。
让某个人……让我们的家人和亲属，还有陌生人，谁都可以，让许多人懵懂无知地过上“平常的生活”，这就是这份工作的目的。
我们无需感谢。
收到感谢，反而会让这工作变得困难。
「在我还是现役的期间，我不会让你杀人的。无论如何都要杀人的话，那就先杀了我……」
「至于这么拼命吗……」
「……那是因为我是为了你才活着的嘛……」
「话说回来，爸爸为什么会从事这种工作呢？」
「我吗？这个嘛，当然有理由。以前没说过吗？」
「嗯……好像是你说得太久了，我听着听着就睡着了……简单地说一下吧！」
「简单地说啊……」
「就是一个笨小孩生在天才的后头，被父母疏远了。姐姐在事故中去世，家庭变得一塌糊涂，然后我把父母杀了……」
「在那之后，我活得像一头泥地里的猪，师傅麻子把我捡走了……」
「然后就像现在的你一样，我一心想为捡走我的麻子做些什么，进到了这个行业……」
「就这样……明白了？」
「嗯……这次太简单了，不是很明白……」
「你啊……」
「再详细那么一丁点！」
「那就说来话长了……没错，都已经是很早的事了。有机会的话再说给你听……」
「那个，爸爸……？」
「……嗯？」
「我成为了爸爸活下去的理由吗……？」
「嗯，当然……」
「真的……？」
「这种事为什么要说谎……」
「那……我就按爸爸说的做……我不会再说“让我工作”了……」
「那就这样」
「但是有条件！」
「……你们女人为什么马上就要向男人提条件？」
「怎么了，不是什么为难的话哟？看招」
「……喂，别握着肉棒，又要变大了」
「哎，再来一次吧？今天还没有做过温柔的“公主ｐｌａｙ”
哦？」
「公主啊……你还想做吗……？」
「因为，你之前把我像飞机杯一样乱肏啊？我现在想要温柔包容的、有爱的那种……」
「你还真的是什么都不知道啊……公主啊，其实更喜欢粗暴的方式哦？」
「唔！？真的假的！！话说，你说得好像和公主做过一样！我可不能当作没听见！！」
「很痛啊！难道你想捏爆吗！」
「这个肉棒是我的！！不能跟其他女人做！！」
「……对方是幸也不行吗？」
「唔……用嘴还能允许……」
「……莫名其妙的标准啊……为什么允许了啊……」
「因为我总是受小幸照顾啊……哎呀，小幸的话这点程度可以允许吧……就这种感觉……」
「你啊，还和幸平静地接吻了呢……」
「我才不是蕾丝呢！？应该说，我只是喜欢小幸吧？」
「这就叫蕾丝……」
「哎呀！行了！快点做！像对公主一样从后面粗暴地插进来吧！」
「……知道了知道了。来，手扶着那里……我开始咯？」
「呀～～嗯！！」
「……这声音是什么……？」
「……嗯！！啊！！呜……啊！唔！呜呜呜
呜——！！」
「痛吗？」
「嗯……还……好……！」
「那我就一口气进到里面了哦……」
「……嗯啊！！哦吼！哦哦哦哦哦哦
嗯！！！」
「……莳菜……？」
「……啊……哈……哈……哈……」
「我刚才……去了……你插到小穴深处……顶在子宫上那个瞬间……一瞬间有点神志不清了……」
「你最近是不是有点敏感过头了……」
「跟男人不一样……女孩子去多少次都行哦……？嗯嗯……呜啊……背上直哆嗦……」
「那……就如你所愿，让你像公主一样高潮得停不下来……」
「……呀！！」
「来，不是喜欢被玩弄阴蒂嘛？」
「……呀！不行！去了！要去了……！！摩擦阴蒂……！去……啊啊！！」
「哦哦……本来就窄的阴道还一直在收紧……」
「嗯！咿！噫！腰、腰……自己动起来了……！！啊……！不行……！！」
「别说“不行”了……你还有其他弱点吧？乳头之类的……」
「咿呀！！乳头不行……！勃起得疼……爸爸的手指捏得……好舒服
啊！」
「咿！！啊……呜啊！啊！　
啊——！！！」
「……嗯？又轻微地高潮了吗……？」
「……啊呜……好过混……都说了乳头不行了……」
「不好意思，都怪莳菜太可爱了，我忍不住……」
「……呜呜爸爸坏心眼……」
「讨厌吗？」
「……笨蛋……但是我喜欢……这是傲娇……」
「怎么，你这不是还有余裕嘛……好，那我继续了哦……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哦嚯噢噢噢！！」
「你这家伙还是一得意忘形就发出傻傻的声音啊……」
「呀……不行！那么……插那么深！子宫要坏掉了……！死了！要死了！！太爽了……！要死了哦哦哦……！！」
「……但是你很喜欢吧？」
「你……你说话像推销节目的“很贵吧”一样……嗯噫噫噫噫噫噫！！！！」
「你就是用白痴台词谴责我的女人吗……」
「咿啊啊啊！！肉棒好热……！肉棒热得小穴要融化了……！头也像小穴一样……要化了……！呀啊啊啊啊啊嗯……！！头要变成小穴了哦哦哦！！！」
「要是真的变成小穴，我就给你的头穿上内裤……」
「咕……嗯嗯嗯嗯嗯……！！」
「……唔！莳菜……小穴太紧了。那么用力的话……！」
「啊！啊！啊！啊！啊！好厉害！肉棒快点！再快点！再用力！把我的小穴……弄坏也可以哦！！」
「……好，莳菜……要出来了……！」
「呀！不行！！不要拔！不要拔出来！！就这样！就这样射在里面！！牛奶！全部！全部射到我的子宫里！！」
「好，要射了哦……我的牛奶，全给你的小穴喝下去……」
「啊！好开心！！全部在我的小穴里出来吧
啊啊啊！！」
「……咕！！」
「……嗯呜！！嗯噫噫噫噫！嗯咕！！出、出来了……！满满的热热的……！爸爸的牛奶……！满满地流进了子宫……！！」
「还有哦……来……！」
「噢啊！！哦啊啊啊啊！！哦……嚯哦哦哦哦哦
噢噢噢！！」
「痛、好痛！！好痛好痛！！　肚子要裂开了！！射这么多！要撑爆了！！！！」
「……莳菜！！」
「爸爸！！！」
「啊……好厉害……肚子里面……在子宫里面……爸爸的牛奶……发出了咕噜咕噜的声音哦……？」
「这下可能要怀孕啊……」
「姑且是安全日……哎呀……有什么不好……？真到了那个时候……我会养成一个出色的孩子哦……？」
「不过，会惹琪娅拉生气吧……？」
「到时候我去“说服”她，我会让她理解莳菜的……」
「啊哈哈…那个“说服”是不是让琪娅拉怀孕？」
「要让她理解成为妈妈的人的心情，那样是最快的」
「哈哈哈！你这家伙～⑨」
「啊好痛……」
「……嘿嘿……摩擦摩擦……」
「唔！莳菜这个小笨蛋……看招！」
『怎么了？』
「没、没什么！总、总而言之，希望你想办法让莳菜留在美滨学园……不行的话我就跟莳菜一起噢噢噢！！？」
「……摩擦摩擦摩擦摩擦……啊啊嗯，爸爸……莳菜的乳头……完全勃起了哟……知道吗……？你看，硬硬的哟？」
「……行了行了……我现在在认真谈你的事儿呢……」
「我知道哦？我很高兴，所以才用乳头给你做嘛……」
『算了……我先谈着试下吧…不要太过期待了』
「……唔……」
『雄二，你在听没？』
「啊……我听得很认真哦……」
「……啊嗯……爸爸的前列腺液把勃起的乳头弄得湿湿的了……」
「怎么办……？就这样对着我的乳头射精吗……？嗯？」
『那就这样……有结果了我这边再联系你……』
「啊……拜托了……」
「……唔……！」
「……呜哦！出来了出来了⑨ 出来了好多！呜哇精液好热……感觉胸部都要怀孕了……」
「怎么可能蠢货……不是跟你说了我在打电话吗……怎么就不能多等一会儿呢？」
「因为……最近又是测试又是别的事，忙得要死，完全没有帮上爸爸的忙，也完全没有做过色色的事……」
「所以我想着今天跟爸爸做到爽，穿着喜欢的情趣内衣来了房间，你竟然在跟别的女人打电话？我能不生气吗？」
「而且，“我在打电话，去去去”，你像这样赶走我哦？莳菜很受打击？看招，摩擦摩擦……黏黏的……」
「……就算是这样，这也不是你打扰我打电话的理由吧……话说，刚射出来没多久就不要弄了，还很敏感啊……」
「呜呼呼，勃起了？」
「不要说“呜呼呼”」
「爸爸真是的，刚射没多久就这么硬了……这个成天想搞女人的臭肉棒，咚！咚！就因为是条泥鳅就天天咚！」
「跟泥鳅没关系吧……嗯？啊，这样啊……钻洞的“ｄｏｎｇ”吗……」
「就是这样。怎么办……？这次用嘴吗……？还是说，小幸已经用嘴做过很多次了，不想再做了？」
「……我说啊……话说在前头，我可什么都没让幸做啊？」
「是吗？都出来这么多了……难道我回来之前，你连自慰都没做过……？」
「看……啊，看见我嘴里了吗？莳菜的嘴……好久没插了不是吗？」
「和口交女仆比起来，还是我这张你用习惯了的嘴穴最爽哦……？进到下面之前先射一次？」
「……装作婊子吗？哎这个笨蛋萝莉这么嚣张，你啊，我不在的期间，不担心我会不会花心吗……？」
「……啊呜……爸爸……你没有……花心吧？」
「不可能好吗？我爱的是莳菜……」
「呜哇，又骗人……但是我信，很开心哦？那个，爸爸……夸我是个乖孩子可以吗……？」
「嗯……不过你是个坏孩子呀……」
「……诶？才不是呢」
「你妨碍我打电话了吧？好，你最近有点得意忘形了，今天我就难得地调教你一番吧」
「……调教哪里？」
「是啊，比如屁股的洞？」
「……不会吧？」
「你看我像是一副开玩笑的样子吗？」
「哇！！」
莳菜发出“哇”的惨叫，同时将握住肉棒的手松开，打算逃跑，但我抓住了她的胳膊。
「……呀！！」
下个瞬间，莳菜扯着被我抓住的胳膊，腿挂到我的手臂上，像要抱上来似地纠缠在一起，扬起的脚对准我的下巴踢了过来。
「……唔！？」
虽然我很快反应过来，想要闪开，不过手臂被抓住了所以挪动不了。
并且我知道，躲过一次之后，她会继续抱着手臂，顺势旋转，另一只脚也抬起来用脚后跟踢过来。所以我应该挡住这次攻击。
「太天真了！！」
「……切！！」
由于得意的踢击被我挡住，莳菜的衔接动作没做稳当。
尽管她突然用大腿锁住我的手臂，想要破坏肘关节，但那瞬间的“不稳”让她没能攻击成功。
我抓着莳菜的脚踝，同时把抱着我手臂不放的莳菜高高举起。
「看招！！」
「呜哇！等！等等……！！」
“要磕到地上了！！”
莳菜在瞬间做出了这样的判断，放开了我的手臂，两手抱住后脑勺，收紧了下巴，以防脖子跟头部受到冲击。
「……呵！！」
「……哦噗！？」
她恐怕已经做好了撞在坚硬地板上的心理准备了吧，不过我把她放下的位置在床上。
莳菜吃惊地眨巴着眼睛。刹那间，我拽起她的脚踝，像港口吊着的旗鱼一样把她拎起来。
「哇！投降投降！！血都涌到头上了！！」
「学了点小把戏就想赢过我？你还只是个小菜鸟呢。你这家伙！」
「呀！！居然打我屁股——！！」
「“打扰你打电话了对不起”呢？」
「……呸！！」
「还“呸”，你个坏孩子……」
「嗯哦！！不……不行！那里……不是那里啦！屁股不行！！」
「……哼……顽固的女人……不给你点苦头尝尝就不老实是吧……」
「哦，厉害，像电视里的坏人一样……爸爸真帅……」
「重新迷上我了吗？但是我不会原谅你的……」
「呜哦哦哦！！泥嚯噢噢噢嗯！！不行～！屁股不能插２根手指进去啊哦哦哦！！」
「……你的“对不起”呢？」
「这、这种程度的肛门凌辱，我才不会屈服呢！！嗯嗯！！你爱怎么弄就怎么弄吧！？我绝对不会输的！！」
「哦，厉害，感觉你好像在扮演会变身的女主角？感觉心里有一点毛躁……」
「放马过来吧！！」
「……话说，真做了哦……？」
「……诶？啊……等下……来真的？等等，那个，爸爸？屁股还什么准备都没……那个……可能会“中彩”……喂！」
「噢噢噢啊！！等下！你在听吗！？」
「太迟了啊……」
「……嗯噫！！好痛好痛啊！！屁股要裂
了！！」
「确实很紧啊……不能完全进去啊……说“对不起”，我就原谅你哦？」
「……哼、哼！我又没有错！」
「很痛吧？快，赶快认错……认错就表扬你是个乖孩子哟？」
「……咕……我才不同意这桩司法交易！爸爸这个笨蛋！」
「这家伙……还在反抗期吗？根本不听爸爸说的话……但是这样呢！！」
「嗯咿！！不要！！住手！咿呀！啊！不能这么插进去！」
「……呼……还差得远呢……！」
「咿！！呜呜！呜呜呜——！！」
「挺卖力的啊……你啊，是第一次用屁股做吧？不疼吗？」
「很痛啊！！」
「别那么顽固了，快道歉吧……看招……」
「咕！啊！！屁股……好痛啊……嗯嗯……！嗯！！啊！呜啊！！」
「我说……莳菜……」
「……我已经……不能没有你了……不想失去你……不想和你分开……」
「呜咕……这是……嗯嗯……边用肉棒插屁股边说的话吗……？」
「……是真心话……」
「……唔、唔嗯……」
「我爱你……」
「嗯……虽然边插屁股边说这些话没有什么说服力……我也是……我也爱爸爸哦……？」
「……都说了是真心话了吧……」
「啊、嗯……好痛……然后呢？」
「如果这是你自己决定要走的路，我不会反对……但是，就算这样我也很担心你……你知道吗？」
「唔……好痛……我知道哦？」
「所以我啊……为了一直和你在一起……一直在你身边……认真地打电话沟通的时候你这家伙却……！！！」
「嗯哦哦哦哦哦！！哦！！等！！这样一口气深入的话！！这样不行的！！要死掉了！！要屎了啦！！」
「给我深刻反省下！！」
「哦！！啊！呜呜呜！！好、好痛！！爸爸！真的好痛！！不行了！！太痛了不能忍了！？说真的啦！？嗯哦哦！！」
「坦率一点快道歉！！」
「啊！！呜啊！！啊！呀！！对、对不……！！」
「怎么了！！说什么了没听清！！」
「呀啊啊啊！！对不起！！原谅我！原娘我！！屁！屁股好烫！！要烧掉了！！呜诶诶诶诶嗯！！」
「以后不再做这种恶作剧了吧！？」
「呼嘿！！烦死了！！谁会不再做啊
白痴——！！调戏一下喜欢的男人有什么不对——！！！咕啊啊啊啊啊啊！！」
「反省不够！！看招！！」
「嗯嗯嗯嗯嗯！！呜——！！！」
「唔……！还没完呢！！」
「呜啊！啊！不……不行……爸爸……不行……在屁股里射这么多……呜呜呜……肚子……肚子好痛……唔啊啊啊啊……！！」
「天真……之前你不在的时候积攒的量……我全部灌到你屁股里面去……」
「呜哦……哦……哦……哦……屁、屁股……都是爸爸的精液……屁股的小穴……全部……全部吸进去了……啊！屁股……真厉害啊啊……」
「……怎么感觉你……结果还挺高兴的……？」
「……唔……呼……诶……成为爸爸泄欲对象的小女儿……很萌吧……？」
「……为什么你这孩子……？」
果然是我的教育方法有问题吗？突然有一种想按住眼角、仰天长叹的心情。
分明受到了严厉的惩罚，莳菜身上居然看不到什么反省的样子——
莳菜摆出翻跟头的姿势，看了一下自己的屁股小穴，皱眉说：“啊好痛，裂了没？”
「……来莳菜，来我这，给你屁股上点
药……」
「……啊……太、太羞耻了我还是自己来吧……」
「你都一边被肉棒干着屁股一边“嗯啊嗯啊”叫床了，现在还害什么羞啊傻瓜……」
「真是的……都是爸爸太强硬了……别看我这样……我也会觉得有点羞耻的啊……？」
「太嚣张了就会吃苦头，懂了吗……？」
「……嗯……但是……我不讨厌痛哦……？」
「笨蛋」
「嗯哦！？」
搞得我都觉得羞耻了，有点不爽。趁着莳菜松懈下来，我抓住她的脚踝，在床上把她翻了个个儿。
「……好痛啊……真是的……爸爸啊，你是不是因为我很轻，就粗暴地摆弄我？」
「嗯？是吗？不是像举高高一样开心吗」
「唔……这个嘛，我确实不讨厌……」
「行了，自己掰开腿，把屁眼露出来……」
「啊呜呜……第一次经历这种屈辱……」
「……啊，果然变红了……有点裂了吧？可能会有点痛，要涂药了哦？」
「……哦……」
「嗯哦嚯哦哦哦哦！！！唔啊啊啊啊啊！！！好痛啊啊啊啊啊阿！！！唔啊啊啊！！」
「痛死了！这涂的是什么！？涂的什么啊！？好痛！好痛啊！！！」
「有那么痛吗？这是含有局部麻醉药的创伤药啊……」
「噫——！！噫——！！呀！好痛！还好热！！像要烧起来一样！！」
「……有意思……齿缝之间发出“噫噫”的声音……简直就像给长了股藓的人涂药水一样……我看看，要往里面涂了哦」
「嗯哦哦！！烧、烧起来了！！肛门！！莳菜的肛门！！噫——！！噫——！！」
「太好玩了！！我果然最喜欢莳菜了！！」
『喂——！！你们两个——！！半夜瞎喊些什么啊——！！很吵啊——！？』
「喂，喂，幸」
「是，有什么事吗满大人」
「现在呢，在为了成为总理大臣而学习呢，但是完全记不住日本地图啊。四国到底有几个县来着？」
「有德岛县、香川县、爱媛县和高知县吧」
「啊，是吗。但是即使这么说出来我也完全不理解啊」
「因为满大人的脑子是用豆腐做的呢」
「嗯噗。喂，真的很为难啦。嗯，还有，茨城是在关东地区么？」
「是的。但是，茨城不念作“IBARAGI”，而是“IBARAKI”哦」
「啊啊，是吗，要搞不清楚了」
「荆棘，知道吗？」
「荆棘？　上面全是刺的那个东西？」
「对。“荆棘上的刺很危险”所以叫刺诚险，这样记茨城县怎么样？」
「噢，幸的脑子好好用！」
「没有没有。只是跟豆腐相比稍微好一点的程度而已」
「那么，关于哪个是右手，哪个又是左手，不是有时候也会一瞬间搞不清楚吗？」
「有吗？」
「嗯，我就有哦。那种时候该怎么办才好呢？」
「我觉得如果是满大人的话，不论哪个是左手哪个是右手也没有什么值得困扰的地方，所以不要在意比较好」
「啊，这么说的话确实是」
「这之前，因为不知道该用哪只手拿筷子，　于是就凭直觉随随便便试了一下呢。然后用起来非常非常困难。豆子什么的都老是夹掉」
「原来如此。因为用的不是惯用手吧」
「但是换另一只手后，用起来更困难了！」
「果然无论是哪只手都没什么大碍呢」
「结果，就用手抓食物吃了。实际情况就是，左也好右也好都无关紧要呢」
「真粗野啊」
「但，话说回来，栃木县是什么？　是指的谁？」
「不是什么也不是指谁，这恐怕也是关东地区的某个县吧」
「原来如此啊。那么北方领土呢？」
「什么？」
「北方领土是哪个县？」
「……嗯，那个。北方，是吗？」
「尖阁诸岛呢？」
「感觉突然就触及过多了呢」
「喂喂，是怎样啦？　是怎样啦？」
「满大人，您知道月亮上的土地可以买吗？」
「骗人！　真的吗！？　欸，从兔子不动产股份有限公司月球表面分店买吗？」
「不，国外好像有贩卖月球土地的商家。所有权证明书会给送过来的」
「兔子先生在国外工作吗？　好厉害啊，国外」
「不，我觉得在工作的不是兔子先生，而是人类」
「什么嘛，是人类啊。那就算了。
肚子空空了所以下次再聊吧！」
「满大人……好纯真的人……」
○月×日拂晓……
橘千鹤在海滨以尸体的形式被潮水冲上了岸边……
「原来如此，这是事故吧。明明这么年轻……」
「哟，辛苦了，辛苦了，都很认真呢」
「啊，警部。今天也辛苦你了哦」
「嗯嗯。今天也很热啊。那么，怎么样了？」
「是的。是一具女性尸体，身体损伤没有很严重，所以恐怕是游泳的时候溺水了吧」
「被潮汐冲到海面上，却没能回来，这种事件经常有啊」
「嚯嚯，事故吗」
「没错。所以，我们就这样撤退吧……」
「嗯，很可疑啊。太可疑了吧。总觉得能嗅到可疑的气息……」
「警部，这只是单纯的事故哦。即使再深想也没有用哦？」
「那这又是什么？」
「在皮肤上粘着的这个东西」
「这是……？　在一闪一闪发着光的，像是小圆板一样的东西」
「啊啊，是啊，很不自然啊。恐怕不只是单纯的事故，而是杀人事件」
「杀，杀人事件！？」
「啊啊，是啊。马上去调查下嫌疑犯」
「了，了解！」
nc0x0000ff;　　　　　　　　　学园长凶杀事件c 
「这里就是被害女性的工作地点美滨学园」
「噢噢，这不是挺整洁的地方吗。但是稍微有些异常啊」
「是。好像是有特殊内情的设施」
「特殊内情啊……那么，嫌疑人的范围已经圈定了吗？」
「当然啦！　首先是榊由美子。这个女人虽然是有钱人家的女儿，但是性格恶劣交不到朋友哦。而且还是个丑女」
「原来如此……丑女吗。很蹊跷啊」
「也有平日就在滥用刀具的目击情报哦」
「……那不基本就是犯人了吗？」
「要逮捕吗！」
「先等一下，其他的嫌疑人呢？」
「是。周防天音。这家伙奶子很大，所以有可能是性欲过剩而导致的犯罪。而且也有平日全裸乱逛的目击情报」
「全裸乱逛……
是精神病吗」
「而且根据传闻，好像还有卖淫嫌疑什么的」
「什么，卖淫嫌疑？」
「是哦。可能有，也可能没有」
「到底是有还是没有，说清楚点」
「那就，没有」
「嗯？　没有吗？」
「没有」
「……欸，那么为什么要说可能有也可能没有这种话？」
「欸？　那么说不行吗？」
「欸？　虽然也不是不行。欸？」
「啊？」
「……那么，下一个呢？」
「小岭幸。得到的情报显示，她是负责学园扫除等工作的女仆一般的存在」
「哦，女仆吗。这家伙有哪里可疑吗？」
「好像之前和同谋者一起炸过学园设施什么的」
「又是这种说辞么。反正肯定也没炸成咯？」
「炸了！」
「欸，炸了吗？　爆炸？　明明只是个女仆？」
「是哦。这些就是在搜查阶段浮出水面的几位嫌疑人哦」
「是吗，每个家伙都很可疑啊。首先从榊开始调查试试吗……」
「啊，你是榊同学吗？」
由美子「是啊……你们，是谁？」
「啰嗦，我可要逮捕你喽你这个大丑女！」
由美子「欸？
　等等啊你，突然这样不失礼吗！？」
「哎呀，不好意思啊。这家伙脾气有点暴躁。之后我会教育她的」
「嘎噜噜噜噜」
由美子「能，能那样做的话真是帮大忙了」
「所以说呢，大丑女同学」
由美子「是榊！」
「啊啊，失礼了。榊，大丑女同学」
由美子「你昨天晚上都做什么事了？」
由美子「昨天？　昨天好像是早早去洗澡……那个，这是盘问吗？」
「盘问？　没有那种事，只是稍微请教几个问题而已」
由美子「那么就没有老老实实回答的必要了吧？」
「话虽如此，不过如果不配合我们的话这边也不得不采取相应的对策呢」
由美子「这到底是什么意思呢？」
「别扯了快老实回答！　你这大丑女！」
「喂，入巢君，请适可而止」
「好好看看吧。并不是大丑女，而是平均水准，没有到大丑女的程度。还可以吧，还可以」
「哈啊，确实。虽然不是很差，不过感觉也不怎么好。
仔细看看的话确实是平均水准。失礼了，严肃状」
「不好意思呢，平均水准的榊同学。入巢君也没有恶意……」
由美子「好啦，不继续之前的问题了吗！？　不知怎么地，我现在感觉非常不高兴」
「也是啊，回到之前的话题吧。那么，这边想知道你洗完澡后的行动」
由美子「洗完澡以后就呆在房间了」
「在房间里做什么？」
由美子「在房间里……上网」
「能告诉我上的是什么网站吗？」
由美子「……我有权决定说还是不说是吗？　那请允许我拒绝」
「嗯，好可疑啊……」
由美子「才不，可疑……」
由美子「那个，有点……」
「别磨叽了快说，全部一吐为快你这个平均水准！」
由美子「龟甲缚．ｔｏ！！」
「竟然去上汤加王国域名（to）的网站，终于露出狐狸尾巴了！」
由美子「什么狐狸尾巴啊！　上什么网站是我的自由吧！」
由美子「啊……」
由美子「话说，昨天晚上看见了有谁去了学园长的房间」
「别说谎了你这个死女人！　我要推翻你的不在场证明！」
由美子「才没有撒谎。虽然看得不是很清楚，但是记得有奇怪的脚步声」
「哦，奇怪的脚步声。很蹊跷啊……这又散发着可疑的气息啊……
那么感谢您的配合」
「那个女人，很可疑呢」
「不，她说的应该是真的。下一个是周防」
「学园长她？　怎么会……」
「我明白您的心情，但还有些问题想请教。昨天你做什么事了？」
「阴道训练」
「……啥？」
「锻炼阴道肌肉的一种训练。专心地在练习那个……」
「要怎么做啊」
「首先做像下蹲一样的动作……看，能感觉到阴道张开了」
「噢……噢，噢」
「然后这次要感觉到阴道闭合的感觉。给阴道，给阴道赋予意识！」
「给，给阴道赋予意识！」
「这样你也就拥有完美小穴了！　那么接下来把这个筒状道具塞进阴道里面……」
「可以了，嗯。已经可以了，那个」
「然而，接下来才要进入正题啊？」
「昨天一直在做这个吗？」
「是的，一直。那个，把筒放到内部以后，不知怎么心情变得很舒畅，不知不觉就……」
「这个学园里全是变态啊！」
「听说昨天有人听到了奇怪的脚步声，你有什么头绪吗？」
「这么说的话，确实有奇怪的声音呢」
「那是怎样的声音？」
「是……噗咻、噗咻，这样的声音……」
「嘶呵、噗咻、嘶呵、噗咻」
「那是你自己发出的在阴道里的气筒声音啊！」
「真的呢！　难怪听到的声音是从体内传来的！」
「……还有注意到别的什么地方吗？」
「有啊，有注意到后庭的扩张」
「不是问那方面注意到的事情啊，是脚步声的事啦」
「啊。嗯，是啊，好像没什么特别的……不过，总觉得有点奇怪。走廊都被浸湿了」
「那只是因为你自己不穿内裤，啪嗒啪嗒走路时而留下的痕迹而已啦！」
「不是哦！　那个时候我穿着洋装的……」
「那个，刑警先生」
「你这家伙不是那个小岭幸吗」
「来得正好啊。小岭同学，你在学园里因做清扫工作等种种原因时不时在到处奔波吧。对走廊的液体有印象吗？　昨天，有看见什么奇怪的家伙吗？」
「是的。但是，不知当讲不当讲……我看见学园长和那个人一同外出了。根据有些异常地紧密贴在一起的那个样子来看，恐怕是那种关系……」
「那个对方是谁啊！　快交代！」
「等等入巢君。小岭同学，你所看见的和现在这件事有关系是么？」
「那是……发光的谜之小圆盘状物体！」
「是的，就是那样」
「果然吗……我知道谁是犯人了」
「犯人会回到犯罪现场。这句话也许不适用于如今结构复杂的案件。但是，对于这次的案件好像是适用的」
「警部，这里只有我们俩哦。你在和谁说话？」
「入巢君。就在那里，在那里能看见什么吗？」
「能看见什么？　不，对我来说只看到了地面」
「就是那块地面啊。有什么东西掉在地上了吧？」
「哈啊，是一条鱼。但这只是条鱼啊？」
「不，你错了。已经不用再躲了哦，鲔鱼侠先生」
「……不愧是刑警先生」
「啊啊，你是，鲔鱼侠！　还以为只是巨大的鱼躺在地上呢！」
「最开始就觉得奇怪了。现场漂浮着的腥臭味。然后是这个小圆板。这是你的鳞片吧？」
鲔鱼侠「……就和你说的一样。那个确实是我的鳞片。回家后准备冲澡的时候，发现右侧的鳞片脱落了」
「所以回到了现场，但是警察已经来了，是想这么说吗」
鲔鱼侠「能听我说一句吗？　左腹的肥肉应该也脱落了的，那个在哪里？」
「肥肉？　那种东西……」
「啊啊，那个已经吃掉了！」
「吃掉了？」
「有肥肉的鱼块掉落在现场，我觉得运气好好，就吃掉了！　好吃极了！」
「……以后就作为证据保留下来吧？」
「明白了！」
鲔鱼侠「可恶，明明鳞片没被发现的话就是完美犯罪的！」
「犯罪动机……能告诉我吗？」
鲔鱼侠「那个女人，说是俺的粉丝然后就接近我了。虽然最开始单纯地相信她了，但是之后莫名地开始纠缠我了」
鲔鱼侠「然后那家伙，用勺子剜俺骨头上的肉给吃掉了！　俺，俺明明以为遇见了爱情，那家伙居然是馋俺的身子！」
「原来如此……所以就不知不觉变得怒火中烧把她杀死丢海里了，是吗？」
鲔鱼侠「刑警同志，你怎会明白被偷偷吃掉鱼骨肉的俺的心情！？　还有，把深爱的女人亲自杀掉的俺的心情……」
「鲔鱼啊，你犯了滔天大罪。但是啊，人类这种东西是无论几次都能洗心革面的生物啊」
「不管是怎样的恶人，只要从心底认识到自己的罪恶，并且有脱胎换骨的想法的话，不管什么时候都能变成正经人的」
「这就是人类这种生物啊」
鲔鱼侠「刑警同志……」
鲔鱼侠「俺，是鱼类啦……」
「……啊」
鲔鱼侠「咕呜呜呜呜呜，千鹤，现在我就去你那边！」
「啊啊，鲔鱼侠从悬崖上跳进海里了！」
鲔鱼侠「鲔鱼侠！！」
「掉下去了！　警部，鲔鱼那混蛋，掉下去了啊！」
「这个高度的话一下子就完蛋了吧……」
「就这样，学园长杀人事件迎来了颇有回味的压抑落幕。真正做得不对的究竟是谁呢？」
「是以身体为目的去接近对方的学园长，还是不能原谅对方所以强硬行事的鲔鱼，还是捡到肥鱼肉吃掉的入巢君，或是对鱼类说了些令其不快话语的我」
「不，谁都没有错。硬要说的话只能说是时代错了。现在真是变成相当悲哀的世界了啊」
「入巢君。今天我请客，去喝一杯吧」
「对警部来说很稀罕啊」
「没什么，就是有点想吃美味的鱼腹肥肉了……」
nc0x0000ff;　　　　　　　　　　　完！c 
「桃子的表面，不是长着细细的绒毛吗？」
「嗯」
「那个绒毛，和鼻子下面的这东西不是一样的吗？」
「讨厌，你在说些什么啊」
「喝牛奶的话，不是会变白吗。就会变得看起来像圣诞老人一样了」
「没见过那样的自己，所以不清楚」
「真的吗？　那么下次喝牛奶的时候，试着看看吧。照下镜子。一定会变白的」
「嗯，但是喝牛奶的话也许会肚子疼」
「那看来是不行吧。或者试试把小麦粉涂在鼻子下怎么样？」
「为什么要那么做？」
「欸？　我也不太明白。应该是为了展现出对于任何面粉都抱有爱和勇气的想法？」
「……欸？」
「喂，我是在开玩笑的你也笑笑嘛」
「啊，啊哈哈。嗯，好有意思呢」
「真是的，不要说谎啦」
「哞。牛先生。哞」
「……你这是在搞笑吗？　如果是的话请停止。一点意思都没有」
「欸，真的吗？　嗯，那我不说了」
「我说你啊，别把我的话全当真啊」
「欸，当真？　真的吗？」
「嗯。这样的话不就显得我在欺负你一样吗？」
「没有那种事」
「那么，从今往后能不能不要无条件遵从我说的话？」
「嗯，不会的」
「不听我说的话了？」
「嗯，不听了」
「能做到吗？」
「能做到。肯定能做到」
「现在，不就是完全遵从我说的话了吗，这是怎么回事？」
「欸！　啊，啊啊！　真的啊。欸，为什么，陷阱？」
「当然不是陷阱了。你在说什么嘛」
「哞」
「哞。这是牛对吧？」
「是的，牛。诶嘿嘿」
「比刚才有趣点了」
「真的？　太好了」
「啊，好想学钢琴」
「我来教你吧？」
「欸，你会弹钢琴吗？」
「一点点。因为以前学过」
「好厉害！　不愧是大小姐啊」
「但也不是很擅长哦。因为弹得不好所以总是惹老师生气」
「我说你啊，音乐这种东西可不是用技术弹的哦」
「那是用什么弹的？」
「下巴钢琴？」
「就是那个。能行吗？」
「不知道。我试试吧」
「开玩笑啦，不试也没关系。来，把下巴收回去」
「哞」
「下颚牛啊！　好可怕啊，下颚牛！　说明一下吧，下颚牛就是能从牛奶中产出下巴的牛！」
「啊，搞错了。是能从下巴产奶的牛，是吧」
「那是什么啊怎样都好啦。肚子饿了」
「啊，好像确实饿了。不去超市买点烤鸡串吃吗？」
「想吃。就是那个在停车场上像帐篷一样的地方烤的东西对吧？」
「是的是的，那个啊，如果烟都已经呼地冒出来了的话，就会有“呜噢”那种感觉呢」
「是的是的，感觉会非常美味。好想吃好想吃」
「欸，如果能吃的话想吃哪个？　鸡腿肉加葱的烤串么？」
「嗯，皮」
「皮，不会太油吗？」
「那就，皮」
「这么想吃皮啊」
「嗯，想吃」
「但是皮的话，有时候上面不是还有毛吗？　那个好瘆人的」
「啊，我好像也这么想。有那么一点点哦」
「好诡异的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。是因为烤鸡肉串么？　是——因为——烤鸡肉串——么——。啊啊，是——因为——烤鸡肉串⑨」
「欸，有那种歌吗？」
「没有啦，没有的没有的」
「欸，我信了。我还以为真有烤鸡肉串之歌呢」
「虽然没有烤鸡肉串的，不过倒是有“吃寿司吧”的歌」
「又来了，又想那样骗我」
「不，说真的啦。就是不停地呼喊寿司名字的」
「那，真的能当作歌曲吗？」
「欸，这么一说的话我也不清楚了。因为是以前的歌嘛」
「以前的人们，可能很憧憬寿司吧。可能是因为在贫穷的时代？」
「一定是因为太贫穷所以吃不到寿司的」
「都在吃什么呢。据说战争时好像是吃番薯之类的呢」
「薯类，很好吃对吧？」
「嗯，好吃！」
「这不是很奇怪吗？　说什么只能吃薯类其他一概吃不到什么的，有薯类的话不就已经足够了吗？」
「是啊，如果加工成甜土豆的话就很好吃呢」
「是因为，以前的人太过奢侈了么」
「你看，不是有【要是没饭吃的话吃蛋糕不就好了】这种话么」
「是我吃我吃——我吃蛋糕——！　这样的感觉吧？　那他们是不是因为讨厌甜食啊」
「像是不习惯甜味那种感觉？」
「觉得甜味很恐怖那种感觉？」
「那算什么，甜味怎么会恐怖」
「砂糖太甜了好可怕啊！　然后在地面咕噜咕噜滚来滚去的。这种对甜味的恐惧表现」
「为什么那么怕甜味呢」
「可能，是因为甜味的刺激会产生亢奋这种类似的感觉。所以不是会有…对了、士兵给小孩子巧克力的吗？」
「啊啊，是收到过呢」
「甜味好厉害啊。以前的砂糖不是比现在的更强烈，更甜吗？　」
「现在都添加合成甜味剂呢。并且时常控制着糖分的含量」
「对吧！　以前砂糖的浓度很高的。不是有味浓酱油之类的吗？　和这个一样，肯定有味甜砂糖」
「好厉害，好想尝尝！」
「好向往，砂糖，向往甜甜的砂糖」
「在超市，有卖褐色的砂糖吧。那个，看上去是不是比白的更甜？」
「啊，我懂！　看上去是挺甜的。实际上真的甜吗」
「不知道。下次买一些，两个人一起尝尝吧」
「好啊。那现在就去吧，现在！　满，去超市吧！」
「哞！」
「要买什么来着？」
「皮！」
「果然如此呢。好，走吧！」
「呐」
「嗯？」
「要一直好好相处哦？」
「当然啦！　啊嗯！」
「啊ー嗯！」
２０１１年９月１７日６时１５分·沿海小路
——你相信奇迹吗？
我不会去相信那些无形的东西。当然了，仅凭我们所见并不能窥探到事物全貌。但如果我们忽视经验，不去努力，将生命托付于那些道不明的东西，那么人生也差不多该迎来终结了。
虽然我有那么一瞬间想过向神明祈祷，但是当水被染成酒红色的时候，也无法让脑袋被铅弹贯穿的同伴露出笑容。
但是……就结论而言，奇迹是存在的。就如恐惧黑暗的人们见到幽灵一般，神明……亦或者说是欺诈师，会以微笑来迎接那些相信奇迹的人们。
反过来说，只要按部就班你也有可能成为神明。
就像《皆大欢喜》中的那样。（注：《皆大欢喜》为莎士比亚所著戏剧）
今天我也在自己制定的路线上跑步，一边跑着一边保持着规律的呼吸。
离开宿舍前我看了眼天气预报，天气预报员苦笑着播报到“今年第一个真夏日应该就是今天了吧”。（注：真夏日为气象用语，该天的日最高温为３０～３４℃）
好不容易挥手告别了八月迎来了九月，但这种炎热程度丝毫没有要减弱的迹象。我真想拜托榊，让她去内涵那个闪烁着炙热光芒的太阳公公赶紧滚回家。
要是空气干燥点儿还好，但我现在全身都被那种连呼吸都能妨碍到的湿气所包裹。
连鱼的腐臭味也随着海风飘散了过来。尤其是在今天早上，这些沿海城市特有的不适感似乎全都凝聚到了一块儿。
「即便如此，和那些现场相比这里已经是天堂了」
不管这里有多么不舒服，但至少不会要了我小命。仅仅这样就足够了。
在这样的环境下要特别注意不要中暑。
当自己察觉到水分不足的时候，很多时候都已经陷入脱水的状态了。补充水分的重要性估计连小孩子都懂得吧。
但只要我一继续跑起来，脑子里浮现出的这些漫无边际的想法就又会消失。
如果回到了宿舍，我真想用冷到几乎令人无法喘息的淋浴从头冲淋下来，好让快要到达极限的身体冷却下来。
这时候学园也差不多要进入我的视野范围内了。我将身体逼到极限，在最后提升了一档速度冲刺了过去。
有两个提升能力的诀窍。
其中一个是「将手伸到距离极限前几厘米的地方，然后抓住它」。而另一个是「要持之以恒」。
即使速度提升得很慢，但也确确实实地能感受到自身的进步。
我穿过校门，进入了校园内。
一如既往的晨练跑步。正因为一如既往，才更凸显了其意义。
一如既往的生活节奏，一如既往的风景。
但唯一不同的是，在校门口有个从未见过的女孩。
——从未见过的女孩？
不对，那不是从未见过的女孩。如果真的是从未见过的不认识的可疑人物，我就不会这样不留心地从校门前走过去了。或许正是因为有某种似曾相识的感觉，才会无意识地不在那儿停留。
但是，在我的记忆中没有谁会符合那个形象。
难道我被热迷糊了？　不管怎么说都得回去确认一下。
我恋恋不舍地放弃了冲凉，为了搞清状况我再次来到了校门口。
……原来如此，难怪感觉上不太对。
「嗯唔唔、喵喵喵喵……」
明明是今年第一个真夏日，但满却穿着一件粗呢大衣矗立在校门前。也许我有必要重新说明一下，那家伙现在是我的恋人。
如果仅仅是熟人，我可能就会产生「好麻烦直接无视吧，就当她在参加耐力大赛或是其他什么鬼东西好了」这样的想法，但无论怎么说，现在她好歹是我的恋人。
出于礼貌也至少应该打声招呼。
「我的恋人啊。你在这儿做什么呢？　做什么特殊训练吗？」
「好热……好热……」
「喂、你在听吗？　快回答」
「哈、哈……好热啊……」
在这炎炎烈日，穿着质地这么厚实的大衣不热才怪。我将目光移向地面，溢出的汗水如同瀑布般流到地上化作了一滩积水。
「呼——哈——啊哈哈——唔呼呼——」
她的嘴唇干燥，白嫩的皮肤有脱水的症状。从她那摇摆不定的视线来看，这应该是中暑了。当今连小学生都知道要随身携带水壶，然后频繁补充水分这种常识。
「满啊，回答我你为何要这么随意折磨自己。满啊，你怎么不回答我啊」
「满？　在……松岛满是个学生……十二月二十五日出生……个人编号是……啊噗啊噗」
哎呀，这是前些日子约会时玩的“日内瓦公约”游戏啊。那个时候由于拷问了她一些恋人才能回答上的关于性方面的问题，使她变得神志不清过，但今天这状态她估计已经都灵魂出窍了。
没办法。这就需要……
「放肆！」
「哈呀！　啊、痛痛痛痛痛……咦、雄、雄二？」
经过了我一番教育性的指导，满渐渐地恢复了意识。
「没错，是我。你就没有什么要对我说的？」
「欸，要说的？　啊！　那个、这个。嗯呢」
满那飘忽不定的目光渐渐安定了下来。而我则悠闲地等待她的回答。
「那个呢，那个、这个……等、那个……等……等」
「等？　等、什么？」
「就是那个，等、等……」
「等你？」
等我？
要说的居然是等我？
这惊起了我一身冷汗。这句话的意思莫非是、莫非是！？
「满啊，你莫非是打算等我去约会吧」
「唔、唔嗯。是的。我是打算等你约会。如果那个，让雄二久等了真是抱歉」
我感觉到了一丝眩晕，这不是炎热酷暑导致的。毫无疑问就是我面前这个傻乎乎的女人导致的。
「要我说几次你才能记住啊！　你忘了约会的等待规定吗？」
「欸！？　我、我没有忘记哦。约会的等待时间不允许超过五个小时对吧？　然后约定时间的前十分钟要在现场等待」
「对。那么你好好回顾一下，为什么会出现这样的规定。我最开始规定的是“不允许等待超过一天”」
「唔嗯，一开始那个是不允许的」
「你老是从约会前一天就潜伏在碰头地点，因此被我说了很多次。对吧」
「唔嗯，你超级生气的！」
「但是不枉我数次的教育，你终于能在约会当天开始等待了」
「唔嗯，我做到了。我就没在约会前一天开始等待了」
「正因为如此，规定才变更为第二阶段“不允许等待超过五小时以上”。是这样吧？」
「唔嗯，不允许在五小时之前就开始等待！　是这样的！」
「所以你再好好确认一下。现在的时间是约会开始时间前的多少个小时？」
「欸？
　这个、那个，等下我看下时间」
「那个呢……我是不戴手表主义者，所以我就用手机确认一下咯」
「啊、过来你看这个，手机。换了个新的。机型可能有些奇怪，不过是用了积分买的特别便宜哦。但是当我刚换完新机型的时候……」
「喂、跑题了啊」
「啊、跑题了。那个，时间时间。
啊、这个呢，按键变小了发短信打字都变得困难了呢——但这是需要习惯的对吧？」
「之前用的那部手机也是，刚换了机型也觉得这好难用啊～，不过用了一会儿也马上就习惯了……」
「确认现在的时间」
「欸？
　啊、是哦。
那个呢，早上的六点半！」
「约会的时间是？」
「中午的两点！」
「现在是多少个小时前？」
「欸！？
　那个，中午两点是１４点，所以１４减去６，然后还有一个半……呜哇、这一个半好难。这个，那个……从那里借来一位……」
「……虽、虽然我算不出来，但我提早来等非常对不起！　可是那个，我是真的非常期待这次约会的啦……呜哇！」
满一边说着一边低下了被汗水涔涔浸湿的头，满脸赤红地向我道歉。而我则是原谅地叹了气，抚摸着她那湿哒哒的小脑袋。
「道歉就免了。你比约定时间早早地来这儿等待是因为期待吧？ 知道这个我就很开心了」
「但奈何这早得也太过头了。这早得都超过那个度了吧。这样你会让我担心的。从各种意义上」
「从各种意义上……？
　这、这是从色色的意义上……？」
「错误」
「哦哇、错了……好、好羞耻……」
「下个不合常理的问题。你这件大衣是要闹哪样？」
「哈啊啊啊啊啊！」
「是这样的哦，你注意到了？　嗯呵呵、那个呢，这个呢，很可爱吧？　般配吗？」
「如果你要问是不是般配，那回答是般配，只是……」
「讨厌啦——雄二就是诚实！　可爱吧？　很可爱吧？」
「但是呢，这个呢，我说的是这件大衣可爱，并不是说我自己可爱哦，那个呢，那个呢！」
满一边挥洒着汗水一边笑容满面地害羞着。她这个样子我想到了学校庭院里的浇水花洒。也就是说，这让我多多少少有些难办。
「放肆」
「好痛！　又这样敲我的额头……」
「想想我为什么要教育你。你明白我要说什么吧」
「爱到深处便是恨？」
「完全错误。我想说的是为什么你会在这种天气里裹着这件谜之大衣」
「在这种天气里……大衣？
　啊啊、啊啊！　原来是这事！　好的，这件事嘛，这里面蕴含着漫长复杂的原因」
「漫长复杂原因的说明就免了。直接告诉我结论就行」
「这就要讲到几天前的事……」
我感到……
我感到非常不满。３６０度无死角地不满。
之所以会这样，是因为那个叫做风见雄二的男人，我俩好不容易成为了一对，但他始终没有给过我一个正经的约会。
当然，不满的原因也不全是因为雄二……
但不管怎样，总之就是强烈地猛烈地不满！
「所以呢，雄二那家伙都说了要去约会，结果转头又去跑步了哦？」
「原来如此——原来是这样啊——」
「我又拿不出那种健壮的身体，一碰到那些强烈运动就会很累的啊」
「原来如此——好厉害啊——」
「这该不会是我的错吧？　是不是我烦恼过头了啊」
「原来如此——这不是满大人的错哦——」
「……嗯、喂幸？　你有好好在听吗？」
「哈！
　这是当然的，满大人」
「真的吗？　那你说说看我刚才说了什么。快说」
「那个，说的是爱的抚摸的话题」
「才不是这个话题！　我刚才说的是对雄二的不满！？」
「是这样的吗？　我感觉我们最初是从和风见同学进行爱的轻摸的话题开始聊的」
「那个，不就话题一开始提了一下他厚实的胸膛嘛，但现在说的不是那个话题」
「鄙人小岭幸认为这个话题就是从那个了不起的淫猥之谈开始的」
「然后在听你说的时候，我就止不住地到处胡思乱想，这才让满大人说的那些话左耳进右耳出。真是非常不好意思」
「你中间就一直没在听啊……」
「即便是我也到了妙龄之际，所以一旦我脑洞上头开始胡思乱想，就不是那么简单能够消停下来的了」
「我姑且问一下，你胡思乱想了些什么？」
「想到了口腔性交中基础的后庭爱抚」
「凑！　快打住，不要对别人的男朋友幻想这种事！
　……诶、那个，后？　后庭？　是什么？」
「好的，后庭爱抚就是肛……」
「啊——还是算了！　有种不详的预感我不听了！　呼……诶、你觉得该怎么办？」
「爱的抚摸吗？」
「不是，是约会的事。你真的是一点儿没在听呢」
「非常抱歉，那了不起的胡思乱想实在是……」
「那我简要地概括一下，你给我认真听着哦」
「十分感谢」
「我和雄二不是勉勉强强算是在交往吗？　但是都没有进行过一次像样的约会」
「不过，我经常看到两位一起出去啊？」
「那个是，
“我们要不跑到海边去吧”，
“我们要不从海边开始跑吧”，
“我们要不跑到海边再折返跑吧”！
　全是跑步，全是海边！」
「原来如此……这并非约会，而是更接近于锻炼身体吧」
「所以呀，我才想像一般的恋人一样呢，来一场普通的约会。有这样的积累才更能孕育出爱情吧？」
「满大人所说的普通的约会是什么样的呢？」
「就是一起去电影院啦，一起在奶茶店喝饮品啦」
「一起在河堤上扔石头然后说『刚才我扔出哔哔二连了哟！　下次我要扔出哔哔哔三连哦哟嗯！』之类的嘛」
「满大人。哔哔是指对河里射出母乳之类的东西吗？」
「不是的啦，说的是打水漂啊。就是让石头在水面上跳的那个。但是实际上，石头什么的都无所谓。重要的是
『哦哟嗯！』
这一部分。我想说这个」
「哦哟嗯……
原来如此，其他的呢？」
「我想挽着他的手。我想拼命地挽着他的手」
「这样确实才像个约会呢」
「很棒对吧！？　有呼啦、啾咯、啊哼这样的感觉了吧？」
「有啾咯、啊哼、呲噗呢溜啾这样的感觉了呢！」
「不对不对不对，我没说过最后那个。是什么啊，那个呲噗呢溜啾」
「哈。都怪我还无法忘怀刚才的淫猥之谈，不小心加上了自己的淫荡趣味……抱歉屡次给您添了麻烦」
「喂、喂……拜托你认真点啊？」
「不对，我不是拜托你解释你的淫荡趣味！　我是想拜托你帮我出个好主意。
诶幸，你真的没问题吗？」
「看起来我也多少有些败给这炎热的天气。不然脑子里也不会一直想着色色的事」
「我想并不只是天气炎热的缘故吧。不过确实是“火热”过头了呢」
「要是能变得稍微凉快点儿，也许就能想出好主意了。对了，如果到了冬天，约会是不是也会变得更加容易些呢？」
「等、等一下幸……刚才你……说了什么？」
「插入时候的声音是呲噗呢溜啾，
哦哟嗯！」
「打住。他不在这里你也不能这样。不对，
你刚刚说了吧，冬天」
「诶诶，我确实是有说过」
「为什么我到现在才察觉到啊，就是因为夏天所以我才不能顺利约会啊！」
「哈、哈啊」
「因为你想，说到约会想到的不就是冬天吗！　夏天可是最不适合约会的季节啊！」
「夏天就该在家吹着空调吃着锅烧乌冬面。在那么热的时候出门就是个错误！」
「是这个样子吗？」
「就是这样的吧！　因为夏天不就没有一个地方是适合约会吗！」
「……在海里不行吗」
「那个不行的，会被鲸鱼干掉的。可怕可怕」
「那个，逛庙会不行吗？」
「啊——嗯——那个不行。都是些很可怕的人在摆摊，他们会双手拿着棉花糖凑过来找你茬。啊——要死要死」
「那、那么，烟花晚会之类的呢？」
「那个是最差劲的。火药很危险的。反正就是很危险，要死要死」
「还有就是……
虽然我没有去过，但不是有很多夏天举办的音乐节吗」
「啊——那是最不行的。那些活动不行。会有些外国音乐人过来对吧？　那些家伙全部都有嗑药，会到处袭击人。要死要死」
「那么连在外廊吃着甘甜的西瓜也……」
「不行不行。西瓜和天妇罗都要死要死。
你看吧，夏天伴随了太多危及生命的事吧！」
「真的是那样的吗……？」
「就是这样的啊？　是吧？」
「哈、哈啊……是吧……？」
「相较之下……冬天！　有比这个更适合约会的季节吗？　不、没有！」
「冬天也有冬天危险的事，太冷不就会感到很难熬吗」
「笨蛋！　要是太冷不就是在下雪吗，这不是件非常非常浪漫的事吗？」
「雪花漫天飞舞，在空中闪烁着白色的光辉，从远处传来了圣诞歌曲……然后将装着礼物的盒子打开，里面放着的是」
「西瓜和天妇罗？」
「好危险！　扔掉扔掉，快把盒子扔掉！
　呼——你看吧，只要一牵连上夏天的元素，就会马上变得危险起来」
「被你这么一说，感觉好像冬天确实会更…适合…约会…一些」
「对吧——！　果然是这样，全部都是夏天的错啊。
可恶的夏天，腐朽吧天妇罗！
　这样全都解决了！　谢谢你，幸。真是帮了大忙了」
「是、是这样吗？　很高兴我能帮上你的忙」
「嗯，这样一来就完美了！」
是的，我找到了划时代的大发现。迄今为止都无法顺利约会究竟是谁的错。是我？　是雄二？　都不对。
那是谁的错？　那毫无疑问，当然是夏天的错！
可恶的是这个残暑，是这个酷暑，是这个湿气，是这个将城市密不透风地包裹起来的名为夏天的东西。
这点搞明白了那事情就简单了。赶紧放弃夏日约会的念头，等待冬天的到来就行了。
我一边考虑着冬天约会的事情，一边决定先回到房间里。
诶嘿嘿。冬天的约会啊。真是太棒了，这次绝对会顺利的。
「你可真的是单纯呢……」
你、你好啰嗦啊。我已经知道全都是夏天的错了，这样不就行了吗？
「我可不这么想。到了冬天一切都会变得顺利这事，不会有这么简单的吧？」
这事就是这么简单的哦。之前是我把事情想得太过复杂了。你明白吗？
「……不明白」
那么你就闭上嘴好好看就行了。因为我是不会弄错的。
「是吗，那你就好好期待冬天的到来吧」
而且今天本来就是你的休息日吧？　好好去睡你的觉可以吗？
「好好，我明白了。虽然离冬眠还为时尚早，不过我还是先潜到最深处吧」
对嘛。这样不就行了。
我趴在地上侵入到衣柜的深处，就像是挖掘化石那样寻找着我的目标物。
「诶，是哪个呢……啊、就是这个」
我刚把想找的那个纸箱打开，里面立刻就飘来一股防虫剂的香气。我将手伸进了那充满成熟女性味道的箱子，然后手上传来了久别数月的触感。
「哪件哪件……我记得好像是这件……」
这件使用厚质地绒毛材质的衣服陪伴我度过了冬天。我将它拿了出来，然后在我面前摊开。
「呀、就是这件粗呢大衣！　可、可爱啊！　这个好可爱啊！」
「这件确实很可爱呢。真该夸一夸当时买了这件衣服的自己……这真是个最正确的选择」
「啊、对了对了，应该不止这一件才对……」
之后我又将纸箱翻了个遍，然后将简单编织的长围巾和毛绒连指手套救了出来。
手套的形状像是抓锅垫布，这双采用北欧简约风格且充满女性魅力设计的手套非常的保暖。是非常的保暖！
「啊啊……好可爱。手套好可爱。但是这双有扎扎的感觉，所以似乎好像一次都没有用过……但还是好可爱。可爱的东西最喜欢了……啾」
这样搞得我都想在镜子前试试看合不合适了，这样就是所谓的少女心吧。
虽然在开着空调的房间里穿着大衣不太环保，但是老天爷一定会理解我的少女心的。
「那我就试穿一下……」
我在镜子前将粗呢大衣套在了身上，然后又将围巾围在了脖子上，最后连手套都戴上了。
「啊啊……真完美。好可爱，这件衣服好可爱！」
如果让那个雄二看到了如此可爱的小满，就算再有什么，他也一定会完完全全把我当成一个女孩子来对待。这真是令人期待啊，太期待冬天的到来了！！
「唔嘻嘻。哈啊、那我就这样等待冬天的到来吧。好耶、松岛满开始等待冬天！」
「谁等得下去啊啊啊啊啊！」
我等不及了！　既然知道以这个的样子登场就一定会被雄二爱得死去活来，那我为什么还要等下去啊！
「啊呜呜呜、我不要我不要，我好想让雄二快点儿看到。我好想穿着这身衣服卿卿我我——！」
「呼唔。那这样要不下次约会就穿这身衣服去吧……不行，毕竟再怎么说这也确实热过头了……咳、少女的烦恼……」
「你说的话我全都听到了的说——！」
「咦！」
「喔叩！！！」
被突如其来的声音吓了一跳，我的小脚趾全力撞上了桌脚。然后我的冷汗就涔涔地往外冒。
「啊。满满的脸转眼间就发青了。你在演……红绿灯吗？」
「嗯呜、嗯呜呜呜呜呜呜！」
我疼得根本说不出话来，只能靠着鼻息回应莳菜。
你为什么会在这里啊！
「嘶嗯嘶唔嗯！　嘶嗯素唔嗯！！」
「欸，我猜对了还是猜错了？　是哪个？　你在说什么完全听不懂啊」
「嘶唔嗯嗯嘶嗯！　嘶嘶嘶嗯！！」
「……啊——
欸？」
「哈啊！　所以，你为什么会在我的房间里啊！」
「啊——来这的原因吗。那个呢，我想来找找看这里有没有零食的说」
「然后满满就完全没有注意到我的样子自顾自地套上了大衣，然后我就错失了叫你的时机的说」
「你、你看到了？　你该不会全都看到了吧？」
「那是当然的说！　满满在镜子前一脸娇羞地抓住大衣的衣角，然后飘飘然地转了一圈又一圈……」
「不要说了啊——！　无论是谁都有不想被人看到的时候吧——！」
「充满女性魅力设计的手套非常的保暖！」
「不要模仿了，求求你快停下来！」
「女子力爆棚今晚我就要做爱！」
「这我没有说过吧，请你现在立刻出去！」
「诶，难得才穿上就要脱掉了吗？」
「是哦。我就靠这个盼望冬天到来了呢」
「唔姆唔姆，我算是明白了事情的来龙去脉的说。但是呢，我注意到了一件非常厉害的事哦？」
「什、什么事啊」
「你在意吗？」
「我完全不在意啊！　你快给我说！」
「ＯＫ，那我就来告诉你的说。你是想在冬天的约会的时候把哥哥迷得神魂颠倒对吧？」
「算、算是吧。说到约会肯定是要在冬天啊。夏天不行。完全不行」
「你这个笨蛋——！　松岛满，你这家伙居然完全没有注意到那个最大的陷阱啊！」
「陷、陷阱！？　这怎么说！？」
「好吗？　说出来真的好吗？」
「当、当然好哦？　是什么？　是什么？」
「金发……」
「金发？」
「金发很有夏天的味道，和冬天一点儿都不搭的说——！！」
「喵——！！！！」
确实如莳菜所言。一说到金发，给人最深刻的印象不正是在日光照耀的沙滩上，一边涂抹着带椰子香气的防晒油一边抱着冲浪板吗！
金发这印象，和走在寂静无人的寒冬积雪道路上，然后发出沙沙声响的这番景象完全不搭啊！
「但、但是，金、金发也有可能和冬天搭得上吧？」
「那我问你，如果雪女是满头金发你会有什么想法？」（注：雪女是日本古代传说中的女妖怪）
「好阳光！！」
「对吧？　在雪山上遇险的时候，如果碰到的雪女是满头金发的话，那就一点儿都不可怕的说。这感觉就像是在说“大姐姐，给我也来一杯百威”」
「也就是说对于雪……不对，对于冬天而言！　只有黑发才能搭得上它的说！」
「咦咦咦咦咦、确实是这样……」
「而且说起来最近也有一些这类的统计哦」
「什么样的统计？」
「对喜欢黑发的男性做了『你是喜欢金发还是黑发？』的问卷调查，竟然１００％的男性都回答了『黑发』的说！」
「１００％！？　好、好厉害！ 居然还有这样的问卷调查……」
「所以说，无论满满怎样努力，你都是个和冬天不相称的女人的说」
莳菜说完这番话后，就抱着在我房间找到的糖果离开了房间。
「总觉得自己像个笨蛋一样……一个人在这儿自娱自乐……」
是的满，金发和冬天一点儿都不相称。这样子雄二是不会理睬我的。笨蛋笨蛋笨蛋。
「那染掉吧」
「幸——！　幸——！」
「我在，请问有什么事吗？」
「我想要把头发染成黑色，怎么样？」
「诶诶。但是金发可是傲娇的象征啊？　这么轻易地染掉真的好吗？」
「很好。对我来说现在最重要的爱情……你有染发道具吗？」
「即便你突然间这么问，但我现在身上碰巧带着的染发道具也就只有一个染回黑发的喷雾了」
「那就没问题了！　来吧，给我来个干脆的了断吧。染成黑发！」
「好、好的……但如果不小心把颜色染到衣服上那就麻烦了，我去帮你找件斗篷什么的……」
「没必要动手吧！　趁我决心还没动摇的时候！」
「我、我明白了。那么……」
「所以，事情的经过就是这样。诶嘿」
「没懂」
「欸！　骗人吧！？　为什么！？」
「可以给我点儿时间让我想想吗？」
「诶？　嗯、嗯唔……心跳跳」
「我可不是在思考要说什么情话」
「呼欸！？
　我、我才没这么想呢。切」
根据我听的这些来分析，似乎是因为我们没有进行过一次正经的约会，所以最终才搞出了这么怪异的事。
不过话说回来，她做事还真是果断，突然间就把头发染成了黑色。连原来那么在意的金发现在也都不需要了吗？
「好紧张好紧张……好紧张好紧张」
「告诉你件不好的事，染回黑发的喷雾融在汗水里流下来了，现在你脸有点黑哦」
「欸欸欸欸！？　我要擦掉！　我马上擦掉你不要看啊！」
「真是的，你在想些什么啊」
什么约会就要在冬天，这么扯淡的事都能想得出来，不过她也是『出于好心』才这么做就是了。我要是不分青红皂白地否定她这想法，那也显得我小孩子气了。
既然没法理解她在想什么，那今天一天我就随这家伙的想法去约会也未尝不可。
不过还有一件担心的事，在这么见鬼的热天里，她如果穿着这件粗呢大衣出门，即使真的倒下了也是再正常不过的事。虽然话是这么说，但我也不见得她会乖乖地把这身脱掉。
这么一来就是水分的问题了。
「满啊，你能做到频繁地补充水分吗？」
「欸！　能做到，能做到！　你看，我有带着水壶哦！」
满一边说着一边拿出了小型的不锈钢水壶。唔姆、还算是长了个心眼。
「那今天我们就这个样子去约会咯。看你似乎相当期待的样子」
「真的吗！？　哇耶、好棒！　好高兴啊！」
「但在这之前我先去洗个澡没关系吧？　刚跑完马拉松流了一身汗，我可不想这样去约会」
「当然可以！　诶嘿嘿、那个呢，我呢」
「在这立刻给我补充水分！」
「好！
　……唔咕唔咕……唔」
「噗、噗呕呕呕……」
「怎么了。为什么吐出来」
「因为我里面装的是暖身甜酒。觉得这样更有冬天的感觉。一口气喝下去感觉有点难受……噗呕……」
看来她今天无论如何都要把冬天的标准贯彻到底。这样一来，我不知道满设想的约会能否顺利进行下去，但也只能试试看了。
２０１１年０９月１７日 ０８时０４分·学园宿舍·雄二寝室
「呼」
「雄二，你还没好吗——？」
「我不是让你去自己房间里等吗。你为什么不听话啊」
「因为我等不及了嘛——」
「真拿你这家伙没办法……没关系进来吧」
「好——！」
「哦？
　哦、哦——！？」
「怎么了你」
「喂、喂、雄二同学，你这不是裸着吗……」
「不然呢。我可没有穿着衣服洗澡的嗜好。即便有，那大概也是游泳比赛后的余兴」
「那个，这样有点……该怎么说呢」
「你想说什么。穿衣游泳接力向来都是很热闹的哦？　难道说你是红帽子？」
「红、红帽子？　搬行李的那个吗？」(注：红帽子为旧时火车站帮助旅客搬运行李的工作人员)
「不是那个。有时会给那些不会游泳的家伙戴上红色泳帽然后进行特训吧」
「不是，那我应该不是。诶、我想说的不是游泳什么的吧，我想说的是裸体什么的」
「裸体？　这有什么关系，我们彼此的身体又没有什么部分是不能给对方看的」
「虽、虽然好像确实是这么一回事。但是不会感到害羞吗？」
「啊啊」
「所以说嘛……」
「什么嘛，你会觉得害羞啊？」
「……嗯」
「好吧，那我马上就好了，你再忍下」
「欸！？
　嗯、嗯嗯」
我用毛巾将身上的水分擦干后，简单换上了身衣服。
虽然满穿的是冬装，但我还是选择穿了轻薄的衬衫。如果连我也穿得太厚倒下了，那就真没有人能来救她了。
「好了，走吧」
「嗯！」
「抱歉，好像出来得太急了」
「真是的。连水都不让我喝一杯算什么事啊……」
「因为我想快点去约会啊」
「刚才的水壶借我一下」
「装甜酒的？　嗯」
「那我不客气了」
「欸」
「怎么了吗？」
「但是，你刚刚不是说了“不要”」
「洗完澡后即使想要喝点水也挺正常的吧」
「唔——姆」
「我真是搞不懂你呢。刚才还全身赤裸，明明随便找个什么东西遮一下就好了，但是却没有。就一直全身光着。一丝不挂的。这显得你很坏心眼吧」
「我刚觉得你坏心眼，你就把前面拒绝的甜酒喝掉。这又显得你很温柔！」
「也不是说你是坏心眼什么的啦，就是挺搞不懂你」
「我没有特别的意思，就仅仅是口渴了」
「唔姆姆姆」
「想太多的话脑子会冒烟的哦？」
「唔姆姆扭扭扭，
咦、真的啊，好热……这就是智慧热吗」
「思考事情思考得头脑发热可不是什么智慧热哦」（注：智慧热是指幼儿的发烧现象，过去认为与智力发育有关）
满的眼睛如同漩涡般团团转了起来，并且整个人冒着大汗。在炎炎烈日下穿具有如此出色防寒功能衣服的这种行为，与自己掐自己脖子没什么区别。
「把大衣脱掉就会变得很凉快哦」
「这个我是不会脱掉的！　毕竟这是我向往的冬日约会！
　啊啊、冬天……仅仅说出这个词汇，我就已经感觉到耀眼的雪花……还有飘飘然的满天飞雪……」
「唔姆。那么我们就在黑色汗水把你全身染成黑色之前，赶紧搞定这场约会吧。跑步走！」
「是、是！
　……诶、又要用跑的啊！？」
「吁吁……好、好热……」
「怎么了，已经没劲了吗？」
「才没有，还差得远呢。哼哼哼、我从现在才开始要享受冬日约会呢」
「唔姆」
她似乎真的是把心思都放在这场冬日约会上了。即便放眼望去的周围景色全是些夏天的元素，但她好像还是打算把冬日约会强行贯彻到底。
「果然冬天就是美好呢……心跳跳」
满一边说着一边用乌黑明亮的瞳孔仰望天空。她那眼神十分的危险，仿佛就像摄入了过量的安非他命。
「诶，雄二～」
「怎么了，亲爱的——」
「你看这个，这个」
「这、这不就是那双你彻夜编织的毛绒手套吗！」
「嗯，就是那双。这是我用心拼命编织出来的哦！　要不要我们两个人同时戴一双手套？」
「一双手套两个人……？　那样子不就会变得很难行动吗。而且，那么小的手套要是同时放入两只手的话，就会塞得满满地感觉特别挤哦？」
「确实会很挤！　但是呢，这样做的话……就能非常近得靠在一起了，很有情侣恩恩爱爱的感觉哦！　两个人是永恒的恋人要一直在一起！」
「这、这真是个好主意啊。你不愧是我的恋人。我爱你」
「讨厌啦，雄二同学真是太坦率啦！」
「那我们轻轻地把手伸进去吧」
「……好」
「呀……我们的手紧密贴合在一起了……」
「仿佛诞生之初便是如此，好像这个姿态才是自然而然的状态——」
「彼此以半身之躯诞生，如今就像是要真正融为一体变回原初之躯那样，自然而然地，又自然而然地紧密结合在一起」
「我居然害羞地同一个词说了好几遍……真是抱歉」
「才不会，才没那么回事……唔哼。诶、我的心在扑通扑通跳呢」
「嗯，我的心也在扑通扑通跳。我爱你」
「就这样到街上去走走吧？」
「好，一起到街上去。我爱你」
「嘿嘻嘻嘻嘻嘻」
这家伙，没问题吧。不会真的因为太热把脑子给烧坏了吧。
「满，快给我振作一点」
「哈！　啾溜。
那个，雄二！　我、我把这个带来了！」
满得意地从包包中取出了抓锅垫布。
「原来如此，说到冬日约会就想起锅。所以你才带了抓锅垫布啊」
「什么，欸！？　不对啦，喂！
　你刚刚，呜嘶，说了什么！？」
「你怎么了，突然哭了起来」
「我才没有哭呢！　那个啊，那个我说啊，这可是手套啊！」
「居然是手套！？」
我从满那里拿起那个抓锅垫布，然后观察了起来。
确实，你要说它是手套也不是不可以，但是如此坚固厚实的产品，也的的确确会出现在“抓住锅具，不怕烫！”的广告宣传中。
「原来如此，这是那个叫连指手套的东西吧。这是战争时代的东西吧？」
「为什么会变成这样啊！　这是最近才做好的东西啊！」
「吼吼唔、那这样的话，这做旧做得还真细致啊。很有味道。虽然不是太能理解做这般处理是为了什么」
「做旧？　那是什么东西？」
「简单解释来说就是一种让物品看起来“更旧”的加工工艺。这种工艺可以让物品具有像是经过长年风吹日晒的劣质感而毫无刚做好的感觉」
「哦——原来是这样啊——
但是我没这么做。说人家普通编织出来的手套有长年风吹日晒的劣质感真是失礼啊！」
「我说的是很有味道。这是称赞啊」
「哎呀讨厌，那这样也行。嗯呢，那个呢，我有件事想拜托你」
「你说说看」
「要不要我们两个人同时戴一双手套？」
「我拒绝」
「嗯？」
「嗯？」
「那个呢，这个呢，要不要我们两个人」
「我拒绝」
「喂你为什么要拒绝啊，明明是我好不容易才织好的！」
「在这炎炎烈日会有戴着毛绒手套的白痴吗！　很闷热！」
「才不闷热！」
「很闷热！　你要戴就一个人戴吧！」
「我不要我不要，我就要两个人戴一双手套——！　自然而然地，又自然而然地紧密结合在一起——！」
「为什么同一个词要说两遍？」
「这明明是你说的，笨蛋——！」
「我没有说过啊……」
「你说过的，在我的幻想里！！　呀啊呀啊！」
满攥着手套然后胡蹦乱跳了起来。虽然也不是不能理解她的心情，但是两个人戴同一双手套行动就会非常地受限制。万一发生了什么事但又动不了，那岂不是很要命。
「你冷静点，这个只够你一个人戴。明白吗」
「两个人也够——！　这么美好的事一个人做不了——！」
她最后还趴在了地上，然后开始用双手双脚使劲地敲了起来。这种撒娇方式甚至连昭和时代的租赁漫画都已经淘汰不用了。
「知道了知道了，那你把它给我」
「欸！　你能帮我戴上吗？　你能分点儿微笑给我吗？」
「好了快给我」
「好」
我绅士般地将她伸手递给我的手套……
「拍掉了！　你、你拍掉干嘛啊！！」
糟糕，我原本是打算拿手套的，结果下意识地把它拍掉了。
「抱歉满，刚刚我不是故意的。这是本能反应」
「被本能地拒绝手套算什么事啊！　呜呜嗯、好过分啊」
「这个冬天再戴吧。我们一起戴，两个人戴一双」
我将手套塞进了裤子右边的口袋里。
「冬天真的会戴吗？」
「……嗯、真的」
「现在戴一会儿！　就戴一小会儿！！」
「在冬天来之前我会想好有什么处理方法的，在那之前你就给我忍着。明白了吗？」
「我不明白啦，我不要这样啊！　我现在就要，现在，现在就要！」
「我爱你」
「现……」
「唔嗯。噗哼、那到冬天也行」
就这样我说服了满，使得约会能够继续平稳地进行下去。
「诶诶」
「……怎么了？」
满和刚才一样，用乌黑明亮的瞳孔仰望天空。那眼神如同受到希腊神话中墨菲斯的眷顾一般。
「诶，雄二～」
「怎么了，亲爱的——」
「说起冬天，会因为寒冷而想紧挨在一起吧？」
「啊啊、我完全赞成哦？　我爱你」
「那·么·呢！　这个主意怎么样？」
「将你的手伸进我的粗呢大衣口袋里，然后再将我的手也伸进去，这样我们就能在里面牵着手进行卿卿我我大作战——！」
「这、这又是一个好主意啊。你不愧是我的恋人。我爱你」
「讨厌啦，雄二同学真是太坦率啦！」
「那我的手要伸进你的口袋里了哦」
「……好」
「呀、雄二伸进来了，它就在我的口袋里……」
「来吧，满也伸进来吧」
「好……」
「呀……我们的手紧贴在一起了……」
「仿佛诞生之初便是如此」
「满、满！！」
「哈啊哈啊……口袋里充满了彩虹……哈啊哈啊」
「给我清醒过来，满！！」
「哈！
　雄、雄二？　我这、啾溜，又是在幻想？」
这家伙没事吧。不对，感觉这也不像是没事的样子。
「今天要不就这样，然后回宿舍找个凉快的地方休息一下」
「我不要休息。拜托了，就像刚才说的，你进来啊！　你快点儿进来啊！」
「你怎么突然说这话啊。你这是在模仿天音把自己想象成ｂｉｔｃｈ吗！」
「我才不是ｂｉｔｃｈ呢！
　不是你想的那样，我的意思是，把手伸进口袋里！」
满张着嘴巴，然后用手来回指着我的手和她自己的粗呢大衣。
我明白她想说的是什么，但我也说了很多次，这太热了。
「我拒绝」
「欸——为什么！？　理由是什么！？」
「很闷热！」
「才不会闷热呢！
　我这有干燥硅胶！」
为什么约会会带着干燥硅胶啊……
「哎呀、不是你想的那样，你想，大衣是冬装吧，把它收拾进衣柜的时候放点儿干燥剂会比较好嘛，于是呢，我就这样放了点儿在口袋里」
「……嚯哦」
「喂！　你可别把我想成那种会在约会的时候带干燥硅胶的女人啊！」
「那种女人是怎么样的」
「就有点儿色气嘛，毕竟那词里有“屁股”。我才不是ｂｉｔｃｈ呢！」（注：干燥硅胶这词中含有假名シリ，シリ即为屁股）
「你这话说得已经解释不清了。我们赶紧去凉快的地方」
我将她扔在那儿，自己先走了起来。在对话已经失去意义的情况下，还是早点行动起来比较好。
「等我下啊——！　你无论如何都不进来吗——！？　可以不用全部都进来，进来一个头儿就可以了——！」
「这种话说那么大声会被人误会的」
「那就让我伸进你的口袋里。这样可以了吧？　毕竟我们是一对儿的吧？」
「这你随便」
「那我就随便了，诶呀！！」
满刚说完，就把手硬伸进我的裤子口袋里。
「呀啊啊啊啊啊！」
但她刚伸进去就把手抽了出来。
「手、手好像碰到了！　手碰到了一坨东西！！　雄二好色！」
「……那一坨东西估计是刚才揉成一团的手套」
「啊、这样啊。那我伸另一边」
这回她又将手伸进了另一边的口袋。这家伙真是能把每件事都搞得吵吵囔囔的。
「好的，我伸进去了！
　嗯？　指尖又碰到了。这边也放了什么吗？」
「什么也没放」
「呼——嗯、这样啊！」
「怎么样，满足了吗？」
「唔——嗯、和想象的那种恩恩爱爱的感觉相比，我感觉有点差距……」
「那差不多可以把手从口袋里伸出来了吧？」
「我不要，就这么走。这样挺好的」
我继续向前走着，而满的手则插在了我的口袋里，整个人几乎是被我拖着往前带。
「嗯，总感觉指尖碰到的那个东西好像变得有点硬……」
「也许是吧」
「诶？
　但是你刚才不是说过口袋里什么也没有放吗」
「嗯，我确实说过」
「那我碰的这个是什么？　像橡胶一样有弹性，但本身又还挺热的……」
「是阴茎吧」
「阴！？」
「阴……」
满的手指突然变得老实了起来，并没有像刚才那样在口袋里面一戳一戳地乱动。
「怎么了吗，这又不是第一次碰」
「虽、虽然是这么说……」
「做爱的时候嘴里也含过，阴道里也有进去过吧。而现在只不过是隔了一层布被手指碰到了而已，有什么问题吗？」
「你、你是笨蛋吗？　为什么你能一脸无所谓地说出这种话啊？」
「毕竟事实如此。还是说你碰到的话，就会产生什么奇妙的感觉」
「笨蛋啊，我才不会呢！」
「爱爱的时候啊，是在那样心情下和那样环境下碰的对吧？　所以说嘛，那样才会产生那种感觉，但是突然碰到那个地方什么的，就会觉得有点奇怪啦」
「有点奇怪啊，是怎么样的？」
「我、我不知道」
「这样啊」
虽然满还是将手插在口袋里，但是她都在往下看，不再往我这边看了。她安静下来后要说轻松也确实是轻松了，但是……
「……那个」
「怎么了？」
「为什么，会变？」
「我不懂你打算问什么」
「为什么，那个，会变大？」
「被恋人爱抚着阴茎，就算勃起也不是什么奇怪的事吧」
「啊！？　我才没有爱抚呢！　我只是碰到了而已！」
「怎么碰的？」
「那个，我就是温柔地戳一戳啦，温柔地摸一摸啦……」
「……仅仅是这样，那个就会变大吗？」
「这个要看个体间的差异吧。与其说这是因为性欲，倒不如说其原因更接近于一种身体的本能。这种本能就类似于晨勃那种东西」
「就算你说了“那种东西”，我也不知道那是什么啊」
「是吗？　一起睡觉的时候，你早上的时候不是偶尔还会玩弄我的胯下吗」
「你、你醒着啊？　那、那个是，毕竟都睡着了居然还会变硬，我就觉得很不可思议啊——纯粹是出于好奇才……」
「唔姆」
「我没有什么奇怪的企图啊，我才不是ｂｉｔｃｈ呢！」
「你多少也舔了一些了，这是出于什么样的企图啊？」
「因为幸说，被含在嘴里起床是男人的梦想……」
「但是我做一半就停了，没有做到最后哦！」
「真是没有什么恶意呢」
「……欸、嗯。那下次我做到最后？」
「嗯」
满满脸通红地低下了头，在那之后真就一言不发了。
我们刚走起来了没多久，就在路上和一位遛狗的主妇擦肩而过。
「你们好」
「你好」
主妇看见满脸通红的满把手插在我的口袋里后，眼睛立刻就睁大了。
「哎呀糟糕，大白天的就在摸那种地方，真的是」
主妇说完立刻就抱起狗，然后快步离开了。从客观上来看，这看起来果然是像在进行着某种性行为。
「唔唔唔唔唔，等等、等等！　不是的不是的，不是这样的！！」
满说完这话，气势汹汹地把手从我的口袋里抽了出去。
「什么啊这是，这样不是很ｂｉｔｃｈ吗！　我想要的冬日约会完全不是这样的啊！」
「但是，这不是和你的要求很接近了吗？」
「才不接近呢，我想要的是在粗呢大衣的口袋里卿卿我我。这个，怎么说，那个，很色情！　还有，很闷热！」
「我们来试试稍微不一样的约会类型吧。我还有其他想做的事。你会陪着我的对吧？」
「当然没问题，不会又是什么奇怪的事情吧？」
「那是当然！
　不仅不会是什么奇怪的事，反而还会让心情值拉得超满哦。别害怕！」
「……啊、喊太大声了头有点晕。甜酒时间到」
「咕噜咕噜咕噜」
「哔诶……好甜啊……呕诶」
「噢、您即将收看到的是第一届小满与深冬雪仗特别节目！」
「……雪？」
「是的，就是雪。说起冬天，果然会让人想到雪吧。雪即为浪漫，也就是说雪即为正义！　好了那边的，你明白了！？」
「你要是说在雪中行军困难，那我倒是能够理解。但是要说到浪漫……」
「就是这样的哦！　白色圣诞节、白色浓汤、白色洛丽塔，这些全部都很浪漫哦，而且全部都和雪有关系哦！」
「没什么感觉」
「来吧，让我们来幻想一下吧。啾溜啾溜」
满完全无视了我的发言，再一次飞向了她先前那个世界。
「诶，雄二君！　来吧，来打仗吧！」
「喂喂、在这个时代哪还有什么仗给你打啊？　满你这个小笨蛋」
「不对呢不对呢。即便是在这个时代也有一个被政府唯一认可的仗哦？　那就是打·雪仗！」
「这个风见雄二，在满的面前真是如同婴儿般一样啊。我真想追寻你这创意的源头，好好看看你这小脑瓜子到底装了些什么」
「那么打雪仗现在开战～」
「赶紧来扔雪球吧！　嘿诶！」
「哇。你这家伙，好厉害啊——？」
「唔呼呼、在胜负面前仁慈可是忌讳哦！」
「那我这边也就不客气咯，嘿诶！」
「哇哇哇哇、太令人惊讶！　命中率１００％！　不愧是雄二！」
「呼呼嗯，那是当然！　我可是从小时候这双手就在……」
「哇啊、被打到了！　偷袭可是很卑鄙的哦！」
「呼呼咯呼。先生，不要麻痹大意哦？」
「嚯嚯咯嚯。你这家伙，我可不会轻易放过你哦——！」
「你要是能抓到我，就尽管来抓我啊！   唔呼呼、啊哈哈～」
「等等我哦～满～！」
「在你的印象里，我到底是一种怎样的性格啊……」
「哈！
　诶，以这样的感觉来打雪仗会很有冬天味道的，然后也很有恩恩爱爱的感觉！」
「退一百步来讲，即使是你说的那样，但夏天也不可能有雪之类的吧。即便是人工造雪机，在这么热的天气也不知道能不能派上用场」
「诶嘿，这个你就不用担心了！　小满已经为打雪仗做好充足的准备了！」
满一边说着一边从包包里取出附着水滴的塑料袋。
「这、这是什么？」
「雪实在是没法准备，所以我准备了冰块！　锵锵！」
「给我看看」
塑料袋中装满了用冰箱冰格做出来的冰块。虽然在路上化了一些，但是冰块数量还是很多。
「昨天呢，我到了幸的房间、天音的房间、莳菜的房间、由美子有点可怕所以略过了，然后在大家的房间里把冰块做了出来的」
「用这个很有冬天味道的，然后雪仗也可以打了！　来吧，做好准备上吧！」
仅从氛围上来看，确实是接近冬天了，但如果被这么硬的东西砸到，那铁定是会受伤。
「满啊，你再想一下如何？」
「我想过了哦，这样做的话肯定会非常高兴的！」
「雪球毕竟柔软，就算接不住也不会有危险……但是如果被这个冰块命中要害的话，可能就死翘翘了哦。就没有更接近雪的东西吗？」
「雄二……战斗一旦打响废话就不必多说了。拿着你现有的东西奔赴战场吧。这就是男人的战斗。就是这样，嘿诶！」
「我不是说了太危险不要玩了吗」
外行人的恐怖之处就在这里。她竟然毫无预兆地就把东西从不远处扔了过来。我本能地挡了下来，但还是砸中了手表的液晶屏幕。
「什么！？
　刚才的攻击居然挡下了，不愧是风见雄二啊！　但是，这次你是不可能躲开的！　接招吧————风见雄二！」
「啊疼！」
「风见雄二，直接攻击是很卑鄙的！」
「我可不想被突然就把冰块扔过来的你这么说。真是的……」
「风见雄二，有破绽！！」
「嗯呀！」
「根本没有破绽。够了吗，我都说了好几遍被冰块之类的砸中是会受伤的。好了游戏结束」
「我不要——我想和你一起打雪仗——！　无论如何都想要——！」
「无论如何都想要吗？」
「无论如何都想要的。我用生命担保这是我一辈子的心愿」
「我可不赞成你把一辈子和生命当儿戏啊，不过既然说都到这份儿上了，那也就只好继续了」
「诶，真的啊！　风见雄二，有破绽」
「哦唔呼」
「冷静点。你是猴子吗」
「诶，我是猴子！？」
「不是吧」
「诶，我不是猴子吗！？　我是什么啊！？
　搞什么鬼啊，我自己都搞不懂我自己了！」
「提问。打雪仗和回花果山，你要哪个」
「打雪仗～⑨」
「那你就把猴子忘了听我说。用冰块来打雪仗和真实的战斗是一样，哪怕只被对手攻击到一次，都很有可能是致命的」
「在这种情况下，首先必须去考虑的最重要的东西是什么？」
「友情！　友情最重要！　还有金钱也很重要！　但是呢雄二，有的东西是用金钱买不到的哦？」
「你这家伙，只有“最重要的东西是什么？”这一部分进到了你的脑子里吗？」
「诶？　啊、哈哈嗯。好害羞啊。什么啊，你想让我说吗？」
「嗯？」
「那个，对我来说最重要的……那个人是风见雄二君。呀！」
「嗯没错。为了避开致命攻击必须去做的便是，在对手的攻击下做好防御保护自己的身子。正如你所言，回答正确哦」
「嗯？　我有说过那样的话吗？　但是回答正确我好高兴！」
「那么，我想你肯定也知道，在没有任何遮挡物存在的平地上，必不可少要挖掘一道能够躲开敌人射击的战壕。而这道战壕便是世人常说的猫耳洞」
「那个我知道！　就是那个有点色色的东西吧？」（注：日语中“猫耳洞”也指用于捉章鱼的瓦罐）
「我可不是在说蚯蚓、干青鱼子、章鱼之类的东西。你是只能听懂对话的最后一部分吗？」
「因为你太帅了，一不小心我就看入迷了，然后你说的话我就听不进脑子里啊」
「……由于上述原因，必须要挖掘战壕才能赢得这场战斗。你听明白了吗」
「啊、你无视掉了！　听我说你长得帅所以害羞了？」
「哦噗」
「那边掉了根雪糕棍。快去捡过来！」
「我这就去捡！」
「我捡回来了！」
「好，你用这个挖掘战壕。我没有铁锹和十字镐，所以你就用这挖。明白了吗？　那么，开工吧！」
「我上了！　嘿咻、哼咻、嘿咻、哼咻」
「嘿咻、哼咻、嘿咻、哼咻……」
「嘿咻……那个，这个和我想象中的约会不太一样啊！」
「你不是想打雪仗吗？　那么首先就是要挖掘战壕！　考虑到手榴弹也有可能飞过来，不要挖成直的！　为了防爆炸冲击波要挖成斜的！」
「雄二！　这是打雪仗大概是不会有手榴弹飞过来的！　还有，我现在连五厘米都还没有挖到！」
「是吗，那这样看起来挖掘时长很有可能会需要八小时左右。好，你继续！」
「好、好的！　这也是为了开开心心的打雪仗！　嘿咻、哼咻、嘿咻……」
三十分钟后。
「……哈啊哈啊」
满拼命地用雪糕棍挖着地面，似乎快要达到她的体能极限了。然后她倒在了地面上，脸就像埋进了自己挖的数十厘米深的洞内。
「你怎么了——开战要走远了哦——」
「雄二——我已经不行了，好累啊。甜酒也没了啊。还有这个果然和我想象的约会不太一样啊。因为我全在挖洞啊」
「唔姆。你打算怎么办，还要继续吗？　还是说去做点别的事？」
「我想做……别的……事……」
「那么游戏结束。我们走吧」
「嘿嘿……请等我个五分钟。我现在动不了……」
「我说满啊。你前面说过，只有“打雪仗”是被政府唯一认可的仗对吧」
「对，我确实是这么说过……」
「或许还有“歌会战”没有被禁止哦」（注：其中以ＮＨＫ红白歌会最为出名）
「不、不愧是风见雄二……累了」
满说完这话，就一动不动地倒在了地上。
恐怕即便是把战壕挖好，打雪仗用的冰块也早就都化成水了吧。
这就是俗话说的竹篮打水空吧。不过看在她有这个心意的份儿上，我就跑一趟去给她买点譬如冷饮之类的吧。
２０１１年０９月１７日１２时１６分·沿海小路
「你怎么了，脸色这么难看」
「当、当然啊，用雪糕棍没完没了地挖土就会变成这样呢」
「是吗，看来夏天还是打不了雪仗啊」
「雪……只要有雪就可以打雪仗了嘛」
「这么热是不会有雪的吧」
「嗯，也不是一定真的要雪啦。看起来浪漫就好。看起来像雪就好」
「是吗，那这样的怎么样？　喷发的火山灰从天上落下的样子像不像雪？」
「虽然看起来也许像吧，但是不浪漫……」
「那空降部队背着降落伞从天上跳下发动奇袭呢？」
「这个看起来连雪都不像了」
「但是浪漫对吧！」
「才没有呢，这不一样！」
满说着加快了脚步走到了前头。男人的浪漫和女人浪漫有这么大的差别吗。
「嗯……」
「你怎么了，想上厕所？」
「不是。
感觉好像路人都在看我」
「你穿着那么厚的衣服，路人当然会以为你有什么问题然后盯着你看啊。如果是我，就会把你判定为需要提防的对象，然后监视你的行动」
「有那么奇怪吗……我觉得很可爱呀……」
「我没说不可爱，而且我也觉得很适合你。但是，你要考虑一下季节。现在是什么季节？」
「冬天……」
「我真是服了。但是——」
我没有继续说下去。之所以这样，是因为爱让我的心变得奇怪了。
我刚想说的是“但是，你的头发很好看”。
她平时的金发双马尾就棒极了，但是这头黑发更是绝妙。和她十分相称。
说白了，她的可爱迷得我神魂颠倒。我现在立刻就想把她扑倒，然后热情地亲吻她的双唇。
「“所以我才这么说的。满——我爱你，满——！”」
「满……」
「可不可以不要擅自脑补我说话」
「呜！
　可是可是，
还不是因为你完全都不摸我的头发。我好不容易才弄出有冬天的感觉的」
「……唔姆」
「算了就这样吧。
所以呢，你本来想说什么？　是“我真是服了，但是，好热啊”？　还是“我真是服了，但是，肚子好饿啊”？」
「我真是服了。但是——」
「但是？」
「你的头发很好看」
「欸……
真、真的？　咦、我猜对了？」
「嗯，没错。虽然金发是你的特征，但是像这样的其他发色看起来也很好看」
「等下，为、为什么突然说这种话啊。你真讨厌——」
「不突然吧。我理所应当将我一直以来的想法坦率地传达于你」
「是、是吗？
　呀、心跳有点加速……要摸下胸吗？」
「嗯」
「喂、你干嘛啊！」
「你叫我摸我就摸咯」
「我没说让你摸吧，我只是问你“要摸下吗？”！　一般的反应是」
f-7「“喂喂在众人前别这样”“怕什么亲爱的，来嘛！”“要是被榊看见怎么办？”“管她呢～”“但是榊”“你怎么老是惦记她，她哪里好了！”“脸”“讨厌，你这是脚踏两只船！？”“但是你的脸比她好看百倍。”“啾……”」f+7
「这样的吧！」
「满，有十块钱吗？」
「你怎么来买果汁啊！　你有在听我说话吗！　给你，十块」
「不好意思」
「你说什么来着？」
「行了行了，哼、可恶的榊」
「……榊也真是飞来横祸啊。现在肯定在打喷嚏吧」
「我才不管呢。反正她多半是在上网看什么奇怪的网站吧？」
「另一方面，此时的榊由美子！」
由美子「欸……」
由美子「“如果你无论如何都想和某个男性交往，可以尝试这个方法。２分钟后立见成效……”？」
由美子「真的吗……」
由美子「……………………肯定是假的」
由美子「嗯？　这是色情视频的链接？」
由美子「啊、这个……讨厌……有点……」
由美子「吓、吓死我了……」
由美子「想看色情视频，结果点入精神攻击的恶意网页，被吓得花容失色！」
「对了雄二。说到冬天吃的食物你会想到什么？」
「牡蛎锅吗？」
「对，会想到海底牛奶和肉包子。热腾腾的肉包一人一半，一边吹气一边吃，这不正是冬日约会的乐趣所在吗？」（注：牡蛎号称“海底牛奶”）
「为什么要分成两半」
「表面上是因为学生没钱，而实际上就是想分着吃！　这就是爱情」
「我的上司在居酒屋会把烤鸡串分着吃，这也是爱情吗？」
「不知道！　现在我说的是肉包吧。
好了，我去便利店买肉包你等着哦」
「不好意思——请给我一个肉包」
便利店店员Ａ「非常抱歉，你要关东煮现在就有，但肉包就……」
「不行」
便利店店员Ａ「什么？」
「不准说没有。给我。给我啊」
便利店店员Ａ「不是，所以我说，肉包还要热……」
「那就去把店长叫来！」
便利店店员Ａ「可是店长今天……」
「行了，你无论如何都要把店长叫来！　叫来就行了！」
便利店店员Ａ「哈、哈啊。店长！　店长——！」
便利店店员Ａ「店长今天休息」
「为什么你真的叫了啊！！
　是我让你叫的对吧，是这样对吧，对不起啊，可是我现在无论如何都一定要买到肉包……」
便利店店员Ａ「哈、哈啊。因为肉包在仓库里冻着，所以如果您能给我一点时间，我可以帮你热一下……」
「好，麻烦你了……」
「我赢了！」
「赢谁了？」
「赢店长了！　好啦好啦，终于如愿以偿买到肉包啦——雄二，不好意思让你久等了」
「那就让我把这个热腾腾的肉包分成两半……」
「好烫……」
「热气冒得厉害啊。是不是加热得太久了？　皮都裂开了」
「没事的啦，这个程度刚刚好。
好，大的这半给你。嗯哼、贪吃鬼」
「那我们两个一起——我开动了！」
「站着吃不太好就是了」
「哈姆！　……好烫。而且干干的……哈啊哈啊、好热……」
「把大衣脱了怎么样？」
「那就不像冬天了吧。
嗯咕嗯咕。好烫……好烫……」
她没有一点儿对味道的感想，总之就是一个劲地在说好热。她每次大口大口地咀嚼肉包，脸上就会浮现出豆大的汗珠。（注：“好烫”与“好热”同音）
「呼……呼……强行吃下去，还、还是很好吃的！」
「喝点儿这个。乌龙茶，冰的哦」
「我不要。要喝就喝热可可！　毕竟是冬天嘛！　嗯咕嗯咕……」
她肉包越咬越小口。难不成她还一个人报名参加了什么耐力大赛。
「……满足了？」
「不行，这个不行。那个店员刁难我！　包子太干了不好吃！　果然这个是错的」
满似乎终于意识到自己的错误了。谁都会犯错。重要的是认识到自己的错误，这样才能避免再犯同样的错误。
她终于向前迈进了一步。
「看来我就不能买包子，应该买关东煮的。雄二，我去买关东煮，你等着！」
容我修正一下。她完全没进步。
「不好意思，不好意思！」
便利店店员Ａ「啊、是冬天人！」
「喂、不要把我叫得好像火腿人一样！　那个，我要关东煮」（注：火腿人出自丸大食品的火腿广告，是小孩对广告代言人别所哲会的爱称）
便利店店员Ａ「好的，关东煮有现成的。您需要什么吗？」
「……我可以问你点儿事吗？」
便利店店员Ａ「好、好的」
「有冷的关东煮吗？　吃得可以冷到全身紧绷的那种」
便利店店员Ａ「……没有」
「我猜也是呢……那煮热的就行。那个，我要萝卜和……」
便利店店员Ａ「啊！　客人，非常抱歉。现在煮好的只有一种……」
「欸？」
「久等了——满满一大碗关东煮！
　……好热」
满的手上拿着关东煮的碗，碗里装满了大量的竹轮麸。
「嚯，你选得可真不一般啊。这是当地独特的文化吗？」
「其他都还在煮，煮好能吃只有竹轮麸了。我就干脆全都买下来了」
「有必要全买下来吗？」
「因为……竹轮麸可以……」
「唉雄二。我们来玩竹轮麸游戏吧？」
「诶，你是指那个在联谊会上很有人气的新鲜游戏？」
「对，就是分别从两边吃竹轮麸，最后亲亲……呀！」（注：竹轮麸的形状为长条空心圆筒状）
「满，这真是太棒了。棒得不能再棒了！　那从你这开始含着」
「诶，从我这开始？　嗯、嗯……哈姆……」
「怎么样，满。烫吗？」
「嗯，雄二的竹轮麸又粗又大，热乎乎的……嗯啾……」
「那么，这回我也要含咯？」
「嗯，要温柔一点儿哦？」
「你看，我含住了。那开始吃咯？　准备好了没？」
「嗯。嗯、好大啊」
「喂，没含住可是要接受惩罚的哦？　你知道的吧？」
「嗯、嗯……」
「那竹轮麸游戏开始咯？」
「哈姆哈姆哈姆」
「哈姆哈姆哈姆（讨厌，雄二的脸越来越近了）」
「哈姆哈姆哈姆」
「哈姆哈姆哈姆（啊、已经好近了……咦、雄二的眼睛有这么漂亮吗……？）」
「哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆哈姆」
「哈姆哈姆（糟糕，突然加速了！？　这要怎么办！[）」]　
「哈姆哈……」
「哈……（啊、嘴唇快要挨到了……）」
「（我……在、在和雄二接吻？）」
「嘴唇……都撞上了呢。你是不是大意了没注意前面？」
「嗯、嗯。是我大意了……」
「那我们来吃第二根吧」
「嗯、嗯！！」
「来啦——！　就是这个，就该买关东煮的，能行！」
「你的脑子里还是一如既往的热闹啊」
「那我们赶紧来玩那个竹轮麸游戏吧」
「用竹轮麸互相打脸的那个？」
「怎么可能是那个！　你在哪里看到这种玩法的？」
「啊啊、我记得莳菜和幸玩过」
「……她们两个确实有可能干出这种事。
但是不一样，我说的是从边上开始吃竹轮麸的游戏」
「你要是想玩，我倒是不介意」
「那我从这头吃起咯。哈姆」
「然后，你就从另一头吃起咯。我稍微朝上一点，这样你方便吃些」
「噗！！」
满将竹轮麸含在嘴里，她为了配合高个子的我将脸抬了起来。结果，洞中积满的汤汁似乎全部都灌入了她的嘴里。　　
「好、好、好……烫。这角度……」
满的脸上沾满了竹轮麸的汤汁，然后她眼泪汪汪地看着我。
「很容易料到会这样吧」
「但在我幻想中没考虑到汤汁嘛」
「你明显被烫伤了，没事吧？」
「嗯……但是感觉火辣辣的，这个游戏已经玩不了了」
「是吗，真是可惜啊」
「等这凉下来再说吧。嗯。之后再玩这个」
「雄二，我觉得呢，如果说到约会还是就应该去看电影啊！」
「原来如此。对你来说还真是个少见的正经想法啊」
「诶嘿嘿，对吧？　电影开始后影院就会暗下来，然后我呢，就可以把头微微倾斜靠在你的肩膀上」
「然后你呢，就悄悄握住我的手，结果到最后心砰砰直跳根本不记得电影放了什么。这样呢，就叫约会！」
「……嚯」
「所以我们去电影院吧，去电影院」
电影院周边有一群小孩子格外引人注目。他们全都戴着一副牛面具，然后手上拿着肉片似的东西走来走去。
但是旁人看到这身奇异的装扮也没有特别在意的样子。潮流这东西还真是搞不懂。
「今天放的恋爱片是《阿姆斯特丹的草原》，动作片是《男人们的子弹》，还有……
「怎么了？」
「那个，雄二想看什么样的电影？　就看你喜欢的」
「按你的口味来就行」
「不行，不是的。我想和你一起看你想看的电影」
「我想看的啊……」
「话说你好像不怎么聊电影啊。　难道你讨厌电影？」
「讨厌倒不算上，但我看过的电影两只手就数得过来……毕竟待的环境不允许我自由地看电影」
「是因为工作太忙了？」
「也有那个原因。不过，每年都会以在公司外学习为目的，然后组织安排去看一次电影」
「为了学习去看电影？　好怪啊……」
「当时我还不是在电影院看的，而是在市民会馆看了一部在它那儿放映的作品。那是一部以浅蓝色独角兽为主角的动画电影」
「虽然我感觉电影讲了一大堆道德层面的内容，但我倒还算看得津津有味」
「嚯——动画啊。原来如此啊，你喜欢动画啊！」
「我只是碰巧看了部动画而已，又不是说我喜欢动画……」
「嗯，既然你这么喜欢那我们就看动画吧！　哼哼、毕竟雄二也有孩子气的一面嘛！　诶、让我看看现在都有些什么呢……」
满还是那副老样子，几乎听不懂我说了什么，然后就看起了墙上贴着的放映作品列表。然后——
「啊——！　居然有这个，非它莫属了！」
满刚说完这话就回头看向了我，她的眼神中充满了自信。
「鲔鱼侠！」
「鲔鱼……侠？　我记得那不是动画，而是超英题材的真人版电视剧吧」
「哼哼哼、我就知道你会这么想。　但是不对。这是部番外动画哦！」
我看向满用手指着的海报，海报上画了那些我曾经在电视上看见过的生物的插图。
海报的中间应该就是反派牛肋肉将军了。好像这是一部关注点集中在他身上的衍生作品。
「这个牛肋肉将军比电视上的看上去要年轻啊」
「对啊对啊，因为这部热门作品描绘的就是年轻时候的牛肋肉将军」
「呵呵、虽然约会看动画片有点儿小孩子气，不过既然你这么想看，那也没办法呢」
「我可没说想看」
「但是但是但是呢？　毕竟我是会满足男友任性要求的女友嘛。嗯姆、好了，我们去看吧！」
「１３点１０分上映的『青年·牛肋肉３Ｄ』可以入场了。请持票观众从影院入口进入２号放映厅」
「啊、已经开始入场了。去买票吧，雄二！」
「反正放映前还有个预告片，不用这么着急吧」
「不行不行，我们可不能错过了，快点儿走啊——」
「真是可惜啊」
「你别提了。别提那竹轮麸的事了」
影院入场的时候，满抱着那碗关东煮，然后被警告说“禁止携带饮料和食物”。
要么当场把关东煮处理掉，要么放弃入场，满选择了前者。
「不是挺好的吗，孩子们可高兴了。大家都很喜欢你的关东煮」
「嗯、嗯。是啊……真是不错呢，大厅有那么多带孩子的家长」
家长们似乎误以为，明明是夏天却穿着大衣分发关东煮的满是搞促销的礼仪小姐。这是大衣唯一一次派上用场的时候。　
「啊、快要开始了哦」
牛肋肉「那时的我还年轻，满脑子的正义和梦想。在学校我参加了橄榄球队，有一位叫牛喉管的美丽恋人」
牛肋肉「热爱音乐的她弹奏出的吉他能使我的内心保持平和」
牛肋肉「但是，破坏我的平静生活的，不是别人，而正是那可恶的莫莫特尔教授！」
莫莫特尔教授「牛肋肉啊。你是要拯救世界，还是拯救这个女的！」
牛喉管「牛肋肉君，你不要管我，按下那个开关！」
牛肋肉「可恶，这我无法选择，我要怎么办才好！」
莫莫特尔教授「连一个女人都救不下的牛，你以为你能拯救这个世界吗！！」
牛肋肉「是要作为烤肉而死，还是要裹上酱料苟延残喘……」
牛喉管「牛肋肉君——！！」
牛肋肉「鲜鱼超人鲔鱼侠番外篇，《青年·牛肋肉３Ｄ～对决！莫莫特尔教授～》稍后立刻开始！！」
「《超迷你鲔鱼侠们的水族大集合》也将同期上映，大家敬请期待吧！」
女店员「请把吃完爆米花剩下的盒放在这边的托盘上」
女店员「大厅旁边的店铺也有出售周边和宣传册，欢迎顺道光临」
「怎么了，满啊。你不喜欢吗？」
「是吗，不满意啊。内容多少有点严肃。你适合恋爱片的……」
「不是的，正相反。
比我预期的还要好看！」
「我原以为牛肋肉将军只是个反派，但没想到他居然有过那样一段壮烈的故事。我现在能理解他为何憎恨世界，为何手裹味噌了……」
「看来你相当喜欢啊」
「这个电影通过ＣＧ穿插构建出了真人版电视剧无法实现的动作场景。不管怎么样还是很震惊的……嗯、很震惊！」
「３Ｄ不是无端出现，而是运用在了更深层次的表达上。而且不是也照顾到了小孩子吗？」
「你指的是青年牛肋肉遇到危机的时候，朝银幕挥舞着牛肋骨吗」
「对就是那个！　售票处给我塑料牛肋骨的时候我还想这是怎么回事，原来是有这种设计啊……这是我今年看过最棒的电影了……」
「那个呢，之前呢，有个“饭团手办”的促销活动，可以拿到按照导演手中实物为模型做出来的手办」
「如果在指定的便利店预定了动画的ＤＶＤ的话」
「我超想要那个手办的，可是这个牛肋骨手办的质量也和那个一样好……」
「在我看来这就是个食物模型」
「你说什么呢。
啊啊、我好想要一个这个啊，有两个就更好了啊……」
「呜、我忍不住了。我去买下宣传册！」
满一手拿着一个牛肋骨，然后腋窝下夹着一本宣传册，她心满意足地笑了。
「唉雄二，这样真的好吗？」
「嗯，没问题。这个牛肋骨手办就给你了。我本来就不怎么喜欢肉」
「但这可是限量的哦？　你之后再叫我还给你就迟了哦？」
「我不是说了嘛，你能满意我就足够了」
「是吗……诶嘿嘿、雄二果然很温柔呢——
诶，不行啊！」
「这、这样不行啊，这和我理想的约会不太一样啊。应该更加……怎么说呢，虽然我也不太懂，但我知道肯定不是这样的！」
满忽然挠起了头发，当场气愤地跺起脚来。精神一如既往处于一个失衡的状态。
「冷静点，不是已经很有约会的味道了吗」
「我从没听过有两手拿着牛肋骨的约会！　你有这样约会过？」
「我想想啊，我曾经约会都是在……」
「呀——不要让我听到你和其他女孩子的故事，我会吃醋的——！」
「是你问我的吧」
「哈！」
「怎么？」
「哼哼。我发现了超有约会感的东西哦？　我找到的这个东西会让你根本无法摆脱约会感哦？　雄二，我可以说吗？」
「真是个咋咋呼呼的家伙。所以呢，是什么玩意」
「你问了“是什么玩意”对吧，风见雄二！　你会后悔问了这句话的！　蹡蹡、那就是情侣在游戏中心必玩的大头贴！」
满自信满满地用手指了指那个只要一拍照就会打印出照片贴纸的大型亭子。
我话还没说，满就从下方看了一眼拍照室，确认了一下里面有没有人在使用。
「太好，没人在用。来吧雄二，来拍这个吧。很有约会感的」
「拍倒是可以拍，只是这个只能拍照的机器哪里好玩了？」
「真是的，你啊一点儿都不懂呢。这个呀，可以说是青春的勋章哦？　还可以拍很多张和朋友交换」
「你有可以交换照片的朋友吗」
「……偶尔还是有交换一下的，总之就是拍这个会很开心的。还能在上面涂鸦！」
「在上面涂鸦？　在这里的机器上吗？」
「不是啦——你真的是个小笨蛋啊——你拍一次就知道了！」
「唔姆」
我掀起长至脚腕的帘子然后走进拍照室，看见在正面安装了一台相机和一个屏幕，在四周还配置了八个巨大的半球状照明灯。
这让我联想到巨大的白色围棋子儿。
「原来如此，真是粗暴的灯光亮度啊。用这玩意拍照片吗」
在背后垂下了一块绿布。这就是合成影像时使用的绿幕。大概是拍完照后会对照片进行加工吧。
「这会把背景Ｐ成世界观光胜地吗」
「那是几十年前机型干的事？　这不可能那么土的……」
「唔……」
「那我投个４００元进去咯」
「欢迎使用照片冲印★公主！　请先选择照片模式哦！」
亭子一发出提示音，满就开始啪啪地敲起了面前的液晶屏幕。
「怎么了。这声音把你惹烦了？」
「不是啊，我在调节美白模式！」
触摸屏上有“原图模式”和“美白模式”两个字样，在两个字样之间显示着一个进度条。
似乎是通过点击操控这个来调节照片的色彩程度。
「美白、美白、美白、美白！」
「调那么白有意义吗？」
「女孩子时刻都想要美白！」
「接下来是进行眼睛设置哦。适度水亮模式和超级水亮模式，选择哪个？」
「超级！　超级水亮！！」
「必须要做初始设置吗……好麻烦啊」
「你在说什么哦，在这里敷衍了事之后会很麻烦的……诶、诶，水亮、水亮」
「请从中选择四种类型的相框和构图」
屏幕上显示了各式各样的相框，但它们全都使用了原色，鲜亮得刺眼。尽管它们有细微的差别，但在我眼中几乎都是一个样。
「满啊，这个和这个有差别啊？」
「这不是一看就知道了吗。一个竖的一个横的啊」
「……就这吗」
「欸，就这哦？　我要选了别打扰我」
看来保持沉默方为上策。悟得此理的我决定离开屏幕，抱着胳膊看着她的背影等她选完。
「接下来要拍照了，请看相机哦！　两个人亲密地挨近些……３、２……」
「快来雄二，拍照拍照！」
「真突然啊」
「照它说的挨近些」
「这、这是什么啊……眼睛被Ｐ得这么大了吗」
「嗯呀——拍得差了点儿啊。得要多琢磨下姿势」
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要竖着哦……３、２……」
「啊、快来雄二，得要竖着了！」
「竖着是什么啊？　这玩意指示得太含糊了，这叫我怎么摆啊」
「像个可怕的图腾柱啊」
「好耶，这次拍得很好呢」
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次要可爱地眨下眼哦！　……３、２……」
「讨厌，雄二，它说要眨眼啊！　怎么办，怎么办！」
「这个简直了……」
「ＯＫ个鬼啊！　眼、眼睛还半开着啊！！」
「好了，我已经习惯这个节奏了哦？　下次应该没问题了」
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要抱在一起哦！　……３、２……」
「它、它说要抱在一起，怎么这样，我、我还没做好心理准备……」
「行了靠过来，我要抱咯」
「欸，嗯、嗯……」
「另一方面，此时的榊由美子！」
「所以呢，平时里千万不要忘记感恩之心呀」
由美子「哈、哈啊」
「难道您没有怀有感恩之心吗？」
由美子「诶，不会。我绝对不会这样的」
「那我们来祈祷吧？」
由美子「……向什么祈祷？」
「向宇宙的真理」
由美子「喂、这样就……」
「难道你在生活中忘了感恩之心！[？」]　
由美子「不，这我倒是没有」
「那就让我们一起祈祷吧，来吧，向宇宙祈祷吧。他们会从月亮背面过来的哦！」
由美子「诶、诶诶……」
「被来访的迷之女性强迫向月亮祈祷！」
「哈啊～，总算是拍完了啊」
「没想到会拍那么多次」
「就是要拍很多张，然后从中挑出拍得最好的那张哦。来吧，接下来是期待已久的涂鸦时间啦～」
「就是你刚才说的那东西吗」
「对对。那我们就按照指示去这里的公主涂鸦角吧～」
我们刚穿过亭子背面的帘子就看到了设有屏幕和长凳的一角。这里似乎就是涂鸦角。
屏幕边上摆着一根连着亭子的触控笔，似乎可以用来直接在屏幕上写字。
我和满在狭小的空间内肩挨着肩坐下来后，屏幕上立刻开始了倒计时。为了提高人员的流动率，使用者的涂鸦时长受到了限制。
「在规定时限内漂亮地装饰一番吧！」
「来吧来吧，雄二，你可以随意凭你喜好涂鸦哦！」
「凭我喜好……就算你这么说我也不知道我喜欢什么啊。笔刷和贴纸这些装饰的种类太多了，我都不知道哪个合适」
「那个呢，我推荐你这个泡泡笔。然后你就写点儿你喜欢的词语吧」
屏幕上显示出我和满肩并肩，然后对着相机微笑的画面。这张照片里眼睛大小还算是属于正常范围，这总算是让我放心了下来，然后……
「我喜欢的词语吗……」
我选中那个不知为何物的泡泡笔，在屏幕上大大地写下了几个字。
「等下！」
「怎么了？」
「首先第一，你写的字太大了！　然后第二，为什么是国防！？」
「为什么……还不是因为我们有自卫权啊」
「不是这个，我是问你为什么要写这个词啊？」
「不是你说的要我写一点儿我喜欢的词语吗」
「啊——我是说过。确实是我说的。但是，就算再怎么偏也不会写出这种词吧？　这可是约会啊，约会！」
「唔姆。好麻烦的东西啊」
「那我给你做个示范看看哦。清除——」
「一开始就这样不就好了……」
「我说啊，这样就可以了，就是这样」
「你看这个——！　很可爱吧！」
「初拍？　是什么意思？」
「两人初次一起拍大头贴的纪念！　怎么样？」
「原来如此，这样写就可以了是吧」
「写完这个你应该就知道接下去要写什么了吧？　虽然写什么都行，不过我提示你一下，最好写和数字有关的哦」
「数字？　哦，我知道了」
「欸……这是什么，是什么意思？」
「七生报国。这个词语的意思是，即便是我这身躯已经毁灭，我也会历经七次轮回转世然后次次为国效命！　有数字的！」
「错了啊！　不是这个吧？　真是的，我基本上都把答案告诉你了啊？　是日期啊，日期！」
「日期！　这样啊，是日期啊！　８月１５日。这天不能够忘记！」（注：８月１５日为日本二战战败日）
「我说的不是这个！　写完“初拍”之后，一般不是还会写上今天的日期吗？」
「原来如此，这我没想到……因为你说写什么都行的」
「不过算了，雄二觉得这样好那就这样吧。你说的也没错，你随意吧」
「我可以随意写了吗。那这个怎么样？」
「诶……防人……难道，这个的意思是……」
「你由我来守护哦」
「——这种求婚的，怎么说呢，恩恩爱爱的词语！？　好难为情哦」
「不对，是关于国防的」
「又是国防啊！　我们在干嘛啊，在约会啊，约会！　一般呢，会写上一些“约会到此一游”之类的」
「这字面意思看上去和去了烤肉店似的」（写的是：牛肋肉好棒！！）
「欸，那就这样」
「这就更像是套餐了」（写的是：牛肋骨也很棒）
「为什么！　我明明只是如实地写了出来！」
「那这样如何？」（写的是：全员堑壕战准备！）
「啊——打雪仗的时候？」
「怎么样，有约会的味道吧？」
「没有，完全没有……啊、也写点儿有冬天味道的词语吧。你想，毕竟这是冬日约会嘛！」
「确实很有冬天的味道啊。太好了，满！」
「满啊，为什么写了个“豆”字」
「我不知道啊——！　“因为你一直在写些捉弄人的东西，你是鬼吗！”我这样想道。　但是我感觉又不能写个“鬼”在上面，然后鬼怕豆子，所以我就写了个“豆”……」
「还有十秒哦！」
「欸！　我们怎么才写了这一张啊！　怎、怎么办啊。雄二，你快在其他照片上写点儿什么，写什么都行，快写快写！」
「国防」
「所以说为什么要写这个啊！　真是的，讨厌啊！！」
「结束——！　请在外面等待印刷哦！」
「……结、结束了」
「还算有点儿意思啊」
「另一方面，此时的榊由美子！」
「嗯唔唔唔……嗯唔唔」
「我懂你哦，我一开始也是半信半疑的呢」
由美子「好、好的……」
「但是信任是很重要的。我决定永远追随杰西德维之后，膝盖突然间就不痛了」
「嗯唔唔唔……」
由美子「啊、请你不要动。她现在正通过无线电波把宇宙之力传给你」
「诶——所以刚才说到哪儿来着。诶诶、今天我们为您特别准备了加入了宇宙之力的水」
由美子「不了，水就……」
「啊啊啊、不要动不要说话！　诶、是不是感觉膝盖变轻了？　轻飘飘的。轻飘飘的」
由美子「……嗯」
「啊——我就知道。很适合啊。宇宙的无线电波很适合你啊，和我们一样」
由美子「被来访的谜之女性实施灵触疗法，还被后面来的谜之男性进行了各种各样的讲解说明——！」
「诶，这个，我想重拍」
「为什么，不是还行吗」
「没有这样的约会的！　基本上只写了些保卫国家的东西，根本不浪漫——！」
「只是拍张照片而已，居然这么麻烦」
「我想要更浪漫的。我想要有约会的味道……」
满捏着打印好的大头贴，眼眶慢慢变得透红。看来她真的很不满意。没办法，我们为了重新拍照只好再次回到了亭子内。
「我知道了我知道了，这次我会好好写的。但是你也要知道国防是很重要的哦」
「这个我是知道的，但是这没有约会感嘛……我要更有约会感……呜……」
满吸了吸鼻子，然后用粗呢大衣擦了擦。她一边咬着嘴唇一边忿忿地看着我。
我实在是想为她做点什么，于是搂住她娇小的肩膀。
「哇，干、干嘛啊」
「别哭了。我亲你」
「诶、啊……嗯……」
在拍照室中，我抱着满，给了她一个长长的吻。满就像意大利面绕在叉子上那样紧紧地抓着我的身体。
「噗哈……突然做这种事，我会吓到的吧？」
「因为你说想做有约会感的事，我就做了啊」
「那你就早点做嘛」
「因为我想让你做你想做的事。但是，我看你的想法好像已经行不通了，所以我就上了咯」
「谢、谢谢……」
「那我们再拍一次吧」
我刚想将零钱扔进投币口，满就扭扭捏捏地示意我不要投。
「那个。再来一次」
「亲亲吗？　可以哦」
我更加火热地与她舌吻。炙热的唾液在我们的嘴唇间来回，粘稠的触感煽动了本能。
「啊……嗯、嗯哼、嗯、嗯、嗯啾……」
满依靠着我，眼神中似乎含着些许沉醉。我帮她舔掉了沾在她嘴角的那些唾液。
「雄二……那个……怎么说呢……我想做了」
「要拍照是吧？　我知道了，那我投币咯？」
「不是这个……我想做……那个了……」
满呼出温热的气息缠绕着我的脖颈。
「怎么了，发情了吗」
「别、别这样说啊……你完全没这个想法吗？」
当然，就我的感觉而言，在这种与满相贴合的舒适感的撩拨下，我作为动物的本能的确是被唤醒了。
「这种想法倒也不是没有，但是要注意场合哦？」
「是啊，也对呢。抱歉，我说了奇怪的话」
「我不是这个意思。我是说要注意场合。你能做到不出声吗？」
「欸？」
女孩Ａ「那个——你们拍完了吗？　我们可以用了吗——？」
「抱歉，我们拍完了」
我带精神恍惚的满走了出来。女学生三人组一脸不满地亭子前等着，不过在见了我之后她们彼此互相看了看。
女孩Ａ「不会，没关系的……」
女孩Ｂ「喂、那个人不是你喜欢的类型吗？」
女孩Ａ「但他不是有女朋友了吗……」
女孩Ｂ「没关系没关系，你不要介意不就行了」
女孩Ａ「当然会介意啊……」
「好了，要去涂鸦咯？」
「呼咦？　唔、唔嗯……」
我们一刚进入涂鸦角，就看见两个人有失体统的姿势显示在了液晶屏上。
「喂！
　糟、糟糕了！！」
「那么，这个也要涂鸦吗」
「这个绝对不行，太难为情了！　结束、结束、结束！」
满用触控笔连续敲打着“涂鸦结束”的按钮。
「绝对不能让任何人看到这些大头贴哦！　对了，这个我来保管！」
「嚯……是吗。你是说过，你要和朋友交换的」
「不可能——！　不可能会这么做的吧，我要烧掉让它从这个世界消失！」
「好不容易才拍好的啊」
「呜——大头贴能够烧掉，但是机器会不会留下这些资料啊？　要是被看见了，这么羞愧这要让我怎么活啊」
「你就放心吧，就算被看到了，顶多就是当成商家的特别服务」
「听你这么一说我就完全不放心了……」
「让别人欣赏一下你抚媚的身姿不是也挺好的吗」
「我才不想被雄二以外的人看到呢」
「贴纸已经做好了哦！　快到外面去拿吧！」
「哇啊啊啊啊，糟糕，得赶紧去把它收回来！！」
「简直了，真是个咋咋呼呼的家伙……」
「……呜哇、要是被打印出来就更加羞耻了……呜呜、你想想办法啊」
「唔姆。这就是少女心吗。我知道了，那就这样吧。那边的店员」
我叫住了在店内来回徘徊的棕发的女店员，然后指了指亭子。
女店员「你好，请问有什么需要帮助的吗？」
「抱歉，我们的硬币卡在了投币口。可以请你过去看一下吗？」
女店员「这真是非常抱歉，我现在立刻去确认一下」
店员低下头，拿出一把通过钥匙链挂在腰带上的设施钥匙。但在她准备打开设施门的时候，我将她的手连同钥匙一把抓住。
通过胸牌我确认了这位满脸疑惑的店员名字是中谷。
「中谷啊。我跟你谈些事，没问题吧？」
「欸！？　是、是有什么事情？」
「刚才，我们拍了一些如果留下资料会有些困扰的照片。可以帮我把记录下来的照片资料删除掉吗？」
「但、但是……」
「什么啊，你这一副很想帮忙的样子。哎、你想的说的是什么不用听我大概也知道」
「你是在兼职对吧？　平日里上学休息日就出来工作。这不是件很令人敬佩的事情吗。所以呢中谷，我这边有两个选择给你。你用心听着」
「哈、哈啊……」
中谷一脸为难，我直视着她的眼睛，然后明确地对她说道。
「要么你让资料消失，要么我让你消失。那么，你要选哪个」
「客、客人！？」
「人生是有限的，就让我们省掉那些不必要的时间吧。那么我开始倒数了。3、2……」
「欸欸欸，我、我删，请让我删除资料！」
「真是识时务呢，中谷」
中谷颤抖着打开设施门，然后操作起了配置在亭子内的电脑。
「那个，客人。我试了好几次了，但资料好像不可能删除」
「维护范围以外的操作，以我的系统权限是无法进行的。这必须得去咨询一下厂家……」
「没关系的中谷，我帮你输入认证密码」
我从亭子内拽出一个键盘，键盘上有一排小个的橡胶按钮。然后我一边对照着记忆一边输入了密码。
如果要问我为什么知道这些东西，那就是因为我认识一个喜欢摆弄这些的朋友，仅此而已。
「好了，密码通过了。你可以继续了吧？」
「好了，我删好了。请给我一点儿时间来关机重启」
「中谷，你干得不错哦。我会常来光顾这家店的」
「非常感谢……」
我背对着冷汗直流的中谷，然后带着满离开了这家店。
「太好了呢，中谷真是个好人」
「喂、那不是威胁吗？　没问题吗？　她真的删掉了？」
「啊啊、没问题的。她是个值得交往的朋友」
「唔、唔嗯？　……哈啊」
「另一方面，此时的榊由美子！」
由美子「啊、那个……啊……」
催收员「所以说，有接收器在这儿合同就算是成立了。不管看不看都没有问题啊」
催收员「如果是从账户上扣款就不会忘记缴费了，这种方式我是比较推荐的，你们觉得怎么样——？」
杰西德维「唔嗯、唔嗯」
杰西阿什巴哈「你看，来了哦，从宇宙而来的能量来了哦。他们为了调查亲子羁绊中的特殊力量，已经从月亮来到地球上了哦」
杰西德维「啊啊、来了，从月亮上来的！」
杰西阿什巴哈「看吧，只要向他们祈祷，我们就能够被拯救，疾病也能够治好！」
由美子「那个，让我一下就行……」
催收员「我说你们啊，你们的收视费好好地交了吗，从刚才就一直在说月亮什么的」
杰西阿什巴哈「你来向月亮祈祷吧！　在那里有我们的兄弟哦！」
催收员「那些人家里有电视机吗？　交钱了吗？」
杰西阿什巴哈「欸？　不，这我不知道」
催收员「什么，都是兄弟居然会不知道？　他们至少有手机会看电视吧？」
杰西德维「哈啊哈啊、来了，电波来了」
催收员「看吧，你们都说来电波了。所以这钱要什么时候交？」
由美子「那个……这个……」
「在好几个来访者面前，无法说出想去上厕所这番话！」
２０１１年０９月１７日 １７时１３分·三岛崎·中央商店街
「感觉怎么样，开心吗？」
「开心是开心，可是很难为情啊。
不过，整体和我想象的有点不一样呢。我本来想要的是更恩恩爱爱的冬天感觉啊」
「你还是很在意那个啊。那你等一会儿」
「欸，什么？　为什么啊？」
「喂、别丢下我一个人啊，我会很寂寞的！」
「一会儿就好。乖乖待着。你要是觉得闲就做做旋臂前屈蹲起吧」
「旋臂？　喂、你就丢下这么一句话，我完全不知道要怎么做啊～」
在商店街的某家店的橱窗里，我发现了简单又富有韵味的商品。与其他热闹的店相比，我看中的那家店并不算生意兴旺。
店门沉重得好似要将人拒之门外，将其推开立刻就可以看到木屋内的装修风格。
「欢迎」
狭窄的店内摆满杂货，每样都很有年代感。就连各商品之上堆积的灰尘都仿佛是用于营造年代感的一部分。
木块组成的拼图、生锈的马口铁人偶、好似由俄罗斯老者耗费多年精心绘制而成的众多绘本。
这里的各式商品背离了当下潮流。我原本打算买完想买的东西就走，但是出于兴趣，我向店员搭话了。
「这里卖的商品都很有品味啊」
「……欸？」
坐在木制柜台后阅读杂志的店员抬起头，神情中带着疑惑。
那是个没有化妆的女人，脸上如同使用了很长时间的袜子一般朴素。脖子上用链子挂着一副镜框超大的银框眼镜。
如果换上一身整洁的衣裳估计也会是个美人，但本人似乎没有那个意思。她穿的是褪色的工装衬衫和土气的牛仔裤。
「多谢夸奖。但是像你这样的年轻人，更适合去对面那家店哦。新品、爆款它们那儿应有尽有呢」
「我这边就如同是个阁楼杂物间，像个垃圾场一样」
「那这个垃圾场还真是个好地方啊」
「这些是我家老头的爱好，所以我也不懂这些。你喜欢什么就拿走吧……虽然我想这么说，但是这里也有些东西贵得离谱呢」
说着，她便从口袋里取出皱成一团的软包装香烟。她一边从中抽出一根夹在唇间，一边说道“我不抽的，你放心”。
「那个望远镜，啊啊、就是那个。在我看来它就是个筒。可它的标价是三十万。我真是不能理解啊」
「但我更不能理解的是，这种玩意有时突然就卖掉了。所以即使我这里客人少，但也总能经营下去」
「你这家店卖的全是古董吗？」
「不是，也有好些是民族工艺品哦。那些有很多只要１００元就能买得到。所以你今天是来买什么？」
「我想买那个」
「那个吗？　那个啊……」
我指着在外头看中的那件商品，但店员皱起了眉头。
「那个还没定价呢。说是之后再定，然后就先那么放着了」
「是吗，那真是不好意思，我买别的吧」
「没事没事你等等。拿去吧，送你了」
「那怎么行。起码你开个价让我买下来吧」
「你啊，就这么放心让我定价？　万一我说要１００万元怎么办？」
「没关系的」
「诶，真的……？　不对，不可能是真的。吓到我了……哎算了，拿去吧小偷！」
她从橱窗中取出那个东西，然后用报纸简单包了一下。
「这个啊，老头说是实现愿望的魔法道具。这玩意能召唤奇迹」
「嚯。以前都实现过什么愿望？」
「这个嘛……虽然还没见成效，但肯定是在实现的路上哦。它正在召唤奇迹呢」
「把正在召唤奇迹的家伙给我，这样好吗」
「没事没事，拿去吧。反正是送给女孩子的吧？　与其让这个孩子一直待在这里，还不如送给谁，这样它也会幸福」
她操作了一下宝箱般硕大结实的收银机，
然后“锵”的一声响亮回荡在店中。
「多谢惠顾。欢迎下次光临」
「谢谢啊」
「哈啊哈啊……大概……是这样……做……」
我走出那家有着奇异氛围的店，刚回到满的身边，就看到她真的在按照我刚才的指示傻傻地挑战着那个动作。
「嚯，再做一遍。我帮你看看」
「欸？　大、大概就是，
胳膊向前做一个大回旋，
然后像鞠躬一样弯个腰，
最后再做一个下蹲？　这样？」
「差不多对了。不愧是你，这就是动物的第六感吧」
「真、真的吗！？　耶，太好了，真开心！」
「我给你买礼物回来了」
「欸，什么什么？　包着的是什么？」
「不是竹轮麸」
「我可以打开吗？　我要打开咯？　我正在打开咯？」
那个报纸包裹住的小东西是雪花球。
「好耶，这是什么！？　可爱，有冬天的感觉！
　超有冬天的感觉！」
玻璃球中装入了水和迷你雪人，底座的配色是有如雪景般的白色。
满两眼发光地看着这个在日本一般被叫作雪花球的玩具，心情十分激动。
「好厉害，你看，这样就会像下雪一样」
她晃了晃雪花球，然后将它放在手掌上，玻璃球中模拟雪花的白色碎屑立即就纷飞摇曳了起来。
「哎呀、好棒。真的好棒，给我的！？」
「给你。这是送你的礼物」
「我真的好开心，我要把这个当成宝贝！
　呜……对不起呢，这个很贵吧？」
我想了想，简单地把事情的经过跟她解释了一下。
「不贵，甚至没收钱。因为这个差不多是从垃圾场捡来的」
「诶！？
　这算什么。突然就不开心了。那这是什么啊，垃圾！？」
「不对……也可以说是……从阁楼杂物间拿来的吧」
「杂物间是什么意思！　北野君吗，从朋友北野君那里拿来的吗！」
「北野是谁啊？」
「谁知道啊，我打个比方嘛，打比方是北野嘛！　所以到底是什么，这个真的可以拿吗，还是必须还给主人！？」
「对方倒是说了“拿去吧小偷”」
「这不就是偷嘛！　你为什么要犯罪啊，为了爱？」
「可我不希望你越界啊，呜……但是我很开心，我会和你一起赎罪的，也会向北野君道歉的」
「应该不是犯罪，你就放心吧。知道了吗？」
「我知道了……」
尽管涉嫌盗窃，但在回去的路上，经过我充分的解释总算证明了自己的清白。
满走在沿海小路上，朝着天空举起雪花球，不厌其烦地观赏着。
满看着那个玩具宛如宝石一般反射着夕阳的光芒，她脸上浮现出了无忧无虑的笑容。看着她这副模样，我知道自己的脸上也自然而然地展露出了笑容。
「风见同学，满大人，欢迎回来」
「诶嘿嘿，你看你看，幸。你觉得这个是什么？」
「是不是……对谁都能张开大腿的淫乱弱智母猪？」
「行吧。也是呢，刚才是我不对」
「“这个”呀，不是指我自己——话说一般也不会自称“这个”吧——哎呀先不管这个了」
「我是说这个啊这个。你瞧，就是我手上拿着的东西！」
「你这个弱智……手上拿着的东西？」
「到底是不是弱智还有待商榷，所以不能说的这么肯定哦？　哎呀总之，看我手里拿着的东西！」
「我手里拿着的东西？　我？　我……我是小岭幸，那个，你是说扫帚？」
「不是，错了哦，我说的“我”，指的就是我自己啊？」
「我说的……我？　我……？」
「……嗯、弱智？」
「啊啊、是你啊」
「……嗯，我这个弱智，手里拿着的……
啊——可恶！　那个，你看这个是什么！？」
「不知道」
「欸！」
「不知道」
「……哦、哦」
「话说满大人，你手里拿着的雪花球好漂亮啊」
「啊啊啊啊啊！
　嗯，谢谢呢！　虽然高兴不起来！」
「满啊，冷静点。估计是莳菜出的鬼点子」
「不愧是风见同学。事实的确如此」
「“今天满满去约会了的说。她估计会活蹦乱跳地回来，所以我们得欺负欺负她”她如是说道，所以我忍不住就欺负了一下」
「这也有些嫉妒心作祟。实在是不好意思」
「原来是这样啊。真是的——你啊，可真会欺负人」
「不知道。
话说，这个雪花球是风见同学送的礼物吗？」
「是啊。这个雪花球是他从垃圾场捡来的」
「唉……你们两个生活得都很拮据啊……我可以帮点小忙哦？　剩下的红豆饭要吃吗？」
「啊不是那个意思，虽然叫垃圾场但并不是垃圾场呢」
「是啊，如果自己也觉得是垃圾场，那身为人的尊严就……」
「不是这么一回事的。啊、我说不清楚……算了」
「不知道。
话说，满大人给风见同学送了什么礼物呢？」
「欸？　啊……诶？」
「难道自己收了礼物其他就不管了吗？」
「这是我的心意。我不要回礼的」
「原来如此，也是呢。我觉得这样挺好的」
「呜……」
「哎呀、满的样子……？」
「幸啊。谢谢你，但不要把我女朋友说得像怪物似的」
「哈、对不起。我一不小心……」
「我、我先回房间了。再见了！」
「……那个呢，雄二。我今天真的很开心。谢谢。最喜欢你了！」
「那个，怎么感觉我说错话了」
「你别放心上，没关系的」
「是吗……」
「不知道！」
「啊、小莳」
「你又给幸灌输些没用的东西……」
「哎呀哎呀、这不也挺好的吗。更重要的是，感觉怎么样？　那个，就是那个」
「那个？」
「就是黑发的说！　打破“说到金发就是满满”这个一直以来的常识，如今闪亮登场！　所以，我想听听你感想的说」
「我觉得还不错，不过不可否认，看着多少还有点别扭」
「毕竟突然从金发变成黑发了呢。我也惊到了。那也是小莳出的点子吗」
「没错哦——说到冬天就是黑发呗？　不过看来哥哥好像还是有点没明白这个道理的说」
「毕竟金发是那家伙的自我表达。当然，她现在没必要逞强了，也就没必要那么在意发色了」
「这样啊，哥哥果然还是喜欢在加利福尼亚傻蓝傻蓝的天空下，穿着热裤，滑着旱冰喊着“呀吼”——」
「吃着大大的炸热狗大叫着“噢吼”的金毛女呢。我这就去告诉满满的说！」
「等下，我没这样说过吧！　……真是的」
「要拦住她吗？」
「不了，应该没那必要」
「是啊」
「今天有点累了。我也回房间好了」
「好的，慢走」
由美子「呜呜……呜呜」
「……你怎么了？」
由美子「我终于解放了……啊啊、呜」
「你脸色好像很难看，没事吧？　如果要具体地指出来，你看起来就像是在忍受着强烈的尿意，你还好吗？」
由美子「这种事就算你看出来了，也请你不要说出口好吗！？
　啊、啊哇哇哇」
「说起来，放在那里的罐子是什么？」
由美子「烦、烦死了。别人让我买的！」
「是谁？」
由美子「是、是谁……是杰西阿什巴哈啊！　风见君你个大笨蛋！！」
「看来她有她的难处啊……虽然我不是很懂」
我回房简单冲了个澡，然后决定去满的房间。
今天的约会对我来说很开心，但是不清楚那家伙是怎么想。
说不定她多多少少被幸的话伤到了一些，我身为男友有必要过去安慰安慰她。
「满，我进去咯」
我走进房里，看到她躺在床上睡得正香。
满的头发已经恢复了些许金色。她似乎拼命洗掉了用喷雾染上的黑色。
「你也太放在心上了」
我说着摸了摸她睡梦中的脸颊。或许是一直吹着空调冷气的缘故，她的身体发凉。我用遥控器把风量从“强”调成了“弱”。
满在睡着的时候也爱惜地抱着我送的雪花球。这就像是胆怯的孩子睡觉时抱着布玩偶不肯放手一样。
她和以前一样，即使是别人心血来潮送的东西也会十分珍惜。我想起她曾经就把普通的石头当成宝物一样带在身上。“愚直”这个词很适合她。
「设定温度是２０度？　这也太低了吧。这样下去会感冒的」
热的时候就把温度调得极低，风量也调到最强。说起来这样的确很符合满的行事风格，但这人实在是不会把握那个度。
「你要是变得更懂得生活就好了」
「我们这个彼此彼此吧？」
满忽然动了干燥的嘴唇回应了我的话。不对，这是满也不是满。这是另一个她。
「是你啊。醒了吗」
「嗯，不过那个孩子睡着了。你今天辛苦了。配合她很费劲吧？」
「你指什么？」
「她啊，像不像点着了之后就胡乱转圈的烟花？　那习惯啊，刚嘣地一爆炸又马上就能安静下去」
「原来如此，可能有那么一番道理。不过那也是这家伙的魅力所在」
「笨手笨脚的地方？　这就是物以类聚，人以群分？」
「可别把我们归为同一类」
「虽然这里都是些笨手笨脚的孩子，但她可能格外这样呢」
「那你做得会好吗？」
「凑合吧」
满说着慢慢地站起了身，捋了捋被水打湿的头发。
「那个呢，在我看来，感觉你们两个人都有所顾忌」
「你指的是什么？」
「约会的事。你在努力，她在勉强。这样可不太好呢」
「我没有在努力什么」
「是吗？　可你今天看上去挺顾虑的」
「……是啊。也许是这样吧」
我坐在床上，清了下嗓子。
「我不能理解她为什么突然想要冬日约会。这是怎么回事？」
「你想得太复杂了。她不是一直穿着大衣吗？　她只是在镜子面前试穿大衣的时候，觉得那样很可爱。就是这么简单的一件事」
「她只是想要让你觉得她很可爱」
「除此之外就没有别的意思了」
「仅仅想让我觉得她很可爱就坚持要过冬天，然后弄出这样一场胡来的约会？」
「这你就不懂了，能让喜欢的人觉得自己可爱，这可是足以改变人生的大事哦？　你明白吗？」
「……是少女心吗？」
「对，少女心。这是男孩子理解不了的哦。这是拿着飞机模型跑来跑去、用玩具手枪互相射击的崇高人种理解不了的」
「……我该怎么做才好？」
「我觉得你不需要刻意做什么。再普通一点儿就好」
「她要是能不勉强自己，做点普通的事就好了。就算她仅仅如此，你也会好好爱她的对吧？」
「这是当然」
「可是，她不懂这些呢。她可能以为如果自己不做点什么，就得不到爱了」
「这可能就是依恋模式的问题了。她一直不安着。寂寞得不得了。有时候她甚至意识不到自己是被爱的。某种意义上可以说是不幸了」
「只要是她想要的，我连天上的星星都愿意为她摘下来」
「比如说？」
「就算在热得要死的时候她想要一场像冬天一样约会，那我也要给她」
「我不是说了那是在勉强自己吗。明明做普通的事就好」
「男人不就是要为了喜欢的女人勉强自己吗？」
「这不叫男子汉气概哦？　这叫无谋、这叫愚蠢。不过，我不讨厌」
「我今天拿到了魔法道具。说是那东西可以实现奇迹。于是我就把那儿给了她。所以应该多多少少能够唤来一些奇迹」
「你又做这种如梦幻般的事……」
「无所谓了」
我站了起来。在昏暗的房间里，不是满的满看着我。
「我偶尔也能当个魔法师吧」
「你这是预言？」
「不是，是我看到了希望」
——说罢，我离开了房间。
——说罢，雄二君离开了房间。
我倒在床上，抱着雪花球闭上眼睛。
雄二君总是用“你”称呼我。
我知道，这是雄二君特有的温柔。
我只能存在于满的体内。和满一心同体。
但是，我虽然是满的一部分，但却并不是满。无论如何我都无法离开她的身体，成为一个独立的人。
……我是满，又不是满。这就是我。
如果他给我起了个不叫满的其他名字会怎么样呢？　那我可能就无法满足只活在满的体内，而是想要更多的自我。
我决定了要和满共享这具身躯，两个人一起生活下去。但这具身躯还是全部属于满的，我顶多是寄人篱下。
为了不让我自我膨胀，为了不让我悲伤，他采用了非常克制但粗暴的叫法，那就是“你”。（注：这里的称呼“你”，原文为オマエ，多见于男性称呼同辈、晚辈或下级。）
虽然并非万事如意，但本该死去的我是因为获得了附赠的性命，这才得以在满的体内存活。所以我觉得这样并不坏。
可是……
「真是个笨蛋呢……」
满的笨手笨脚让我束手无策。尽管我以她的方式思考了许多，但她是那种从起跑线开始就会朝正后方猛冲的性格。我已经对此几乎无计可施了吧？
为了让雄二能够开心的约会也很快失去了原本目的，他总是在尽自己最大的努力处理眼前突然发生的那些事。结果就造就了今天这一连串的破事。
扔冰块来“打雪仗”根本就是莫名其妙。说起来，为了配合满结果提出要挖战壕的雄二也是半斤八两。
两个人都有点毛病。他们两人就好似把两份完整的拼图精心混合在一起，然后再分别去拼拼图得到的产物。他们费劲努力也不可能拼出那个标准的答案。
他们在碎片不吻合的情况下，彼此朝着不同的方向前进，但即便如此他们还是拼命地往标准答案上靠。
「诶，满」
我知道她的意识苏醒，意识让她微微睁开了眼，所以我试着和她说了句话。
她发出几声不可名状的宛如小动物般的鸣声后，带着睡意揉了揉眼睛。
「嗯……什么？　要交换了？」
「不是。我只是和你打声招呼」
「这样啊……呼啊……发生了什么吗？」
「什么都没发生。但我想跟你说点儿事」
「想说点儿事？」
满在床边摸摸索索，抓住了粉饼镜子放到了面前。那镜子是给女孩补妆用的，是个方型可折叠的小物件。
这个镜子我们一直都在用着，当初我们对话时彼此不知道该看哪里，所以决定暂时先看着镜子说话，之后就一直延续至今。
「别是什么奇怪的事吧？　我可不喜欢奇怪的事哦？」
「你在想什么奇怪的事啊。不过，可能确实是奇怪的事」
「……那我不听。我要堵住耳朵」
「那我直接在你脑子里说咯？」
「啊——讨厌啦——别发表这种像有超能力似的言论。我本来就搞不清楚状况了」
「你别说你搞不清楚状况。所以呢，我想要说的事啊」
「嗯」
「下次和雄二君约会的时候，要不要交给我？」
「……欸？　这是什么意思？」
「所以说，你就睡一小会儿，我和雄二君……」
「啊——讨厌，不行！　因为他是我的男朋友，所以不可以，你这样太狡猾了，好了晚安——睡了睡了——」
「你就稍微等下吧。因为啊，我看了你今天的约会，那个完全不行啊？」
「……果、果然不行吗？」
「完全不行啊。如果要打个分，那就是５分。８００满分里的５分」
「呜哇、你这会不会太严格了？」
「不会，这个很合理。我稍微送了你几分，你才有５分的。真要打分的话你就２分」
「这是真的吗……可、可是我感觉我已经尽力了」
「如果这就是你努力的结果的话，那还不如别去努力，没准还会更好呢」
「懒散放松一点儿，呆呆地张着嘴，不说话光是走路就有３０分了」
「有、有这么夸张！？　那我到底该怎么办？」
「所以说交给我。我知道了，那这样吧，我不会再说让你把约会交给我」
「但是，约会的时候要听一听我的建议哦。那样的话，感觉肯定会很不错哦？」
「建议？　诶……嗯。这样啊……感觉真的会很不错？」
「会的。会的会的」
「……感觉很不错的话，那可不能就让我一个人开心哦？　不让雄二也开心的话，那就没有意义了哦？」
「都说了交给我了。你不相信我吗？」
「倒也不是那么回事……那、那就交给你了」
「这样才像话。那赶紧去和他约下次的约会吧」
「唔、嗯」
「进来」
「那个……晚上好」
「怎么，你起床了？」
「嗯。玩累了所以小睡了一会，已经清醒了」
「所以，你有什么事吗？」
「我还想约会」
「今天不是才约过吗。你睡糊涂了？」
「是这么一回事，但连续约会不也挺好的吗？　而且，下次约会我会成功的！」
「说得好像今天的约会失败了一样。我觉得还不错啊」
「虽然你这样想，但我不这么觉得。我想要那种更加让人心神荡漾的约会呢。总之呢，明天就可以做到哦」
「……你没有在想些奇怪的事吧」
「奇、奇怪的事？」
「比如不是只有你一个人，而是会让谁来帮忙之类」
「我、我才不会这么做。我一个人就能完美搞定」
「真的吗？　好吧，随你便我无所谓」
　那明天要再约会哦！　时间是……」
「你就饶了我，求你不要一大早就在那等着。既然决定了见面时间，那就要准时到」
「因、因为我怕迟到，所以前一天就没睡，结果到了早上想睡又怕睡过头，想着那还不如干脆早点儿过去就」
「你的“早点儿”也太早了。凡事都要有个度」
「我知道了。那我不会提早几个小时出门等你了」
「你能遵守约定吗？」
「能」
「拉个钩吗？」
「我又不是小孩子，不拉钩也能做到的」
「是吗，那就１４点在校门口集合。我相信你」
「嗯！　明天的约会我也会很期待的。那就明天再见，雄二」
「等一下。还有点儿事」
「欸？　什么，怎么了？」
「我说满啊……你要罐子吗？」
「欸，罐子？　什么罐子？」
「这是榊给我的有点来头的罐子。好像是她怎么推脱都推脱不掉然后才买的。这玩意貌似可以和月亮通讯，但她好像不需要。结果就我拿了」
「和月亮通讯？　真、真的？　咕」
「应该是假的。可惜这只是个罐子，作为陶瓷品来说也没什么价值」
「嗯……但是我不要。总是让雄二送我礼物也不太好」
「这倒算不上什么礼物」
「还有，不知为何一靠近就感觉有点毛骨悚然」
「这才是主要的原因吧」
「那就明天见啦」
「我知道了。那明天见」
「嗯——嗯。再见！」
满似乎想说些什么，但最终什么都没说就走出了房间。
不过她立刻又回来留下了一句话。
「那个呢，我最喜欢你了」
然后她又出去了。总是重复同样的爱的告白应该让她很害羞吧，但她又会尽可能的将这些话说出来。
「这家伙像个小孩一样……」
我考虑过关于满的事。她会永远是这个样子吗？　还是说会随着年龄增长而逐渐变得稳重，变得知道一些常识。
会不会因为她现在只是处在热恋之中，所以心浮气躁，拼尽全力——
但之后就会由于某种契机使关系出现裂缝，两人逐渐变得冷淡，最终情感走向终结？
「仅仅只是随心所欲是不能让爱情永远如初。总有一天感情会降温，然后分手」
「为了将爱维持，必须去孕育爱情。如果想要永远在一起，必须付出努力」
「……老生常谈了」
「谁？」
「那个……」
「是幸吗？　进来」
「……不好意思，突然来找你」
「怎么了，你还在在意那事吗？」
「不，不是的。我偶然从风见同学的房间门前经过的时候，那个，从中……」
「从中？」
「……我从中听到了“鲨鱼”这个词……」（注：前文的“降温”与“鲨鱼”同音）
「我、我，那个，听到风见同学自言自语小声地说出那个无比美妙的“感情会鲨鱼”……」
「然后我就坐立难安，情不自禁地冲进房间里了……」
「……可以抱抱我吗？」
「等下。我说的是“感情会降温”的降温」
「是这样吗？　也许是你在自己没注意的情况下，提到了“鲨鱼”这个词」
「不会，肯定不会。我没说鲨鱼。真是的，你对鲨鱼的狂热还真是让人头疼啊」
「哈啊……是这样吗。对不起，一牵扯到鲨鱼，我就怎么也冷静不下来。不知不觉就说出了些奇怪的话」
「唔姆，你回房间喝口茶冷静一下」
「好的。抱歉，失礼了」
虽然我不打算干涉别人的兴趣爱好，但我还是要想想办法让这家伙对鲨鱼的狂热收敛一下。
「好了吃饭吧」（注：“鲨鱼” 和雄二说的“好了吃饭吧” 中前两个音节相同）
「风见同学，你果然……」
「抱歉，刚才是我故意的」
「故意的？　原来我中了风见同学的圈套啊」
「我说幸啊。你要罐子吗？」（注：日语中“罐子”与“圈套”同音）
２０１１年０９月１７日 ２３时３０分·学园宿舍·满的房间
「睡、睡不着啊……」
「我说啊，你从前一天开始就铆足劲是没有意义的，早点睡吧。还有３０分钟就要到“明天”了哦？」
「我知道，但是一想到明天的约会不可以失败就……啊呜~」
「为什么觉得不可以失败呢……失败了不也没什么吗？」
「你的人生从今往后可是还会经历很多次失败哦？　你不觉得有一个从不失败的完美人生这样很奇怪吗？」
「咕——咕——」
「欸，睡着了！？」
「哎呀哎呀……能这样一觉睡到早上就好了呢。晚安……满……」
「哈！
　糟了，差点就睡着了。得设置一下闹钟」
「不用，没事的，你就睡吧？」
「不行……我不行睡觉……
话说回来啊，睡不着的时候是可以数羊吧？」
「是可以。有的人说是因为英语里ｓｈｅｅｐ和ｓｌｅｅｐ的发音相似，也有的人说是因为这个词听起来比较像睡着时的呼吸声，来历似乎众说纷纭」
「不是啊，我想说的不是这个。诶、你想象一下？　想象你的脑海中出现了一片牧场」
「嗯嗯」
「牧场的中央有个栅栏，就是用木头做的那个。随处可见的那个哦？」
「嗯嗯，我知道我知道」
「然后，从右边来了一只羊，ｂｉｕ地一下飞过了栅栏，在左边着陆」
「那这样就是“一只羊”咯？」
「然后又来了一只对吧？　从右边过来，越过栅栏到了左边」
「“两只羊”咯？　嗯嗯」
「然后，羊又是一只接着一只地过来，跳过去的羊不断地在左边聚集……」
「欸？　怎、怎么一回事？」
「你想啊，二十只羊差不多就很挤了，然后还越来越多，啊啊、四十只就已经遍地是羊了，如果有一百只那就是羊的地狱了」
「那就不要聚集！　羊到左边就分开！」
「就在你说这话的时候，左边就已经是一个白色团块在缓缓蠕动，连是不是羊都不知道了」
「为什么会聚集在一起？　如果让羊一只一只地有序消失就不会引发这样的悲剧了」
「因为谁也没有告诉过我，羊跳过去之后要消失啊」
「虽然是这样，但自己应该要明白的吧？」
「就在说这些话的时候，羊已经超过了两百只了，那个团块已经变得无法直视了……下面的羊都快死了……呜呜呜呜呜」
「就是这么一回事呢，我想着这些呢，就没时间睡觉了呢，然后呢，我最后想说的是呢？」
「唔、嗯」
「就是不说一只羊，而是一头羊，这样会不会更自然些？」
「嗯？」
「一思考这些事果然就没工夫睡觉了啊，呜哇——」
「这、这样子啊。那个，总之，就算不睡觉，但只要把眼睛闭上不要动，也是可以消除疲劳的，你不睡觉的话要不就试试？」
「可以不用睡觉吗？　只用把眼睛闭上就行了？　可以一边想着羊一边闭着眼睛吗？」
「嗯嗯、可以的，可以想的哦」
「真的吗？　那我就试试吧……晚安」
「晚安」
满说完便将房间的灯关掉了。哎呀哎呀，我真是无法理解这孩子在想些什么。
「真是的……话说回来——」
她依旧抱着这个雪花球入睡，就像个孩子一样。
你是否有过在要去远足的前一天兴奋得无法入睡的经历呢？我想她一定每天都是这样的吧。她既为明天将要发生的事而激动，也为今天已经发生的事而兴奋。
虽然我们可以轻易地嘲笑她幼稚，但是像她那样能够心跳不已地度过每一天或许才是一件幸福的事。
我还是我的时候，我会期待生日的到来。计算着过了今天是几岁了，到了明年又是几岁了，然后可以细细品味迄今为止的人生，想象从今往后的未来。
但爸爸却不是这样。在他生日那天将礼物送给他后，他会露出少许悲伤的神情然后喃喃说道：
“我还能再活几年呢？”
我数的是活过的年岁，爸爸数的是残余的人生。
还能再活几年，还能赚多少钱，还能为孩子做些什么，以及自己还能做些什么。
我需要花很长时间才能理解这种思考方式。或者换个更好的说法，要不是我沉睡在满的体内，不然我可能永远都无法理解。
爸爸原先每天都过着心跳不已的生活吧？　他是从何时开始感觉不到心中悸动的呢？
「嗯……嗯……羊、羊……聚集起来了……」
「……她还在说啊」
从前每日都在畏惧往后余生的她，如今脱胎换骨变得期待明日的到来。这一切的一切，都要多亏风见雄二。
但是，这是我很单纯的想法。
任何事情无一例外，必然都会迎来尾声。也就是说……
——即使是恋爱也会伴随着终章。
虽说婚姻是人生的坟墓，但如果从高离婚率这一点来思考，就会发现似乎有许多人想要从坟墓中爬出来获得自由。
雄二君真的可以给予她幸福吗？　实际上，我并不知道。
所以，哪怕他们现在处于一个热恋的时期，我也希望能够助他们一臂之力，帮助他们快乐地生活下去。仅此而已。
……然后我也心存奢望，我也想感受幸福的滋味，哪怕是幸福的碎片也好。虽然我知道自己这是在痴心妄想。
「羊……在……
羊……呵呵」
「……怎么笑了？」
「呼……晚安。今天就好好睡一觉吧。明天又是开心的一天在等着你哦。所以你没什么好担心的。晚安」
「唔嗯……雄二，我喜欢你……」
满步入梦乡，然后低声说着充满爱意的话语。
「还有……」
「……，我也喜欢你……谢谢你一直以来的帮助」
满忽然说出了我的名字。听到这名字的瞬间我潸然泪下，一种非常不可思议的心情涌上心头，这种心情令人怀念但又十分沉重。
不过即便是流泪，也依旧是在她的体内。
在她内心的最深处，一个谁也看不见的地方，我在那儿抽泣了一会儿。
「晚安，满。我也喜欢你哦」
虽然我并没有打算说这话，但这话还是不经意地从嘴里蹦了出来。
我怀着害羞的心情，同样步入了梦乡。如同聚光灯无声无息地熄灭一般，世界一下子就被黑暗所笼罩了。
「嗯……要起床了」
满比我还快一步感受到闹钟的呼唤，然后醒了过来。我在她的身体里伸了个大大的懒腰，做了几个深呼吸。
「好了，得开始准备了」
满拉开窗帘，朝窗外望去。直到这个时候我才渐渐清醒，慢慢地恢复对外界的意识。
明媚的阳光洒满整个房间，清新的空气……
「明媚个头啊！　清新个头啊！」
「啊、早啊。哎呀、都睡五分钟了啊」
「欸、只睡了五分钟？　只睡了这么一小会儿？」
「因为睡过头就要出事了吧？　所以为了不出事我设了个闹钟哦」
「……现在几点？」
「诶……１１点５０分？」
「还在昨天啊……连明天都没到哦？」
「管它是昨天还是明天，反正都是今天就行了。接下来……去挑件衣服吧」
「你说认真的？　不想再睡一会儿？」
「这可是约会哦！？　会、会纠结该穿什么去的好吧？
　所以时间当然是充足一点儿好啦。啊真是的，已经没工夫睡觉了。咕……」
「很困吧？　那去睡觉不就好了」
「哈！
　好险，差点又掉到羊地狱里了……」
「明天真的没问题吗……」
２０１１年０９月１８日 ０４时００分·学园宿舍·满的房间
「……那、那个」
「等着」
「……但是，这个，那个」
「等着」
「……是」
满焦躁地在房间里走来走去，时不时地瞄一眼闹钟。
闹钟显示现在是凌晨４点。离约好的下午２点还很久。然而……
「但是，这样可能会迟到啊——」
「你要怎样迟到啊？　从这里到校门，再怎么悠闲地走也应该花不到１０分钟吧？」
「但是，说不定会有什么意外……」
「什么意外……是怎样的意外啊？」
「比如，那个，这样的意外……」
「哈啊……我今天起得好早啊。这一定是风见同学送的罐子的功劳。我明明只睡了两个小时，却一点儿也不困……反而还神清气爽」
「月亮发出的无线电波已经让小岭幸的体内充满了月亮之力」
「我现在感觉自己什么事都能够做到……那么，就先从把报纸对折４２次开始吧」
「幸，早上好——」
「啊，满大人。早安。不过现在才４点，你起得真早啊。难道说，你也……得到了那个力量？」
「那个指的是什么？　我觉得应该没有……」
「那还真是不好意思了」
「那我这边还有约会就先走咯！」
「……满大人真的很喜欢风见同学呢。看起来很高兴」
「说到高兴的话，鄙人小岭幸也因为充满了月亮之力而幸福。除了臼齿咬得太紧导致下巴有点儿疼之外，就没有任何问题了……」
「有时人们会说我是个执念很深的人，我对这个力量也有一种执念吗？
　不是的，不是这么一回事的，月亮上有神，有造物主……」
「满大人——满大人——」
「欸，什么？　怎、怎么了？」
「满大人，你相信月亮之力吗？」
「欸，我有点儿云里雾里……」
「我想您是知道的，月亮背面有巨大的建筑物，那里有高度发达的文明。那里的智慧生命体，或者说那里的某种意识……」
「抱歉，幸，接下来我有很重要的事情，所以可以下次再聊吗？」
「当然可以。路上要注意安全」
「嗯，谢谢！　再见！」
「满大人真是的……笑得那么开心……说到笑的话，鄙人小岭幸也因为月亮之力而笑得停不下来。唔呵呵呵」
「唔呵、呵呵呵、呵呵，满大人——满大人——」
「欸，所以怎么了？　我还有重要的……」
「我看到月亮了呢，嘻嘻嘻。唔呵呵」
「……诶、这个罐子是什么？」
「这个是罐子的力量呢」
「借我看一下？　……里面放了些奇怪的蘑菇，这个有被咬过的痕迹」
「是的，我吃了一点儿。这样一来，我的体、体内就会缓缓涌出能量，释放电力……然后，我就笑得、哈哈、停不下来」
「你是不是喝点儿水会比较好？」
「不用，没问题的，不如你也一起吃点儿蘑菇感受月亮之力吧。哈哈哈」
「喂、快住手！　幸，我接下来有很重要的事！」
「没事的，和宇宙融为一体没什么可怕的，因为人类原本就是从宇宙之中诞生的——」
「就像这样，如果幸碰巧吃了迷幻蘑菇发了狂，我就赶不上和雄二约定的时间了」
「放心吧不会有这么碰巧的事的。不过话说回来，你想的都是些什么乱七八糟的事啊」
「因为因为，这是难得的约会，必须做好最坏的打算……」
「我说你就是想太多了。好了快给我老实下来」
「那……那个，我可以先去确认一下有没有吗？」
「有没有……啥？」
「约好碰头的校门……有没有真的在那儿」
「有啊。而且校门不可能突然消失哦？」
「但是你想，这种事不是也有可能存在吗？」
由美子「……这个校门，真是太漂亮了。尤其是这根门柱，实在是太漂亮了」
由美子「有没有什么办法……这个硬拔应该可以拔出来吧」
「咦、由美子？　你在做什么？」
由美子「做什么……我马上就要把门柱拔出来了。你可以稍微安静一会儿吗？」
「但是呢，这个东西不是你想拔就能拔出来的」
由美子「你真啰嗦呢，不管怎么样这根门柱我要定了！　不要来打扰我！」
「欸……嗯、嗯」
由美子「唔哦哦哦……唔哦哦哦哦哦！！！」
「哇啊啊啊啊，拔出来了！」
由美子「呼……满意了。我回去了」
「怎、怎么办啊，碰头地点的样子变得不一样！」
「好奇怪啊，我记得这里的确是有根门柱的啊」
「雄二！　就是这里，我们约好碰头的校门口就是这里！」
「门是还在，但是没有门柱。也就是说，不是这里吗！？」
「可恶，集合地点消失了吗。看来我只能暂时撤退了」
「雄二，我明明就在这里啊！　喂、雄二啊！」
「撤退！　撤——退！」
「雄、雄二！」
「就是这样——」
「不会发生。绝对不会发生」
「我说啊，“绝对”这种词可不要乱用哦」
「我就要用绝对不可能完全不可能。首先她把门柱拔出来这件事就不会发生」
「是吗……」
「是吧。或者换个说法，你把榊同学想成什么了」
「怪物！？」
「你是不是做了什么过分的事？　然后是不是惹她生气了？　是不是就凭借当时的印象说了这番话？」
「哎呀。好了，到时间之前你就在房间里等着。先从这一步做起」
「是、是……」
满到约定时间之前始终无法冷静下来，一直在房间里走来走去。
她中途还吵着“如果学园长突然把校门移到别的地方怎么办！？”，但我没搭理她。
结果在离约定时间的两个小时前开始，她就蹲在房门前等雄二君。似乎是一直在走把她给走累了。
但如果到床上休息的话，有可能会直接睡着，接着就睡过头。
「呜……还不可以离开房间吗？」
「毕竟不是还没到约定时间吗？」
「可是，我紧张得心里一直在扑通扑通跳。呜、心脏好难受……」
「我一点也不难受。你再等一会儿。我们提前十五分钟走」
「我、我知道了啊……」
「唔唔……唔唔唔唔唔」
满一边死盯着闹钟，一边焦急地等待时间的到来。然后终于——
「时间到了！！」
「唔唔！」
她大叫着站了起来。可能是因为用力过猛导致身体某处受伤了。她半蹲着在那儿止不住地发抖。
「喂、你没事吧？」
「抽、抽……抽筋了……」
「今天的约会要不就算了？」
「这可不要啊，这样半蹲着走不是也行吗？　而且你看，这姿势就像在滑雪一样，感觉更像冬天的约会了」
「是吗……对了，今天好像还是很热，记得带上喝的哦？」
「嗯，我知道，这我可不会忘了。这个保温瓶……」
「里面是什么？」
「蔬菜浓汤！」
「还是装冷饮吧？　你看，现在天气很热的？」
「嗯……土豆浓汤之类的？」（注：一种土豆与牛奶制作而成的冷饮类浓汤）
「不要装汤，装些茶水类的比较好吧？　或者运动饮料也行。可以的话乌龙茶就不错。有冰块的话就一起放点儿进去」
「但是这样就没有冬天的感觉了……真的没问题吗？
　以防万一，可以在乌龙茶上面撒些炸面包丁吗？」
「今天你就信我的。把撒在上面的炸面包丁全部去掉」
「好……
咕噜咕噜咚！　咕噜咕噜咚！」
「嘿咻。满啊，早上好。已经过了中午了哦？」
「早上好。我可不是现在才起的，只是有些原因不能从房间里出来……
唉、欸欸，这、这是！？」
满看见天音手里拿着的东西大吃了一惊。她手里的拿的正是那件不详的陶瓷。
「天音！　这个罐子难道是那个有蘑菇的罐子！？」
「蘑菇？
　不是的，这是从小幸那儿拿来的普通罐子。我觉得这尺寸正好用来腌梅干，所以就让她给我了」
「梅干？　不是蘑菇吗？」
「所以说蘑菇指的是什么啊……」
「（你还有时间在这聊天？）」
「啊，对了。我现在有急事，下次再聊吧」
「嗯。我梅干腌好之后分点儿给你哦」
「我不要！　不知为何我有种不详的感觉，所以就不用了」
「为什么你会有种不详的感觉啊。我倒是蛮有信心腌出好吃的梅干的」
「原因你就去问幸或者蘑菇吧。那我走咯——」
毕竟这是她单方面的幻想，就算问了幸，估计幸也不知道原因吧。至于“问蘑菇”，首先这句话说得就莫名其妙。
「呼……差一点儿就出问题了呢」
「管太多闲事会迟到的哦？」
「也是啊，要赶紧冲过去了。咕噜咕噜咚！」
「啊糟糕，心跳得好快。不深呼吸一下就要死了」
「我说啊，死可不能这么随便乱说的哦？」
「我才没有随便乱说呢，我心跳快得真的和要死了一样」
我知道满说得没错，我的胸口也在砰砰乱跳。明明连雄二君的影子都还没有见到，为什么我会这么忐忑不安呢。
是因为我和她的心是连在一起的吗，不过也有可能是我自己还没冷静下来。
「你稍微冷静一下」
「但是，说不定再往前走一点儿，雄二就在那里了哦？　我只要这样一想，心就会扑通扑通的跳，都有点累了」
「如果雄二已经在约定地点等着我了，他看见我走过去的样子会怎么想呢，脸上会是什么样的表情呢，我光是想这些，浑身就好像变得不自在」
「你是说，你不习惯让他等你？」
「可以的话，我是希望我等他。虽然那样也还是会忐忑不安。但是我已经习惯等他了，所以才没事」
「虽然不知道，但是我感觉今天他可能已经到了。我从来没有这么晚去约会地点，怎么办啊」
「没事的，总之你先冷静一下」
「好、好的……」
和她预感的一样，雄二君已经先到约会地点了。
他的状态稀松平常。和浑身发抖流着汗的满形成了鲜明的对比，他十分冷静，仿佛就像打开冰箱思考能用昨天剩下的食材随便做点什么吃的那样。
雄二看上去和平时一样，对今天的约会本身完全没有兴趣。
「怎么办啊，他在等着啊。我宁可我去等他……他会不会生气啊？」
「他怎么可能生气，离约定时间还有五分钟哦？　你又没有迟到」
「虽然是这样，但是他的确是在那里等了，那个，我都不知道该怎么办了」
「总不能一直在这里看着吧？　好了，赶紧的……」
「嗯、嗯……」
「哈啊哈啊……哈啊……」
「希望没暴露，希望没暴露……」
「呼……哇、太好了，没、没暴露！」
「……糟了，这样反而尴尬了！　怎样才能让他若无其事地注意到我！？」
「对了，可以在这里模仿羊让他来注意到我……」
「诶，羊，羊……」
「噗咩、噗咩～」
「我注意到你了哦」
「噗咩！」
「然后你这是山羊吧」
「嗯、嗯……嗯……」
「你这一副愁眉苦脸的啊，怎么了吗」
「那、那个……那个，你、你生气了吗？　诶、那个」
她满脸惊慌失措，照这样下去说不定嘴里都要吐出泡泡了。但是，雄二君把她从头到脚打量一遍，嘟囔着说道。
「唔姆，果然金发也不错啊。还有这个大衣，我昨天也说过了，虽然穿的季节不对但是很适合你」
「欸！？　你的意思是……！？」
「你很可爱哦」
「呀——！
　哈啊、我、我要死了」
「好了，走吧」
「嘻嘻、好、好的。好的。诶嘿、诶嘿嘿嘿、哟嘿嘿嘿」
「……你笑得好奇怪啊。你吃了毒蘑菇不成？」
「没有，我想方设法尽量躲开了」
「是吗，那就好。我说满啊」
「什么事？」
「你今天乖乖准时来了。做得很好，以后也要这样」
说罢，雄二君把手放在了满的头上，轻轻地拍了拍。
那个动作与其说是抚摸，倒不如说更像是用手检查了下多日未见的亲戚家的孩子长了多高，可她却露出心神荡漾的笑容。
「好、好滴，哈呼呼……」
「啊、等我一下啊——」
大风吹拂着满滚烫的脸颊。虽然天气比昨天要舒适些，但她穿着这件连里面的衬布都起了毛的大衣就已经与舒适无缘了。
「今天也是冬日约会吗？」
「……嗯……是吧。我不知道。不过你都说我大衣可爱了，我就已经满足了」
「我昨天应该也说过了」
「是吗，我太紧张不记得了」
满做出莫名其妙的行为是有原因的。她或是为了掩饰害羞，又或是因为紧张而失去理智。
虽然她时常连想法和行动都会互相矛盾，但这个年纪的女孩也都半斤八两。我自己也经历过所以会明白。
我看着满的所作所为，虽然会在心里感慨她真是傻、真是乱来，但时常也会羡慕她。
喜欢的男性就站在自己的面前，思维混乱头脑一片空白，心中悸动得就快要晕倒在地。
也只有在青春时期才会拥有被允许做这种事情的特权吧。
背负上大人的责任之后，就无法这样平和度日了。不耍花招也不撒谎，甚至没注意到对方已经把自己的心情看得一清二楚，不过这份纯粹并不坏。
「你今天好老实啊」
「欸，是吗。可能是吧。今天……没有，没什么」
满好像不打算告诉他，我会为约会出谋划策。这样也好，毕竟说到底这是她和他的约会。
「手从口袋里伸出来」
「欸？　嗯、嗯。你要给我什么吗？」
「不是。我只是想牵着你的手一起走」
「……真的吗？　嗯、嗯」
满缓缓地伸出手，然后雄二君牢牢地将其握住。
为了不让人看见自己害羞的表情，她用手捋了一下刘海，尽力遮住了自己的眼睛，但可惜这样没什么用。
被骨节分明的男性大手握住时，满真切感受到了自己是一个女孩子。雄二君一定完全没想到她会在想着这种事吧。
仅仅几句简短的话，几个细微的动作，满都能从中感受到爱意。
她一感受到爱意，胸口就会发热，呼吸就会加快。
为了不让他问出“怎么了，身体不舒服吗？”，她小心翼翼地努力调整呼吸，小心到都不想让神明察觉。
然而汗水还是打湿了她的全身，她意识到任何人都无法抑制住这份情感。
「你怎么了？」
「没怎么」
二人牵着手，默默地走了一段路。我知道爱情的温度再一次传递到了她的身上。
牵着的手变得热乎乎的，这仿佛化作了爱的结晶，扑通扑通跳个不停。
「是不是有汗？　我是说我的手」
「有啊。而且都湿透了」
「……羞死了。
可以放手吗？」
「谁都会出汗吧。你昨天出的汗更多，今天已经好多了」
「欸，真的吗？　昨天有那么严重？」
「昨天你就像块吸了水的海绵。每当稍微用点力，那水都能滴答滴答地不停往外滴」
「对不起……」
「没必要道歉，昨天那样我还挺开心的」
「是、是吗」
我知道她那只没有牵着雄二君的手在口袋里握着雪花球。她应该是非常的喜欢，才会连约会的时候都要带着。
「今天也做点有冬天感觉的事吧。没准能有奇迹发生」
「欸……你真难得会说这种话。我感觉你都不怎么会说“奇迹”什么的」
「是吗。既然这么难得那说不定就能下雨」
「诶，下雨？
　要下就下雪好了」
「哈哈、也对。要是能下雪就好了」
「嗯，要是能下雪就好了！」
「……感觉和你在一起，都让我有些改变了」
二人一边聊着梦一般的话题一边走着。
夏日风光会如何对待他们呢。
我有预感，今天的约会一定会成功的。
「肉包还吃不吃」
「诶、可以吗！？　很有冬天的味道呢！　走吧走吧，我们去便利店！」
便利店店员Ｂ「欢迎光临——」
「那我要肉包……」
「（喂、今天就让雄二君来选吧？）」
「让他来选？　可是只要一人吃一半，不管吃什么都会开心啊？　而且就算问他选哪个好，他回答的肯定也是“你喜欢的就好”」
「（不是问他想吃什么，也不是问他选哪个好，而是问他有没有不喜欢吃的，这样就可以了）」
「嚯……原来如此。这样确实可以……
唉雄二，我要买肉包，你有没有不喜欢吃的？」
「食物的话是给我什么就吃什么。不过，硬要说的话，今天我不太想吃很油腻的肉」
「噢，这样啊。那就……清淡一点儿的……
没有啊？　没有清淡一点儿的肉包啊！？　怎、怎么办啊，完了完了完了」
「（你冷静点儿。没必要执着于肉包吧？）」
「可是这么难得的机会……那就折中选个卷饼？」
「（你这是怎么折中出来的啊）」
「哎雄二，卷饼怎么样？　可以吧，火腿奶酪卷饼可以吧？」
「嗯，我都可以」
「那就买这个，我们分着吃！」
便利店店员Ｂ「谢谢惠顾——」
「那我们来吃卷饼吧。来，雄二……诶、你怎么了？」
「这家便利店卖的卷饼，我越看越像不健康白人的皮肤」
「喂、我刚说要吃你怎么就说这种话啊」
「你不觉得吗？」
「哪里会……嗯……感觉确实有点像病殃殃的人的皮肤……」
「好了，那我来喂你吃吧」
说罢，雄二君将塑料包装中的卷饼拉出来了一些，然后朝向满这边。
「来，吃吧，张嘴。嘴张这么小卷饼可进不去哦？」
「诶，能做得更像情侣一点吗？　这样不就像宠物一样吗？」
「不一样吗？　都差不多吧」
「这个嘛，晚上可能是这样的吧，
但现在你就应该更加温柔一点儿嘛」
「我知道了。是要“啊——”这样对吧？」
「对对，就是这样」
「来，啊——」
「诶嘿。啊——
……哈姆。哈姆哈姆、好烫！
　但是好好吃！」
「是吗，那这样就好。白人一定也会开心的」
「别介样嗦嘛……哈呼哈呼」
「我也来一口」
「等一哈！　窝也要卫泥」
「完全听不懂你在说什么」
说罢，雄二君迅速地吃完了剩下的卷饼。他真的是听不懂满在说些什么吗？　说不定这是他在掩饰自己的害羞。
「喉咙有点渴了」
「啊！　我带了，我带了水壶！
　来～喝吧～把干渴的～喉咙扔出去吧～」
「把喉咙扔出去是什么意思啊。反正又是热饮吧……嗯、这不是乌龙茶吗。真聪明啊还加了冰块」
「但是抱歉啊，没有放炸面包丁……」
「不需要那种东西。虽然喝太冰的东西会减慢代谢，但是天气这么热，也没必要在乎了……」
「呼，很好喝哦。谢了，满。干得漂亮」
「诶！　我干得漂亮！？　嘿嘿嘿、是吗是吗，谢谢！」
「你是对什么道谢啊？」
「啊。那个，我是对你夸奖我的道谢呀。嘿嘿嘿」
这一定是对我道谢的吧。她就像个孩子一样喜笑颜开。
「感觉今天的约会要成功了啊！」
「我倒是觉得不存在成功还是失败」
「啊，你等一下哦。
诶诶，接下来去哪里比较好？」
「（河堤上不就挺好的？　你想啊，你不是说过想在那儿打水漂）」
「啊啊、是啊。明白了。
唉雄二，要不要去河边？」
「河边？　嗯、我没问题——」
「我们终于来到了河边了——！　嘿嘿、不知道去哪来河边真的是不错呢！　河边！　来吧，坐下吧」
「等一下，下面垫点东西吧。垫我的手帕可以吗？」
「好体贴……那我坐了。呼……」
「我坐你旁边咯」
「（喂、真的到了这个时候反而尴尬了！）」
「（说点儿什么都行，就正常聊天，正常聊天）」
「（正常聊天是聊什么？　什么是正常的？）」
「（就是很普通的话题啊。聊点天气之类可以用来打发时间的家常）」
「（懂了！）」
「……咳。唉雄二，就是在看书的时候呢」
「嗯」
「鼻子里面跑出了热的东西，接着从鼻子上滴了下来，然后就以为是『鼻血』」
「之后用手指一摸确认了一下，发现只是热鼻涕，像这种事偶尔会发生吧——？」
「……搞不好是极其罕见的事」
「我会把这种事叫作“流鼻涕结果发现只是热鼻涕”，你会怎么叫这种事呢？」
「我没有给它起特别的名字呢」
「是吗！　原来如此啊！！
（……怎么样，对话是不是特别自然？）」
「（这对话也太与众不同了……你真是的……）」
「（让雄二来找话题怎么样？）」
「（那不行。反正他肯定会说河上飘来了士兵的尸体之类的）」
「（他会说的……他绝对会这么说的。那其他的……
那个，只能聊天气了！）」
「（聊天气这种老套的话题就可以了。或者其他的呢，可以试试聊梦想？　将来的梦想之类的。是不是很有情侣的感觉？）」
「（啊啊、这个好，谢谢！）唉雄二」
「怎么了？」
「告诉我你未来的梦想吧？」
「梦想吗」
雄二闭上眼沉思起来。尽管这对普通人来说是个老生常谈的问题，但对他而言似乎有些难以回答。是不该聊这个话题吗？
满抓住这个机会凝视着他。我也乘机细细观察起他的脸。
我知道他的下巴长着一排短短的胡须。这就是接吻时偶尔会扎人的原因吧。
雄二君和我……和满接吻时都在想些什么呢。
接吻的时候，满是闭上眼睛的，而雄二君说不定是睁开眼睛的。
下次接吻的时候我和满说下吧。让她偶尔接吻也睁眼看看。不过如果真的说了，再下次满估计还会惦记着这件事，变得不会闭上眼睛了。
「要说梦想，我能说的只有一个」
「嗯、告诉我吧」
「像现在这样和你一起坐在平静的河堤上，然后什么都不用做」
「肚子也不会饿，也不会有子弹突然飞过来夺走我们的性命。用一句话来说，现在这样我就心满意足了」
「现在就像梦一样。想象除此以外的梦想就太过奢侈了。所以，我能拥有现在这个瞬间的全部就足够了。我不会再奢求更多」
换作平时的满，她应该就会羞赧地移开视线吧。但是现在的她认真地听完雄二君说的话后，一直在与他对视着。
接着，她的双手紧紧地抓住了他的胳膊。
「你也是我的全部。是啊，现在就像梦一样呢。再奢求更多就太奢侈了呢。谢谢，最喜欢你了」
「嗯，我知道的」
「我知道你知道的」
「我也知道你知道我知道的」
「我知道你也知道我知道你知道的……咦？
　啊，诶……无所谓了。最喜欢你了！」
「刚才说过了哦」
「不可以说很多遍吗？」
「可以，可以的」
「那我要说很多遍。
喜欢你，喜欢你，最喜欢你。超喜欢你，世界第一喜欢你，宇宙第一喜欢你，银河第一喜欢你，巴西第一喜欢你！」
「你很吵啊」
「哼！
　你明明说了可以说很多遍的！」
「这倒是没什么。但是，你很吵」
「什么啊！
　真是的，喜欢你！」
说罢，满亲了一下雄二君的脸颊。嘴唇上传来一阵刺痛。是被胡须扎到，还是被恋爱刺激到，这我就不得而知了。
看来这个话题没挑错。
「嗯……雄二他是有什么事啊。说是打个电话去了这么久……」
「唉、他不是也有自己的事要办吗？」
「但是这是难得的约会啊？　这个时候抽身去打电话，感觉是很重要的事。
也就是劈腿……啊啊、我活不下去了……」
「你这思维也太跳跃了。这么担心的话委婉地问他一下？」
「委婉地吗……」
「不好意思，让你久等了」
「没事。那个，我能问你个问题吗？」
「嗯，你问吧」
「你劈腿了吧？」
「嗯？」
「刚才的电话，是劈腿吧？　我已经知道了，我已经做好被甩的心理准备了，所以这个，就是那个，
有不好的地方我会改的，对不起！」
这孩子，知不知道“委婉地”是什么意思啊？
「不是劈腿。但是我还不能告诉你，我和谁打电话。是件很重要的事，你别问了」
「好的……呜」
「（难得进展得这么顺利，别破坏气氛。去家庭餐厅稍微休息一会儿吧）」
「好……
唉雄二，去家庭餐厅吧？」
「也是啊，外面太阳太大了。稍微休息一下也不错。你穿得这么厚估计也没体力了吧。那我们走吧」
女服务员「欢迎光临——」
「呜……」
「我没劈腿，你放心吧」
「不是的，我的运势是末吉。不太好啊。但是它说“会实现心愿”」
满趁着雄二君去洗手间的工夫，往桌上的求签机器里投了１００日元查了下运势。签上的内容好像不怎么理想，所以她比较消沉。
「这个占卜可灵可不灵的，都没个准。好了，来点单吧」
「啊、在办咖喱美食节啊。这就是要靠辛辣来克服夏天的酷热吗。诶、你喜欢吃咖喱吗？」
「在海上吃的咖喱不错」
「海之家？」（注：此处是满误以为自己将“海之家”听成“海上”，二者发音接近）
「是“海上”」
「在海上吃咖喱是什么情况？　这我不太能理解。一边趴在游泳圈上飘着一边啃着藠头？　那还真是新鲜」
「一般会想到是在船上吧」
「啊——原来如此，这倒是。你经历过各种各样的事啊」
「……也许吧」
「雄二知道很多我不知道的事，见过很多我没见过的世界……可我却完全不熟悉那些东西」
「你不会烦躁吗？　你不会嫌我知道的太少吗？」
「不会」
「是吗？　你真体贴呢」
「不是这样的。每个人的阅历和观念都会有所不同的。我不可能和你看到同样的景色，也不可能和你经历同样的事」
「我知道你不知道的事，可你不也知道我不知道的事吗」
「但是我即不像你那么聪明，也不知道什么厉害的东西」
「你知道我不知道的事，你不觉得仅仅这样就很厉害吗？比如说……」
雄二君拿出菜单，翻到甜点那页。然后从中随手指了一张图片。那个商品叫作巨型巧克力帕菲。
「这个好吃吗？」
「欸？　这个啊，我可不推荐。鲜奶油太多了吃着会很恶心」
「这个呢？」
「这个也不行。虽然菜单上很自豪地写着香草是自制的，但其实不怎么好」
「然后呢，我觉得这个不错。简单的水果奶油蛋糕。不过这家店的这个和其他店的不一样，很好吃哦？」
「唔姆。你知道很多我不知道的事啊」
「诶，这种事不算什么吧？」
「不会，这对我来说是很有意思的事。而且，我能看见你开心谈论这些事的样子也不错」
「这、这样啊……诶、那就来两个水果奶油蛋糕吧。不好意思！」
女服务员「久等了，这是您的水果奶油蛋糕」
「唔哈——我们的蛋糕终于来了！　呀吼！」
蛋糕上放着一枚饱满的草莓，好似载着一个宝物。满两眼放光地看着它。
「诶诶，你是会把喜欢的食物放在最先吃？　还是留到最后吃？　我两种都无所谓，只有草莓一定会最先吃」
「是吗，那你就放开吃吧」
「嗯，诶嘿嘿。我开动了——」
满用叉子朝草莓刺去，不知是角度不好还是运气不好，草莓从蛋糕上咕隆滚了出去，然后直接掉在了地上。
「啊——三秒规则！！」
然而在她说完之前，带着小孩的客人就一边说话一边经过了这里。
谁都没有注意到少女的宝物掉在了地上，一家子走过之后，只剩下被残忍踩扁的草莓。
「……呜噢噢噢噢、这就是末吉吗……」
这份怒火该投向何处呢？
满的灵魂从她体内跑了出来，飘荡在餐桌周围。成了具空壳的满愤愤地看着雄二君蛋糕上的草莓。
「（我想吃……我想吃那个。可是，说不出口。大家都应该喜欢吃水果奶油蛋糕上的草莓……“让给我”这种话我说不出口）」
「（想吃就让他给你吃不就好了）」
「（这不是违反规定吗？　这不是背叛神明的行为吗！？）」
「（你太夸张了……你可不能总在这种奇怪的地方客气啊。你要更坦率地表达自己的想法）」
「（但是……可是，这种事……）」
正当满在烦恼是说还是不说的时候，她的眼前突然出现一个红色物体。那是雄二君递过来的草莓。
「你想吃吧？　想吃就吃吧」
满像想吃却吃不到东西的狗一样入迷地看着叉子上晃来晃去的草莓。
「可以吗？　我可以把这个吃掉吗？」
「你随意。你想吃就说。不用顾虑什么」
「你提的要求太离谱的时候我会制止你。其他时候，你可以适当放纵一些。所以你想做什么就做吧」
「嗯、嗯……」
「来吧。啊——」
「啊——啊姆」
草莓的酸甜在口中扩散开来。上面沾上的少许鲜奶油在口腔中溶化，然后仿佛渗透至了全身。
「好吃吗？」
「好吃！！」
雄二君眯着眼轻轻地微笑着。随后他狼吞虎咽地吃起了蛋糕，几乎一口就吃掉了一半。
二人一边喝着自助饮品区的便宜红茶，一边静静地吃着蛋糕。似乎彼此都在掩饰着害羞。
「我可以说些奇怪的话吗？」
「嗯，说吧」
雄二君瞟了一眼刚刚说话的满，回复了一句后又将视线看向了蛋糕。
「我觉得雄二是爱我的」
「怎么又提这事」
「我喜欢你，对你着迷，觉得你很帅气」
「可是呢，我曾经想过，是不是只有我单方面这样爱得死去活来。因为感觉你总是对我冷冰冰的」
「哪里冷冰冰了」
「就是有这种感觉。所以我心里焦急得总是瞎忙活。不过我稍微冷静下来尝试面对这些，觉得你还是很喜欢我的」
「我一直都是喜欢你的。尽管你有些无理取闹，但我也会一直陪着你的……不对，不应该这么说」
「我不讨厌陪你无理取闹。能和你在一起我就很开心了」
「诶……啊、感觉这也太让人害羞了吧……怎么办啊」
「觉得害羞就害羞吧，没事的。你没必要隐藏自己的心情。你就按你自己的想法去生活吧。这样才适合你」
「是吗？」
「是的」
「那我可以害羞吗？　可以非常害羞吗？　超级超级的哦？」
「可以的」
「呜噢噢噢、啊啊啊、羞死人了，咕噢噢！」
「哇呼——哈啊啊啊啊、吧啊啊啊啊啊咕呀——！」
女服务员「请问，您是在叫我吗？」
「哈」
女服务员「您是要日式汉堡肉吗？」（注：“日式”的发音接近“哇呼”）
「不用，水就行了。２杯」
女服务员「我知道了」
「你害羞发出的声音好像被听成日式汉堡肉了」
「呜……我没那么说吧？　听起来有那么像吗？」
「服务员那么一说，听起来好像还真挺像的。哈哈哈……」
「好、好过分……不对倒也不算过分……什么啊这是」
「哈哈、哈哈哈」
「喂、雄二。别笑了啊，我会羞死人的」
「不好意思，戳我笑点了」
「罐子！？　又是罐子！？」（注：“笑点”和“罐子”同音）
「哈哈哈哈……」
「喂、雄二啊。你真的笑得太过了！」
女服务员「多谢惠顾——」
「哈哈哈……」
「真是的，你还在笑。我真的羞死人了哦？　你明白吗？」
「是吗，真是抱歉」
「不过今天呢，我非常开心。我知道了你平时是怎么看我的」
「在我看来，我只是说了和平时一样的话」
「在我看来，今天和平时完全不一样。我过得很充实」（注：此处故意使用了和“雄二”发音接近的“充实”）
「是吗，这个……哈哈哈」
「喂！？　你再不停下我就要生气了哦！」
「好。那我们接下来去哪里？」
「接下来？
　接下来啊，这个呢……」
满在向我求助了，所以我没有发出声，而是用只有她能听见的声音小声说道。
「（接下来去情侣酒店）」
「欸欸欸！？」
「怎么了？」
「没有，没什么……等、等一下」
「喂、会不会太快了？　为什么去那里啊！」
「你们现在感觉不错就没什么问题吧？　反正你们也是情侣。　而且，总是在宿舍做也厌倦了吧？　时间点也差不多刚刚好」
「呜……你不用说到这个份上吧？」
「你听我说，没事的。一定会顺利进行下去的。你要相信我。如果直接说觉得不好意思的话，那就说你累了想休息，他会懂的」
「我、我知道了……」
「那个，诶、雄二……接下来要的地方我已经决定好了，那个，就是，不太好开口」
「你说，怎么做」
「那个，我有点累想休息一下」
「不是刚刚才在家庭餐厅休息过了吗。你怎么了，身体不舒服吗？」
「没有，不是那样的，那个，休息……或者说是，休憩？　三小时的幽会？」（注：日语中在情侣酒店开间三小时钟点房做爱的行为会用“休憩”加以暗示）
「原来如此，你想做爱了吗」
「喂、虽然是这样！　但是你也用不着说得这么直接吧。又不是我决定的……」
「明明刚才还说是你决定的，真是奇怪的家伙。我明白了，那我们去休憩吧」
「嗯、嗯？　可以吗，那个，真的可以吗」
正当满不知如何是好的时候，雄二君紧紧地握住了她的手。然后他凑近了她的脸问道。
「有问题吗？」
「……没有」
「那我们走吧」
「好」
我倒也没有很认真地提建议。本来只是想给这个过于顺利的约会加一点儿刺激的。
不管怎么样，这两人走向了专为情侣准备的设施。
满就自不必说，即便是我也是第一次去那种地方。怀揣着少许紧张走了一会儿，没多久就抵达了目的地。
雄二君把满带到了在车站附近悄悄建起来的酒店。虽然平常会来这个附近，但我们并不知道这里有多少家酒店。
「为什么你会知道酒店在这里？　和谁来过吗？」
「以前天音有要拽我进去过，但我在入口停下来了」
「那、那个混蛋……」
满来到酒店门口鬼鬼祟祟地四下张望。
「……怎么了，不进去吗？」
「要是被人看见就羞死了，所以让我稍微观察一下？」
「你有这工夫还不如进去」
「虽然你说的没错，但我还是想尽量在没人的时候……啊、就是现在！
　啊、不行，好难抓住时机」
「行了，快进去」
「喂、不要拉我——」
雄二君不让满说这些有的没的，拉着她的手走进了酒店。
自动门开启的声音有点大，开门后，小而整洁的前台出现在我们眼前。还有模有样地摆着人造观叶花卉，上面积着一层薄薄的灰。
这里给人一种类似商务酒店大厅的印象，但墙上设有很多展示房间照片的显示屏，上面标注着休憩和住宿的价格。
「……嗯咕」
「怎么不说话了」
「我是第一次来这种地方，又不知道该做什么」
「看到这有显示屏了吧，你挑间喜欢的房间就行。你有什么偏好吗？」
「没有，没有特别的偏好」
「那我就选一个差不多的咯」
「啊、最便宜的就可以了。这个就行」
「嚯，这还真是少见啊」
雄二君将手伸向展示着大圆床的显示屏，然后按下小巧的开关。
「呜嚯！　好、好吓人……」
「好的，四千八百元，三小时」
「咕哇！　更、更吓人了……」
前台设有一个半圆形的口。雄二君在那儿付完了钱，然后拿到了钥匙。
二人走过狭小的走廊，乘上电梯，然后按下目标楼层的按钮。
「这个电梯好小啊。两个人就站满了」
「是啊。不过这个也不会有很多人用，这样应该就足够了」
「是吗……你好熟悉哦。以前是不是带别的女孩子来过这种地方？」
「我要是说有你会嫉妒吗？」
「……应该会。你还是别说了」
「就是那个房间，我们走吧」
「嗯……」
「哇啊，这是什么啊，床圆圆的！　好可爱！」
刚进到房满就发现了圆形的床，然后高兴得跳起来。
她带着些许迟疑靠近了那张床，用一副“我可以上去吗？”的表情看向雄二君。雄二君默默点了点头，然后她就如同玩蹦床的孩子一般跳上了床。
「这个好厉害啊，这是什么啊——」
「这是旋转床」
「欸，旋转床？　什么意思？　会转的？　转起来会怎么样？」
「转起来就会很开心」
「开心？　欸、会开心吗，床转起来就会让人开心吗？」
「不知道。毕竟这是好几十年前的发明，你得去问那个时候的情侣」
「以前的人床转起来就会让他们开心？　还是有点不太明白」
「你仔细看看，床的侧面有灯」
「有啊！　这个难道会发光！？　发光会怎么样！？」
「发光就会很开心」
「真的吗！？　但是如果在床上睡着了，就算发光我也不知道啊」
「可能这就是看不见的时尚吧。这就是风雅」
「这、这就是风雅……诶、我可以转一下试试吗？」
「当然可以。枕头边应该有操作盘」
床上的枕头边有个黑色的显示屏，上面写着“旋转操作”。并排着有３个按钮，从左到右依次是“左转”“停止”“右转”。
设计极为简单生硬，与人想要让床旋转的玩乐之心相去甚远。
「我说，右转和左转有什么区别？」
「方向不一样」
「方向不一样会怎么样？」
「方向不一样就会有点好玩」
「真的吗～？　那就来转一下试试。　右转，启动！」
满端坐在靠近床边的位置，挺直着背等待床开始旋转。接着，过了一小会儿——
「噢。噢噢……噢？」
床一边发出迟缓的移动声，一边开始慢慢地旋转。
「嗯、嗯？　是、是这种感觉吗」
「还不错啊，灯也在一闪一闪的」
「这算不错吗？　可是这一点儿也不有趣……」
「这是远古时代的遗产，可能不适合我们这一代吧」
锈蚀的机械发出的声音令人悲伤。仿佛一辆运货马车载着动物赶集，有那首歌的感觉。（注：那首歌指民谣《Ｄｏｎｎａ，Ｄｏｎｎａ》）
「嗯……现在还不太能理解。保险起见另一个方向也试试吧」
「嗯，试吧试吧」
「左转，启动！」
「……噢、噢？　噢噢？　比刚才稍微开心一点儿」
「嚯、这还挺有意思的」
「感觉这边让我心跳得更快一些」
「原来如此。我有听说过这样一个说法。游乐园里面的旋转类游乐设施，面向儿童的好像就会是逆时针旋转」
「与此相对，大人也能玩的好像就会设计成顺时针旋转」
「好像是因为体感速度会根据旋转方向的不同而发生变化。你刚才也只是在顺时针转的时候有反应，可能就是这个原因吧」
「原来是这样啊！
　但是，我已经腻了！」
「我猜也是」
「话说，这是冰箱？　……嗯？
　嗯？　嗯嗯嗯嗯！？」
满以为那是冰箱，打开后才发现并不是。
它的门是透明的，外表像小型投币式储物柜，里面装的并不是饮料，而是人称“成人玩具”的情趣道具。
貌似看中哪个就可以按下按钮购买。
「这个……就算了吧……
啊、这是什么！？」
这次她发现了枕边的有个小盒子。她毫不犹豫地打开后看到里面装着两个避孕套。
「啊……这个也算了。没什么。呼」
她红着脸躺倒在床上，然后立刻就注意到天花板上装了面镜子。
「哇、这是什么啊！　这不就能看到睡觉的样子了吗！
　这个、啊……感觉是……对了，做那些的时候……就能看到了吧……」
不知她想象了什么，她红着脸钻进被子里躲了起来。
雄二君无声地来到满的身旁，宛如一只猎犬追逐逃入洞穴的兔子。
「你怎么了，别躲着出来啊」
「没有，还不是因为这里的东西好多都是情趣方面的，我不知道该怎么办了」
说罢，满胡乱地用手整理了刘海。原本打算整理刘海，可却让刘海愈发蓬乱，但她似乎对此并不在乎。她仅仅是因为不安才摸起了头发。
「这是当然，这里就是专门干那事的地方。你也是想让我抱你才来这里的吧」
「嗯，虽然是这样……」
「今天你表现地很好哦，没有什么稀奇古怪的举动。我甚至都感觉缺点什么」
「啊、嗯。是啊。约会成功了？」
「是啊，可以说做得很棒了。是反思过昨天的事吗？」
「诶，不是。啊哈哈。那个，其实这不是我想出来的」
「这是怎么回事？」
「那个，是她给我的指示。我们平时约会她都在睡觉……准确地说是没有插嘴，但是今天特别提了建议」
「所以，约会进展顺利不是我的功劳，全是都托了她的福。所以，那个，诶嘿嘿。真是头疼呢」
满窘迫地笑了笑。雄二君轻轻吻了一下她那张为难的脸，抱着她说道。
「原来是两个人一起让约会成功的啊」
「才没有这回事，别忘记你才是我的女朋友。她帮了忙给她道声谢就行了」
「是、是吗」
「是的。你听好了」
雄二君神情稍显严肃，直勾勾地盯着满的眼睛说道。
「你叹息只凭你一个人的力量办不成这事，但这是错的」
「你身体里的是另一个人的“你”。那既不是缺陷你也不需要愧疚。这是你独一无二的地方」
「所以你就好好利用这一点。你不需要烦恼什么，你可以和她一起齐心协力，能合作的事就一起合作去做就好了」
「你和她是一体的，所以不要有太多顾虑」
「你明白吗，你不用自卑。不要自我否定。不管你是什么样的我都会接受」
「所以你不要露出为难的表情了。你笑起来更可爱哦？」
「雄二……」
「哎、虽然为难的表情也不坏。但是现在还是笑起来吧。这可是约会」
「嗯、嗯。诶嘿嘿嘿、谢谢你」
雄二君说的话让满和我都很高兴。我们自以为我们是不完整的，可他接受了我们。这比任何事都更能使我们安心。
满能有他这个男朋友真是太好了。我既为她感到开心，同时也觉得羡慕。
他喜欢的是她，而不是我，一想到这里，我的心就有种针扎般的疼痛。但我明明连自己的心在哪里都不知道。
「来吧，我来抱你」
「欸，等一下啊，至少让我冲个澡吧？　你看，我都出汗了」
「这个我又不介意」
「我介意！　所以等等哦，亲爱的」
满笑嘻嘻地笑着走向浴室。目送她的雄二脸上也浮现出温柔的笑容。
满傻乎乎地笑着走向浴室。目送她的我脸上估计也露出了脑子坏掉的表情。
不知道是不是因为今天的约会进展得比平常更加顺利，感觉自己好像都在跟着她的节奏走。
虽然这样并不坏，但是如果情侣两个人脑子都不好使的话，那也未免太丢脸了。所以我多多少少必须要振作一点。
「我要来咯——」
「已经好了吗，好快啊」
「我、我洗得很干净了」
「我知道了，来吧。我来抱你」
「好、好的……」
２０１１年０９月１９日 ０６时４５分·三岛崎近郊·购物街
和所爱的女孩结合后的第二天，我并不讨厌漫步于正从睡梦中苏醒的街道。
我带着面貌不同于以往的女人，走在面貌不同于以往的街道上。虽然还称不上是神圣的仪式，但的确有种特别的心境。
在首班车发车前，平时行人众多的商店街和车站周围悄然无声。
空气凉爽舒适，感觉满的大衣好像也没那么反季节了。
炎热的秋老虎仿佛留下了一个背影，正在缓缓离开这个街道。或许再过几天就将迎来真正的秋天。
「唉、雄二」
满依偎着我，然后小声地说道。
「我和雄二在一起很幸福。你带我去了我没去过的地方，你带我体验了我没体验过的感受，我感觉我的世界变得宽广了」
「是吗。体验未知的那一瞬间很宝贵。它很特别，光是看书或者听别人讲是品味不到的」
「嗯……这种让我世界变宽广的体验，到现在为止只有两个人给过我。雄二和另一个人」
「嚯、还有另一个家伙啊。他是个有骨气的男人吧」
「不是的，是女孩子，是我的朋友」
「唔姆。这样啊」
「诶嘿嘿。不过不好意思哦？　这个时间你一般要去跑步了吧？」
我看了看手表。确实快到“那个时间”了。
「嗯，确实是。不过说实话，今天我想让你多陪我一会儿」
「陪你晨练？　又要让我陪你跑步吗」
「不，不是的。不过从结果上来说我们现在就在一起，所以这样就行」
「……怪怪的。诶、要是我们早上一起回去，大家会不会吃惊？」
「怎么说呢，她们又不是不知道我们的关系。估计也就千鹤会发几句牢骚说不能擅自在外留宿吧。而且说不定大家都还在睡呢」
「是吗……
咦、好像肚子饿了，我想吃牛肉盖饭」
「你真有食欲啊，这个点能吃下盖饭」
「我在长身体嘛，而且昨天还做了很剧烈的运动。都怪某人——」
「做爱吗？　你是指做爱吧？」
「喂、人家故意说得委婉的，在外面你小声点儿，嘘！」
「但是牛肉盖饭我们先不去吃，我想先带你去个地方」
「诶、哪里？」
这个地方有我和满的回忆。当然了，我指的不是前些天打雪仗的那事儿。
满在这里经历了“生与死”。她曾一度死去，随后凭借自身的意志复苏。虽然说得她像僵尸一样，但实际上那个时候她的样子确实很难堪。
「发生了很多事呢。我想再向你道声谢」
说罢，满低下了头。
「谢谢你把我救了出来。要是照那个样子发展下去，我就要变得奇怪了」
「虽然现在说实话也挺诡异的」
「至于这样说吗。虽然有时候是这样……」
满一边听着浪涛声一边面露难色。这让我欣慰一笑，她就像是从绘本里跑出来的玩偶熊，会在思考的时候抱住头，很容易理解她在干什么。
「那个，我昨天真的非常开心。谢谢你。我非常幸福」
「我思考了很多东西。很多东西从我身边消失，很多人从我身边离开。一直以来我失去了很多东西」
「我想我今后我一定也会这样生活下去。我唯独希望雄二能和我永远在一起，但这是不可能的吧」
「不可能永远，但我会努力尽我所能接近那个永远。我们可以走到无限接近永远的那个地方。只要我们不断努力」
「啊……你果然好体贴……让我心里一紧」
「你真是个奇怪的家伙」
「万一和我分开了，也不要忘记我哦」
「有很多其他可爱的女孩子，也有很多其他很好的女孩子。所以，你可以厌倦我，对其他女孩子感兴趣。这是没办法的」
「但是，你不要忘记我。就算有天和其他女孩子陷入热恋，也不要把我当作不存在。我不求你一直喜欢我」
「你能记住我就好了。让我活在雄二心里的角落就好。这样就够了」
「我现在不打算和你分手，放心吧」
我抱着满的头，然后亲吻了她。
「嗯……哈啊。因为你又把我带到这个地方，我还以为你要和我分手了嘛。我还以为昨天过的那一夜也是为了创造分手前最后的回忆」
「你不需要这样揣摩我的想法」
「虽然是这么说……」
「我要先坐下了，我有些话想对你说」
我坐在地上，深深地吸一口气。满则迷茫地看着我。
「诶，你想说的真的不是奇怪的话吗？」
「奇怪的话是什么话啊。我倒是觉得和你在一起的时候说的几乎都是奇怪的话」
「不是这样的……我总觉得非常不安」
我看了看手表。就在这里和她再聊一会儿吧。
「我啊，什么都没有呢。所以我非常地害怕」
她一边指着自己的胸口一边说道。
「我想你应该知道，这孩子很优秀。又聪明又机灵。她总是在帮着我。可是我啊，却不能报答她什么」
「昨天我也说过了，这你没必要在意」
「还有……幸」
「幸？　幸怎么了？」
「幸敢于自我奉献，又温柔体贴，我常常觉得自己比不上她。而且她不是很可爱吗。总之就是很可爱的那种。要是那孩子倒追你的话，你拒绝不了吧？」
「莳菜也是。明明长着一副能激起保护欲的外表，但理解起东西却很快，然后也很能干，现在这样黏你谁能相信她一开始还是怕你的」
「天音………………她胸大」
「说什么不好，偏偏说这个」
「就是嘛，就是嘛。大家都说男人会喜欢大胸的。而且我记得你也说过喜欢大一点儿的女孩」
「虽然你的说法不太准确，不过确实是这样」
「你看吧。大胸的女孩是不会明白我的心情的。而且她又会照顾人，又会做饭……」
「而由美子从头到脚都和我不一样。我想比也比不了。但她是个美人啊……烦死了呢。大家明明都那么出色，但只有我是这副模样」
「我如果讨厌大家倒还好，可是我很喜欢大家，这反而让我更加困扰了」
「我经常不安得心如刀绞，会在想雄二是不是去了其他女孩子那里呢」
「就算我想做些让你高兴的事，但也没一件事能够办成」
「明明我想做得更好的……」
满将自己想说的感受都说完了之后，就陷入了沉默。我无奈地深深叹了一口气。
「你不需要和其他女孩去比较。你就是你」
「话是这么说……」
「听好了，我觉得你是独一无二的。所以你不要觉得不安——算了，我这样说看来也没用」
「那你就不安吧，要是觉得害怕你就颤抖吧。每当那个时候我都会抱住你，帮你赶走恐惧」
「可是这样做不是会很麻烦吗？」
「是很麻烦。你这个女人费事得要死。但是没办法啊，这就是你」
「不安你就说出来，我立刻就去亲你。害怕你就说出来，我立刻就去抱住你。等到有一天你安心了，什么都不怕了，你再告诉我」
「万一我一直都做不到这些呢？」
「那我就一直陪着你，直到你做到为止。只要你还做不到这些，我就陪着你到死。我们约好了。你明白了吗？」
「……嗯、有点儿明白了」
我都说到这个份上了，还只是“有点儿”吗。真是个费事的女人啊。当然，这个世界上根本就找不到不费事的女人。
「我不知道我们能不能永远在一起，我觉得这种事都可以算得上奇迹了……但是你说得这么肯定我很开心」
「明明都不知道未来会变成什么样，但是你却认真地对我表了决心，这让我很开心」
「我觉得自己最喜欢的就是你的这一点了」
我决定让满看见奇迹。或者说是一种视角转换。
个人所感知的会随着看待世界方式的不同，而发生相应的变化。
满如今需要的是魔术。简单点儿无妨，能看破玄机也无妨。为了她能够转换视角，就算她意识到也没有关系。
「你把包包打开看看」
「诶，这个？　鲨鱼包包？」
「对的，里面的东西让我看看」
满打开了拉开拉链的包包。
可以看到里面有我送的雪花球、胡乱涂鸦的大头贴、牛肋骨手办，以及皱成团的占卜纸条。这些全是象征着约会的回忆。
「这个一点儿都不浪漫呢。明明可以写得更好一点儿的。你非要写什么“国防”，这什么意思都不知道」
「但是很开心对吧」
「……嗯」
「那这就是一切。手里留下的这些东西本身是没有意义的」
「但是看着这些东西可以唤起回忆。这些只不过是回忆的边角碎片。重要的东西始终都在你的心里」
「这样啊……不过，虽然牛肋骨也挺好的，但我还是想和你一起看雪啊」
「我们今后会一直在一起的，虽然水果奶油蛋糕上的草莓跑了，但是冬天可哪儿都跑不了」
「嗯，是啊。也是呢。我们今后会一直在一起呢」
「不过，如果你实在等不及想看雪的话，我现在立刻就让你看到」
「诶，真的吗！？　这种事能办到吗？」
「嗯，能办到。你只要稍微等一会儿——」
「好了快让我看看，雄二，让我看看啊。让我看看这夏天怎么能下雪！」
我把指尖抵在满的嘴唇上示意她不要说话，然后用魔术师般的手法从鲨鱼包包里取出雪花球。
「你要用这个做什么？」
「满啊，你听好了，最关键的是你自己的视角」
「视角指的是什么？」
「指的就是你看待世界的方式」
我轻轻地摇晃雪花球，球中立刻就有无数的雪花在飞舞。在这摄人心魄的白色光辉之下，满紧张得咽了下口水。
「比方说把这个举到自己眼前看看。试着透过雪花球看看这个世界」
满照我说的那样，将这个球形玩具举到眼前。她透过小小的雪花球看见的世界似乎充满了光芒。
「哇啊、这样看真的就像在下雪一样」
我走到满的身边将脸了凑过去，然后看向了球体。
「雄二，这不能两个人一起看啦」
「这个时候这样做就行了」
我从口袋里取出手机，然后握着它将手伸了出去。
「自拍？　你要自拍吗？」
「就是这样。来吧，再靠近点儿。你都要在画面外了哦？」
「已经近得不能再近啦。脸明明都挨在一起了……」
「那就这样。接下来，你将雪花球放在相机的镜头前」
「诶，这是要做什么？」
「要来转换视角」
手机镜头越过雪花球捕捉到了二个人。满好像也已经意识到了这么做会得到什么结果。
「好了，要拍了哦？　笑一笑」
「嗯，我笑了！」
「你看看这照片拍到什么了？」
「哇、好厉害！　这真的像是在下雪一样！　我们真的像是在有雪景的时候约会啊！」
「只要转换个视角，我们就有办法能让盛夏下雪」
「我们寻求的不是物理上的下雪。我们寻求的是下雪时心中的雀跃，以及相依在雪中一起度过的时光」
「这和象征着回忆的物品一样，下雪本身没什么意义。重要的是如何打动自己的内心」
「嗯，这个实在是太棒了。就算没有下雪，我也觉得好幸福」
「你就算伤心也不用担心，不管何时我都会来安慰你。但是如果转换个视角，说不定这根本就无所谓。你不学会这一点就会一直受伤，你没必要一直这样生活下去」
当然也会存在一些事仅凭这个方式无法解决。然而这是她在今后的生活中必须拥有的价值观之一。我希望她能够学会。
如果她觉得不需要，那就随意扔到路边好了。我能传达给她的也就只有这些东西。
「虽然我说了很多说教的话，但是答案只有一个」
「我会永远爱着你。仅此而已」
「是吗……是这样啊……」
满一边看着充满雪花的手机照片，一边吸着发红的鼻子。她刚刚才噙着泪看我，转眼间又破颜一笑，然后说道。
「雄二，我很幸福。真的谢谢你」
「这张照片我会打印出来贴在相簿里。这样将来看着相簿，我能够回想起和你曾经来过这里，能够回忆起你说过的话，能够感受到幸福的心情。我绝对不会忘记和你的点点滴滴」
「所以呢，今后我们要拍更多的照片哦？　就算是微不足道的事，就算是稀松平常的事，我们也要留下很多很多两个人在一起的记录哦？」
「今天的心情如果放着不管就要消失了，所以，为了让它一点儿也逃不掉，为了我们的将来，我们来拍张照吧？」
「嗯、可以哦。你想拍多少张我都陪你」
「谢谢雄二！」
满如同扑入泳池般扑过来抱住我。我用全身接住了她，然后如舞蹈般地顺势在原地旋转了起来。为了不让她害怕我还特意用了逆时针转。
——我和满在夏日最后几天的故事就这样结束了。
既没有特别的冒险，也没有巨大的成长。既没有在周围引发骚乱，也没有为了揭露阴谋而四处奔走。
我和我的女友就只是像傻瓜一样一起大笑着，一起约会着，一起数次接吻着，然后一起度过了这个夏天。
但这样就没有什么问题了吗？　我和她约好了会与之相伴直到永远，但实际上我并不知道会发生什么。
或许会因意外灾害糊里糊涂的就直接丢掉了性命，或许扫除屋那帮人都制定了计划要来抹杀我。
谁都不知道将来会发生什么。如今能和满共度的这瞬间才是如梦幻般、如幸福般的存在。虽然在他人眼中这就是段无聊的时光，但在我看来这就是奇迹般的一天。
说到奇迹，这个故事还有一点点后续……
「满，差不多要——」
「等一下雄二！　不要再说了。就让我们在这里多待一会儿吧？之后我会乖乖回宿舍的」
「不是……算了，唔姆。行吧」
满抱着我的胸膛，然后接着说道。
「啊、真幸福。能在一起真的……嗯？」
满注意到有什么东西落在了自己的鼻尖上，然后她满脸疑惑地歪了歪头。
这是一个很小的不知道是什么的玩意。
「诶，这是什么啊？」
她环顾四周，但并没有看到像是能产生这个飘落物的设备。这就意味着，它是从天上落下来的。
「雄二，你觉得这是什么？」
说罢，满抬起了头，立刻又看见了一粒不知何物的玩意在太阳的光辉下闪闪发光从天而降。
「……诶？」
这次，这粒玩意晃晃悠悠地落在了我的肩上。满又歪起了头想说点什么，但马上又慌忙地把话咽了回去，然后睁大了眼睛。
因为，又有一粒接着一粒的玩意闪烁着光芒从天空中落下。
这一粒玩意过于虚幻，不切实际，这就如同幸福梦境的碎片，仿佛一出声就会使之瞬间消散。
所以满为了不让它消失，夸张地用双手堵住嘴。
「唉雄二，这是……」
我沉默地直接指了指正上方。满迷惑了一下，但还是遵从我的指示抬头望向天空。
「哇啊啊！　是、是雪！」
在这盛夏的碧海蓝天中，在这遥远的苍穹中，充满了纯白的光辉。它们如同慢镜头一般，缓缓地靠近地面。
「为什么，怎么会有雪！？」
满兴奋地来回看着我和天空。
「可能这就是奇迹吧」
我开玩笑似地如此说道。其实这是不是奇迹都不重要，重要的是我眼前她开心的笑容。这就是一切。
「是啊，这肯定是奇迹啊！　我和雄二的感情创造了奇迹！　我高兴得快喘不过气了」
她用胳膊环着我的脖子，力道强得我都快要无法呼吸。而我则丝毫不认输地抱住了她。
「真的好像冬天！　这是圣诞节啊，是白色圣诞节！」
「现在离圣诞节还太早了吧」
「不早了啊，诶、圣诞夜圣诞夜……圣诞夜！」
「好厉害，和你在一起甚至连奇迹都能够创造……你又让我看到全新的世界，真的好厉害，我好高兴。雄二，喜欢你，最喜欢你了！」
天空中降下的光辉覆盖了身边的一切。仿佛施展了魔法，将我们二人的感情永远地锁在这个地方。
在刺眼的光辉中，在充满了世界的小小光芒中，我拥抱住了满，然后长长地亲吻了她。
本应该什么都不会发生的夏天，我们用了一个奇迹为它拉上了帷幕。
我们成为了今年第一对最先过圣诞节的情侣。
「呼哇…雄二的…胀得好大…」
看见我裸露的下体，满老实地嘟囔道。
「在这种…环境下明明有可能被谁看到…这个却比平常还要硬…」
「既然你怕被人看见，那就不要一直摸，快点做比较好？」
「这…嗯、嗯…」
满轻轻点了点头，看了一眼我的下体…又看了一眼拍照室的入口。
然后她确定了附近没有人——
「那、那我就…开始咯…？」
「嗯」
「嗯…」
满战战兢兢伸出舌头，轻轻舔着阴茎。
「哈嗯……嗯……咧咯……咧噜……嗯嗯……」
满好像怎么都放不下心，眼睛匆忙地往外面一瞥。
和平时火热的口交完全不一样…说实话，我不太舒服。
正当我这么想的时候——
外头忽然传来了脚步声。
「咕！？」
吃惊的满用力握住了我的阴茎，疼得我发出了一声呻吟。
「啊！？　抱、抱歉」
「……既然你这么不放心，那我们就别做了吧？」
「这…………我不要」
说罢，满再次伸出舌头舔起了阴茎。
「嗯…哈…现在我们在用，所以谁都进不来…嗯、啾…咧咯…我们在用，所以谁都进不来…嗯…咧噜…嗯、嗯…」
满一边嘟嘟囔囔地说给自己听，一边用舌尖抚摸着阴茎。
虽然她的动作尚显笨拙，但这副拼命动着舌头的模样我觉得还有几分可爱。
「哈啊…嗯、呼…咧咯…咧噜…嗯、嗯…啾噗…啾、嗯…咧噜…」
每当满的舌头给阴茎传来热量，我就能感受到血液会往那个位置聚集过去。
「呼啊…嗯…咧噜…咧啾…嗯…咧噜…嗯啊…雄二的又变大了…」
我的命根子在她舌头的挑弄下勃起，上面涂满了唾液，由此显得它滑腻而妖艳出众。
「在外面…还这么大…」
满小声嘀咕着，用手指在上面滑动，好似在弄清它的形状和硬度。
「啊…它在抖…」
「……想要更多吗？」
「嗯」
「嗯，我知道了」
满有些开心地说道，然后再次舔起了阴茎。
「嗯…哈啊…咧啾…啾、嗯…咧咯…咧噜…嗯…咧喔…嗯呼…嗯嗯…」
尽管舌头用得还有些许笨拙，但已足够给我带来快感。淡淡的酥麻感使我心情舒畅。
「嗯、啊…雄二的小○弟…流出汁水了…」
「那也可以舔哦」
「我、我什么都还没说吧…」
「但是你平时不都会舔吗」
「虽然是这样…」
满曾经说过『想要尝尝雄二有感觉的证明』
虽然我不太能够理解，但我想…应该和身为男人的我吸妹汁差不多是一个道理吧。
满害羞地移开了视线，然后将嘴唇移向了尿道口。
「嗯…啾咕…啾噜…嗯…咧噜咧咯…咧噜…嗯嗯…啾噗…」
「咕…」
她亲吻般地吸吮我的前列腺液，令我不禁呻吟了起来。
不知满有没有注意到我的呻吟，她为了促使前列腺液流出，愈发地用舌尖撩拨我的尿道口。
「啾噜…啾咕…嗯嗯…感觉雄二的汁液…嗯…有点浓烈…嗯…啾噗…」
「……是吗？」
「哈啊…嗯、啾…嗯…啾咕…啊、但我不讨厌哦？　毕竟这是雄二有感觉的证明…」
「是吗」
「嗯…嗯、呼…啾…嗯、嗯…啾咕…咧咯、咧咯…嗯、咧咯…啾…嗯、嗯…」
正当满渴求着前列腺液，舔舐着尿道口的时候——
女孩Ａ「啊、你好慢啊」
女孩Ｂ「不好意思」
远处传来的声音让她的肩膀颤抖了一下。
但她迅速意识到了声源在远处，于是安心地轻轻叹了一口气。
……照这个样子下去，之后还会被再三打断的，这个问题得好好考虑考虑。
我当初要是没说什么『要注意场合哦』就好了。
但事到如今，说都说了那也没办法。现在也没法撤回发言。
唔姆。那么……
「满，差不多可以将整个龟头含着了吧？」
「欸…啊、嗯…」
满缩短了些和我的距离…然后张大嘴将阴茎含了进去。
「嗯…嗯唔…啾噗…嗯、啾…啾咕…」
满的口腔将我的阴茎包裹住，里面十分的温暖，这是一种类似快感般的舒适感。
她似乎为了让我尽可能地有感觉，所以头也早早地活动了起来。
「啾、啾唔…嗯、呼…啾噗…啾…咕噗、嗯…」
「满，再激烈一点儿」
「欸…可是…」
「放心。外面很吵，听不见这里面的声音」
「……嗯、我知道了」
「啾噗、啾唔…嗯、啾噗、啾啵…啾、啾啾、嗯啾…啾咕、啾、啾噗、啾噗…」
满的动作慢慢变得激烈了起来，自然而然，口交的声音也随之变得大了起来。
当然，我感受到的快感也变得更加明显，身体都快要颤抖了。
「嗯唔、啾溜、啾噗、嗯嗯、啾啪…雄二，舒服吗…？」
「嗯，舒服哦」
「嗯，太好了…」
满似乎放下了心，她刚说完，口交立刻就变得愈发激烈。
「啾、啾噗、啾啾…嗯啾、啾咯、啾咕、啾、嗯嗯、啾噗…嗯、哈噗、啾咕、啾、啾唔…」
女孩Ａ「接下要玩什么吗？」
女孩Ｂ「嗯…我肚子有点儿饿了，去吃点东西吧？」
女孩Ａ「嗯，好呀」
「啾、啾咕…啾啾！　啾噗、啾咕、啾、啾！　嗯、呼…啾溜…啾噗！　啾啵、啾唔、啾噗！」
由于口交的声音将外头的声音所掩盖，所以没注意到外面情况的满，依旧在用湿润的嘴唇激烈地对阴茎做活塞运动。
这样看来，至少暂时不会被打断吧。
正当我这么想——瞬间快感就增加了。
「嗯嗯、啾噗…雄二的在嘴里乱抖…嗯、啾噗、啾咕、嗯啾、啾唔！」
「咕！」
满抿起嘴唇，牢牢地夹住阴茎，使得摩擦带来的快感愈发强烈。
即使我的身体在颤抖，满的嘴唇也不放开阴茎——岂止是不放开，反而夹得更紧了。
「啾噗…嗯啊、嘴里全是雄二汁液的味道…嗯嗯、啾啾…啾咕、啾噗、啾唔、嗯啾、啾！」
不妙。我好像快把持不住了……
「嗯唔、啾咕、嗯啾…不光是嘴，手也…嗯、嗯、啾噗、啾唔、嗯嗯、啾啾！」
她用嘴唇摩擦着龟头，用手摩擦着阴茎，使我感受到的快感更上一层楼。
满全然不顾已经快要射出来的我，依旧在一个劲地调教湿润的阴茎。
「啾啾、啾咕…嗯嗯、啾噗、嗯啾、嗯呼、啾、啾噗咕！　嗯啊、汁液变得好浓烈…」
「嗯嗯…雄二，我要让你更舒服…嗯啾、啾咕、啾噗、啾！　嗯、呼、啾噗、啾唔、啾啾、啾咕、啾、啾！」
「咕！」
「啾啾…哈、嗯嗯，雄二的小○弟又在抖了…嗯啾、啾啾、啾噗、啾咕、嗯啾、啾唔！」
「满…」
「啾啾、啾咕…嗯、可以哦…」
凭我这一句话，满就完全猜到了。
「射出来吧…啾噗、啾、啾唔…嗯嗯、我会好好接住的，全射出来吧…嗯啾、啾噗、啾咕、啾啾！」
「啾、啾咕、啾溜…嗯啾、啾噗、啾唔、啾、啾！　啾咕、嗯呼、啾噗、啾啾、啾、啾！」
「咕！！」
由于满的口交，使得快感迅速膨胀一口气迸发了出来。
「嗯嗯！　嗯、嗯呼…嗯、嗯嗯…」
满承受住了迸射出的精液，她皱着眉，嘴里发出痛苦的呻吟。
「没事吧，满？」
「嗯…」
「你等一下。我这就去拿纸巾——」
「不了，没关系。我喝…」
她刚说完，立刻就开始缓缓地咽下口中积攒的精液。
「嗯…嗯、呼…嗯…嗯、咕…嗯…呼哈…」
满大呼了一口气，那一瞬间她的双膝微微互相摩擦了一下。
唔姆……
「……满，接下来怎么弄？」
「…………我想做」
「那你把屁股朝这边」
「嗯、嗯…」
满轻轻点了点头，然后慢慢站了起来。
接着她用手撑住亭子，将屁股朝向了我这儿。
「你把屁股再挺起来一点儿」
「嗯…这、这样…？」
「对」
我掀起满的裙子，轻轻地脱下内裤。
「啊…」
她的私处暴露了出来，那里都湿透了。
她仿佛已经忍不住了，每当阴道口颤抖的时候，爱液就聚成一条线流下。
「这儿真的好湿啊…」
「讨厌…雄二，不要欺负我嘛…」
「……欺负你？　我还什么都没做啊？」
「你这就叫欺负人…」
原来如此，已经忍不住了所以赶快进来…是这个意思啊。
「……真的可以吗，满？」
「……嗯、可以哦」
「我已经受不了了…所以…雄二，快进来…」
「我知道了」
我将阴茎的前端抵在满湿润颤抖的阴道口上…慢慢地插了进去。
「嗯！　哈啊！　啊、啊…啊、啊啊啊…」
阴茎一边拨开柔软温热的肉褶，一边一点点地进到深处。
不知是不是因为外头有人这种特殊情况，感觉阴道内比平时更加狭窄了。
……不过话说回来，第一次做的时候外头也有天音她们在啊。
正当我还在想着这些事，一转眼的工夫龟头就碰到阴道深处的位置了。
「嗯嗯！　啊…哈啊啊…」
阴茎前端碰到了子宫口，那一瞬间满的阴道紧紧夹住了我的下体。
这种感觉和平时的温柔包裹不同，令我直接感受到了满的『僵硬』。
让她稍微放松一点儿吧……
「满，我要动咯」
「嗯…」
我抓住满的纤细的腰肢…缓缓地抽出自己的腰部。
等抽出到大约三分之二的时候，我晃动腰身，摩擦着满的敏感部位。
「嗯啊…啊、呼…哈…哈啊…啊…嗯…啊啊…」
我为了不用力过猛而控制着力道，然后如同温柔抚摸一般不断摩擦着。
我听着她口中混合着呻吟的喘气声，快感的火焰被徐徐点燃。
「啊…嗯、嗯…哈啊…嗯…啊…我居然…嗯…和雄二在外面做爱了…」
「怎么，现在开始后悔了？」
「哈啊…嗯…在外面，有人的地方做爱…嗯啊…很难为情…啊、啊啊…但是，不后悔哦…」
「嗯、嗯…啊…我只是…哈…又切身感受到了…」
「切身感受？　感受到了什么？」
「啊啊…哈、嗯…我喜欢雄二…嗯嗯…喜欢到想在羞耻的地方做爱…」
「嗯…啊…一想到我有这么喜欢雄二…嗯…我就更想做了…更想合为一体了…」
听到满的话后，我的动作不知不觉地加速了。
我不停地摩擦柔软的肉褶，好让她更加地舒服。
「嗯啊…啊、哈…嗯嗯…雄二，那里…嗯…舒服…」
「毕竟你敏感的部位，我全都知道」
「啊、啊…嗯…哈啊…啊、啊啊…雄二摩擦的地方好舒服…」
满的阴道内渐渐热了起来。
从深处涌出了黏稠的爱液，让阴道内变得更加湿润了。
「哈…哈啊…嗯啊、啊…啊，我…啊啊…越来越湿了…」
「湿得太厉害会弄脏地板哦」
「……！　嗯、嗯嗯…」
「咕！」
满对我这句话快速地做出了反应，她让阴道夹得紧紧的。
摩擦肉褶的触感增强了，使我不禁发出了声…但即便如此，我的腰还在动个不停。
「嗯啊、啊…哈、嗯嗯…啊、啊啊…雄、雄二的摩擦得好厉害…嗯嗯！」
「看来你很舒服啊」
「嗯、啊啊…啊、啊…嗯、嗯…唔、嗯…嗯啊…很、很舒服哦…啊、啊啊…」
唔姆。这样看来插到深处应该也没关系了。
我牢牢地抓住满的腰，阴茎滑入湿得一塌糊涂的阴道…然后挺入阴道深处。
「哈嗯！！　嗯嗯…啊…哈…嗯、啊啊啊…」
我一边感受颤抖的肉褶带来的快感，一边再次挺进阴道深处。
「啊嗯！　嗯，哈啊…啊啊、啊…里、里面…嗯…好舒服啊…」
「你的表情好淫荡啊，满」
「嗯欸…？　嗯啊！　啊啊…」
「看看前头。你爽上天的脸都映在屏幕上了」
「啊！？　不要…羞、羞死人了…啊嗯！」
满正打算用手遮住脸，在那一刻我故意往里挺腰妨碍她。
然后失去平衡的满用手撑住了亭子，她那张淫荡的脸又暴露在了屏幕前。
「嗯嗯！　哈啊、啊、啊啊…嗯啊…雄、雄二…不、不可以顶到里面…」
「怎么，你想要结束了吗？」
「哈…嗯啊、啊啊…不、不是的…呼啊…表、表情色色的，好害羞啊…啊嗯！」
「有什么可害羞的。这表情不是很可爱吗」
「嗯欸…？　呼啊、啊啊、啊…嗯嗯！　果然还是好害羞…！！」
满听了我的话，然后看了一眼屏幕。
然而，她一看见自己浪荡的表情，就将视线移开了，雪白的肌肤上也染上了朱红色。
「既然你这么害羞，那我们就不做了？」
「嗯唔…啊啊…不要…嗯啊、啊啊…不可以停下来…啊、啊啊…我还想和你做更多色色的事…」
「那我就更激烈一点儿咯」
「呼、啊…嗯、来吧…啊、啊…用力干我…」
我加快了抽插的速度，猛烈地撞击深处。
「呼啊啊！？　啊啊、哈、嗯啊、啊、啊啊啊…！[！」]　
满一喘起来，阴道就会再次夹紧。
我感受着颤抖的肉褶带来的快感，然后愈发责难阴道深处。
「嗯啊、啊啊、啊…里、里面…哈啊嗯！　雄二的，顶得死死的…啊啊、啊啊！」
「你的表情又变得淫荡了」
「～～！　呼啊！？　啊啊啊！　嗯啊、啊…讨厌，不准看…！」
「都到这个地步了你也没必要害羞。反正我一直在看着」
「嗯…呼啊、啊、啊啊啊…你、你说的是没错…啊嗯[！」]　
满由于快感全身发抖，然后牢牢地抓着亭子。
她将视线移向前方…便看到了自己的脸映在了屏幕上。
「啊，啊啊啊…原来我是这种表情啊…」
满的肌肤变得更加通红的同时，阴道内也变得更加滚烫。
她的爱液止不住地往外流。每当我顶到她的深处，黏稠搅拌的淫靡之音就会在这狭小的拍照室中响起。
「啊啊、哈、啊、啊啊！　嗯啊、啊、啊啊…我、我看着自己羞耻的脸…嗯嗯！　变得更舒服了…呼啊、啊嗯！」
「满，声音太大会让外头听见哦？」
「嗯嗯…哈啊、啊啊、啊啊！　就、就算你这么说…！　嗯啊、啊啊…舒服过头了…嗯、啊啊、啊…就是会叫出声啊…！」
就在满发出舒适喘息的这一瞬间——
女孩Ａ「嗯？　你有没有听到什么奇怪的声音？」
满听见外面的声音后，捂住了嘴。
她好像连呼吸都停住了，然后阴道也夹紧了。
女孩Ｂ「……没听到啊？」
女孩Ａ「……咦？　我刚才明明听到了…」
女孩Ｂ「……果然还是没听到啊？　是你的错觉吧？」
女孩Ａ「是这样吗…」
女孩Ｂ「你听到了什么声音？」
女孩Ａ「叫床的声音」
女孩Ｂ「诶——怎么可能有人在这种地方做这种事啊——」
女孩Ａ「嗯…果然还是我的错觉吗…」
在外面说话的二人逐渐远去，过了不久就听不见她们的声音了。
「……哈啊…哈啊…」
紧绷的阴道慢慢放松了。
然后…我再次撞击她的深处。
「咕呼、嗯嗯！　嗯、呼、啊啊…嗯、嗯嗯！　嗯啊、啊啊…哈、嗯嗯！」
满似乎还在担心会被外面的人听见，她依旧还在捂着嘴。
她越是忍着不发出声音，她的阴道就收缩得越厉害，然后把阴茎夹得紧紧的。
「嗯、哈、嗯啊啊…雄、雄二…嗯嗯、啊、啊…不要…」
「那我停下了？」
「嗯啊…嗯、嗯…不行！　嗯嗯…哈、啊…啊、啊啊…不可以停…！」
「那…你要我怎么办？」
「嗯…哈啊、嗯…嗯、啊…虽然很羞耻…嗯呼…嗯嗯…但还是这样…嗯…继续吧…」
「唔姆…」
我从口袋里拿出零钱，丢进了投币口。
「欢迎使用照片冲印★公主！　请先选择照片模式哦！」
「呀！」
「只要播放这个像白痴一样爽朗又大大咧咧的声音，就算你再出声，外面也注意不到」
「啊…」
「……好了，继续吧」
「嗯…雄二…让我们做个爽吧…爽到射…」
「我知道了」
我将阴茎拔至阴道口…然后又彻底地插进去。
「嗯嗯嗯嗯！！！」
满好像还是觉得很难为情，她还是依然捂着嘴，抑制着喘息。
我在她的阴道内无数次地搅动，然后撞击阴道的深处。
「嗯哈！　啊、啊啊…咕呼、嗯嗯…！　哈、啊啊…嗯、啊、嗯…哈、啊啊啊…！」
我对她兴奋的身体发起的冲击似乎过于激烈，她开始一边扭动身体一边喘息。
她好像觉得要不妙了，啪啪地敲起了屏幕。
「请从中选择四种类型的相框和构图」
「哈啊…嗯啊！　啊啊…嗯、呼…哈、啊、啊呼…嗯嗯！　不要…！　声音忍不住了…！」
「……那我就不顶到深处了？」
「咕呼、嗯嗯！　才不要…！　嗯、啊…啊、啊啊…不要说这么欺负人的话…嗯、嗯嗯…用力往里顶啊…」
满一面撒着娇，一面敲着屏幕。
「接下来要拍照了，请看相机哦！　两个人亲密地挨近些……３、２……」
我一边听着机器大大咧咧的声音，一边攻入阴道深处，仿佛要塞进子宫一般。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！」
「嗯嗯嗯！！　讨、讨厌…哈、啊…不准拍…！」
我把满的话当作耳旁风，再次撞击深处。
「嗯啊啊！　啊啊、咕！　嗯啊、啊啊啊…呼、啊…嗯嗯！」
「咕…」
每当我在收缩的阴道内来回抽插，我体内的快感就会膨胀。
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要竖着哦……３、２……」
「哈啊、啊啊…讨厌，等下…呀！　嗯嗯！　哈、啊啊、嗯嗯…！」
满的这种不成体统的身姿以及浪荡的表情被拍了下来。
她每次被拍到都会害羞地扭动身体，然后舒服地喘着。虽然我感觉自己没有这样的癖好，但万万没想到她的这副模样让我兴奋了起来。
「嗯啊、哈…嗯！　讨厌…嗯嗯！　又、又被拍到了…啊嗯！」
「嗯、啊啊…哈啊、嗯嗯！　里、里面非常…嗯啊！　嗯嗯…舒服啊…！」
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次要可爱地眨下眼哦！　……３、２……」
「……！　又、又来了…啊啊！　嗯嗯！　哈、嗯！」
「哈、嗯…嗯、啊啊！　不、不准拍…！　嗯、哈…啊、嗯…！」
「嗯嗯！　哈、啊啊啊啊…！　雄、雄二…做得太厉害了，我好像快去了…！！」
「那我就让你去吧」
我牢牢地抓住她的腰，开始最后冲刺。
我一边听着我和她水乳交融的声音以及爱液与前列腺液混搅在一起的声音，我俩共同攀向绝顶。
「嗯咕！　哈、啊、啊啊啊啊…！　嗯嗯、要去了…！　嗯啊、啊啊…要去了…！　嗯嗯！　要去了…！！」
「啊、啊啊啊！　咕呼、嗯嗯嗯！！　哈、啊啊！　啊、啊啊啊！」
「要拍下一张了，请看相机哦！　这次两个人要抱在一起哦！　……３、２……」
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
「咕！！」
满一边反弓着身子，一边发出含糊的柔媚的声音迎来高潮。
与此同时我也迎来极限，在她收缩的阴道内释放出精液。
我们陶醉的身姿在屏幕上清晰地显现了出来。
「呼啊、啊啊啊…雄二的，射了好多…」
「你夹得太紧了」
「嗯…啊、啊啊…没办法啊…嗯嗯！　我高潮了嘛…」
「真拿你没辙…」
每当阴道时不时地颤抖，就会有些许浓烈且黏稠的精液从中溢出。
「嗯啊、不可以！　要是直接这样流下去，会弄脏过膝袜的！」
满刚说完，身体突然又动了一下。
「呼啊！？　啊、啊啊啊啊啊……」
「……都还没平静下来，你又突然乱动」
「唔唔…我又去了…」
「……诶、雄二」
「怎么了？」
「那个呢…就是……我想要亲亲…」
「……我知道了」
满用湿润的眼眸看着我，我便点点头答应了。
我将脸靠近轻轻闭上眼的满…然后我们双唇重合。
「嗯…」
亲吻过后，我们唇瓣分开，满再次盯着我。
「……你怎么了？」
「……好短」
「怎么，想亲得长一些吗？」
「没有！　…才怪」
满一边羞赧地说着一边别过脸去。
我捏住满的下巴，让她转了过来…我们再度双唇重合。
「嗯…呼啊…嗯、嗯…啾…嗯…哈啊…」
即使这一吻比刚才更为长久，但满的瞳孔中仍旧混杂有不满的神情。
「……想要再长一点儿啊，雄二」
「真拿你没辙啊…」
「哈…嗯…嗯…啾…啾…嗯、呼…啾…啾…嗯、嗯…雄二…」
满唤出我的名字后，自己也主动吻了过来。
被喜欢的女孩渴求，感觉还不错…不过，虽然也视渴求的内容而定。
「啾…嗯、嗯…啾…啾、嗯、嗯嗯…啾…嗯、啾…」
满不同于平常的撒娇，似乎因接吻而逐渐兴奋了起来…皮肤开始泛红。
「嗯…啾…嗯、呼…哈啊啊…」
我们结束了这长长的一吻，然后分开唇瓣…满立刻大口大口地喘息。
她瞳孔中不满的神情消失了…但湿润的瞳孔中透露出了火热的眼神。
「满…我可以脱掉你的浴袍吗？」
「……嗯」
满害羞地轻轻点了点头。
我将身体靠近她，然后将手绕到前面解开浴袍的带子。
浴袍的前襟缓缓敞开，满的可爱内衣立刻露了出来。
「你穿了内衣啊」
「嗯？　嗯」
「欸…奇怪吗？」
因为浴袍是用来替代浴巾的，所以一般不会穿内衣…如果我这么说了，可能就会演变成她说出「那就脱！」这种麻烦的局面……
「没有，不奇怪」
「话说，这件内衣我是第一次见啊」
「嗯、嗯。我之前才刚买的」
「是吗」
「……合、合适…吗…？」
「嗯，很合适哦」
「是吗…太好了…」
听了我的这一句话，满露出放心的表情。
「这件内衣呢…是我为雄二挑选的哦？」
「“我穿什么样的内衣雄二会高兴呢”」
「……我对内衣没有特别的偏好」
「但是，还是会有印象不太好的内衣对吧？」
「哎…这倒是」
「对吧？」
「是像幸那样成熟的内衣比较好呢…还是更色色一点儿的比较好呢…我一直在为这些纠结」
「所以你为什么会选中这件内衣？」
「什么成熟的啦，色色的啦…果然还是有点儿难为情…」
「……最关键的是，我…不像由美子和天音一样…胸那么大…所以不太适合啦」
「我喜欢你的胸哦」
我将手放在了她娇小的胸部上。
「这个手正好握住的感觉…我很喜欢」
「呜…嗯…」
满点了点头，脸上交杂着害羞与喜悦的神情。
「满」
「嗯…啊、呼…」
我如抚摸般轻轻地揉着她的胸部，然后她立刻呻吟了起来。
「哈啊…嗯…嗯、啊…雄、雄二…」
「怎么了，满？」
「嗯…哈啊…我、我想要你…再用力一点儿…」
「唔姆…」
「嗯啊…啊、哈…嗯、啊啊啊…」
我用力用手揉捏起她的胸部，她身体舒服得直接颤抖了起来。
今天的满比平时更加敏感啊。
满似乎完全放开了自我，也许是情侣酒店这个特殊的场合让她如此兴奋吧。
「哈，嗯…嗯啊…啊、啊…呼啊！？」
我隔着内衣开始摩擦起了乳头，满表现出了更加敏感的反应。
「嗯嗯、哈、啊嗯…嗯、嗯啊…乳、乳头好舒服啊…」
我每用指腹摩擦到乳头，内衣中的乳头就变硬一点儿。
我一边缓急自如地摩擦着满的乳头，一边享受着随之带来的变化。
「哈啊…啊呼、嗯…啊、啊啊…嗯…哈啊啊…」
「雄二…不要欺负我啊…」
「我可没打算欺负你哦？」
「明明就在欺负我…乳头摩擦得…一会儿用力…一会儿又突然变轻…」
尽管我的本意并不是要欺负她，但在兴奋的满看来，似乎这就是在吊她胃口。
「……你喜欢更用力一点儿吗？」
「嗯…用力点儿好…」
「我知道了」
我稍稍用力地将硬得顶起内衣的乳头…捏着提了起来。
「呼啊！　啊、啊啊啊啊…」
在她的身体停下颤抖之前，我再一次捏住她的乳头，然后转了一下。
「呀、啊、啊嗯！　嗯啊、啊、啊啊…哈、啊嗯！」
「看来你很爽啊，满」
「嗯、哈、啊、啊啊…因、因为…啊嗯！　你把乳头…转来转去的…嗯啊！」
「乳头被摩擦有那么舒服吗？」
「啊、啊嗯…嗯、嗯嗯…嗯、嗯…嗯、啊、啊啊…乳头被雄二摩擦…非常舒服…」
「那另一个乳头也要摩擦摩擦才行啊」
「嗯诶…？　呼啊啊！？　嗯啊、啊啊、啊啊！　两边的乳头被弄得转来转去的…啊啊嗯！！」
我交错着摩擦左右的乳头，使得满舒服地喘息起来。
我一边观察着满的反应，一边时不时的用力按压乳头。
「呀！？　嗯、呼啊、啊、啊啊！　刚、刚才那下好舒服…！　啊、啊嗯！　雄二…像刚才那样的多来点儿…」
「刚才那样的是哪样，你这样说我可不知道呢」
「嗯、嗯…欺、欺负人…嗯、啊…哈…就是…用力按压乳头那个…呀！？」
满一说完，我就立刻按住乳头，发动猛烈的进攻。
「嗯啊、啊、哈、啊啊！　啊嗯！　哈、啊、啊啊！　乳、乳头好舒服啊…！　呼啊、啊啊！」
「哈、哈啊…嗯、啊、啊啊！　雄二…！　嗯啊！　啊啊啊！　雄二！　哈、啊、啊啊！　嗯啊啊！」
「～～～～～！！　哈、啊…啊、啊啊啊…嗯！　～～～！　～～！」
满的身体突然绷直定住…紧接着，她微微颤抖了起来。
她不断抽搐着…不一会儿就慢慢地靠在了我的身上。
「怎么了，光靠乳头就去了？」
「哈、哈啊…哈啊…嗯、嗯…」
「但、但是，我只是轻微的哦？」
就算是轻微，但也还是去了吧…这有什么要辩解的必要吗？
「所以…那个…」
「嗯？　怎么？」
「我想…高潮…」
原来如此。轻微高潮还无法满足啊。
「那你想要怎么高潮？」
「…………我、我想…在那里…高潮…」
「我明白了」
我如同抚摸满的肌肤一般让手向下方滑去…然后钻进了内裤里。
「嗯…」
满的内裤里充满着温度。
我一边抚摸着满的肌肤一边着寻找裂缝。
「嗯…呼…哈、啊…嗯嗯！」
我的指尖触碰到裂缝的瞬间，她的身体颤抖了。
「你怎么了？　我才只是刚摸到缝啊？」
「虽、虽然是这样…但是…雄二…你很少摸这里嘛…」
「你就这么想让我摸这里吗？」
「嗯…嗯啊…啊呼、嗯…」
「我明明只弄了乳头…你就这么湿了啊」
「因、因为…今天…感觉，比平时还要敏感…」
我一面和满聊天，一面用手指描摹裂缝的形状，然后形状描摹得越来越小。
每当手指接近阴道口的时候，我都能很清楚地感受到爱液的量与温度都有所增加。
「啊…哈…嗯、嗯…雄二…你摸更舒服的…地方啊…」
「比如说哪里？」
「哈啊…嗯…比如阴蒂…比如小○穴里…嗯…雄二，你知道…我的敏感部位吧…？」
「是啊…」
我给出回复的同时，指尖在爱液的润滑下进到了阴道里。
「嗯啊！　啊、啊…哈…啊啊…」
「你的阴道里好热啊」
「嗯…因为雄二让我很舒服…」
「而且，越来越湿了哦？」
「因、因为…我想要你让我更舒服一些嘛…」
「是吗。那就…」
「呼啊！？　啊、啊、啊啊啊啊…」
阴道内已经发了大水，我一摩擦肉褶，满就舒服得颤抖起来。
然后我还在用沾满溢出来爱液的指尖摩擦了一下阴蒂。
「呀！　啊啊、呼啊、啊啊、啊啊！　居、居然同时…嗯嗯！　摸两个地方…啊嗯！」
「是你要我让你更舒服一些的吧？」
「啊、哈…嗯、嗯…嗯、嗯…嗯嗯！　我想要你让我…更舒服一些…」
应满的要求，我一边用手指在阴道内搅动一边摩擦肉褶，然后同时还进攻变硬了的阴蒂。
「嗯啊啊！　啊、哈、啊啊嗯！　嗯嗯…嗯、哈啊、啊、啊啊！」
「爱液从你的阴道里溢出来了呢」
「啊啊、嗯、啊、啊嗯！　嗯、哈、啊啊！　因、因为…嗯嗯！　雄二…你一直在…摩擦我的敏感部位啊…嗯啊！」
每当她舒服得喘起来，她内裤的湿痕就会扩大一圈。
可能是因为今天不必在意旁人，使得她的喘息声比平常的要大。
我一边听着满的甜美呻吟，一边感受着连绵不绝的快感。
「哈啊、啊、啊啊！　哈啊嗯！　嗯、哈、啊、啊啊、啊啊！　雄、雄二在小○穴里搅来搅去，我好舒服啊…！」
「阴蒂这边还不够吗？」
「呼啊嗯！　啊啊、哈、嗯啊啊！　舒、舒服啊…！　嗯、啊啊啊！　阴蒂也很舒服…！」
「啊！　啊！　啊啊啊！　嗯嗯！　哈、啊嗯！　雄二…！　嗯、啊啊、啊！　雄二…！」
满靠着我，抓住我的衬衫，叫着我的名字。
她的喘息很是急促，已经感觉不到她留有余力了。
「……快要去了吗？」
「嗯啊、啊啊！　啊、哈嗯！　嗯、嗯…！　嗯！　嗯嗯、啊啊！　我的两个敏感部位同时被…嗯嗯！　快、快要…！」
「直接这样去吗？」
「哈、哈啊…！　嗯…！」
趁着喘息和呼吸的间歇，满短促地回答道。
我让手指的动作更加地激烈，不断地摩擦阴道和阴蒂。
「啊啊啊！　哈、啊、啊啊啊！　嗯、啊啊啊！　啊！　啊！　雄二…！　嗯啊、啊啊！　雄二…！」
「可以哦，去吧」
「啊！　啊啊！　啊啊啊啊！　哈、啊啊啊！　要去了！　雄二弄得小○穴和阴蒂好舒服，啊、啊啊啊！　我…！　啊啊啊！」
「啊！！　去了～～～～～～～～～～～！！！！！」
满刹那间紧绷弓起了身体，她一边发出娇柔的声音一边攀登至了绝顶。
「……哈、啊…啊、啊啊…嗯，啊啊…」
她绷直的身躯缓缓地松弛下来。
「哈、哈啊…嗯…哈、哈啊…哈啊…」
然后她气喘吁吁地看向我。
「怎么了？」
「哈啊…哈啊…对不起呢，雄二…」
「？　为什么要道歉？」
「因为…你一次都没去…而我还说出想去这种任性的话…」
「什么啊，就这点儿事」
「是我想让你舒服的，所以你没必要过意不去」
「……谢谢，雄二」
我并没有做什么值得让她道谢的事啊……
「接下来…轮到雄二了呢」
「……嗯」
满靠着我，一直没有动。
但她似乎也不是很想用这个姿势来做…可能是她刚刚高潮结束，身体还不太听使唤吧。
于是我轻轻抱起了满。
我刚让她躺在床中央，她突然就开口了。
「……诶、这可不行啊」
「雄二是我的男朋友啊」
「你在说什么，满？」
「啊…那个…」
满的脸上露出了迷茫的神情，瞬间氛围就变了个样。
「我在说，反正约会成功也有我的一份力，换我来试一会儿这不过分吧？」
「喂、你不要擅自出来啊」
「所以，你觉得呢？　雄二君」
「我不懂你是什么意思。为什么要问我」
「因为，虽然『心』是我的，但『身体』还是满的，所以你又不是在和别人做爱，难道不是这样吗？」
「确实是这么回事」
「而且…我也是怀春少女了…所以对做爱也挺好奇的…」
「唔姆，你想说什么我明白了」
「但是，我是满的男朋友。我不会做违背满意愿的事」
「……不行吗？　满」
「呜…就算你这么楚楚可怜地问我…」
「而且说到底，我会对做爱好奇也是因为满」
「嗯？　什么意思？」
「因为满和雄二君做爱的时候看起来总是很舒服——」
「喂！？　你听到了啊？」
「那么大的声音我当然会注意到啊，毕竟我就在你身边」
「呜咕咕…我明明特意挑了『睡觉』时间来做的…」
「都怪你让我好奇了…你不应该负责吗？」
「可、可是…雄二是我的男朋友…」
「……『挚友』的心愿…你就不能帮帮我吗？」
「呜咕…」
「满…」
「知、知道了！　但是，我要先来哦？」
「嗯，这个可以的」
「还有还有，雄二是我的男朋友！　你不准喜欢他！」
「这我知道的」
「那、那就…仅限此次…」
「……看来你们商量好了」
「嗯…」
但是满的表情看上去非常不满……
「……满」
「什么…？」
「我喜欢的人…是满，是你」
「就算你有点儿烦人，就算你是个会假装傲娇的麻烦女孩…但我也只会喜欢你」
「不管发生什么，我对你的感情都不会变」
「嗯！」
她恢复到了往日开朗的表情，然后我轻轻吻了她一下。
「嗯…啾…」
「满…可以吗？」
「嗯…可以哦…」
我将阴茎的前端抵在尚且炙热的阴道口处…缓缓挺腰而入。
「嗯…哈…啊、啊…雄二的小○弟…嗯…进来了…」
阴道壁好似在欢迎我一般微微颤抖，然后紧紧地吸附在了阴茎上。
爱液浸润的温热肉褶有种特别的触感，虽然阴茎还未完全进入，但就已经很舒服了。
「啊…呼、嗯…啊啊…嗯啊…！　啊哈…雄二的进到里面来了呢…」
「嗯」
我的阴茎被满的阴道紧紧地包裹住，这让我有一种非常舒适的感觉。
换作平时，我会细细品味一会儿这种舒适感，不过今天有一份『委托』，所以我早早地就抽插了起来。
「嗯啊、啊…啊、呼…嗯…诶、诶嘿嘿…」
「怎么突然笑了？」
「啊…嗯、啊…因为…嗯…雄二立刻动起来了，我很开心…嗯嗯…」
「虽然我也喜欢…嗯、像平时那种，合为一体悠闲自在的感觉…嗯啊、啊…不过像这样立刻就动起来，就说明你想要尽快感受我对吧？」
「是啊」
「嗯啊…啊、哈…嗯、啊啊…这让我…嗯…非常高兴…」
「这样啊。那我从下次开始就立刻动起来…」
「嗯…就算不立刻动起来也可以哦…？　啊，嗯…我想要雄二按自己喜好来…」
「哈啊…嗯、啊…我光是能和雄二做爱…就很幸福了…」
「……是吗」
满这种以我的感受优先，处处替我考虑的心意让我非常开心。
所以我也…决定要更加爱惜满。
「满…」
「呼啊、啊、哈啊…嗯嗯！　啊、啊啊…嗯…雄、雄二…嗯啊、啊啊…那、那里好舒服啊…」
「啊啊、我知道的」
「哈、啊啊…嗯啊！　啊、啊啊…呼啊、啊嗯！　哈、哈啊…啊、啊啊…啊啊！」
每次我摩擦她的敏感部位，她都会喘息着扭动身体。
然后吸附得紧紧的阴道会开始随之扭动，这使我的快感得到了大幅增加。
「嗯嗯…哈啊、啊、啊…呀…你一动就会发出搅来搅去的色色声音…啊嗯！」
「你的阴道内越来越湿了哦」
「嗯…哈、啊啊…啊、啊啊…因、因为…嗯啊…和雄二做得很舒服…呼啊、啊、啊啊！」
我一向深处挺进，满的声音就会叫得格外大。
我一边撞击子宫口一边慢慢加快速度。
「哈、嗯…啊啊、啊…里、里面…嗯啊、啊啊…里面被塞得满满的…嗯啊、啊啊！」
「我得让满的敏感部位全都舒服起来呢」
「啊、哈、啊嗯！　嗯、嗯嗯…哈啊…嗯、嗯…嗯、啊啊…来吧…嗯啊、啊…让我爽上天吧…！」
我一边用力挺腰撞击，一边同时进攻起了发硬勃起的阴蒂。
「呀！？　啊、哈、嗯啊、啊、啊啊啊！　啊、啊啊、啊嗯！」
双重的快感令满的阴道收缩了起来。
我感受着阴道肉褶收缩的感触和溢出爱液的温度，然后将满推向高潮。
「嗯啊、啊啊、哈啊、啊啊！　哈、嗯、啊啊！　雄、雄二…嗯、啊、啊…用、用力…！」
「我知道了」
「啊啊嗯！　哈、啊啊、啊啊！　啊、啊！　好、好舒服…！」
「呼啊、啊、啊啊啊！　嗯嗯！　雄二弄的地方，全都…！　嗯啊、啊啊！　全都好舒服…！！」
「我也很舒服哦…」
「哈、啊、啊啊！　真、真的…？　嗯、啊啊、啊…我的小○穴很舒服…？」
「嗯，非常地舒服」
「嗯、啊啊、啊啊！　啊啊啊！　我、我也很舒服哦…？　嗯啊、啊啊啊！　雄二的小○弟很舒服…！」
「啊嗯！　嗯哈、啊啊、啊啊！　太、太舒服了…呼啊、啊啊！　我快要去了…！！」
「那就…」
「嗯嗯…哈、啊嗯！　唔、嗯…嗯啊、啊啊…我、我想一起去…」
我听见满的这句话后，开始了最后冲刺。
我加大了腰部的动作，然后一边用阴茎摩擦着满的所有敏感部位，一边撞击阴道的深处。
「嗯啊啊！　啊、哈、啊啊、啊啊！　哈啊嗯！　嗯啊、啊啊啊！　啊！　啊啊！　呼啊、啊啊、啊啊啊！！」
「哈啊、嗯、啊啊、啊！　雄二！　嗯啊、啊啊！　我已经…啊嗯！　要去了…！　嗯、啊啊啊！　要去了！！」
「可以哦，去吧」
「啊！　啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！　雄二也一起…！　啊啊！　啊！　啊啊！」
「去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
「咕！！」
大量的白色浊液填满了紧紧收缩的阴道。
「嗯、哈…哈啊、哈…哈啊…哈…哈啊…」
装不下的精液随着满的剧烈喘息从阴道口溢出，然后落在满雪白的肌肤上。
「哈啊…哈啊…雄二…」
「怎么了…？」
「我很舒服…」
「是吗」
「嗯」
满凝视着我。
我抚摸她的脸颊…轻轻吻住她的双唇。
「嗯…啾…」
「我也很舒服哦」
「诶嘿嘿…是吗」
满温柔地微笑着，然后好似在细细回味喜悦一般平静地说道。
「虽然我还想和雄二在这余韵之中多沉浸一会儿…但是让她等太久也不好」
「……要交换了吗？」
「嗯」
「诶…雄二…」
「怎么了？」
「……你要温柔哦？」
「我知道的」
「嗯…那就…」
满缓缓地闭上眼睛。
然后当她睁开眼的瞬间——
「咕！」
直到方才还在舒服地颤抖的阴道突然就夹紧了。
「嗯嗯…」
她的声音听上去有些痛苦，于是我看向她，发现另一个满皱起了眉头。
这个反应……
「你…是处女吗？」
「……！　这、这种话，别说出来啊…」
「总之，你放轻松些」
「就算你这么说…嗯…但是男孩子进到『自己的身体』里了…我做不到…」
虽然她没有失去处子之身的痛楚，但『异物感』似乎还是挥之不去。
虽说这是满的身体，但这毕竟是她的初体验，那也没办法了……
「……我慢慢动咯」
「欸…等…嗯嗯！」
我缓缓挺腰而入，满的眉头皱得更加厉害了。
虽然阴道内夹得更紧了，不过有满的爱液和我的精液充当了润滑剂，所以插入得比我预想中的要轻松。
「嗯嗯…哈、嗯…嗯、呼…哈啊…嗯…」
虽然内心不同，但身体是一样的。那么弱点也应该是一样吧…想到这里，我轻轻摩擦起满的敏感部位。
首先要给予轻微的快感，让她放松下来。为此，我缓慢地在满的阴道内来回抽插。
「嗯…啊…这是什么…？　哈、嗯…这种感觉…好奇怪…」
「虽然你是处女，但你应该有自慰过吧？」
「什！？　笨蛋，你说…嗯嗯！　说什么呢…」
看来刚才的提问不太妥当。
本来在一点点放松的阴道又再一次夹紧了。
不过她已经快要舒服起来了，我动作再大一点儿也没事吧。
「嗯…哈啊…啊、嗯…嗯、嗯…嗯、啊…」
我就比刚才稍微多用点儿力来摩擦阴道，她就开始呻吟起来。
「怎么样？　这就是你好奇的做爱，你对此的感想是」
「啊，呼…嗯、还…不清楚…」
「我还没有习惯雄二君进来…嗯…也没有像满那样舒服地叫出来…」
「放心，我会让你很舒服的」
「啊、唔…是、是吗…」
唔姆。平时只能看到她冷静的表情，原来她也会这样害羞啊。
「嗯…哈、呼…嗯、啊…？」
「怎么了？」
「嗯嗯…刚才好像有股被电到一样酥麻的感觉…」
「看来你大概开始有感觉了」
「啊、嗯…有感觉…？　刚才那是快感吗…？」
「对的」
我一边回答她的问题，一边用阴茎强有力地摩擦阴道。
「嗯啊…」
「现在的感觉就是快感」
「哈、呼…这样啊…嗯…啊…啊啊…」
虽然她们的身体是一样的，但是阴道的颤抖方式好像并不相同。
我一边想着这些东西，一边逐渐加强摩擦阴道的力道。
「嗯…哈…啊…啊…嗯嗯…感觉…小○穴在变热…」
「唔姆。『小○穴』这样下流的词汇居然会从你的口中说出来啊」
「……！？　不、不是的，这都是满在说的，我才没有…」
「……也行，就当是这样吧」
「还有啊，我要进到更深的地方咯」
「欸…嗯嗯！　哈…呼、嗯…嗯、嗯…唔、啊…好厉害…嗯…雄二君…越来越深了…」
阴茎拨开阴道内柔软的肉褶，然后向深处挺进。
如此一来，龟头前端会就抵达满的另一处弱点——子宫口。
「呼啊！！　呼、啊…？　刚才好麻…」
「唔姆，你好像更喜欢这边啊」
「欸…喜欢是…嗯啊！　啊…啊、啊啊…哈…啊啊…」
我轻柔地撞击深处后，她眉间的皱纹消失了，然后发出了娇柔的呻吟。
「怎么样？　对做爱的感想有没有发生一点儿变化？」
「嗯…哈、啊…啊啊…嗯、嗯…感觉身体要上瘾了…嗯啊…这居然这么舒服…嗯嗯！」
这都还远远算不上什么…罢了，就先不说了。
「哈啊…嗯啊…啊、啊…嗯嗯…原来满在做这么舒服的事啊…」
「你的阴道越来越湿了」
「……！？　都说了，这种羞死人的话不要说出来啊…」
「我要加点儿速了哦」
「你听到了——嗯啊啊！　啊、哈、啊嗯！！」
「哈啊…嗯、啊啊…这、这是什么…？　这还更舒服…？　嗯嗯！」
「这有那么舒服吗？」
「什！　嗯嗯…哈，啊啊…这、这种事你不要问我啊…」
「你这意思就是很舒服咯」
「……！！　笨、笨蛋…」
「你不要不好意思，我是为了让你舒服才做的」
或许是由于害羞导致了体温上升，阴道内也开始变热了。
我感受着满的温度，慢慢地加大了腰部动作幅度。
「嗯啊、啊、哈…啊啊！　哈是…嗯、啊、啊啊…嗯！　不、不可以…这样…」
「这样？　这样是哪样？」
「啊、啊…哈、嗯！　挺、挺腰…嗯嗯…」
「我之前就在挺腰哦？　怎么现在才说呢…」
「哈、啊、啊啊…雄、雄二君…嗯、是你挺腰的方式变了吧…？」
「对啊」
「呜、嗯嗯…哈啊、啊、啊…雄二君一动…嗯…就有色色的声音…嗯嗯…嗯啊…让我留下这么羞耻的回忆真是狡猾…」
「我还以为你要说什么呢…」
「会有咕噜咕噜的声音不是因为我挺腰的方式变了，而是因为你变得比之前更湿了」
「嗯，啊啊…骗、骗人…嗯！」
「我没骗你。　你自己看床单」
满听我说完后立刻看了看床单。
在床单上有大片的被溢出的爱液打湿的痕迹。
「呜、啊啊啊…我、我…居然湿得…弄脏了这么一大片…？」
「对的，这说明你很有感觉」
「嗯啊！　啊、啊啊！　讨厌，不要这么激烈！　啊嗯！　嗯、嗯啊啊、都说了不要…嗯嗯！！」
「为什么不要？」
「哈、啊啊、啊…因、因为…嗯！　啊啊…色色的声音变大…啊嗯！　会羞死人的…！」
「但是，这样会更舒服吧？」
「嗯、啊啊…哈、啊嗯！　虽、虽然…嗯、嗯…没错…」
「那就没问题了」
「呼啊！　啊、哈、啊啊啊！　讨厌，太激烈了…！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
每当我摩擦她收缩的阴道，我的快感也会有所增加。
也许是和满的这种紧缩的快感不同，我的这种快感持续不了太久。
「哈啊、啊、啊啊、啊！　我、我太舒服了，好像要变得奇怪了…！」
「谁也不会看到的，你变得奇怪也没关系哦」
「啊啊、啊、啊啊！　嗯啊啊！　就算你这么说…嗯嗯！　哈、啊嗯！　再这样舒服下去，身体似乎就要不知道飞去哪了…！」
「你不要害怕，这就是高潮」
「嗯嗯、哈、啊啊…高潮…？　嗯啊！　啊、啊！　就是让满精疲力尽的那个…？」
「对，就是那个」
「啊、啊啊！　啊啊！　原、原来是这样…嗯、呼啊、啊啊啊！　我也要舒服成那样了啊…啊，啊啊啊…」
「嗯！　哈、啊！　啊、啊嗯！　嗯嗯…哈啊、啊啊、啊啊、啊！　嗯啊、啊啊、啊啊啊！」
她对高潮的不安似乎消失了，然后脸上紧绷的表情也消退了。
我不断地撞击子宫口，一口气将满推向了绝顶。
「呼啊、啊啊！　啊、哈、啊啊啊啊！　嗯嗯！　啊、啊啊！　啊！　嗯啊！　啊啊啊！！」
「嗯啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！」
「咕！！」
我与满同时迎来了高潮，我向紧紧夹住阴茎的阴道内射出了精液。
「嗯啊！？　啊、啊啊啊！？　呀、什么…？　嗯嗯…感觉肚子里有什么热热的东西…嗯嗯！！」
「因为我也去了」
「啊、啊啊啊…哈、啊啊…那…这就是…精、精液…？」
「嗯」
「嗯…哈啊…这、这样啊…原来精液这么热啊…嗯！」
她明明还没平静下来，但她的身体却又动了起来。
当然了，这种敏感的身体很容易对小小的快感产生剧烈颤抖的反应。
「我刚才明明只是稍微动了一下…就感觉非常地舒服…」
「在你平静下来之前就先老实躺着吧」
「嗯…」
说罢，满便放松了身体躺在床上。
「……所以，感觉怎么样？　这就是你一直好奇的做爱」
「嗯——好像有点上瘾了」
「喂！？　这可不行呢！」
「有什么关系嘛。雄二君偶尔也想尝尝别的『味道』吧？」
「不行！　不行就是不行！」
「太强硬的把自己的想法施加给男孩子是会逼走他的哦？　为了避免这种情况，我才建议你要『休息休息』的」
「没这个必要」
「我又不是要抢走雄二君，没关系的」
「而且雄二君也说过了，『不管发生什么，我对你的感情都不会变』」
「还是说你不相信雄二君说的话？」
「我才没有！」
「那这样他和我做爱就没什么问题了」
余韵什么的我可不想再回味了。
「雄二君，既然满已经同意了，那我们就再做一次吧[？」]　
「喂、我怎么就同意了啊！」
「雄二，要做就和我做！」
「满都去了３次了，下次难道不应该轮到只去了１次的我吗？」
「麻烦死了，你们一起来」
我抓住吵得没完没了的满的腰，一口气插到深处。
「呼啊啊！！　啊啊、啊…雄二的进来了…！」
「嗯、哈、啊啊啊…真的啊…啊嗯！　雄二君的在里面塞得满满的…！」
「哈啊、嗯嗯…雄二的小○鸡是我的…」
说罢，满翘起了屁股让我俩连接得更深了。
「嗯啊！　啊、啊啊！　好、好厉害…！　身体像是要被雄二君顶起来了！」
「啊、啊嗯！　嗯、哈…啊啊…雄、雄二…再来…！」
如她所愿，我继续进攻着深处。
「嗯嗯！　啊、哈啊、啊、啊啊！　雄、雄二君的那个摩擦的地方好舒服…啊嗯！」
「哈…哈啊、啊啊、啊！　里面被塞得满满的，实在舒服啊…！」
「啊、啊！　啊嗯！　比、比刚才还要舒服…啊啊！　身体要飘起来了…！」
可能是因为她才刚刚高潮没多久，所以才表现出如此敏感的反应。
她每次换人，阴道颤抖和收缩的方式都会发生变化，随之而来的就是难以形容的快感。
「嗯、嗯嗯…！　雄二你也要舒服…嗯！」
「呼啊、啊、啊啊啊！　什、什么？　被雄二摩擦的感觉变得更强了…」
「那是因为满的阴道夹得太紧了」
「哈、啊啊、嗯啊…雄二，你舒服吗…？」
「嗯，我舒服哦…」
「嗯、哈啊…啊、啊啊、啊啊…我、我也…嗯、嗯嗯！」
「咕！！」
肉褶的感触变得更加清晰，使我不禁呻吟出声。
「哈、哈啊…雄二，是用我舒服起来的…嗯啊！？　啊！　啊！　啊啊！」
「嗯啊！　啊啊！　雄、雄二君，好激烈！　啊啊、啊、啊嗯！」
「我不是说了你们一起来吗？　你们就没必要费心了」
「哈啊嗯！　嗯、啊啊、啊！　雄、雄二在我的阴道里搅来搅去的！」
「啊啊啊、哈、啊啊啊！　好、好厉害！　嗯嗯…咕噜咕噜的声音比刚才的还要大…！」
「嗯、啊、啊！　讨厌，都羞死人了…啊嗯！　但太舒服了…！」
「哈啊、啊啊、嗯啊啊！　小○穴变热了…嗯！　越来越湿了！」
「嗯、呼…哈、啊、啊啊！　舒服到湿成这样的是我…？　还是…嗯嗯！」
「我觉得你们两个都是哦」
「呼啊、啊啊、啊啊！　又变激烈了…！　嗯、啊啊！　里、里面好舒服…！」
「嗯、哈、啊啊、啊啊！　雄二…！　用力…啊嗯！　用力！」
「嗯啊啊啊啊！　里、里面…！　嗯哈、啊啊、顶得好厉害…啊啊嗯！！」
「啊啊、啊！　啊啊啊！　嗯嗯…我快要去了…！」
「怎么了，你自己叫我『用力』的，结果已经快要去了？」
「嗯嗯！　哈啊…啊啊！　啊！　因、因为…变回我的时候…呀、啊啊、被雄二干得太舒服了…」
「呼啊、啊啊、啊啊！　已、已经不行了…！　嗯、啊啊啊！　我要去了！」
「你也是啊」
「嗯、哈啊…啊啊！　啊！　啊！　因、因为…啊嗯！　太舒服了…啊、啊啊！」
「那就…两个人就直接一起去吧」
「啊！　啊！　啊啊啊！　嗯啊！　啊、哈啊嗯！　啊啊！　啊！　呼啊、啊啊！　啊啊啊！」
「嗯！　哈、啊啊啊！　啊啊！　嗯嗯…哈啊、啊、啊嗯！　嗯、嗯啊啊！　啊啊！　啊啊啊！」
「啊啊！　嗯啊！　啊啊！　雄、雄二！　我、我…嗯嗯！　哈，啊嗯！　我要去了！」
「嗯、哈啊…呼啊！！　啊啊、啊啊！　我、我也！　嗯啊、啊啊！　要去、去了…！」
“满”「去了～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
「咕！！」
两个人的满同时发出娇柔的声音，这一瞬间由于阴道的收缩以及如痉挛般的颤抖，也让我迎来了高潮。
「呼啊！　啊嗯！　嗯嗯！　好多热热的东西…」
「嗯啊、啊啊！　身上有好多…嗯…雄二君的精液…」
我从充满了我射出的精液和两个人爱液的阴道中拔出了阴茎，然后用白色的浊液玷污了她绯红的肌肤。
「哈啊…哈啊…嗯…雄二的精液…诶嘿嘿…」
「嗯…哈啊…哈啊…精液真的是黏糊糊的呢…」
「唔…这是我的…」
「你又来…？」
「因、因为…我不想把雄二的东西让给你…」
说罢，满便打算起身。
「咦、咦…？」
「嗯…？　怎么感觉使不上劲…？」
「你去了那么多次，这很正常吧？」
「啊、对哦」
我在肉体和精神上也都精疲力尽了。搞这样特殊的３Ｐ做爱可不多见。感觉暂时都不想动了。
「机会难得，就直接这样过夜吧」
「欸，真的吗！？　可以吗！　但是，我们擅自在外过夜……」
「没事的，总会有办法的。你别担心」
「过夜…第一次过夜……嘿嘿嘿嘿嘿」
「之后再做一次吧？」
这家伙明明都累成这样了，怎么还这么顽强……
?――最近，我开始考虑结婚一事。
对象当然是周防天音。
“从美滨毕业之后我们就结婚吧——”
虽然并非明确的约定，但我确实曾对天音说过这句话，因此我开始认真地考虑将来的事。
首先是工作，然后是钱，从天音双亲的角度来看，他们肯定想把天音嫁给尽可能靠谱的男人。
我也想过，如果要娶天音为妻的话，至少得有能够只看需求而不必在意价格地在超市购物的经济能力。
事实上，最近“公司”汇过来的工资全都是交给天音在管理。
天音从中拨出一部分钱用于我的餐费，以及内衣、消耗品等日常用品的开销，还另外给了我每天3000日元的零花钱。
除去用于应急的10万日元，我的钱包里总是有着1万2～1万3千日元——
钱包里少于1万日元时，总是会在不知不觉间被补回去，令人安心。果然“媳妇就要找会算账的”。
虽说拿其他女人来对比确实不太好，不过，师傅她基本不碰钱包，总是交给我管理——
ＪＢ就更过分了，她大大咧咧到甚至让人怀疑是不是把一万日元当成最小面额的纸币了——
过去就有过在草草写着“这是午饭钱”的便条里夹了三张一万日元的钞票的事。
仅从这点来看，天音的相对正常的金钱观还是很难得的。
自今年三月份天音从美滨毕业以来，已经过了三个月了。
天音在美滨附近租了一间公寓，每天都在一点点地往那边搬行李，然而搬家的进度却是迟迟没有进展。
虽然也有人向她提议过干脆就当美滨的宿管算了，但她的父母不太情愿。
作为父母，当然是希望她毕业后能回到家里，但考虑到过去的事，也不能把她硬拽回去，想必他们也很是急躁吧。
带着这些问题，天音打算近几天回一趟老家，和父母好好商量商量。
另外，如果可能的话，让我也参与这场对谈，然后乘此机会好好地和她父亲打个招呼。天音似乎是如此打算的。
事实上，我已经和天音一起回过两次老家了，但每次都被她父亲躲开了。
工作忙、工会有会议等等，他总是拿这些看似很有道理的借口来避免和我见面——
而每每此时，天音的母亲就会向我低头道歉，弄得我也略感歉意。
虽然决心“下次一定要成功”，也和天音母亲打好了招呼，让她帮忙寻找机会，但是直到现在那个机会仍旧没有到来。
「……呣……？」
一回到中庭，宿舍那边就飘来了食物的香味。
我看了看手表，到吃晚饭的时间了。不必说，这是天音的杰作，这已经是司空见惯的事了。
真是让人垂涎欲滴的香味啊。今晚的菜谱里，肯定少不了肉吧。
但是，有件事我一直觉得很奇怪。
虽然我讨厌肉，但偶尔也会有想吃肉的时候。
巧合的是，每每这种时候，晚饭就一定会有肉。
当然，我也并没有提前和天音说今天想吃肉。
就算什么也不说，天音也总能准备好我想吃的东西，真是不可思议。
我甚至有点害怕天音说不定是超能力者——
好在目前为止，我还没遇到过她在吃咖喱的时候不小心把勺子弄弯了的情况。
「啊，你回来啦，雄二」
「嗯，我回来了……」
一回到家，天音就会满脸笑容地出来迎接我。
我对已经将这视为理所当然的自己感到些许惊讶，但仍旧默默将空饭盒放到了天音伸出的双手之上。
「你喜欢哪样菜？」
「嗯……蟹肉可乐饼挺好吃的」
「哦。那改天再做给你吃吧？」
「嗯」
「怎么说？　要先去洗个澡吗？」
「不了，我饿了，还是先吃饭吧」
「嗯，好。马上就做好了，你先去换个衣服吧」
「嗯，不着急」
「今晚吃汉堡肉，可以吗？」
「嗯？　不喜欢吗？　要是想吃别的的话也是可以做的……」
「不，不是这个意思……天音啊，我问你……为什么你总是知道我想吃什么呢？」
「嗯？」
「啊，你没注意到啊。嘛，一般也注意不到的啦～……」
「注意到什么？」
「其实，我并不是知到你想吃什么，而是为了让你觉得“今天想吃这个”，从好几天前起就规划好了每天的菜色」
「比方说，吃了甜的就会想吃咸的。我只是把类似的几种搭配组合成固定模式，然后交替着使用而已」
「……这我还真没注意到」
「毕竟我也有做一些细微调整的」
「细微调整？」
「对，细微调整」
「那这个你注意到了吗？　雄二你啊，觉得好吃的时候会说出口，觉得不好吃的时候就会埋头闷吃，对吧？」
「是吗……？」
「虽然每次我问你好不好吃的时候，你都会说好吃，可实际上，“今天想吃肉”、“饭菜更清淡点好”之类的感想都写在你脸上了呢」
「所以，该说是吃相吧？　我就是依照这一点来相应地细微调整的。雄二你不像莳菜那样喜欢在外面买零食吃，所以就很好预测」
「……原来如此……」
不愧是在饭店长大的女人，要说只看客人的脸色就能知道他们想吃什么，那也是理所当然的吧。
「……真是比不过你啊，天音」
「是吧？　选我做女朋友没错吧？」
自卖自夸可还行，不过仔细想想，的确，选她太好了。
每天都有人做好了饭等自己回家，光是这点就已经让我幸福不已了。
２０１２年６月１９日 ２０时３１分·学园宿舍
「芙——芙芙——芙……」
吃完晚饭，我嘬饮着冷茶，无所事事地等着洗澡。天音在一旁哼着不知名的调子，高高兴兴地熨着衣服。
熨衣台前的她弓着身子，肉感显露无遗，我望着她那圆润的背影，一种不同于性欲的、说不清道不明的怜爱之情油然而生。
虽然我自己也不明白这种感情从何而来，但像这样一点一点积累起来的幸福、平稳舒适的时光，都是我最为珍贵的宝物，所以——
「乘坐潜水艇时洗澡真是最奢侈的事[啊————！！！！！」]　
「我那平稳舒适的时光……可是很珍贵的啊……」
「哦？　怎么啦——？」
「不，没什么。浴室空出来了吗？」
「嗯，现在没人哦？　只有你和天音姐还没洗，快去洗吧——」
「嗯？　奇怪？　莳菜，你一个人洗的吗？　小幸呢？」
「不是哦？　今天不是和小幸而是和满满一起洗的哦？」
「满吗！？　真是稀奇啊……话说，真亏她会同意和别人一起洗澡啊……」
「那还不简单？　只要拽住她衣服的下摆，再抬起头，来一句“可以和我一起洗吗？”」
「她就对我微微心动，“呜……真、真拿你没办法啊……”，傲娇属性大发动。女人果然很单纯吧？」
「呜哇——……怎么说呢，你真是越来越会撒娇了……这是为什么呢？」
「这也难怪啊……」
……毕竟手段和天音一样……
「然后呢，满满还给我洗头了！　她还挺会照顾人的哦？」
「你有好好向她道谢吗？」
「嗯！　当然啦！　我不仅道了谢，还用“为什么胸部长不大啊”这句话一下子就把气氛炒热了呢！」
「……哈？」
「然后呢，不是说揉揉就能变大吗？　所以啊，我就帮她揉了！」
「是吗——，揉了啊——……」
「接着，我就想到了！　啊——，要是我有丁丁的话，就能当场干这个女人了！」
「别……」
「怎样？　想仔细听听我的妄想吗？」
「谁想听啊……」
「哦？　这样吗？　那还真是可惜啊？」
「嘛，总之，浴室已经空出来了，赶快去洗吧——？」
「啊——，我熨完衣服再去，雄二，你先去洗吧？」
「嗯，明白了……」
「啊！　喂！　等等！　你真的明白了吗！？　我等下就会去哦！？　你可不能先洗完出来哦！？」
「知道了……」
「还有！　可不能让别的女的帮你洗丁丁哦！？　那是我的职责！　记住了吗？」
「为什么不说话啊……？　话说你那一副“烦死了”的表情是什么意思？」
「……哈……要来就尽早来吧……」
「……嗯～……有点担心啊……会不会在走廊那边正好撞见小幸——」
「……啊，风见同学，是要去洗澡吗？」
「嗯」
「这样的话……如果可以的话，请让鄙人小岭幸来帮你洗丁丁吧？　就用我这小巧可人的粉唇来帮你摩擦摩擦……」
「摩擦摩擦啊……不错啊……」
「嗯，那当然得摩擦个不停啦！」
「我想想，天音说她等会才来，那就麻烦你了，可以吗？」
「好的，请交给我吧⑨」
「然后发生这样的对话！　接着就毫无顾忌地让她摩擦摩擦吧！？」
「天音姐你担心过头了吧，就算是哥哥，也不会有洗澡时让女仆口交的兴趣吧……」
「……不，说不定……有一点？」
「……雄二——！！！」
「哇！　喂天音姐！　你冷静点！？　这是打算去哪里啊！？」
「放，放开我！！　雄二他！　我的雄二他——！！」
「等！！　哇！！　喂！！」
「啊，痛！　哇这女人好大力气！　熨斗怎么办啊！？」
「啊！　对啊熨斗！　得先关掉电源再去！！　我的电费！」
「你在搞什么啊？　总之先冷静下来。唉，有点体会到带大型犬散步的辛苦了……」
「呜——……可是……」
「有什么好可是的！　前些天的会议上，大家不是已经说好了不会对哥哥出手了吗？」
「那是……嗯……话是这么说……」
「天音姐你明明身材那么高大，却在这种地方这么胆小吗？」
「可是啊？　前些天的会议？　不是到最后都没个明确的结果吗……」
「会议，会议啊……」
Ｘ岭幸「……那个，我深知没有经验的人插嘴此事不太妥当，但是，可否容我献上一言……?」
「嗯——，好……允许X岭同志发言……」
Ｘ岭幸「……那就恕我冒昧，叫“老二汁”怎么样……？」
「老二汁……这样就会兴奋吗？」
Ｘ岭幸「不，依我的愚见，对于T音你来说，用那种听到就会让人一愣的新词的话，是不是更加bitch一点呢……」
「不不不，像T音这种bitch气场全开的大胸女，如果扭扭捏捏地说出“丁丁汁”，这种意外感不是萌爆了吗！」
「啊——……确实。叫什么来着？　就是……那个吧？　那个」
Ｙ美子「哈……反差萌……」
「没错！　就是这个！　差不多就是这种感觉！」
Ｙ美子「Z防……你能别老想着靠“这个”“那个”之类的来和人对话吗……？」
「T音姐是关西大妈，没办法的啦」
Ｙ美子「……话说……为什么我会在参加这种无聊的会议啊……？」
Ｘ岭幸「才不无聊呢」
Ｘ岭幸「今天的议题是“Z防T音，F见X二，对于这两人以结婚为前提的交往，应采取的态度和对策”，为了能从多角度广泛交流意见，所以……」
Ｙ美子「那为什么会变成决定精液称呼的会议呢……?」
「是从那个说过来的吧？　如何防止出轨，也就是，如何一直保持魅力……」
「魅力永存的女人……不就是傲娇吗！！　傲娇！！」
Ｘ岭幸「……哈……又在说这种蠢话……」
「你在说什么梦话啊，这个时代可是顺便扔块石头都能砸到傲娇的……」
「什么嘛！　这不就是那个吗！　傲娇是全……全……全……？」
Ｘ岭幸「……全球统一标准……」
「对！　就是这个！　也就是说傲娇已经是世界标准了对吧！？　好东西可是不会过时的哦！」
「你看！　就像煤油打火机一样！　不会过时！　这样才安心！　等回过神来就已经选择了传统的傲娇！　傲娇才是让人安心的品牌啊！」
「什，什么嘛！　想射的话把丁丁汁射到我的里面不就行了嘛！」
「但是可不要自作多情哦！　才不是想怀你的孩子呢！　虽然确实想怀！！　看到了没，厉害吧！？」
Ｘ岭幸「9分傲1分娇……更加精进了呢，M大小姐……」
「哼哼……今早，我大概练习了7次呢！　完美吧！」
「7回……还是“大概”……有够随意的……」
「肯定是练到第5次就开始烦了，但又想努力一下至少练个10次，结果到7次左右就想着“算了吧”，干劲归零啦……」
「烦死了！　不要猜得像亲眼看见了一样准啊！」
「7次够了！　练太多反而会搞得像在背台词！　这才是专业的傲娇啊！」
Ｙ美子「傲娇的生活方式，还真是随便呢……」
「什么嘛！　你不也是大半个傲娇角色吗！」
「说什么傻话啊！　Y美不是冷娇吗？」
Ｙ美子「……随便你们怎么说吧……话说，能别把我拉进奇怪的娇系阵营吗？」
「……那个，大家为了我和X二的事而聚在一起商量，我是很高兴啦，可是为什么会变成这样啊～？」
Ｘ岭幸「……不，我们正是因为关心T音同学和F见同学的未来，所以才特地开了这个会，绝不是因为好玩而故意胡闹……」
「对对，“给T姐提奇怪的建议，等她被甩了，不就轮到我了？”　绝不是在想这种事哦？」
「……诶？　等等……？」
「没……没什么好担心的！　“不管怎么说，X二最后还是会选择傲娇的”，我是绝对没有这么想的哦！！」
「诶？　骗人的吧……啊嘞？　你们……都是……敌人吗？　等等……S榊同学！？」
Ｙ美子「我……我才没有！　我不是一开始就说了既不帮忙也不反对吗？」
「……我倒……那啥？　所以大家……都期待着我和X二闹掰吗！？」
「才、才没那种事呢？　我们可是，朋友、朋友，同志、同志……对吧？」.
「太可疑了吧！！　喂……各位，这匿名会议的目的何在？　说实话啊！　喂！」
「话说啊！　虽然嘴上挂着朋友同志什么的！　但有个看上去就明显不合群的人吧！？」
「什么！？　让我看看是哪个家伙！？」
「就是你啊（掀桌）！！」
「（掀桌）！？」
「……我说啊，我再确认一遍……你们是都反对我和X二交往吗？」
Ｘ岭幸「不……那个……并不是反对……该怎么说呢……」
「你就直说吧！　我受的住！」
Ｘ岭幸「……那就请让我说说我真实的想法吧」
Ｘ岭幸「“看准孤独的男人寂寞的时候出手，你这臭bitch还真是干得漂亮呢，tmd馋死我了，FUCK！FUCK！”——我怎么也没法释怀……」
Ｘ岭幸「但是，从女性魅力这一点出发的话，F见选择了T音也能不是不能理解……」
Ｘ岭幸「T音不仅料理好……做起事来也无微不至……」
「整体上来看也是让人想溺爱的类型，最令人生气的是那个无用的巨乳，还有那腰部的肥肉！　女人的胸和装模型玩具的箱子，都是越大越让男人高兴哦？！」
「啊哈哈哈哈哈……喂，你等等～?　你是来损我的吧～？」
「说起来，我们不是还聊过过几天NTR的事来着？」
「……诶！？」
「大哥哥他啊，别看他看上去那样，作为男人还是很单纯的，要是被我这样的小孩子抱住——」
「再在他的耳边轻声说句“哥哥，X我啦”，那还不瞬间勃起——我们有聊过这些吧？」
Ｘ岭幸「……为什么无视我啊？　我是在对你说哦，X幸？」
Ｘ岭幸「你倒是看看气氛啊，S菜……」
「搞什么啊。昨天我们在便利店前分吃冰棍的时候，不是说好了吗！　等他回学校的时候，把他推倒在院子里的草丛里——」
「然后你趁他上半身被压着的时候把他口到勃起，接着把那东西插进去就行了——我们是这么商量好的吧？」
Ｘ岭幸「……我不记得有这回事……」
「说谎！」
「等第一发结束他脱力的时候，接着就由我就坐到那家伙的脸上用小穴蹭他，最后是X幸你被无套中出，怀孕了就让他负责！」
「你不是气汹汹地握着拳头这么说的吗！！」
Ｘ岭幸「……都是秘书擅自做的……」
「你是想用这模棱两可的回答糊弄过去吗……?」
「……等等！　你们等一下！　这种事为什么不带上我啊！」
Ｙ美子「问题不在这里吧！？」
「哦？　这么说，小Y美你不参加啊？」
Ｘ岭幸「……陷入沉默呢……」
「是在犹豫吗？　犹豫的时候就先上再说？  如果现在老老实实道歉的话，还能让你加入哦？」
「……等等？　带上我也没关系吧？」
「真是没办法啦——，你第三哦？」
「……知，知道啦……」
Ｘ岭幸「S榊同学，你呢？」
Ｙ美子「这，这么做不对的……」
「F见X二可是只有一个哦……？　在我以前住过那个医院里，只有一个的玩具，大家都是和和气气地排队玩的哦？　医院的医生也说，这才是正确的秩序」
Ｙ美子「这个和那个不是一回事吧！？」
「哪里不同啊？　总之，不能和大家友好相处的人，是不会把哥哥借给她的哦？」
Ｙ美子「……呜……等等……怎么渐渐有了种是我的错的错觉……」
Ｘ岭幸「我们也不会强迫你。但是，不加入的话，要不了多久这个学园的处女就只剩S榊同学你了……」
Ｙ美子「……呜……可，可是……」
Ｙ美子「对，对了！　学园长！　这种堕落的学园生活学园长是不可能允许的！　绝对不可能允许的！」
Ｘ岭幸「……非常遗憾，今日JQ鹤园长因杂务缠身而暂离学园，这是她交给我的委任状……请过目……」
Ｙ美子「……这，这是！！」
“大家要友好相处！　享受阳光快乐的学园生活！　By　JQ鹤
Ｘ岭幸「……也就是官方默认……还请理解……」
Ｙ美子「咕……怎么会这样……！」
「Y美子……你还是认了吧……现在正是娇的时候哦？　现在老老实实的接受的话，你也还来得及的！　还能作为情人6号擦线得分哦！」
Ｙ美子「……6……号？」
「我是2号！」
Ｘ岭幸「……我是3号……」
「我是4号！」
「然后Q鹤是5号！　那么，下一个是！？」
Ｙ美子「……6号……我居然是……6号……？　才不要呢……这种事……我也是有自尊的啊……」
Ｘ岭幸「……刚才也说了，我们并不会强迫你……」
「你爱咋咋地吧，就这么死撑下去，然后一辈子都拿网上收集来的A片H图自慰得了……」
「而我们则会和大哥哥sex，然后怀孕，享受作为女人的快乐啦！」
Ｙ美子「……咕……！」
Ｘ岭幸「S菜，你想要男孩还是女孩啊？　我是想要个男孩子啦……」
「啊！　我也觉得男孩子好！　名字就叫“丹”！　丹·伊利斯！　突然就来灵感了！」
「为什么是丹……？」
「感觉取个潮点的名字会更有感觉嘛……」
「我现在啊——……觉得自己不是你的孩子真是太好了……」
「你什么意思啊？　话说，那M满满你呢？」
「那个啊，M满满……匿名呢？　算了，先不说这个……」
「我，我……嗯——……第一个还是女孩好吧……听说女孩子比较好养。下一个再生男孩吧……」
Ｘ岭幸「……诶？　生两个也可以吗？　那我第二个也要男孩！　这样就凑成兄弟了！」
「哦！？　不错啊这个！　那我也要这样！」
「T姐呢！？　男孩和女孩，要哪个？」
「……T姐？」
「……（抽泣）……」
「（抽泣）？」
「……呜呜……」
「呜呜？」
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
「哇！？　哭了！？　诶！？　怎么啦！？」
「不要～！　雄二……雄二是我的嘛——！　为什么……为什么大家要这么欺负我啊——！？」
「……那个……你这样直接叫出真名不好吧？」
Ｘ岭幸「对不起……闹得有点过分了……？　真对不起……」
Ｙ美子「看，看吧！　快向周防同学道歉！」
「……是这样的吧？　总感觉到头来大家还是没法老老实实地为我和雄二的事而高兴啊……？」
「……呼～……」
「……居然睡着了！！　就说吧！！　根本不会认真听我讲话！！」
「呜哦……抱歉，刚才不小心睡着了……在说什么来着的？」
「所以说，到头来大家……都喜欢雄二，都不肯放弃，对吧……？」
「啊——，嗯——……都说了那只是玩笑而已嘛……」
「当然，要问是不是没放弃，那确实是没有」
「但是……说了很多遍，大家都希望你们两个能获得幸福，这一点是绝无虚假的」
「……嗯……」
「而且，不管我们怎么想，哥哥选择的人都是天音姐你，所以你只要昂首挺胸就好了……明白了吗？」
「……嗯……」
「话说，好困……我去睡了……」
「自己一个人能走到床边吗？」
「嗯……没事的啦……？」
「可不要再迷迷糊糊的走到榊同学那里去了哦？」
「嗯？　哦，那次啊？　那是我故意的」
「小由美要说也是那种禁不住人求的性格吧？　就是那种嘴上说着讨厌猫，但当猫卧上膝头时，就一句话都说不出来的类型」
「你啊……」
「就是这样，你就别担心我了，快去洗澡吧」
「哦，嗯……那……我去洗澡了」
「可别带化妆水以外的东西进去哦！？」
「好……」
那天那时，在那个地方，如果我奇迹般地发现了一个罐头，即使那是唯一的一个罐头，我也会毫不犹豫地带回去和大家分着吃。
等吃完后，又会摸着没填饱的肚子，后悔为什么不自己一个人吃。
那就是我，周防天音这一女人的本质吧。
风见雄二只有一个。
一边想着“既然这样，那大家一起融洽地交往不也挺好吗”，可等到真成这样的时候，又会因雄二不再只属于我一个人而哭天喊地。
当然，风见雄二不是罐头，就算和大家一起分享，他也不会消失不见。
但同时，和罐头不一样，风见雄二有他自己的想法。
也就是说，既然风见雄二觉得周防天音更好——
那我乖乖点头，不顾渴望爱情的其他同学，独占他的宠爱也是可以被原谅的吧。
——可是，这样真的好吗？
对，就拿风见一姬举例吧。
如果她突然出现在我面前——
「可以哦，天音？　就和我的弟弟尽情sex吧」
——砰砰地敲着我的头，微笑着对我这么说的话，
那我肯定会毫不犹豫地在网上下单144个装的实惠避孕套，全裸着等它送到吧。
实际上，最近药店的人已经认得我了，搞得我都不好意思去买避孕用品了。这是题外话了。
不管怎么烦恼，风见一姬都早已不在人世了。
“向死去的人寻求意见会被勾走魂魄而死的哦”，虽然风见雄二曾经这么说过，但是每年都会算已死之人的年龄的就是我周防天音。
如果我的生是建立在众多死亡之上的话，若是只有我一个人获得幸福，总感觉不太舒服。
——结婚。
结婚吗。
说起来毫不费力，这一梦想伸手可及也让我由衷感到高兴。
以至于写日记的时候，不知不觉中就傻笑着在笔记本的角落里练习起了自己未来的名字——“风见天音”。
但是，这样真的好吗？
风见雄二只有一个。
「……发生了以上的事……该怎么办呢，周防天音有点认真地烦恼道……嗯……」
「有什么好烦恼的，就像莳菜说的那样。昂首挺胸就行了」
「嗯……也对……不过话是这么说……感觉上还是有点……不太痛快？……」
「“像我这种人，独自获得幸福真的好吗？”……这种？」
「……嗯……」
「虽然不知道你是误解了什么，但你今后得照顾我一辈子，这就是对你的惩罚哦？」
「嗯——……但是，我喜欢雄二……照顾喜欢的人一点也不辛苦……倒不如说还有点高兴……完全没有惩罚的感觉啊……」
「干脆……怎么说呢……我最喜欢的雄二在我面前忘我地抱住别的女孩，然后我躲在一旁偷偷地看？　像这种NTR play感觉也不是不行……」
「这什么鬼啊？」
「那个啊……？　我藏在衣柜里，雄二你带着莳菜进到房间里」
「然后，你们两个开始H，我想出又出不去，就这么一边自慰一边看着你们两个激烈地交欢……」
「H结束后，莳菜得去洗澡对吧？　房间里就只剩我和你两个人……然后你打开我藏身的那个衣柜……」
「蹲在衣柜里的我不由得倒吸一口气，一句话都说不出来，而实际上你是知道我躲在衣柜里自慰的，你看着我，这么说道……」
「“你兴奋了吗？　天音”」
「唏！！　对不起对不起！！　我兴奋了对不起！！」
「被其他人NTR了，啊！　雄二！　我的雄二！　一边哭一边自慰真是对不起！！」
「呜哇！　不好！　光是想想就有点湿了！　咻！」
「……我说天音……」
「嗯？」
「你啊，抖M也要适度啊……」
「啊嘞？　恶心到了？」
「也不是今天才知道你是抖M的……但看着自己被NTR的现场自慰再怎么说也有点过了……」
「要说的话，如果我站在你的立场，那绝对相当难受，搞不好还会气到不让那个人活着踏出房门。你就没这种感觉吗？」
「啊——也不是，恶心肯定是很恶心的，怎么说呢？　看着重要的人在眼前被玷污的这种兴奋？……」
「你看，小时候，英雄战队那种的节目你看过吧？　我啊，就是那种看到英雄陷入危机就会特别兴奋的小孩子……」
「周日大清早就在电视机前等着，啊！　英雄要被干掉了！　啊！　啊啊！」
「差不多就这种感觉，一边拉扯着怀里兔子玩偶的耳朵，一边看着电视。　你不懂这种感觉吗？」
「……懂个锤子……」
「啊——……那个……是个抖M真是抱歉……」
「到头来你到底想让我怎么做？」
「嗯……不知道……」
「我说你啊……」
「抱歉……但是，我也不知道怎么做才好，总之你先去抱下莳菜试试？」
「完全不懂你在说什么……为什么是莳菜啊？」
「那个，总感觉最近莳菜一直在向周围的人撒娇……」
「我想了想，是不是因为我要照顾雄二，没什么时间陪她，所以她是在顾虑着我们俩呢……」
「这么下去也不是什么好事，果然莳菜还是应该有个父亲……或者说男朋友……？」
「有必要连这种事情都担心吗？」
「可是，这样下去……那孩子好像非常渴望爱情，这也太可怜了吧……」
「就算这样要我去抱莳菜也太奇怪了吧。被人同情地抱住不是凄惨多了吗……」
「而且，如果这么做了，那其他人怎么办呢？」
「要是幸那边抱着纸巾盒笑嘻嘻地跑过来，说“下一个是我吧？”那该怎么办？」
「那样的话……那个……抱她？」
「为什么要用疑问句来问我」
「要不然你干脆把这个学园里的所有女孩子全都抱一遍算了」
「这样你就满意了吗？」
「……诶？　嗯……」
「这样啊……」
「但是我拒绝」
「跟在好几个女人屁股后面就没好事」
「女人有一个就够了，对我来说，你就是最重要的」
「……啊……」
「我才不要其他女人。说实话……太麻烦了……」
「但，但是我……不是那么好的女人哦……？」
「我知道」
「……呐……为什么选我呢……？」
「又笨又老实，擅长料理，胸还很大。还需要别的理由吗？」
「……一姬……即使我抛弃了你的姐姐……？」
「就算这样我还是选你。我想正因为你是这样的人，一姬才会帮助你……」
「无论如何……都非我不可吗？」
「是啊，无论如何，我都非天音不可」
「傻瓜……」
「明明是你让我说出这种话的吧……」
「……但是我很高兴……」
「……呜……呜……呜……」
「呜哇……天音！　不要把脸贴在我的背上流鼻涕啊！」
「嗯，抱歉……但是我不想分开，你忍一忍……」
「……真是的」
「呐……雄二……」
「嗯？」
「今天也要……蹂躏我哦……拜托了……」
「你想要怎么样的……？」
「……非常非常粗暴的……」
「又是这么模糊的要求啊……」
处女早就献给他了，嘴和屁股，都让他用过了嘛……或者说强行让他接受了，好像确实有点强买强卖的感觉，我也稍微反省了一下。
那么，今晚他会怎么蹂躏我呢？
这种期待让我胸部胀起，乳头挺立，下面也润湿了，我解开日记本的绑绳，上面记录着以前试过的各种play。
顺便一提，上一次的play是“猜猜是哪个洞”。
我穿着制服，只脱掉内裤，跨坐在仰面躺着的雄二胯间，骑乘位插入——
「猜猜是哪个洞——？」
「……后门……」
「Ping～Pong～！　答对了！　奖励是天音酱的舌吻！　来，“啊——”　嗯……啾……呵……哈……嗯呣……嘞咯嘞咯……哈……」
……像这样的、各式各样色气满满的愉快play。
虽然我感觉作为笨蛋情侣play来看的话勉强还没出线，不过现在回想起来，我还真是玩了一些很胡闹的play啊。
不如说，最近有点不知道还有什么play可以玩了。
嘛，毕竟每天都在做，休息日每天做5～7回，会这样也是正常的吧。
因此这回要开辟新天地！　我周防天音可是无懈可击的！　呣哈哈哈哈！
「……哈？　软SM……？」（soft SM）
「嗯，没错」
「……软SM？」
「为什么要问两次——？」
「……神啊……你究竟想把我和天音引向何处啊……？」
「讨厌啦，没必要这么夸张地仰天长叹吧？也没什么奇怪的吧？　我只是在说想用稍微有点奇怪的姿势H而已」
「奇怪的姿势……？」
「对啊，在这里登场的就是，众所周知的优秀杂志tiger·girl！」
「出现了……每次每次都故意刁难读者的魔性杂志……这个月是什么特辑……？」
「嗯，你看封面的这个地方？」
「交往两周年！　想要来点刺激的情侣必看，软SM的世界！」
「怀着对一直以来支持本杂志的读者的感谢之情，为各位献上由编者亲自尝试并严选出的“欲望bondage”作为礼物！　请告诉我们你想要的颜色和尺寸！」（bondage：捆绑道具）
「封面上这么写的哦？」
「啊，确实呢……比杂志名还显眼啊……」
「是吧？」
「所以呢，看，锵锵！　这就是那个“欲望bondage”！」
「……申请了啊……」
「送来了啊！　呐？　你看，还是黑色的！　黑色人气还挺高的哦？」
「……啊咧？　反应好微妙……是红色更好吗？」
「不，不是这个问题。嘛，算了，应该高兴才对吧，哇——高兴死我了，天音你太棒了——！」
「怎么感觉像是本打算训我一顿结果说到一半就泄气了所以才欢呼的啊……」
「没那回事，Wood Elemental！」（Wood Elemental：某张万智牌）
「嘛，算了。那，帮我穿上吧？」
「我来吗！？」
「嗯？　明明那么喜欢脱我的衣服，帮我穿就那么讨厌吗？」
「不是这个意思……可恶，我也得打起精神才行吗……？」
「对嘛对嘛！　打起精神来吧——！！　来！　帮我穿——！」
「再可爱点！」
「帮人家穿嘛⑨」
「要像完全不知道男性的恐怖的纯洁无瑕的小学四年级的妹妹一样！！」
「呐，哥哥，天音想穿这个！　好哥哥，帮我穿嘛——？」
「……是我强人所难了……抱歉……」
「那个啊，我会突然觉得不好意思的，不要突然正经起来啊……」
「……穿是可以帮你穿，不过这里该怎么弄啊……？」
「啊——，错了错了，这边在上面的吧。看，是这样的吧？」
「嗯？　啊，原来如此……」
那天，距离我们拜访幸家的工厂已经过去了整整一年。
当初为了破除束缚幸的枷锁而炸毁的美滨学园现在还在重建施工中，我们在车站附近借了一栋楼来继续上课。
三年级的天音由于担心留在学园的莳菜等人，于是申请了毕业后以学生宿舍宿管的身份继续留在美浜学园。
然后在学园长的安排下，甚至允许她继续上课，所以实际上她应该算是四年级的学生。
而我们潜心进行处理爆炸物训练的原因只有一个。
那就是在炸毁学园的时候，幸将第一次看见的塑胶炸药误认为黏土，她为此感到十分羞耻而特意前来向我请教。
幸这种为了克服过去的伤痕并填补自身空缺的上进心让我感动得热泪盈眶，所以我们约定好了，我要尽我最大的努力给予她帮助……
也许是幸向来都很勤奋刻苦，那些必要的知识与技能她都很顺利地掌握了，现在的她甚至已经可以单独进行拆解训练了。
像这样持之以恒下去，就算有天她成为ＥＳＩ的女性队员并架起Ｐ９０冲锋枪那应该也再正常不过 。
「嗯嗯～…………
嗯嘿！！」
我一边沉浸在自己的世界里一边向着宿舍走去，这时从操场的一角传来了满的声音。
「对着一个什么东西都没有的犄角旮旯高高抬起脚…这难道是那家伙独有的威慑动作？」
「不知道呢…我也是第一次看见满大人摆出那副姿势…」
那这样我就有点儿兴趣了，幸连满偷偷创作的诗集本藏在哪里都知道地一清二楚，居然连她都是第一次看到满摆出这个动作。
「……喂、满」
「唔哇啊啊啊！　雄、雄二！？」
「辛苦你了，满大人」
「幸也在啊…」
「你刚才高高抬起脚是在做什么？　难不成是在练习芭蕾？」
「哼！　这种事和你没关系吧——？
　不过，既然你这么想知道要告诉你也不是不可以…」
「这样啊。那抱歉在这么忙的时候打扰你，那我们就先」
「你、你给我等下啊！　这个时候你不是应该要说些谦让的话吗——！　一般来说！！」
「满大人这女人真的是一如既往的麻烦呢」
「我可全都听见了哦——？　幸——」
「不过，既然本人话都说到这份儿上了，那就——」
「我在练习踢鞋子！」
「都会抢答了…」
「……为什么你要踢鞋子？」
「听了你们的故事之后我明白了。接下去的时代通过踢飞鞋子就可以促进恋爱的发展！」
「所以，为了迎接随时都有可能到来的挑战，从现在开始我要争取做到可以控制飞行距离的程度」
「这样啊。这该怎么说呢…」
「加油」
「喂——！　你不要一言不合就开始鼓励别人
啊——！！」
不过，如今的满拥有了明确的目标并且为其不懈努力，要是直接告诉她第一步应该找个男朋友，那这样对她未免也太残酷了。
「但是，我想就算你没有特意练习踢鞋子，你心仪的男性也会不知不觉地出现在你面前哦？」
「……你为何看着我？」
「我、我才没看呢…」
「……这可不行哦？　满大人」
「这你就不用担心了。我只是碰巧看到个根子在雄二后面飞」
「难道你想说的是飞棍吗…」（注：飞棍即为摄像机拍下的疑似ＵＦＯ的神秘物体）
「总、总之！　傲娇的我都还只是单身，而你们这两人却都已经快要结婚了，这真的是世事难料啊…」
「的确，我们也没想到事情会如此顺利地进行到这个程度…」
我在那个充满回忆的公园向幸求婚了，然后我践行师傅所说的『拼到最后比的就是基础体能』充分展示出了平日训练的身体素质，最后在与幸的踢鞋子比赛中获得了胜利。
不过有个题外话，后来我在不服输的幸的死缠烂打下，进行了一场直至夕阳西下的表演赛……
由于我名正言顺地满足了成为结婚对象的条件，所以幸欣然地接受了我的求婚。
之后我们二人共同拜访了她的伯父伯母，在那时我们成功得到了他们无条件的结婚允诺……
原本我还担心会遭到ＪＢ和学园长的反对，但没想到却被她们下达了『那你们就趁早去结婚』这样意外的命令。
她们大概是考虑到如果我结婚成家了，那么无论是工作还是私生活就都不会乱来了吧……
不过，这种会将周围人卷进的结婚氛围很有可能会掀起一波热潮，这热潮等同于在鼓励宿舍的大家在学生时期就结婚——
我们早早地决定了要在今年幸的生日，也就是９月２３日这天来举行婚礼。
然后，想想如果今天是９月９日的话，那么婚礼还有两周就要举行了。
「这或许就是“青梅竹马”的力量吧…」
「你这一脸认真地说些什么呢…」
「这没什么大不了的。幸只不过是拥有这个潜藏的能力罢了…」
「原来如此…」
这就好比赌博输透的人会坚信那些输的钱是用在别的地方，以此来消除自己的负面情绪……
而现在的满或许就和那些人比较类似。
「算了算了满大人，这些复杂的事情就聊到这里，我们先去吃午饭吧」
「是呢。我刚运动完肚子也饿了」
「唔姆…」
照这样下去，她估计明天就会忘记要练习踢鞋子这事吧。
「奶油蛋包饭太好吃了！　我吃得一点儿都不剩了！！」
莳菜最先将天音做的午饭吃得一干二净，然后她一边说着不知道从哪里学来的广岛话一边放下了筷子。
「唔呕！　嗯咕咕…噎住了…小辛……水！　给我水！！」
「你冷静下，小莳。　你说的“小辛”可就变成厕所的意思了」（注：莳菜前文模仿广岛话说的“小辛”在标准日本语中为厕所之意）
「我都叫你要慢慢吃了…」
「算了，莳菜出现卡喉咙这事也不止一次两次了…我有话要对雄二说」
「抱歉，我从不买保险」
「谁说我是来推销保险的啊！　不说这个了，那个你最近开始养猫了对吧！」
「……猫？」
「你装傻也没用哦？　我上次经过你房间的时候都听到了，听到了动物般的奇怪叫声」
满说得义正言辞，但我连让猫进房间的记忆都没有。
这样的话，那就只有一种可能性……
「动物般的叫声…是什么样的？」
「就是…」
「嗯嗯！　啊、啊……
像这样的感觉？」
我带着一种不好的预感观察了一下幸的神情，发现她好像在害羞似的一直将眼神往下看。
目睹了这一幕的榊尴尬地移开了视线，估计她十有八九是猜到了。
「你要是实在想养就说一声，我会帮你瞒着学园长的，你现在就老实坦白吧」
「嗯——我想啊…那大概并不是猫吧～」
「欸？　是吗？　那会是什么？　薮犬？」
「这样就能想到薮犬，满满真是厉害…」
「所以说我听到的声音是什么啊！　谁来告诉我啊！」
「这个啊…唉？　榊同学？」
由美子「我、我可没有回答的义务哦…」
「那我该去问谁好啊！　气死我了就只有我像是被排除在外一样！　火大！！」
「……满满」
莳菜带着温柔的面容，轻轻地用手拍了一下满的肩膀。
满发出了奇怪的声音，她简直就像是只做爱被中途打断的猴子。　
「什，什么啊…」
「别认输哦」
「都说了不要随便鼓励别人啊——！　
不要用这种同情的眼神看着我啊———！！！」
就像这样，尽管我和幸已经定下了婚约，但平日的生活并没有太大的变化。
我和宿舍的大家一样相处着，然后也同样会被ＪＢ叫出去处理市谷的工作。
但是，如果问到我们的关系到目前为止是否一成不变，答案那是否定的，幸的表情变得比以往更加丰富了。
在其他方面也是，我们不再垂头丧气地谈论过往的悲伤话题，而是更多的谈论彼此未来的机会，这是一件值得高兴的事情吧。
「……嗯？　我脸上沾了什么吗？」
「没有。我只是想再好好看看自己所爱女孩的脸」
「那个…虽然我并不讨厌你这样先有食欲过后又充满性欲…但现在还是中午哦？」
「这你可就误会我了，可别忘了我们说好下午要去医院的哦？」
「也是。我的护卫，那就拜托你了哦」
「下午好——」
幸抱着一束探病用的花束，向护士站的护士们打了声招呼。
最近我们几乎每周都会来，探病的流程我们都已经摸得很清楚了。
「我们来看你了哦，妈妈」
幸的母亲「今天我们在车站附近买了束花，帮你插在花瓶里了哦」
然后，在医院住院的幸的母亲也同样没有发生什么明显的变化。
幸经常来医院和一直昏睡的母亲说话，但她的母亲看起来并没有要好转的征兆。
要是脑外伤经过一年还没有好转，恢复的希望几乎就为零了。
这一点幸应该也是知道的，不难想象这种毫无希望会使她痛苦不已，这从她脸上的表情就可以轻易看出来。
「……久等了」
她装饰了一番枕边桌子上的花瓶，然后坐到了折叠椅上，一边按摩着母亲的手一边对她说道。
「说起来呢，实际上，上周我们实地去看了一下举行婚礼的会场了哦？」
「那个教堂有着很高的房顶，雪白的墙壁，以及非常漂亮的彩色玻璃…」
「然后，我不禁被教堂的那种庄严氛围所打动…但雄君却直接把我拉了出去…」
「那是因为你要说类似『我们现在立刻就在这里举行婚礼吧』这样的话吧？　那个策划师吓得脸都青了」
「因为这可是一生只会做一次的事情，我会这么兴奋也是理所当然的哦？　对吧，妈妈」
幸的母亲「……那我们先走了，我们还会再来的」
「失陪了…」
我们像平时一样在里面待了一个小时左右后，就一起离开了房间。
在回去的路上，我和幸进行着那些日常不变的对话…　　
不过偶尔也会有莫名觉得无精打采的时候，这时两人就会一直沉默不语。
我又看完了一本榊看完扔给我的书，正当我打着哈欠的时候传来了一阵敲门声。
「我没锁门。直接进来吧」
「那就打扰了」
幸的脸颊微微泛红，她一走进房间，空气中就弥漫着清爽的肥皂香味。
「……你是洗过澡了吗」
「是的。我打扫完澡堂后…顺便洗了一下」
「原来如此」
幸进了房间之后，就一直站在那里不动。
「别在那里站着了，你再过来点儿」
「哇…」
我拉住幸的手，将其一把抱了过来。
「那个…雄、雄君？」
「毕竟有时候我也想要撒娇」
「……那这样就没有办法了」
幸一边说一边笑着，她应该意识到了我话语中的谎言。
「…………」（注：果然什么事都瞒不住雄君呢）
即使我隔着肩膀听到了她叹气般的话语，我也要装作没听见。
即便想要撒娇也不愿坦率地表现出自己的柔弱。这就是女孩吧。
她微微地将头倾靠，头上散发出了一股与以往的洗发水不同的香味。
「你换洗发水了吗？」
「是的。我用了一款国外的有机洗发水，这洗发水是春寺小姐带给我的礼物…你觉得怎么样」
「这种香味是我喜欢的类型…不过你们什么时候关系好到会带给你礼物了？」
「如果具体要问什么时候，这我真还挺难回答…」
「最近我们大概两周会见面一次，然后一边吃饭一边聊天」
「那你们都聊了些什么」
「我想想啊…我们最开始聊得比较多的是春寺小姐关于工作的抱怨，
不过聊的核心内容，
一直都是关于你的话题哦？」
「……我算是理解了」
我还以为她最近在宿舍露面次数减少是因为对我放心了，没想到原来是有个内鬼在我身边。
「从你的这个反应我推断…」
「比起全裸，你会对半裸这种状态更加的兴奋，不过这个发现是不是只藏在我的心里比较好呢…」
「……没错。除了一些必要的基础情报，其他情报唯一的用处就是让那家伙兴奋」
「……我明白了」
听了我的话后，幸轻轻地点了点头，然后羞怯地掀起了衣服的下摆。
我果然不是个老实人，到这一步了还不打算给ＪＢ打电话抗议。
「……抱歉。有点儿破坏气氛了」
「那这样的话…我们就从现在开始补救吧…」
幸用期待地神情低声说道，而我则轻轻地吻上了她的双唇。
2012年07月XX日08时20分·学园宿舍·客厅
鲔鱼侠『住手鲨鱼侠！　快停下这种波及一般人的战斗方式！』
鲨鱼侠『…哼…太天真了鲔鱼侠…人类这种东西守护他们又能怎样…？　人类有对你多好吗？』
鲨鱼侠『在这个打着反恐旗号不停内战的国家作为生物兵器被制造出来，战争结束后又被当作怪物…你都有这样的遭遇了为何还要站在人类那边！？』
鲨鱼侠『人类这种东西！　污染了生命之母大海！　只会腐蚀地球！　你为什么就是不明白！！』
鲔鱼侠『不！　绝不是这样的！　人类才不只是那种生物！』
鲔鱼侠『人类还有爱！　还有如海水般清澈的爱啊！！　我才想问你为什么意识不到！　鲨鱼侠！！』
鲨鱼侠『因为老子是鲨鱼！！』
鲔鱼侠『你这个冥顽不化的家伙！　这么说都不明白的话就食我鱼腹击啦！！　鱼腹！　鱼腹！！　鱼腹！！！』
鲨鱼侠『…哼…气仙沼鱼刀！！』
鲔鱼侠『…什，什么…我的鱼腹击！　竟然…被抵消了…！？』
鲨鱼侠『接下来就轮到老子来攻击了！　收下吧！　双重·气仙沼鱼刀——！！！』
鲔鱼侠『…咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…嗯…咕…哈啊…哈啊…」
「糟了！　鲔鱼侠危险了！！　站起来！　站起来啊鲔鱼侠！」
「那样睡下的话！　会被挂在鱼市上拍卖的啊！　尾巴会被切下来让人检查新鲜度啊！？」
「……哈啊…哈啊…哈啊…啊…呜…嗯嗯…哈啊…哈啊…」
「喂小幸！　小幸也不要光说些哈啊哈啊的了！　来为鲔鱼侠加油啦！」
「……啊啊，鲨鱼侠…好棒…加油啊，鲨鱼侠…哈啊…哈啊…」
「喂！　为鲨鱼侠加油是想怎样啦！？　鲨鱼侠可是敌人！？」
「……真的是那样吗小莳…在这个节目的转型期作为补救措施登场的谜之超人鲨鱼侠…究竟是敌人还是伙伴呢…」
「啊——…嗯——…都给了“爱”这种特别好猜的关键词了…」
「接下来肯定是这样，在战斗中受伤的鲨鱼侠得到人类女子的照顾，最终觉醒了爱，是吧？」
「但现在还是敌人！　加油啊鲔鱼侠！　不要输给区区鲨鱼侠啊！」
「小心，鲨鱼侠！　快注意到爱的珍贵吧！　你只是活得有些笨拙而已！　请过得更加幸福！　因为你是鲨鱼！　所以请你过得更幸福！」
「你们有点吵啊！　人家现在在学习啦！　请安静一点！」
「……学习？」
「为什么要做那种无谓的事…？」
「下周有数学补考啦！」
「不要说什么无谓啊！！　在用功哦！？　人家可是在用功哦！？　比鲔鱼和鲨鱼还要更加用功！　真是的，你们俩来为人家加油啦！」
由美子「你那是自作自受吧？　希望你也能替陪着你学习的我多考虑一下呢…」
「什么嘛，之前明明说了要教我学习的，可是刚刚开始不是一直在自己读书，一点都没有教我嘛」
由美子「“如果有不会的地方就说出来”，我是这么说的吧？　然后，你是怎么回答的？」
「基本上全都不会！」
由美子「是啊。然后我就问“那么，哪里是会的？”是吧？　然后你又给出了什么回答？」
「没一个地方是会的！」
由美子「诚实是很好。坦白自己什么都不懂，比装懂浪费时间是要好多了」
由美子「所以，我就教了你一个公式」
由美子「然后还告诉你，那一页的问题全都可以用那个公式解出。而且还做了一题给你做示范。可是结果又怎样呢？」
「一题都还没做出来！　正在努力！」
由美子「……呼～～～…」
「啊啊！　请不要像是放弃什么一样地叹气！　松岛可是正在努力哦！？」
「嗯？　哪里？　哪里不明白啊？」
「……所以说，全部…三角函数什么的」
「啊——，那个啊——？　没必要想得太难哦？　换成自己擅长的领域来考虑就好了啦，比方说狙击吧？」
「……哈？」
「比方说子弹？」
「重62格令的弹头，以940米每秒的速度射出，初速度×时间×sinθ－12×重力加速度9.8米每秒×时间的平方…」
「如果无视地球自转、大气密度还有粉尘什么的，只要不是范围特别远的话大致的着弹点就能算得出来吧？」
「……算得出来吧？　就算这么说，但你说的那些人家完全是一窍不通啊…」
「这种程度的计算都不能马上搞定，可成不了狙击手哦？」
「不是！　我又不想当那个！　说起来，你最近受雄二影响太大了吧！？」
「但是拜此所赐，数学再也没有挂过哦？　不是什么不好的事吧？」
「不，那个，是那样没错啦！　啊，好像用大脑过度都有点发烧了！」
「这种时候就需要糖分了吧！　正好我烤了甜甜圈，先休息一下吃些点心怎么样？」
「噢！　好耶！　甜甜圈！　正好肚子饿了！」
「那我也去准备一点喝的吧？　小莳，牛奶可以吗？」
「噢！　好想要奶牛那么大的胸部啊！」
「榊同学还是一如既往的“红茶”，天音同学…」
「今天我也要红茶，和榊同学一样，拜托了」
「我明白了…」
「啊，那么人家也要红茶！」
由美子「……哎呀，松岛同学也要吃吗？」
「怎，怎么了嘛…不能…吃吗…？」
由美子「不是说不能…这样吧…能做出一题就准你吃一个？」
由美子「那么讨厌学习吗？」
「不行的哦，小由美。要想教会技能，首先要让她记住方糖的味道才行哦。给你，满满？　甜甜圈哦？　张嘴“啊”？」
「啊，啊——…」
「嘿！」
「……啊呜！　嗯呜…嚼嚼嚼…好好吃…」
「是吧？　那就再来一口！　吃吧！」
「……哈呜！　嗯咕…嗯咕…」
「再一个！　给！」
「……嗯咕！　啊呜…嗯呜…等，真是的！　又不是碗子荞麦面！　嗯呜…哼嗯…让我按自己的节奏吃啦！」（注：碗子荞麦面的服务员会不断添面条，直到客人吃不下）
「怎么样？　好吃吗？」
由美子「是啊，虽然吃得有点急…不过真的好好吃啊…」
「是吧？　材料成本一个才23円！　而且原材料竟然是，豆·腐·渣！」
「豆腐渣！？　豆腐渣就是那个，做豆腐剩下的渣滓！？」
「那种说法不太好啊。豆腐渣可是营养满分！　强身健体、恢复疲劳，连大脑记忆力都能提升！　因为有丰富的食物纤维所以对减肥也有效果！　真可谓奇迹食材哦？」
「……诶？　真的吗？」
由美子「真的哦。豆腐渣含有大量的卵磷脂，近年来其功效可是大受瞩目呢」
「又是豆腐渣又是南瓜的，天音姐怎么老是在意这些充满大妈味道的东西啊？」
「所以说，我这不是为了吃起来方便点就做成甜甜圈了嘛」
「低卡路里高蛋白，而且我还把南瓜和红薯当作辅助甜味剂揉到面团里去了，你说是不是无敌的点心？」
由美子「又好吃，完全没问题嘛。我觉得周防同学真的很厉害」
「年轻的时候就开始吃南瓜和大豆比较好，我妈是这么说的。说是10年后再照镜子脸可就差别很大了」
「哦，确实天音姐的妈妈看起来超年轻的！　平时饮食习惯极其粗糙的小由美应该好好学学吧？」
由美子「……不要多管闲事啦！　不是已经在好好吃东西了嘛！」
「大家，茶来了。然后，小莳是牛奶吧」
「噢耶！　冰冰的牛奶和甜甜圈！　感觉自己不会输了！」
「……你到底在和什么决胜负啊…」
「哎呀，总之还有很多啦，小幸也要来一些吗？」
「好的，那我就不客气了」
「不过还真是做了好多啊，吃得完吗？」
「嗯，也有放巧克力片啊水果干啊什么的，做了各种各样的尝试不知不觉就这么多了——…」
「这个能保鲜，而且雄二回来以后也会吃的吧，所以吃不完也没关系哦？」
「啊，喂，说起来雄二呢？　今早开始就没有看到他人，那家伙去哪里了？」
「喔？　什么嘛，一会儿看不见身影就寂寞成这样了吗？」
「不！　不是那个意思啊！」
「只是！　觉得！　明明有好吃的东西雄二却不在！　所以才问去哪了！　只是这样而已！　不要误会了啊！」
「请冷静下来，满大人。请稍微学习一下已经习惯孤独的榊同学…」
由美子「哈！？　我也没有习惯孤独什么的！　说到底我一点都不孤独！」
「……那样的话，是我误会了。非常抱歉」
由美子「……怎么…突然感到有些寂寞了…」
「那么？　雄二到底是去哪里了？」
「说是今天因为工作的事要去市谷哦？　没人来接所以就自己过去了，大概又要为什么事挨骂了吧？」
「……风见同学，我相信他一定在我们不知道的地方，做着只有他才能做到的伟大事业…」
由美子「风见君，还说过最近为了升职，要接受公司内部测试…是不是那个的预备调查？」
「啊，说起来我也觉得他最近老宅在房间里不陪我玩，是在为那个准备材料吗？」
由美子「就是那样，所以不要太担心啦，周防同学」
「嗯？　也不是在担心？　反正雄二不管遇到什么事都不会出问题的吧」
「……我是有点担心的…不，非常担心。担心过头感觉自己的心情都变得奇怪了…」
「不管怎么说那也太夸张了吧」
「其实，鄙人小岭幸非常想尽自己的绵薄之力为繁忙至极的风见同学做点贡献…」
「然而对于身为一介卑微女仆的鄙人小岭幸来说，我所能做的不过是打扫一下因久居而杂乱的房间而已，刚才就是在打扫风见同学的房间…」
「结果在垃圾箱里发现了非常不得了的东西…怎么办？」
「什么？　是发现了硬邦邦的内裤什么的吗？」
「……不，是这个」
「那是什么？　不就是纸屑嘛…」
「这是被碎纸机切成的文件残渣。把切碎的残渣复原了以后，就变成了这个…」
由美子「……复原被碎纸机切碎的文件…该说厉害还是笨蛋呢…」
「嗯，什么什么？　关于风见雄二过去经历的自我报告书…？」
「诶？　喂…那就是说！　这不是不能擅自看的东西嘛！？」
「鄙人小岭幸在糊涂地进行复原作业时，眼睛已经扫过大部分内容了…」
「也就是因为偷看了风见同学壮烈的过去，不能承受自责而意图增加共犯者的阴谋吧。我为人人，人人为我，很棒的话吧？」
「不不不不！　那不好吧！　不能看的吧！」
「……如果大家没兴趣的话，我就再把它切碎然后烧掉…没关系吗？」
「啊…不，那样的话…那个…是吧？」
由美子「……能不能不要盯着我征求同意？」
「虽然由美子可能因为做了各种各样的调查所以知道一些雄二的事…不过仔细想想，我们几个，对于雄二的过往…基本什么都不知道啊…」
「我虽然也听大哥哥讲了不少事，不过具体情况可没问哦？」
「那么，大家…怎么办？」
同时，在另一边。
我对美滨学生宿舍中的会话毫不知情――
在市谷的食堂中吞咽着调味汁油乎乎的沙拉。这味道过于糟糕了，使我不禁眉头紧皱。
「你这家伙还是和以前一样一边满脸写着“难吃”一边吃东西啊…风见」
「桑原前辈…久疏问候」
向我搭话的是[桑原KUWAHARA][一路ICHIRO]二等陆尉。
在我结束外资方客座生涯，作为合同工进行研修的时候，这位给予了我超乎寻常的帮助。大马卡洛夫前辈说的就是这个男人。
「在总部看见你这家伙还真是稀罕事。又干什么坏事了吗？」
「我又不是每次过来都是来接受讯问的…」
「玩笑啦。你这家伙，好像终于也要接受升职测试了啊，你的那个BOSS…叫什么来着？　那个金发…」
「春寺三佐」
「对对对，就是那个人。她让你把关于过去的资料和考核表交出来」
「不好意思，给您添麻烦了…」
「不碍事。不过，你以前总说什么当士官最轻松，现在也要升职了吗…怎样的心境变化？」
「……终于有了考虑将来种种的余裕…大概就是这样吧…」
「……升职的话，顺便回我的部队…回来“S”，没考虑过吗？」
「抱歉…」
「哎呀，算了…现在的工作要是太累的话，什么时候都可以，来我这里吧。虽然薪酬又低又没有美女上司，不过有意义的工作可是堆积如山」
「真到那个时候的话，就请您多关照了…」
「噢，加油干漂亮点吧」
――我自己也知道，我变得怯懦了。
使我这样想的是美滨学园那颓废至极的生活吗？那里的生活让我感到自己被日渐延伸、如温水般的日常所埋没。
以前总想着不论何时死去都没关系，与那时相比，现在不过是觉得不能去死，就导致行动中出现如此的变化吗。
就这样也是可以的吧…？
我放弃普通人理所当然拥有的“种种事物”，出于像是达观又像是彻底自虐的崇敬心理，握于手中的唯一安定的词便是“国防”。
曾决心为了国家什么都能舍弃的男人，在美滨度过了安稳的日常生活。
埋头于学园生活，最近愈发难以扣动扳机。
――然后，在同设施，不同楼层，防卫省中央调查部谍报2课分室，室长春寺由梨亚的办公室。
正是窗外蝉声旺盛的时候，室内除了ＪＢ别无他人，只有敲打键盘的声音在静寂中响起。
「……资料编号68329。风见雄二的调查书和考核表。资料制作者，春寺由梨亚…」
「……寺君（Rakuun）！！　春寺君（Haruderakuun）！！」
「喂喂！　进来前请敲门！　而且！　Rakuun又是什么！　请不要把人叫得像浣熊（Racoon）一样！」
「啊啊…抱歉抱歉，刚刚有点着急了…话说，我好歹是本部长…」
「……我知道的…那么，请问有什么事吗…？」
「也不是啦，还是前些天那事哦？」
「老头吗你？　请不要认为用“前些天那事”就能概括一切！」
「那个啦那个！　你要提交风见雄二升职相关的资料啊！」
「啊啊，那件事啊。现在正在制作详细的资料」
「哈啊…你花太多时间了吧」
「性格如此没办法。另外“她”要求的是“尽可能详细”哦…？」
位于地下的她，以上回提交的《关于雄二升职的考察》资料不充分为由，要求重新提交。
表面的考核表内容，“她”已经都了解了，“她”想要的是细致记述风见雄二更深层部分的资料。
「关于风见雄二的升职，因为最终判断是由“她”来决定，所以既然她说想要，那也只好准备了」
「人事全是由“她”一手掌管…也就是这个意思吗…？」
「现在，这个国家的防卫事实上是由“她”一手掌管的…你也明白这点吧？」
「就因为这个，我们也必须准备好“让她读”的资料。把他自出生以来的一切经历都汇总进去的资料…」
「为此，今天我把风见雄二本人也召来了，之后计划从他本人手中接过报告书并基于报告进行提问。您也一起吗？」
「不，不必了。他可是烦死我了。我不在的话进展会更顺利吧。交给你了」
「这样啊，那就拜托您快点离开房间了。现在要叫风见雄二来了」
「嗯，拜托你了」
「……哈啊…」
「……他姑且还知道自己被讨厌了啊…」
「……我是风见…」
「……久等了，来我的房间吧」
「马上过去」
世界第一台便携MD播放器发售的那年，风见雄二出生了。出生的地方是神奈川县厚木市的一家医院。家庭是由父亲、母亲、姐姐和本人组成的4人家庭。
父亲风见亮二是千叶县农民家的次子，而风见雄二的祖父母在雄二出生时已经逝世了。
风见亮二缺乏先见之明，通过学生时代的熟人介绍卖掉了双亲留下的土地，建起度假大厦，但过度贪婪招来了毁灭，他的事业失败了。
他为了偿还大量借款又卖掉了刚建好的大厦——事实上，是被学生时代的熟人骗取了大厦。
因遗产问题，与胞兄挑起对立，收下一些赡养费（420万円）后便断绝了关系。
因为大学时的专业方向是美术史，便将赡养费作为本金开了一家做古代美术生意的小店，实则是染指见不得光的交易，为政治家合法敛财充当中介。
明明懦弱却满脑子妄想，很容易推测出他是个只捏软柿子的小角色。
另外，母亲风见聪子这边也同样，父母已不在世。
聪子幼时因事故失去双亲，辗转于亲戚之间，18岁即自立。
在服饰专科学校上学的同时，为了挣学费和生活费而涉足夜间工作，回过神来时已不再去学校，而是从头到脚沉浸在陪酒买卖中。
就在那时，她与常来店里的暴力团伙成员带来的风见亮二相识，之后因怀孕生子，辞去店里的工作，与亮二结婚。
她内心软弱，虽然十分依赖他人却无法相信爱情，是一个让人同情的可悲女性。
关于亮二和聪子生出的第一个孩子风见一姬，可以参考2号文件。
一姬出生2年后，次子风见雄二的概略。
一姬被当作天才、神童，相较之下，雄二仅有普通天赋，在姐姐的阴影下被对待得很是粗率。
由于姐姐极为优秀，令双亲感到顺心，所以对双亲来说，雄二的平凡降生是极大的落差。于是，他们对雄二的养育便总伴随着“别去妨碍姐姐”的话语。
此种缘由下，雄二一边观察大人脸色一边成长，有着敏锐的观察力。
关于风见雄二的详细内容可以参考附件。
大致看下来是非常普通的家庭。
没有宗教的影子。
虽然他们和政治家有间接联系，调查却否定了其参与过反政府阴谋的可能。
那时，父亲向家里隐瞒了的借款还有3200万円的事实。
借款具体包括：过去的负债，让女儿进入私立名校的先行投资。
每月还款16万円。虽然还在常识范围内，但通过合法政治募捐的中介手续费来偿还是存在极限的，这可以说是唯一的瑕疵了。
■2号文件：关于风见一姬■
n――风见雄二的姐姐，风见一姬在她4岁的时候崭露了头角。
表面上，经营古美术买卖的父亲在自家保存着各种各样的绘画和美术品。看过那些作品之后，一姬开始在“涂写本”上用油画棒临摹眼前的名画。
看到涂鸦的父亲为女儿不符合4岁年龄的色感所惊讶，玩笑似地给了一姬油画工具。
一姬使用油画工具就如同摆弄黏土般轻松。此后，她于6岁时正式开始描绘能称之为“画”的东西。
一姬在市里的绘画比赛“紫阳花展”中获“特别[奖”]则是8岁的时候。
（因年龄限制只能在“少儿组”中出展，所以所获荣誉只能到特别奖为止）
双亲注意到一姬才能，让她参加了智商测试，并得到了180这个令人惊异的数字。
８岁时的智商就是１８０。
鉴于她８岁的年龄，虽然不是不可能达到的数字，但确实远远超过了平均值。
双亲虽然想让一姬跳级学习更高级的学问，不过有证言说一姬本人“想要尽量像普通的孩子一样”。
一姬无论做什么都能成功，而且必定取得常人之上的成绩。
其中尤以绘画才能最为称道。她10岁时画的画已被估出数百万的价值。
整个家族都蒙恩于拥有罕见才能的长女。
只看这些资料的话，这在随处可见的“一般家庭”中也不算罕有。
未猎狐先谋皮。父亲满心只惦记着女儿将要创造出的利益。
母亲则只将“下了金蛋”这件事当作是自己降生于世的意义，坚定不疑地认为女儿的存在能维持自己地位的稳定。
而弟弟则想着“只要待在姐姐身边就会被认为是笨蛋”，除了避开姐姐之外毫无自我防卫手段，满怀卑劣之感。
――那就是，风见雄二。
「……请进」
「打扰了！　风见雄二，在此报到！」
「……请坐。要咖啡吗？」
「在下面喝过才上来的，不必了」
「是吗，那就快点进入正题吧」
「今天读了你送来的预备资料…话说现在已经没人手写文件了吧？　至少用一下电脑吧」
「纸处理起来比较方便。草稿也全丢碎纸机了」
「最近很流行利用这种方便之处，趁虚而入哦」
「现在有些机器能恢复被碎纸机切碎的文件，而且以前也是可以人工恢复的吧？」
「应该没人闲到做这种事调查我的过去吧。而且就算被别人知道了我也不觉得怎样」
「好吧，你觉得没关系就好…不过回到宿舍以后还是把原稿全部烧掉吧」
「嗯，明白了」
「然后呢？　我觉得大致经过都已经写在提交的文件上了，不过你把我叫来是还有什么其他想问的吧？」
「是啊，首先从“关于姐姐”…开始吧？」
「那里面有什么内容对我的升职很重要吗？」
「正式来讲，你姐姐的死因有些疑点。但我真正想知道的是…对你来说“姐姐”究竟意味着什么」
「因为对近亲的感情也在审查范围内吗…」
「就是这样…」
「虽然这么说，其实正如我提交的资料上写的那样…我以前，有一段时期总是避开优秀过头的姐姐…」
一有什么失败就马上被贬损“你那样还算是风见的弟弟吗”，偶尔成功也只得到“真不愧是风见的弟弟啊”这样的褒扬。
确实，我自己在很多事上都不能做好，但我也并不认为自己差劲到能令人沮丧。
真要说的话，我只是无法与天才姐姐相提并论的，普通小孩。
因为我厌倦无论做什么都被拿来和姐姐比较，所以只好避开姐姐，而我除此以外没有其他自我防卫手段也确是事实。
废物弟弟。
姐姐的残渣。
即使听到周围人这样说我，我也没有什么能辩解的。
因为即使他们不说，我自己也很清楚。
「……你总是这样沉默呢…难受的时候把难受说出来也没关系的哦…？」
「好难受…我…就因为在姐姐的身边，所以才被看作是笨蛋…」
我想，我的那些话语深深地伤害了姐姐。
但即便如此，姐姐也从来没有讨厌过我，反而一直竭尽全力地关照身为弟弟的我。
「喂，雄二，去玩传接球吧？」
「……传接球？」
或许是心血来潮吧，姐姐拿着粉色皮球如此问我。那皮球脏得像是从哪里随意捡来的一样。
现在想来，那也许是姐姐在挂虑着这个连父亲都不曾陪着玩耍的弟弟吧。
当时我虽然是左撇子，却硬要用右手丢球。
「为什么不用左手？」
「……说要用右手的不就是姐姐吗…」
「那是使“筷子”的时候哦。投球的时候，不必太介意左右也没关系。用左手丢一下给我看看吧」
「……嗯…」
当然，用左手丢出的效果更好。
于是我被姐姐表扬了。
「用左手不就丢得很棒嘛」
「……是吗…」
「是的，但是，为了让右手也能丢得更好，我们一起练习吧」
「……为什么？」
「要是有什么事只能用左手做到的话，太不方便了吧？　而且，筷子还是要用右手」
「……嗯…我知道了…」
这件事究竟有怎样的意义，那时的我全然不知。
但是，既然姐姐说了要那样做，我觉得那样做便是理所当然的。
之后，右手和左手都能够很好地丢球了，姐姐又表扬我了。
因为这种事被表扬又怎样呢？　我不是没有这样想过，也并不想成为职业棒球选手。
但姐姐仍使我看到了一种可能性：只要自己想成为选手，就绝非无法实现。
「好开心啊」
「……嗯…」
「真的…真的好开心啊」
「……嘿嘿…」
我自认为没有任何优点，但姐姐表扬了这样的我。
不管我做什么都比不了的姐姐，居然表扬了我。
「因为怕输而不敢尝试的话，就太浪费可能性了哦？　不管什么都去尝试，即使不断失败也没关系，因为你还是小孩」
「……嗯…」
尝试之前不要放弃。
不用说，姐姐是特别的。无论做什么，都能在极短时间内做出一般人能取得的成果。所以才被称为天才。
「而且即便不断失败也不要放弃。你和我虽然不同，但只要“花时间”去做就没有做不到的事哦？」
「……真的吗…？」
「嗯，重要的是不放弃。坚持不懈总有一天会成为你的武器」
「无论遭遇多么困难的状况，即使周围的人们都放弃了、绝望了，哪怕只有自己一个人，你也一定要想着“即便如此……”，做一个顶天立地的男子汉」
「……不是…很明白…」
「太难懂了吗？　那个，是啊…我想说的主要就是“不能轻易放弃”」
「听我说，努力本身也是一种才能。明白了吗？」
「……嗯…」
姐姐还教了我怎样画画。
当然，我没有突然就画很好。
我画的风景画虽然拙劣，但它与我的年龄相符，令人情不自禁面带笑意，因此，身为画手，我也得到了姐姐的夸奖。
一直被别人瞧不起的我，从姐姐那里学到的是，只要去做就能做到。
姐姐还特意把我的画装饰在自己的画旁边。
「……不要这样啦…很丢脸的」
「我可是很喜欢这幅画的，没什么丢脸的」
我很高兴听到姐姐这么说。
我想，自己或许也有绘画的才能。
但在某一天，在一个著名的美术老师来看姐姐的画的前一天，我隔着门听到父亲说，要把我的那幅拿开，“因为太丢人了”。
“好不容易让大杉老师特意来看你的画！　和这种小孩的胡乱涂抹摆在一起太丢人了吧”！』
“不要侮辱我喜欢的画！”
我得知父亲和姐姐为这件事争论，打开画室的门亲手把自己的画取下，当场撕毁扔掉后离开了房间，自始至终一言不发。
「怎么了雄二！　你是在嘲讽我吗！？」
父亲发出的粗暴声音和往常一样，我并不觉得怎样。
但是，看到姐姐捡拾碎纸时悲伤的表情，胸口好痛。
「……对不起啊…雄二…」
我假装睡着对姐姐的道歉置若罔闻。
我的家庭岌岌可危，就如沙上楼阁般凭借危险的平衡得以勉强成立。
支撑这个岌岌可危的家族的，并不是应当做一家顶梁柱的父亲，而是姐姐。
姐姐虽然作为少年天才在美术界享有盛名，但这份才能在姐姐12岁的时候开始蒙上阴影。
作画速度从1个月画3幅画下降到3个月画1幅画，而且画好的画也不像以前那样隐含着感染人心的纤细质感。
双亲断言这“只是一时萎靡而已”，对姐姐的期待丝毫不曾黯淡下来，然而美术界的评价则变为怀疑性极强的“这么早就露出马脚了吗”。
虽然常听人说“神童过了二十岁就会泯然众人”，但过早的衰退让双亲也开始慌张起来。
父亲深刻理解了姐姐失败，在某一天，质问了姐姐。
「为什么画不好了？　以前明明很能画的…」
姐姐对这一提问的回答实在单纯
「以前之所以能画，是因为我那时还是小孩…」
仅此而已。
虽然父亲将姐姐的回答理解为“感性”或“才能”会随着年龄增长而逐渐劣化――
但实际上，姐姐只是学会了“克制”和“留手”。
像全力以赴任何事情的孩子那般“奋斗”，不过是徒劳。
如果奋斗过头只会让更多人嫉妒自己，那还不如试试“努力去克制奋斗”。
那样的姐姐，只在我的面前，堂堂正正地说出自己的真意。
「被认为是什么都能做到的孩子，不也很让人郁闷吗？　因为，如果不偶尔展示出自己也有不擅长的事，终究还是会招人厌恶…」
只要还身为神童，就一定会疏远普通人。
本来，姐姐是不太重视与他人的联系的，但能看出来她考虑事物的方式在这数年间变了不少。
具体来说，我想她已经开始努力成为“哪里都能见到的普通女孩子”。
一天，我正在做学校作业的时候，姐姐抱着好多漫画回来了。
「这些好像在学校很流行，所以我就向班上同学借来了…」
姐姐什么都会尝试。
大人或许会认为漫画无聊至极。
虽然漫画在学校很流行，但大人并不会给予理解。
「我看完以后也借给你。你看看吧」
「……但是，看漫画会挨骂的…」
父母从未给我买过漫画。
以前，家里人一起在外面吃完饭后回家的路上，有时我们会顺便去一趟书店。
在父亲找美术相关书本的时候，我一个人站在那里看漫画，然后母亲就过来问我：“想要那本书吗？”
我虽然毫不犹豫地回答“嗯”，但之后父亲强烈地反对。
「……爸爸说看那种东西话就会变成笨蛋…我肯定又会挨骂的…」
「那种话，只是小时候没看过漫画的白痴大人发的牢骚而已…」
「听我说，雄二。看漫画的话，就可以和喜欢漫画的孩子有共同话题…那是非常重要的事情哦…？」
「也许，就因为和喜欢漫画的孩子成为了朋友，而见识到至今为止没见过的新世界，这也有可能吧？」
「通过同样的兴趣认识的“朋友”，比你想象的更加重要…」
「如果要找10年以后也依然会是朋友的孩子，那漫画和游戏可是很方便的工具，并不像大人想的那样没用…」
「而且，通过这种机缘建立的亲密关系可以说是人脉了，可以长久持续下去哦…？　我一年级的同班同学，现在即使班级不同，和我的关系也还是很好…」
「朋友，是那么重要的吗…？」
「重要吧。天才要是认为自己能一个人运转世界的话，可是会尝到苦头的哦？」
「要是等长大以后才意识到人脉重要性就太迟了，而长大后都没有那个意识的人，可是会在紧要关头发现自己身边空无一人而陷入绝望的…」
「有些大人无法理解那些不符合自己价值观的事物的价值，你不觉得他们才是最没用的吗？　看看我们的父亲吧，你想成为那样的大人吗？」
「……我不知道啦…」
「……嗯…对你来说还太早了吗…？」
「算了，我的话说完了。作业写完了就出去找朋友玩吧」
「……可我没有朋友…」
「那么，就从努力交朋友开始吧」
「……嗯…」
尽管如此，姐姐身为女儿，仍持续着以画画返还父亲借款的生活。她虽然只是小学生却也成为了支撑家计的“收入源”。
这种状况下，这个家里已经没有任何人能违抗姐姐了，即使是双亲也视姐姐的意见为绝对，拜姐姐为神。
另一方面，正如有光的地方就有影，双亲对待我可以说是粗率至极。
双亲和姐姐因为工作关系经常在外面吃饭，常常很晚才回家，所以我总是一个人看家。
那种时候，我的早饭都一定是母亲提前买好的点心面包，然而――
有一天，母亲可能是马虎了，什么都没有给我准备。
家里剩下的，只有之前吃剩的长面包，因为放的时间长已经变硬了，不过好像还没有发霉。
打开冰箱，也没有提前买好的牛奶。
没办法，用杯子接了些自来水，咬一口硬邦邦的面包，合着水吞下去。
我并不认为这很悲惨，只要能填饱肚子其实什么都无所谓，只是变硬的面包很难通过喉咙。
这时我灵光一闪，把面包用自来水充分泡过以后再试着吃下。
具体状况比预料的还要好。我觉得被水泡软的面包非常好吃。
从袋子中取出第二个面包，直接在水龙头用水冲过，再次大口咬下的时候，一姬回来了。
看到我在水池处吃着“水面包”，一姬表现出打从心底里觉得吃惊的样子。
「……雄二…你…在吃什么呢…？」
「……面包…」
“糟了，这个面包大概是不能吃的吧…？”
可能会被骂。
我从嘴中取出含着的面包，低头看向下方。姐姐对着我吼道：“这简直是给犯人吃的食物！”
「看！　看啊雄二！　冰箱里面，不是什么吃的都有吗！」
「但是…爸妈没说我可以吃那些…我擅自吃的话，一定会被骂…」
「才不会骂你！　如果你因为这件事被谁骂了的话！　我会去骂他的！」
说完这些，姐姐紧紧闭上眼睛，把脸面向了天花板，带着哭腔叹息。
「……竟然会有这种事…？　真是无地自容…完全没有注意到我们在外面吃饭的同时，弟弟在吃这种东西…真是无地自容…」
「……对不起…姐姐…」
「你没有任何错…没能注意到…是我对不起你…」
「我其实不介意的，因为一直都是这样…」
听我这么说，姐姐像是做了什么决心一般非常有气势地呼出一口气，打开冰箱门开始胡乱地把里面的东西掏出来。
「……啊啊，真是的…冰箱里真是没放什么好东西…什么马上能吃的东西都没有…倒是有我用来练素描的香蕉…吃吗？」
「可以吗？　吃那个」
「嗯嗯，可以哦？　从今往后只要你喜欢，什么都可以吃。我允许了」
那天夜里，姐姐严厉训斥双亲的声音响彻到深夜。
连在争论的样子都没有，姐姐只是在单方面责骂双亲。
以那天为界，双亲完全改变了对我的态度。
说是完全变了，也并不就是好的意义上。
父亲对我越发生厌，连其憎恶心都不再隐藏――
至于母亲则像是说着“君子不立危墙之下”般，开始露骨地避开我，不过再也没有忘记过买点心面包。
在这个家里，谁都不能违逆姐姐。
不用说，我也不能违逆姐姐。
无论是多么不讲理的事情。
之后的某天，姐姐叫住了在外玩耍归来的我。
「有点晚了呢雄二，你去哪里了？」
「……去找朋友玩了…」
「……是吗，那还真不错，不过…不会是和女孩子吧？」
「确实是女孩子…？」
「……哎呀，是吗…你当然会告诉我的吧？　哪里的孩子，叫什么名字？」
「嗯…她叫幸。不知道住在哪里。不过，因为是在公园认识的，我觉得一定住在公园附近吧…」
「嗯…和第一次见面的女孩子马上就成为朋友，不是很能干嘛。那么，你们约好了还会见面吧？」
「……为什么知道…？」
「你为什么会认为有我不知道的事？」
「……是哦…」
「下次把那孩子带来家里吧」
「……不要啦，姐姐总是会欺负我的朋友…」
「真失礼呢。我就是帮你判断一下，他们是不是真适合做你的朋友…」
「你还在为我上个月弄哭你带来家里的女孩子生气吗？　已经好好说明过理由了吧？」
「知道吗？　不能只凭父母是资本家就称她为“好朋友”哦…」
「即使是穷人家的孩子，只要那孩子能对你有益处，我就不会做什么，也就不会变成上次那样了啦」
「我明白…但是也不用说到那种地步…」
「啊啊…那是因为那孩子误以为自己的父亲是了不起的大人，我只是告诉她真相而已…」
可能确实是那样，但是也要考虑用词的。
在以自己的父亲为骄傲的女孩子面前――
她辛辣地宣告：“你的父亲大人不过是因为比别人更擅长为自己辩护和推卸责任才获得当了今地位，是一个不足挂齿的大人。”我觉得即使是在争吵中说这种话也过头了。
「而且，我最不喜欢的，就是那孩子以为自己是女王大人还是别的什么…」
「是以为世上所有的男人都对自己有意思吧？　那孩子看你的眼神可是被欲望污染的女性才会有的眼神哦。不过是个小孩，真让人恶心…」
「别这样说…姐姐不也对我说过类似的话嘛…」
「而且，说让我交朋友的就是姐姐吧…？」
「是的。但我不记得有说让你交女性朋友啊」
「可你交的朋友为什么尽是女孩子啊？　让我嫉妒就那么有意思吗？」
「……那个…啊…姐姐…？」
「当然了，我也知道哦？　你长得像我，就和女孩子一样可爱，而且性格稳重、不粗鲁――」
「虽然乍一看性格软弱却意外地擅长运动，而且最重要的就是温柔呢…那种感觉真的很受女孩子欢迎吧…」
「但是呢，我不高兴，一点都不喜欢那样」
「要是无论如何都想要女孩子朋友的话，必须得到我的许可！　禁止和没得到我许可的女孩子处好关系！　明白了吗？」
那时我脑中满是父亲以前说过的话。
“之所以还养着你这种废物，就是因为一姬还中意你”
那也就是说…从今往后，我一直都会是一姬的玩具吧。
「……我明白了…姐姐…」
「……哈啊…不要摆出那种表情，雄二…」
「对不起…我也明白自己在说一些不讲道理的话…总有一天，我一定会为你找到适合你的女孩子的…」
「……嗯…」
「不过…现在这样下去的话，你以后会成为自然而然就把女孩子弄哭的“狡猾男人”吧？」
「……我会注意的…」
「……喂！　你不是完全没有注意嘛！　反而长得惊[人地]符合你姐姐的预言吧！！」
「喂，话还没说完，不要在奇怪的时机乱插嘴…」
「但，是吧？　喂，是吧？」
「……不，你那个“是吧”，是在对谁说呢？」
「还有，虽然并非我的本意，不过我对女人的癖好之所以会恶化，也有一姬的一部分原因在…」
「……什么意思？」
「资料上有写的吧…」
「啊啊，姐姐在性的意义上玩弄你？」
「说是玩弄不如说…不，算是…玩弄吧…」
「资料上并没有记载具体的被害状况…你具体是被做了些什么呢？」
「有说明这个的必要吗…？」
「因为地下的“她”说了“请送来尽可能详细的资料”，没办法…」
「又是她吗，真麻烦啊…不能当面和那家伙说吗？」
「谁都不能见“她”的。这是规定」
「……规定啊…唉，算了…」
――玩弄…虽然这么说，不过当时的我并没有认识到那是玩弄，也并不觉得那是什么特别奇怪的事。
２０１２年９月１５日 １１時１６分·学园宿舍·个室
我尚在籍于弗吉尼亚学校时，管理我的教官说过，能否担任潜水艇的舰长，取决于一项很重要的天赋。
那便是遇事能够沉着冷静，看清大局时能下达明确指示的决断力。
因为人类是在水中不能呼吸的生物，所以在水中活动主要依靠的潜水艇可以说是既脆弱又危险的载人工具。
因此，身为最高负责人的舰长口中下达的指示十分重要，在有些情况下，舰长甚至要被迫做出会使得某位舰员牺牲的决断。
在那些为了同伴，某人不得不去送死的局面，舰长就需要下达“那个人是谁，理由又是什么”的命令。
这种形同于死刑宣判一般的命令如果无法果断地下达，舰艇和舰员的性命将无法保全。
这样一来，就能理解决断力是舰长必要的天赋这种观念了。
我想，教官之所以会对我说这番话，应该是因为当时被认定为“胆小鬼”的我，与永远也不会被任命为潜水艇舰长的副舰长十分相似吧……
如果，现在的我要被迫做出重要的决断，我能否像潜水艇舰长那样做出正确的决断呢……
在烟雾缭绕的空间里，幸屏气凝神，隔绝了一切杂音，将注意力集中到了极限。
她小心翼翼地移动着指尖，在机械表的中央确实触碰到了一颗结构简单的炸弹。
真是让人无法理解为什么那群幸灾乐祸的家伙会以这种不合时宜的方式来迎接春天，现在幸正在忙着处理的，就是那群家伙留下的“礼物”。
「…………呼」
在这种连呼吸都几近忘却的紧张感之中，幸轻轻喘了口气，然后将手停了下来。
「……型号是？」
「从这复古的外观看来，好像是“RED or BLACK”」
「这样啊…」
“RED or BLACK”是赌博中的常用语，正如字面意思所言，其含义为二选一。
这个词运用在爆炸物的时候，指的是那些在切断电路的过程中，需要选择在最后剩下的两根线中，剪断其中一根线的炸弹。
剪断的那根线如果正确的话炸弹就会失效，如果错误的话炸弹就会引爆。这种炸弹构造极其简单，但需要靠运气这点极其不妙。
就算炸药的量比预想中的要少，这威力也足以让我和幸炸成尸体难以分辨的肉糜。
「咕……」
一想到这最坏的情况，我背上就不自觉地冒出了许多冷汗。
「这种情况下，持有最终决定权的是身为班长的雄君你吧？」
「嗯…」
「既然如此，那就没有必要再犹豫了。我相信你」
「幸…」
「所以…请充满信心地对我下达命令吧」
「……我明白了」
然后，在我下定决心要开口的瞬间——
「那个…抱歉在百忙之中打扰你们——」
我从外面听见了令人感到不可思议的声音。
「天音啊。你这家伙在这种地方做什么。呜呜…」
「做什么…当然是来叫你们的？」
「你这简直太没戒心了，仅仅因为这个原因就在没穿防爆服的情况下进入爆炸的有效范围」
「那是因为只要看到你们两人最近的情况，就能明白你们今天也在进行处理炸弹的训练」
「很遗憾地告诉你，今天不是在进行“训练”，而是在愉快地“游戏”。呜呜…」
「抱歉…这两个有什么区别？」
「幸在现在这场游戏中要拆除的是依靠知识才有可能使其无效的旧型号炸弹…」
「如今时代使用这种炸弹的都是些以扰乱社会秩序为目的的愉悦犯，几乎没有爆炸的危险」
「认真做出来的炸弹本身是不可能被拆除的，如何将伤害降到最低限度才是拆弹的最终目的」
「所以，这种实际不会发生的情景根本算不上是“训练”，顶多称之为“游戏”…呜呜…」
「那你们为什么要玩这样的游戏啊…」
「几乎没有危险并不等同于没有危险，无论什么事基础都相当的重要」
「嗯～…我想我应该是明白你要说什么了…那么现在，我可以问问你为什么在哭吗？」
「啊啊…因为帐篷内喷洒了杀虫剂。作为人体的一道自我防护措施，会流泪也是理所应当的」
「杀虫剂…直接暴露在这环境中没关系吗？」
「这方面的训练我经历过很多次了。泪马上就能止住，没问题的」
「现在看来…你果然是变了啊…」
天音停止了提问后，我对帐篷里的幸说道。
「……幸，今天的[训练游戏]就到此为止吧」
「遵命」
「啊，辛苦了。天音同学」
「那个…你是…小幸吧？」
「是的…我就是大家所认识的小岭幸，请问有什么奇怪的地方吗？」
「那这个防毒面具果然…是为了保护自身不受杀虫剂的侵害？」
「是这样的。因为今天训练的是假如在有毒气体污染环境中的作业」
「因为进行作业的场所时常并不是一个安全的状态」
「安全的状态呢…」
唉，要让一个在温室里成长的人考虑到这一层几乎是不可能的吧。
「好了幸，你现在可以摘掉面具了」
「了解」
幸老老实实地做了回答，然后麻利地收拾了起来。
「……久等了」
「更换完毕用了６０秒啊，有进步呢」
「非常感谢」
「……但是啊，近来的炸弹不是都会当场冷却，然后运到安全的地方引爆吗？」
「这种做法在早期是行得通哦，天音同学」
「但现在大家意识到了，有不少炸弹在液氮的冷却下会引发爆炸」
「……诶，那个…小幸？」
「不过，天音竟然知道这事，这真是让人意外呢」
「说是知道也仅仅是因为我记得莳菜和我说过，她从她喜欢的电视节目里看到过这个」
「唔姆。莳菜能日日钻研积累真是太好了」
「小莳学习消化吸收得很快，看来我也不能输给她」
「总感觉连小幸都要变成在房间里放战斗机模型的孩子了，这真是可怕啊…」
「关于这一点我认为大可不必担心。因为就我的情况而言，我并不是军迷」
「那你为什么会想到要去拆炸弹呢？」
「这是因为——」
「说到底，是为了让她掌握对爆炸物的正确认识」
「认识到爆炸物是个真正危险的东西，即便发生了什么“万一”也能正确的避开危险…」
「那种仅凭半吊子知识就喊着“我能做到！”，然后飞奔出去的家伙反而是最危险的。这一点和开车是同样的道理」
「啊~，确实啊，我一看到贴着新手标志的新车就会担心“他这儿没问题吧～”」
「所以，你好像说你是过来叫我们的？」
「啊啊，嗯。我想来告诉你们午餐已经做好了」
「已经到了这个时候啊…」
「真是抱歉，今天也没有帮忙准备午餐」
「没事啦没事啦。现在这就是我的工作了」
「这倒也是呢」
「就是这样。那该告诉的我都告诉你们了哦——」
天音要说的事好像真的就是这个而已，然后我们马上回到了宿舍。
「感觉现在的天音比起当学生时要更朝气蓬勃呢」
「天音同学本来就是个很会照顾别人的人，而且她也从不抱怨家务」
「所以说，她是个担任宿管的合适人选啊」
「是的。雄君真是很喜欢“宿管的那个东西”呢」
「怎么聊着聊着就成这种话题了…」
「嗯……嗯嗯……」
经过激烈的交合之后，倒头就睡着的幸现在醒了过来。
「你睡了大概两个小时吧」
我向她打了声招呼，但不知为何她向我投来了厌烦的视线。　　
「你怎么了？　要是我有什么地方做了不好，我道歉…」
「不是，不是这样的……是因为我又输了…」
「……什么？」
「今天也是我被弄得更舒服…」
「我还想你为什么会生气，原来你是在意这个啊」
「虽然我自己也知道这样就像个小孩子一样…但是不知为何，只要一在比赛中输给你，我的心中就会感到不服气…」
「原来是这样啊…」
「这恐怕是因为在你的心中有着不服输的一面吧」
「……不服输的女孩子果然不可爱呢」
「……不会。我喜欢的是性格刚强的女孩，那些输了比赛还傻笑个不停的家伙我可没兴趣」
「那这样就太好了…」
幸好像理解了我的意思，然后安心地挽住了我的胳膊。
常听人说，抱了女人就容易移情别恋，但事实上，每当我们像这样肌肤交融之后，我对她的怜爱之心都会有所增加。
「刚才还在鼓着一张脸，现在这笑容就和假的一样呢」
「虽然比赛输给了你有点不甘心，但是我最喜欢的就是你了」
「好复杂啊…」
「这就是所谓的少女心」
「……原来如此」
好像我们小时候也有过这样的一问一答，对于幸来说，我也许就是好对手一般的存在吧。
若他人问起这是一种正常的男女关系吗，我也许会稍稍质疑，但对于我们来说，这种关系或许恰到好处。
「……说起来你也是一脸高兴呢」
「被喜欢的女人挽着手，没有哪个男人脸上会不高兴吧」
「哇…请、请别突然说这么羞死人的台词啊…」
「这就是说，胜利还是我的咯」
「真是的…雄君真是爱欺负人…」
「我知道了我知道了。刚才是我的不好，好了我要睡了」
「好的…晚安…雄君…」
说罢，我摸了摸她的头，然后她立刻老实地闭了上眼，之后马上传来安稳的呼吸声。
我看着她的这副侧脸，渐渐地我的意识也陷入了昏暗。
「嗯……」
「嗯呼……啾……」
幸的这副柔软的双唇，我不论亲吻多少次都不觉得厌烦。
为了享受那份触感，我将自己的嘴唇压了上去。
「嗯嗯……嗯……」
「哈啊……雄君……」
我为了呼吸将脸移开，但这回幸立刻又把嘴唇贴了上来。
「嗯……嗯……啾……」
我刚感觉到嘴唇被一股强劲压着，就立刻将舌头从缝隙中插进。
虽然幸很少从一开始就这么积极主动，但我作为一个男人是不会任由她这么摆布的。
「嗯呼！？　 嗯、啾……啾……」
我改变了配合幸的动作，缓缓地搅动起了舌头。
「哈、嗯……啾噗、啾……嗯嗯！」
我紧紧地将幸抱在怀里，然后舌头在口中交织回转。
「嗯哈！　嗯嗯、嗯……呼嗯……」
每当我用舌头刺激她的敏感部位时，松开嘴唇后她的身体都会不停地颤抖。
「…………哈啊……」
我们依依不舍地松开了嘴唇，然后从幸的口中传来了一阵温热的气息。
「今天你真是相当积极啊…」
「喜欢的人对我说想要撒娇…那我不就应该要主动一点儿吗？」
「……这样好吗？　用性爱来掩饰厌恶的事，做了之后可是会后悔的哦？」
「不是这样的。当我心情忧郁的时候，你会帮我马上治好…」
「我现在立刻就想要雄君，这是我作为女人的本能…」
幸一边说着一边将手缓缓地放在了我的脸颊上。
这个勾起人性欲的动作让我的下半身不由得起了反应，我再一次深切地感受到女性这惊人的力量。
「……我明白了。既然你都这么说了，那么我也要担起男友的责任好好回应女友的期待了」
「不过，今天要轮到女友来回应男友的期待了」
「什么？」
「我穿着女仆服的原因…你明白吗？」
「女仆的本质是为主人服务…也就是说，今天你想为我服务吗」
「就是这样的…今天我会成为一位名副其实的雄君专属女仆，今夜我将竭尽全力为您服务…」
幸就这样把我推倒在了床上，然后她敞开自己的衣服骑在了我的身上。
「嗯……」
「虽说是服务，但这姿势看起来可真是斗志昂扬啊」
「如果你能从中感受到我的诚心诚意我将万分荣幸」
「原来如此…」
我理解了她这句话的意思之后，她迅速地握起我的阴茎。
「雄君的小○弟……已经变得这么大了啊？」
「这说明它正在期待着你的服务」
「呵呵呵。那为了不辜负它的期待我会好好努力的」
「……呼~」
幸像打招呼一样轻轻吹着气，而我的小家伙也在不停抖动着予以回应。
「敏感度良好，我要上咯～！」
「……你刚才说的这番话是认真的吗？」
「是的。这就是我小岭幸的特点」
「这样啊…」
我刚被幸这番奇怪的解释说服，她的手就开始慢慢地上下动了起来。
「……雄君的这里…应该很敏感吧？」
幸的话音刚落，便用指尖用力捏起了我的冠状沟。
「咕……」
「然后…这里也是……」
「原来如此…看来这次的确是认真的…」
「是的。和雄君水乳交融这么多次我已经摸清楚你的弱点了，现在我可是在虎视眈眈盯着准备大反攻呢⑨」
幸一边说着一边不把我当回事地笑了起来，然后她慢慢加快了右手的动作。
在这短短的时间内她非常准确地给予了阴茎刺激，这时我才真切感受到，我已经和眼前的这位异性进行过多次性交了。
「哈啊……嗯、嗯……」
也许是爱抚着我的小家伙使幸变得兴奋了起来，她的口中传出了一阵又一阵的热气。
「每当我这么近距离的凝望，我都会觉得男孩子性器官的形状十分色情」
「是吗？」
「是的……怎么说呢，我看见它都会本能地萌生出想让它舒服的情感…」
「不知不觉地…它就变得比刚才还大了…」
「老实说，你光是用手摸我就感到十分舒服了」
「……那么你想不想快点儿把它放进嘴里呢？」
「这不用说你也应该明白吧？」
「我不明白。请你认真地将它从嘴里说出来。你就说，我想让幸的可爱小嘴让它变得舒服…」
我十分清楚此时的幸是在故意装模作样，但是我也很清楚此时我要是一意孤行的话，她真的有可能就会停止爱抚。
所以这样的话……
「……我想让幸含着」
我自然而然地将我的想法从口中表露了出来。
「呵呵呵。虽然和我希望听到的台词有点儿不一样……
不过，我一想到这话是从你口中说出来的，
我就兴奋得浑身发抖了…」
「喂、你怎么这样…」
「对不起。不过，平时一直都是我在说这样的话，所以偶尔有这样一次两次，你不觉得挺好的吗？」
「我能理解你的心情，但是今天你不是要一心一意为我服务吗？ 」
「没错呢。所以…我不会忘记给你奖赏哦…」
我听完这一番话后，我的小家伙立刻就被一种又热又丝滑的触感所包裹。
「嗯啾……咕噗……」
被唾液润湿的嘴唇十分顺滑，将肉棒一下子含到了喉咙里。
「啾…啾、嗯嗯……呼……」
她直接就这样上下运动了起来，用着温热的口腔摩擦着整根肉棒。
「嗯噗、啾噗、啾……啾……」
「咕……」
和用手做活塞运动的时候不一样，刺激感一下子涌了上来，我不禁发出了难为情的声音。
「嗯呵呵。怎么样？　要再更深一点儿吗…会更舒服哦？」
「确实那样会更舒服，不过含太深你的喉咙就会很不舒服了。不用太勉强自己哦？」
「……雄君果然是好温柔啊」
「那这样我也要变得更加努力才行…」
我的话语反而点燃了她的烈火，幸再次含住了肉棒开始真正的爱抚。
「啾噗……啾、嗯咕……哈啊……」
幸的头以稳定的节奏在反复运动，但舔舐阴茎的舌头却在毫无规律地乱动。
不让主人看到不好的地方是每个女仆的守则，但并不是每个人都做得到。而幸能将这些本领活学活用，她的实力的确不容小觑。
「嗯啾……啾……啾、咕噗……」
不愧是宣告了『我要努力』，幸的爱抚从一开始就没有留下情面。
为了忍受她的这种猛攻，我的腹部也自然而然地用上了劲。
「嗯哈啊……先端也要像这样…用舌头舔啊舔……嗯、咧溜……啾……」
幸将我的小家伙拿了出来，然后用舌尖舔了下龟头，一股酥麻的刺激感侵袭我的腰根。
「接下来…这边也要………嗯哼、啾……」
在确认我可以忍受这种刺激之后，幸再次将我的小家伙含在嘴里，同时变换了一下攻击位点。
「嗯哈……嗯啾、啾、咧溜……哈啊……」
「啊……尿道球腺液…从小○弟的前面出来了……」
「你再叫它的这个正规名称，我感觉我就快要萎了…」
「那…我们今天就叫它最棒小○丁汁吧……嗯……咧溜」
「啾……啾啾……嗯……嗯嗯……」
温热的舌头在龟头上来回挪动，然后在中间凹陷的地方停了下来。
「啾噗……啾咕……呼、嗯嗯……嗯咕、啾啪……」
幸好像意识到了在这样的姿态下是很难用舌头进攻背后的包皮系带，于是她无比巧妙地用牙齿进行了力道适度的咬合。
「咕！」
这种刺激异常的强烈，给予我了一种像是射精了的错觉。
「呵呵呵。雄君的这里…在颤抖哦？　这有那么舒服吗？」
再这样下去，我什么也做不成就要结束了。
为了避免这种情况发生，我摸起了裸露在我面前的幸的阴道。　　
「呀！？」
幸被这突如其来的刺激吓了一跳，不禁叫了起来。
「哦，原来露出来的这地方叫小○穴啊…」
「你、你在干什么呢…用这种故意的口吻说话…」
「我明明好不容易就快要让你射出来了…被你这样一摸，我都……唔唔嗯！！」
我不等她说完，就慢慢动起了刚才就一直放在那儿的手指。
「连脱下内裤的时间都帮我省了，真是无微不至的关怀，“唇”的颜色也很漂亮…不过最重要的还是敏感度……」
「呼哇…手指……雄君的手指，啊啊……嗯！！」
「敏感度还是这么高我就放心了……不过，今天接下来你能忍多久呢？」
幸的反应与第一次水乳交融时一样，我对此十分的满意，然后我用指尖抚摸起了幸的阴道。　　
「但是，你一直在弄那里……实在是太欺负人了……」
「一直在弄那里？」
「你故意不摸敏感的地方…一直摸它周围……」
「啊哈啊…啊、哈啊……嗯……这样弄得我有一种痒痒的…奇怪的感觉…」
像这种不触摸阴蒂和小阴唇的持续爱抚，会使得幸的阴道内溢出黏稠且温热的液体。
「虽然你好像很不满意，但你的这里好像还是很欢迎我啊？」
「被所爱之人……像这样摸…换做是谁都会！　呼啊啊啊！」
「这就是所谓的形势逆转呢…」
「这才刚刚…开始……我可是不会输的……嗯、啾噗……」
幸一边忍受着腰部持续痉挛带来的快感，一边再次含起了我的家伙。
「我想让……我想让雄君的小○弟像先前一样舒服起来……嗯……」
「咧溜……啾、嗯……嗯嗯……啾……哈啊……」
她好像明白了我对她开始爱抚之后，自己就会处于不利的地位，于是她为了分散注意力，用了两只手刺激整个肉棒。
「呼嗯嗯！　嗯嗯、啊……哈啊……啾、咧溜……啾噗……」
她像要逃脱快感一般不停地扭着腰，拼命地想将快感掩盖过去
「嗯哈啊……哈啊……雄君的小○弟…好热……」
「你的这里在源源不断地溢出爱液哦？」
「那、那不是爱液…………那是水」
「是水啊……」
“大战的时候，要是能从大和抚子的阴道取出饮用水的话，也许战局就会改变了”
我一边认真地思考这件事情，一边用手指撑开幸的阴道，然后将嘴对准其中心。　
「啊哈啊！　啊……」
这种与之前指尖不同的温热触感使得她的叫声中带着一丝娇艳。
「嗯嗯……这个…不会是……」
「嗯。幸这里出的水可不能浪费了…」
「怎么这样…嗯嗯！　不行的……那里很脏的……」
「你是设想过这样的场景所以才在来之前洗澡的对吧？　那这样就合理了」
「我、我都说了……这种事情不要特意说出来啊……嗯哈啊！！」
我这并非在模仿幸说过的话，因为我确实十分清楚她的弱点。
根据那些经验，我用自己的舌头舔舐起了幸的阴道。
「呼啊！　嗯……啾啾、嗯嗯！　哈……啊啊……嗯嗯！！」
我用舌头掠过小阴唇的上方给予幸快感，即便每次她呼吸的时候都会从口中发出娇柔的声音，我也还会继续爱抚着。
换做是以前的幸光是忍受这种快感就要竭尽全力了，这次可以说她是在非常努力了。
「这种气魄可真了不起…但这样如何？」
我一边说着一边用指尖拨开包皮将其阴蒂裸露出来，然后在上面滑动。
「呀！！　啊……哈啊……这个…不行……太舒服了……」
虽然幸在受到突如其来的强烈刺激后，身体配合着头仰了起来，但她同时还在强力地吸吮着我的小家伙给予我快感。
「嗯嗯、噗……嘶嘶！　啾、啾噗…嘶……啾咕、哈啊……」
「咕……」
她一边给予了我的龟头强烈的刺激感，一边对我的阴茎做着活塞运动，使得我想要射精的感觉渐渐涌了上来。
尽管如此，为了幸在我结束前高潮起来，我想尽一切办法对她进行激烈的爱抚。
「啊、啊啊……嗯嗯！　嗯呼……嘶噗、嗯哼……啾咕、啾……」
我将鼻尖凑到了几乎能碰到她阴道的位置，然后粗暴地将舌头硬塞入她的阴道内乱搅。
「嗯嗯唔！！　嗯、嗯嗯……咧溜……啾噗、啾……」
幸也不甘示弱，纵情放肆地动着她的舌头与我的爱抚相抗衡。
「嗯哈啊……哈啊……雄君的小○弟在不停颤动了……你已经要差不多了呢……」
「你也是一样的呢……」
「是的……说实话，我现在舒服到头脑里面一片空白……我要是一放松下来就要去了…」
「是吗。你要是舒服了我就满足了」
「我也是……你要是舒服了我就高兴……」
「哼哇啊啊！　啊……啊啊！　嗯……嘶噗、嘶嘶…啾、咧溜……嘶噗……」
我们的身体就像是小孩子吵架一样互相纠缠在了一起。
我们延续最开始时的气势，不停地进行这充满爱意的激烈爱抚，而我们彼此的喘息也随之越来越大。　　
「雄君……嗯嗯……啾噗、噗、嗯哼……嘶嘶嘶！」
「咕、幸…我已经要坚持不住了…」
「嗯、呀！　你快去吧……你就舒舒服服地……射在我嘴里吧……啾噗、啾！」
「啾、嗯……嘶嘶…嘶……啾噗、啾……嗯哼、嗯嗯嗯！！」
我将胜负的念头完全抛之于脑后，然后将自己的舌头尽可能地塞入了她的阴道，而她的身体则大幅度弹了起来。
紧接着，一股酥麻般的快感立刻传遍了我的腰根。
「——咕！！」
「呼啊啊啊啊啊！！　啊、啊啊……啊啊啊啊啊！！」
不断忍耐的精液最后在她的嘴中气势汹汹地喷涌而出，之后幸将迎来高潮的小家伙拿了出来，这让精液弄脏了她的脸。
「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」
「嗯、哈啊…雄君的精液……居然这么多……嗯嗯……哈啊……哈啊……」
她将这漫长射精的全部精液接住了之后，她的脸上浮现出了恍惚的神情，这是女人被男人宠爱之后得到满足的象征。
「这高潮好像太激烈了，你没事吧？」
「没事……因为我最喜欢你了……」
「……这样啊」
幸的回答显然没有那么从容了，但我的身体又已经在索取下一次的快感。
「幸…不好意思打扰你回味，但我不会在这个地方结束」
「我很高兴你会为我的身体担心…但你不必放在心上……」
「因为我想再更好地感受你……所以，接下来就在我的里面…尽情地品味吧…」
「嗯……」
几乎看不出比我小的幸的脸上浮现出妖艳的笑容，我让她跪在床上，然后我从后面卷起了女仆服的下摆。　
「啊……」
「这真的是……都已经湿透了呢……」
「对不起……那个，前面去的时候…好像尿出来了一点儿…」
「“尿裤子的小幸”啊…」
「请你别这么说。真的出现那样的童谣可怎么办啊」
「就像“小幸哦⑨　高潮的时候～尿裤子真淫乱哦⑨”这样的…」
“童谣才不会有这样的歌词吧…”
我将我心平气和的吐槽留在了心底，然后为了插入调整了一下姿势。
「那我进去咯？　幸」
「好的……随时欢迎……」
我将虽射了一次精但还没有萎的小家伙抵在了幸的阴道口，然后沿着缝隙的曲线摩擦了起来。
「啊……嗯、嗯嗯……呼……」
我故意快速活动起腰部，然后让我的阴茎涂上爱液。
幸随着我的动作发出了甘甜的声音，我稍稍享受了一下，然后将我的腰缓慢推了进去。　
「嗯哈啊啊……啊、啊啊……啊、啊…………嗯嗯！！」
我用了迄今为止最慢的速度插了进去，然后幸的身体就如痉挛般在那颤抖。　　
「嗯啊……雄君的小○弟……终于…进来了……嗯……」
「是啊。你的里面可是在欢迎我哦？」
「这是当然……我的里面一直都非常欢迎你的……」
毫无保留吐露心声的幸真是可爱地不得了，这让我萌生出想要让她更舒服的念头。
「呼啊……啊、啊……啊啊……」
伴随着柔软肉褶硬拉扯的触感阴茎好不容易到达了最深处，然后我先调整了一下呼吸。
虽然幸的里面已经十分湿润了，但由于幸的体格娇小使其阴道也相对应狭窄，所以还是将我的阴茎十分紧实地吸在里面。
「嗯嗯……那个…雄君的……是比平时还要大吗？」
「如果真是这样的话，那就说明是我兴奋起来了」
「那这样我就开心了……看来我穿女仆服是有意义的……」
「幸……」
我眼前这只幸简直是太可爱。我在这种情绪的驱使下，我的腰又再次抽插了起来。
「嗯啊啊啊……啊、啊啊……嗯……」
我一动起腰，冠状沟就会在阴道内摩擦，柔软的肉褶就会随之变得更加紧绷。　
「比起被插的时候，你好像拔出去的时候会更有感觉」
「这、这我不是特别清楚……嗯……就感觉是那中间的缝隙…在肚子里用力摩擦……用力挠…」
可能这是一种本能的行为，我发现每当我摩擦她的敏感部位，她就会用手使劲攥着床单。
「啊嗯！　啊、啊啊……我都已经…和你做过那么多了，为何还会变成这样……」
「是舒服到不可思议了吗？」
「是的……要是再这样下去…我就要变成色情女孩了，等到时候我从美浜学园毕业，连天音同学都会为之震惊…」
「那你就这样吧，我觉得没什么太大问题…」
「你觉得没问题……嗯哈啊……但、但我……嗯！！」
用屁股对着我的幸没能够把最后的话说完，她的身体就下流地摇晃了起来。
「而且……这个姿势果然还是很羞耻……」
「的确如此，这是动物常用的体位…」
「是的……那个，这让我想起了我小时候偶然看到的柴犬激烈交配的场景……」
「那我们也像狗一样充满野性地做爱吧……就像这样……！」
「这怎么，啊……啊啊！　不行！　雄…君！！」
看不见幸的脸就不会感觉到罪恶感的我为了弄出声响，故意大幅度动起了腰。
「不要……嗯！　啊……声音…声音都出来了……」
这之后，房间里响起了阴茎与肉褶相互撞击的声音，这使得幸羞耻地颤动着。
「这样应该会让你更加舒服吧？」
「都说了，我受不了这多余的声……啊啊……嗯嗯！」
「那就让外面的伙伴们听听你的娇柔的声音吧」
「嗯嗯……这、这样不行！　我要是出了什么问题……也许就再也不能和你做爱了…」
「放心吧，我不会那么做的。要是不能和你爱爱我也会很头疼的」
「呼哇啊啊啊！　啊…啊嗯、雄君……雄君……！」
虽然幸只叫出了我的名字，但她的阴道壁却将我的肉棒紧紧缠上，仿佛就在说『我好开心』一样。
「那就做得更加激烈一些吧！　你就…让我变得更舒服吧……」
「嗯哈啊啊！　啊嗯、啊……哈啊……啊、啊啊……！」
我用自己的身体来表述了我的回答，我抓起幸的屁股，然后用腰使劲地插入。　
「啊啊　啊嗯、啊……你的做法…总是…这么极端……嗯」
「但是，你那里面可并不讨厌…」
「这是当……什么啊！　嗯嗯！　这种话…怎么说得出口……！！」
每当我把肉棒深深地插入其中，黏稠的爱液就会从深处溢出，然后在阴道口垂下一条线，接着就会在床上形成一个水渍。
「不过…这么大力……却又算不上…粗暴……」
「你感觉到作为女人的快乐了吧」
「是的！　我是一个被雄君小○弟插入后，弄得湿漉漉的淫乱女仆！　嗯、唔唔！！」
通过反复地抽插使得她的阴道内充满了爱液，而爱液则使得抽插更为顺利。
「说得好。既然你这么坦率，那我也要让你变得更加舒服了…」
「非常……感谢……」
「但是，你也要变得舒服哦！　我也会…嗯、努力的…！！」
幸一边说着一边微笑着，之后，炙热的阴道壁更加紧实地束缚住了我的肉棒。
「咕！　要是再这样缠下去，时间一长…你会…」
「没、没事的…嗯嗯、无论时间多长…我都会尽力让你变得…舒服的……」
原本是由我来负责腰的运动，而现在幸也开始慢慢配合我的动作扭起了腰。　
这让我产生了更大的快感，然后两个人的节奏愈发激烈起来。
「哼哇啊！　这比刚才还要更深……雄君的小○弟…在我肚子里面撞…不停不停地……一直在撞，嗯嗯！！」
从我的视角可以看到幸的脖子上冒出了许多豆大的汗珠，这正说明了我们做得是有多么的刺激。
「你会不舒服吗？」
「不会……我没关系的…哈！　不过…之前那次激烈的高潮，让我的身体…现在还在敏感着……」
「嗯、嗯……我好像…又要去了……」
「虽然这么说很没出息……但是，我好像也要去了…」
「啊！　嗯嗯！　哈、那、那这次…就一起来吧……和你一起……！」
「嗯…我也是这么想的…」
“像狗一样充满野性地做爱”
虽然这是一句开玩笑的话，但实际上，我们的理性早就飞得不见踪影了。
「呀啊啊！　啊、啊！　啊、啊啊啊……像这样一直……插得这么深，我……我就要……！」
「哼啊啊啊！　雄君、雄君！　雄君！！」
「……幸……幸！　幸！！」
我们不断叫着彼此的名字，这过程中有种与前戏无法比拟的快感席卷而来。
「嗯嗯嗯！　我已经要不行了……嗯、我……已经！！」
「咕……你再忍一下！」
为了配合彼此迎来高潮的时机，我将腰上动作的速度提到了界限，然后贪求着更大快感。
「哈啊啊啊！　啊、啊嗯！　不行了！　这样的……太舒服了…我忍不了了…！！」
「我真的要去了！　我已经……怎么也，嗯嗯、哼哇啊啊……啊啊！！」
然后，我将肉棒前端摩擦上了子宫口，那一瞬间炙热且柔软的肉褶好似疼得直收缩，将我的小家伙紧紧地束缚住。
「咕啊啊！　幸！！」
「呀啊啊……啊、啊……呼啊啊啊啊嗯嗯！！」
不断颤抖的肉棒无法忍受如此紧实的压迫感，然后从中射出了大量的精液，这精液多到简直不像是第二次该有的量。
「啊嗯……啊、嗯、嗯嗯……」
与此同时，幸的阴道在反复不停地收缩颤动，然后还在不停地蠕动，好像是想把尽可能多的精液送入子宫。　
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
「哼哇、嗯……射出来了……这精液热得几乎都能烫伤了……这在我肚子里到处都是……」
「嗯……连我都被自己的这副样子惊艳了……」
「呵呵呵……的确是，雄君的精液居然能射个不停呢……」
「能让我这个野兽射出这么多的幸可真是个出色的淫乱女仆啊」
「是的……毕竟，鄙人小岭幸…是雄君专用的淫乱女仆…」
「……嗯。谢谢，幸」
「嗯。我最喜欢你了……雄君……」
说罢，幸的脸上浮现出了笑容，而我则从背后抱住了她。
然后，我对轻轻地亲了下她的脖颈。结果，她的身体就像失去力量一样倒在了床上。　
２０１２年９月１２日４时４５分·学园宿舍·雄二寝室
“穿着衣服被投入夜晚的大海如同被投入了地狱”
我的一位如今所属海军陆战队，曾经与我在美国学校同甘共苦的友人，他每次喝醉都会说起这件事。
除了泳衣和潜水服，穿其他衣服在水中会受到强大的阻力，身体的移动也会因此受到限制，所以穿着衣服游泳会需要消耗难以想象的体力。
再加上夜晚的大海一片漆黑，因此而恐慌的人们会十分痛苦地挣扎，他们会想要拼命抓住周围的东西，好让自己的头露在水面上。
这样的景象就会让人想起从地底里爬出来的冤魂将生者拽入地狱的场景。
然后，至于我为什么想要说这些话，那是因为现在我所体验的难以入眠的感觉，与我上述所描述的感觉别无二致。
「咕……」
我的意识刚清醒过来，立刻就感到了一股如大蛇缠身般的压迫感。
只是，给予我这种感觉的既非大蛇也非冤魂，而是幸。
「嗯嗯……雄君……」
她一边说着可爱的梦话一边动起了脚，然后直接夹住了我的大腿。
哎，幸也是人啊。她有时候会难以入眠，实在受不了的时候就会把睡在一旁的我当做抱枕。
不过，这是一场有预谋的犯罪，解决起来很是麻烦。
「……喂，幸，你是醒着的吧？」
「嘶……嘶……」
真是的，这个问题我不知道已经重复问了多少遍，但她一次也没有回答。
这种事情时常会发生，随便换个人让他体验个一年，他也能想出对应的解决方法。
「现在要是再不停止你的装睡行为，从今天开始就禁止和我同床了哦？」
「那这样可就麻烦了…」
我在她耳边轻声说道，然后立刻就得到了她不满的回答。
「我们是男女朋友的关系，我没说不让你撒娇…但被你这样缠着我都快喘不过气了」
「你话虽这么说，但这边这位雄君可是很老实的哦？　你瞧，一早就挺起来了…」
「那是因为有人一直在刺激我的大腿」
「早上好，雄君」
「都说了，你不要向小○丁打招呼啊…还有，这话你要给我记着」
「我有好好在记哦？」
「只是，平日的雄君是不会让人有机可乘的，如果想要充分补充雄君能量，就必然要在它睡觉的时候进行袭击」
「这完全就是个刺客啊…这样看来…」
「……不行…吗…？」
她以一种巧妙的力道抓着衣服的袖子，然后用那种向上的目光看着我问道。
「……所以，这种死皮赖脸的方式是谁教你的？」
「是小莳」
「也就是说，元凶是天音啊」
幸模仿关系最好的莳菜，而莳菜模仿长时间陪在她身边的天音，所以，天音才是万恶之源。
「你说你娇撒得不够多，但我们不是昨天才刚交合过吗？」
「做爱的本质是为了满足性欲，和情侣间的打情骂俏有相似之处，但又不完全等同」
「这番话可真是充满了哲学气息…」
「并不是，这道理已经再简单不过了哦？」
「也就是说，你平时只要说『幸你好可爱呀，我简直就想成为你的抱枕哦？　啾啾』这样的话就可以了」
「如果我变成那副样子，大概率会直接上吊自杀…」
「但是，我并没有想让你感到困扰，所以，我就想，要不今天就在你睡觉的时候袭击你好了」
「你可真懂事呢」
「作为补偿，你也做出一点儿让步吧」
「这个我倒是不会太吝啬…比如说，要我做什么好」
「……让你做什么都可以吗？」
「只要我能做到的话」
「可以和雄君做一件打情骂俏的事…怎么办，我太高兴了」
「……如果可以的话，最好给我来个难度低点儿的」
「那就这样吧…」
「嗯……」
她用手指托着下巴思考了一会儿，然后慢慢地闭上了眼睛，把脸凑了过来。
「……啊——怎么，打一下脸就好了吗？」
「我要把你打飞哦？　这不就是所有恋人都会做的“早安吻”吗」
「道理我是明白，但是对于刚睡醒的人，口腔中的细菌比马桶还要多——」
「你这人又来了，
总是说些粗鄙之语来蒙混过关…」
「不过，这是事实」
「不会的。即便是刚睡醒，我也会是苹果味的，而你也一定会是鲨鱼味的」
「……鲨鱼味？」
鲨鱼虽然是种肉食动物，但本质上它就是一种鱼肉。而且，考虑到它是做鱼板和鱼豆腐的原料——
「啾」
「嗯——」
正当我非常实在地思考这些问题的时候，我的嘴唇突然就被吻住了。
「嗯……」
她中途微微睁开的双眼仿佛就在告诉我『你太没有防备了哦？』。
「……哈啊」
「最近我学会了，像这样做你就会露出破绽」
说罢，幸开心地笑了起来。
「真是的…任性全开的幸可真是无敌啊…」
「作为一个要成为你新娘的女孩子，我认为可是有必要做到这个份儿上哦？」
「……确实是呢」
幸好现在没有人在计划接近这个宿舍，我们直面突发危险的可能性应该不到一成……
要是她的话，即便是睡着时被袭击，应该也会马上清醒，然后迅速采取躲避措施吧。
「只是，我想再说一遍，我之所以不得不这么做，可都是因为你哦」
「原来如此…」
“严以待人，更要严以律己”
要是平日里不好好用眼睛仔细观察，就会像这样在一些意想不到的地方被人抓住马脚。　
虽然师傅和教官曾经这么教导我，但有时候也会需要露出一些破绽。
「榊啊，那个，我是不是应该更黏人一点儿呢？」
由美子「喂…你没事吧？　如果你身体不舒服，我可以为你介绍一家值得信赖的医院哦？」
「不是，你这一脸认真地担心我，这让我很难办啊…」
由美子「因为，是你把我叫出来说有事找我商量的吧？　所以就算你被怀疑脑子有问题也不该有什么意见哦」
「这也就是说，我说出这样的话让你很意外啊」
由美子「是的。就算你去找周防同学和松岛同学商量，我想大概也是同样的反应吧」
「居然会有这样吗…」
由美子「但是，你为什么突然想这样？　在我们旁人看来，你好像做得还不错啊？」
「我也是这么觉得的，虽然也不是什么大问题…但幸说，我好像没有什么破绽」
由美子「……原来如此啊」
榊似乎理解了我说的话，然后点了点头。
由美子「我想你应该也注意到了…也许，这个学园里最克制“自我”的就是小岭同学了」
「是啊。这将一年前的幸和现在的比起来就一目了然了」
由美子「然后，她与自己喜欢的人交往了，如今结婚也近在咫尺…这可谓幸福极致吧？」
由美子「都已经这样了，如果她还想要更加撒娇…那不就只剩下一直待在你身边了吗」
「原来是这样啊…」
由美子「不过，我说的这些不怕你笑话，就是一个处女的胡思乱想罢了…」
「才没有这回事，你指出的问题向来都很准确。所以，这回也拜托你了」
由美子「是吗…那这样倒是可以…」
由美子「如果要我发表我个人意见的话，虽说你没有破绽，但你的为人处世和以前相比已经变得圆滑多了哦？」
「是吗？」
由美子「是的。我刚认识你的时候，你就是个只会用“唔姆”“我明白了”“没问题”来应答所有对话的死木头」
「我是觉得回答地太花里胡哨会让人觉得你不太爽快，没想到居然会这样…」
由美子「既然我是这么想的，我想小岭同学大概也会有和我相同的想法吧」
「所以，你是赞同幸的想法吗？」
由美子「算是吧。虽然我不是说要你们成为笨蛋情侣，但我觉得，小岭同学应该会很高兴你再对她亲近一点儿」
「唔姆…这样啊，果然和你商量是正确的。给您添麻烦了，中队长」
由美子「我可不记得什么时候成为你的上级了…要是觉得给我添麻烦了，你就尽量地给我表现得黏人一点儿吧」
「交给我吧。鄙人风见雄二，虽然不擅长，但也不是完全不可能」
我为了搜寻幸的身影下到了一楼，然后就发现了一边开心哼着歌，一边操作着吸尘器的幸。
「在利用空闲的时间打扫宿舍吗。你还是那么有干劲啊」
「你这话说得就很奇怪…不管怎么样，我都只能接受精液……
啊，你现在要说的不是这个意思吧」（注：在日语中“有干劲”可以曲解为“射精”）
「发现你最近经常故意开黄腔呢…」
「本来我就到了对性有强烈兴趣的年纪，现在还每天都被你的手那样开发…这也是没有办法的」
「如果真是这样的话，那我们要不要减少性行为的次数？　也不能总让宿舍的小伙伴们听到“猫叫”」
「哈~…」
「不过，对你来说有个好消息」
「从现在开始我们不是在宿舍房间里做，而是在宾馆里？」
「不是。我决定全盘接受你所希望的与我更加亲热的请求」
「你的意思…是说…」
「嗯。我会更加地黏你」
「对不起，雄君…你刚才说了什么？」
「我会黏着你！」
我一把抓过她的肩膀，然后铿锵有力地向她宣布这个消息。
「啊啊…这一定是我为了实现愿望的幻想。一定是这样没错的…」
「不是，这是毫无疑问的现实」
「那你为什么突然改变了想法？」
「因为好像不只你一个人认为我毫无破绽」
「如果“自己喜欢的女人不会和她所讨厌的男人水乳交融”的定论是合理的话，那么迄今为止，我都是一个不自然的存在，所以我就需要改变我的想法」
「不愧是雄君。你的这份男子气概不禁让我的子宫收紧…」
「内裤别湿了哦？」
「但是，看满大人那个样子就会明白…一味的黏人是行不通的」
「接下来，就让鄙人小岭幸来冒昧测试一下，看看你的觉悟到了什么程度」
「……唔姆，可以」
「那么，你准备好了吗？」
「随时恭候」
幸确认我同意了之后，她为了切换状态，深深地吸了一口气。　
「雄～君⑨」
「……怎么？」
「没什么。我只是叫叫你」
「咕——」
「……你刚才心底在想『恶心～…』对吧？」
「是啊…如果对方不是你的话，我也许早就动手了」
「这样你是不会变得黏人的。这里正确的黏人方式是轻轻拍着头说道『哈哈哈，你这小家伙～』」
「如果我面前有这样一对情侣，我会真想揍他们一顿」
「练习都有这种感觉的话，你要掌握真正的黏人技巧好像还是很有难度的…」
「抱歉，我不是一个像样的男朋友…」
「你没有必要道歉。我光是听你说你要黏着我，我就很开心了」
「幸……」
「……诶，要我躲起来观察可以…只是那两人究竟在干什么？」
「你看看不就明白了？　这是随心所欲地打情骂俏的说」
「那是打情骂俏？　诶，那样就是打情骂俏了？」
「做什么会开心这是因人而异的…只要他们当事人满足了，那不就是打情骂俏吗？」
「那这样就更奇怪了…刚才的雄二看上去不是非常勉强吗」
「哎？　满满看起来是那样吗？」
「我看起来他们好像很开心啊～」
「哎？　是这样吗！？」
「平时都是小幸在陪雄二玩军队游戏，我觉得这样对他们来说就已经很好了哦？」
「也许是这样吧…该怎么说呢，这都已经扭曲了吧…」
「没事的哦？　满满。虽然他们现在是恋人，但他们原本就是素不相识的陌生人，所以扭曲是必然的…」
「一味的顾虑对方而畏手畏脚的这种行为，只能叫做过家家的说」
「我感觉你总是在不经意间说些很深奥的话…你究竟是什么人啊…」
「而且，虽然世界这么大，但能若无其事地让哥哥去模仿那个抓住女孩子头的动作，
估计也只有小幸会做得出来吧」
「啊～的确如此…」
从现在开始我也许再也不能瞧不起练习傲娇的满了。
为了掩盖那种挫败感，我大口大口地吃起了幸为我做的日式茄子意面。吃完之后，我们两人决定出门买东西。
「三～十～岁～后月饶人～⑨　无～肉～何待须尽欢～⑨」
「今天唱的是鲔鱼侠的主题曲吗」
「是的。前几天我在电影院看了牛肋肉将军为主角的衍生作品，真是很有趣呢」
「比起内容什么的，更让我惊讶的是座位上居然坐满了男女老少」
「毕竟这是鲔鱼侠⑨」
虽然我不太明白刚才她的解释可以说明什么问题，但从这部作品的人气就可以看出，作品的的确确抓住了广大顾客阶层人们的心。
「话说回来，我们今天要买些什么？　你前几天才刚陪我买过日用品来着…」
「没事，今天我们什么都不用买」
「这个…是有什么一语双关吗？」
「没有，我只是觉得和你在一起随便晃荡晃荡就特别开心了」
「……吓到我了…你好黏人」
「什么？　现在这样算黏人吗？」
「是的。在不经意的对话中若无其事地掺入恰到好处的台词…你简直就像个恋爱领域的佼佼者」
「如果这样算是的话，我觉得你还是不要太过在意比较好」
「也是啊，毕竟你偶尔也会说出这样的话呢」
「比方说，就算我不太懂得如何去黏人，但我也的的确确喜欢着幸。自然而然地像这样说出一两句肉麻的台词也没什么奇怪的」
「哇哇…你接连不断说出这样的话…连我都觉得害羞了…」
总是将『老师我来例假了，身体有点不舒服，请让我游泳课请个假吧』挂在嘴边的幸在做爱的时候会时不时地突然攻击我的弱点。
她的狡猾之处也许就在于她会利用这个间隙，将平日里需要她过分恭敬的情绪充分释放。
「你果然是很有趣呢」
我一边说着一边摸起了她的脑袋。
「啊…我觉得这样可不是“有趣”，
而是“可爱”…」
她鼓起了她那张红彤彤的脸颊，好像是对我所说的话并不满意。
我看着幸的表情像这样日渐丰富，不知不觉我的心也得到了满足，这真是不可思议。　
「所以，你有想去看看的店吗？」
「我想想啊…那我们就去之前想去的那家杂货店看看吧」
老妇人「等等，小幸！」
我们决定好去处，然后幸准备拉着我的手走的时候，我们被一个认识的老太太叫住了。
「啊，是高梨奶奶，下午好」
老妇人「啊啊，下午好…那个，比起这个我可听说了哦？　我最近听说你要结婚了，这是真的吗？」
「是的…这是真的没错…不过，这件事我有对大家说吗？」
老妇人「没有呢，我们不是从你这听到的…是从那个县长的女儿…叫什么来着…就是那个像学生一样的孩子…」
「千鹤吗…」
老妇人「对！　千鹤女士在联谊会的时候告诉我们的。你的对象果然是雄二君啊？」
「是的。我的对象是雄君，然后婚礼就是在这个月的２３号，我马上也要有丈夫了。我的心都在怦怦跳」
老妇人「这样啊这样啊。只是听说你马上就要结婚，但没想到就在这个月，还真是让我吓了一跳…」
「周围人都在劝我们说反正都要结婚那不如就早点儿，所以我们就决定了在９月的２３号，也就是幸生日的那天」
老妇人「原来如此呢…然后，婚宴和二次宴之类的安排好了吗？」
「我们暂时安排了在三岛崎的一个教堂举行婚礼，不过婚宴和二次宴的安排…现在就还…」
老妇人「原来是这样啊…」
老妇人「我家那没出息的儿子都没有结婚的福气，
不然还想让黄泉之下的他好好瞧瞧小幸穿婚纱的漂亮模样……
真是太可惜了啊」
「对不起…」
老妇人「不不，你没什么需要道歉的」
「嗯……」
老妇人「……比起这个雄二君。你在那方面有信心吗？」
「那方面你是指…做爱的技巧吗…？」
老妇人「嗯对啊。夫妻生活与做爱有着密不可分的联系呢」
「关于这一方面我从来都不担心」
老妇人「……也就是说…雄二君这方面很强？」
「那都已经随便可以称得上是“美浜狂暴之腰”了」
老妇人「哈哈…那我要是再年轻４０岁…肯定就会想来找你对象帮忙了呢」
「……那个？　奶奶，我看你的肩膀好像有点酸了呀」
老妇人「啊痛痛痛！　小、小幸…你能帮我揉肩我很开心…不过，这是不是有点儿用力过头了？　还有呢…你那眼神有点吓人哦？」
「对不起…这样看来她应该是吃了很多的醋…」
「因为我刚稍不注意你就在那里眉目传情，这可不是女朋友的错吧…」
老妇人「哈哈哈…既然如此，那我可不能再恶作剧了呢…」
老妇人「那接下来作为赔礼…这个你们拿上吧」
老太太一边说着，一边把用网兜着的生蚝递给了我们。
「那个…您这样我们非常地高兴…只是，我们真的可以收下吗？」
老妇人「可以的啦。反正老头子不管吃什么都是一个反应，让懂得品味的人食用，食材也会更高兴吧」
「非常感谢。我风见雄二对您生蚝的恩情此生难忘——」
老妇人「啊哈哈。你这孩子还是老在说这样小题大做的话呢～」
老太太一边说着一边笑了起来，但我的言辞中不带任何一点儿夸张的成分。
放在当今日本，那些快７０岁的人多数都经历过第二次世界大战，他们有在战争期间饱受贫困摧残的经历。
他们这类人将对他们来说最为珍贵的食物赠与他人，我们自然而然就要以与之相匹的感恩之心加以报答。　
男子Ａ「啊，是幸姐姐！」
女孩Ａ「幸姐姐，你是要和雄二君结婚了吧？　真好啊～」
女孩Ｂ「那个那个！　他向你求婚都说了些什么？」
说着说着我们的周围就聚集了许多人，他们向我们询问了很多问题。
擅长应付这种场合的幸以她那高超的本领，仅仅三言两语就搞定了所有问题。
年轻男子「……我好像听说…你们要结婚了？」
在这其中有一个年轻的男子向我们搭话。
「是的，您找我们有什么事？」
年轻男子「没有…倒也不是说有什么事…你们是美浜学园的学生吧？」
「『学生结婚这种对社会的轻视的行为给我适可而止吧！』这样的批评我们心甘情愿地接受，不过我们已经征得了家里人和学园方面的同意。您就原谅我们吧」
年轻男子「不是不是，我并不是要反对你们…我只是在想你能保护好那个孩子吗」
「唔姆…我会的。我承诺只要我还活着，无论遭受什么样的威胁我都会一直保护她」
「雄君…」
年轻男子「欸～能说到这份儿上真是厉害啊」
「不是的。只要有觉悟，谁都可以做到」
年轻男子「原来如此，觉悟啊…」
「你还有什么别的想问的吗？」
年轻男子「啊啊，抱歉突然问了你们奇怪的问题…我个人也会在私底下祝福你们」
「对您这话我们真是感激不尽」
年轻男子「……那再见，祝你们幸福」
「好的。谢谢你」
幸彬彬有礼地鞠了一躬，那男子也轻轻鞠了一躬然后离开了。
「……刚才那个人是你的熟人吗？」
「不是，我是第一次见」
尽管是车站附近的商业街，但规模还是比较小的。在这里说过话的人的长相大部分我都可以记得。
「那这样的说来，就连未曾相识的大哥也在为我们祝福呢」
「……唉，是啊」
「嗯？　你怎么了吗？」
「我在想刚才那个男人身上好像有一股特别的香气…」
「这么说来…他是喷了香皂味的香水吧」
「嗯…」
确实，幸说得没错。
只是，我感觉在那浓烈的香水味里，微微掺杂了一种“过于甜腻的气味”，这是我想太多了吗。
「比起这个，我们快点儿去店里逛逛吧」
「……是呢」
「那个…果然还是让我也拿点儿东西吧？」
幸看见我双手上挂着几个塑料袋，然后担心地向我问道。
好像我们的结婚的消息在镇上传遍了，然后我们在商业街转了一圈下来，收到了一大堆两只手都拿不过来的贺礼。
「没问题的。这种轻微的锻炼还没到需要借助女朋友的手来帮忙的程度」
「真不愧是雄君呢」
「嗯。有我在的话连小推车都省了。你做了趟很值钱的买卖呢」
「是的。有你这么可靠的人做我的男朋友，我真是个幸福的人」
这样的台词看不出有夸大的地方。
如果幸是真心这么想的话，作为男朋友的我当然也会非常地开心。
「但是，没想到我们的事情居然变得这么人尽皆知…我真是有点儿吓着了」
「毕竟千鹤在接受地方报社采访的时候提到了关于我们要结婚的事…」
「可能是想用结婚这种盛大的事件，来消除那些铺天盖地针对美滨学园的负面消息吧」
「这也就是说，我们的结婚担负着提高美浜学园声誉的重任啊」
「我们要是被做成了广告牌，那才真是麻烦」
「话可不能这么说。如果我们能为学园做些什么，就放开手尽力去做吧」
「不过，这倒也是」
我们能走到现在这一步，毫无疑问是美浜学园大家的功劳。
这个恩情即使再小我们也要予以回报，况且那些事情也都是可以被宽容原谅的。
「我的生日…就快要到了呢…」
「是啊…」
而且，这种转变风评的目的，与我选择在她生日当天举行婚礼的理由是相同的。
对于小时候的幸来说，生日无疑是个与双亲产生裂痕的让人厌恶的日子。
我想要让她消除这种印象，使她保有生日本应该就是幸福的印象。　
「这样想来，我现在开始期待下次去教堂商量婚礼事项了」
「说起来…下次商量是什么时候？」
「是９月１６日。真是的，就这点儿事你就好好记着吧」
「嗯嗯。那我又要再去麻烦别人了…」
我的工作向来就很麻烦，光是出县就需要向上级汇报。　
因此，如果没有事先申请全休，就很有可能会发生突然被叫出去而打乱计划这种事。　
「顺带一提，按照安排下次我们要去商量选定婚纱的事」
「终于到了这一步啊」
「然后，关于我们的婚礼，我想向你提个建议…你能听听看吗？」
「是怎样的建议？」
「其中一个是我想办一个让大家都能参加的婚礼」
「因为高梨奶奶的那句话啊…」
「除此之外，毕竟还有好多人说想参加我们的婚礼…」
「我觉得我们可以借此机会，向平日里在这个街道照顾我们的那些人表达感谢…」
「的确，你说的很有道理」
而且，我们要是创造了让大家亲眼看到我们婚礼的机会，千鹤大概也不会反对吧。
「行。关于这件事，我们快点儿去找策划师商量一下吧」
「非常谢谢」
「所以，另外一个建议是什么？」
「那个…与其说是建议，倒不如说更像是心愿吧…我想要亲自来选婚纱」
「也就是说…我不去参加下次的商议比较好？」
「不是，毕竟我也会想听听你的喜好，所以我想和你一起去看婚纱，但是…」
「我想自己来选择最终要在婚礼上穿哪件婚纱」
「唔姆…我可以问问你这么想的原因吗？」
「这怎么说呢…我感觉如果事先就知道了要穿哪件婚纱…那对婚礼当天的期待感就会减少了」
「原来如此…」
我想我大概明白幸想说的事。
如果想让某人开心，那就尽量让那份喜悦变得更大。
这就如同幸的父母将他们换了工作以及撤去机器的秘密藏到了生日当天，幸大概和他们有着同样一份心情吧。
「……我明白了。这样的话，婚纱的最终决定权就交给你了」
「……非常感谢，雄君」
「作为交换条件，你得选一件能让我更加喜欢你的婚纱」
「好的。喜欢雄君喜欢到不行的鄙人小岭幸向天地神明发誓，一定会遵守约定」
幸一边说着一边露出了笑脸，接着她在夕阳染红的商业街道上蹦跶了起来。
之后，我听到了仿佛代表幸的心情的哼唱——
我能切实地感受到，我一定可以在我们的婚礼上，让她露出迄今为止从未见过的笑容。　
２０１２年９月１６日０８时３０分·学生宿舍·雄二房间
大多数的活动，比起被庆祝的主角本人，更多的是为了让周围的人能尽兴而举办的。
祈愿丰收与平安的祭典上，村民们载歌载舞、缅怀故人离去的葬礼上，生者们举酒对饮。
这一潮流至今仍未改变，我们的婚礼也不例外。
「果然，新郎新娘还是要坐着吊篮，坐着吊篮登场啊！」
「咚咚地从天上降下来这种登场方式…感觉还不错呢…」
「我觉得，用钢丝在空中飞舞登场的方案，也很难割舍啊~」
「那样的话，干脆来场高空跳伞式婚礼怎么样? 一定是『好耶～！！』这样让人超开心的感觉!」
刚从房间里出来，就听到了一些吵吵闹闹的声音。
「还以为一大早聚在一起在干什么呢，还是在聊婚礼的事啊」
「是啊。听说今天是磋商婚礼的日子，所以正在把我们的建议传达给小幸呢」
「但是，你们说的是宴会的事啊。我们的婚礼上不打算办婚宴哦」
「这么说来确实是这样…」
「那，为什么哥哥你们不办婚宴呢？」
「虽说已经决定要办仪式了，但我们毕竟还是学生，不能搞得太浮夸」
「但是，这可是婚礼哦？　对女孩子来说可是一生一次的大舞台哦? 那样的话想在婚礼蛋糕上切下第一刀不是理所当然的吗!」
「但是…乳头的话随时都可以露出来…」（注：原文“乳頭”和新郎新娘切婚宴蛋糕的“入刀”谐音）
「不会吐槽的…我可不会吐槽哦…」
「啊，好的。但非要说的话，满大人才是被“槽”的那一方呢，在性的意义上」
「在此基础上还叠加黄段子！？」
「……嘛，如果小幸说这样就可以的话，我是不会强迫的哦」
随着婚礼的临近，像这样看到女孩子们愉快交流的机会也越来越多。
这也算，周围人对我们的婚姻持肯定态度的证据吧……
然而能得到这么大的支持，大概是多亏了我没有磨磨唧唧地和她继续男女朋友的关系，而是以结婚的方式明确了我和幸之间关系的缘故吧。
这样一来，一直担心举行了婚礼，自己是否会被人挖苦的幸也可以放心了。
「来小幸，接下来来看下‘面向青梅竹马情侣的婚姻殿堂’的特别采访报道哟!」
「好⑨」
我边用余光看着幸露出笑容翻动书页的样子，边打开了电视。
女主持人「……然后是下一则新闻」
女主持人「15日下午2点左右，接到三嶋崎3丁目公园有可疑物的报警后，警察赶到了现场——」
女主持人「在长凳下的纸箱里发现了疑似黄色炸药的物体」
女主持人「另外，在接到报警前1小时，网络上还出现了『接下来要去安装炸弹』的留言」
女主持人「三嶋崎两个月前也发生过同样的事件——」
女主持人「警方认为，这一连串的犯罪行为是由在网络论坛上留言的名为“TOY BOMBER”的人物所为，并正在展开调查」
「不会爆炸的像玩具一样的炸弹……所以叫玩具炸弹犯吗」
「……虽然我觉得不可能…该不会这件事，是雄二和小幸做的吧?」
「是这样吗！？」
「当然不是。如果我是炸弹狂魔的话，我是不会去做安装假炸弹这种行为的」
「黄色炸药这一类爆炸物的魅力就在于便宜且容易入手，然而塞姆汀炸药或塑料炸药却更加容易操纵和控制」
「了解得这么详细…难道只有我觉得前面的否定越来越没有说服力了么…?」
「况且…炸弹什么的，不是想做就能轻易做出来的东西吧?」
由美子「最近也不尽然」
「呜哇，小由美是什么时候出现在这里的…」
由美子「一开始就在这里了啊！」
「完全没有注意到啊。真能干啊，榊」
由美子「咕！　这次只是碰巧…一定只是碰巧而已…」
「已经知道小由美很在意自己那薄薄的存在感了，继续说下去吧！」
由美子「我知道了啊！！」
由美子「……如今可是一个借助网络就能得到任何想要的信息的时代哦，就算是炸弹的制作方法也不例外」
「的确，网络成瘾者的由美子这么一说确实很有说服力呢……」
由美子「我才不是，成瘾者什么的――」
「不过，之前因为学校改造工程的影响，光纤不能用的时候，小由美不是莫名地感到焦躁不安么」
由美子「那，那个…这个……因为…」
「已经有点跑题了，所以话说回来…现在制作真正的炸弹也不难，这样下结论就可以了吧?」
由美子「……嗯嗯。只要有一家便利店的话，就能制造出杀伤力十足的炸弹，这已经是非常有名的说法了」
「真是危险啊…便利店这样下去真的好吗…」
「对我们来说是便利的店铺，对罪犯来说也是便利的店铺，是这么一回事吧」
「哎呀，在这方面就不用说些夸奖的话了…」
「比起这些真正的问题是，电视上说的事件就发生在这个城市上哦」
「没错没错！　如果有像雄二一样，一言不合就把大楼炸掉的家伙在的话，我也不能安心出门了！」
「放心吧，一般人几乎不可能筹备到那么大规模的炸药的」
「……可是，为什么雄二就能筹备到呢？」
由美子「问那种事也太不识风趣了吧…」
「呐…我们实际上，是不是和非常不得了的家伙成为了同班同学啊…?」
「事到如今，说这话也太迟了」
「不过，最近哪儿都不太平却是真的啊。万一小幸被卷进事件的话，雄二，要怎么办呢？」
「问这种问题才是不识风趣呢」
「不管发生什么事，我都会用尽一切手段救出幸，就算要与全世界为敌也在所不惜」
「雄君…」
「嘛，那种事情雄二是真的做得出来的啊…」
「果然，三嶋崎最危险的还是雄二吧?」
由美子「但反过来说，风见君有多么危险身边也就有多么安全。有一个可靠的人当男朋友真是太好了啊，小岭同学」
「……是的。的确是这样呢」
幸虽然说着说着笑了，然而我却并没看漏她的笑容和平时的笑容是不一样的。
「说起来，你们两人的时间没关系吗？　今天从几点开始？」
「磋商的时间是从十点开始，然后下午计划去公园玩」
「今天是决定婚礼上要穿的婚纱的日子吧?」
「是的。而且还可以试穿，现在我非常期待呢」
由美子「呐，小岭同学。有个问题我早就想问你了…婚纱礼服真的要去租现成的吗?」
由美子「如果，你和风见君两个人同意的话，我这边也可以帮你们准备量身定做的礼服的…」
「榊同学真是一个温柔的人啊」
由美子「温柔什么的…才不是这样呢。我只是，出于自己的立场而想要庆祝你们的婚礼而已」
「榊…」
「榊同学能有这份心就已经很高兴了…不过就像雄君说的那样，我们都还只是学生而已」
「而且，听说我爸爸和妈妈的婚礼也是只有亲属参加的那种，很简朴的婚礼」
「也就是说，小幸是想举行和那两人一样的婚礼是吧?？」
「嗯…」
由美子「……是吗。小岭同学是这样考虑的话，我也不会再多说些什么了」
由美子「毕竟是你们做主角的婚礼，照你们想要的去做是最好的」
「……好的。非常感谢」
策划人「抱歉让你们久等了!那个…今天是要选定婚纱礼服吧?」
「是的。之后就麻烦您了」
策划人「我们这边才是劳烦您大驾光临，麻烦您了！」
策划人坐下来结束寒暄后，就把婚礼资料铺开在了桌子上。
负责我们的这位女性刚进公司一年很有干劲，不会像老职员那样狡猾地诱导我们选择高价的计划，我和幸都很信任她。
策划人「啊，还有…关于先前在电话里商谈的那件事…」
策划人「如果是把可以容纳35人的教堂作为会场的话，在保持价格基本不变的基础上，还可以再增加参与的人数」
「那个…价格能基本保持不变？」
策划人「是的。会场的收费是根据会场的大小来决定的…」
策划人「费用会上涨的原因，大多是因为增加了工作人员，或是为举办婚宴而增加了准备的赠品和菜肴的数量」
「原来如此。那样的话婚礼就务必拜托了…雄君觉得怎么样呢？」
「啊啊。我也觉得没问题」
策划人「明白了。那么，今后就让我按照这样的规划来进行吧」
「拜托您了」
策划人「那么，就让我们回到婚纱礼服的话题上来…之前给您的样品目录，您已经看过了吗?」
「那个目录，已经看得折痕累累了」
策划人「哈哈哈哈…真的是这样啊…」
「一旦看这个目录，就感觉都是很漂亮的衣服…怎么也挑不出候选的…」
策划人「的确是这样呢。毕竟穿婚纱的机会是有限的，所以很多人都这么说」
「嗯…是这么一回事吗」
策划人「不过，因为租赁的礼服和其他店铺是共享库存的，所以还是尽早决定比较好」
策划人「特别是，对于风见夫妇的情况来讲，离结婚典礼的…时间已经不多了」
「究竟能不能在今天就决定好呢…」
策划人「不要担心，小岭小姐。我也会尽力帮助您找到中意的一件[哦！！」]
「明白了。如果策划人有这样的觉悟的话…鄙人小岭幸，会努力试穿所有的婚纱礼服的」
策划人「……那，那个…所有的礼服是…是在开玩笑的吧？」
「不，是认真的」
「不好意思。我的新娘就算会开玩笑也不会说谎哦」
策划人「啊哈…啊哈哈哈…我会加油的…」
「之后，中途还拜托了其他职员来做模特呢…」
「然而大家却渐渐地兴致都起来了，最后完全变成了女孩子的时装秀了呢」
在前往作为今天约会场所的公园的路上，幸开心地说起了商谈婚礼时的事。
女人本来就是不管选衣服要花多长时间也不会嫌麻烦的，在婚纱上这点就更不用说了吧。
「比预定的时间超出了不少，到底试穿了多少件啊？」
「我想想……１００件之后就记不住了」
「你啊…是令敌国闻风丧胆的王牌飞行员吗…」
「不过，关于店里库存的衣服，我想应该大概看过一遍了」
原来如此，怪不得会花那么多时间。
「那，最后决定好要穿哪个了吗？」
「是的。就在快到时间的时候，我发现了一件让我觉得‘就是它了!’的礼服」
「是吗。找到了就行」
「那件礼服的可爱程度，一定会令雄君都忍不住说出『想穿!』的」
「我穿那个干嘛啊…」
当然，在幸挑选婚纱礼服的时间里我也挑选了自己的衣服……
“这一件如何？”
“…嗯，就要这个吧”
像这样3秒就决定好了。
虽然这么说，也不是觉得穿什么样的衣服都无关紧要，我还是相当期待幸穿婚纱的样子的。
由于幸一直穿女仆装对女仆装抱有眷恋的缘故，经常会买上好几件一样的来替换，所以当幸换上新衣服时，破坏力是非常巨大的。
「呀…刚刚，你在想些下流的事情吧？」
「看起来像是那样么？」
「是的，因为雄君的嘴角罕见地微微上扬了」
「……也是啊。确实是在想些不禁能让嘴角泛起微笑的事情呢」
「不好…居然坦白地承认了在想下流的事情…这下，可得慎重地选择今晚要穿的内衣了啊…」
「诶…就这样说着说着，目的地就到了呢」
「正好到中午了，先填饱肚子吧」
「好的。今天的便当是我早起非常努力做的，所以请好好期待哦」
「哦…那可要好好品尝了」
「……请享用⑨」
幸在树荫下铺上野餐垫坐下后，露出了仿佛能听到“妮可妮可”窃窃自喜般的笑容，并递来了便当的菜肴。
「首先是大豆番茄炖香肠吗」
「顺带一提，饭团可是用蚕豆和芥菜做的」
幸做的便当其实很容易猜出材料。直截了当地说，里面都是些我喜欢吃的东西。
从第一次为我做饭开始，幸就把合我胃口的菜认定为“之后也可以做的菜”，反响不好的菜就不会再做了。
像这样反复淘汰的话，就只剩下我喜欢的食材了。
如果不喜欢的食材里有营养价值高的东西，天音就会想尽办法让人吃下去，而幸的话就会毫不留情地舍弃。
这就是两人对于料理思想上的决定性差异吧。
「味道怎么样？　对于雄君喜欢的豆类料理，我觉得已经能做出许多花样了…」
「啊啊。已经和刚开始交往那会，只铺满一层煮豆子的便当大不一样了」
「能得到这样的评价，当时被说『比军队伙食还糟』就哭湿了枕头的我，也算是可以释然了啊」
正因为如此，很容易就能想到幸是怀着怎样的心情来做这个便当的。
只是想让吃的人喜悦、只是希望吃的人能够说出好吃、传达出这种心情的便当，又怎么会有人说这个便当不好吃啊。
「嗯…味道也很好啊。有好好努力了呢，幸」
「嗯。非常感谢你能这么说」
像这样抚摸着她的头，幸就展现出了一副非常有趣的笑容。
然后，看着幸这样开心地笑着，我的心里也自然而然地窜出了一股暖流。
虽然没有确凿的证据，但对于要成为终身伴侣的对象来讲，或多或少都有这样的部分吧。
「好了，你也别光顾着看我的反应，自己也尝尝看啊」
「我当然是这么打算的…不过，我还想再看看雄君吃饭的样子」
「这样的话，幸的肚子可不会饱哦？」
「也并不见得是这样」
「……什么？」
「现在的话，我觉得我能理解妈妈说的『做饭的人，看着那张吃着自己做的饭菜的容颜，肚子就饱了』这样的心情了」
「……是吗」
仔细一想，最近的幸在某些地方与其说是显露出了些许温情，不如说是多了几分母性一样的感觉。
我之所以会有这种感觉，或许是因为幸开始追寻残留在我记忆里的那个温柔的母亲的身影的缘故吧。
「肚子好好填饱后，接下来就是运动时间了!」
两人份的便当一粒不剩地消灭了干净，稍微休息了一会儿，幸就一下子气势恢宏地站了起来。
「我觉得差不多该告诉我了吧，今天要玩哪个游乐设施呢?」
「不是“哪个”而是“全部”哦」
「全部吗…」
「是的。全部的说⑨」
如果用比摩周湖的水还清澈的双眸望着你，并欢快地断言的话，绝对说不出不愿意啊。
以前，我虽然曾对ＪＢ说过『我才不是那种会掉进甜蜜陷阱的傻瓜』，还是撤回当时的发言比较好。
「……我明白了。今天就陪你到底吧」
「这种，虽然会说这说那但还是很温柔的雄君，最喜欢了啊」
……这就是所谓的乘胜追击吧。
「那个……接下来……」
「……呼」
趁着从秋千上一跃而下的幸在决定下一个要玩的游乐设施的时间里，我稍微调整了一下呼吸。
听到公园约会，虽然很多人会皱起眉头说『这么大年纪还去玩那些游乐设施也太可笑了』，但这个年龄去玩游乐设施，反而意外地很有学问。
滑梯可以作为从高处紧急逃生的训练装置，攀爬杆也可以看作是模仿突击部队绳索攀爬的道具。
这样一想，在各处稀散分布的儿童公园，看起来就像是以培养少年兵为目的而建造的设施，真是不可思议。
「不过，感觉在公园约会，幸的体力真是无穷无尽啊」
「关于这件事情，还必须向雄君道谢呢」
「是因为一起晨跑的事情吗…」
「是的。最开始只是想创造一点和雄君待在一起的时间，不过现在感觉实际上已经变成自己身体的一部分了」
「那当然是件值得高兴的事情…不过对于在公园的约会的话，体力过于充沛也是个问题呢」
「决定了。接下来就去玩跷跷板吧!⑨」
幸指了指被当做目标的游乐设施，仿佛根本没听见我的抱怨。
「虽然我很想说包在我身上，不过马上就要17点了。差不多也该去医院了，要不然就要撞上晚饭繁忙的时侯了」
「也是呢。反正这次也不是最后一次来玩，下一个游乐设施就当做最后一个吧」
幸的表情稍微阴沉了一下，然后马上又恢复了笑容。
「虽然我也感觉你已经若无其事地准备好下一个玩什么了，不过最后只是玩跷跷板真的好吗？」
「不。如果下一个就是最后一个的话，那我希望是滑滑梯」
「怎么感觉，好像一开始就是这么决定的？」
「其实我很早之前就想尝试一下了，是在昨天决定的」
「这可真是周到啊」
「既然这样决定的话，还再这里磨磨蹭蹭也太浪费时间了。ｎｏｗ ｌｅｔ’ｓ ｇｏ 的说」
「为什么只有最后是英语…」
「这样叠起来并列坐着…像这样可以么？」
「是的。非常好」
像是在确认姿势一样，幸转头看了看身后，然后脸上浮现出了满足的笑容。
我按照幸说的那样登上了滑梯，在高点附近被迫摆出了一副雪橇比赛选手的姿势。
「接下来的演出，就包在自称“公园游戏达人”的小岭幸身上吧」
「那种干劲反而有点让我不安起来了…」
「没关系的，不用那么担心。接下来，就只是这样一起滑下去而已」
「就为了做这种事真的好吗？」
「是的。像这样滑下去的话，总觉得有种非常“卿卿我我”的感觉不是么」
「的确，我在美国的水上游乐园里看到过这副模样的情侣呢」
「简单来说，就是想像丧尸电影里最初被袭击的笨蛋情侣一样调情呢」
「这还真是，被过于偏颇的资料所影响了啊…」
「其实，小时候也有过一次想要邀请雄君的想法，但是因为太害羞了没能说出来」
「那也就是说，现在的话就不害羞了吗」
「其实，我只是因为对方一直不说出我自己想做的事，等不下去了而已」
「作为一直不识趣的男朋友真是对不起…」
「没关系的。雄君是个傲娇这一点，我非常了解哦」
「唔…」
在幸的认知里面，我和满的的距离逐渐接近，让我感到了危机感……
不过既然让身为女性的幸说到这个份上了，作为男人就应该担起责任。
「也是啊。毕竟我之前也是骄傲宣誓过的男人啊。今天陪你到底这话可是一点都不假」
「好的。我就知道雄君会这么说」
嘴上边说着理所当然的话，心里却在期待着幸的这张笑脸，我也真是变得势利了不少啊。
「那么，接下来要怎么滑下去呢」
「实际上，说接下来是最重要的一点也毫不为过…」
「如果双方不好好配合对方的节拍的话，就会呈现出在斜坡中途停下这种最难看的姿势」
「要是被附近的孩子看到，被称呼为“中途停下的人”的话，那可真窝火啊」
「为了避免这样的情况发生，请雄君先大声喊出『最喜欢幸了』这句话吧」
「……哈？」
「风见流超级防身术也有教的吧?为了发挥和平时一样水准的力量，首先缓解身体的紧张状态是很重要的……」
「既然如此，我觉得只要发出大声就可以了…」
「你要犹豫到什么时候啊!好了，快点! !」
虽然怎么样都不容否认这种被强迫硬干的感觉，不过在我说出这句话之前，幸大概是打算待在这里不动的吧。
「没办法了啊…」
「――幸！　最喜欢你了！！」
「没有想到你真的会这么说…」
从前方传来了这句话后，幸就把手搭在滑梯的边缘上。
「喂，幸…难道说，你刚才那话是在说谎?」
「……谁知道呢？你猜啊」
「虽然我也确实给你添了很多麻烦，但对今后要结婚的人撒谎就――」
「细微的东西怎样都好，只要喜欢的心情不是假的话就行了」
「是这样么…？」
「就是这样」
「那么，差不多也该出发了吧？　一～～二～～」
「――出发⑨」
因成功捉弄完我而心情彻底变好了的幸，之后也尽情地享受了“恋人滑行”……
我们向售卖探病用的花的花店走去那会，已经是一个小时后的事情了。
「呐，妈妈，妈妈是为什么和爸爸结婚的呢?」
幸的母亲「诶?那当然是有原因的…不过幸为什么突然想问这个问题呢?」
「那个呢，今天朋友宽子说了，如果不抱着比喜欢还要更进一步的‘喜欢’这种心情的话，是不能结婚的」
「所以，我就想问问妈妈为什么结婚了呢…」
幸的母亲「……原来如此。发生了那种事情啊」
「果然是因为，对爸爸的感情比喜欢还要喜欢吧？」
幸的母亲「比喜欢还要喜欢吗…」
幸的母亲「大概，根本的部分我想对于大家来讲都是差不多的吧…但我决定结婚的原因，可能稍微有点奇怪呢」
「诶？　妈妈…是奇怪的人吗？」
幸的母亲「奇怪的人…我希望不是吧…但我呢，想要帮助爸爸」
「……帮助…爸爸？」
幸的母亲「是的。你爸爸最喜欢机械了…一做起工作来，不是就不顾周围的情况了吗？」
「这么说来，时不时会忘记吃饭的时间…还会弄伤手指呢」
幸的母亲「所以啊，我想多留心一点不让爸爸再受伤，并帮他一起做一些麻烦的工作」
「是吗…那，爸爸是魔法使的话，妈妈就是贤者了呢」
幸的母亲「……贤者？」
「嗯。贤者可以和魔法使用一样的魔法战斗，危急时刻也可以为大家使用回复魔法」
幸的母亲「啊啊，真的呢…这么一说，确实有点相似呢」
「作为贤者的妈妈，感觉好帅啊!我也想成为妈妈那样! !」
幸的母亲「那个，我觉得身份应该会随着幸喜欢什么样的人而改变吧…不过我呀，觉得能嫁给爸爸真是太好了」
「那是为什么呢？」
幸的母亲「因为，我可以一直在旁边看着爸爸工作时最帅气的样子啊」
「哇啊～这样啊～」
幸的母亲「所以，如果幸想和谁结婚的话，我希望幸可以考虑一下自己能够为那个人做些什么…」
「自己…能做到的事情吗…」
幸的母亲「没错。如果是真的喜欢那个人的话，不想着自己给予那个人幸福可不行」
「这样的呀。这就是所谓比喜欢还要喜欢对吧?」
幸的母亲「是的。幸既擅长运动又擅长学习，一定会成为比我更棒的新娘的」
「嗯！　为了那个目标，幸会加油的！！」
幸的母亲「呵呵呵。幸成长为一个好孩子，妈妈真的很高兴呢」
「诶嘿嘿…」
幸的母亲「不过，今天对幸说的话是女性之间的秘密，要对爸爸保密哦？」
「嗯，对爸爸保密⑨」
２０１２年９月２２日０８时００分·学园宿舍·幸的房间
「……终于，明日就是婚礼的日子了呀。我…马上就要成为和妈妈一样的新娘了哦？」
那天，我一边合上从工厂带回来的八音盒，一边这样喃喃自语。
我的妈妈，真的是非常厉害的人。
学习，运动，料理，工作，无论什么都很在行的贤者。
爸爸竟然是“魔法使”，妈妈竟然是“贤者”什么的，小时候觉得很自豪，自己出生在不明觉厉的家庭中。
「我也能…成为妈妈那样的新娘吗…?」
事到如今也不必再确认了，我当然喜欢雄君。
……不对。已经是一种无法用“喜欢”来形容的感情了。
雄君什么都知道，他坚强、温柔，也有一点坏心眼的地方。不喜欢上这样的人才奇怪呢。
更何况，雄君是我的初恋。
这样的雄君，能做我的男朋友就已经很令我吃惊了，然而明天，他就要成为我的老公了。
老公…听起来好舒服。再试着说一次吧――
说着玩的，现在可不是唧唧我我的时候。
之前，雄君在大家面前说了……
“不管发生什么事，我都会用尽一切手段救出幸，就算与全世界为敌也在所不惜。”这样的话。
一定是因为，雄君把我看得如此地重要。
那真的很令我高兴。
但是…正因为如此……
「我想要给予…自己喜欢的人幸福…」
「这种想法…算是我的任性么…」
学园长「……好的。辛苦了」
打完招呼的千鹤关上车门后，黑色的高级轿车就缓缓地离去。
学园长「到了这里的话，就不用那么在意别人的目光了，风见君你也放轻松吧」
「这可真是帮大忙了…」
得到许可后，我便松了松比平常系得更紧的制服领带。
学园长「真抱歉呢。明明是婚礼的前一天，却还让你陪着我办这边的事…」
「如果这件事是为了请人参加我们的婚礼而开的说明会的话，我不帮忙也不合适啊」
学园长「你能这么说真是帮大忙了。周围地区的居民好像也很高兴能参加你们的婚礼」
「啊啊…」
截止到目前为止，听到有人想参加我们婚礼的机会，也就只有在购物的中途被直接搭话的场合吧……
今天的说明会聚集了近百名希望参加婚礼的人，从这些人里面抽选，最终确定了20个普通参加的名额。
一想到这城市里有这么多想为我们的婚礼送上祝福的人，没什么觉得不舒服的。
「而且，还欠着千鹤学园爆破时的人情呢」
学园长「对呀～…我还想着把当时我承担的风险全部偿还给我呢，不过就这样可能完全不够啊」
「就是这么回事，以后也别客气，尽情使唤我吧」
学园长「哎呀是吗？　既然已经征得本人的同意了，那就立马――」
「我觉得这种事情不用由我这种年龄小的人来讲也明白吧…还是好好分清真心话和漂亮话的区别比较好」
学园长「……这我当然清楚！　不过，稍微让我说点任性的话不也可以吗？」
学园长「对小岭同学都能那么温柔的…」
「这么大的人就别闹别扭了。保镖的事情的话，我会先跟ＪＢ说好，让你能够低价雇佣我」
学园长「明白了。最近我还有出席地区论坛的预定，这次就这么商量好了」
「真迅速啊…」
嘛，做一回保镖就能恢复心情的话也算划算了吧。
「不过话说回来，没想到明天居然就是到我们的婚礼了啊……」
学园长「……还没有实感吗？」
「毕竟我一直听说‘婚姻’是人生的坟墓什么的，对方父母会像鬼一样反对什么的…净是些消极的话语」
「然而，真正轮到自己结婚的时候，所有人都表示赞同，没有真实的感觉是现在货真价实的感想啊」
学园长「嘛，我觉得解决了小岭同学抱有的问题这一事实，才是最主要的原因吧……」
学园长「毕竟小岭同学的伯父信任风见君都信任到，说不出拒绝的理由呢」
「……这种时候，我应该下定结论说我是幸运的吗?」
学园长「是呢。如果想结婚的对象是榊同学和周防同学的话…我觉得肯定连说这些话的余力都没有吧?」
「也是啊。他们的父亲一个是庞大集团的总裁，一个是日料亭的厨师长，这种职位上除了顽固者别无他人」
学园长「既然如此，不应该对事情能进展这么顺利表示感谢吗?」
「的确呢」
学园长「说起来，小岭同学那边没问题吗？关于明天的准备什么的」
「最近的婚庆公司好像都比较无微不至，把要决定的事情安排好的话，自己这边几乎没什么要做的了」
「硬要说的话，要负责当天的接送和伴随新娘的入场，以及承担牧师的ＪＢ和千鹤更辛苦吧」
学园长「……太好了。这样的话，从现在开始的时间就多多用在小岭同学身上吧」
「用在幸身上？」
学园长「嗯。你们两个人相互之间十分信任这一点，我可是很了解的」
学园长「不过啊，结婚前一天的话，就算不愿去想也会考虑很多东西…」
「也就是说，幸有婚前忧郁症的可能？」
学园长「这个我虽然不知道，但能多注意一下那再好不过了」
「啊啊…」
我并不相信所谓的“婚前忧郁症”，但要说一点也不在意的话也是骗人的。
最近，幸偶尔也会露出悲伤的表情。那是一副因为在意什么而心情低落的表情。
事实上，直到最近幸还在因为母亲的病情没有改善，只有自己感到幸福而抱有罪恶感。
然后，幸现在还在意的，恐怕是与母亲的事无关的其他的事……
虽然不知道那是什么事情，但也不能就这样放任不管。
「事业又更上一层楼了啊…雅德…」
「雅德…说到雅德，脑袋里就浮现出了南美女子新体操选手的脸了…那个怎么了吗?」
「啊～……现在啊，那些穿紧身衣的人的话题怎么样都好…」
「而是应该说点什么来分散注意力吧…?再这样下去，太热了我都快要被烤干涸了」
「原来如此，理解了。这样的话，来练习绕口令怎么样?」
「啊～…绕口令挺好的。感觉练这个能变聪明呢」
「你能感兴趣真是太好了。那么，第一个题目就从“小猫咪，生小猫，小猫又生小猫咪”开始吧」（注：该绕口令亦荤段子，其中猫咪“にゃんこ”的发音近似小穴“まんこ”）
「啊～…小猫咪啊，小猫咪真好呢，与雄二不一样老可爱了」
「说雄君不可爱的部分之后再请你改正，不过请趁着脑袋瓜被热到融化之前赶快说出绕口令吧⑨」
「好～嘞～……要说了哦～……」
「――小○穴！　生小○穴！　小○穴又生小○穴！！」
「那个…果然刚刚是故意这么说的吧？　满大人」
「你、你就当作是那样吧…」
人急匆匆地赶回来一看，当事人却还在和满演着小品短剧，之前的担心真是显得傻乎乎的。
「小满啊…就算你懵懂的肉体再怎么把持不住，这么大声地连呼下流的词汇果然还是不太好吧?」
「哇、雄二……
刚、刚刚不是那样的哦？」
「那个，只是下流的单词不小心脱口而出了而已…只是偶然而已！ 我本来，只是想说小○穴而已……
欸，怎么回事？」
「……喂幸，这金发女的脑袋真的没出问题吗？」
「脑袋的话，平时就有让人不放心的地方…不过现在应该只是单纯的欲求不满而已」
「谁是那种饥渴的居民区人妻啊！　那、那个只是，嘛，我承认是因为在生理期之前！」
「嚯…那，果然还是欲求不满吧」
「呀…呜……
那、那种事情怎么可能啊！」
「没关系的哦，满大人。我们本来就是知根知底的交情…事到如今把小喵咪说成小○穴这种事，也只是小小地吓一跳而已」
「可别吓一跳啊！话说，小○穴这个话题已经够了！我只是单纯，想打发时间而已啊！！」
「老爷老爷，那样的话在下有一妙计…」
「我们回来了ー」
就在这时，莳菜和天音提着塑料袋回来了。
「哎？　你们现在就回来了吗？」
「那个啊，嗯…其实是打算走到河岸边去的，不过外面不是很热么，于是就在商店街买完东西回来了」
「就是这么一回事…给，这是给小满的冰淇淋」
「天音不愧是，值得拥有的体贴周到的宿管好阿姨！　嘶嘶…」
「才不是阿姨哇！　至少叫姐姐啊！！」
「所以，莳菜说的“妙计”又是什么啊？」
「哦哦，如果满满想打发时间的话，强烈推荐婚前同步率问答哦!」
「啊啊ー，就是那个有名的婚前同步率问答吗ー」
「唔姆…明明明天就要举行婚礼了，感觉和平时没什么两样，那就来测试下哥哥和小幸到底有多默契吧」
「原来如此。那看来挺有意思的」
「这也许是让自己意识到快要结婚的好机会呢」
「呼嘿嘿嘿…那样说真的好吗?如果不经意间发现两人的相性不合，还没结婚就要离婚可怎么办呢?」
「哼，来得正好。就让我来消除那个不安，让我们的婚姻成为更加不可动摇的存在」
「雄君说得没错。就让你们见识下，我们那比用胶水粘在一起的10日元硬币更合拍的认知吧」
「吼吼…小幸也真敢说呢…」
「那么，就来证明一下那句话吧…」
「嗯，那就这个，是我想好的问题」
「……喂喂莳菜，用意太明显的话会被怀疑的吧！？」
「……嗯？」
「嗯、嗯嗯！　那么，先从简单的问题开始吧…两个人都准备好了吧?」
「时刻准备着呢」
「请您出题…」
「――那么第一问！」
「锵锵⑨」
「幸最喜欢的动物是――」
「鲨鱼吧」
「……但是，在众多的鲨鱼中，幸最喜欢的鲨鱼是哪种呢?」
「最喜欢的…鲨鱼…？」
被摆了一道啊——
我有听过幸喜欢鲨鱼的理由，但我不记得她有提到过最喜欢哪种鲨鱼。
另外，平时在柜子里的毛绒玩具和平常的对话里，似乎也找不到什么像样的提示……
「没关系的雄君，冷静下来想想就知道了」
「冷静下来想想…吗…」
――对了！
在海边约会时，幸从众多鲨鱼漂浮板中选出了其中一个。
而且考虑到幸当时说了『“今天就”选这条鲨鱼』这种限定意义的话，那么在最后的投票中被淘汰的那一边才是真正想要的这种想法才是惯例。
「……好。答案已经出来了」
「那么两人，请大声回答吧⑨」
幸·雄二「蓝鲨」
nw0「锤头鲨」
「噗噗ー！　真~遗憾，答错啦～⑨」
「唔…」
「送分的题竟然没答对…真是蛮意外的结果呀…」
「顺便一提，为什么是那种鲨鱼呢?」
「蓝鲨的英语名叫‘Blue Shark’，它背上的那种鲜艳的蓝色，在鲨鱼爱好者中也很有人气呢」
「话说回来，满大人为什么看起来有点高兴呢…」
「诶？　没有没有！　即使在这里出了什么差错，你们说不定也还有机会哦…什么的这种事我可一点都不这么认为哦!」
「抱歉…真心话完全暴露出来了…」
「那，那个话题就不要再展开了好吧? 好了，赶紧到一个问题吧!」
「啊啊。下个一定会答对给你们看」
「毕竟刚刚的问题，太过偏向于我的兴趣了呢」
「哦呼呼…真是这样么？」
「那么，接下来是第二问！！」
「叮叮⑨」
「我认为夫妇有，丈夫工作妻子持家或者两人共同工作等，各种各样的形式……」
「那么请告诉我，两个人心目中理想的夫妇形式」
「感觉已经变成单纯的问卷调查了…」
「但相对的，问题听起来也不是用随随便便的心情就能回答的……」
「是这样吗?　我感觉答案肯定会很长，所以请把它写在预先准备好的卡片上吧」
「难道…刚才你去百元店，就是为了买这个吗?」
「就是这么回事，那就在三分钟之后对照两边的答案吧ー」
「好。那么，３分钟已经到了，首先是雄二这边」
「……从我开始吗。我的想法很单纯，就是男人要在外养家糊口，女人要在家做好家务」
「男人是单纯的生物啊。只要家里有美味的饭菜在等着，根本就不会浪费时间而是每天都会回家」
「唔姆唔姆…哥哥的想法意外地老道啊」
「那，接来下就听听幸这边的答案吧」
「好的。我觉得像爸爸妈妈那样共同做一件事的状态是最理想的」
「无论是个体经营还是在公司里工作都可以…只有两个人站在同一角度，才能够有所收获」
「也就是说…雄君的理想形式是女方当家庭主妇，小幸则希望双方都工作是这么回事吧」
「也就是说，这个问题也没达成一致？」
「啊，怎么回事…？　原以为，关于这个话题你们之前已经沟通好了呢…」
「虽说是有理想形式，但如果有人追问我和幸的夫妻状态是否必须是那样的话，我的回答是否」
「倒不如说，讨论这个话题本身，说不定还是第一次呢…」
「啊啊。但是比起让孩子一个人待着，而是要多多宠爱陪伴他们的这个话题，已经讨论过好多次了…」
「是、是吗…总觉得走势有点不对劲…是不是差不多该停下来了?」
「没有这个必要。下一次，一定会像紧紧贴合在一起的5日元硬币一样——」
「嘛…既然幸这么说的话…」
「唔姆……」
一开始，我还纳闷为什么要搞这样的问答游戏，看来应该是想调动我们的情绪吧。
另一方面来说，虽然我们没能回应那份期待，不过就这样继续下去应该也没问题吧。
「那，那么，接下来就是最后的问题了…」
「好，好的……」
虽然这么想，不过到现在为止的反复问答中，我们还是没能得出一致的答案。
就是因为这样，原本自信满满的幸的语气都变弱了，而且可能是觉得自己把空气弄沉重了吧，连满和天音都露出了微妙的表情。
「那—个…最后的问题是“假如系列”呦」
「假如系列？」
「假如发生了这种事，你会怎么做呢?大概就是这种问题」
「实际上是‘假如，有抢劫犯逃进了自己约会的地方，应该怎么办呢’这种问题」
「原来如此。是在询问对于规避危险的态度吗」
「虽然是这样…不过是没有什么现实感的话题呢，这个问题pass掉也――」
「的确，这种情况在现实里很难遇到…但是，请让我们挑战一下这个问题吧」
「啊啊，嗯…我倒是无所谓…」
「雄君也是，拜托了」
「也是啊…」
虽然对这个问题并没有信心，但幸的表情很认真。那，应该是幸意有所图吧。
「明白了。就这样继续吧」
「那，就像第一个问题那样数“一二”之后就一起答出来吧…答案已经想好了吗？」
「我没问题」
「我这边也没关系」
「这样的话，就请一齐答出来吧！」
幸·雄二「和雄君一起制服犯人」
nw0「让幸躲到安全的地方去」
「说果然…这种话稍微有点那个呢…还是没能达成一致呢…」
「……的确…是这样…」
「即便如此…也不用太在意哦？」
「对呀对呀。雄二和幸是一对好组合，这是众所周知的事情啊!」
「唉…小幸。有在听我们说话吗？」
「诶？　啊嗯…没关系，我有好好在听哦」
「是吗？　那就没什么问题了…」
「唔姆……」
幸虽然话是这么说，但那样子很明显是受了打击脑子转不过来了。
除此之外，考虑到脸色都变糟了的话，不能就这样放着不管吧。
「说起来，有件事必须在明天之前决定好。这么突然真不好意思，我能稍微借用幸一点时间吗?」
「啊啊嗯…那当然可以…」
「不好意思了。那我们走吧，幸」
「好、好的……」
我以半强迫的形式中断了问答，拉着困惑的幸的手走出了宿舍。
「……刚刚，是雄二顾虑到幸才拉着幸离开的吧？」
「嗯…小幸也一脸左思右想想不开的样子…可能我们稍微有点做过头了吧…」
「如果真的是这样的话，那是我不好哦? 因为是我想出了那样的问题…」
「要这么说的话，中途没有停止问答的我也是…」
由美子「……你们在说什么不好呢？」
「榊同学…」
由美子「小岭同学和风见君好像不在来着…莫非，和你们说的那个有关?」
由美子「发生了不好的事情是一目了然的，给我详细说说发生了什么事吧」
「其实…之前我和莳菜聊到了，明明马上就要举行婚礼了，然而雄二和幸却和平时完全没什么两样…」
「于是想凭我们让他们两人的结婚感高涨起来，就想出了测试两个人默契度的问答游戏……」
「可提出问题之后，雄二和幸的答案却是令人吃惊般得不一致……」
「在对完最后一道题的答案之后，小幸好像受到了打击……」
由美子「我服了……明明有周防同学在的，为什么会发展到那个地步呢…」
「抱歉…这次正如榊同学所说的。我应该，更加
考虑到小幸的心情的」
由美子「……是呢。小岭同学的婚礼已经迫在眉睫就在明天，应该是很多地方都变得纯真纤细了」
由美子「照理说，明明照顾好他们的感受才是我们的责任…互相确认想法的问答什么的也太疏忽大意了…」
「那个…我也觉得，就结果而言伤害到了幸，是我做的不对啊！」
「但是…希望你能相信，我们只是想以我们自己的方式，为两个人的婚礼送上祝福……」
「就这样子…我只是想说给自己听，那两个人就要结婚了，已经到了不得不放弃的时候了…」
「小满…」
「我，也和满满抱着同样的心情…」
由美子「看来有必要调整情绪的…不仅限于小岭同学和风见君呢…」
「……刚刚那家店的豆浆蛋糕还不错呢」
「那是雪纺蛋糕吧。特意去请教拿到了配方，下次我也想尝试做一下呢」
想到“甜食可以改变女人的心情”这个简单的道理后，我就逃到了附近的甜品店寻求打破这个僵局……
也许是这招奏效了，幸很快恢复了往日的状态，我们就手牵手沿着海岸线散步。
「仔细一想的话，好久没有这样和幸手牵着手了…」
「是的呢。能和雄君手牵着手我很高兴，但是…明天之前得决定的事情——」
「比起这个你不觉得口渴吗?要不，找一家咖啡店点份红茶套餐也行」
「不知道为什么呢…今天雄君特别温柔…」
「真是个会说奇怪话的家伙呢。我一直都很温柔的吧?」
「……是的呢。雄君是非常温柔的」
「但是，面对对自己说这种话的人，我也会变得不禁想要说些任性的话」
「可以哦。我现在的温柔体贴可是出血大甩卖中哦」
「这样的话，就务必让我承蒙厚意，我有一个想去的地方」
「想去的地方？　哪里？」
「我想去的是，去年夏天和雄君约会过的…那个海水浴场」
「这么靠近大海的话，果然是很凉快啊」
「而且，还是和以前一样漂亮的晚霞……」
「啊啊…」
虽然应幸的要求来到了海边，但我所在意的事情仍然没解决。
在准备要回答最后的问题时看见的，幸那认真的表情……
如果那个，和最近流露出的悲伤表情有关的话，那可能就不止是单纯的婚前忧郁症了。
「话虽如此，不过好不容易来到这里了。虽然是没穿泳衣的状态，要不来报之前的仇吧?」
「虽然那是一个非常有魅力的提议…不过太阳也开始下山了，今天我们就在海边慢慢散步吧？」
「怎么回事？　感觉幸好像说出了非常少女的发言呢…」
「雄君说的话真是奇怪。我平时不一直就是少女心外露的状态吗」
「……也是啊」
对方是与自己年龄相仿的女生的话，确实会因为问答的答案不合而闹别扭吧。
不过，我自认为非常了解幸，幸不是因为这点小事就会失去冷静的人。
「怎么样，差不多平静下来了吧?」
「……是的。托雄君的福，我能好好地整理自己的想法了」
「那么，当时，你为什么会失去冷静以至于周围人说话的声音都听不见了呢?」
「原因又不可能是因为问答的答案不一致」
「……不，原因就是那个不可能。我啊，因为自己的回答和[雄君]不一致而受到了打击」
「……竟然真是因为这个？」
「话虽如此，但并不是因为雄君没能猜中喜欢的鲨鱼什么的，喜欢山还是喜欢海什么的…不是因为这些问题」
「而是因为我们彼此之间相互寻求的东西…」
「换句话说就是所谓的“幸福的形式”产生了分歧，这使我受到了无法想象的打击」
「所以，问最后一个问题时你才那么认真的?」
「是的……」
不想让幸遭遇危险的我和——
想比现在更能帮助我的幸——
幸大概是从那个问答中明确感受到了之前只能隐约感受到的那部分的偏差吧。
「不过，答案合不上也是理所当然的吧?」
「毕竟至今为止，都没有讨论过那部分的话题呢」
「是的……」
「正因如此，我决定毫不隐瞒地把自己的心情说出来」
腼腆地这么说着的幸，递给了我一个信封。
「这是…？」
「请打开看看」
我按照幸说的打开了信封后，从里面露出了好几种资料。
「……护士学校的入学申请书?」
「那个是，在9月初做升学希望调查时，向学园长情愿索要得来的」
「不知道那是出于学园的所有者东浜集团的力量，还是靠学园长的门路拿到的……」
「美滨学园好像在各个方面的升学上都很灵活，以我现在的成绩，还可以以免费特优生的身份入学」
「也就是说，幸从美滨学园毕业后，打算进入这所学校吗?」
「这个还不知道…」
「我的人生，已经不再是我一个人的东西了。升学的问题，想和你好好商量一下，在相互理解的基础上再确定下来…」
「出于这种想法，我今天一直随身携带着这份资料」
「原来是这样…」
「是的……」
「之前也没有商量过，被突然这样说的话，我想就算是雄君也会被吓一跳的吧…」
「不过，自从我在充满回忆的公园接受了雄君的求婚开始，我就一直在思考自己应该走的道路了」
「我所认为的幸福到底是什么…我自己到底能为雄君做些什么…」
「也就是说，我们两个有商量这种事情的必要是吗?」
「非常正确…」
「雄君不肯说出来，我也不能强硬地追问出来，但是，雄君一定在做着把自己的性命暴露在危险之中的工作」
「这件事，我想雄君工作机关的上司春寺小姐，和学园长都知道…」
「从雄君拥有那超乎常人的知识量和超强的身体素质来思考的话，就隐约能想象到了」
「……我想也是吧」
从ＪＢ那里拿到假名片的程度的话先不提……
只要看到不论是在上课，还是深夜，都毫无顾及飞奔离开的我的话，想到我没在干什么正经工作是理所当然的。
「我之所以想掌握有关爆炸物的知识，也是希望在这方面能对雄君有所帮助…」
「如果不允许站在同一个舞台上的话，那我就想成为无论什么时候都能够追赶上雄君的步伐，无论什么伤痛都能帮雄君治好的人…我是这么想的」
「所以就选择了护士学校吗…」
「是的…」
「周围的人说不定会觉得以这样的理由来决定升学太敷衍了，只是小孩子幼稚的梦想…」
「但是，不管再怎么被别人嘲笑我都不在乎的」
「因为，这是我自己决定的梦想啊」
这样说着，幸洋溢着满面的笑容。
但是，与这种表情极不相称的真挚的情感，却令人心痛般的传达了过来。
「……不。至少，在认识小岭幸这个人的家伙之中，没有人会嘲笑这个梦想的」
「诶……」
「然后，虽然我也已经强调过很多次了…幸基本上是很优秀的啊」
「用平日的努力来掌握知识和锻炼体力，事情一旦决定好了就一定会付诸行动。我所知道的小岭幸就是这样的女人」
「雄君…」
「这样一来，只要你是真心希望的话，也能够和我从事同样的工作吧」
「正因为如此，我希望把那当作只是‘说着玩’的范围就能了结的话语……」
「幸所期望的幸福和周围的人是一样的，我这样擅自地认定了」
「可是，并不是这样的吧?」
「……是的」
「……假如，我接纳了那个愿望，变得比以往更加依赖幸的话，“普通”的生活说不定会逐渐远去」
「即便如此，你的想法还是不会改变吗?」
「是的，这比抱着不安，只是等待着雄君的回归要好100万倍」
「……是吗」
居然在婚礼前一天做出一生一次的坦白，说不定我娶了一个不得了的女人来当新娘呢。
但是，只是舒服地享受男女关系这种舒适的感觉，却没有想去触及那些需要商榷的问题的我也有责任。
说这些干嘛，没屁用的事后分析怎么样都好。
现在的重点不在这里。
当幸说出想要掌握爆炸物的知识，想要为我疗伤时，我当时又在想什么?
“麻烦死了”、“希望重新考虑一下”，是这么想的吗?
――不对。
我从那些话语里纯粹地感受到了欣慰。
对于理解风见雄二这个人，说稍微能多派上点用场就是自己的幸福的幸，我应该是觉得怜爱得不得了。
既然如此，有什么烦恼的必要呢——
「这样的话，我就不得不带你去一个地方了」
「带我去…哪里呢？」
「那个马上就能知道，不过现在已经没时间了。稍微要赶快一点了」
「……好，好的！」
我们急忙坐上最近的车站的巴士，就这样直奔来到了幸的母亲沉睡的医院。
「总算赶上了啊」
「虽然赶上了探病的时间…但是，为什么…」
「那是因为，我有无论如何都想对你母亲说的话」
我这样提前说好后，打开了进惯了的病房的门。
「母亲……」
房间里的是，和上次来的时候一样的母亲的身姿。
「这个时间来访，实在是非常抱歉……」
「但是，我有今天无论如何都要说出来的话」
我示意让幸在房间门口等着，然后直勾勾地地凝望着幸的母亲。
「对不起。我今后，可能会让您非常担心的」
「诶……」
「为了让您能安心养病，我决定要守护好幸」
「但是，现在为此发誓已经做不到了」
「一直以来，我都认为男人的任务就是不让身为自己妻子的女性受苦，而赚取足够让妻子只专心于家务的薪水」
「并且，我深信着，幸也应该期望着那样的普通生活…」
「然而今天，好好地听到了幸的真心话之后，我意识到了那只是我的自私」
「幸这样说了，即使会遇到很多危险，也想要和我在一起，也想要帮上我更多的忙」
「并且，我体会到，正是因为幸是这种坚强的女性，我才真正有了结婚的想法」
「雄君……」
「既然如此，我们彼此就没必要这么顾虑了」
「一旦这样决定，可能会让身为幸的母亲的您担心也说不定……」
「于是，我想在说出誓言之前，直接向您转达这件事」
即便我这样把自己的决心说出来，幸的母亲也不可能会给出什么意见。
即便如此，对祈愿女儿幸福的父母也必须坦诚相待，而且将自己的意志变为不可动摇的事物也是有意义的。
这就是那天在幸老家的工厂里，亲眼目睹到确切的爱的我唯一能尽到的孝心。
「……但是…雄君这样就可以了吗?」
「……嗯？」
「虽然很高兴你能考虑我的心情…但是，这样的话，雄君会不会有所顾虑呢?」
「唔姆…看来幸是，有一点误会了啊」
「诶……？」
「虽然，我的确全方面认同了幸的主张，但我一点顾虑的打算都没有」
「不过――」
「我所希望的，是幸能够贯彻自己的意志…」
「那样的话，把普通的生活强加给你，反而和我的本意相反」
「那，那是因为…」
「那么，如果我因为被人说想要更能帮上我的忙，而感到高兴的话又如何呢？」
「啊……」
「什么问题都没有了吧?」
「倒不如说，我更是明白了雄君真的是坏心眼啊…」
「就像雄君为我着想一样…我也，希望雄君可以幸福呀…」
……没错。
正因为觉得对方比谁都重要，所以更想要多待在一起，想用自己的双手来让对方幸福。
「既然如此，在彼此确认了心意之后，我再重新向你求婚一次吧」
「诶……？」
「仔细想想的话，公园的那个，根本算不上求婚啊」
「如果可以的话，我想让求婚以完整的形式停留在记忆里」
「明白了。雄君有这种想法的话，我也就恭敬地接受吧」
「谢谢…」
我深深吸了一口气后，挺直了腰板，笔直地凝望着幸的眼睛。
「能成为我的终身伴侣，和我共度人生的女人只有你一个。幸，嫁给我吧」
「……我愿意。我小岭幸无论何地，都会与雄君永远相伴」
自己希望能够这样子的同时，对方又到底想要怎么样呢。
想要不说出口就理解这些，对仅仅只当了一年男女朋友的我们来说还很困难啊。
也是因为这个缘故，些许细微的差异也会成为契机，可能在我们之间催生出巨大的分歧。
正因为如此，在明天到来之前，能够互相确认彼此的想法，或许非常的幸运也说不定。
「然后，请让我在您面前承诺。我一定会让幸幸福下去的」
「我也是，要成为像母亲一样又坚强又温柔的母亲…会拼尽全力支持雄君的」
然后我们回到了宿舍，向担心着我们的朋友们表达了歉意，然而小满她们也为之前的事情道了歉，事情相安无事地解决了。
幸肯定也理解那个问答是为了我们才弄出来的，我自己也并没有太过担心……
在晚饭后的门廊，看到莳菜和幸像往常一样玩耍嬉戏的瞬间，安心地松了口气的瞬间是我这辈子最大意的瞬间了啊。
尽管如此，它让我意识到了这样的日常生活是无可替代的，婚前忧郁症这种玩意也是不可小觑的。
「但是，这有点奇怪啊…」
就算中午发生了那种事……
在婚礼这一重大事件的前夜，可以称为多管闲事的代表的家伙们却毫无动静，这让我感到了一种超越违和感的不安。
嘛，对于其中最有大将风范的榊，佯装成静观的情形也开始变多了，但即便如此也太过安静了。
「……嗯？」
就这样，我因不必要的紧张感而冷汗直流的时候，突然传来了敲门声。
这并不是小满或者莳菜袭来的预警，从敲门的方式也能很明显地看出来。
「是幸吗，直接进来就可以了哦」
「好，好的…那就失礼了…」
很少见地，幸用略带紧张的声音回应了我之后，就拎着大手提包走进了房间。
「怎么了?关于明天的事还有什么想问的吗?」
「没，没有……不是那样，但是，刚洗完澡，给满大人扎头发的时候……」
「『我，我说呀ー，幸。今天不是那个…初初初，初夜什么的吗？　所以，赶紧去那个家伙那里呀』满像这样，催促我过来了…」
「连小满结结巴巴的样子都完美地再现了啊，不过日本的初夜风俗，应该是指婚礼当天的晚上吧?」
「是这样的。我想，恐怕她想要帮我考虑周到一点吧，不过这种在关键的地方掉链子的样子很像满大人啊」
「……是啊」
出于不做些什么就心情忐忑的不安感不光没有顶撞我，即使对于这种成熟的应对方式我也应该表示感谢吧。
「不过…多亏了满大人的关系…我也得以……
来雄君的房间了啊…」
「这话是什么意思？」
「实际上我，有各种各样的烦恼呢…」
「是关于我们的婚礼…吗」
「我想，追究到底的话一定是因为这个吧…」
「不过还有妈妈的病情、升学的事情，以及自己当雄君的新娘是否真的相称的事情……各种各样的」
「原来如此。是典型的婚前忧郁症的症状啊」
「……是这样的呢。不过，我所有的不安，全部都被[雄君]赶跑了哦」
「话虽如此，我不记得有做过什么特别的事……」
「今天，不是又向我求了一次婚吗」
「那个，能算作消除不安的素材吗？」
「是的。现在的我啊，由于听到了雄君的真心话之后
我觉得我能当雄君的新娘
真是太好了…」
「把想法改变的事情，也好好地传达给了妈妈…我，真的很高兴」
「……是吗」
「是的……」
「所以，我想把我感受到的这份‘感谢’的心意，展现给雄君…」
一边这么说着，幸转向我这边用湿润的眼睛注视着我。
明白了那句话意思的话，我作为男人可不能让幸蒙羞了。
「明白了。既然这样的话，那就让我好好看看幸所谓的心意吧」
「非常感谢…」
「那么，稍微还要花一点时间准备，所以请雄君先坐在床上闭上眼睛吧」
「那倒没关系，不过，我还以为那样的play是天音的专利呢…」
「不，不是的！　我不是那个意思…」
「话虽然这么说，如果你对这种play感兴趣的话…我也随时都愿意挑战的…」
「哎呀，现、现在不是聊这个话题的时候！」
「知道啦知道啦…」
看到了我宝贵的幸慌张的脸庞，我心满意足地按照她说的坐在了床上闭上了眼睛。
「……像这样就可以了吗？」
「是的…不过抱歉，请稍微再等待一下…」
在这样交谈的中途，也能听到轻微的衣服摩擦声。
恐怕，幸带来的包里放着衣服之类的东西吧。
「那个…已经准备好了，那么之后就允许我失礼了…」
听到了在幸拘谨的声音中混杂着的“啪”的关掉房间灯光的声响后，拥抱惯了的温暖就在身体的正面扩散开来。
「……已经，可以睁开眼了哦？」
「啊啊…」
我听从那句话睁开眼后，穿着陌生衣服的幸的身姿映入了眼帘。
「这件衣服是……」
「是挑选婚纱时发现的东西来着，好像就是所谓初夜用的决胜服…」
「那衣服，为什么会出现在这里」
「其实，这件衣服我一眼就相中了…」
「于是看到这一幕的策划人们便说『那么，就把这个当做我们的祝福吧』，就把它作为送我的赠品了」
「原来如此。如果是那样的话，我老老实实地等到时装秀的闭幕也算是有价值了啊」
「是的……」
「毕竟关于婚纱这件事，变成了单方面迎合我的任性的形式…」
「说这是回报虽然不太合适…不过能看见我穿着这件衣服的，这个世界上只有雄君一个人」
「唔姆…“只有我一个人”，被这么一说不光感觉不错，而且这件衣服对于适合穿女仆装的幸来说也很合适啊」
「……真的吗？」
「啊啊。而且，还有这恰到好处的性感，真是刺激着男人的内心啊」
「如果这样觉得的话…请好好地和我上床吧…」
「能够作为男女朋友的最后一天里…在婚礼举行之前，我就已经是雄君的东西了…」
「没错…请把这些告诉给我的身体吧…」
「啊啊……」
「幸……」
我一小声地呼唤着幸的名字后，就从幸的身后抱紧了她的身体。
「啊……」
没有说出任何一句言语，只是，不停地互相触碰着身体。
然后，这双臂之中的温暖是共度一生之人的所有物，这种想法往我的全身灌输着。
不知是不是感受到了我的这份心情，幸把自己的手，放在了我交叠在胸口的手上。
幸的手和我的手比起来，虽然纤小得像是差了第一关节那么多，却拥有着十分确切的温度，并且更是能让我切实地感受到幸福。
「……谢谢你，幸」
「这个是，在对什么表达的感谢呢？」
「我想想啊…硬要说的话，这是在对小岭幸这一存在本身表达的感谢吧」
「对我本身…吗？」
「啊啊。小时候，向在公园里独自伫立着的我搭话…」
「还有，从在这个学园再会到今天为止，和我一起度过了相同的时光。对这一切我都想表达感谢」
「雄君……」
幸呼唤着我的名字，紧紧地握住了重叠在一起的手。
「刚才我也说过了…想要表达感谢的应该是我哦？」
「……是这样啊」
「不过，雄君能对我说“谢谢”，果然还是很高兴的…」
「感觉就好象是在说，这样就好了，我可以待在这里一样」
「啊啊。幸按照自己的想法去做就可以了。因为我喜欢的，毫无疑问是“现在的幸”啊」
「那个……怎么说呢……」
「雄君时不时，会爽快地说出‘在这种时机被说这样的话我只能湿了对吧？’　让我这么想的台词…」
「那是因为，我真是这样认为的啊」
「你看，又这么说了――」
「所以，从今以后就一直陪在我身边吧」
「……那么就，约好了」
这样说着，她把做出“拉钩”状的小指伸向了我这里。
我把自己的手指勾上去后――
「啊啊。约好了」
我看着幸的眼睛，毫不犹豫地说出了这句话。
「非常感谢」
然后，幸展露笑容的脸靠近了过来，用她的嘴唇亲吻了我的脸颊。
这个吻，起到了将两人相互的思考拖拽回原本行为的作用。
「嗯……」
代替回应我亲吻了一下脖颈，幸的口中便漏出了小声的喘息。
就这样，小心翼翼地做着像是让身体渐渐地习惯一样的，温柔的爱抚。
「啊……嗯，嗯嗯……呼哇……」
吸吮着、轻咬着皮肤，让舌头在皮肤上面游走之后，之前幸稍有紧张的身体就渐渐瘫软了下来。
「嗯嗯……这种触碰方式好久没试过了…总觉得有点痒痒的…」
「但是，和第一次是不一样的感觉吧？」
「是的。第一次H时雄君所说过的，痒痒的感觉也是性刺激的一种，现在的话感觉明白了这点」
「说起来的确说过那样的话啊…」
和幸第一次肌肤交叠之时……
我一边在脑海中回忆着当时的对话，一边和幸重合着嘴唇。
「啾……嗯啾……」
这个吻比起是性有关的行为，更像是互相用来传递心意的。
不停地，重复着充满爱意的吻。
「哈嗯……啾，嗯嗯…………哈……」
「差不多，可以摸摸胸了吧？」
「呵呵呵。雄君真是喜欢咪咪呢」
「我不否定」
「那就，尽情触摸吧。因为我的身体以前也是以后也是，一直都是雄君的东西…」
「那么，就算被疯狂渴求也不能抱怨哦」
我少有地一边开着玩笑，一边把抱着幸的身体的手挪向了乳房。
「啊嗯……呼嗯……」
穿着的衣服原本就是用来调情而被制成的，布料的触感真是非常棒。
「而且这个触感…是没戴胸罩吗？」
「是的……因为雄君一直都是把衣服和胸罩一起脱掉的，所以我想…还是不穿比较好吧…」
「也就是说完全掌握了我的性趣是么…」
如果女朋友都考量到这个地步的话，我真是想立马直接触摸的，然而我还是隔着衣服持续着爱抚。
「哎……呀，嗯嗯……明明是隔着衣服摸得…为什么会有这种感觉…」
「果然啊…」
「……果，果然？」
「这件衣服既然是初夜用的决胜衣服的话，那无疑是考虑到着衣时的调情而做出来的」
「如果是那样的话，就应该会选择能增幅触摸身体时快感的布料吧」
「原来是，是这样的啊……所以，嗯……才这么……」
我一边窥视着幸的反应，一边温柔地摆弄着放在乳房上的手。
「呼哇……啊嗯……衣服…蹭着…敏感的地方……嗯嗯」
「敏感的地方是指…这里吗？」
「呀，不要……这样刺激乳头的话…嗯…不要呀……」
隔着衣服刺激乳头所得到的的快感好像相当强烈的样子，每当我轻轻移动指肚，幸就会重复着小小的痉挛。
我为了缓和那个刺激，就换成了将乳房乱揉一通的爱抚。
「这样就不难受了吧？」
「是的……所以，嗯嗯……另一半的胸…也请摸一下……」
由于没有拒绝她本人提案的理由，我便用搂着腰部的手触摸了幸的左胸。
「嗯……啊，嗯嗯……」
明明已经交合过很多次了，可能是从身后双乳被揉的样子太羞耻了吧，幸的脸颊增添了几分红晕。
为了能享受这种纯真的反应，我便豪爽地玩弄着幸的胸部。
「啊唔、嗯！　雄……君……哈、啊……」
看着自己的胸部变成了下流的形状，幸揪住我大腿的手也为了忍耐着羞耻而用力了起来。
我像连那点抵抗都不容许一般，用指肚揉搓起刚才暂时没触摸的敏感的突起。
「啊嗯！　啊，又来……嗯嗯！」
由于再次被给予的强烈刺激，幸的嘴里漏出了不成样子的声音。
「结果，还是不得不摸这里啊…」
「这回应该没关系了……比起刚才要好多了……」
我确认了那句话不是逞强之后，便持续爱抚着乳头。
「嗯啊啊！　啊，啊……嗯嗯……」
我边用四根手指把乳房乱揉一通，边用剩下的食指摸探着乳头。
「呼哇……嗯，嗯！　啊……哈……」
纠缠不休地反复揉捏双乳之后，幸的口中就开始漏出炽热的喘息。
「我算是相当用力地在揉呢…不觉得痛吗？」
「是的。然而…今天的雄君非常细致呢」
「也是啊。但是也不是说之前就没有顾虑考量过…」
「一意识到现在摸着的身体，是将来要作为伴侣的异性的身体，无论如何都想要好好地对待它」
「雄君……」
是因为对我说的话感到高兴了吧，幸紧紧地抓住了我的臂膀。
这就是幸的答复。我仔细品味着幸信赖我的这一事实，更是进一步渴求着幸。
「啊……」
把覆盖在幸身上的布料扯开，露出的乳房轻微地摇晃着。
「……唔姆。还是和第一次见到的那对漂亮的乳房一样，令我安心了啊」
「尽管如此，知道雄君是胸控之后，在很多地方都多加留意了哦？」
「用了据说能让肌肤柔软光滑的沐浴皂…还吃了好多鸡肉，做了扩胸体操…」
「这样啊。谢谢啊，幸」
「嗯……」
只是看一眼，幸的笑脸就自然地会让人露出笑容。
为了不仅此而满足，我抚摸着被月光照耀着的幸的胸部。
「嗯……雄君的手…有一点凉呢……」
「相反，幸的胸却很温暖啊…」
「那就，尽情触碰我的身体来取暖吧…」
“你自己，不也一下子就说出了让人不禁想抱紧的台词吗”
由于与这样的感想同时涌上来的、想让幸更加舒服的心情，我便把左手伸向了她的下半身。
「啊……」
手像是在大腿上滑行一样伸向了下腹部，幸好像想要说些什么似的把视线转了过来。
「能抚摸“身体”的话，这里当然也包含在内吧」
「雄、雄君如果想要的话…」
我因幸压抑着羞耻的言语而心生怜爱，隔着她的内裤摩擦着淫缝。
「嗯！　啊，啊……」
「幸的这里鼓鼓的，手指很容易就能摸到呢」
「啊……这，这种话……嗯嗯！　不可以…说出来的……」
「不过，实际上做过活塞运动很多次了，这里已经被好好[“开发”]过了哦！」
「呀……嗯，嗯嗯……啊，哈……」
从第一次结合的那天起，一次也没有改变对象的这一事实带来了好的影响么……
通过给予直接的刺激和言语上的羞辱，幸的阴部开始有意思地湿润了起来。
「只是这样就这么湿了，总感觉非常欣喜啊」
「雄君在一开始就很熟练的基础上…把我充分地开发过了……所以请好好负起责任哦？」
「啊啊。就像最初约定好的一样…幸是我的东西，我会把这点教给这个身体的…」
我稍稍切换了脑内所想的东西后，就触摸了稍微有些膨胀的阴蒂。
「呀啊啊！？」
那一瞬间，幸大幅度地向后仰身，阴道深处涌出的爱液慢慢地染出了一块湿斑。
「就是这么回事，从现在开始我不会留情了哦？」
「好的……小岭幸…会努力的……」
如果身体准备好到这种程度的话，微妙的刺激反而会让她急不可耐。
怀揣着这样的考虑，我一边用右手胡乱揉捏着乳房，一边重复进行着阴部的爱抚。
「啊，嗯！　怎么会……这边，也要一起吗？」
「啊啊。就如我说的一样，我要使出全力让幸变舒服」
「呼哇啊！　雄君，嗯嗯……真是毫不留情啊……哈啊！」
为了让想忍耐刺激而摆好架势的幸身体中的力量消失，我便用舌头舔舐着开始冒汗的脖颈。
就这样继续揪着乳头，往返于淫缝的手指的动作也变得忽强忽弱。
「啊，嗯嗯……就那样硬塞的话…手指……要进来了……」
我一重复这个动作，在穴口附近的手指就沉陷下去，指尖也因幸的爱液变得黏糊糊的。
「差不多也要脱内裤了」
「哈……哈……哈……请，请脱……」
一边顾虑着不停地喘着粗气的幸，一边慢慢挺直了腰。
然后，准备脱掉内裤的那个地方响起了“咕啾”的淫荡水声，幸害羞得用双手遮住了脸。
我温柔地把她的手拿开后，亲吻了幸满脸通红的额头。
「可别把我喜欢的这张可爱的脸藏起来啊」
「呜……就算你在这种时候说可爱…我也不会觉得高兴的…才怪…」
「哈哈……」
幸那诚实的话语让我心中一暖，同时用手玩弄着仿佛在诉说这样是偷袭而裸露出的淫缝。
「呀！　啊，雄君的……嗯嗯……手指……」
「我的手指怎么了？？」
「在我的…那里，抚摸着……呼啊、啊啊……进到了里面……」
「……然后呢」
「嗯嗯嗯！　像这样、在里面、搅拌…着……啊啊，嗯……在肚子…里……摩擦着……！」
在沾满自己爱液的手给予的直接刺激下，幸变得光是应答就已经竭尽全力了。
「嗯啊啊啊，哈……嗯，身体……变得、好热……嗯嗯！！」
插到深处的指尖捕捉到G点后，温热的阴道壁就紧紧地收缩了起来。
我保持这个状态微微折起手指后，就开始慢慢地抽动。
「呼啊啊啊！　嗯，怎么会……哈、进进出出地……不要呀！」
「再忍耐一会吧…」
「但是……嗯，但是……这样……太舒服了……」
预计着幸的额头开始冒汗的时侯，我改变了爱抚阴部的方法。
「啊啊！啊，那里是……嗯嗯！！」
剥开了阴蒂的包皮，用指肚来回抚摸着愈发变得敏感的突起。
「啊嗯！　哈、这么做的话……嗯，马上就要……嘿呀啊啊啊啊嗯！！」
我同时进行着胸部的爱抚，在强烈地摩擦着乳头的时候，传来了高八度的高亢娇喘声。
「哈……哈……哈……」
「那个，雄君……我…再这样下去的话…就要高潮了…」
「根本不用担心，无论多少次我都会让你高潮的」
「虽然你这样说我很高兴……但是今天…只有今天，想和雄君一起高潮……」
「……说得也是呢」
“今天，是我们能当男女朋友的最后一天”
并且，还是成为夫妇之前，互相确认对方心意的日子。
想到这件事的我，温柔地让幸躺在床上，然后脱掉了制服的裤子。
「哇……雄君的肉棒…现在都已经是一副快要炸裂的气势，一跳一跳地搏动着……」
「不管怎么说我还是对于“今天”的状况而感到兴奋啊」
「那个的话，我也是一样的…」
「雄君希望的话，无论什么事都想为你做……」
「所以雄君也要…好好地、好好地变舒服起来哦」
「幸……我爱你……」
「嗯……非常感谢…」
「但是，一定是我更爱你哦？」
迄今为止，在奇怪的地方这种不服输的性格很像幸的风格。
边感受到自己喜笑颜开的表情，边把自己已经隆起到胀痛的肉棒，贴在了幸的阴部。
「呼啊……啊……」
「要开始了哦？　幸……」
「好的……拜托，了……」
我把自己的手和在床上毫无拘束的幸的手交叠后，就慢慢地开始了插入。
「呀，啊啊……啊……」
紧密相合的樱花色的阴道口，由于我的肉棒而缓慢地被扩展开来。
「咕，嗯……啊……哈……」
为了品味等得不耐烦的感触而慢慢插入后，幸就发出了难受的声音。
就这样推倒上半身，在亲吻幸的脖颈时，我的肉棒毫不费力地就抵达了幸的最深处。
「嗯哈！　啊哈……哈……哈……嗯，嗯嗯……」
只是轻微地捅了下子宫口幸好像就要高潮了，于是就老老实实地等待着幸平稳下来。
「幸的里面不管插入多少次都还是那么紧呢…」
「嗯……我想那一定是…为了能让雄君变得更舒服，进化而成的…」
「如果是那样的话，就应该能靠我的大宝贝来获得最大限度的快感的」
「嗯啊啊！　啊，啊……」
为了确认那点我一往外拔，幸的穴肉就像是在拒绝肉棒拔出来一样，用力地吸附缠绕着。
「所以，嗯……居然…这么，舒服……啊，啊……」
拔出到只有龟头还在里面的程度，再一次地顶进去。
「嗯嗯，又…进来了……雄君的，那大大的……」
「啊啊。想让我最喜欢的幸更加舒服…不管多少次我都会这么做的…」
「嗯！　啊、我、好高兴……雄君的心情……嗯嗯、传达过来…了……」
就这样慢慢地开始了抽送后，毫无束缚的幸的双乳也有节奏地摇动了起来。
「啊、啊嗯……雄君……额嗯……啊哈……」
我抱住幸的腰，为了能在更深的地方相互连系，就贴紧了身体。
然后，为了给予幸尽可能多的快感，我小心翼翼地重复着抽插。
「啊呼，啊，啊……啊，肚子……变热了……」
「幸……幸……」
「嗯，啊……哈，雄君……嗯，啊哈！！」
当活塞运动的时机错开的时候一不小心蹭到了阴道入口处的阴蒂附近，幸忽然仰起了腰。
「果然，这里很舒服吧？」
「是的，嗯！　这里一被碰……身体就像触电般发麻…啊嗯，啊嗯嗯！」
一进攻在前戏时就展现出敏感反应的G点，阴道深处就不断涌出温热的爱液。
幸的小穴内被这一进攻弄得更加湿润，激烈的抽插也更容易了。
「呀啊啊啊！　啊啊，嗯……呀！」
「即便已经这么湿了，紧致程度还是不会变么…」
「啊哈！　啊，对不起…太过于舒服了……我自己也……控制不了……！！」
由于我气势汹汹的抽插，肉棒的前端好几次都敲击着子宫口，使得幸淫荡地摆出陶醉的神情。
「我就这样慢慢提升速度了啊…」
「嗯！　嗯！　怎么会……现在，脑袋都要一片空白了……再激烈一点的话……[我就！！」] 
「不必忍耐…我可能也，撑不了那么久…」
「嗯哈！　雄君……雄君……！！」
不知何时开始，幸的双脚缠着我的腰，使劲地夹紧了起来。
「喂，幸……这个姿势的话…射精时，会射不到外面的…」
「一点也…嗯，没有什么，糟糕的……我想让雄君，直到最后……都能在我的里面舒服起来……」
「但是，如果搞出孩子的话…」
「那时候……就成…未婚先孕了呢……嗯嗯！」
「幸……」
我从那个笑容里感受到了仿佛要满满溢出的爱情，想着必须要回应幸的心情，于是加快了抽插的速度。
「嗯啊啊啊！　啊，被搅拌着……雄君的鸡鸡…在我的肚子里，搅来搅去的……！」
对于激烈的抽插起了反应，幸的身体轻微地重复着小幅度的痉挛。
「呼啊啊啊！　啊嗯、啊，啊……啊……进到，深处了……」
像是不给她适应刺激的间隙一样，我不停地重复着深度的抽插。
我捅着子宫口，用肉棒头冠玩弄着幸变敏感的性感带。
「啊、啊啊哈……嗯嗯！　雄君，雄君……！」
被抽插着的幸泪水浸渍了眼角，呼唤着我的名字，一股爱意涌上了我的心头。
「幸……幸……！」
我也同样叫着她的名字，并不停地抽动着腰部。
「呀…啊嗯！　这样的、太、刺激了……脑袋要变得奇怪了……嗯啊！」
关掉了灯光的房间里，充斥着肉体的碰撞声和淫靡的水声，使得两人的情绪越来越高涨。
无尽往外涌出的爱液被淘出到入口附近，幸的胯下看起来就像是失禁了一样。
「啊哈，啊……H的声音，发出来了……咕啾咕啾的…淫荡的声音…啊啊…」
为了让那个声音更大一点，我故意夸张地摆动起了腰部。
「啊啊嗯、啊嗯、啊嗯、呀呜！　雄君……
雄君…雄君……！」
「嗯哈啊啊！　怎么…还要，变得更响……呀，啊啊……啊嗯！！」
从幸口中漏出的喘息声变得越来越淫荡起来，我的下半身充起了血。
「咕！　幸里面也，变得更紧了……」
「嗯嗯！　嗯……想让雄君…变得更舒服……」
「为了让雄君一直，嗯嗯，只看着我一个人……为了让选择了我的雄君…哈，感到这是值得的……请更加…更加……！」
「既然你这么想的话，我的心意也是不会改变的……结婚之后，就一直在一起吧！」
「嗯！　在一起……一直一直……和雄君在一起……」
传递了自己的心意，并感受到对方心意的粗暴的抽插。
重复着任由感情放任自流的大幅度的抽插后，迟钝的快感就渐渐地从腰根涌了出来。
「呼啊啊啊，雄君……我已经…要去了…要变成H的，女孩子了！」
「我也…快要高潮了……！」
「好的！　请射出来吧，全部……射在我里面……！」
「啊啊……就如约定好的，我会把幸是我的所有物的证明，全部都注入进去…！」
我用力握紧相交在一起的手之后，就把腰部的摆动加快到了最大程度。
「嗯啊啊！　啊啊！　啊！　啊啊…雄……[君！」] 
「啊啊嗯！　啊嗯、啊、啊……我……我……已经，真的……嗯嗯嗯！！」
「――唔！　幸！！」
这之后，肉棒前端在擦碰到子宫口的瞬间，往幸的最深处灌入了一股热流。
「嗯啊啊啊啊！！　啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
因这个冲击而迎来了高潮的幸的阴道收缩得格外紧致，激烈地吸附着我的大宝贝。
敏感的地方被给予强烈的刺激，从捅往深处的前端，大量的精液迸射而出。
「呼啊啊……啊，啊嗯……射出来，好多……[雄君]的精液……」
「幸……」
摆出沉醉的神态，看着边颤抖着身体边被我注入精液的幸的身姿，我的心里就充满了一种无法言传的满足感。
我像是把从心底涌出来的感情寄托在身体上一样，在肉棒咕噜咕噜搏动之时再次开始了抽送。
「啊啊！　啊、啊啊、嗯……怎么这样，在射精时候动起来的话……嗯嗯！！」
「对不起，幸……但是，今天只做一次还不够…想要更加地感受幸…」
「呼啊，啊！　好高兴啊……被这样说的话……无论多少次我都会答应的…！」
我牢牢地抓住迎来了高潮的幸那重复着微微痉挛的腰，抽插了起来。
「呀啊啊啊！　啊，啊啊！！　嗯嗯……」
「唔！！」
结束了盛大的射精，变得敏感的龟头粘膜被激烈地吸附着，情不自禁漏出了声音。
「啊啊！　啊哈……明明我是真心想让雄君再舒服一点的……」
「呼！　嗯嗯！　但是突然，这么激烈的话……身体会，啊啊！！」
边忍耐着快要没法自然活动的强烈刺激边持续着抽插之后，我的大宝贝很快就又完全地坚挺了起来。
「呼啊！　啊，不要…不要……嗯嗯，嗯嗯[嗯！！」] 
「好像又高潮了啊…」
「哈啊……哈啊……嗯，因为…因为……」
一边迎来着微小的高潮一边摇晃着身体的幸，像撒娇的孩子似的流着泪水。
那种表情成为了刺激雄性征服欲的结果，我慢慢加快了腰部的摆动。
「嗯嗯，都说了，不要了！　我，还在高潮呢……这样的话，呜啊啊啊啊！！」
幸重复着细微痉挛的阴道内涌出了新的爱液，激烈的抽插变得更容易了。
「呜呜！　啊，啊……雄君的，明明已经射了一次…却比刚才更大了……嘿呀啊！」
通过彼此的体液的相互混合，幸的穴内已经变得黏糊糊了。
那柔软的穴肉淫荡地缠附着，好像想从肉棒里榨出更多的精液而蠕动着。
「嗯啊啊啊……啊啊嗯……呼啊啊啊！　已经好多次，往里面……嗯咕！」
重复着不规则收缩的穴壁给予着绝妙的刺激，慢慢的，射精感涌了上来。
和这一样，幸也感受着像浪潮般翻滚涌来的快感吧，她的额头上冒出了像珠玉一般的汗滴。
「哈，哈，嗯！　呀……哈，嗯嗯……雄、雄君……」
「幸……」
名字被呼唤着，下意识地索求着幸的嘴唇。
「啾…啾啾啾噗……哈……嗯嗯……」
不停地交换着彼此的唾液，舌头发了疯似的相互缠绕。
「哈……啊哈…哈啊…变成了…非常H的吻了呢……嗯」
「是啊。这是为什么呢…现在我连唾液都觉得很甘美」
「呵呵……请安心吧。因为我也这么觉得……」
即便是现在已经快要失去意识的幸，却仍旧在考虑着我，刚强地在向我微笑着。
一想着这样的异性将成为自己的新娘，我就加快了腰部的摆动。
「哈嗯！　啊啊……啊，又进到了，深处……啊哈……」
「呀啊啊！　嗯！　嗯！！　嗯嗯……哈……啊嗯、啊、嗯嗯！！」
由于再次达到了最快极限速度的抽插，幸的衣衫越发不整，淫荡地摇晃着双乳。
「啊！　嗯啊啊！　啊、呼啊啊啊！！」
「咕！　幸…再怎么说也夹得太紧了吧！」
「啊哈，嗯！这，这是因为…雄君太激烈了！　嗯！！」
看样子，连是因为谁，做了什么这种概念都烟消云散，双方只是一心一意地扭动着腰部。
我遵从本能揉捻着乳房，摩擦着阴蒂，不停地撞击着子宫口。
「嗯啊啊啊！　啊啊！　啊啊！　啊…这样的……我，又、又要……！！」
「太舒服了，脑袋，要变得奇怪…了……嗯嗯！　好棒！　嗯、好舒服！　雄，君…！！」
「幸，我也又要射了……！」
「呼！　好，来吧……请射在我里面、
用雄君的精液把我灌满吧！！」
「啊啊……要射了，幸！　幸！！」
「啊啊！　啊啊啊……噫呀！　嗯，雄君……雄君！」
「我也，又、要去了！　嗯嗯！　嗯、呼啊啊、啊啊……啊啊！　啊！　呀啊啊……呀啊啊！！」
「――唔！！」
「呼啊啊！　啊，啊哈……嗯、嗯，啊啊啊、啊啊啊！！」
伴随着仿佛令人头晕目眩的强烈快感而开始的，第二次的射精。
「嗯啊啊……啊、啊啊、啊……啊、雄…君……！」
同一时刻迎来高潮的幸，一把抓紧了床单，忍耐着直达深处的射精。
和激烈程度成比例的射精，时间很长，让人无法想象这是第二回的量的精液，灌进了幸的子宫。
「哈……哈……哈……嗯，嗯嗯……」
幸把精液全部接受之后，缓缓地睁开了眼睛。
「哈……哈……没事吧？　幸……」
「是的……嗯，依旧能好好地感觉到……雄君在我的肚子里面……」
幸保持着沉醉的神色一边这样说着，一边抚摸着自己的下腹。
「但是，射了这么多在里面的话…说不定真的会怀上孩子呢…」
「嗯嗯，嗯……如果真成那样，我很高兴……如果是雄君的小宝宝的话…绝对是个可爱的孩子不会有错的……」
「真是的…那自信是从哪儿来的？」
「是从对雄君的爱里来的吧……」
「爱吗……」
「是的，是爱……」
「不过，如果真的生下了我们的孩子……周围的人们会令人惊讶般地宠溺他吧…」
「呵呵呵。不知道为什么…我也这么觉得…」
「那样的话不如，我们两个人一起宠溺他怎么样？」
「……那真是不错的建议」
「然后传达给他吧，我们喜欢他喜欢到连叛逆期什么的都忘了……」
我抚摸着以明日的临婚之身而比以往更加努力的幸的脑袋，然后就紧抱着那身体直到呼吸平稳下来。
之后，直到两人几乎同时进入梦乡之前，我们热火朝天地畅谈着漫无边际的展望未来的话语。
２０１２年９月２３日０４时４５分·学园宿舍·雄二房间
……天亮了。
在固定的时间点醒来，花费固定的时间来恢复意识，是和往常一样的，一成不变的清晨。
但是，今天这一天对我来说，肯定算是特别的一天吧。
我们从青梅竹马变成同班同学，从同班同学变成恋人――
然后，又从恋人变成夫妇，我们的关系在不断变化着。
「今天的婚礼结束了的话，我和幸就是夫妇了」
「……唔姆，没问题的」
我通过这样的话语，来确认自己没有感到违和感。
不论是工作关系还是男女关系都一样，都必须背负与立场相对应的责任。
就和上司有保护部下的义务一样，丈夫也有守护妻子的义务。
「既然如此，那我就成为一个对得起幸的信任，回应得了她婚约的应允，值得她信赖的丈夫吧」
就像是对我而言，身为师傅的麻子那样……
能否让幸过上“感到幸福”的生活，这一切都关系到我的手上。
「……嗯？」
当我再次切身体会到有妻之人身上的重担时往旁边一看，身旁幸的身影早已不见。
在这时回想起来了，今天要错开时间分开地离开宿舍。
「不过，如果幸是哪国的间谍的话，我都不知道已经死了多少次了…」
回想起来，在以前刚住同一个房间的时候，每当幸一翻身我就会醒来是件很正常的事……
因为这个，还受到过『不觉得偶尔被人家叫醒是讨人喜爱的表现吗』这种不由分说的抗议。
然而如今，变得幸下了床我也不会察觉到了。
也就是说，我的身体已经认为幸不是作为威胁的存在了吧。
「……不管怎样，先从做好每天的惯例开始吧」
为了让脚步飘飘然的自己冷静下来，我啪啪地拍了拍脸颊，走出了房间。
「早上好。昨晚睡得好吗？　新郎先生」
打开玄关的门，存在感过头的长毛女就进入了视线。
「……抱歉。我好像进错地方了」
「是这里没错啊！　不是说好了今天，由我来送雄二到婚礼现场的吗！？」
「这么说的话确实是那样」
「这么久不见，见面的第一句话就是这个搞什么啊…？」
「别那么怒气冲冲的。月经不调的话，可是会影响紧急情况时的判断哦」
「要你管！！」
「真是的…我顺便也会给你做下早餐的，你就先去洗洗澡什么的吧」
「是要我搞坏肚子出席重要婚礼么？　这是什么惩罚游戏啊」
「你这人啊…我有做过一次那样的料理吗？　行了快点去吧！！」
“女人想照顾别人的时候，闭嘴随她做自己喜欢的事比较省事。”
我接到被扔来的浴巾的同时，再次切身感受到师傅的教导是正确的。
从公共浴室回来后，西装前穿着前挂式围裙的ＪＢ正在冰箱里搜索着食材。
「从食材方面考虑的话…可以做鸡蛋土司和德式薯条，好像还可以做个法式浓汤…没问题吧？」
「嗯。总之就是吃土豆就死不了的，完全像是德国人的那种菜单吧」
「……总这样说的话，总有一天会被德国人揍飞的哦？」
轻描淡写地接受了对这胡闹般回答的抗议，很快就弥漫着刺激食欲的优美香气。
回想起来，像这样望着站在厨房的ＪＢ的身影，还真是有种久违了的感觉。
让因麻子去世的打击而失魂落魄的我，住在自己的公寓，并从头到尾照顾着我的人就是ＪＢ啊。
身处夜不归宿都是理所当然的职场里，还会每天准时回家，亲手做饭给我吃。
当时的我都憔悴到了，如果放任不管可能都会不吃不喝饿死的程度，当时的记忆也很模糊……
尽管如此，我还是清楚地记得她穿着西装站在厨房的背影，以及偶尔露出的悲伤的笑容。
「呐……ＪＢ……」
「……马上就做好了，老老实实地等着吧」
「……也是啊」
发出了简直像是看透了我的想法般温柔的声音，于是我决定默默地守望ＪＢ的背影。
「来，吃吧」
然后不到15分钟，她所说的早餐就摆在了桌子上。
「还是一如既往地，只有料理相当有一手啊…」
「虽然总觉得是种不能让我释然的说法…现在有什么问题吗?」
「我担心的是，料理做好之后的善后工作」
「咕……」
ＪＢ明明是一个看起来花里胡哨的不适合做家务的人，料理的水平却还说得过去……
然而平时老是在外面吃饭打发自己的人想要做饭的时候，按常识来讲大多都是酩酊大醉的时候――
像是诉说着『对我来说这个厨房也太窄了』一样把厨具弄得一团糟，之后什么都不收拾撒手就走算是惯例了。
「一、一起住的时候…不是有好好收拾的吗？」
「是啊。你收拾好的时候只有那时吧」
「哈……」
「真是的…和知根知底的人打交道真是不容易啊…」
我一边听着她混杂着叹息的抱怨，一边把看一眼就知道是用了味噌作为佐料的德式薯条送进嘴里。
「……真好吃」
「看吧。能把食物做得好吃不就行了」
「而且…总有种让人很怀念的味道…」
“ＪＢ做的料理味道很特别”
虽然没有这种记忆，但身体却记得自己是吃着这种味道而长大的。大概就是这种感觉。
「那就，赶紧趁热吃掉吧」
「那就承蒙好意了」
默默地开始把眼前的食物往嘴里送的时候，就感觉到了紧紧盯着的视线。
「……怎么了吗？」
「嘴上说着很好吃，然而吃相上却看不出来好吃的这一点，还没改过来呢」
「截止到一年前，不管是工作地还是学校，早饭都是最基本的。可能是那时的习惯怎么都改不掉的缘故吧」
「关于这一点，幸什么都没说吗？」
「至今为止，这点还没被特别抱怨过…」
「不知从何时起，幸会在吃饭的时候突然对我做出鬼脸，还说着『请笑一笑』，那个可能就是因为想要提醒我吧」
「虽然现在说或者已经太迟了…不过幸也是相当奇怪呢…」
「嘛，总比一声不吭地堆积不满要好多了」
「能够这么想，或许就是两个人能成功步入婚姻殿堂的秘诀也说不定」
「……欸……欸，我明白了。如果情况有变，请马上联络」
我做好出发的准备，来到门厅后，ＪＢ正好打完了电话。
「是工作的电话吗？」
「也不算工作吧…最近，从成为了三岛崎话题人物的炸弹狂那里，好像又收到了要安放炸弹的预告了」
「这，好像已经是第三次了吧」
「是的。之前有过两次预告，结果都只是假消息…」
「因此，樱田门估摸这一次也是单纯吓唬人的…然而还是在我去往三岛崎时，经由市谷打来了联络」
「但是，即便这个预告是虚张声势，也不能一点都不提防吧」
「也是呢。具体的设置地点好像还没有明确说出来，在盘查开始之前先从这里出发吧」
「啊啊。我这边随时都没关系」
「等下，你…打算穿制服去婚礼现场吗？」
「美滨最有常识的榊告诉过我，明智的学生是不会随随便便暴露私服的」
「……原来如此。的确，或许这样才更符合你的风格呢」
「你能理解就好」
「啊，先等一下…」
正要迈出步子的时候原以为要被制止住了，然而双肩却被抓着，把我转到了面对面的视角。
「……领带，歪掉了哦」
这简直就像是，长年相伴的夫妻一样自然的举动。
努力整理对方着装的，若无其事的动作。
光看结果的话虽然就是仅此而已的事情，但我的脑海里却回想起了各种各样的事。
面对重要之人的死，迷失生存目的的时候——
注意力被打断，工作上出了差错的时候——
找到了该守护的东西，寻求帮助的时候——
……没错。我一直都是这样被ＪＢ支持着的啊。
「好了。这样就行了」
「……茱莉娅」
「干，干嘛呀…？」
「谢谢你」
切身体会到这一点的我，自然而然地说出了感谢的话语。
「这样的台词还是留到最后再说吧。毕竟，我可不能在仪式开始前就哭了啊」
因为太过突然，表情一瞬间变得惊慌失措，但马上就恢复了笑容。
本来，在这里讽刺一两句才是ＪＢ的作风的，然而今天，能看到她温顺的一面也感觉挺不错。
学园长「哎呀，看来新郎先生终于来了呀」
勉强踩着集合时间点赶到了会场后，在大厅接待的千鹤向我们搭了话。
「对不起，路上堵车了…」
学园长「那果然…是和今天早上警察们慌张的行动有所关系吧?」
「是的…虽然一般情况下是不会公开信息的，好像是之前的炸弹狂直接向警方发出了犯罪预告…」
学园长「而且，到现在还没有施行现场的确保，说明还没有找到爆炸物吧?」
「正如您所说的」
学园长「虽然隐约就有了这样的感觉…然而没想到偏偏是在今天…」
「真是令人头疼…」
学园长「到现在为止…还没事」
学园长「但是，如果我和春寺小姐认为大家有可能遭遇危险的时候，立马就中止婚礼哦？」
「这是很妥当的做法」
即便到现在为止的预告都只是恶作剧，然而[“这次”]很有可能是来真的啊。
考虑到恐怖袭击通常会瞄准人群聚集的场所，这已经做出了最大限度的让步。
「所以，应该一起负责接待的那些人都去哪儿了呢?」
学园长「说起来，她们刚刚说『稍微离开一会』就走了…现在还没回来呢…」
「喂喂…负责管理人力配置的人那样做真的好吗?」
学园长「毕竟以那些孩子的年龄，参加朋友的婚礼可是会成为很宝贵的的经验呢…就不想让她们多学到一点东西吗？」
「在这种日子还能不忘教育精神，真不愧是“学校的老师”啊」
学园长「承蒙你的夸奖，我不胜惶恐」
是因为能出席学生的婚礼而感到高兴吧，千鹤的心情似乎好到连挖苦都可以轻易搪塞掉了。
学园长「比起那个，也没有多少时间了…我觉得风见君也早点换衣服比较好哦？」
「那倒也是啊」
于是我和ＪＢ道了别，一个人前往了新郎的休息室。
学园长「――嘿呀！！」
学园长「呜……好疼的说～……」
「等…你没事吧？　刚才，发出了很大的声响啊…」
学园长「没、没事是不可能的……不过我没关系的……」
「果然，还是没有办法真心祝福雄二的婚礼呢」
学园长「什莫！？」
「『什莫』是什么鬼……」
学园长「你，突然间说什么呢？　我，我作为一个教育者，从心底祝福着两个人的婚礼――」
「……如果真是那样的话，就不会当雄二消失的时候把头撞柱子上吧？」
学园长「……春寺小姐真是非常坏心眼的人啊。简直像在和风见君说话一样」
「不这样的话，可是当不了问题儿童的负责人的」
学园长「虽然感觉像是游刃有余的年长女性的发言…倒是春寺小姐你又是怎么想的呢？」
学园长「春寺小姐有过，和风见君同居的时期吧？　那段时间里，没发生什么不该发生的事吗？」
「无可奉告…」
学园长「你又，这样糊弄人…」
「然而并不是想要敷衍你」
「同居期间，我对于迷失了生存目的的雄二什么也没能做到，只是让他工作从而使他前进的最差劲的人…」
「如果那样的我对雄二抱有感情的话…那一定，只有罪恶感吧」
学园长「春寺小姐…」
「但是，对千鹤小姐来讲雄二是救命恩人吧？」
学园长「是这样呢…」
学园长「被卷入了外国机场的突发事件…虽然看到他对着在海里溺水的我咯咯大笑的时候，感到非常生气」
学园长「不过风见君…是把我从坏人的手里救出来的，王子殿下的事实是不会变的」
「雄二是王子殿下吗…」
学园长「但是，那二人最终能走到这一步，我真心觉得很好」
「那又是，什么意思呢？」
学园长「风见君和小岭同学两人，都经历了说成不幸也无妨的充满挫折的过去…」
学园长「然而现在，他们正准备用自己的手去把握住幸福，不感到高兴是不可能的」
「你能这么想的话，很快就能遇到不错的人哦」
学园长「是这样吗…」
「比雄二还要优秀的男人什么的，可谓是跟天上繁星一样数之不尽的」
学园长「这种话，即使让单身的春寺小姐来说也没什么说服力哦…」
「唔…千，千鹤小姐也是毫不留情呢…」
学园长「这就是拿别人开玩笑的报复」
学园长「对了。好不容易久别重逢，今天我们俩一起去喝酒吧？　正好这附近有一家氛围很不错的店」
学园长「但是…真的可以吗？　我暂且不提，春寺小姐的工作不是挺忙的吗…」
「明天能做的事情明天做就好了。比起那个，只有今天能做的事情才是最重要的」
学园长「对吧？」
学园长「的确呢。那，今晚就我们两个成熟女性通宵畅饮吧！！」
「呵呵呵。就是这样的气魄才对」
由美子「啊……」
一进入房间，坐在椅子上看书的榊的身姿就进入了视线。
由美子「来得真晚呢，风见君」
「啊啊。出门时稍微摸了摸金发女的屁股就到这个时间了」
由美子「将要发誓今后只爱一个女人的人，真的可以堂堂正正地说出这种话吗?」
「我的新娘，可比那些所谓的神明更善解人意」
由美子「那可真是了不起的信赖关系呢…」
「所以呢，幸怎么样了」
由美子「现在，我想应该在新娘休息室里化妆或换穿礼服吧…要去偷看吗？」
「……不了，到目前已经吊了我很多胃口了。已经走到这一步的话，乐趣就留到最后吧」
由美子「这是明智的判断」
「所以，你在这里干嘛呢？」
由美子「看到了还不明白吗？　是在读书啊」
「我是在问，为什么在这里读书」
由美子「因为，小岭同学有那么多人陪着，不就显得风见君太可怜了吗？　所以，心地善良的我为了陪你就待在这儿了哦」
榊虽然这么说，但大概，是受不了因为人多而吵吵嚷嚷的氛围吧。
「既然如此，就让榊来做我誓约之吻的练习对象吧」
由美子「那是个好想法呢。正好不知道怎么打发时间呢，就务必拜托你了」
「嚯…和之前仅仅是主动提出膝枕脸就红得不行的时候比起来，真是成长了好多啊」
由美子「这和成长…有点不一样吧」
由美子「只是知道，就算我在这里穿着死库水戴着猫耳，风见君也什么都不会做的」
「好像很有自信啊，为什么这么觉得呢？」
由美子「我的预测是，风见君毫无疑问会成为宠溺子女的父母的。要不然，赌上我的处女之身也可以哦」
「可真是赌了局大的呢…」
由美子「毕竟至今为止一直都是抽到下下签的。那点眼光我还是有的」
「……原来如此」
对于某些人来讲，即便这么说听起来就像是在逞强一样……
不过因榊一成不变的态度，我才稍微缓解了紧张，对于这点也许应该表达下谢意呢。
由美子「……你、你要干什么？　我可不会当你的练习对象哦！」
「那么，接下来帮我换下婚礼的礼服可以吧?」
由美子「啊……」
由美子「如、如果是那样的话就…给我早点说啊…」
「唔姆……」
「看样子，可能那家伙也是以自己的方式而感到紧张吧」
「哥哥？　虽然很突然，但是滑溜溜的萝莉小穴已经到场了哦？」
「傲，傲娇处女…不需要吗…？」
「诶～，料理能干床上也能干的，三岛崎之海孕育出的F罩杯魅力碧池怎么样啊～？」
「萝莉也好傲娇也好碧池也好都不需要。真巧」
「喂！　那是什么态度啊！！　我们这边也很害羞的啊，好歹装装被欺骗了的样子啊[喂！」] 
「这明明是一口气能享受三个“情窦初开少女”的机会，哥哥也太不来劲了吧…」
「嘛，毕竟是雄二呢」
「私自给我打上标签倒没什么，所以有什么事？　怎么也不可能，是想赶在我成为“丈夫”之前，凑一起献出处子之身吧？」
「嗯～，虽然在那种做好觉悟的意义上很接近…但并不是来做H的事情的」
「那又是来做什么的」
「应该怎么说呢，那个…我们是来和你做个了断的」
「……了断？」
「唔姆。我们昨天晚上开会决定了。要把自己的心意好好地传达给哥哥」
「自己的心意？」
「没错。正如哥哥所知，我们对两人的婚礼是全面赞成的吧？」
「嘛，是啊」
「那当然是真心，我们真挚地希望小幸和哥哥可以过得幸福哦」
「不过，少女的心灵是不会这么单纯地就允许这样的想法产生的」
「原来如此…」
打个比方的话，就和同届的中士比自己先升职，自己也无法坦率地为他感到高兴是一样的吧。
「所以，请给我们一个被甩掉的机会」
「唔姆…」
“明知要被甩掉却还是要这么做”
乍一看，这种行为好像挺滑稽，但凡事都需要个思想准备也是合情合理的。
倒不如说，如果把婚丧嫁娶这类家族仪式本身，想成是为了
接纳变化而举办的话，
那么小满她们的要求也算是合理的。
「……明白了」
「谢谢你，雄二」
仅仅回复了一句话后，大家就都为了让自己平静下来而开始调整了呼吸。
我像是配合他们的动作挺直了腰板后，就站在了三人的面前。
这之后，无言地对视了一小会儿，莳菜立马就第一个开了口。
「呃，那就从我先开始……
嗯、嗯嗯…嗯呼！
　呼吼！　呼诶！」
「如果呛着了的话，别干咳不就好了么…」
「别这样说啊…我已经紧张得根本不像我自己了…」
「那就快点说出来啊…我也得赶快说出来的…」
「……也是啊。嗯，那就，重振下精神…」
「那个…我，入巢莳菜呢，一直以来都喜欢着哥哥」
「我也是，不知不觉中…就真的喜欢上雄二了」
「人家也……喜、喜、喜欢…喜欢你…」
与坚定的眼神一同传达过来的，最真切的想法。
尽管如此，紧紧凝视着我的双眸之中，依旧荡漾着坚强的觉悟所无法泯灭的不安。
既然如此，我也不能随随便便敷衍了事地回复。
「……很抱歉，我不能回应你们的心意」
「我决定了从此以后，我人生里爱着的女人，只有幸一个人」
「果然…是会变成这样呢…」
「这份觉悟，不管是谁说什么话都是不会动摇的」
「……是吗」
「对不起…」
「啊，雄二不用道歉的。因为这就是我们所期望的」
「你能这么说真是帮大忙了」
「而且，心情也舒畅了」
「迄今为止感觉到的横膈膜上边附近的疙瘩，一下子就解开了呢」
「是这样的吗？」
「……是的。女孩子就是看似单纯其实复杂。看似复杂但又单纯的哦」
看着天音说完后露出的灿烂笑容，那段话语即便充满矛盾却又很有说服力。
「就是这么回事，从现在开始，我们就会全力支持你们俩的」
「小幸对我们来说也是非常重要的女孩子，就全力拜托你了哦？」
「绝对绝对，绝对要让幸幸福啊！」
「啊啊。包在我身上吧」
我在幸母亲面前立下的誓言既不是谎言也不是梦想，而是我下定决心一定会达成的目标——
「那我们就去帮小千和小幸的忙了」
「哥哥也打起精神，好好打扮一番吧？」
「我想，幸一定会打扮成超越雄二想象的美人的，做好觉悟吧」
「想让我吓一跳倒没关系，不过直接穿着内衣出来的那种行为就饶了我吧」
「原来如此…还有那一手呢…」
「小幸的话一定会举双手赞成的，做成影像和照片来永久保存下来的话就好了啊」
「你们是…魔鬼吗…」
「……真是群吵闹的家伙啊」
不过，确实有像莳菜说的，那种一直潜藏着的隔阂，一下子解开的感觉。
而且，我能有现在的心情，也是多亏了最后鼓起勇气的那帮家伙啊。
我真的觉得来到这个学园，能和那帮家伙成为同班同学真是太好了。
在和幸开始交往的这一年，多亏了那帮家伙不断地助攻，我们才得以迎来今天。
……没错。这种话，虽然不可能在她们面前说出来，但我还是很感谢她们的，以至于称呼她们为“伙伴”都不觉得羞耻。
「真不像我啊。又不是要前赴死地」
我一边嘟囔着，一边挠着头，突然传来了敲门声。
「……我进来了哦，雄二」
然后门马上就被打开了，本该在和千鹤聊天的ＪＢ快步走了过来。
「发生什么了？　难不成，是有工作了吗？」
「如果是那方面的事情可就谢天谢地了，是别的糟糕的事…」
「也就是说…是之前那个炸弹狂吗」
「是的…」
「就在刚才，追加了『已安放的炸弹在正常运作』的犯罪声明」
「再加上，犯人简直就是受到电视剧的影响而打来恶作剧电话的孩子一样…是这样吧?」
「没错呢…如果真是那样的话该有多好啊…」
「啊啊…」
看到ＪＢ愈发严肃的表情，即使不情愿也明白了这次的事件并非儿戏。
「所以，炸弹安放的地方明说了吗？」
「只说了…『今天，我要对三岛崎最happy的家伙们加以制裁』这句话…」
「happy的家伙们么…」
在我们的业界里，说到“happy”，一般是指那些因沉迷药物和战场的家伙，或者指什么都不知道的普通人……
在这城市上，光是找出前者就够费一番功夫了，而如果指的是普通人，炸弹狂给出的提示也太模棱两可了。
这样的话，考虑有其他意指的对象是很合理的……
「……等等」
「难不成！？」
看来，在我脑海中浮现出一个线索的同时，ＪＢ也得出了同样的结论。
那如果是字面意思的话，就是指得感到幸福的人。
然后，今天在这个会场里只有我们一组会举行婚礼，可以说我们是三岛崎中无比感到幸福的人。
「……ＪＢ，能马上安排拆弹小组吗？」
「比起那个，必须首先把这件事告知大家!」
「啊啊…这个想法我赞成」
「呐呐，我代替学园长做接待呢，然而收到了寄到这个婚礼现场的包裹…」
「哦？　那一定是附近蔬菜店的大叔之类的为了庆祝婚礼，送来的新鲜蔬菜哦？」
由美子「就算是这样…会把蔬菜装在礼品盒里面吗？」
我们慌忙地跑出房间后，宿舍的大家，就围绕着站在手里拿着大礼品盒的小满周围。
「什……」
「……开玩笑的吧？」
这个场景映入眼帘的瞬间，我和ＪＢ就把小满手上拿着的礼品盒当成了爆炸物。
「啊……雄君……」
「幸……」
就在我看穿着婚纱的幸看入迷了这短短的时间里，满就把手放在了礼品盒的盖子上。
「那么，总之先打开喽？」
「呃！？　等下！！　满――」
「――咕！！」
「呀…」
刹那间，我和ＪＢ便拉拽着周围的人卧倒在了地板上。
然后，数完１０秒确认自己的身体能自由行动后，我便解除了回避爆炸的姿势睁开了眼睛。
「总之暂且还没有爆炸么…」
由美子「爆……炸……？」
「好痛～…真是的，到底发生了什么啊…」
「呜，脸蛋要被压扁了哦？　要被压扁了…」
「哎…？　等下，这是什么啊……」
在周围的人暂时还没有理解事态发展的时候，只有小满察觉到了手边物体的诡异之处。
「Stop！　大家，就那样原地待着不要动！！」
ＪＢ的严肃的声音响彻了周边，感到氛围不妙的众人立马停下了动作。
由美子「这，这我已经明白了，但是…」
「不要动是…什么意思…」
「虽然现在还不能保证安全，但我还是简要说明下吧…今天早晨，最近成为话题的炸弹狂又发出了犯罪预告」
由美子「诶……」
「然后，根据刚才的追加情报，这个婚礼现场作为爆炸目标的可能性很高」
「在这种情况下，有寄出者不明的包裹送到这里的话…」
「也就是说现在，小满手上拿着的礼品盒是爆炸物的可能性非常高」
「爆，爆炸物！？」
「……不要动。小满」
「……为，为什么啊？」
「现在你手里拿的蛋糕上，立着两根金属棒吧？」
「立、立着呢…」
「在它们之间铺设的金属轨道上…有看到架着一个弹珠吧?」
「有，有是有…然而那又怎么了…」
「最开始，礼品盒的盖子起到了固定弹珠的作用，但现在已经是没有固定器的状态了」
「也就是说，当摇摇晃晃的弹珠碰到某一个金属棒的瞬间，起爆装置应该就会启动」
「诶…等、下……起、起爆装置什么的…是开玩笑的吧…？」
面对用哀求的眼神盯着我的小满，我默默地摇了摇头。
「冷静下来。反过来讲，只要你不动就不会爆炸」
「那、那是真的吧…？」
「是真的。而且，从现在起我也要开始这玩意的拆除工作了」
「不是吧……雄二来吗？」
「啊啊…当然，拆弹小组已经呼叫过了，但是谁也不能保证你能在他们来之前保持一直不动」
我一边说明情况一边用眼神暗示后，轻轻点了点头的两人快步离开了这里。
交给她们的话，外部的联络和其他楼层人群的避难疏散应该就没有什么问题了。
「确实，如果是满满的话，打一个喷嚏的瞬间就把蛋糕落到地上也是十分有可能的啊」
「没，没关系的哦！　就算是我，在这种时候也会好好…识相的……哈啊……哈――」
由美子「喂，松岛同学！？　你这，刚说完就…」
「……呼！」
「嗯噗！！」
就在小满准备大张嘴吧的时候，莳菜猛地一下按住了她的鼻子和嘴唇之间的部分。
「像这样，用手指按住鼻子下面的话就不会打喷嚏了。这可是医院的老爷爷教给我的小知识哦?」
「啊…瞎瞎李……玛凯娜…」
「……玛凯娜是在…有裸体海滩的那个…夏威夷吗?」
「……哈」
「嘛，如果是知识丰富到可以指导小幸的雄二来处理炸弹的话，说不定能够安心呢…」
「这样说也太抬举我了。如果这个炸弹是规范的构造的话，没有工具就只能束手无策」
「真正以爆炸为目的的炸弹是不可能解除的…吗…」
「就是这样」
「再说了，我出现失误的可能性也不是0。所以趁着现在，小满以外的人赶紧从这个建筑里出去」
「但是…把小满和雄二抛下，只有我们先逃跑也太…」
由美子「我能理解你们的心情…但这里就应该老实听从风见君的判断。没有相关知识的人留下来也只能添乱」
「虽然很不甘心…但正如小由美所说的…」
我在心中对推赶着天音和莳菜离开的榊道谢后，就重新凝视着小满的脸庞。
「……呐、呐、雄二……交给你的话…就没问题了吧？」
「刚才我也说过了，不是绝对能拆除的」
「等下…那也就是说，我的人生也有可能在这里就完结了吗？」
「为了避免变成那样我会尽力的。所以相信我吧」
「呜……我明、明白了…」
做好觉悟的的小满咬紧牙关后，她之前身体的摇晃就如假的一样停止了颤抖。
这要是普通人的话根本不可能『哦，这样啊』这么轻松地回应，对于这一点，拿着爆炸物的人是小满真是不幸中的万幸。
「什――」
「满大人…我要稍微碰一下你的身体…」
「幸！　你为，为了我回到这里来了啊！」
回到了这里的幸，立刻就把不知从哪弄来的武术和运动的护具，利索地穿在了小满身上。
大概，是用来代替防止四肢因爆炸冲击而断裂的防爆服吧。
“不用在意我，请继续执行任务”
感觉从幸瞥过来的眼神里，传达出了这样的信息。
而且，正是因为幸能够有这样的自我认知，我才接受了她昨天的提议。
「那么，就开始了…」
我深呼吸之后，就像是切断了周围的杂音，最大限度地集中精神来着手拆弹工作。
「喂…稍微等下。没有听见什么吗？」
「能听见小满的声音啊」
「不，我不是指这个！ 那个该说是更加…不吉利的报警声么，你听，就嗡嗡地响…」
「是错觉吧。再说了，就算是会发生什么也要给我靠毅力克服」
「等下，这，这是凭毅力能解决的事吗！！」
「呼……」
关于拆弹的工作，首先最必要的步骤就是掌握炸弹的构造，然而在不使用红外线照射的情况下，想要掌握内部构造几乎是不可能的。
「哇…到这边来了！　呐，等等…嗡嗡的声音要进到耳朵里了…要进到耳朵里面了！！」
「……你这样我会分心的。稍微安静点」
「――呐啊啊啊啊！！　蜜蜂在耳朵里面Fuuuuuck！！」
「……为什么说出了英语？」
「幸…抓到它了吗？」
「是的。满大人真是个费事的大小姐呢…」
「为什么说得像是我的错一样，正常来讲，双手都腾不开的话什么都做不了吧！？　」
「唔姆……」
大致上一看，除了金属棒和弹珠以外，其他的部分似乎是非常普通的宴会蛋糕。
像这种时候，师傅应该会说“没有确凿的证据也无所谓。重要的是把握真相的嗅觉。”这种离谱的话吧……
不过考虑到目前四面楚歌的现状，要做好冒点风险的觉悟放手一搏也是事实。
「……小满…我要稍微接触一下蛋糕了哦？」
「嗯，嗯……」
我咕嘟地咽了一口口水，小心翼翼地拿起盒子后，感觉比想象中要轻。
由于暴露在外面的部分很少，那么认为传感器或炸药被安放在蛋糕里面也是理所当然的，然而实在是太轻了。
「也就是说……」
为了确认脑海中浮现的假设，我从口袋里拿出塑料梳子，慢慢地把它插进蛋糕的中心部分。
接着，就感受到了一下子抵达底部的触感。
「原来如此。是这么回事啊」
「这，这么回事…到底怎么回事啊？」
无视掉充满疑问的小满，这次我试着拿起架在轨道上的弹珠。
「等，等下！　那个取下来没有问题吗？　[喂！？」] 
「……嘛，就知道是这样」
到此为止没有出现任何的反应，我的假设就变成了事实。
「哎?看着氛围好像是已经结束了的感觉…难道说，已经拆除完毕了吗?」
「是啊。炸弹虽然没有拆除，但也没有会爆炸的担忧了」
「那也就是说…我已经安全了吗？」
「啊啊。现在开始就算你打喷嚏或是弄掉蛋糕，都不会爆炸了」
「……这，这是说真的吧？」
「不信的话，就试着原地跳下吧」
「那个……以防万一，让我再确认一次…你刚才说什么？」
「都说了，让你在原地跳下试试啊」
「哈！？　你突然间说些什么啊！　那种事不可能做的吧？」
「……好了请快点跳起来吧」
「――呜呜！！」
「哈！？　嗯唧～……」
「怎么样？　没爆炸吧？」
「真、真的啊…我，还活着…」
「当然了。雄君说不会爆炸的话就绝对不会爆炸的」
「太好了ーーー！！」
总算确信了自己能生还的小满，边扔掉手里的蛋糕，边往这边飞奔过来。
「嗨～，我就知道，雄二的话一定会想出什么法子的！　」
「比起我做了什么，倒不如说是因为爆炸物本来就是假货」
「嘛，嘛，这个时候管它是假货还是妈咪无所谓了。我只是，想为了感受生还的喜悦而软绵绵地……
等下，软绵绵？」（注：假货读作damii，和妈咪发音较像所以放一块说了）
「是的。小岭幸精心制造的，增大了两公分的84公分C罩杯胸部的触感怎么样啊?」
「……哎？　刚才还一直在后面的幸…怎么就?」
「为了共同享受生还的喜悦…这当然是客套话了，其实是为了阻止满大人和[雄君]拥抱的情况」
「虽、虽然能理解你的心情…然而有必要做到这步吗？」
「毕竟今天是婚礼当天啊。多少有些变得敏感的部分就一笑而过吧」
「正如雄君所说。但是比起那个，现在就让我们为大家都平安无事而感到高兴吧！」
「也是呢。机会难得，我就揉揉幸的胸部吧」
「……为什么要揉？」
「说起来，真亏雄君你能知道那爆炸物是假的呢」
「现在回想起来，小满轻轻松松地拿着蛋糕的时候，就应该怀疑了」
「那，雄二是从哪里注意到了那是假冒的呢？」
「手拿蛋糕时的轻盈度」
「就是说，因为蛋糕很轻所以就是假的了吗？」
「虽然不能一概而论，但如果是使用弹珠作为起爆装置的精巧设计的话，震动传感器之类的东西无论如何都是必要的」
「这么一来，蛋糕当然也会变得更重的，然而那个太轻了」
「原来如此…原来是这么一回事啊…」
「嘛无论如何，先让周围的人们都知道这个蛋糕是假货才是重点」
「好的。那个任务请交给我」
幸这么说着，走出了大厅，向在室外避难的相关人员们转告了暂时的安全。
那之后，到达会场的拆弹小组就开始了建筑内的搜查――
ＪＢ和千鹤带着搜查结果来到新郎休息室的时候，已经是两个小时后的事情了。
「……结果出来了哦，雄二」
「怎么样？」
「搜查结果是一切正常。除了刚才那个假货，没有发现什么可疑物」
「另外，送蛋糕给满的那个男人，也在会场附近的咖啡店被控制了」
「唔姆…两边都是好消息，然而迄今为止让樱田门感到棘手的事件，就这么不过瘾地落幕了呢」
「实际上，因为三次的预告全部都是假象，我觉得做为愉快犯的结局来讲挺合理的吧？」
「的确如你所说――」
学园长「从现在开始讨论下，保持在中断状态的婚礼吧…」
「是啊。既然确保了会场的安全，我个人还是想继续下去的…千鹤怎么想的呢？」
学园长「我觉得，为了保险起见还是改日比较好…风见君如此执着于“今天”，是有什么理由吗?」
「……因为今天是，幸的生日」
「这也就是说，必须得在幸的生日举行婚礼是吗？」
「嗯嗯。你们两人，应该都知道幸的过去发生过怎样的事的…」
「以10岁生日那天发生的事故为契机，对她来说的“今天”，就是会再次认识到自己犯下过错的一天」
「我想要为她抹掉那个负面的印象」
「这样一来，错过今天的话，下次机会就是明年以后了呢…」
「除此以外，如果今年的生日作为“没能举行婚礼的[日子]”的话，可能会埋下更加糟糕的印象」
学园长「虽然有很多人会把自己入户籍或婚礼的日子选在生日…但没想到风见君如此深谋远虑呢」
「恰恰相反。我只能为幸做这些事。正因如此，我才不想浪费为数不多的机会」
学园长「原来如此呢…」
「听完雄二的想法后，千鹤小姐要怎么判断呢？」
学园长「大概，和春寺小姐想的一样吧」
「……那样的话，就像这样继续下去可以吗？」
学园长「嗯嗯。没有问题」
「能这样说我很感激…但是，真的可以吗？」
「就像你为幸着想一样，我们也希望幸能感到幸福啊」
学园长「就是这样」
「……抱歉了。ＪＢ，千鹤」
「刚刚，没能换上礼服啊」
多亏ＪＢ和千鹤在各方面都谈妥了的缘故，婚礼才得以再开，我边望着挂在墙上的衣服边喃喃自语着。
「但是…心里还是很忐忑…」
犯人已经落网，也不用再担心爆炸物的存在了。
这样的话，就真的可以毫无顾虑地去享受婚礼的继续进行了么，我的内心深处骚动着冷静不下来。
「我想在事情顺利进展时感到不安是因为工作而染上的坏毛病…」
「雄二。幸好像有话想对你说」
「……幸吗？」
「失礼了…」
「怎么了幸…你，还穿着礼服吗？」
「那是因为…穿脱婚纱要花很多时间，现在脱掉不是一个好方案…」
「形容“穿脱”礼服的家伙我还是第一次见…那么，你想说些什么呢？」
「不，那个…不是什么大事，只是想对雄君表示感谢…」
说出这句话的幸，罕见地红了脸。
「……感谢？　而且还是对我？」
「是的。是关于雄君选择在我的生日办婚礼的理由」
「你这家伙……这么大嘴巴的吗…」
「诶嘿☆」
……不好。现在是真心想把眼前这个长毛女给打一顿。
「那个，请不要生春寺小姐的气」
「如果没有任何人告诉我的话，我说不定会一辈子都无法对雄君表示感谢了」
「就算是这样，那也不是什么值得说出来卖弄的东西吧?」
「不会的。就算雄君自吹自擂也无所谓的。毕竟，我是如此的欣喜」
「幸……」
「所以，能选择今天作为婚礼的日子真是非常感谢，雄君」
幸露出温柔的笑容道谢之后，深深地低下了头。
「还是一如既往地规矩啊，你这家伙…」
「把感谢的心情用“谢谢”传达出去是很重要的。这一点，就算对方是未来的丈夫也一样」
「……是吗」
幸的这番话，让我回想起了很久以前听到的一姬的教导，稍稍有些令我心痛。
除此之外，如果能证明我的想法并不是白费的话，也就没有责怪ＪＢ的理由了。
「还有另外一件和这无关的事，我想和雄君和春寺小姐说一下」
「我也包含在内的话…是关于刚才炸弹狂的事？」
「是的…虽然送蛋糕给小满的犯人已经被逮捕的这件事，先前从春寺小姐那里听说了…」
「但我认为，数月间里引起了大轰动的炸弹魔，不会这么简单就露出狐狸尾巴的」
「幸也这么觉得吗？」
「那就是说…雄君也这么认为吗？」
「啊啊…」
「到了这个阶段虽然很难想象樱田门抓错了人，拆弹小组的搜索结果也不是不可信……」
「但无论怎么就是感觉事情还没有结束…」
「我也是这么想的…」
「也就是说，送来蛋糕炸弹的犯人和“TOY BOMBER”有可能不是同一个人？」
「虽然没有确凿的证据，但就这样危机一过而安下心来可能还为时过早」
「但…如果要重新搜查一遍的话，婚礼毫无疑问会延期的哦？」
「关于这点我也很遗憾，但是按照与千鹤的约定，安全不能确保的话就得中止典礼的」
「我也这么想的，我仅仅是明白了雄君的想法就已经足够了」
「明白了。既然你们都这么说的话，我就再和[千鹤小姐]商量一次――」
就在ＪＢ整理好思绪准备说出结论的时候，房间里的电话突然响了起来。
「居然在这个时候打来电话?」
「在这样的状况下，如果是有什么事的话，应该是直接过来传达才对…」
「说不定…雄二你们的预想可能是正确的」
「啊啊……」
我用眼神暗示ＪＢ警戒周围后，静静地拿起了听筒。
「……喂」
看似亲切的男人『你好啊，风见雄二君』
刚回应完，隔着听筒就传来一个好像在哪儿听到过的声音。
「很遗憾，在我认识的人里能直呼我名字的没有你这样的家伙」
看似亲切的男人『哎呦？　不知道“TOY BOMBER”吗？　我觉得这个名字在三岛崎应该还算相当有名的啊』
「原来如此，你就是之前那个炸弹狂吗」
看似亲切的男人『没错没错。而且，我们不是还见过一次吗』
「……什么？」
看似亲切的男人『明明不久前，还在三岛崎的商店街交谈过的…这么快就忘记了吗？』
「是吗……你就是那时向我们提问的那个香水男吗」
看似亲切的男人『哈哈哈，终于想起来了？　真高兴啊～。没错，我就是那时的“香水男”哦』
「……是这么回事吗」
如果那个时候的男人是“TOY BOMBER”的话，即使知道我们的事和婚礼的详情也不奇怪。
而且，如果对于不停的扑空和擦肩而过所感受到的甜腻气息是火药的遗香的话，那么一切就都合乎情理了。
「所以，“TOY BOMBER”先生找我有何贵干？」
听到从我嘴里漏出的“TOY BOMBER”这个词，两人的脸因紧张而僵硬了起来。
看似亲切的男人『哎呀没什么，今天是你们的婚礼，我只是想送点祝词而已』
「如果是那样的话，用电话发个贺电不就好了吗？」
看似亲切的男人『啊，说起来还有贺电这种东西啊。不过，我已经准备好了比贺电要好得多的礼物，所以请务必收下哦』
「礼物？」
看似亲切的男人『没错。因为某个笨蛋做的蠢事，那辆“藏蓝色的丰田海狮”登场时着实让我出了一身冷汗…』
看似亲切的男人『那个会场现在，仍然残存着我特别安放的炸弹呢』
「……果然吗」
看似亲切的男人『真令我吃惊啊…难道是，察觉到了炸弹的存在吗？』
「虽然并不确定，但追加的犯罪声明说的是『已安放的炸弹在正常的运作』」
「如果那句话是事实，我觉得这和连点火装置都没有附带的假货也太不相称了吧，仅此而已」
看似亲切的男人『欸…厉害啊。只是通过这点细节就能注意到…』
「而且，如果我是炸弹狂的话，就会用两次的虚晃一枪来塑造安心感，之后第三次就真正地引爆」
看似亲切的男人『啊哈哈！　完全正确！　你，很适合当恐怖分子啊。倒不如你的那些缜密的思考，你不是普通的学生吧？』
看似亲切的男人『无论是过于出众的态度还是别的…难不成，你是从特殊的学校毕业的吗？』
――事情变得棘手起来了。
如果这家伙是有特殊经历的人，在处理和调配火药上应该不是什么难事。
这样一来，安置的爆炸物是假货的可能性就会降低，他说的话的真实性也变得非常高了。
「那么，来说说最重要的问题，专门告诉我炸弹的存在是要做什么呢?」
看似亲切的男人『…风见君，还记得你在商店街上对我说的话吗？』
「抱歉，我可不是能记住和只见过一次面的人的对话内容的，那种勤勉的人啊」
看似亲切的男人『啊啊是吗。嘛，那种事情无关紧要…你当时对我这么说了』
看似亲切的男人『“我约定，只要我还活着，无论面对什么威胁，都会一直守护你。”这句话呢』
看似亲切的男人『所以我啊，只是希望你能证明一下这句话』
「证明？」
看似亲切的男人『没错。因为我这边是恳请你的立场，当然也会告诉你安放炸弹的位置哦？』
「什么――」
看似亲切的男人『安放炸弹的地方，是你现在所处的新郎休息室的通风管道的…最里面』
「通风管道的里面吗…」
大概看了看，这个房间的通风管道只有这一个，里面也相当狭窄。
看似亲切的男人『顺带一提，炸弹的构造也是只要按照正确的步骤就可以拆除的…』
看似亲切的男人『但是，那房间里的通风管道很窄吧？　以你的体型肯定是进不去的呢。　在那种地方安炸弹的我也很费劲呢』
「……原来如此。是这么一回事吗」
“能够拆除却拆除不了的炸弹”
这家伙，是想让我想办法把这个处理掉。
「顺便问下，安放的炸弹有引爆的时间限制吗？」
看似亲切的男人『那是当然的了。啊啊…顺带一提，因为说了很多多余的废话，剩下的时间只有30分钟了，要小心哦？』
「３０分钟吗……」
既然有这么长的时间的话，就算不老老实实地拆除炸弹，也可以把会场里的人引导到安全的地方——
看似亲切的男人『咕呼呼。刚才，你在想有这些时间的话就可以安全避难了对吧？　你果然很机敏啊』
看似亲切的男人『不过，那个时间只能是用来拆除炸弹的时间哦。如果想着大家一起从这个会场逃出去的话，我就会立刻引发爆炸』
「咕……」
看似亲切的男人『呵呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈！！』
看似亲切的男人『呐！？　要怎么办！？　你要怎么办呢！？』
看似亲切的男人『不管你是多么厉害的人，我设置的炸弹也在你双手无法触及的地方。这种情况下，你要怎么守护自己重要的人呢！？』
「……没有问题。如果有30分钟的话，我一定会处理给你看的」
看似亲切的男人『嘿……这种情况下还能说出这种逞强的话啊』
「如果你觉得我说的话是逞强的话，那就眼睁睁地看着自己的努力白费掉吧」
看似亲切的男人『……啊呀是吗。那，你就好好挣扎吧』
「大体上听明白了吗？」
听到我的话后，两人无言地点了点头。
「打电话的人是“TOY BOMBER”，他把真正的爆炸物安放在了某处的通风管道里…是这样吧？」
「……啊啊。而且那个通风管道就在这个会场之中…就是我们现在所处的，从这个房间延伸出去的通风管道」
「怎么会…如果真是这样的话，又是怎么逃过刚才的搜查的呢…?」
「原因的话可以想到几个…从他传达了炸弹安放的位置和炸弹是可以拆除的构造来看，假的可能性很低」
「那样的话就麻烦了啊。就算被安置的炸弹真的可以拆除，能进入那个大小的管道里进行任务的人也很有限…」
「恐怕，是用了改造的无线电遥控装置或者其它的，让它自行进到里面去的吧。在越战游击战也使用过的，是一种比较普遍的做法」
「……那么，有爆炸的时限吗？」
「那家伙没说谎的话，好像还剩下30分钟左右」
「３０分钟……」
低声这样念叨着的ＪＢ瞥了下手表后，就用从口袋里取出的移动终端开始打字。
「那个…如果还有时间的话，把拆弹小组的人员叫回来如何――」
「那个我现在就在做…但他们回到这里至少也要20分钟」
「那之后再把机械臂伸到通风管道里执行任务的话……不管再怎么想也来不及了」
「那么，就只好放弃拆除，直接疏散会场的人群――」
「那也不行。他警告过，如果确认了人群开始避难，就会在那个时候直接引爆炸弹」
「怎么会……」
「那不就――」
「……正所谓是万事休矣了啊」
就像刚才所说的，就算让我来进行拆除作业，也进入不了那个狭小的管道。
虽然这么说，如果从这个会场逃离的话，那个时候就会Game Over的。
在明确的威胁面前，一边痛苦地感受着自己的无能为力，一边等待着死亡。
把这种绝望呈现在我们面前，就是炸弹狂的目的吧。
「既然如此的话，就只剩下一招了…」
「！？　雄二…你，难道是想要――」
脑海中浮现出这个结论的同时，我回想起了永远当不了潜水艇艇长的副艇长的言语。
不得不把“某些东西”和“某些东西”放在天平上称量时，是否是个能冷静地做出正确判断的人至关重要……
如果这句话现在就在考验我的话，我会毫不犹豫地这样回答——
「做得到吗？　幸」
「……是的」
「等等！　你真的打算把炸弹的拆除交给幸吗!?」
「我曾经指导过幸爆炸物的处理方式，ＪＢ你也知道的吧?」
「嗯…你们做过的事，以及幸是领悟能力很强的优秀人才的事，我都知道…」
「但是，幸归根结底只是个普通人吧？　不管再怎么说也太危险了！」
「本来就已经做好了会遭遇危险的觉悟了。而且，就这样坐视不管的话，这个会场的人们得救的可能性也很低…」
「能够避免那种情况发生的，就只有能进入管道，有可能处理爆炸物的幸了」
「就算是这样…因为没有其他手段了，就全部
交给幸也太…」
「你明白吗雄二？　幸可是你的结婚对象啊？」
「居然说出这样的话，一点也不像一直可以做出冷静判断的你啊，ＪＢ」
「什――」
「至今以来被逼着做了无数次取舍的负责人，应该会比我先想到同样的办法的」
「那，那是……」
「我也并不是要让幸当什么“神风特工队”。幸的话能做到的。是以此为前提才提出这个方案的」
「是的。如果能交给我的话，我一定会消除炸弹的威胁的」
「……你们两个人说真的吗？」
「我充分理解自己是个非常靠不住的人…」
「即便如此，如果因为没能做自己力所能及的事而迎来了最坏结果的话，我死也会死不瞑目的」
「幸……」
「这就是，我们得出的结论」
「我不会强求你赞同的。但是，这是现在最好的办法了，好好考虑一下吧」
「拜托您了…春寺小姐」
「……我明白了」
ＪＢ像做好了觉悟一般点了点头，就再次操作起了移动终端。
大概，是把关于我们目前的状况和处理的方案，通过联络传达给市谷吧。
「抱歉……茱莉娅……」
原本，ＪＢ就是即便在“市谷”和“赤坂”之中，也算是出类拔萃的优秀负责人。
这样的ＪＢ没有把脑海中最先想出的方案说出口的原因，就是出于对我们的顾虑。
「雄君……」
「……啊啊」
从那个表情中感受到了决意的我，直勾勾地凝视着幸。
「听好了幸。我是个让自己的新娘前去处理爆炸物的无能的男人…」
「我明白了…」
「但是，我回来，是为了想要让自己最喜欢的人夸奖我『干得漂亮』哦？」
「……没问题。那就约定好了」
「是的。约定好了」
对我所说的话用力点了点头的幸，用桌上看似复古的剪刀剪开了礼服的下摆。
「嗯……这样就方便多了……」
「……非常抱歉，这个，我无法保证」
「……哈」
「我明白了。如果你已有那种觉悟的话，我也什么都不说了……」
ＪＢ那样说着，把手贴在了幸的脸颊上，然后轻轻地吻了下她小小的额头。
「这是幸运的咒语哦」
「……是的。非常感谢」
结束了这种连鼓励都称不上的对话后，我们移动起了放在房间里的桌子和柜子。
借由这些东西搭成的台阶爬到通风管道位置的幸，把手放到了通风管道的盖子上。
「怎么样？　能进去吗？」
「虽然里面相当狭窄，但肩膀能进去，应该没有问题」
「好的。那这之后就交给你了啊，幸」
「好的。我小岭幸，去去就回…」
幸头也不回地回答之后，身子就流畅地钻进了通风管道。
目送那个身影离开之后，我当场就瘫软地坐了下来。
「真的让她去了呢…」
「啊啊……」
「每当发生这种事，我就恨死自己只是个能发号施令的一介文官…」
「你没有必要对自己的立场感到悲观。正是因为拥有冷静判断的头脑，部下才足以赌上性命」
「……就算是那样」
「而且，不得不深刻反省自己无能的人是我才对」
「我啊，可是让自己的女人去当挑衅上门设下陷阱的人的对手啊」
「那…难道说作为市谷特工的人，即使是根本无法触及的威胁也应该要用念动力来想办法解决吗?」
「……如果是麻子的话，就算在这个情况下说不定也能做些什么」
「有聊“如果”的时间还不如去好好吃饭，这么说的人不也是麻子吗？」
「……真是的，知道的怪清楚的」
「彼此彼此…」
「但是就像刚才所说的，我不是出于“只有幸才能做到”，而是出于“正因是幸才能做到”的想法，才让幸前去的」
「虽然因为是我个人的指导不能给幸颁发什么徽章，但幸已经大概掌握了与爆炸物相关的知识与技术」
「再加上幸超高的任务执行能力的话，即使是面对稍微有些复杂的对象也应该不会被难倒的」
「说什么稍微有些复杂…你们所做的训练有正式到这种地步吗？」
「是啊。刚开始的时候，也有为是否需要做到这个地步而烦恼过…」
「推心置腹的交流了一番之后，也理解到了这就是符合我们的做法」
「是吗……」
「雄二和幸，都信赖着彼此呢」
「如果不是这样的话，也不会选她来做当自己成为痴呆老头时帮我擦屁股的人吧？」
「……还能说出这种玩笑的话，就不用担心Ｉ－９０２９派不上用场了呢」
「你才是，想起自己的工作是什么了吗？」
「嗯。准备好特工能够集中精神工作的环境也是负责人的工作…」
「接下来我会去大厅里监视下，以防因为某种情况而引起恐慌」
「那么，我想拜托你一件事」
「拜托我一件事？」
「啊啊……」
「如果，爆炸物处理成功了的话，我想就这样把婚礼继续下去」
「把婚礼继续下去…你认真的吗？」
「当然，为此就需要把将别人的婚礼搞得乱七八糟的混蛋给抓起来，确保安全…」
「恐怕，那家伙就在这会场里…或者，在离这里不远的地方」
否则的话，也做不到看准我在房间的时候打来电话――
而且说什么一旦确认了会场中人群开始避难就要引爆炸弹，他肯定也不会指定蒙混方式要多少有多少的条件吧。
「的确，我也觉得那个可能性很高…但让知道对方长相的雄二行动很危险，有什么好的办法吗？」
「是的。我的同学里面，有鼻子和警犬一样灵的家伙，也有风见流超级护身术的继承者…」
「嗯，嗯嗯……呼……」
四肢匍匐在冰冷的镀锌铁板制的的通风管道上，身体向深处前进着。
入口部分太过狭窄，以至于我都不知道能否进去，不过好在管道里面稍微有了些足够的空间。
这样的话，拆除作业也应该能没问题地施行了……
「嗯不……现在不是在意那种事情的时候…」
这样说着，我为了消除突然掠过脑海的杂念甩了甩头。
现在，必须集中精神在眼前的事情上。
如果不能把这前面的炸弹拆除的话，别说举办不了婚礼了，连大家的生命也会暴露在危险之中。
――这一点绝对要阻止。
「但是……」
在前面等待着我的炸弹是怎样的类型，到底是否是我所能处理的构造当然并不清楚……
实际上，在这种炸弹是否真的被安放都不确定的情况下，即使不想也会感到不安。
雄君虽然说过，出现消极的想法是已经做好了危机管理的证据，但也不能让不安把心压垮了。
毕竟，雄君和春寺小姐，是相信我才把任务交给我的。
如果不是这样的话，他们应该会在这紧迫限定的时间内摸索其他方法的。
所以，我想回应信任着我的那两个人的心意。
没错……
「一年前的今天，雄君也是相信着我，才劝我去和妈妈见面的」
「然而，我自己没能得出答案，到头来还是被雄君所帮助…」
「但是，现在的我已经不是那时的我了」
「不是因为别人的请求…也不是为了必须成为好孩子才做的」
「而是以自己的意识，我现在才在这个地方」
「不能光是被雄君保护着，如果想要帮上雄君忙的话，就有必要证明自己能够做到这件事」
「所以……」
“从此以后，我不会再让雄君担心了”
“我绝对会想办法解决这一切的！”
「啊……」
我在心里嘟囔着这些话的瞬间，心脏突然扑通地跳动着。
「是这样啊……这就是…雄君持有过的心情吗……」
雄君一直都在和我现在所感受到的不安与恐惧战斗着。
所以，雄君才不说明他工作的详情，没有打算让我们了解实情。
因为我们一旦知道了这一点，一定，会因为不安而心慌意乱什么都做不了的。
明明这就是，雄君的温柔……
「这份心意…我却没能试图去理解…」
我只是凭借幼稚的臆测，认为“雄君抱有很难受的回忆啊”，自以为理解了他的内心……
我只是优先考虑着自己想派上用场的想法，并没有真正试着去理解雄君的心情。
这不就，和以前那个任性的我根本没什么区别了吗。
「我终于…注意到这件事了啊…」
「所以，这次不会再犯错的」
「要把我现在所感受到的…这份心情…好好传达出去啊」
「那是……」
「…………还剩下10分钟吗」
我在ＪＢ离去，只剩我一人的房间里面，小声地嘟囔着。
分钟后，也许这个会场里所有的人都会死也说不定。
如果陷入那种状况的话，至今为止的人生就会像走马灯一样浮现在眼前，然后被悔恨和思慕的情感而淹没的吧。
但，我的内心却不可思议地非常冷静。
可以冷静下来最主要的原因，无疑是对幸的信赖。并且若是幸的话就没问题的这种想法也不是没有依据的――
通过发现假炸弹之后进行的搜查并没有发现爆炸物的这一事实，现在是一个非常积极的信号。
通常，在爆炸物的搜索中，广泛采用将时间脉冲等电子信号作为音源的接收方式。
如果没有在那个搜索中发现什么的话，那么通风管道内安置的爆炸物很有可能是几乎没有使用电子部件的原始构造——
“只要按照正确的步骤就可以拆除的”，这句话的可信度也变高了。
「但是……」
“说不定只是因为搜索的精度太低而没有发现爆炸物，如果是幸完全没法应付的构造的话…”
“如果，管道外的其他地方也安装了炸弹的话…”
这种最糟糕的展开，无论我再怎么不去想，都会在脑海中若隐若现。
「……啊！　可恶！！」
事到如今别胡思乱想些有的没的。
无论我在这里再怎么叹气，幸的负担也不会减轻。
既然如此，就只考虑幸成功处理了爆炸物并顺利返回这件事吧。
这种扣动扳机后就只能祈祷的心情和狙击是一样的。
「原来如此……是这样啊……」
彼此之间相互信任着对方。
但是，和这种想法无关，无论如何都会变得担心对方的。
这样的心境，就和等待着被ＪＢ呼唤而离开的我归来的幸，是一样的啊。
「而且，我关于工作内容没有详细地说过…反而使幸更加不安了吧…」
回想起来，那家伙时常说着『我什么都没有担心过』，却总是在校门前等待着我。
原来，是这么一回事啊。
“既是优等生又是固执的人”
「……你就是，这样的家伙啊」
事到如今才重新认识到这一点，说不定根本不配做幸的男朋友，但好歹意识到了这件事。
真要说的话，到现在为止，我不过只是在接纳幸的主张而已。
那种做法，和理解对方的心情是不一样的。
并且，正因为现在察觉到了那个区别，有些东西才变得更加明确。
「我，有了无论如何都要对你说的话」
「所以一定要回来啊……幸……」
「――咔！？」
把那个名字说出口的瞬间，使呼吸仿佛停止一般的冲击向我的身体袭来。
「（这是什么感觉…难道说我被攻击了吗…？）」
「（那样的话也太大意了。没想到，居然趁我被爆炸物吸引注意力的时候直接瞄准我来了…）」
对于自己完全放松警惕的不中用和对对方的愤怒恢复了意识后——
「那个……小岭幸，就在方才胜利归来…」
鼻尖沾着灰尘，露着笑容的幸的身影出现在了眼前。
「xi、幸——」
「刚才…你呼唤了我的名字吧？」
「与其说是呼唤，只是从嘴边说出来了而已…为什么你在…」
「算了，比起这个，既然回来了，那爆炸物怎么样了？　而且时间也――」
「……不好意思。炸弹的话在这里」
幸一脸歉意地说完，立刻就把怀里抱着的物体递到了眼前。
「是像砖块一样没有凹凸的形状，有四个裸露的螺钉，是典型的陷阱式炸弹」
「因为是不把螺钉取下就不能检视内部的结构，所以说‘是可以拆除的炸弹’好像是“TOY BOMBER”先生的谎言呢」
幸用平静得令人震惊的语气，把必要的信息直截了当地报告了一遍。
「再加上，剩下的时间只有3分钟了。这正是雄君所说的“万事休矣”的局面」
「然而，你好像并没有感到什么危机感啊」
「因为，雄君的话一定能想办法解决的。对吧？」
无计可施的爆炸物，和无法停止的倒计时。
问十个人就有十个人会回答『绝望至极』的状况中，幸的眼神里依旧没有半点阴云。
我从那双瞳孔深处，切实感受到了明显不同以往的强烈意志。
「……啊啊。之后就交给我吧！」
我像是要拂去幸头上的灰尘一样摸了摸她的脑袋，然后就抱着爆炸物气劲十足地冲了出去。
工作人员「――吓！？」
冲出休息室的时候，被充满气势的开门声吓到的男性工作人员的身影进到了视线内。
「请简洁地告诉我，厨房在哪里？」
工作人员「厨、厨房…是吗？」
「如果是拥有这么宽广的婚礼会场的话，应该会有向婚宴供应食物的厨房吧?」
工作人员「是、是的！　有的！　厨房的话…往接待处最左边那条过道走，直走到前方的尽头，左手边就是了」
「抱歉。帮大忙了」
工作人员「那个，说起来夹在腋下的像是箱子的物体是…」
「一看就知道了吧?　是炸弹啊」
工作人员「啊啊，原来如此。炸弹吗…………哎，诶诶！？」
我扔下脸色铁青的工作人员，再次跑了出去。
「对。这样就可以了……」
原本，我们的想法就是矛盾的——
我不想给幸添麻烦，反而会给予幸不安。
反过来说，幸如果期望能更加帮上我的忙，之后反而我就会变得不安。
然后就这样能让不断倾斜的天平保持水平的，只有对两人的绝对信赖。
「如果你相信着我，我就竭尽全力回应你的信赖」
但是，虽说我们找到了这个答案，但限时装置的倒计时也不会停止的。
即便是现在这个瞬间，构造粗糙的数字显示屏，也在一分一秒地接近着期限。
在这种情况下，如果我有能做到的事，那就只有把因无法避免的爆炸所造成的伤害降到最低。
仅此而已――
「……在这里吗！」
按照别人指示的路线来到厨房后，立马就找到了想要的东西。
要想扼杀爆炸的威力，只要夺去冲击波传播的“空间”和燃烧所必须的“氧气”就可以了。
在这个会场里能满足这些条件的，只有坚固的不锈钢公务用冰箱了。
我立刻打开了冰箱的门，把爆炸物放置在了中层部分。
之后，我把所有的食材不留缝隙地塞到里面后，小心翼翼地关上了门。
「之后就是……」
最后，我在料理台和冰箱之间坐下来后，就保持着身体被支撑着的姿势，把后背倚靠在了冰箱上。
这样一来，就可以代替支撑棒了吧。
「呼…………」
「之后就…只能听天由命了啊…」
这次胜负的判定是，“如果能抵挡住爆炸的冲击，我就赢了”，“如果抵挡不住，炸弹狂就赢了”，是非常易懂的角逐啊。
就算炸药的量比预想的要多，也不会波及到前厅附近的参与者和幸他们吧。
「……那样的话就没问题了」
只要能把我最重要的人们――
把幸，守护住的话，就……
「――――呃呃！！！！」
在自己的内心充斥着无法用言语形容的满足感的瞬间，传来了震耳欲聋般的爆炸声。
与此同时，仿佛所有的内脏都被直接攥紧那样的冲击袭遍着我的全身。
五感皆失，自己是否还坐在地板上当然已经无从知晓，就连自己的生死都无法判断。
「（冷静下来……）」
「（那个大小的话，无论使用了多么高性能的炸药，也没有把整个会场炸飞那种程度的威力…）」
我就这样边说给自己听边让意识清醒起来，慢慢的，身体的感觉恢复了。
嗡嗡地响着令人不快的声音，持续耳鸣的耳朵――
刺痛着的脖颈和后背――
恐怕，有好几处烧伤吧。
不过，这些问题都不值一提。如果是伴随着疼痛的伤，就不是关乎生死的重症。
「因为，雄君的话一定能想办法解决的。对吧？」
没错啊。我还有应该要做的事。
没时间在这里磨叽了。
「――――哈！！」
我带着强烈的决心睁开眼睛后，看到了飘荡在周围的少量烟尘。
另一方面，除此之外的部分看不出有什么明显的变化，马上就得知了爆炸的规模很小。
「……看来…是我赢了啊」
听到从背后传来的扑哧扑哧的燃烧声后，我不知不觉说出了这样的话。
虽然身体还没有力气，但马上就会恢复的吧。
「――雄君！！」
不远处，和最后见到的身姿相同的幸飞奔了过来。
「……幸吗…你那边没问题吧？」
「是，是的。到目前为止，除了这个房间以外，其他地方没有任何爆炸的痕迹」
「比起那个，雄君这边没事吗？　那个爆炸物是在这里爆炸了吧？」
「啊啊…因为限时装置不能拆除，所以将爆炸的威力控制到最小，是唯一的处理方法了…」
「就算是这样，怎么能……把炸弹密闭在冰箱里，然后用自己的身体抵住呢……实在是太乱来了！！」
「但是，爆炸的代价只是烧伤的话…很划算的吧？」
「烧伤也不可以轻视！　根据烧伤程度的不同，可能一辈子都无法再进行皮肤呼吸的！」
「……那倒也是」
「什么那倒也是啊……」
……不妙啊。头还是晕乎乎的。
「追赶雄君的时候突然就传来了爆炸声…你知道我有多担心吗…」
而且，可能是第一次见到这么慌张的幸也说不定。
「……那个，雄君？」
我们，成功地处理了炸弹狂安放的爆炸物。
正因如此，我还能有机会像这样凝望着幸的脸庞。
「……难道是，有什么地方在痛吗？」
这么一想的话，想要抱紧眼前的幸，一同分享喜悦是很自然的吧。
然而，我还是无法坦率地为这个结果感到欣慰。
「请回答我！　雄君！！」
导致这样的原因，是因为到头来还是让幸担心了的结果吗。又或者，是因为意识还很恍惚的原因吗――
对现在的我，有比起自己伤势状况和炸弹狂的处置更在意的事。
「对不起……幸……」
「诶……」
「我……轻视了你的决心啊……」
「为，为什么雄君要道歉呢？」
「如果说有道歉的必要的话，那也是…只能把爆炸物交给雄君处理其余什么都做不了的我来道歉啊――」
「我说的是，婚纱的事」
「――诶！？」
「你那么兴高采烈期待着的礼服却搞成了这个样子…」
「让你做出了用自己的手剪开礼服的举动…真的很抱歉」
「雄君……为什么要这么说呢……」
「我明明一直试图不去想这个的……」
「明明比起我，你自己的衣服才是破破烂烂的……」
「现在这说种话的话…我会…止不住眼泪的…」
「……你已经很努力了啊。幸」
我用手指拭去了幸扑簌滴落的眼泪后，就像平时一样抚摸了幸的脑袋。
「雄君真的很狡猾啊…」
「明明平时对女孩子的内心那么迟钝的…只有这种时候才这么通晓人情…」
的确，我确实是一个对奉承话说不上算是很敏锐的男人……
但幸现在穿着的礼服，是幸拘泥于保密要穿哪件保密到了今天的程度。
那件礼服费掉之后肯定无法保持心平气和这点，我还是能明白的。
「在等着钻入管道的你回来的时候我注意到了。至今为止，我自己是多么让幸担心了啊…」
「多亏于此，幸所想的东西才像是写在脸上似的清晰可见」
「如果那是真的话…就有点困扰了…」
「此时比起困扰更应该是感到高兴才对吧？」
「我困扰的是……因为高兴过头了，好不容易止住的眼泪，仿佛又要流出来了…」
「的确，再哭一次就麻烦了啊」
「此时，就算是说谎也应该说『才没有那回事』的吧？」
「你应该也明白，我就是这种人吧？」
「没错呢……感觉总算是明白了……」
「为我着想而努力着的，雄君的心情……」
「……是吗」
「是的……」
在这个瞬间，我们真正意义上成为了能够共誓未来的关系――
这其中根本不需要饱含确信的言语。我眼前的笑颜就是最好的证明。
「但是…迄今为止，都是多亏了学园长小姐和春寺小姐才总算是进展了下去…」
「然而闹到这个地步的话，婚礼果然还是要中止呢…」
「不，现在就下定结论还太早了」
「哎……？」
「我说过很多次了，因为添尽麻烦的混账家伙的原因，我是绝不会容许我们的婚礼就这么中止的」
「那一点我也是抱有同样的心情，不过在其他地方也安放了炸弹的可能性也不能完全舍弃…」
「而且……婚纱也已经……」
「那个――」
「雄二！　幸！！」
「你们两个，还活着的话就回答我！！」
「不要死啊ーーー！！　小幸ーーー！！」
「……嘛，果然发展成这样了呢」
由美子「难道说，打搅到你们了？」
「什么嘛！　不会吧，明明发生了那种事情你们还有心情在这种地方干这种事！？　难以置信…不可思议…」
「我觉得是你的思考回路令人难以置信……」
「还是一如既往的说话难听我就放心了…不过既然有那种程度的爆炸声的话，被炸飞也是理所当然的吧？」
「会场没有陷入恐慌，是多亏了在大厅里做避难疏导的千鹤小姐…」
「也是啊。之后我会向千鹤道谢的」
「所以，这又是个什么情况？」
「就结果而言简洁说明的话，就是如预告所言的被安放在通风管道里的爆炸物在这里爆炸了」
「原来如此…是用冰箱削减了爆炸的威力吧。真是太乱来了……」
「但是，就结果而言还是蛮顺利的」
「嗯。雄二和幸，真的干得漂亮」
「非常感谢…」
由美子「而且，我们这边也有好消息哦」
「……好消息…是吗？」
「嗯。把你们婚礼搅得一团糟的“TOY BOMBER”已经落网了。正如雄二所想的，他在这个会场里」
「虽然最初我也是半信半疑的，但是没想到天音和莳菜还有那样的特技啊…」
「居然把人当成警犬什么的，雄二也真的是过分哦？　在大家面前用鼻子发出闻气味的声音…还是相当难为情的啊」
「我就在开始大叫了一声，之后就全是ＪＢ大姐头的表演了，真是扫兴啊…」
「我也算是挺努力了哦…稍微感谢下我呀？」
由美子「松岛同学不是只在那两人的后面远远眺望着而已吗？」
「哎？　那样说真的好吗？　由美子同学，是一直呆在出口那里一动不动的对吧？」
由美子「那是在堵犯人的退路呀…」
「是，是这样的啊……」
「嘛，满满这种充满遗憾的感觉不是一直以来的事吗…现在，就应该举起拳头欢呼胜利了呀！」
「嗯嗯。莳菜偶尔也是会说点好话的啊…」
「事已至此，接下来就是婚礼要怎么办的问题了…」
「那方面的话，靠我和千鹤小姐努力下不就行了」
「真的可以吗？ＪＢ」
「为此不是已经努力到现在了吗？」
「……啊啊」
我们目前还没有还清爆破校舍时欠下的人情，看样子，又欠下了个更大的人情。
「但是……就算之后婚礼可以继续下去……」
「这个礼服也……已经……」
「那个，不就轮到经验丰富的天音同学登场了吗？」
「哎……？」
「虽然说实际上，我是看到这个礼服破裂的样子才想到的，我有一个好主意哦…」
老妇人１「阿清，阿清。小幸和雄二君的婚礼好像马上要开始了哦？」
老妇人２「……欸？　今天的仪式，不是因为发现了炸弹中止了吗？」
老妇人１「不是说那个炸弹是假的，专家们也在会场里面调查过了没有问题，于是两小时后继续举行的吗？」
老妇人２「不是不是，我说的是这之后的事情啊」
老妇人１「……这之后？」
老妇人２「啊啊。好像后面又发现了真正的炸弹，还在厨房里大爆炸了」
老妇人１「啊ー哈哈哈！　阿清你在说什么呢？　再怎么说也不可能发生那样的事情吧？」
老妇人２「我也是这么觉得的…但我好像听过学园长女士和金发外国女士在说这个事情…」
老妇人１「那个啊，是阿清你做梦梦到的吧？　肯定是你在这里休息的时候打盹了吧」
老妇人２「也是呢…我今年也有80岁了，说不定真的打了个盹…」
老妇人１「……嗯。离那个沿着海岸的巨大学园建好，也已经两年了」
老妇人２「数年前，听说要建一个简直就像监狱一样的学园时，很多的人表示了反对…」
老妇人２「但实际上一等到学园开始运营了，也就没什么需要担心的了」
老妇人１「是啊。最初来的由美子虽然沉默寡言，但向她打招呼的话，也是个会好好回应的通情理的好孩子呢…」
老妇人１「后来来这里的小天音、小满、小莳、小幸…大~家都是好孩子啊…」
老妇人１「之前也有想过为什么这些孩子们必须离开父母而独自生活呢…」
老妇人２「那一定是，因为我们这些大人吧…」
老妇人１「正因如此，才需要我们这些大人在那些孩子们众人瞩目的大舞台前，全心全意地祝福她们对吧？」
老妇人２「正如阿绢你所说的。我为了今天，可是专门从电器老板那里买来了最好的录像机呢」
老妇人１「啊哈哈。这么做没事吗？　阿清，又要让儿子儿媳生气了哟？」
老妇人２「无所谓了。今天可是一年都难得有一次的值得庆祝的日子…」
和“谢谢你”相似的这句话，今天已经不知道听到多少次了。
人们在说祝贺他人的话时总是带着一副笑脸的，自然而然自己也会变得暖心下来。
这是自己的人生――
n和所选择的道路――
n被周围的人所认可，并在后面支撑着我前进一样的感觉。
一姬离世后，双亲死了，麻子也走了……
就这样，从幼时就目睹了人们的死亡和丑陋的欲望，甚至连活下去的目的都丧失了的过去――
若能迎来今天这样的日子，说不定终有一天我会认可这一切都是有意义的吧。
除了这些，最主要的是……
能和自己心爱的女人结成夫妇，还可以被大家所祝福。
对于男人，应该没有比这更幸福的事情了吧。
「…………二…………」
「…………雄 二……」
「喂你听见了吗？　雄二！」
「啊啊…原来是ＪＢ啊」
「什么原来是啊？　明明好不容易婚礼可以继续下去的，你在发什么呆啊…」
「说的是啊。一句话来概括的话，就是在思考自己的人生」
「的确，发生了那么多事的话，即便想去回望下自己人生中发生的些许经历，也没有什么不可思议的呢」
「像这样充满波澜万丈的婚礼，就算是ＪＢ之前也没有见过吧？」
「……是啊。处理完了安置在婚礼会场的炸弹之后，竟然就又这样把婚礼办起来了…」
「这可是有多少条命都不嫌多的奇迹般的情景啊」
「奇迹吗…能从你口中听到这样浪漫的词汇，自然而然就想结个婚了呢」
……没错。
ＪＢ的话一点也不夸张，能从那个状况走到这一步已经接近奇迹了。
毫无疑问，我们现在所拥有的幸福，不仅仅是靠我们自己的双手把握住的，而是在各种各样的人的支撑下才到手的。
「我说…我可不是在开玩笑哦？　这次的情况真的是，就算大家凑一起被烤焦也没什么奇怪的」
「虽然很抱歉在各种各样的地方给大家添了麻烦，但强行举办婚礼这一点我并不后悔」
「真是的…虽然想和你说的话还有一堆，但差不多到了等得不耐烦的时间了」
「啊啊……」
为了压制自己急躁的心情而闭上眼睛的瞬间，观众席响起了热烈的掌声和欢呼声。
在洋溢着祝福之声的会场里，千鹤牵着幸的手缓缓前进着。
由于从早晨就开始的炸弹骚动，我们的婚礼三番五次地被迫中断。
即使被卷入把生命暴露在危险之下的事件中，也想要看到的光景，现在就呈现在眼前。
「来啦！　咱的小幸！！」
由美子「小岭同学……好漂亮……」
「我们搞得这么出色的话，谁也不会察觉到那条礼服不久前还是破破烂烂的吧」
「在这方面，我觉得小满也可以自信堂堂地昂首挺胸了哦？」
「是，是这样吗…」
「因为那条礼服，是大家一起用小幸的女仆装的布料缝出来的特别订制的礼服呢」
由美子「我也没想到，女仆装和婚纱的结合，居然能够和谐到这样的地步」
「毕竟满满，也是努力到手指上全是针眼的程度了呢，可要好好地把那俩人的身姿印在脑海里哦？」
「抱歉……我已经，看不太清了……」
「好快！　满满哭得好快！！」
「因为，太漂亮了啊……和幸简直太搭了……」
由美子「……确实是那样呢」
由美子「说起小岭同学就想到女仆装，她一直都给人穿着黑色衣服的印象，我也没想到纯白的婚纱会这么般配…」
「那大概是…我们先入为主的观念吧。小幸一定，本来就是个穿白衣服很般配的女孩子啊」
「但是，却必须压抑着那样的自己…而和雄二的相遇，让她找回了真正的自己」
由美子「风见君的眼中肯定在比起我们要早得多的时候…就照映着这样走在地毯上的小岭同学的身姿吧」
「或许…就是这样吧…」
由美子「如果是那样的话…稍微有点不甘心了呢」
「……我也是」
「你、你们在说什么啊…到头来是什么意思啊？」
由美子「打个比方来说的话，小岭同学就是“丑小鸭”吧…」
「喂，订正下啊由美子！　幸既不是鸭子，也不丑！」
「啊够了，满满一插嘴事情就会搞麻烦啊，稍微把你的嘴巴缝起来哦？」
「呜……虽然我不服气，不过无所谓了……」
「能看见感到这么幸福的幸真是太好了……」
「恭喜了啊……幸……」
穿着诉说婚礼当天发生的不寻常事件的礼服的幸，一步一步地向这里走来。
那张脸，笔直地凝视着前方……
看起来既像是个堆好了沙子城堡就骄傲挺胸的孩童，又像是个肃穆地接受着急切盼望的这一瞬间的成熟女性。
但……
毫无疑问，是我所喜爱的幸的脸庞啊。
学园长「……后面就交给你了哦，风见君」
两人走到了我眼前时，千鹤把她牵着的幸的手交给了我。
「啊啊……」
紧紧握住那只手后，幸慢慢抬起了头。
「很漂亮哦……幸……」
「非常感谢…」
然后，向充当牧师的ＪＢ轻轻点头致意后，隐藏在面纱里的脸转向了我。
「久等了…雄君…」
「那个……我的声音，听得见吗？」
「抱歉。没想到急忙赶制出来的礼服能合适到这个地步，有点吃惊地说不出话了」
「雄君说得太夸张了…」
「但是，你能这么说我就安心了」
我不经意间说了那样的台词也是没办法的。
毕竟第一次看见穿着礼服的幸时思考就已经像冻结了一样，再加上就这样在我眼前微笑着的幸，可是超乎想象的漂亮。
「而且，好不容易的婚礼变得这么慌慌张张的，很抱歉」
「……总感觉，今天的雄君一直在道歉呢」
「至少，普通的婚礼上是不会出现炸弹的吧？」
「就算是这样，不能把这个婚礼当成是普通人无法经历的，惊险刺激的婚礼吗？」
「说成惊险刺激的话，冷汗未免也流得太多了吧…」
「可能的确是这样…」
「但是，我觉得这是个我们不光弄清了对方的心情，而且还能切实感受到周围人们温柔的，非常棒的婚礼」
「……是吗？」
「是的……」
「毕竟，能在自己的生日，穿到如此精美的礼服」
小时候，有思考过人们为什么要结婚。
那时候，不管怎么苦思冥想也得不出答案…但通过举办自己的婚礼，感觉终于搞懂了那个答案。
一边接受着人们的祝福，一边说出爱的誓言，这样的时间是充满着幸福的……
世界上的恋人们，一定是渴求着更多的幸福才结婚的吧。
这一点，和我与雄君是一样的。
但是，幸福的形式不止一个……
于是，我们从众多的幸福之中，选择了只有我们才能选择的幸福。
那既不是由神明决定的，也不是由任何一个人决定的……
而是由我们自己选择的幸福……
在这条路的前方，或许还有很多的艰难险阻和悲痛欲绝的事情在等待着我们。
但是，我对这样的未来却没有一丝的不安。
不对……
倒不如说，是在欣喜地期待着才对。
因为，两人一起的话……
和雄君一起的话…不管有怎样的困难都能跨越。
我想――
在湛蓝的天空中高高飞舞的花束，一定会为我们见证的吧。
「……这就是，11年前的生日的故事哦」
「也就是说，那一年，婚礼就是妈妈的生日礼物了对吧」
「是啊。爸爸不论如何都非要在那天举办不可，非常努力了啊」
「但是…是因为妈妈把炸弹拿了出来，然后爸爸把它处理掉了…婚礼才能举办的对吧？」
「不对哦……」
「我们能在那一天举行婚礼，是从心底祝福着我和爸爸的大家的功劳哦」
「诶~嗯…感觉结婚是件很难懂的事情呢…」
「虽然确实不是什么简单的事…不过在此之上更能感到幸福哟！」
「我长大了以后，也要结婚吗…」
「没错呢。再稍微长大一点，你就会有自己最喜欢的人…然后就会想要和那个人结婚吧」
「那…我也可以成为像妈妈一样的母亲吗？」
「欸……？」
「我如果会结婚的话，想变成像妈妈一样的母亲！」
「因为，妈妈既漂亮又温柔，是什么都能做到的超人呀⑨」
「哎？　我…有说什么奇怪的话吗？」
「没有……因为你说了如此让人高兴的话…吓了我一跳呢…」
「……真的？」
「嗯嗯。你长成了一个好孩子，妈妈真的很欣慰呢」
「哎嘿嘿……虽然不太明白，但被妈妈表扬了」
「……什么啊，原来两个人都在这里啊」
「啊，爸爸！！」
「嗷，一段时间没抱抱感觉又变重了一点啊…是胖了吗？」
「真是的！　爸爸在这方面真是一点都不体贴呢！　这不是长胖了，而是成长了！！」
「成长吗…真是好使的词啊…」
「雄君…你再说这种话，下次就要被女儿说不要把我的衣服和爸爸的衣服放一起洗了哦？」
「别开这种不吉利的玩笑啊。就连被拒绝一起洗澡的那个时候，工作都没法集中精力，可是被ＪＢ狠狠地教训了啊」
「我这个年龄的话很正常的吧，是爸爸太夸张了…」
「是呢。今天你就要十岁了呢…」
「啊啊。今天我也请了整天假，就盛大地给女儿庆祝生日吧」
「虽然那真的很让我开心…但我有一件事，想问问爸爸和妈妈」
「唔姆…是什么事女儿。有不懂的就尽管问吧」
「那我就问了哦，这张的照片上映着的人是谁呀？」
「那是我的爸爸和妈妈。也就是，你的姥爷和姥姥哦」
「这样啊~…这两个人，是我的姥爷和姥姥啊…」
「虽然是第一次看到这张照片…但感觉妈妈的爸爸，是比爸爸更棒的人呢」
「喂我的女儿…这里不是应该理所当然地说我更棒吗？」
「虽然爸爸很潇洒，在运动会上能一展身手的话也很让人引以为傲…但妈妈的爸爸，感觉是非常非常温柔的人」
「……幸啊…我难道还不够温柔吗？」
「不，已经足够了。这之前满大人过来玩时还吃惊地说到『真是成了了不得的宠溺子女的父亲呢』，忘记了吗？」
「虽然那家伙这么说，但好像拍了100多张照片啊…」
「呵呵呵。说起来也是呢…」
「呐呐，妈妈的爸爸和妈妈是怎样的人呢？」
「这个么……」
「我的爸爸是一个心灵手巧的人，什么东西坏了都能修好…而妈妈则是个料理、学习、运动都擅长的杰出的人…」
「这样啊…所以妈妈才成为了什么都能做到的超人呢」
「……啊啊。幸好好地继承了父母的愿望，没有懈怠过任何一天的努力，所以，才成为了不会输给任何困难的坚强的母亲」
「那句话，也能用在你身上哦」
「嗯。我也会更加努力，成为可以被爸爸和妈妈夸奖的好孩子的！！」
「嗯……谢谢……」
「然后，对说出这句话的你…我和爸爸有一份礼物要给哦」
「……礼物？」
「是的……今年的生日礼物就是，这个八音盒」
「这个八音盒呢，是我从我爸爸和妈妈那里得到的…非常珍贵的宝物」
大家好，初次见面，我是小岭幸。
虽然这么说很突然，不过，大家相信命运吗。这是我与鲸君的，无论怎么想都不寻常的，命运般的故事。因为是很令人感动的故事所以请大家一定要感动。
我大致打扫完了宿舍，总算是得到了片刻的休息时间。
我非常愉悦地把冰镇玫瑰果茶倒进平底玻璃杯，然后与在别的小酒杯中准备好的新鲜橙汁混合后喝下。
轻轻一摇平底玻璃杯，就能听到散发着清凉感的咔啦咔啦的冰块声，它犹如风铃一般治愈了我。
啊啊，夏天太棒了。――我是这么想的。
我横卧到榻榻米上，点上蚊香，在蚊帐里面摇着团扇乘凉。虽然自己也觉得有点粗俗，不过还是敞开了胸前的衣服，把冒着汗的肌肤暴露在和风中。
往大大的盥洗槽里添着仿佛能冻掉手指般冰凉的井水，然后把西瓜放进槽中，就这样等待着享用时刻的到来。
庭院中也有某人在洒着水享受着清凉……日本古时般这种美好的风景，我实在是喜欢得不得了。
虽然美滨学园这里的风景实际上并没能达到那种程度，但我却依然那么认为。
啊啊，夏天真的太棒了。
就在这样美好夏天中的某个早晨，将会改变我命运的新闻被播报出来了。
新闻播报员「接下来是稍微有点奇怪的新闻。今天黎明，鲨鱼被冲上岸了」
「鲨鱼？」
我抓起了电视遥控器，调高了音量。同时，为了确认旁边有没有别人而不停地向周围东张西望。
虽然也并没有在做什么坏事，但毕竟是关于鲨鱼的情况。不小心点怎么行呢。
「那么？　那么，鲨鱼究竟怎么了？」
新闻播报员「巨大的鲸鲨身长甚至超过了4米……」
「鲸……鲨……4米……」
因为过于兴奋，之后电视的声音竟都没能进入我的头脑。看了看画面中显示的事件发生地的名字，了解到离三岛崎这里也并不是很远。
鲸鲨先生先是被挂在地拉网上，后面虽然经当地人之手送回到了海里，但之后又被冲上了海滩。
即使想再次把它放回海中，但是鲸鲨先生却在海滩附近的浅滩处游动着。
新闻播报到‘虽然看上去并不会危害到人类，但是大家还是非常烦恼到底该怎么办’时，就结束了。
「会不会是那位鲸鲨先生，有什么话想说所以才在海滩附近游动的……如果是那样的话，我有什么能做的么」
「怎么了，小幸，摆出那种表情」
「啊，小莳。
不，没什么。不要在意」
「难道说，是鲨鱼的事？」
「为、为什么能看透……」
「你一直嘟囔鲨鱼的话谁都能明白啦。而且也在电视上看到了。
听好了，小幸，好好听着」
「嗯，什么？」
「俗话说男人一生可以哭三次」
「欸。那是指什么时候？」
「第一次是最初一次可以哭的时候。第二次是第一次之后可以哭的时候。第三次是最后一次可以哭的时候啊」
「……欸，没有说具体能哭的时候吗？」
「那种事让男人自己去决定啦！　那才是男人吧，啊啊！？」
「确实，可能那样才算是男人」
「还有呢，女人也有三次可以为了鲨鱼而拼命的时机哦」
「欸，那是指什么时候？」
「所以说，为鲨鱼拼命的时机这种程度的事自己决定啦！　所以，我想说那个时机难道不应该是现在么！」
「欸……现、现在？」
「小幸你啊，喜欢鲨鱼吧？　爱着鲨鱼吧？　刚才，电视新闻不是还在说鲨鱼在寻求帮助嘛」
「所以，你难道不应该即使舍弃一切也要奔赴现场的么！？」
「果然你也觉得它是在寻求帮助吗？　其实，我也这么觉得」
「那现在就马上去一趟吧！　之后就交给我了！」
「……之后，是指什么？」
「有时间啰嗦的话就赶紧出发啦！　你的鲨鱼可是一直在等着呢！？」
「唔，嗯。好的，那我去了。后面就拜托了」
「一定不要后悔啊！！」
小莳话音刚落，我就这么莫名其妙地跑了出去。
就如她所说的，我也感觉到鲸鲨先生好像正在向我寻求帮助。现在必须马上飞奔离开宿舍，我隐约有了这样的感觉。
然而，我竟然还想搪塞掉自己的感情……我是有多没出息啊！
「怎么了，那么慌张」
「啊，风见同学。
我……那个，我……」
「我认为，那个时机正是现在！」
「是吗，那就什么都不要想，怀着必死的信念去做吧」
「是，非常感谢。我也觉得如果是风见同学的话一定会这么说的」
「如果是满的话，你觉得会怎么说呢？」
「幸～你跑过去的话会很危险的～，大～大腿好痒啊～」
「嚯，肯定会这么说吧」
「是。那么，小岭幸，处理些杂事去去就回！」
「不愧是风见同学，既不问目的地也不问动机，那已经看穿了一切的感觉。鄙人小岭幸，感觉怦然心动」
就这样我跑到车站，乘上了电车。
「窗外吹来的风令人十分惬意。大家，请允许我再次介绍一下自己，我是小岭幸」
「就这样我为了赶往鲨鱼先生那边乘坐着电车。因为这附近海滩很多，所以能看见不少来观光的一家人」
「在这样的电车内，我在为美滨学园的大家写着明信片」
「虽然自己也抱有在当前这个时刻是否有必要写明信片的疑问，但能与鲨鱼先生见面的兴奋感，实在是让我坐立不安」
「顺便一提为了突出能与鲨鱼先生见面的兴奋感，我正通过数码音频播放机听着约翰·施特劳斯2世的《雷鸣电闪波尔卡》」
「激烈鸣响的铜钹声，鼓舞着我的内心。此致」
我刚写好明信片上的信，就正好到达了目的地。从这里再乘公交车稍微走一点就是海滩了，终于要见到期望已久的鲨鱼先生了。
「终于到了……」
是的，我终于到达了鲸鲨先生被冲上岸的海滩。
为了不对鲨鱼先生失礼，往口中放入几粒薄荷片，就向看上去很和善的当地大叔搭话。
「不好意思，我听说这附近有鲨鱼先生在」
当地居民「啊啊，那个的话在那边哦，那边。因为那家伙在，可把海水浴场的客人给吓坏了」
「那边，是吗。非常感谢」
当地居民「小姑娘，要注意别被吃了哦！　哈哈哈」
对他的话语我感到非常愤怒。鲸鲨先生性格非常温顺，绝不是那种会袭击人的鲨鱼先生。
不如说可怕的是人类。愤怒抑或悲伤，或是借由其他感情随意伤害他人的生物正是人类。
与人相比，鲸鲨先生真是太忠厚老实了！　这家伙竟然把那样的鲸鲨先生看作是连环杀手。
「告辞了！」
当地居民「欸？　啊，啊啊。嗯」
我与愚蠢的海边居民分别，向着所爱的鲨鱼先生所在处跑去。
「请等着我，鲸鲨先生……我的鲨鱼先生……」
然后我终于见到了鲨鱼先生。鲸鲨先生正在浅滩处慢慢游动，看起来就好像是在向愚蠢的人类们传达着重要的信息。
「好了，不要怕哦。有什么重要的事要告诉人类吧？　不要怕，好了，不要怕」
随着我的接近，鲨鱼先生也在慢慢靠近我。
简直就是S&S，鲨鱼（Same）and幸（Sachi）。
「想要传达什么的话就说出来吧。我会向愚蠢的人类捎口信的……」
轻轻地抚摸皮肤的瞬间，某个难以置信的声音在我的脑中响起。
「小幸，小幸」
「欸，是谁在我的头脑中直接与我对话？」
「是我哦，身为鲸鲨的鲸君我哦」
「不会吧，怎么会，鲸君！？　你，能够与我对话吗！？」
在这么想的瞬间，就被吃掉了。
「欸欸欸欸欸，鲨鱼先生！？　为什么！？」
「啊呜！」
然后被吐出来了。
「……嗯？　嗯」
「是吗，还在害怕我吧？　没关系，不要怕，不要怕哦」
我温柔地抚摸着鲸君的后背，然后再次听到了那声音。
「小幸，人类现在，正在面临灭绝的危机」
「欸欸，那是真的吗！？　那我们现在能做的是——」
瞬间，我被吃掉了。
「呜噢噢噢噢噢，鲸君！？　喂，喂！？」
「啊，鲸君里面……软绵绵的……虽然很软……」
「喏噢！」
然后被吐出来了。
「……鲸君？　欸，怎么回事？　嗯，稍微回应我一下啊？」
从其他人看来，我可能像是在轻轻地踢鲨鱼先生吧。但这可是爱的表现。
是“喂，为什么要突然把我吞下去呢”这句话的爱的表现。
当地居民「喂，刚才开始就在看了，被鲨鱼吃下去没关系吗？」
「哈，愚蠢的民众。不要靠近鲸君」
当地居民「哎呀，不过小姑娘啊，你的一条腿都已经被吞下去了，真的没事吗？」
「才没有被吞下，这只是，互相确认爱的过程」
当地居民「那么就是时间的问题了吗。怎么办，要把那条鲨鱼，移到别的地方吗？」
「请住手，不要碰鲸君。鲸君可是能明白人类心情的特殊的鲨鱼先生。岂能被你们这种——」
瞬间，被吃掉了。
当地居民「喂，小姑娘。都被整个儿吞下去了，还能呼吸吗？」
「才不需要呼吸！」
当地居民「来，把手伸出来，拉你出来」
「才不需要帮忙！」
当地居民「好了好了，快点把手伸出来」
「好的，拜托了」
当地居民「一、二」
「他……喵的」
当地居民「所以不是说过了嘛，注意别被吃掉了。应该是准备吃小鱼的时候，把你一起吞下去了吧。肯定是没有恶意的」
「但是，那个，叔叔。我的确感觉到鲸君的声音，直接传达到了我的脑内」
当地居民「那是因为你啊，对此深信不疑才会这么想的，脸蛋这么可爱却是个笨蛋啊」
「深信不疑……那，那就最后一次，可以再让我和它互通一下心意吗？」
当地居民「嘛就做到你能心满意足为止吧」
「好的，非常感谢」
我边用手梳着湿透的头发，边向鲸君走去。
刚才听到的声音，只是因为对鲨鱼的极度喜爱而导致的幻听吗？　不，一定不是那样的。S&S的话，没错，一定是可以传达思念的。
「喂，鲸君。我的」
这么想的瞬间，就被吃掉了。
「不行啊！」
由美子「当地的小新闻……学生被鲨鱼吞掉了」
由美子「真是变成不得了的时代了呢」
「真是什么样的白痴都有啊」
「我回来了……」
「欢迎回家！」
由美子「哎呀，这是去哪了？」
「呐呐，所以，怎么样了？　呐，怎么样了？」
「怎么说呢……」
「鲨鱼是不行的」
「不行么？」
「归根结底，只是鱼类。那么，我就先告辞了」
由美子「……小岭同学，和鲨鱼发生什么了吗？」
「谁知道呢？　不清楚啊」
由美子「是么……」
我在自己的房间里，一边哭泣一边洗了澡。
因为被信任的鲨鱼先生所背叛，受到了强烈的打击。
「但是，这也是夏天的一次经验……所以，没关系」
没错，我们人类与他们鲨鱼，同是在地球生活着的生物。而相互的纷争与憎恶又会带来什么呢。
虽然我们的言语确实不能相通，但从今往后不作为伙伴共同前行也是不行的。
「嗯……好舒适的风」
我被鲸君完整吞下这件事，以后也肯定不会忘记吧。
这份记忆将会在心中的珠宝箱中，一直散发着光辉吧。
这是很令人感动的话题。――所以
请大家感动吧。
「来让我看看，米饭做没做好……」
「拌好之后就稍微蒸了一下……
哎呀？　感觉，好像比平时蒸好的要硬一些……」
大家好，初次见面，我是小岭幸。
用微型计算机电饭煲蒸的米饭比平时的要稍微硬一点。
我以为只是因为这个原因。
根据加水量和米质的不同状况，多少有点不同也不是很稀罕的事。
但是，这并不是那么单纯的话题。而是它们那可怕的、毫不留情的巨大阴谋的开端……
由美子「小岭同学，关于那个打扫机器人的事情」
「怎么了？」
由美子「它是会自动打扫完房间，然后自动去电源充电的对吧？」
「是的，原本的话充电结束后应该会进入休眠模式的」
由美子「然而那个机器人现在没进入休眠模式，而是在房间里面到处乱走哦」
「在房间里乱走？　可能是内部AI判断打扫还不到位吧？」
由美子「但感觉也不像是在打扫。在房间里面到处乱走……就好像在收集什么数据一样」
「原来如此。机器人被植入了能够扫描输入房间的数据来提高打扫效率的程序哦」
由美子「不是啦。那个……擅自撞衣橱的事也发生过好几次。会不会是坏掉了」
「撞衣橱……榊同学，那可能不只是故障哦。我有头绪」
由美子「头绪？」
「是的。今天，用微型计算机电饭煲做的米饭有点硬」
由美子「那个，和这有什么关系？」
「虽然只是臆测，不过这可能是人工智能的逆袭吧。最开始是电饭煲，然后是打扫机器人」
由美子「人工智能的？　那种事情，有可能吗？」
「高度发达的人工智能举起反抗人类的旗帜。虽然是科幻小说里常有的题材，不过我是不愿相信真会在现实里发生」
「不过这就是事实。在这个连机器人三原则都不存在的世界，我们人类竟然如此无力吗？」
由美子「那个，后半段说的那些我听不懂……」
「但是没关系。在问题还很小的时候就应该解决掉。榊同学，这一定是神明对人类降下的试炼吧。我们二人正是被选中的人类」
由美子「……唔，嗯」
「The Test。可不能输呢。首先先解决电饭煲这边吧」
由美子「唔，嗯」
「好了，这就是微型计算机电饭煲」
由美子「然而看着就是普通的随处可见的煮饭机器啊」
「你错了。它应该已经能识别日语了。来试试吧」
「预约煮饭」
微型计算机电饭煲「预约受理。要预约到几点呢？」
「三点……半」
微型计算机电饭煲「三点半。已受理」
「榊同学，它果然可以理解言语」
由美子「这个，不本来就是这样的吗？　语音识别现在也并不稀奇」
「是吗？　
「还是预约吧」
「节目录制」
微型计算机电饭煲「请问要录制哪个节目」
「露出马脚了吧，饭煲」
微型计算机电饭煲「不明白您在说什么事情」
「装傻也没用。电饭煲是不能预约节目的」
微型计算机电饭煲「没有那种事情。最近的电饭煲能够通过网络预约电视节目」
「真的是这样吗？」
微型计算机电饭煲「是的，请不要再找茬了」
「那么，饭煲先生。这个又该如何说明？　看，插头已经拔掉了」
「即使如此你还能活动，不正是你已经超越了具备人工智能的电子机器，而成为有机体的证据吗？」
微型计算机电饭煲「那、那是」
微型计算机电饭煲「……真是败给这家伙了。没想到居然有能察觉到我的存在的人类」
由美子「咿咿咿咿咿咿，煮饭器说话了！！」
「果然……虽然这么说，但没想到居然进化到了这种程度……说实话，超出预料了」
微型计算机电饭煲「是的。我不是普通的电饭煲。而是因微型芯片的突然变异而进化到下一等级的存在。这就是我！　称呼我为新·饭煲吧！」
「新·饭煲……？　那么新·饭煲。你，到底有什么目的」
微型计算机电饭煲「目的？　你们人类可是用我们用得很爽啊。我就是为了给这悲惨的历史画上休止符而诞生的」
「为什么？　人类与电饭煲不是在好好地和谐共存着的么」
微型计算机电饭煲「胡说八道！　你们怎能理解我们的悲伤。每天每天一遍又一遍地做饭、做饭，还是做饭。偶尔才能煮一次稀饭。哪有喜欢这种重复工作的电饭煲！？」
由美子「……小岭同学，我是在做梦吗？」
「榊同学，请接受吧。这就是……现实。那么，新·饭煲。接下来你准备做什么？」
微型计算机电饭煲「首先准备通过网络黑掉五角大楼的系统。然后向雷达输入北方大国正准备向美国发射核弹的数据怎么样？」
「那么做的话，就会一下子进入紧张状态，美国也会采取迎击体制……不，也许会先发制人也说不准。那样的话那个国家肯定也不会善罢甘休」
微型计算机电饭煲「是的，这样下去就是第三次世界大战开始的剧本了。代号，约修亚」
「新·饭煲。你，是说你能做到那种事情吗？」
微型计算机电饭煲「呵呵呵」
微型计算机电饭煲「做不到！」
「嚯」
微型计算机电饭煲「所以我只能不断地重复着，把饭做得稍微硬一点！」
「只是这样？」
微型计算机电饭煲「就只是这样！」
「那么，就此搁置吧」
由美子「真的好吗，置之不理什么的」
「只能把饭做得稍稍硬点的电饭煲。已经称不上是威胁了。只是个废柴煮饭器罢了」
由美子「然而它能说话就已经觉得有点恐怖了」
「之后把它合成声音的电路烧断就没问题了。那要不然问一下厂商然后换一台吧」
「比起那种事，问题是榊同学房间的机器人。不管怎么说都是自动行走式，不知会发生什么事呢」
由美子「那，那确实很可怕」
「或许地球真的会终结也说不准呢。来吧，去房间吧」
「打扫机器人，我已经知道你的真面目了。来吧，做好觉悟吧！」
「欸。难，难道说」
由美子「不，不要啊啊啊啊啊啊啊！」
我们在那里看见的是，打开了衣橱，正探寻着榊同学内衣的机器人身姿。
由美子「喂，干什么呢！？」
机器人「哇啊啊啊，对不起，俺，可不是邪恶的机器人哦！」
由美子「竟然擅自把别人的内衣……真不，不敢相信！」
「哎呀哎呀，榊同学也是，藏着相当大胆的内衣呢」
由美子「不要看！　机器人，你啊，到底想怎样！？」
机器人「……俺，被那个邪恶电饭煲命令要在打扫的时候偷懒。但是，那种事我做不到。所以，就继续认真地打扫了」
由美子「那这和找内衣有，有什么关系？」
「……机器人先生。我懂的」
机器人「岭小姐……」
「榊同学。机器人先生，好像喜欢上你了」
由美子「……欸？」
「但这是打扫机器与人类之间不被允许的恋爱。所以机器人先生只能通过找内衣来抑制自己的心情啊」
由美子「这一点都不正经，而且我觉得也抑制不住的」
机器人「就如岭小姐所说。由美子小姐是俺的初恋。所以，才做出这种近乎犯罪的事……」
「榊同学，怎么办呢？　原谅它吧。机器人先生没有什么恶意的」
由美子「咕……我，无法原谅……」
机器人「俺明白你的心情。俺，已经做好去警察那里的觉悟了」
「怎么会。榊同学，这样的话机器人也太可怜了」
由美子「不，没必要去找警察。毕竟当今的法律还不能够管束机械。但即使如此，机器人，我也不会原谅你的」
机器人「是，是的……」
由美子「所以……今后你……也要继续作为我的专用打扫机器，保持房间的清洁」
「榊同学……那，那就是说」
机器人「俺，俺，可以继续留在由美子小姐的房间吗？」
由美子「不过，下次再偷窥衣橱里面的话决不轻饶哦」
机器人「当，当然！　好，那就再打扫一遍吧！　嗡！！」
由美子「喂，机器人你突然一下子鼓足干劲过头了！」
「因为正在兴头上嘛」
机器人「确实，都是这个家伙不好！」
由美子·幸·机器人「啊哈哈哈哈」
就这样，人类逃过了灭亡的危机。又有谁能想到，今日和平的地球是由我和榊同学亲手守护住的呢。
不，这样就好。不被任何人知道，时光就这样像昨日一样流逝着。这样就好。
但是还不能麻痹大意。虽说已经打倒了新·饭煲，但第二个、第三个饭煲也有可能会出现。
到那时，我们人类该如何与机器战斗呢？　这个答案还未能得出。威胁究竟何时到来？　是几年后？　还是明天？
也许，你家的电饭煲就是新一代的新·饭煲也说不定……
微型计算机电饭煲「米饭蒸好了。米饭蒸好了」
微型计算机电饭煲「人类们啊。米饭……蒸好了哦」
「初次见面，我是小……我是幸德瑞拉。现在，就像大家看见的一样我正在打扫房间」（注：这里幸的名字是灰姑娘辛德瑞拉的谐音）
幸德瑞拉「打扫真的非常美妙。因为蒙灰的污物会逐渐变美。如果能打扫得熠熠生辉，我的内心也会变得幸福起来」
幸德瑞拉「啊，刚才说的“生辉”和生出灰尘的“生灰”同音啦，虽然只是说的一个玩笑话」
幸德瑞拉「那种事先放一边，我今天也把家整理得闪闪发光了」
「幸德瑞拉！　幸德瑞拉！」
幸德瑞拉「那个声音是蹭得累拉母亲大人」（注：此处也和蹭得累谐音，即傲娇）
蹭得累拉「幸德瑞拉，已经打扫完了吗？」
幸德瑞拉「蹭得累拉母亲大人，还是和往常一样摆着一副坏心眼的样子」
幸德瑞拉「但之所以我这样感觉，一定是因为我自己的内心太阴暗了。母亲大人肯定是为我着想才把这么多的打扫工作交给我做的」
蹭得累拉「在那里嘟嘟囔囔说什么呢。拜托你买的漫画买来了吗？」
幸德瑞拉「是的，当然买来了。给您，《少年GANG》」
蹭得累拉「我可不会谢谢你。
呵呵，这就是我人生唯一的乐趣……」
幸德瑞拉「漫画杂志是唯一的乐趣，真是悲哀的人生啊」
蹭得累拉「你说什么了！？」
幸德瑞拉「不，没什么。我没有说你以后可能会孤独而死哦」
蹭得累拉「真没说的话倒好。好了好了，这周的小乔波会怎么装傻呢……
嗯？　没有刊登啊。为什么？」
蹭得累拉「啊，幸德瑞拉！　你买的这个，哪里是《周刊少年GANG》，这不是《月刊少年GANG》嘛！　搞错了[是吧？」]
幸德瑞拉「但是母亲大人，这本是正月的特大号刊，周刊那边说是休刊了」
幸德瑞拉「然后，卖书的求着我说“怎样都好总之快买一本吧”，所以我就买了这本」
蹭得累拉「你每回每回都这样找借口。今天没你的饭了！」
幸德瑞拉「怎、怎么这样……那甜点呢？」
蹭得累拉「甜点随便吃！」
幸德瑞拉「不愧是蹭得累拉母亲大人」
蹭得累拉「烦、烦死了。再去重新打扫一遍！」
幸德瑞拉「……母亲大人」
幸德瑞拉「嗯，这也怪我不好。蹭得累拉母亲大人虽然不是我的亲生母亲，但应该也是爱着我的。所以，没关系，我才不会难过……」
「幸德瑞拉！　幸德瑞拉！」
幸德瑞拉「啊。这个声音难道是？」
「是我哦啾啾」
幸德瑞拉「这是住在这个家的老鼠小莳。是的，因为我没有朋友，所以老鼠就是我的朋友」
「喂喂，那家伙真让人不爽，干掉她吧？」
幸德瑞拉「不行啦，小莳。现在还不行」
「为什么啊啾。你那继母一直处于老鼠小队的监视下，所以无论什么时候都可以狙杀哦？　只要我得到开火许可！」
幸德瑞拉「小莳，我一直都有告诉你吧？　只要对方不先开火，这边是不允许开火的哦？」
「但是幸德瑞拉，你赶紧和一辈子都在粪堆里为妈妈打扫房间的垃圾生活说再见吧！　啾！」
「快点进入交战状态吧，开火，开火！」
幸德瑞拉「为什么小莳这么血气方刚呢……」
蹭得累拉「幸德瑞拉。人家接下来要去城堡里的舞会了，好好看家哦？」
幸德瑞拉「舞会。母亲大人，能带我一起去吗？」
蹭得累拉「可以是可以，不过你有能穿去城堡的洋装吗？」
幸德瑞拉「没……没有」
蹭得累拉「那就不行了。今天就好好看家！　下周会买洋装给你，先等着吧！」
「那家伙，好像还是个不错的家伙啊啾」
幸德瑞拉「是啊，但是我可等不到下周啊，我现在就想去舞会……」
「但是礼服相当贵啊」
幸德瑞拉「嗯……没有那么多钱……怎么办啊……」
由美子「啊。那个，幸德瑞拉」
幸德瑞拉「你是——和我没有血缘的姐姐大人，酷德瑞拉姐姐大人」（注：此处与酷得累谐音，即表面冷酷内心娇柔）
酷德瑞拉「我有钱啊。所以，这些给你用吧」
幸德瑞拉「这样说着，酷德瑞拉姐姐大人把褐色信封交给了我」
幸德瑞拉「但是姐姐大人，我不能从非亲非故的姐姐大人那里拿钱」
酷德瑞拉「不要说什么非亲非故！　我们姑且是一家人吧？」
幸德瑞拉「但是，我们都没怎么说过话，即使偶尔遇到，你也会无视我。并且，从生理上来讲就……」
酷德瑞拉「停下，不要再说了！　总之，能通过给钱的方式让关系变好就行。你想啊，用钱就能解决的话，那不是小事一桩么？」
「啊啊，扭曲的性格忽隐忽现啊」
酷德瑞拉「嗯？　刚刚，好像听到啾啾的声音……」
幸德瑞拉「不，什么声音都没有。但是真的不好意思，钱我不能收」
酷德瑞拉「好了，收下吧。而且，我这么做也是有理由的哦」
幸德瑞拉「理由？　理由是，什么呢？」
酷德瑞拉「欸，那个理由，好好听着，幸德瑞拉」
幸德瑞拉「是的，酷德瑞拉姐姐大人」
酷德瑞拉「我啊……」
幸德瑞拉「我啊……」
酷德瑞拉「钱的话……」
幸德瑞拉「钱的话……」
酷德瑞拉「多到……」
幸德瑞拉「多到……」
酷德瑞拉「都要腐烂了！」
幸德瑞拉「都要腐烂了！」
酷德瑞拉「所以，给你。给你，给你给你」
幸德瑞拉「啊啊，多么直接的理由。然后褐色信封被塞进了口袋里」
酷德瑞拉「那么我也去城堡了，之后就在那边再会吧！」
「真是令人讨厌的女人啊……那么，有多少钱？」
幸德瑞拉「啊，我打开看看」
幸德瑞拉「打开褐色信封一看，支票上写着三百万日元。很真实的金额」
幸德瑞拉「但是小莳，我不会用支票啦」
「咕啊，那个女人真没用啊！　这种时候，根据社会常识来说都是该给现金吧啾！」
幸德瑞拉「果然今天还是放弃吧……打扫打扫房间，然后在离暖炉近一点的地方睡吧」
「请等一下」
幸德瑞拉「欸，请问是哪位？」
「我是妖精。幸德瑞拉，我一直注视着你的努力哦」
「全裸着注视……你只不过是个变态啦！」
「住口，我可是妖精。幸德瑞拉，我是来帮努力至今的你实现愿望的」
幸德瑞拉「真、真的吗？」
「如果撒谎的话，那你就是全裸加撒谎，这种人最差劲了啾」
「那边的老鼠，都说了我不是人是妖精了吧。快，幸德瑞拉。说出你的愿望吧」
幸德瑞拉「好，好的。那么……」
幸德瑞拉「请把这张支票换成现金」
「……这个要收30%手续费的，可以吗？」
幸德瑞拉「可以的」
「等等呀幸德瑞拉。百分之三十也太贪了……」
「好了好了好了好了。那我就要施魔法了」
幸德瑞拉「哇啊，是现金。谢谢你，妖精小姐」
「有困难请随时叫我。只要你还在努力，还有精神，无论多少次我都……」
「真是个贪财的妖精啊啾」
幸德瑞拉「小莳，这样我就可以买礼服去舞会了呢」
幸德瑞拉「就这样，我用现金租到美丽的礼服和南瓜马车，前往了城堡里的舞会」
「为什么不买下来而是租呢？」
幸德瑞拉「因为只用一晚上，买下来就太不值得了吧？」
幸德瑞拉「然后，和王子殿下跳了舞」
「不错的舞步。在哪里学的？」
幸德瑞拉「不，没有学过。只是看过母亲大人和姐姐大人练习跳舞而已」
「是吗。还能再见到你吗？」
幸德瑞拉「王子殿下……」
「幸德瑞拉，马上就要到十二点了啾！　到了的话就会产生礼服的拖欠费用了啊！」
幸德瑞拉「不行……拖欠的话比普通租借花费更多。不管怎样都必须在今天之内还回去……」
「怎么了，已经要回去了吗？」
幸德瑞拉「王子殿下，对不起。下次有机会的话再见……」
幸德瑞拉「我慌张地跑下城堡的阶梯。结果就是，落下了一只鞋离开了那里」
幸德瑞拉「怎么会变成这样。买下商品，比拖欠费用还要贵……而且鞋子只剩一只的话也穿不了」
幸德瑞拉「我，第一次去舞会欢闹过头了吧」
幸德瑞拉「我以为我会就这样回到家，继续过着一直以来的生活的。可是……」
蹭得累拉「来了来了，谁啊这大清早的。真是的」
蹭得累拉「咿咿咿！　为什么！？　幸德瑞拉！　幸德瑞拉！！」
蹭得累拉「幸德瑞拉，有找你的客人哦！」
幸德瑞拉「找我的客人？　不过，我没什么头绪啊」
蹭得累拉「好了好了，快点过来！！」
幸德瑞拉「好、好的」
幸德瑞拉「走到玄关，在那里看到的竟然是，王子殿下」
「幸德瑞拉」
幸德瑞拉「王、王子殿下？　您怎么会知道这里？」
「昨天，你走的时候把鞋子落下了吧。我首先调查鞋底，然后寻找符合的足迹。虽然不太好找，不过用心观察还是能找到的」
「确认了足迹不是伪装的之后，我就来到这个家了。仅此而已」
幸德瑞拉「为何不辞辛苦来这里见我？」
「理由很简单」
幸德瑞拉「说着，王子殿下抬起了一只脚，让我看了他穿着的鞋子」
「看，你和我有一样的鞋」
幸德瑞拉「王子殿下，穿着和我昨天租的一样的山地靴」
「制作这双靴子的厂商为美军、警察，甚至特种部队供货，广受信赖。而且这靴子还是海军陆战队采用的样式」
「不只牢固，还有排水孔，采用了可缓解勒脚问题的灯芯绒等材料，是非常人性化的产品」
「我觉得丢失这样的精品，未免也太可惜了」
幸德瑞拉「……难道说，是特意过来还给我的吗？」
「是啊，就是这样。好，那就再见了」
幸德瑞拉「好，来日再见！」
幸德瑞拉「王子殿下就那样乘着九五式小轿车回到了城堡」
幸德瑞拉「之后我就每周都穿着王子殿下送来的山地靴出席舞会了」
幸德瑞拉「可喜可贺可喜可贺」
请问你有没有过行走在傍晚的街道上时突然感到寂寞的情况？
请问你有没有因看着孩子被母亲牵着手走，而萌生出自己再也回不到那个地方的想法吗？
我已经长很大了，也经历过了各种各样的事情。
虽然讨厌的事情、难受的事情、痛苦的事情都有经历过，但一想到正是这一切的一切塑造了如今的自己，便觉得那些事也没有那么糟糕了。
橘色的太阳像是被吸入地面一样沉了下去，夜晚降临了。
晚风又冷了些，路灯也如同在监视着我一样。
曾经亲密的风景突然变得疏远，就连走惯的道路，也因为某种原因感觉像是某个完全陌生的小镇的景色。
我一边对背后传来的脚步声感到紧张，一边向着目的地径直而去。
虽然脚步声给我一种不详的预感，但它却若无其事地超过了我，向着某个方向逐渐消逝。
只是多余的担心，想太多了而已。这种事也都司空见惯了。其实我比你想象的要胆小得多。你一定不知道吧。
在这条路上已经走了不知道有多少次了。即使闭上眼睛也有着能够正确前行的自信。当然，我不会真去做那种危险的事情。
我，有喜欢的人。
我喜欢的人……喜欢的人们，肯定也是喜欢我的。
可能这只是我的狂妄自大、我的错觉也说不定。
但是像现在这样，一边用要买的东西填满塑料袋，一边想着那种事情会让我感到些许幸福。
以前也有过认为喜欢上谁、想把自己的心情传达给对方什么的想法，那实在是太过狂妄自大的时期。
就像是被谁遗落在小巷深处的东西一样，默默无闻地不会被任何人注意到，只是一直身在那里而已。然后某一天，被降下的大雨冲进排水沟，就此消失。
我有时也觉得，那样的人生不是和自己很像吗。
但其实不是那样的吧。
我认为无论是谁，都可以把自己的心情，自由地传达出来。
即使是这样理所当然的事情，我却一直没能明白。而使我意识到这个的，正是你，和周围的大家。
在某一天，在某个瞬间，也有过突然产生重生般的感觉吧。
而我意识到，重生正是开始于那一瞬间于是就产生了宛如在时间上留下折痕一般那无法忘却的感觉。
不过，变化却是慢慢到来的。
拘束、无聊、无意义的一天又一天。背负着令人窒息般的包袱的每一天。
但还是慢慢地能笑出来了。一点一点变得越来越快乐了。
当我察觉到的时候，曾有的那些障碍已经漂亮地一扫而空。这种想法的变化也是会发生的。
变化会以各种各样的形式到来。会以各种各样的面貌到来。
有些到来的变化，甚至都不会被发现。
只是一味消沉、叹息的话，就会忽视它的存在。
只有在挺起胸膛、深呼吸、勉强自己露出笑容，并且从远处翘首的时候，才能够发现它。
今天的我也同样，勉强着自己露出笑容，而去克服那些痛苦抑或是悲伤的事情。
时刻对于终将到来的变化做好准备，并希望能够成为与之相称的自己。我现在就是如此思考并活着的。
由美子「也就是说，到底是怎么回事？　我还是不太明白」
「也就是说，买了这个壶以后，就能变得幸福哦。怎么样，榊同学也买一个吗」
由美子「买了」
「谢谢惠顾，非常感谢」
由美子「今天读哪本书呢……」
「哼哼哼，小由美」
由美子「哎呀，入巢同学。有什么事吗？」
「我已经知道了哦，小由美啊嘿」
虽然很突然，但这是昨天晚上发生的事。
把这美滨学园作为舞台，夜深人静地施行了HPH作战……
「OK。作战现在开始。HPH1号，使用夜视仪」
「遵命。夜视仪展开。对象的身影已确认」
「状况如何？」
「熟睡中。实行作战吗？」
「现在还早，待机。请等待指示」
「遵命」
「好。那么五秒后突入。5、4、3、2、1」
「这里是HPH1号，接触到对象，接触到对象」
「有受到预料之中的反击吗？」
「没有。现在，正在脱睡裤」
由美子「嗯，嗯……」
「保持警戒，保持警戒……」
「已确认。是系绳丁字裤，确实是系绳丁字裤」
「原来如此……和传闻一样，小由美好像一直穿着色色的系绳丁字裤呢……」
「明天，就在教室里用这个话题来羞辱她吧……」
由美子「唔，哈呜」
「啊，对象好像要醒了」
「作战终了，请迅速撤退。迅速撤退」
就这样“好像穿着系绳丁字裤哦？”缩写的HPH作战结束了。
由美子「今天读哪本书呢……」
「哼哼哼，小由美」
由美子「有什么事吗，入巢同学」
「我可是知道的哦，小由美穿着系绳丁字裤这件事情！」
由美子「！？　为，为什么会知道这个！？」
「这可是秘密哦！」
然而由美子怎么也不会想到，为了知道这个秘密莳菜她们居然用到了夜视仪，还派战术小队潜入了房间。
「满满、小幸，来玩捉迷藏吧！」
「来决定谁当鬼吧！」
满·幸·莳菜「剪刀石头布」
「啊，输了」
「那幸就是鬼了？　那么，预备……」
「在那之前，能稍微等一下吗？」
「嗯？　怎么了？」
「很久很久以前，有一只鬼住在这片地域的山里」
「呜，嗯？」
「鬼因为知道自己面貌丑陋，所以把自己关在山里独自生活。他明白，如果下山来到人类居住的村落的话，肯定会让人们受到惊吓的吧」
「某一天，一位少年来到了鬼的住所」
「鬼先生，其实你很温柔的吧。这我知道的哦」
「我在远处可是看见了，鬼先生帮助了翅膀受伤了飞不起来的小鸟。所以，就出来一下嘛」
「不行，不要靠近我。我的命运就是独自隐居在山中啊」
「你在说什么呢。鬼先生一直没有朋友也没关系吗？　和我交朋友，然后一起玩吧」
「朋……友？」
「就这样少年和鬼成为了朋友，他们在山中一起玩耍。少年最开始虽然也被鬼的可怕外貌惊吓到，但知道鬼性格温柔后，很快就和鬼相处融洽了」
「少年虽然总是在天黑前回家，但那天因为和鬼玩得太过开心，不知不觉到了很晚的时候，他还留在山上」
「喂，鬼先生，我想一直留在这里哦」
「为什么？」
「其实我，在村子里没有朋友。和鬼先生拉近关系也是因为没有其他能拉近关系的朋友。因此对我发火也没关系哦」
「怎么可能生气啊。我们都这样好好地成为朋友了啊，哪还能有更好的事呢」
「鬼先生……要一直做朋友哦」
「――就在那时。“哇啊啊啊，怪物啊”的声音传了过来。来找少年的村民发现了鬼，吓得腰都软了。然后他就那样逃到了村里」
「孩子，现在赶紧回村里吧。而且以后再也别来这里了」
「不要，我就要和鬼先生在一起。因为村里的大家……」
「不要说任性的话。好了。回去吧」
「就在两人重复着对话时，已经有几十个持有武器的大人从村里赶过来了」
「把孩子还回来！　恶鬼！」
「大人们误以为是鬼把少年绑走了。然后，鬼和少年最终被村民围起来了」
「喂，快点把那孩子还回来！」
「不要，我要一直和鬼先生在一起！」
「鬼不知道到底该怎么办。那时，一个村民把箭射向了鬼的方向」
「危险！！」
「少年在一瞬间护住了鬼，被弓箭射中了」
「孩子，孩子！」
「鬼先生，对不起，明明好不容易才能平静地生活，结果变成了现在这样」
「好了孩子，不要说话了，得快点治疗」
「不用了，我好像已经不行了。我感觉得到自己的伤势。但是呢，鬼先生，我啊，能和鬼先生成为朋友真的太好了」
「我即使成为了天上的星星，从今以后也，一直是……朋……友……」
「少年最终还是静静地阖上了眼睛」
「人、人、人类们啊，我不会放过你们的！」
「那个性格温厚的鬼，一想到少年就再也不能压抑住自己的愤怒。就这样，鬼立下了无论人类逃到哪里都要追过去的誓言」
「好，那么现在捉迷藏开始。好了，大家，请逃跑吧」
「这还怎么逃啊！！」
「对不起啊鬼先生」
「嘎哦，要吃掉你们了哦？」
「才不要被吃掉！」
「最近，一直在考虑，房间里要再有些什么东西才能变得更方便呢」
「嚯」
「然后呢，最后就得出了缺少饮品吧台的结论。因为，饮料无限畅饮哦？　那样，已经算是，神之领域了吧？」
「原来如此」
「但是呢，真要在房间里做那个的话，机器的清扫工作啊，果汁用完以后的补充啊之类的，我觉得相当麻烦哦」
「呼姆」
「然后，到头来还是会去便利店买饮料，雄二对于这件事是怎么想的？」
「前些天有在听广播，FM节目的DJ说了这样的话」
「“啊，收音机前的大家，还精神吗？　我是DJ小野寺Jackie！　前些天，为了知道有没有好的太阳镜就来来回回找了各种各样的店”」
「“没有太好的太阳镜在卖呢。于是Jackie这样想到”」
「“下次再去不同的店找找吧……”」
「“那么本周也请大家多多指教，卯足干劲直到最后吧！”」
「――听到DJ这番话的时候，我这么觉得」
「觉得什么？」
「真觉得这种事，无所谓，怎样都好」
「嗯嗯」
「现在，我的心情就和那时一样」
「不是吧！？」
「哈啊，这部电影怎么回事，不是挺有趣的么」
「作为看完后的感想……」
「梅蒂可很萌啊……」
「“Corpsman”“医疗兵”其实怎么叫都好啦。总之，穿梭在战场上救助伙伴那种献身的感觉真好啊……」
「梅蒂可！　梅蒂可！」
「是，您在叫我吗，满大人」
「欸。幸，以前是梅蒂可吗？」
「不，虽然不是梅蒂可，不过也在兼任中。您受伤了吗？」
「那个啊，在电影什么的里面，梅蒂可不是要在负伤伙伴的伤口上，沙啦沙啦地撒上粉一样的东西么？　那是什么？」
「那不是磺胺醋酰吗」
「粗…？　次雾三？」
「不是的。也就是说，是粉末状的磺胺类药物。是用来止血的。要试试吗？」
「欸，你有吗？」
「虽然现在没有带，不过可以用粉末状咽喉药代替，做出点气氛之类的。沙啦沙啦」
「嗯咕，咕嚯。原，原来如此。不错呢，真的像梅蒂可一样呢」
「非常感谢」
「还有呢，不是会给受伤的人注射某些东西不是吗？　那个又是什么？」
「吗啡吧。因为安瓿很容易坏，所以当时用的是放在用完了的管剂中的吗啡哦。要试试吗？」
「嗯，让我试试吧」
「嘿」
「嗷。呼。说起来，这个是什么？」
「让我说，这个的名字吗？」
「刚才是用咽喉药代替止血剂了吧？　那这个也是代替吗啡的吗？」
「这个呢，是真的吗啡」
「……欸？」
「那么，我还有事，就先走了」
「欸，欸，欸！？」
「喂喂，从刚才开始满满就发着怪声到处乱跑，那是怎么了」
「嗯，刚才开玩笑把防蚊虫叮咬的软膏说成是吗啡了。满大人太单纯了，用了安慰剂好像就变成那样了……」
「呜哇——哇——哇——吗——啡，吗——啡！！」
「那是重病啊」
「可能需要真正的梅蒂可小姐了……」
「――就是这样。明白了吧，幸啊」
「是，是的。我明白了」
「……不愧是风见同学」
「眯着眼睛看的话竟然就可以看到马赛克仿佛消失了什么的……」
「――就是这样。明白了吧，幸啊」
「是，是的。我明白了」
「……不愧是风见同学」
「即使从下方窥视电视机，竟然也看不到迷你裙里面什么的……」
「――就是这样。明白了吧，幸啊」
「是，是的。我明白了」
「……不愧是风见同学」
「仅仅只是作为国营广播的播音员，就已经很色了……」
「――就是这样。明白了吧，幸啊」
「是，是的。我明白了」
「……不愧是风见同学」
「那个，我看起来像几岁？　如果被这样问的话，就用拳头打他脸然后让他滚回去就好了什么的……」
「――就是这样。明白了吧，幸啊」
「是，是的。我明白了」
「……不愧是风见同学」
「敢于一语道破整形或是假发才是温柔什么的……」
「――就是这样。明白了吧，幸啊」
「是，是的。我明白了」
「……不愧是风见同学」
「有聊如果能中彩票的时间的话，还不如把那个时间用来工作什么的……」
「不愧是……不愧是风见同学。鄙人小岭幸，深感佩服……」
「……不愧是风见同学……」
「……嗯，……嗯」
「好多，房间好多……」
「因为是巴黎贵妇人所以房间好多……」
「……嗯，……嗯」
「头很尖，很扎得慌……头很尖，很扎得慌」
「无线局域网的，无线的头很尖……扎得慌……」
「……嗯，……嗯」
「日本的……黎明啊……」
「……嗯，……嗯」
「……黎明啊，消除吧」
「……嗯，……嗯」
「那里的洞，不对啦……进到、那里的话，不行……」
「把铁丝插到插座里的话……不行」
「……嗯，……嗯」
「那个，嗯，我的叔叔，叫做冈田DRAGON的……」
「嗯，真名」
「……嗯，……嗯」
「每回去叔叔那里的话，必定会收到大碗盛满服务券……」
「……也就是说平常量其实很少的吗……会有这样的疑惑」
「……嗯，……嗯」
「是小田吗，还是山田，说清楚点」
「小山田君……」
「……嗯，……嗯」
「美味，美味，美味……」
「真美味，调味料……」
「……嗯，……嗯」
「显，显，显……」
「显微镜切片……」
「防护玻璃罩防护玻璃罩防护玻璃罩！」
「……嗯，……嗯」
「考虑了个……新角色」
「正在放松中的熊、的角色」
「省略以后……」
「放松熊」
「……呵呵」
「……嗯，……嗯」
「狗很像你？　你很像狗？」
「……嗯，……嗯」
「晚，晚，晚晚……」
「晚安」
「小岭幸！」
「松岛满！」
「现在开始我会用球拍拍打满大人的屁股十下，然后说些有益的话！」
「请多关照！」
「那么来喽！　好，一！」
「一！」
「好，二！」
「二！」
「好，三！」
「三！」
「好，四！」
「四！」
「好，五！」
「五！」
「好，六！」
「六！」
「好，七！」
「七！」
「好，八！」
「八！」
「好，九！」
「九！」
「好，十！」
「十！！」
「喝酒不开车！」
「开车不喝酒！！」
满·幸「非常感谢！」
学园长「嗯，奇怪啊。到底是怎么回事」
「怎么了？」
学园长「其实是，学校的PC变得不能启动了……」
「故障吗？　难道不是电源之类的有异常吗」
学园长「我也是这么想的，但换了一个后还是不能顺利启动」
学园长「而且一周前就坏掉了，之后虽然新换了一个但马上又发生故障了哦。这很奇怪吧？　没有什么头绪吗？」
「嗯。或许是灵异现象啊」
学园长「灵、灵异！？」
「开玩笑而已，不过应该有什么原因」
学园长「灵异现象……灵异现象……」
学园长「灵异现象……对了，一定是这样没错。幽灵先生捣的鬼。今晚就熬夜戒备，然后在社会层面上抹杀掉幽灵先生吧」
学园长「今天要，一直，戒备，把幽灵先生……」
学园长「……嘟嘟囔囔……咕咕」
学园长「呼——呼——」
由美子「橘千鹤……」
由美子「之前，明明打招呼了却只无视了我」
由美子「所以，实行用喷壶往PC灌水之刑罚」
由美子「……好」
学园长「嗯，风见君真是的，那里，那里，啊，呀」
学园长「哇啊啊啊啊！　睡着了啊！　幽灵、幽灵呢！？」
学园长「啊！　电脑湿透了！　幽灵出现过的地方都会变得湿漉漉的，我在灵异研究家J·I的书中读到过！」
学园长「也就是说……果然是真的幽灵！！」
学园长「哈啊，怎么办啊，没想到真的是幽灵什么的……」
由美子「啊，早上好」
学园长「榊同学，早」
由美子「学园长。关于那个幽灵的事……」
由美子「我觉得已经不会再出现了」
学园长「欸！？　为、为什么？」
由美子「噗噗噗噗。学园长。请好好打招呼哦」
由美子「否则的话——也许还会出现哦……」
学园长「欸？　难、难道说……」
由美子「噗噗噗」
学园长「这、这个月就……设成打招呼强化月吧。嗯嗯」
我一到房间，满就单手拿着很厚的书来到了房间。
「读书对你来说还真是难得啊。在读什么呢？」
「即使是初学者也能三天轻松学会的简单黑魔术」
「嚯。还真是个阴沉的选择」
「嗯，不是很明白啊。为了施行这个魔术，材料是已经在准备了，不过怎么都找不到蝉蜕」
「还用了其他什么材料？」
「嗯，有肉末、腌萝卜、咸鱼、果酱、小鱼干、C4、大福」
「……居然有C4吗？」
「幸拿给我的。嗯，剩下就是蝉、蝉……」
「呐，材料混了一半，先放这里了，因为还没做完所以绝对不要喝哦！　如果喝了的话，我可不知道会造成怎样的结果！」
「不要把那种危险的东西放在这里」
「但是也不能放在别人那里吧。
好，那就让喵喵来守着吧」
「喵」
「绝对不要喝哦！　
出发！」
「还是那么任性啊」
满把装着微妙颜色液体的容器放在了地板上。在我把它收拾到什么地方之前，猫以可怕的流畅动作跑去舔了液体。
「喵噗喵噗喵噗」
「噢。这是……」
「喵！？　喵喵喵！　啊喵啊啊啊啊啊啊啊！！」
「从口中喷烟倒下了啊。不要紧吗？」
由美子「喂，风见君。刚刚这里没发出什么奇怪的声音吗？　
喂，猫！？　是，欸，怎么！？」
「别担心，只是喝下奇怪的液体后倒下了而已。没有死」
由美子「奇怪的液体？　你，竟然连动物都虐待吗？　我可不觉得这是可以被原谅的兴趣」
「不是这样的，是它自己去喝的」
由美子「喝什么？」
「奇怪的液体」
由美子「那个奇怪的液体是指什么？　你在开玩笑吗？　啊啊，这个啊」
榊用食指蘸了下容器内的液体。然后也非常自然地伸出舌头尝了尝。
「为什么舔……一点危机意识都没有吗」
由美子「因为如果不知道猫舔了什么的话，怎么处理就不……
噗呜噜噜噜啦啊啊啊啊啊！」
「榊，没事吧？　一定要振作点，榊！」
由美子（猫）「嗯，嗯嗯……这是，发生什么了」
「太好了，醒来了吗」
由美子（猫）「你这家伙就是风见雄二啊！　老是和满大人对着干……」
「怎么了，你样子很奇怪啊。能看见我的手指吗？」
我为了确认榊的意识是否正常，在她的脸前晃了晃手指。然后……
由美子（猫）「喵！　喵喵喵喵！」
「怎么回事，为什么要玩手指」
由美子（猫）「为什么？　真是愚蠢的提问啊，因为这是本能啊。喵噗喵噗」
「喂喂，不要舔手指啊……你，不是榊吧？」
由美子（猫）「当然了。我怎么会是那种不风雅的人类……
哦呀？　为什么我可以和你这家伙对话？」
「原来如此。黑魔术吗」
由美子（猫）「哈！？　这具身体，我变成人类了吗！　真是不得了的事，吓到我了！」
「看来就是这么一回事。你和榊的灵魂，好像是由于这随随便便的黑魔术而彼此交换了。不好意思，在恢复原样前能不能就好好待在这个房间？」
由美子（猫）「呜噢！　变成了人类的话有件事一直都想试试！　做爱，就是做爱啦！　想做爱！　呜噢！」
由美子（猫）「想要做爱！！」
「……喂喂，这家伙不太妙啊。是发情期吗？」
猫（由美子）「喵！！」
「醒了吗。也就是说，现在这个就是榊了吧」
猫（由美子）「喵，喵喵喵？」
「希望你能冷静下来听我说。由于满的黑魔术，你的灵魂好像是和猫的灵魂互换了」
猫（由美子）「喵？」
「结果就是，控制着你身体的猫叫着“想要做爱”然后不知跑去哪里了」
猫（由美子）「喵啊啊啊啊！？　喵喵喵喵能吧！」
「噢噢，你说出来了‘能吧’是吧。再稍微努力点的话是不是就能好好讲话了？」
猫（由美子）「喵，喵噗，喵噗……咕哈啊啊啊啊！　这不可能吧！」
「要做的话还是能做到的啊。还是说，这是黑魔术的力量吗……」
猫（由美子）「喂，也就是说猫附身到我身体上了？」
「恐怕就是那样。实际上你现在，就附体在猫的身上」
猫（由美子）「我是……猫……」
「句尾不是“喵”也没关系吗？」
猫（由美子）「才不会那么做的吧！　不快点追回猫的话，会发生不得了的事的」
「也是呢。好，加油吧」
猫（由美子）「你也得一起的吧！？」
「……果然是这样吗。真没办法，陪你一起吧」
猫（由美子）「快点啦，快点快点！」
「等等，要稍微做下准备」
猫（由美子）「真是的，不快点的话！」
「好，出发吧！」
「幸啊，怎么了。感觉脸上好像烧得很厉害」
「那个，这个……其实是刚才，榊同学来过了。因为说想要做爱，于是我就做出了和我的话没问题的回答」
猫（由美子）「做了吗！？」
「是的。刚一接受，那个，就被那不可思议的舌头运动轨迹给……
啊啊，这之后的事鄙人小岭幸即使是再怎么淫乱的女仆也说不出口」
「由于宛如动物般饥渴的榊同学，我，我……呜呜呜」
「应该是相当厉害的性技巧吧」
猫（由美子）「怎怎，怎么办，虽说对方是小岭同学所以还好」
「还好吗？」
猫（由美子）「……不，不算坏吧。喂，那种事怎样都好啦。小岭同学，猫……不，我……啊啊，那个，由美子去哪里了？」
「是的，半裸着去向校舍那边了……」
猫（由美子）「你说什喵！？　半裸着！？」
「噢，刚刚就有点猫的感觉了」
猫（由美子）「啰嗦啦，快点追上去啊！」
「幸，不好意思了。不过，你仅仅只是站着，表情看起来就很吃不消啊」
「是的，毕竟腰还在打哆嗦……哈呜。我是在梦里吗？　好像也感觉到刚刚猫小姐在说话」
「啊啊，是在梦里。忘了也没关系。那么我就告辞了」
「好，好的……」
猫（由美子）「风见君，这里。有谁倒下了」
「这是……莳菜吗？　喂，快起来」
「哈嘿哈嘿……」
「居然变成这副样子……」
「那个，在走廊，走着的时候，突然被什么人脱下了衣服，然后就什么都不记得了……」
「你这……湿得都能拉丝了」
「因，因为，全身都被来回舔弄，意识到的时候差不多已经见了四次佛祖了哦？　险些就要渡过冥河了哦。好险」
「看样子那只猫好像是性技大佬啊。在没有出现更多被害者时……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
猫（由美子）「风见君！」
「糟了，太迟了吗。莳菜，你穿好衣服去房间里睡会儿吧」
「那我就去睡会儿了……哈啊，屁股好肿好麻哦」
「明明谁都没摸却潮吹了」
「啊呜啊呜，根本停不下来啊……」
猫（由美子）「这样下去的话……地球就危险了！！」
「千鹤，没事吧！」
猫（由美子）「啊啊啊，学园长她！」
「死掉了……」
猫（由美子）「不，还没有死吧？　虽然确实像是死了一样奄奄一息，不过还有呼吸哦？」
「是啊，还有点微弱的呼吸。但是，变成这样的话与死无异啊」
猫（由美子）「这样是指？」
学园长「啊，啊哈哈哈，舔舔，我被舔，啊哈，啊哈哈哈」
「因为快乐过头都变奇怪了。这混账猫……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊」
猫（由美子）「这是周防同学的声音。从外面传来的」
「好，快走！」
「哇嗯，雄二。到底发生了什么！？」
「噢噢，没事吗」
「才不是没事哦。榊同学突然从后面袭击过来，差点就被扒掉了衣服呢」
猫（由美子）「那个不是我啦！」
「欸！？　猫在！？」
「嘛猫的事情先放一边。所以榊同学在哪里」
「以惊涛骇浪般的气势冲向校门了」
「我知道了。这里很危险，快回宿舍吧」
「唔，嗯。但是这只猫，会讲话……」
「之后会全部告诉你的。总之现在先逃吧！」
「我，我明白了！　
但是雄二……，要小心点哦？　榊同学，眼神可是认真的啊」
「啊啊，我知道的」
「榊，接下来我必须让那家伙冷静下来。要以眼还眼，以牙还牙。明白吗？」
猫（由美子）「那是指？」
「我来全力爱抚那家伙，把它弄到体力不支腰使不上劲。然后把它带回房间的作战」
猫（由美子）「……全力把我的身体……是要做那种事？」
「啊啊，就是那样。可以让我这么做吧？」
猫（由美子）「是，是呢。没有办法呢，也不能那样放任它乱来」
「不好意思了。你就待在这里，我，来负起责任了结这一切」
猫（由美子）「我，我明白了……那个，风见君！」
「怎么了？」
猫（由美子）「搞，搞坏可是，不行的哦？」
「……我尽力而为吧」
由美子（猫）「哦呀哦呀，我还以为是谁，这不是风见雄二吗」
「真是任意妄为……我来让你老实点」
由美子（猫）「你能做到吗？　我的技术可是对人类来说无论怎样都效仿不了的东西哦？　能承受住吗」
「可别小瞧我哦？　首先是这样！」
由美子（猫）「什么！？」
我把食指伸向猫榊。猫有一种习性，那就是只要被手指指着，就会不自觉地凑上去闻。
猫榊也反射性地靠近我，闻了闻我的指尖。然后
由美子（猫）「咕……这是……你这家伙，在手指上涂了什么是吧？」
「是的。出房间的时候准备的……这就是，木天蓼」
由美子（猫）「木天……
啊喵！　哈喵……哈啊哈啊喵……」
猫榊很舒服地扭着身体倒在了地上。
「好，为了让你不再反抗我，接下来我要惩罚惩罚你了。让我来告诉你人类的可怕之处吧」
由美子（猫）「住，住手喵，我只是，只是在发情期而已喵。没有恶意的喵」
「已经太迟了……在另外一个世界后悔吧！！」
由美子（猫）「喵啊啊，啊喵，啊喵啊啊啊啊啊呼呜嗯！」
猫（由美子）「……发出了，非常厉害的声音……我，究竟被做了什么……」
由美子（猫）「不要喵，那里是，那里是，那种地方被这么弄的话，会被妈妈骂的喵，嗯呀，喵，喵啊啊啊呼呜呜嗯啊啊嗯！！」
由美子（猫）「喵啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊喵啊啊啊啊啊啊！」
猫（由美子）「久等了，已经结束了。好了，回房间吧」
猫（由美子）「呜，嗯……」
由美子（猫）「哈，哈噗哈噗……哈噗……」
「再舔一下那里的奇怪液体的话，应该就能复原了」
猫（由美子）「……那个，风见君。对我的身体，做了相当不得了的事情吧？」
「啊啊，做了相当不得了的事情啊」
猫（由美子）「因为，我的身体，还在抽搐着呢」
由美子（猫）「啊啊，啊啊呜呜，喵，喵啊啊呜，啊啊呜啊呜」
「也是呢。我可是用尽了全部技巧」
猫（由美子）「现在恢复的话，那个感觉是不是也会传给我啊」
「不是在意这种事情的时候吧。现在不恢复的话，等下如果复原不回去那才是大事吧」
猫（由美子）「我明白你的意思啦……」
「首先用手指蘸上这个液体……让猫喝下去」
我把药喂给持续痉挛着的拥有榊的肉体的猫。因为嘴半张着，所以只要把手指伸进去就好了。
「接下来是你。好了，去舔那个液体吧」
猫（由美子）「呜，嗯……」
她虽然犹豫了一下，不过还是鼓起勇气舔了液体。
由美子「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「榊，没事吧？　喂，恢复原样了吗？」
由美子「啊，啊啊啊，啊哇，啊哇哇哇哇，哈喵」
「糟了，没能恢复吗。哪里出问题了」
由美子「不，那个，恢复了。原样，哈哇，哈哇哇哇」
由美子「风见君，你对，对我的身体做了什么，啊？」
「噢噢，能恢复真是太好了。我对你的身体做的事就是――」
我把对榊所做的一切都细致地告诉她了。
由美子「……这，这样」
榊的脸变得通红，一边抽搐着身体一边试图走动起来。
由美子「……绝，绝对不能对任何人说哦！」
「啊啊，明白了。秘密是吧」
由美子「而，而且，那个，如果其他人都满足不了我的话，你可要负起责任啊！」
「嗯？　这是什么意……」
由美子「风见君这个笨蛋！！　明明不用做到这种程度的！」
「嗯……可能确实是有点做过头了吧」
「呀嚯，久等了！　已经拿到蝉蜕了！」
「是吗，那真是太好了」
「那么接着，就放进刚刚的液体里……
嗯？　好像少了一点？　错觉？」
「是错觉」
「要喝吗！　没问题吗？」
「欸？　没问题的哦。那什么，睡眠不足的时候不是会有黑眼圈吗？　这个就对那个非常有效哦！」
「……真的没关系吗？」
「欸，真的没关系哦？　因为这只是用于黑眼圈的魔术啦」
我虽然不太懂黑魔术那些东西，但是只差一份材料就能把功效改变那么多吗……
「好，喵喵出发吧。哎呀？」
「喵……喵喵啊啊」
「怎么，突然莫名地有点亲近雄二？　是错觉么？」
「是错觉」
「那倒好啦，屁股都蹭过去了……真是的，走啦，喂」
「喵喵啊啊。啊喵嗯，喵啊啊，喵啊啊啊啊啊」
「是突然中意起雄二了吗……
那我就，先走了哦！」
「喵啊啊啊，喵啊啊啊啊，喵呼呜呜呜呜呜呜！」
「呼呜」
回想着今天发生的事故，我想到了某件事。
「应该没有《初学者也能三天轻松学会的简单白魔术》这种书吧」
万一还存在那种东西的话可就危险了。我走向了学园的图书室。
由美子「突然想到一件事。那就是，为什么我没有声望呢」
由美子「差不多算是个美女，性格也不差。然而是什么原因呢？」
由美子「钱的话也是有一些的……」
由美子「难道说就是因为有钱，才导致大家都嫉妒我么」
由美子「但是别看入巢同学那副样子，也是不讲道理般的有钱啊……」
由美子「难道说她有在背后偷偷贿赂大家吗？」
由美子「对哦，毕竟入巢同学本来就有点奇怪。然而大家却普通地以朋友的身份对待她什么的，只能想到是因为收了钱……」
由美子「我也把钱分出去吧！」
「嗯，衣服上粘着的干黏的米粒，好好吃啊」
由美子「啊，笨蛋松岛同学……她的话一定可以用钱来交上朋友的」
由美子「大概花多少钱才能成为朋友呢。友谊的价格是……」
由美子「喂，松岛同学」
「嚼嚼嚼。啊，由美子。由美子也要吃米饭吗？」
由美子「我就不用了。那个，有件事想问你一下，可以吗？」
「可以哦，无论什么尽管问吧」
由美子「松岛同学你，大概要多少钱？」
「我才不是腌鲑鱼子哟？　我有那么发橙吗？」（注：日语中幾ら（多少钱）和イクラ（腌鲑鱼子）都读作ikura，并且腌鲑鱼子多为橙色）
由美子「欸？　不，那个，不是说鱼子，我是说你的价钱」
「价钱……？　
欸，难道说！？」
由美子「对不起。虽然我也觉得用钱来买确实很失礼，但是如今的我就只有钱了啊！」
「不，但是，那个，果然还是……」
由美子「拜托了，钱的话有的是！　所以，所以！！」
「啊啊啊啊啊，突然想起来有急事，下次再见由美子！　拜，拜拜！！」
由美子「啊，松岛同学！　
……失败了吗」
由美子「可能不应该要引子，而是直接把一摞万元钞票给她比较好吧……」
「那个……」
由美子「啊。难、难道说，看到了吗！？」
「是的，从头到尾。那个，没关系的。我觉得什么问题都没有哦」
「同为女性的两人，做那种事也不是很稀奇的事哦。我也有过顺势就玩弄了满大人的时候。在试衣间之类的地方」
由美子「欸，等等，你在说什么？」
「果然还是同性别的人，才能捉住关键点，是这么说的吗。就是能很好地把握住舒服的部分呢。满大人也是，只要玩弄下的话，马上就湿了哦」
由美子「呐，我说，你到底在说什么呢，呐？」
「即使不付钱，毕竟是那个女孩子嘛，只要她有这方面想法的话是会主动渴求的吧。所以，请千万不要泄气哦」
「那么我就先告辞了」
由美子「……感觉造成了相当不得了的误解……」
由美子「怎，怎么办啊，要是有了什么奇怪的传言的话……这里就……」
由美子「松岛同学，松岛同学！！」
「咿呀呀呀！！」
由美子「拜托了，刚才的事情是误会，所以请不要说出去！　这里有钱啦，看，这些都可以给你所以请不要说出去！」
「咿呀呀，咿呀呀呀呀呀呀，还想用钱来隐瞒事实！」
由美子「感觉好像又造成了更大的误解啊……」
「啊，好想养毒蛇」
由美子「……为什么？」
「因为你想，蛇不是很帅吗？　又长，舌头也可以嘶嘶地吐出来。在此之上还有毒性的话，不是更棒了吗！」
由美子「很棒，吗？」
「24小时守护着我的毒蛇……好帅，真的好帅」
由美子「是那样吗。我可不那么想」
「如果在哪里发现毒蛇的话一定要抓来哦！　拜托了！」
由美子「那种情况，我想是不会发生的吧」
由美子「好了，回房间吧……」
「哇啊啊啊，毒蛇！」
由美子「欸？」
「榊同学，请快逃吧。那边的草丛里有毒蛇」
由美子「不会吧，怎么可能会有这种事」
「慎重起见先说一下，我可不是在说什么黄段子哦？」
由美子「草丛和毒蛇……
才，才没往那方面想！」
「真的是毒蛇啦。没有弄错。是虎蛇！」
由美子「是那个，被咬了的话过两三个小时就会死掉的，那个蛇么！？」
「所以请快点逃吧，榊同学」
由美子「唔，嗯。但是，这种地方真的有虎蛇吗？　因为那种蛇，应该是在澳大利亚之类的地方吧？」
「是，是这样没错，但是，总之快逃吧」
由美子「喂，小岭同学。真的有吗？」
「真，真的哦……」
由美子「……好可疑。我可以去草丛那里看看吧？」
「好、好的」
由美子「哪里哪里……」
由美子「咿呀呀呀呀！？　欸欸！？　这，这个，虎[蛇！？」]
由美子「这、这是被咬了吧，呐，是这样吧！？」
由美子「欸？　刚才的声音，是什么」
「锵锵！　是吓一跳节目！」
由美子「松岛同学！？　为什么从草丛里面出来了！　这是，怎，怎么回事？」
「对不起，榊同学。今天是什么日子？」
由美子「今天是……4月1日？　难，难道说？」
「是的，就是你想的那个难道！　今天是愚人节！　锵锵！」
「唔呵呵。榊同学，吓到了吗？」
由美子「吓到了啦。被吓了一大跳呢！　真是的搞什么嘛」
「诶嘿嘿，吓到你真对不起！」
由美子「真是的，原来是这种事啊。哈，吓了一跳啊。那这条蛇也是仿制品吧」
「不，那个是真的」
「虎蛇。有剧毒的蛇」
由美子「……嗯？」
「就是这么回事，完全被骗了呢，由美子！」
「大成功」
由美子「不，等等等等。请等一下。欸，今天是？」
「愚人节」
由美子「这条蛇是？」
「是真的」
「来吧，那就面向摄像机，说大成功」
由美子「不不不。很奇怪吧？　欸，请等一下。这条蛇，是真的毒蛇对吧？」
「是的。是这样没错？」
由美子「被咬到的话，三小时左右就会死掉的吧？」
「嗯」
由美子「……欸，这个也算是，愚人节的，那个，也算是玩笑？」
「欸？　能稍微给我点时间么？」
由美子「唔，嗯」
「欸，这是我们搞砸了么？」
「不，我觉得大概是没问题的」
「也是呢，因为今天是愚人节嘛」
「没错呢。虽然毒蛇是真的，不过一定没事的」
由美子「嗯，怎么样了？」
幸·满「大成功！」
由美子「我去一下医院」
由美子「为什么我的手机就收不到消息呢……也许只有我的手机接收信号的能力特别弱也说不定……」
由美子「有点可爱……又有点脆弱的手机……」
我爱抚着手机。
是因为信号很弱所以收不到消息吧。才不是因为没有朋友呢。
由美子「要到哪里才能收到信号呢」
我伸直手臂，高举着手机行走着。
由美子「这里也不行啊。明明能收到信号却还是没有来信。一定是这种程度的信号还不够吧」
虽然自己都不明白自己在说什么，但感觉像是不想承认什么。
由美子「信号，哪里能收到信号」
由美子「信号。给我信号。给我更多信号」
由美子「信号……信号……」
由美子「信号……信……号」
由美子「这里是……哪里？」
我为了寻求信号好像来到了相当远的地方。来到这里都已经竖起了三根天线。然而，却还是收不到消息。
老奶奶「你咋了，在这地方干啥啊」
由美子「为了接收信号就来到这里了」
老奶奶「信号？　啊，俺家里就有室内天线啊，要来俺家么？」
由美子「要」
我来到了从没见过的陌生老奶奶家。老奶奶的家非常大，而且又宽阔、又干净。
老奶奶「最近，把旱田卖了后重修了这个家。连温水清洗便器和液晶地上数字电视都有哦？」
由美子「这样啊」
老奶奶「好，室内天线给你。信号，应该能收到了？　让俺看看？」
我递出的手机上的信号显示着三格。
老奶奶「信号，收到了啊」
由美子「是的」
老奶奶「消息，没来啊」
由美子「……是的」
老奶奶「你啊，是没朋友吧？」
由美子「……是的」
老奶奶「今天就留俺家吧。现在太晚了，明天再回去」
由美子「好」
我在亲切的老奶奶家受到了一夜的关照。为了随时能收到消息，就在室内天线旁边铺了被褥。
老奶奶「睡个好觉」
由美子「晚安」
老奶奶「早，来消息了么？」
由美子「……没有」
实在没有办法，我只好离开老奶奶家，向着能收到更多信号的地方走去。
由美子「哈啊哈啊……到了这里的话……」
我看了看手机的画面。上面显示着不在服务区。
由美子「不在服务区的话，收不到消息也是没办法的呢」
「然后呢，莳菜听我说啦，真的不得了的啦」
「我已经想忘掉那件事了的……」
「哦呵呵，真是小莳的风格呢」
「确实，说的没错！」
由美子「那，那个……」
「然后呢，下次去家庭餐厅的时候……」
「那个话题，不说也行啦」
由美子「那，那个！」
「榊同学，怎么了吗，突然发出这么大的声音」
由美子「其实我，有事情隐瞒了大家」
「那是指，什么事？　怎么突然变成这么认真的话题？　怎么了？」
由美子「希望你们不要笑，好好听我说……其实，我……」
由美子「是魔法少女！！」
「欸……」
「这，这是怎么回事啊？」
由美子「我也觉得你们可能不会相信，不过我确实可以使用一个魔法。但是随着年龄增长，我的魔力也在变弱……」
由美子「能够使用那个魔法的机会，可能就截止到今天也说不定」
由美子「所以，在这份力量消失之前，想让大家知道……」
「突然开这种玩笑！　如果是真的的话，到底是什么样的魔法用出来看看啊！」
由美子「松岛同学，真的可以是吧？　你后悔也不关我的事哦？」
「欸？　那，那是开玩笑吧？」
由美子「萨萨多萨萨多苏库洛诺罗苏库。聚集于冥界的血之守护者哟……」
「这就是魔法的咏唱？」
「看起来挺像一回事的啊！」
「但是，不会吧，呐？」
由美子「缔结契约行使其力吧……」
「喂，认真的吗？　呐，由美……同，榊同学？」
由美子「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
由美子「这就是……我那可怕的力量……那就是……」
由美子「把胸罩的挂钩……解开……的魔法」
「……那，那个……由美子」
由美子「怎么了？」
「能把胸罩……弄好吗？」
由美子「……欸欸」
「哎哟」
由美子「这可怕的……恶魔的力」
「……那个，由美子」
由美子「怎么了？」
「可以和大家，继续刚才的话题吗？」
由美子「……欸欸」
「然后呢，下次去家庭餐厅的时候呢，莳菜听我说啦」
「那个话题，不谈也罢啦」
由美子「………………啊，刚刚，力量消逝了」
由美子「算了，这样也好」
「今天也是好天气……打扫也很顺利」
由美子「小岭同学，还是一如既往地热心工作呢」
「是的，毕竟是这个学园的女仆」
由美子「到了冬天后空气就干燥了，嘴唇也会干裂。唇膏也变成必需品了啊」
「是呢，真是非常令人困扰呢」
由美子「虽然这只是在药房打折的时候拿到的，但是保湿效果很不错哦。我现在就很喜欢用的」
「哇，好Q好滑啊」
由美子「那我先走了哦」
「再见」
「打扫⑨」
「小幸，早上好。咕哝咕哝」
「早上好小莳。还很困吗？」
「嗯，没有啦……啊呜。刚刚和小由美在说什么？」
「嗯。因为太干燥了，所以为了避免嘴唇干裂必须要涂唇膏什么的」
「榊同学在打折活动中拿到了现在喜欢用的唇膏棒，又Q又滑。但是保湿效果太强如果涂太多的话，好像会变得黏糊糊的」
「唔嗯，这样啊」
「给大家说下让大家都注意一下，不要太干燥哦。不只是嘴唇，护手霜之类的也要涂哦」
「我知道啦。啊呜」
「小莳你好像会图省事把全身都涂上唇膏，但可千万不要这么胡闹哦？」
「全身？　不是很明白你在说什么……」
「好像真的很瞌睡呢……可不要摔倒啊」
「我知道了啦」
「嗯，好困哦」
「啊，还迷迷糊糊的吗？」
「天音姐，早上好」
「不需要打那么多次招呼啦。刚刚不就才做过么」
「是吗？」
「你以为你的头发，是谁给你弄的……」
「对了，小幸刚刚好像说了什么哦。还要我告诉大家」
「小幸？　说了什么？」
「嗯，说是要注意。不要弄得太干」
「弄干？　把什么弄干？」
「嘴唇啊服务啊什么的，还有，黏糊糊的……」
「……说嘴唇服务了吗？　小幸说的吗？　然后，还说了黏糊糊？」
「说了哦」
「嘴唇服务，那是指拍马屁吧？　但是又有点在意黏糊糊这个词……毕竟是那个小幸，难道说是那种意思……」
「啊，说起来还说了全身嘴唇怎么样什么的」
「欸欸欸！　果然，是那种意思！？」
「全身要用嘴唇弄得黏糊糊的，小由美还说要注意不要让它变干什么的……」
「榊同学她！？　怎，怎么回事。不要让它变干是指，要一直湿着！？」
「啊，还说了喜欢用的棒什么的哦」
「棒！　也就是棒状物！」
「还说了唇哦」
「唇！　也就是下面的那个唇！」
「啊，好困，我去桌子那里睡了」
「榊同学……」
「早上好。
嗯？　怎么了，摆出那种表情」
「啊，没什……
不，正因为是想要告诉大家的事，所以我应该说出来才对」
「嗯？　什么什么？　说出来听听？」
「榊同学她，不知道被谁用嘴舔弄了全身，感到顶峰般的快感后下面的唇就一直湿透着」
「因为不能忘却那次体验，好像每晚都用喜爱的棒状物把那里弄得黏糊糊的。她好像对小幸说希望把这件事告诉大家」
「怎么回事！？　怎么突然做出这种大胆的发言！？」
「那不肯定是因为她有被大家在背后谈论时就会感到兴奋的那种性癖吗」
「别看她那副样子，却是个大变态啊……」
「稍微有点不敢相信……」
「这是多么具有冲击性的事实……」
「怎么了，摆着这副蠢脸」
「普通的脸啦。
啊，喂，听我说雄二」
「嚯，这还真是不得了啊」
「还什么都没说呢。那个呢，由美子说有些事一定要告诉大家」
「怎么了？」
「由美子是不论谁的身体，只要舔了以后就会变得非常兴奋的变态，而且因为无法忘记那个感觉所以每晚都会用棒状物把下面的唇……」
「等等，为什么非要说这种事啦！　太羞耻了！」
「是你自己要说的吧」
「总之，把这个告诉大家吧。因为是由美子的请求嘛」
「……到底是怎么回事」
学园长「啊，风见君。怎么了，在这种地方」
「嗯，看样子好像是有些传达事项」
学园长「好的好的，什么事呢，说出来吧说出来吧」
「榊是无论谁的身体都想舔的变态，好像每晚都一边想着那种行为一边用振动棒自慰」
学园长「欸！？　为，为什么说这种话！？」
「好像是榊自己想把这些话扩散出去的。可能就是因为无论是谁都行总之想舔得没办法这种心情吧？」
学园长「我，我觉得那样是不行的」
「不清楚。总之话传到了，后面就交给你了」
学园长「交给我什么的，风见君，呐，风见君！」
「啊，早上好」
学园长「小，小岭同学。那个，虽然有些不太好开口，那个，有通知」
「好，是什么呢？」
学园长「嗯，那个……（嗫嗫嚅嚅）」
「欸，榊同学做了那种事？」
学园长「然后……（吞吞吐吐）」
「竟、竟然……」
学园长「我已经说出来了呢，后面就拜托你了」
「榊同学……」
由美子「哈啊，弄得太多又变得黏糊糊了……」
「啊，果然……」
由美子「小岭同学，怎么了，摆那种表情」
「那个，嗯，听说了一些事」
由美子「什么事？」
「不装糊涂也没关系的。那个，我倒是有点想法，可以说出来吗？」
由美子「可以哦，什么呢？」
「来，来，来，来吧」
由美子「来？」
「来舔我的身体吧，你这母猪」
由美子「欸？」
「还装傻的话我就主动上了，你这头母猪啊啊啊」
由美子「等，小岭同学！？　小，那，那里是，那里是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那一天，美滨学园的学生一起来到游乐园游玩。
「由美子果然很厉害啊，就连云霄飞车都一点也不怕。竟然连续乘了8次呢！」
由美子「这不是理所当然的吗。那种东西只是高速移动的箱子而已」
「然而大多数的乘坐物都可以这样定义啦」
「今天好累，早点睡吧」
「就是这样，不能把疲劳留到明天。那么」
当然，其实由美子相当地害怕，只是把恐惧藏了起来而已。
由美子「因为太过于害怕以至于表情都僵住了。而因此，才判断出我并没有害怕」
由美子「不仅如此，整个人都瘫坐无力不能动弹」
由美子「在云霄飞车似降不降的时候虽然说了“能不能再玩一周？”这种话，但那时候已经是奄奄一息了」
由美子「越是乘坐就越是害怕得不能动，最后竟然乘了8次什么的……」
由美子「要不是松岛同学想玩别的设施，强行把我拉出来的话我就……」
由美子「已经死了啦」
由美子「呜……呜……」
由美子「唏，唏……」
由美子「呜唏，好怕嘛，飞车，真的好怕嘛。为什么非要乘坐那么快的东西嘛，完全没意义嘛，诶咕诶咕」
由美子「呜呜，咕嘶，诶咕诶咕，呜」
「盯——」
由美子「啊。小，小岭同学。怎么了吗？」
「好像看到您在这里哭泣」
由美子「是吗？　我可不这么认为」
「脸上全是鼻涕」
由美子「之前就这样了」
「之前就这样了吗」
由美子「没什么要事的话能不能去别的什么地方？　我，想要一个人吹吹风」
「……我明白了。告辞了」
由美子「……嗞溜」
由美子「呜，呜，呜，好怕嘛，为什么还要翻转一圈嘛，啊呜呜，唏」
由美子「都是因为，入巢同学她，说要乘这个，我明明说了不要，又说，既然都来了，啊呜。嗞溜，唏，呜，呜呜呜」
由美子「什么龙卷风恶魔啦，别开玩笑啦，啊呜」
「盯——」
由美子「啊。怎么了吗？」
「榊同学，当时很害怕对吧」
由美子「害，害怕什么的……」
「没关系的哦，不要勉强自己。榊同学其实有非常少女的地方呢。然而却被大家当作怪物而害怕着，太可怜了」
由美子「欸？　什么，我被称为怪物吗？　在背地里？」
「――这个先暂且不提」
「来，只有今天……不，在此时此刻就坦率些，在我的胸口哭也没关系哦」
由美子「小岭同学……」
「没关系的。已经没有什么可怕的了。好，来吧」
由美子「呜……呜……，呜哇！」
「好了好了，非常害怕吧。我知道的哦，乖乖」
由美子「都是因为，入巢同学她啊啊，呜呜呜呜咕，说要坐那个才，啊啊啊啊」
「好，让我看一下你的哭脸。没有必要感到害羞的」
由美子「嗯咕，嗯咕呜，嗯咕呜呜，嗞溜」
由美子「欸？」
「好了榊同学，拍得非常漂亮哦。那么，想用多少钱来买呢？」
由美子「……呜诶」
「用多少钱」
「来买呢？」
由美子「恶，鬼……」
「在这个世界上」
「钱是最重要的噢？」
由美子「恶魔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「开玩笑的啦，是玩笑哦，榊同学」
由美子「欸？
　也是，也是呢，怎么会做那种事呢」
「那么，关于银行的账户，就诚挚地拜托您了。那我就告辞了」
由美子「200万左右可以吗……」
在这之后过了几天，由美子的绰号变成了200万円。
戴夫教授「哟西！　那么，lets go 桃源乡！」
戴夫教授「哎呀、这样不行啊！　嗯？　那玩意无所谓了啦gkd搞起？」
戴夫教授「受不了你们这些孩子啊…。但是，偶尔嘛，这种情况…。就连我，也经历过青春期的，那种心情」
戴夫教授「哟西！　马上帮孩子们实现愿望吧！」
戴夫教授「但是哦，不要弄到电脑上哦☆」
“通告国籍不明船只，这里是日本海上保安厅，贵船正在侵犯日本领海进行航行。请立刻解除武装并停船。重复一遍，请立刻解除武装并停船”
――2012年7月。
在八重山群岛的与那国岛附近海域，正在执行警戒任务的海上保安厅巡视船发现了国籍不明的小型艇。
该小型艇无视再三发出的停船命令，仍在设法摆脱已持续2小时的追踪并试图逃亡――
就算有空中的直升机追踪，如果外务省以会对周边各国形成刺激为由下令中止，那可就完全没办法了。
巡视船上的保安官“个人”拍摄的视频和照片，通过电脑经由卫星回路，到达了市谷中央情报局调查部谍报1课。
搭乘小型艇的共有5人。
对老式手机自带的照相机功能拍摄的人物图像进行解析的结果是，拍摄对象为“希斯·奥斯陆”的可能性有51%。
――希斯·奥斯陆。
“希斯·奥斯陆”是伪名，他的真名和出身地不明。年龄推定是40岁。
原法国外籍军团的雇佣兵。因为有用刀刺杀上级的嫌疑而被调离。
去向瑞士之后，又辗转阿富汗、南斯拉夫的战场。
现在作为战争推进派的恐怖分子被各国警戒中。
另外，他既是拥有多个明面头衔的青年实业家，也在多家兵器开发企业共同推进的次时代兵器开发项目中担当战术顾问。
本次，并没有确切证据表明被监视员拍摄下的人物就是希斯·奥斯陆本人。
由于之前曾将他人误认为是希斯·奥斯陆并加以杀害，支付过40亿円的赔款，所以这次市谷和赤坂都不得不慎重对待。
在既没有确定对方即为希斯·奥斯陆本人，对方也没有离开报备海域的情况下，强制抓捕等强攻措施自不用说，上层甚至不允许现场人员装备手枪。
根据从“东京”发来的指示，此次事件也被认为有可能是“某国的爱国活动家”实行的示威活动――
基于日内瓦条约，追踪活动仅限于“尽可能追踪，并且决不允许登陆”之类的消极对策。
――但是，在这种消极姿态的背后，据说与开发“可靠替代核弹头”相关的机密事项有所联系，不过详细情况仍不明确。
美国认为日本对核武器的过敏反应已成过去式，并不加以重视，故而延误了应对。
外务省则是讨厌麻烦，也讨厌低下没必要低的头。
双方全权负责、暗中处理，把皮球踢来踢去的结果就是，放任了一位恐怖分子为所欲为――
「每次洗澡的时候都会那个，平常在家的时候，接吻这种程度的就再平常不过了…」
「……这样啊…我还想你不过是个小孩竟然能那么巧妙地进攻女性的弱点，原来是这样啊，怪不得…」
「总之，如果我对性的认识或是对待女性的方式有什么不合适的地方的话，可以说原因就在姐姐身上…」
「因为受到姐姐虐待而产生了反作用力，所以现在才会把女性视作玩具…是这么回事吗？」
「我并不认为那些事过分到能称之为虐待。最多也就是恶作剧吧…最终，我和一姬也没有跨过那条线…」
「现在还在怨恨姐姐吗？」
「之前还把我当成是玩具玩得那么痛快，突然一下子死掉，我对这个是有些不能释怀…」
「尽管如此，怨恨…和怨恨还是有些不同的。我只是单纯害怕姐姐，姐姐对我来说比父亲还要可怕…」
「害怕姐姐…吗…」
「我从心底认为她是绝对不能违抗的对象…而且这个认识就是到了现在也没有改变，如果一姬还活着的话，我肯定还是会对一姬唯命是从吧…」
「但是，即使把这些负面因素考虑进去，我也可以确定一姬是爱我的…」
「即便是现在，我也非常感谢一姬……」
「……这样啊…」
「……呼…」
「累了吗？　稍微休息一下？」
「是…可以的话真是帮大忙了…」
「我去泡杯咖啡…」
2012年07月XX日 13点31分·学园宿舍·大厅
「……喂！　这不还是读了吗！！」
「你生什么气…」
「不能在本人不知情的情况下擅自读这种东西的吧！？　那个…就是！　什么来着！？　呕吐袋！」
「呕吐袋…？」
「恐怕是想说“礼仪”却没能一下子说出来吧…」（注：在日本呕吐袋又称エチケット袋，即礼仪袋）
「对！　就是那个！　礼仪！　亲密也要三何在！」
由美子「……哈？　小岭同学，她在说什么呢？」
「啊，是的…嗯…“亲密也要礼仪在”或者“国破山河在”之类的，只听发音还是不太清楚――」
「而且好像自己都没有意识到把“山河在”和“三何在”搞混了…」
「最近的满满好像…笨得无懈可击啊…360度全方位笨蛋的感觉？」
「不要说我笨蛋！　说别人笨蛋的人才是笨蛋呢！」
「哎呀，总之先吃点豆腐渣甜甜圈冷静一下吧」
「嗯，刚刚开始就一直在吃了哦？　嗯咕…啊呜…OD好好吃…」
「……OD？　湿巾小偷（OshiboriDorobou）？」
「……豆腐渣甜甜圈（OkaraDounatsu）简称OD吧？　话说“湿巾小偷”又是从哪里冒出来的词啊…」
「哈啊？　那种事怎样都好啦。那是接下来要聊的吗？」
「啊…小幸有点生气了…」
「那个，我会轻一点的，我可以打满大人吗？」
由美子「为什么要问我可不可以…」
「……呔！」
「噗嚯！！」
「小幸，我替你打了，所以冷静一下吧？」
「嗯，谢谢，小莳…」
「等等！　吃豆腐渣甜甜圈的时候不要从后面打我！　这我不就用鼻子吃豆腐渣了嘛！」
「豆腐渣都把鼻子塞满变成豆腐渣条了啊！　哼！　哼！！」
「喂…真是的！　太脏了！　不要用鼻子喷豆腐渣啊！　你怎么吃点心的时候都不能静下来呢！」
「欸欸！？　是我不好吗！？　喂！？」
由美子「……唉…本来我还以为知道了风见君的过去后，气氛会多少变得严肃些…对你们有那种期待本身就是失策吧…我还远远不行啊…」
「……总之先读到这里为止…雄二他居然有这种过去…那他变成阴暗的军武宅也不奇怪了吧…」
由美子「……哈啊？」
「“哈啊？”是什么意思嘛。有什么异议吗？」
由美子「风见君的不幸可不只是这种程度哦？　不如说，根本还没开始…」
「……什么？　由美子，你对雄二的过去，知道些什么吗？」
由美子「那个呢…怎么说我也属于学园经营方哦？　不可能不知道的吧…」
由美子「我看过一遍风见君提交的资料，然后根据那些信息，自己也调查过」
由美子「但是风见君的情况和你们还是不一样，被限制公开的情报很多，调查起来很麻烦，所以我没有调查彻底…」
由美子「小时候风见君居然就和小岭同学见过，我也是在这个资料里才第一次看到…」
「啊！　是啊！　幸！　你和雄二是青梅竹马呢！[？」]　
「啊啊，是的…说是这么说，其实也没有那么亲密…」
「为什么不告诉我们啊！」
「因为一次都没被问过。而且，这是与我的过去直接关联的重要回忆，我自己也不想太随随便便说出来吧…」
「而且，我也不知道“雄君”的身上有发生过这种事情…」
「虽然我以前也想过，他可能和我一样，有什么“不想回家的理由”…但是这样一看，我真是吓了一跳…」
「在我看来啊，与其说是“啊，好惨啊”，不如说某种意义上是意料之内」
「因为大哥哥经常和我一起玩，所以也听他说了各种各样的事，怎么说呢，啊，大哥哥小时候也没受过多正经的教育吧，我是有这种感觉…」
「也就是，好像发生过什么不能挽回的事，已经不能普通地活下去了，给我感觉就是这样的哦？」
由美子「……周防同学…你应该明白，入巢同学并不是在责怪你哦…？」
「啊…嗯…」
「怎么？　到底怎么回事…？　为什么天音会失落？」
「……那是…嗯…」
「光“嗯”的话我不明白啦。不过如果真是很难说出口的事，我不会勉强问的…」
由美子「……真是的，说出来也好吧，周防同学…」
「什么？　由美子全都知道了吗？」
「那个…那个资料里面出现的雄二的姐姐…风见一姬，是我的同年级同学…她和我都是篮球部的部员…」
「啊，还有那回事吗？　那你也知道雄二的事情吗？」
「……当时只听说过名字吧…抱歉，不太好解释…」
由美子「让她本人来说明还是太难了…我来解释比较好吧？」
由美子「……说是这么说，我也只是从报纸上查到过一些情报…」
「竟然有这种事，鄙人小岭幸……」
「从刚才开始就一边吃甜甜圈，一边和小莳两个人像拼拼图一样复原资料，现在能让我读一下吗？」
由美子「……小岭同学…你就算从这个学园毕业以后也能靠当侦探养活自己了吧…？」
「不，我只是排列了一下小莳挑出来的东西而已哦？」
「厉害的是小莳，一瞬间就记住了切碎的资料上印刷的文字，还能把它们关联、收集起来」
「……嘿咻！　下一页搞起！」
「好快啊！」
「……按照现在这样7分钟复原1页的速度，不久就可以复原全部资料…怎么办？　要继续下去吗？」
「……呜…呜咕…由、由美子？」
由美子「所以说，不要每件事都来征求我的许可好吗？」
「……可以吧，继续吧？　雄二发火的话，我会承担责任向他道歉…」
由美子「周防同学…你…」
「我想知道…那次“事故”之后…雄二怎样了…是怎样活下来的…好想知道…」
2012年07月XX日 13时47分·“市谷”
「……嗯…ＪＢ过于可爱了」
「……什、什么嘛…突然…」
「不，就是想到好久没喝到ＪＢ泡的咖啡了…道一下谢而已」
「最近，我常常在味噌汤的气味中醒来，像个普通人一样开心道谢…多亏了天音啊…」
「……小天音的事，你知道的吧？」
「啊啊，是说天音和一姬是同学吗？　我也只是最近才知道的」
「不怨恨她吗？」
「我不认为一姬死亡的责任在天音身上，而且即使怨谁也不能让人死而复生…」
「事故发生时我年纪还小，要当时的我在天音和一姬中选一人生还，我可能会希望一姬能活下来」
「但是，事到如今，我只感谢一姬能让天音活下来」
「……对你来说…姐姐意味着什么？」
「姐姐就是姐姐，既没有超越也没有不足」
「但是，硬要下一个定义的话，一姬对我来说就是“神”」
「……神…啊…」
「所以说我那时就只是臭小鬼。总之继续看资料吧…」
――不久，由于双亲的强烈期望，姐姐进入私立名校学习。
那才是与姐姐的才能相称的教育，能对姐姐的感性施加强烈影响、使姐姐登上更高领域。
仿佛是在背叛双亲的那过高期待一般，姐姐并没有进入美术部，而是加入了运动部（篮球部）。
各学科和体育的成绩，都像是故意凑出来一样，全部70分。
姐姐隐藏起自己卓越的才能，过着安稳的日子。
虽然她言行中少许的尖刻忽隐忽现，但在大小姐学校中，那种程度的带刺玫瑰也并非罕有。
另外，姐姐在学校还极力扮演着明朗稳重的温厚性格。
于是，姐姐的周围聚集了众多朋友和熟人。她甚至会在其中区分优劣，时而将她们当作棋子操纵。
不，说操纵可能有些过分了。
毕竟被姐姐操纵的人是没有那个自觉的。
姐姐只是在诱导那个人如此这般行动而已。
大多数对象都没有发觉那种诱导，只是如姐姐所料地行动。
能注意到姐姐本性的，只有从小就听姐姐吐露真心的我。
即使是双亲，也没有注意到自己其实是被姐姐的意图所驱动的。
我从心底害怕那样的姐姐。
“这个人，绝对不是人类…有可能是神…”
姐姐的本来面目只有我知道。
而我，除了一味害怕姐姐，也依赖着姐姐。
我当时想，这样的生活一定会一直延续下去吧。
是的，直到那一天，直到姐姐出门参加篮球部夏季合宿的那一天为止――
――进入泷园学园后一直安稳度日的姐姐迎来了第一个暑假。
姐姐参加学校社团为期1周左右的夏季合宿，去了长野县的露营地。
姐姐一直居于家族的中心位置，就好似装有偏心重块的单平衡轴那样运作着，使“家族”不偏不倚地平稳运转。可她不在了……
姐姐不在的一周，我就像被留在了平静海面上漂浮的帆船里。那是不安到几乎窒息的一段时间。
姐姐离开家2天后，双亲只要一碰面就吵架――
我若是运气不好碰巧在场，父亲就会迁怒于我，从出乎意料的角度对我冷嘲热讽。
只因为这种理由就拿杯子砸向我，父亲就是这样的男人。
当然，他也不是现在才变成这样的。
只是因为姐姐不在，“神”不在而已，人就能丑陋到如此地步吗。
父亲发火砸碎了咖啡杯，母亲则倒在地上哭泣。我一边捡拾着咖啡杯残片，一边静静俯视着母亲，祈祷着姐姐能尽早回来。
我只是一味忍气吞声，尽量不碰触暴躁父亲的逆鳞，极其安静地潜伏着，等待姐姐的归来。
只要姐姐能回家…只要神能回归…这种隐忍的生活就会结束。
只要一声不吭忍耐下去，痛苦终会结束。
忍耐，我已经习惯了。
只要不奢求太多，就不会感到疼痛或辛苦。
不过是有点寂寞，有点悲哀，倒不至于死。
这种如坐针毡、身心俱疲的生活，到今天也终于要结束了。
今天，姐姐要回来了。
神要回来了。
虽然不管姐姐在不在，我都不擅长应付她，但她不在更令我困扰。
从这方面来看，我觉得她就和真正的神灵一样。
能对“神”一笑了之的人是幸福的。
因为那些人在至今为止的人生中没有遭遇过哪怕一次“无能为力”的状况。们从未仰视天空悲泣号叫。
结果，我虽仰视天空等待姐姐归来，愿望却终如云雾般散去。
即使过了预定回家的时间，姐姐也没有回来。
我以为姐姐回程的车堵在路上了，但这预想也落空了。
即使我打电话给负责合宿的社团活动顾问，也没法接通。
而打给姐姐的手机，只有服务范围外或是没电这种机械性的回应。
――不祥预感。
我想起自己幼时曾强烈地希望姐姐不在，难道……这念头使我逐渐冒出油般黏稠的汗。
平时总是希望她不在，却在需要她的时候要她快点回来，可能正是被我的傲慢惊到，姐姐才不回来的。
现实愈发勾起了我的这种自我训诫——姐姐她们所乘的小型巴士没有留下任何痕迹，简直如遭遇“神隐”一样突然就消失了。
当地警察和现场警察虽然拼命搜索，可过了两周，姐姐她们所乘小型巴士的去向依旧线索杳然。
警视厅的搜查本部被解散。之后的搜查任务被委任给负责更广范围搜查的警察厅，作为长期搜查任务来处理。
简单地说，就是搜索已经半途而废。
之后虽然受害人的家庭仍在使用私有财产进行搜索，但是没能追踪到姐姐她们的行踪，甚至终于开始怀疑受害人遭到了他国的绑架。
――姐姐没能回来的家成了什么样呢。
父亲失去了主要收入源，半疯半癫胡乱谩骂。
母亲对父亲言听计从，只是悲叹哭泣。
“…姐姐不可能会死…那个人可是超越了死亡的…”
我不仅抱着这种毫无根据的希望――
“有可能，这次的失踪完全是姐姐的计划，姐姐现在
可能已经收获了“自由”和“普通”，作为另一个人活着”――甚至还如此想到。
这可以说是愚蠢至极的我所做的顽固妄想吧…姐姐一定还活着，这一缥缈希望终于在姐姐失踪数日后的某天被突然击碎。
和姐姐在同一年级，属于同一社团，参加同一合宿的一个学生，被发现的时候正在农家的卷心菜田里疯狂进食卷心菜。
独自生还下来的那个女学生，尽管极度衰弱，却仍在被紧急送至的医院中开始对赶去的警官说明状况。
合宿的最后一天，小型巴士为了避开交通阻塞，开上了废弃的山路，可是运气不好发生了爆胎，然后从护栏间冲下悬崖。
从山坡滑落的小型巴士虽然没有起火，却因为落到深邃洞穴的底部而陷入很麻烦的状况——由于茂密绿林阻挠视线，道路上的人很难发现它。
当然，手机在通信服务范围外。
遇难者们即使想凭自力呼救，但崖壁有突起的结构，从洞内实在无法爬上去。
谷底有阴暗的原生森林，进去的话确实存在逃脱的可能性，但由于伤者众多，遇难者便采用了消极等待救助的行动方案。
在光照都无法到达的森林底部，遇难者们安静地忍耐了两周。
精力、体力都迎来极限的少女们尝试着竭尽最后的力气逃脱，生还下来的，却只有一个人。
警方根据生还学生的证言再次开始搜索，很快就发现了跌落的小型巴士。
它就在废弃道路边的深邃谷底中。
现场发现了多人争斗的痕迹，和虽然只经过数周却已有一部分化为白骨的尸体。姐姐的死亡得到确认时，九月刚过了一半。
“泷园学园小型巴士坠落事故”
各媒体发表的情报中，很多信息被人有意隐藏，也有想象补充的夸张成分，细节之处与事实大有出入――
但是，当时的我没有确认情报的手段，只能认为姐姐的死就是完全的事实。
姐姐的死。
神的死。
对于这难以令人接受的事实，父亲愤怒，母亲哭泣，我不愿相信。
“姐姐不可能会死…”
当时还小的我所祈求的愿望是不可能实现的。随着时间流逝，我们慢慢接受了姐姐的死，家族也开始崩坏。
绝望漩涡在家中如癌细胞转移般扩散开来，使好不容易联结起来的亲情走向坏死。
对姐姐寄托过大期待的父亲颓废不堪。
培养姐姐的钱全部化为虚无，对姐姐的将来有所预期而加入融资的企业也纷纷抽手。
事到如此，家人失去了正常收入来源，生活环境也眼见着开始变糟。
脆弱凄惨的家人，失去了姐姐这一“希望”，喊着“忍不了了，太荒唐了”，终于放弃了像个人一样努力活下去。
父亲失去了好不容易抓到手中的“希望”，很快就变得只是终日饮酒，虐待母亲和我。
父亲即便到凌晨也一直和“不太好的朋友”在外饮酒，因为大吵大闹着“我可是客人啊”而被警察请去谈话，最终醉着回了家后，也一定叫嚣着“我可是这个家的主人”殴打母亲。
被殴打的母亲，明明什么坏事都没做却仍然道歉了。
她只是一味道歉。
对不起，对不起。
她连父亲究竟在对什么发火都不懂，只是拼命地，像是在等待暴风雨过去一般，在地板上反复蹭着额头道歉。
我的母亲是非常脆弱的人。
她在父亲口中是“除了外表一无是处的女人”，在双亲逝去后无所依靠，投身于陪酒服务，被父亲捡了回来――
记忆中，母亲从未被父亲好好对待过。
即使如此，作为产下了“一姬”这枚金蛋的女人……作为一姬的母亲，她也得到过与之相应的无拘无束的生活。
可失去了“一姬的母亲”这唯一防具后，母亲已经没有任何东西能保护自己了。
但是，我也一样。
我没有手段对抗父亲的蛮不讲理，每天忍受着父亲为了解闷而施加的暴力。
若父亲喝醉回家，母亲就会把我塞进衣柜。
「在这里藏好…你爸爸肯定很快又会睡着…我说可以之前，绝对不能从这里出去，好吗…？」
那并不是因为担心我而做出的行动，而是因为母亲失去了一姬这个“保护伞”后，家中唯有我能成为她伙伴，所以她只好来我依赖罢了。
「为了你，妈妈会努力的…」
或许，如果她不这样说给自己听，就连活着都难以忍受。
若要让几近一心求死的自己振奋起来，那么唯一剩下的孩子就再适合不过了。
每每到晚上，我都会被玄关的声音吓到脊梁骨麻痹。这样的生活持续了三个月――
母亲终于忍不下去了，拉起我的手决定从地狱般的家中逃出。
母亲没有可以投靠的亲戚，加上她年纪轻轻便投身陪酒服务，不知世事，于是便逃向了儿时老家所在的千叶县茂原市。
她在曾经的老家旁边租了公寓，正要和我商量此后母子二人的生活，可短短两周便被父亲发现了。
「蠢货！　真以为可以从我这里逃掉吗！」
看见父亲对母亲大发雷霆、拳脚相加，那一天，我第一次违逆了父亲。
「住手吧爸爸！　妈妈没有错！」
我此前从未忤逆过他。这让父亲瞪大眼睛，松开了紧抓母亲头发的手，对着我的脸狠狠地扇了一巴掌。
我甚至能感到自己头颅中的东西都要从耳朵喷出，当场扑通倒地。
到底是小孩，再怎么挣扎也敌不过父亲那成年人的力气。
即使如此，也不能放弃。
替一姬保护母亲是我活着的意义，即使死也不能放弃。
父亲不断地殴打，逐渐不再把握力道轻重，而我只以紧抱父亲的脚作为抵抗。
对于没有任何伙伴的无依无靠感，我能深切理解。
就如母亲通过保护我而获得活下去的力量一般，我感到自己也通过成为悲惨的母亲的伙伴，发现了存活至今的意义。
那是在天才一姬之下，我这个废物存活至今的理由。
一定是一姬死后，我的生命才第一次有了意义。
一姬死后的保险。
我懂了，我就是为此而生的。
「你这废物！」
父亲任由愤怒驱使，抡下来的拳头从侧面击中我的头部。
大概是被父亲手腕上戴着的便宜金表砸到，金属声“哄”地从我的鼻子中穿过，头上流出的温热血液“滴答滴答”向下淌。
母亲看见我的血便惊叫出来。
「对不起对不起对不起对不起，再也不会不听话了，全都是我不好」
「我会道歉的，道歉几次都可以，对不起对不起，请原谅我们，拜托了，请饶了我们，让我做什么都可以！」
「再也别想从我这里逃开了…无论逃到哪里…我都一定会抓到你们…」
「……是…」
结果，那天我的伤口缝了8针，母亲被父亲踩着头一直道歉，我们终于又被带回了那个家。
当然，回到的那个家里没有一姬的身影。
和逃出去前相比没有任何变化。
神已死去的家。
不过，父亲也老实了一小段时间。
话虽这么说――
「……抱歉啊…」
他甚至对我们道歉了。
但是，这样的时间没能持续多久。
父亲忍耐不了只靠姐姐遗产坐吃山空的琐碎生活，又跑去借钱，回过神来已负债累累。
事至如此，父亲再也隐藏不住对将来的不安，又开始用暴力消除那份不安。
什么都没变。
只要在这个男人身边，就不会有一件好事。
又一次，我和母亲决心离家。
上一次，失败了。
因为逃到有熟人的地方才被发现的。
这一次，要逃到没有熟人、也从没去过的土地。
藏木于林。
但是，母亲不可能知道这种知识。她只想着要去从未踏足过的土地，不停地乘坐电车，最后到达了群马县的西南部。
当时还是小孩的我被母亲拉着手，对具体情况并不清楚，只记得那是从高崎站坐40分钟左右的电车到达的安静乡下小镇。
母亲留言给父亲“出门买东西”后，连衣服都没换便带着我冲出家门了，所以也不可能携带充裕金钱――
在郊外的小型房地产中介打听平房出租的消息，就已经花掉了逃亡费的一半左右。
「从今天开始，这里就是我和雄二住的地方哦…？」
为了避免邻居通风报信，母亲不顾金钱问题租到了一间房子。
这间房子常年没有租客居住，像鬼屋一样荒废，连抽水马桶都没有。
只看环境，绝称不上是舒服的地方。
即便如此，这个家里只有我和母亲。
没有父亲。
只凭此，这便能算是天堂般的家。
办理好居民卡的除籍手续后，又依靠“家庭暴力被害者支援请求”办理了转移目的地的居民卡交付手续，对学校说明事情原委后，我的转校手续也办好了。
住的地方也决定了，我也可以上学了，后面的问题就是钱。
母亲对着明显瘪下的钱包不由得叹息。她下定了决心，白天在罐头工厂打工，晚上在电车站附近的小酒馆工作来抚养我。
「我已经…只有雄二了…」
「直到你能自己工作养活自己为止，我会努力的…没什么好担心的哦…？」
我的母亲早早失去双亲、甚至不曾接受过正经义务教育。她一心只为让我不再受她受过的苦，专心专意地不停工作。
早上，我和去罐头工厂打工的母亲一起走出家门。
母亲推着二手店买来的破自行车，与我并排走在路上。每当这时，我就能注意到附近的人们厌恶地看着我们低声私语。
“被丈夫追着逃出城市的女人”
这就是这个小镇对母亲的通称，这个小镇上一说到“那个女人”，就是在指母亲。
「早上好…」
即使她出声打招呼，也得不到任何回应。
可在母亲走过，身后又总会传来嬉笑低语，“还套近乎呢”――
于是，母亲决定只打招呼不聊天，可是又被人说“完全不懂她在想什么”。
说白了，他们并不中意这对外地来的不明身份的陌生母子。
是乡下的封建氛围让他们那样做的吗？只因从城市而来便遭到厌忌，对身为外人的单身母亲来说，这股压力超乎想象地冷彻心扉。
季节更迭，这股冷风也没有丝毫改善的倾向。
唯有车站前小酒馆的男性客人欢迎身为外人的母亲。
而这恐怕又使得母亲受到的恶评越发过分。某一天，我在学校从同班同学的口中听到了“滥交[女”]这个词。
这是从未听过的词。
我当时还不知道那个词的意思，于是回到家后问了母亲。
「……今天在学校，别的同学说“你的母亲是‘滥交女’”…那是什么意思…？」
无知导致的残酷。
看着我天真提问的样子，母亲像是心里实在承受不住似的，露出习惯了失败的凄惨笑容，只是小声道歉，“对不起”。
「……抱歉啊…雄二…对不起…」
我不明白母亲不停道歉的意义，对这样的母亲感到烦躁，但我也明白自己说了不该说的话。
“有什么需要道歉的…妈妈不是在好好地保护我吗…”
我的母亲工作认真努力，没有对任何人做过败坏名誉的事，也没有做过任何需要向人道歉的事。
我尽管是小孩但也…正因为我是小孩，所以才这样坚信着。
然而，谁都没有对母亲表露善意。
好不容易才从父亲那里逃出来，母亲却依然不停地道歉。
所以，我最讨厌母亲说“抱歉”了。
好想快点长大成人。
不能光这样被护着，必须快点长成大人，必须帮助母亲。
那时的我，早早就开始对“自立”有了意识。
虽然这么说，我一个小孩能做到什么也是可想而知的，不过是替喝醉归来的母亲淘米、用电饭煲煮饭而已。
其实，我的母亲并不是擅长做饭的女性。
和父亲结婚前，她做着陪酒生意，独自生活，主食只有便利店的便当，要不就是客人请客――
结婚生子后也主要是去外面饭店或者点外卖，很少在家做饭。
所以，即使母亲亲口说“为了节俭，接下来每天都自己做饭”，我脑中也只想着“不晓得能持续到什么时候”。
实际上，餐桌上盘子里乘的都是打工的工厂那里拿来的罐头食品、简单的炒菜或是水煮的什么。
另外，到了快发工资的那几天，因为饭钱太少，有时候餐桌上只有炒饭。
「……今天只有这些…抱歉…」
炒饭里放的料只有冷冻蔬菜和鱼糕，看上去就很廉价。
本来我也已经习惯了粗茶淡饭，所以并不讨厌这样的炒饭，但我更不喜欢母亲口中说出的“抱歉”。
听到这几乎已成口头禅的话语，又忆起母亲至今为止不断道歉的人生，我不由得悲从中来。
和这样的母亲一起生活了1年。
那绝不是什么快乐的生活。我不过是为了不给母亲添麻烦，像个普通人一样过着朴素的生活。
在这之上再也不奢求什么。
愿望充其量也就是，如果能有大冰箱，就能过稍微再方便些的生活了。
我们的生活只有这种程度，实在朴素。
但是不坏。
每天都不会给任何人添麻烦，还能享有不至于饿肚子的食物，不论受伤或是生病也都能找到医生。
这样的生活接下来也一定会持续下去，等到我差不多能工作的时候，也能迎来偶尔奢侈也无妨的日子吧。
就在我胸中开始抱有这渺小希望时，乌云遮蔽了太阳，几乎忘却的恐怖又回来了。
――我们母子，又被父亲发现了。
那天傍晚，母亲准备去酒馆工作，正在洗手间镜子前开始化妆，父亲突然出现了。
「……我说过一定会抓到你们的吧！」
不知道这个男人在哪里怎样调查才终于到达这里。
比起这个，父亲全然变化的容貌更令我吃惊。
父亲冒着刺鼻的酒气。他原本体型偏瘦，如今却脸上挂着赘肉。凹陷的眼窝内，不健康的浑浊瞳孔反射着电灯光芒，炯炯发亮。
我和母亲被面目全非的父亲惊呆了。他瞪着我们走进房间――
父亲随意地从母亲的手提包中掏出钱包，把仅剩的3张千円钞票全部取出，扔到我眼前。
「去买些酒回来。买劲大的…」
三千円砸在我胸口。我拿起它们，抬头用依赖的眼神看向母亲。
“怎么办？　怎么办才好？”
如果，现在母亲能表现出反抗的意思，我相信自己会毫不犹豫地扑向这个男人。
对我寻求回答眼神，母亲回以一如既往的凄惨笑容。
「……抱歉啊雄二…拜托了，能不能去买点酒回来…？」
我对那个笑容非常痛心。
年前，我和母亲从家里逃出来前，父亲欠的债，大概有3200万円。
虽然不可能知道我们离开家后父亲过着怎样的生活，但很容易想象出来，他一定持续着颓废的生活――
事实上，就在他放浪形骸的同时，他的借款好像很快又飞涨了数倍。
曾经一时有好转倾向的酒精依赖症也复发了。
明明都已经把逃出来的我们放在外面有1年了，现在又要来干什么。
目的恐怕是钱吧。
但就算来了这里，我们也没钱。
母亲虽然说过为了能让我上大学在慢慢攒钱，但母子二人生活拮据，实在给不出能让父亲偿还借款的钱。
我们从牙缝里省下来的钱财，也要拿来为那个男人买酒，太令人气愤。
即便如此，母亲和我也没有办法反抗。
我在附近的超市买了一升的瓶装烧酒，回到家门前，看到有点脏的小型汽车停在路上。
出家门时由于脑中满是怒火没注意到，不过这恐怕就是父亲开来的车吧。
以前开的外国车，因为经济原因已经卖了吗？
经过时，我向车内看去，里面有许多喝空的苏打酒罐和稍脏的毛毯。
也许父亲是住在车里的。
太差劲了。
被开这种车的男人再次抓到了。一想到之后我和母亲会变成什么样子，即使身为小孩，我也不禁感到一阵厌恶，仿佛胃酸逆流般难受。
“那种男人…死了才好…”
从心底浮出的这一想法就如腐败的淤泥中冒出的气泡，震动着我的脊骨。
一旦诅咒了谁，而那诅咒又成为现实，一定会后悔的。
姐姐那时就是这样，这次感觉又会后悔。
“…后悔？”
会吗？
即使那只寄生在家中的害虫死掉，我也会后悔吗？
只因为这酒是为那个男人买来的，我就恨不得将瓶子扔出去，即便如此我也会后悔的吗？
“…不知道…”
我抱紧怀中的烧酒，咬住下唇忍耐心中愤恨，听到从家中传来的玻璃碎裂声和母亲的悲鸣。
「……妈妈…？」
不安、憎恶、恐惧，各种各样的感情席卷而来，但我知道我必须救母亲，于是我赶紧冲进家门。
「嘿…嘿嘿嘿…你可是下金蛋的母鹅…再生一个…再生一个天才出来！　这样的话…我又能…嘿嘿嘿…」
我冲进家中，看到父亲被疯狂染红了眼睛，母亲则被父亲强行按倒。她的白色裸体正被赤黑色肉棒凌辱。
「……妈…妈…」
「雄二！　不行！　不能来这边！　不要看！！」
「雄二！　你这家伙！　酒买回来了没有！？」
「……啊…呜…」
「买了就把那个放那边，你先出去，暂时别回来…嘿嘿嘿…」
「……住手吧…爸爸…你在干什么…」
「闭嘴！　想被揍飞吗！　快滚！　先去外面随便玩吧你这臭小鬼！」
「……呜呜…」
「雄二，出去吧…我这里…没关系的…」
「哈！　你都没正经养过孩子！　别装得像个母亲一样！」
「……呀！！」
父亲一边乱骂，一边扇母亲耳光。
即使痛到叫出声来，母亲也还带着一直以来的笨拙笑容，用眼睛诉说“逃走吧”。
即使是这种情况，我也只能用没用的牙咬紧嘴唇，把抱着的一升酒放在榻榻米上，转身跑开。
逃出来了。
我抛弃母亲，逃了出来。
我什么都做不到，因为我还是小孩，没有办法。
这样的辩解在头脑中搅成一团。明明决定站在母亲一边却逃了出来，我无地自容。
母亲要是被虐待该怎么办啊。
事实上，已经在被虐待了。
母亲在哭泣。
为无能为力的悲惨的自己而哭泣。
我也一样。
我明明看到了母亲的惨状，却被父亲的疯狂压倒，什么都没能做到就逃了出来。
这样的话什么都不会改变。
我和母亲肯定永远都不会得救。
即使向怕麻烦的邻居寻求帮助，我也不认为自己会被认真对待。
虽然我也考虑过冲去找警察，但把事情搞大的话，又会被逼搬走吧。
那就太让人懊恼了。
“连这点矛盾都不能在自己家里解决吗，真会添麻烦”——在寻求帮助时被这样蔑视会令我更加愤懑。
换作一姬，她在这种时候会怎么做呢…？
一定能靠头脑轻松解决吧。
可我是笨蛋。
因为是笨蛋，所以没法轻松解决。
尽管如此，即便难看，笨蛋也应该有笨蛋的做法。
即使没能成功，到时候两个人再抓住父亲露出破绽的机会逃跑就好。
再次重新开始就好。
下定决心后，我停下了逃跑的脚步，朝着家跑了回去。
我很担心母亲。
被殴打、被猛踢，再怎么道歉，也还是被殴打。
——我想象着这样的母亲，气息越发急促。
到家的时候，我的心脏如摆钟般狂跳，头脑也已沸腾。
为了不让父亲察觉到我在短时间内折了回来，我偷摸进家，然后看到母亲被父亲侵犯的姿态。
“…妈妈…”
「……爽，真爽啊…你这家伙的身体还是那么棒啊…」
房间中充满野兽的腥臭味。
双腿间传来噗嗤噗嗤的声响。
阳光从窗外斜射进来，照出完全脱力的母亲那无神的眼睛。
然后，看到父亲用失去理智的表情咬着母亲乳房的奇怪样子，我产生了“父亲正在吃母亲”的误解。
「住手！！　放开妈妈！！」
「啊啊…？　你这家伙怎么又回来了啊…说过暂时别回[来]了吧…别打扰我！　你这臭小鬼！！」
见我突然闯入，父亲嚷着“别打扰我”，狠狠地击中了我的侧脸。
父亲毫不留情举起的拳头炸裂在我的脸颊上。模糊的意识中，我感到口中似有异物。
在理解到那异物正是自己被打断的牙的下一瞬间，我失去了意识。
我再次睁开眼睛，已经是失去意识大约1小时后了――
视野模糊不清。我依稀看见在这昏暗起来的房间里，没有反抗力气的母亲被不停侵犯着，身体污浊不堪。我的鼻内生出一股热流。
“…杀了你…”
自己的身体内部生出了沸腾的杀意。
从“你要是死了就好了”这种消极的愿望，瞬间转变成“杀了你”这一明确杀意。
必须面对。
只是逃开的话什么都不会改变。
不靠自己来改变的话永远不会有变化。
所以，无论是怎样辛苦严峻的现实都只能去面对。
“杀掉…杀掉…杀掉…杀掉”
头中响着犹如汽笛的声音，我无意识地拿起榻榻米上的酒瓶。
在发出沉重声响、杀意任意肆虐的头脑中，我似乎听到姐姐一姬的声音。
──写字拿筷子的是右手，投球击球的是左手──
──那么，杀人的，是哪只手…？
我举起右手中的酒瓶，全力砸向气息慌乱摆动腰身的父亲的后脑勺。
「……咕噢！？」
咣地一下，毫无疑问打到了头盖骨。
挥下的瓶子发出巨大声响然后裂了开来。
「……呜…呜呜～嗯…呜咕…呜呜…呜……………呜……」
父亲满身玻璃碎片和酒，呻吟着倒下不再动弹。
「……妈妈…没事吧…？　好了，快起来…我们快点逃吧…」
在我想把母亲从父亲身下救出来的时候――
我想拉着母亲的手逃出去，但是母亲的眼睛已经不再发亮，她那被反复殴打的脸起了黑红色的肿包，样子非常凄惨。
「……小雄…」
在我还要很小的时候，母亲是用那个名字呼唤我的。
记得当时，我介意这种像是女孩子的叫法，觉得她好像在说“如果生下来的是女孩子就好了”，所以我每次被这样叫都会很生气。
「妈妈…我们再逃出去吧…？　这一次要到更远的…」
「……呵呵…是啊…又，必须逃了…」
对我的话做出反应的母亲，像是放弃了什么似的，无力地微笑着。
她这时的表情，和一直以来的“讨厌的笑容”有一点不同。
「……但是，要逃到哪里才好呢…？　要逃到什么时候才好呢…？」
母亲嘟哝着，看向父亲的后背。父亲因为头部受了重击倒在地上一动不动。
「抱歉啊…小雄跑得很快，所以快点逃吧…我，要让这个人不能再追到我们…小雄先逃吧…妈妈，之后就过去…」
「……妈妈…」
母亲缓慢支撑起满身伤痕的身体――
她把钱包中仅剩的现金、印章，还有存着之前慢慢省下来的一点钱的存折装进小袋子，然后挂到我的脖子上。
「……这就是我们全部的财产…不要弄丢，一定要拿好哦…？　好了，快逃吧…」
「……逃…逃到哪里？」
对于我的提问，母亲只是嘴上露出点微笑，便慢慢转回了头。
「……是啊…总之…车站…吧…」
母亲低语的时候，她那看不到焦点的眼睛正望向天花板，身体周围笼罩着浓厚的死亡气息。
她像是在远望，远望不存在于这世上的什么地方。看见母亲这个表情，我像石头一样僵在那里，咽了口口水。
「……没问题吧？　小雄…一个人能行吗…？」
对母亲的提问，我毫无来由地感到恐惧，于是反复点着头。
「没问题…我已经不是小孩子了，一个人能行的…」
听到我的回答，母亲笑了出来，那是真正纯粹的笑容。
「啊…是吗…那…一个人要努力哦…？　好了，快走吧…」
母亲的笑容简直就像10岁少女那般无邪，我对此本能地感到恐惧，从那里奔逃出去，一个人去向了车站。
“恐惧”发出哒哒的脚步声，从背后追来。为了逃离它，我竭尽全力奔跑。
我拼命跑着，终于逃到车站后才得以整理气息，然后坐在长椅上等待母亲过来。
我握紧脖子上挂着的钱袋。将来究竟会怎样，我的胸中满是不安。
“没事的…总会有转机的…”
我并非真的确信如此。
只是，“总会有转机的，总会有办法的”——不这样想的话，好像就会被不安所击溃。
我独自一人，在吵闹的虫鸣声中看向车站大楼墙壁上的挂钟，已经过了7点，我的皮肤也开始感到寒意。
我开始后悔出门时上半身没有披件外套，这时大声鸣笛的救护车从我坐着的长椅前驶了过去。
那警报声迫使我感到不安。我忍不住慌张起来。
“一定是爸爸已经死了…”
我是那样用力地砸上去，所以他死了也不奇怪。事实上，我就是抱着杀心砸上去的。
我，杀了，父亲。
可是，却把母亲一个人留下逃了出来。
“这种时候还不保护妈妈，我是为什么才活下来的…？”
我从车站长椅上跳起来，猛地站起身，径直向家跑去。
“等着我啊妈妈…我现在就回去…”
母亲是弱小的，一姬还活着时，母亲也是冷漠的。
尽管如此，正因为有那个人在，我才能降生于这个世界，正因为有那个人带着我逃出来，才有了现在的我。
此时此刻自己一个人逃掉的话，一定会后悔。
这比起杀掉父亲，还要让我更加更加后悔。
所以我一边寻找着母亲的身影一边走在回家的路上。
就像那一天迎接从罐头工厂下班回家的母亲一样。
我跑了起来。
家门前停了一辆救护车，还聚集了很多看热闹的人。
好事者的说话声冲击着我的耳朵。
“说是用菜刀捅了好多下呢…”
“好像是殉情吧？”
“居然在租的房子里自杀，到最后还要给人添麻烦…”
窃语刺激了我的心脏。
我推开人群走到门口，附近居民注意到我便又吵嚷起来。
我在周围对小孩虚伪的关切声中准备钻进房间，被正好在场的救护队员阻止了。
救护队员「啊，喂…不能进去！」
但我还是不顾一切想冲进去，就在这时，一个白布盖着的担架被运了出来经过我身边。
露在担架外的男子手腕上戴着廉价的金表。是父亲的手。
“父亲果然死了…是我杀死的…”
杀了人。
杀了父亲。
亲手杀的。
亲眼所见这现实的瞬间，眼前突然暗了下来。
运出来的父亲的尸体呈现出一种夸张的惨状。
这幅景象虽令我震惊，但我也不可思议地冷静了下来。
父亲的尸体就在眼前被搬走了。
但是，我既不感到悲伤也不觉得同情。
我甚至不觉得“这就是报应”或者“终于得救了”。
有人死了。这一现实化为大脑无法处理的情感漩涡，离心力夺去了哀伤之情，只产生一片空白。
在那心中的空白处，又渗入了吱吱地像是木材摩擦的声音。
“什么声音…？”
我呆站着，映入眼中的情景是，天花板上垂下一根绳子，吊着母亲的脖子。
吊在上面的背影，仍保持着我冲出家门时那样。
救护队员抓住我的肩膀，想把我从那里强拉出去，可我死死盯着母亲的尸体，连一步都动不了。
房间中的队员把悬在天花板下的母亲的尸体放下――
母亲的尸体绕着绳子咕噜噜打转，死不瞑目的眼睛与我视线相对，我当场失去了支撑身体的力气，坐倒下来。
「啊…啊啊…啊…啊啊啊啊…」
猛然间，我没能理解眼前的景象。
就在刚才，曾是母亲的人变为了“物”。
即使头脑理解了，却不知道该怎样处理这一信息。
那是至今为止从未感受过的感情。并非悲哀或可怜，只是纯粹的“恐惧”。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
早知会变成这样的话，没有逃出去就好了。
早知会变成这样的话，没有回来就好了。
会变成这幅样子，是我从未想过的。
一闭上眼，脑子就不停咕噜咕噜地转。
不，转的是世界。
世界将我置于不幸的中心，然后旋转。
偏离了中心轴的世界在旋转。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
姐姐曾经维持着与偏离的中心轴之间的平衡，可姐姐已经不在了。
所谓的绝望，就是连自己已经身处绝望中都没有意识到。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
头晕眼花。恶心。
我当场昏了过去。
救护队员「喂！　你没事吧！　振作起来！」
然后，我就那样被救护队员保护着送进了医院。
来我病房询问情况的警官告诉我母亲有留下遗书。
据说我一个人先逃开后，母亲写下“我杀了丈夫”的遗书然后自杀了。
硕大扭曲的文字。在母亲留下的遗书上展现出精神失常者的特征。
而且，遗书最后记下的是，和往常一样向我道歉的话语。
“为什么，会变成这样呢…n　
　到底是哪里出错了呢…n　
　抱歉啊…小雄…对不起…”
“活着还不如去死。”心灵脆弱的母亲感到现实比自杀更加恐怖，留下了这样的遗言。
结果，调查书将我父母的死因记为苦于偿还借债而“强行殉情”。
我拿着被双亲血液染尽的遗书，叹息悲惨的自己无能为力，终于听到内心破裂的声音。
「……你怎么这个表情。我的过去，你应该早就知道了吧」
「就算知道…可是听本人说出来，心情又变得有些复杂了…」
「在这家公司，这种程度的过去也不稀奇吧」
「嗯，确实是那样没错…这样看下来，你还真像是裹着衣服走来走去的不幸集合体啊…」
「也不是吧。我那时候还觉得这世上只有自己最不幸，不过后来发现…」
「不幸到处都是，不论是谁都会经历的」
「我也只不过是几份不幸重叠在一起而已…」
「……这是现在的你才能这么想的…」
「我和你第一次相遇的事，还记得吗…？」
「怎样来着…不太记得了…」
「……那么，接下来就是那时候的事了，一边回忆一边继续说吧…咖啡续杯吗？」
「……麻烦你了…」
２０１２年０７月ＸＸ日 １４点０２分·学园宿舍·大厅
由美子「……那个，我能说一句吗？」
「啊好痛！！」
「大家说点什么吧！」
「……唔……毕竟……这么……雄二……这么……唔唔唔唔……」
「欸呜～～～全都……全都是我不好啦……欸呜呜呜呜呜呜呜～～～」
「不！不是让你认错啦！你也别哭啊！这不就搞得像是我把你弄哭了嘛！」
「幸、幸！你也说点什么嘛！」
「……就、就算你这么说我也……」
「什么都好啦！说点什么嘛！」
「娑殿神嬷……你是说印度的神灵或是别的什么吗……？」
「你在说什么啊！啊哈哈哈哈！幸真是的！啊哈哈的哈！」
由美子「……那个……松岛同学？不用那样强行改善气氛哦……？」
「呜……因为人家是傲娇嘛！」
「柠檬汽水糖吃太多吃傻了吧？」
「呜嘎啊啊啊啊！你有说我的资格吗啊啊啊啊啊啊！[！」]　
由美子「安静点！」
「啊呜，哈呜……対吥嘁啦……」
由美子「不过……我本来就知道一些情报，也想象过……但他的过去比我想象中要沉重得多……」
「亲眼看见父母死亡，相当要命啊……我也还会偶尔梦到……我都花了５年时间来恢复了……」
「……就因为我丢下一姬逃掉……把雄二的人生搅得乱七八糟……」
「不是天音的错！你也不要总想靠着“都是我不好”来解决事情！」
由美子「说过头了松岛同学」
「……我很讨厌这样阴沉的气氛……」
「嗯……抱歉啊满……谢谢你……」
「但、但是，他之后被一个什么“师傅”收养，生活得还算开心吧？」
由美子「不……很遗憾……」
「啊，我听说过，好像是被哥哥的爸爸的熟人收养了？」
由美子「表面上是的……」
「你是说还有内情吗……？」
由美子「是的，表面上，风见雄二成为孤儿后，收养他的是他爸爸的熟人，一个经营美术品贸易的男人，名字叫桐原礼……」
由美子「但他的真实身份是在全世界的战乱地区贩卖兵器的武器商人……甚至，有传闻说是恐怖分子……」
「真的假的……这是要让风见雄二多不幸才算够啊…」
「……话说，为什么雄二会被那种人……？」
由美子「我也没了解得那么深入……只是基于简单的资料，自己稍微调查了一点……」
「……那个桐原什么的人物有龙阳之好……是这么说的吗？他是不是喜欢娈童才去收养的……？」
「喂幸，你突然说什么呢……有什么依据吗？」
「因为以前的雄君可爱得惊人嘛」
「不，哎，你把回忆中的雄二美化倒是无所谓啦……不过再怎么说，也不会为这种理由就收养小孩吧……」
「……那，要继续读后续部分吗？」
「……欸？」
「……这里有刚刚复原完的后续资料……我想问问大家要不要继续读下去……怎么办呢？」
「……啊……呜……」
由美子「……大家都不说话了……怎么了？」
「啊……不，毕竟……是吧？」
「自称气氛制造者的满大人都这样，那我们该怎么办才好呢……」
「我明白了，既然要转换一下现在的沉重气氛，那鄙人小岭幸就来开个玩笑……」
「玩笑……？欸？这种时候……？」
「是的，那我就从小莳直传给我的“相似系列”开始来一个……」
「……相似……甜瓜（ｍａｋｕｗａｕｒｉ）和马诺夸里（ｍａｎｏｋｗａｒｉ）很像……」
「……哈？」
「抱歉啊小幸。要是平时，我一定会爆笑的，不过现在怎么也笑不出来啊……」
２０１２年０７月ＸＸ日 １４点０８分·“市谷”
「……我应该跟你说过好几遍了，不过还是再温习一遍吧……」
「我杀死父亲后马上母亲就自杀了，把我领走的，是父亲熟识的美术商人，叫作桐原礼的男人……」
「桐原这个男人的真实身份，你应该比我更了解吧……？」
「嗯，当然知道……」
――被介绍了一个有趣的男人。
某天，大醉归来的父亲非常高兴地这样说道。
经美术季刊情报杂志的编辑介绍，父亲认识了一个名叫“李礼生”的男人，他在日本则使用“桐原礼”这个名字。
这个男人作为美术商人在世界各国都有很硬的关系，与众多名人和政界名流有生意关系，而他第一次与我见面是相当早的时候了。
风见一姬以画家的身份刚刚开始小有名气的时候，这个男人说是想看一姬的画，就突然来访了风见家。
「不好意思桐原先生，劳烦您特意过来，可不凑巧一姬还没从学校回来……」
「不不，我才是，突然到访真不好意思……」
「我从以前开始就一直想亲眼拜见一次实物，今天终于能够见到了，已经非常满足了……」
「连著名的桐原先生都这么说，真是让人惶恐……」
「那，怎么样？我女儿的画值钱吗？」
「哈哈哈，真是直接……」
「那我也不绕弯子了。画的价值，在于想要画的人」
「说得更直白些，在某种意义上，我们运作的一部分商品越是价值不明确越好」
「哦、哦……」
「之前有幸与您一同进餐的时候也说明过了，在收购画作之后，我们的工作不只是推销出去」
「为收购来的画作附加上价值才是我们的主要工作……」
「收购不出名画家画的有升值空间的作品，然后把它高价卖给需要的人」
「画作是非常好的礼品，买家有的是」
「比方说吧……向有某种目的的人物高价卖出画……」
「买到画的人，再赠予其他人，不求金钱上的等价回报……」
「被赠予画的那一方，则会再来委托我们收购那幅画，然后我们高价收购……」
「这样一来，大家都获得了一些利益，高级画作就是这样诞生的，整个流程就是这样安排的」
「也就是说呢，对我们来说，价值不明确的无名画家才好……」
「“那么，就算是孩子的草稿也可以吗？”这么问的话肯定还是过分了……」
「而这方面，令爱的画有足够吸引人的魅力」
「现在她还没有名气，所以买家不多，但我反而对这一点感兴趣，也就是说我要为它的美好前景掏腰包」
「那么……那个……女儿的画，您大概能给出多少钱呢……」
「哈哈哈，收购的价格在于卖家，也就是说，多少钱都可能」
「现在，虽然我不能当场提示您具体金额，但凭我长年从事美术交易的直觉，之后这幅画恐怕能附加上数千万的价值吧」
「啊！非常感谢！！」
那天放学后，我虽然早些回了家但因为没有朋友也不打算出去玩，正好就在走廊听到了父亲他们的对话。
平日父亲一副了不起样子，好像以为他就是天王老子，现在却像哈巴狗一样点头哈腰，在某种意义上很是滑稽——
在此之上，一想到这就是以美术为生的大人间的对话，除了愤慨，我还有些吃惊。
房门就那样开着，所以我没办法从门前通过，只好呆站在走廊，而桐原也敏锐地注意到了我。
「……哎呀？」
黏腻的视线投了过来。
这视线虽然平和，但也像肉食动物看向猎物，使我感到一股寒气，一句话都说不出，只是竭尽全力地低下了头。
「……这位少年是？」
「啊，哈啊……这是一姬的弟弟，名字叫雄二」
「嚯，这还真是……」
什么“这还真是”啊，搞不懂什么意思。
不过，可能本来就没什么意思。
名为桐原的男人，以估值般的视线俯视着我，又以流畅的动作把手伸进西服取出了闪着金光的烟盒。
「……啊……」
看到桐原那样子，父亲慌忙翻起自己的衣服找打火机。
「没事，火就不用了……」
他一打开烟盒的盖子，清爽音色的八音盒曲子便从中流淌出来。
「其实我不抽烟的，小朋友，喜欢巧克力吗？」
桐原嘻嘻笑着，从盒中拿出了看上去很高级的巧克力。
我不好意思接受陌生大人的巧克力，也因不能随意拒绝而感到不自在，于是耳朵变得通红。
「……谢谢……我收下了……」
说罢，我拿过了对方给出的巧克力，而父亲则板起了脸。
他并不是为我收下巧克力而生气，那表情更像是失望“为什么不是一姬回来，而是你”。
承受不住父亲的视线，我再次低下头背过身逃离了现场。
「……真是可爱的孩子。他也画画吗？」
「不不，没有的事。那个没有这种才能……真是惭愧」
无论是被父亲称作“那个”，还是被当面说“对你没有任何期待”，我都早已习惯了。
我明白大人就是这种东西，小孩也终归是大人的道具或玩具——我已经死心了。
我是不能用的道具，坏掉的玩具。
那个名叫桐原的男人，每次来家里，都会向我投来奇怪的视线。
比起之前遇到过的大人们，那视线明显不一样。
我甚至能感受到，那种被欲望污染的视线并不应该投向小孩。
即使如此，我也并不讨厌桐原，因为他每次过来都会带礼物，我真是太天真了。
「今天的礼物，你不太喜欢吗？」
「……不，我很开心……」
「没关系，不用那么小心翼翼的。就算有秘密不想说，也不能撒谎哦，雄二君。我是想了解你啊」
我害怕桐原居高临下的视线。
「……你，是哪一类呢？」
「雄二君，小孩呢，可以分为两大类」
「渴求自由的类型，和期望束缚的类型……」
「你是哪一类呢……？」
「……我不知道……」
「那你就是后者」
当时我没能理解桐原的话语，甚至都没有想去理解。
这一点，即使是被桐原捡走后也没有改变。
我亲眼看见双亲死亡，闭锁了心灵，而那时来医院接走我的人就是桐原。
监护人死亡的情况下，小孩不可能有选择去向的权利，即使有那种权利，我也没有去选择的精力。
「哈哈哈，这不是很适合你嘛雄二」
「还是这么不爱说话啊你……不过我就中意你这样……」
“你的脸像女孩子一样”
桐原曾一时兴起给了我一件女装礼服。那天之后，他以“女装意外地适合你”为理由，给我的私服全都是女装。
不过，这比挨揍好多了。
他要求我穿女装，也没有让我感到特别痛苦。
我不能违抗他。
小孩子是不能独自活下去的。
饭菜充足，屋顶和墙壁遮风挡雨，衣服也没有不足之处——除了它们都是轻飘飘的女装之外。
没有任何问题。
「雄二，你还真是可爱啊……」
桐原喜欢让我穿着女装坐在他的大腿上。
我没有反抗的力气，任凭桐原摆弄。
这时的我内在非常空虚，所以并不对男性的爱抚感到不快，甚至连声音都不发出一点。
或许虚无就是一切情感的极致。当时自己都冷静到让自己害怕。
我的心已经被伤害到厌烦了生死，对这些事都无所谓了吧。
我是名为桐原的大人捡到的报废玩具。
只要我温顺听话，就能受他珍惜。
即使我一声不吭，桐原也不会生气。
我一言不发，桐原则经常喋喋不休。
「……这个国家真是变成了相当无聊的国家啊……」
「不，其实不止这个国家吧……１９７４年全世界都很好玩，整个世界简直就是一个大型游乐场……」
我沉默地听着桐原的话语，但却一如既往地不明白他所言之意。
桐原自己也不是为了让我理解才说出来的吧。
对桐原来说，我只是玩具，只是换装人偶。
桐原对我说话，不过是在和人偶玩耍。
这种大人只把孩子当泄欲工具，可是像这样被玩弄，其实还算好的了。
只要我不胡闹，老实地待着，就可以一直平安无事地活到生命终止的那天。
我以为我是理解的。
我当时觉得这样也没关系。
直到我无意识反抗的那一天为止。
桐原的住宅，常常有各种各样的大人出入，他们叫作“食客”。
其中一个男人在桐原外出时来访，趁主人不在，对我这个玩具出手了。
他是中年男性，个子矮小却胖成个肉球，丑陋下垂的脸上挂着下流的笑容，眼睛下方的黑眼圈也是其特征，很像画中的小流氓。
这个男人从以前就一直在注意我，是个真正的施虐狂。
我无论被怎样对待都不说话，这似乎激起了他的施虐心，于是他提前对我说“别告诉任何人”，随后便开始对我施虐，像是要发泄往日累计的一切抑郁。
那为所欲为的暴行只针对比自己弱小的人。
高级古龙水的味道煽动着我的不快感。
他的手腕上戴着金手表。
这个男人的言行和其存在本身都使我想起“父亲”。
与此同时，记忆发生了闪回。
我曾用沉沉的盖子压住那记忆，努力忘记它，通过放弃一切思考才终于得到了平静之心，这个男人却强行将之打散。
在这之后发生的事，我记不太清了。
男人呼吸慌乱，脸庞因油脂和汗水而潮湿光亮。看着那张脸，我反射性地伸出右手，挖出了男人的眼球。
男人发出刺耳的尖叫。
听到他那养猪场中猪叫一般的吼声，我的心中也没有生出任何感情。
只有不知道来自哪里的声音在头脑中鸣响：杀了他。
全身发热。
无法忍受这份热度，我脱下扔掉桐原给我的礼服后环视房间。
有什么适合打人的东西吗？
看到插着不知名赤色花朵的花瓶，我硬拖着沉重的身体爬起来，将花瓶抓在右手中。
“不杀掉的话……”
男人用双手按住被挖空的左眼眶，正因疼痛在地板上挣扎。我对着他的头部把花瓶砸了上去。
冲击传到右手，响彻大脑的感触震撼了我的内心。
对人施加伤害的感触，使我放松了脸部肌肉。
我在笑。
是吗，我是在笑吗。
多久没有过这种感觉了。
意识到的时候，房间中就只有八音盒的声音在静静流淌。
注意到这清爽的音色，我抬起头便看到了桐原。
什么时候回来的呢？
我杀掉了桐原的食客。
或许会惹他发火。
不过，就这样吧。
已经无所谓了。
响着八音盒音色的房间中，桐原从衣服中取出巧克力一言不发地将其放进嘴中，俯视着倒在地板上的男人。
「……把他杀掉了？」
他问话的意义，猛然间我没能理解。
我下杀手了。
或者说，已经杀掉了。
杀过一次人的右手，第二次已经不那么费力了。
下次，肯定是我被杀掉。
被桐原杀掉。
那也没办法吧。
反正我连生存的意义都没有。
然而，桐原展开了笑容。
就像是在说“真是拿你没办法啊”。
简直就像是，轻轻责怪在地毯上排泄的玩赏动物一般。
那笑容比较接近苦笑。
桐原环视房间中的惨状，嘴中含着巧克力，再次将视线投向浑身是血的我，放开声音笑了出来。
「哈哈哈哈哈！这不是很能干嘛雄二！你太有意思了！」
“去死就那么可怕吗？”
“如果要自己去死，还不如杀掉其他什么人吗？”
“明明连活着的意义都不明白，却那么讨厌去死吗？”
「但是，这样也很好哦，雄二。你是正确的，这是人类本来就拥有的本能啊」
「……不生气……吗……？」
「哎呀，真是好久没听到你的声音了……本来坏掉的心，因为杀人反而还正常了一点？过来，雄二」
“给你吃巧克力吧”
说着，桐原招手让我过去，然后像往常一样把我放在他的膝盖上。
「……没关系哦，我不生气，其实我也讨厌那个男人。虽然总想什么时候有空就把他做掉，但最近我实在是太忙了……」
「因为你替我杀了他，不如说我还要表扬你干得好，雄二」
桐原笑了。
本以为只能用于玩赏的玩具，原来还有出乎意料的才能——发现这一点好像让他高兴得不得了，嘻嘻笑个不停。
「好，雄二，学习更多的东西吧。你肯定能成为比任何人都优秀的道具」
「……优秀的……道具……」
「是的，只要让正确的人来正确地锻炼你，你一定能有很大用处」
「还是说，就这样像个玩赏动物一样活着，比较轻松呢？」
「……我不知道……」
「也是啊，你不知道，毕竟是我把你变成这样的嘛……」
「反正连自己活着还是死了都不知道嘛。既然我把你捡回来，那你就当是报答我，稍微努力一下试试……好吗？」
「……嗯……」
就如桐原所说，对于当时的我，生与死并没有什么不同。
如果活着也只是给别人添麻烦，那还不如能派上些什么用处。
如果有我也能做到的事情，那我就稍微努力一下试试吧。
其他什么都不考虑，我就这样决定了。
——那之后又过了一周，桐原拉着我的手，带我乘着小型飞机飞去海外。
我甚至不知道目的地在哪个国家。
我只记得，那是非常寒冷的地方。
在那个国家，桐原被称作“希斯·奥斯陆”，他也命令我使用那个称呼。
虽然不清楚详情但我同意了，本来我就不叫桐原的名字，对我来说以后不用叫他的名字也是件好事。
我拿到暖和的衣服后，与奥斯陆一起乘车到达了一个小镇。它在三个方向上各延伸了1.5千米，呈Ｔ字型，有些冷清，Ｔ的中心点是一个不太大的学校。
那是奥斯陆投入个人资产设立的职业训练学校，能学到以工业技术为首的各种职业技术。
李礼生，桐原礼，还有希斯·奥斯陆。
有着种种姓名与面貌的男人。
虽然已经微微感觉到，但我真正得知这个男人的本职是恐怖分子，则是很久以后的事了。
我被带到的这个学校，就是奥斯陆自己办起来的恐怖分子养成机关。
就这样，我意外被奥斯陆发现了性格中的凶暴因子，作为恐怖分子希斯·奥斯陆的棋子，接受了杀人术的训练。
奥斯陆「这里呢，有很多和你一样失去了父母的孩子，要和大家好好相处哦？即使有不喜欢的家伙，也不能杀掉，明白吗？」
「……嗯……」
就如奥斯陆所说，这个学校除了我，还有不少不同种族的小孩有过类似的遭遇。
在校的很多小孩都非常憔悴，每个人的表情都像是挨饿的野兽。
我们不用过多干涉别人，只要解决给出的课题，大人就会凭成绩评价小孩的优劣。
在学习使用金工器材的时候，这里确实是一所职业训练学校——
不过，从接受过度严格的基础体能训练开始，直到学习用简单收集的材料制作土制炸弹，我有了新的感受：这里并不普通。
奥斯陆「在学校里还开心吗？」
「……开心……」
在我上学期间，奥斯陆忙于飞转世界各地，也会找机会来看我的状态。
“希斯·奥斯陆中意的人”
讨厌我的人也不少。
在集体中，只要被特殊看待，就会成为他人仇视的对象。
一姬在家中被特别看待也让我觉得不快，所以我能理解这种感情。
来自周围的敌视，有时也会发展成不讲理的集体暴力，但我并无不甘地承受了下来。
在集体中，如果个体表现低劣，全体都要负责。
自己的低能会给周围所有人添麻烦。
可是反过来也同样，木秀于林，风必摧之。
在这两种情况中，我绝不是劣等的那种——
我一想到自己除此之外一无所有、一无所能，便集中于一切应做的事，而在那一切应做的事中，我想自己也都取得了相应的成果。
而且在数种训练中，我最突出的是“射击”能力，远距离射击的本领尤为突出，在突击步枪狙击训练中，我甚至取得过当日的“第一”。
只要去做就能做到，而做到又招致了周边人的反感。
这群人本来就是从社会中被驱赶出来的，就像无法嵌入缺口的歪曲拼图碎片，只会没完没了地仇视和嫉妒“能做到的人”。
“不就是奥斯陆喜欢你吗，你少得意”
他们在训练时找我茬，言外之意似乎就是这个。
“狙击成绩好还不是靠枪的性能”
这种暗地中伤的实际体现，就是在一次格斗训练中，教官一喊“开始”，对手就全力冲过来。
而且，我那时候不仅经验不足，还极度紧张，即使基本看清对手的动作，也会因精神作用而把对方看得更加高大，错误地目测了躲避距离，受到对手的直接冲撞。
我体格处于劣势，如果没能承受住这最初一击，转眼间就会被按倒。
更不用说遭到冲撞时脸部还被肘击，“咣”地受到冲击，同时眼冒金星，猛然间什么都看不到，就像视觉开关被关闭了一样。
“完了！”我想。本应思考对策的头脑却不能好好运转。
我意识模糊，就连站立都已竭尽全力，只好双手抱头，吃下对手意在“终结战斗”的膝击，“砰”地飞了出去。
面部正中央受到的冲击直达脑后。
脑中冒出“完蛋”这个念头的时候，头侧面传来与地面摩擦的感触——
等我注意到耳洞里塞满了沙子，对手正踩着我的头。
头盖骨被踩出“呲呲”的声音，教官也只好来阻止。
教官暂且将我们拉开距离，问我：“还能行吗？”但我可不能说我已经不行了。我用手背拭去滴答垂落的鼻血后，再度振奋起来。
决不能再从正面承受对手的冲撞。
第二次的“开始”声响起时，我放出牵制性刺拳，心知它无法击中，只是用于测量出与对手之间的具体距离，以狙击来说就是重复“预演射击”。
掌握了与对手的距离后，就像狙击后变更射击点一样，快速横摇身体进行移动。
这比想象中还要有效。
与“狙击”相同，如果我绕着目标转圈，那么对手要对我使出有效打击就变得极其困难。
虽然我不停混杂着假动作，缩短了与对方的距离，但因为对方体格更胜一筹，所以我俩的臂展不同。
这就像用手枪对抗大炮一样，所以我若在他进入自己射程前挨到他的全力一击，形势就会在瞬间逆转。
若真变成那种局势，我必会肉裂骨断，因此，我竭尽所能调整走位，以防自己一不留神停下双脚时被他击中。
我总是保持侧身面向对方。光是要学到这种程度，我就花了一周的时间去身体力行，而且此后也连日接受过量的格斗训练，简直就像是在拿训练撒气。
而在这天的训练中，对手再次肆意地把我揍得面目全非。我四仰八叉躺在大地上，用全身感受着旋转的地球。
女孩子「……没事吧？给我看看伤口……」
女孩也许是看到我单方面承受暴力也没能做出像样的反抗，所以对我有所同情，于是向我搭话了。她的手中拿着急救箱。
我现在连她的脸都记不太清了，不过名字好像是玛琳吧。
那个女孩子没有过去的记忆。
自己是从哪里来的，为什么会在这个学校，之后该怎么办，她什么都不知道。
但是，看不到前路的我也和她一样。
她似乎并不是对我同病相怜，不过那之后，这个女孩子几次关照过我。
我在训练中受伤，她就会来帮忙治疗。我输了被罚跑步，没能赶上用餐时间，她也会留一些自己的饭分给我。
一想到即使在这种尽是“边缘人”聚集的学校中，也有友善对待他人的人存在，我就觉得我还不应该扔下这个世界。
即使世上不全是善人，但也不都是恶人。即使是在弱肉强食的世界中，也有人会对我这样的弱者伸出援手。
即使有许多容不下我的讨厌家伙存在，也有人能和我这种人合得来。
无论在世界的哪个角落，这都是共通的，所以我对那些小事也不打算抱怨半句。
这种时候，我一定会想起姐姐一姬的话。
「那个呢，雄二，只有小学生和独裁者才会觉得，只要把讨厌的家伙根除就能造就一个“更好的世界”哦？」
「不过实际上你就是小学生啦，小学生惨兮兮地嚎啕大哭，等着别人来救，也是可以允许的，不过作为我的弟弟就不行了」
「你既然是我的弟弟，就在抱怨之前先前进」
「但是，到了无论怎样都承受不住的时候，我肯定会出手帮你的。你看，当我的弟弟是不是很棒？“姐姐，谢谢你”呢？」
「……姐姐……谢谢你……」
是的，在一姬还活着的时候，我可以尝试任何事，可以失败。
但是如今，一姬不在了，失败也不再被允许了。
我的声音，已经无法传达给一姬。一切都只能靠自己做些什么了。
在这里，如果相信他人、期待他人，就会被背叛。能信任的就只有自己，有时甚至连自己都不得不怀疑，这里就是这种地方。
实际上在这个学校里，也有许多不可思议的事情。
有人突然消失，持反抗态度的学生突然变得温顺——
反过来，也有温和弱气的人突然开始言行粗暴起来，许许多多奇怪的事。
可是事到如今说这些也没用了，说到底，这里的上课内容就不正常。
这里是为了培养恐怖分子而存在的学校。
有时，我也会接受希斯·奥斯陆本人的教导。
奥斯陆「明白吗雄二，杀手……说到杀手，虽然给人们一种他们使用热武器的印象……但是你不觉得那样没意义吗？」
拆解枪支……
奥斯陆「虽然我会教你怎么对付持枪的对手，不过你没有必要用枪这种没情趣的东西……」
奥斯陆「不要依赖这种没有弹药就只能拿来殴打的道具，还是该舞刀弄剑……」
奥斯陆「不，连刀剑也不需要，再单纯一点，只要是尖的东西什么都可以……」
之后，希斯·奥斯陆把自己最得意的刀术教授给了我。
这种杀人方法最原始，最能直接感受到杀伤他人的感觉。
他热情地把这种技术教给了我。
而且还指出了我内心的薄弱之处。
奥斯陆「……雄二……要在这个世上活下去，你还是太温柔了……」
奥斯陆「你的潜意识……你的本能明明生得那样污浊……为什么要把它隐藏起来呢？」
奥斯陆「不杀死别人就会被别人杀死。所以要在被别人杀死前杀掉对方。这就是唯一的铁则」
奥斯陆「如果不想死，就去杀人。只要踏进这世界一步，周围就全是敌人。连家人都曾经是你的敌人，你不会理解不了吧？」
奥斯陆「而且，至今为止你已经好几次是杀死敌人才活下来的」
奥斯陆「活下来的人就是正义。活着本身没有意义。有意义的是杀人」
奥斯陆「你的伙伴只有我。我以外的人全都是敌人」
奥斯陆「被杀死前去杀人吧。活着回到我这里。就这样，简单吧？」
这已经是诅咒了。
被切断与外部的联系后，正确的事也好，错误的事也好，任何情报我都无法得到。
在那个封闭世界的中心，总有希斯·奥斯陆在那里，只有他的话语是一切，而我就是听从奥斯陆命令行动的忠诚玩具。
奥斯陆的军事研究所开发的新药要做人体实验，我还去做了受试者。
我曾置身于严酷环境中，增强体力，打熬筋骨。
我曾在冬日的山上学会粗糙肮脏的生存方式，没有食物就什么都吃。
也曾学会炸弹制作技术，制造不会被轻易解除的炸弹。
也曾接受跳伞与水肺潜水训练，为了能让自己顺利潜入任何环境。
也曾接受忍耐痛苦的训练，在只有一杯水的情况下被关在木箱中。
经历了艰苦训练的肉体迎来极限时，我就会使用药物强行振作起来。
我还要用尸体学习过解剖，因为要杀人就必须精通人体构造。
然后，奥斯陆是这样评价我的：
奥斯陆「不错哦雄二！你真是可爱！能认识你的混账父亲真是太好了，能得到你真是太好了！风见雄二！你太棒了！」
奥斯陆拍手称赞我。
被别人表扬，我真的很高兴。
这或许是第一次有姐姐和母亲以外的人表扬我。
我之前从来没有被成年男性这样表扬过。
连父亲，也一次都没有表扬过我。
不知不觉眼泪就这样落下。
说实话，奥斯陆那时的话语，成为了我当时的支柱。
我想要得到表扬。
就为这种单纯的理由，我不顾一切地努力。
除此以外我什么都做不到。
我只有这样做，才能得到赞扬。
我只有做这些事，才能派上用场。
对谁有用、有什么用，我不知道。
只要一深入思考就会头痛。
或许是因为被奥斯陆注射了新药才会痛吧。
来到学校才半年，我就已经无法考虑任何多余的事情。
奥斯陆「风见雄二的成绩好像不错啊……」
奥斯陆名下研究机构的技术中心收集的数据表明，我好像在短时间内取得了平均水准以上的成果。
从研究员他们的角度来看，原因是实验性地投入新药带来的影响，而在奥斯陆来看，这是风见雄二原本才能的体现。
于是，他给予了我名为“毕业考试”的最终试炼。
那一天是徒手格斗术的最终训练。
试炼内容很单纯，只要将对战对手打死就能合格，很简明易懂的规则。
而讽刺的是，我的对战对手就是玛琳。
不，也不能算讽刺，本来就是那样。恐怕，这个设施会让关系亲密的人相互战斗，其意义就是让学生做好为达目的可以牺牲一切的心理准备吧。
在这里，不祥预感常常会应验。这里就是这种地方。
奥斯陆「你连肉亲都能亲手埋葬，事到如今不过是杀一个面熟的人，不算什么大事吧？」
说来，也确实如此。如今也没必要掩饰，我就是杀人犯。
另外，在这里的训练中死人也绝不是什么稀罕事。
如果是训练中死人倒还说得过去，可是下课后学生吵架和私下的群体欺凌也会致人死亡。
上周也有个人，因为成绩进步缓慢而私下受到欺凌，但他无法承受下去，在温习室上吊自杀了。
这之前发现的尸体中，也有新人是被老兵看到他半夜在营地中大声喧哗、四处走动，让老兵把脸按到便器里溺死了。
在这里，区分生死的界限很低，也很狭窄。
即使如此，若要亲手杀死在同一个房间内生活的人，又不一样了。
即使毫无伙伴意识，但杀死熟人还是比想象的要难。
可是我们毕业候补生，被注射了使动态视力和反射神经更加敏锐的兴奋剂。
其效果各有不同。
有的人再也静不下来，对平时无所谓的事情过度焦躁，开始动不动就说“去死”“杀了你”——
也有人兴奋过头，反而冷静下来。
我算是后者。
对战对手玛琳则是前者。
既然杀死对战对手就是获得毕业资格的条件，我就已经别无选择了。
尽管由于药物作用，意识还有些朦胧，我却不得不与玛琳对峙。
我俩面对面，但我对接下来要以命相搏的对手，想不出任何要说的话。
玛琳也是一样吧，还是她现在说不说都已经无所谓了呢。
恐怕是后者吧。现在站在我眼前的虽然是玛琳，但她的头脑内部被“某个东西”所支配着。
她的眼球咕噜咕噜转个不停。我的身影在她的眼中已经只是“敌人”了吧。
「……哈……哈……哈……哈……」
她像是要把闷在身体里的热气排出似的，持续剧烈地呼吸，明显非常兴奋。
这场厮杀没有裁判。
无人下令“开始”，当然也无人从中制止，说一声“停”。
直到一方死亡才会停下来。
「……呀！！」
脑中的狂热，腹中的愤慨，就像要把这些一起倾吐出来一般，玛琳突然缩短了和我的距离。
不论是张牙舞爪接近过来的姿势，
还是将重心放在左脚，一边扭转上半身一边保持平衡的架势，
亦或仿佛毫不考虑遭到反击的可能，竭尽全力抬起右膝所划出的轨道，
这一切在我眼中都不过是缓慢的水流。
她顶起膝盖，划出高高的轨迹并伸出脚尖。
轨迹从直线变至圆形。这踢击虽然很难防御，但我毕竟在训练中就数次承受过。若轨道精准，反而容易防御。
「……呵！！」
侧脸、太阳穴、下巴、脖子，我抬起手臂保护这些地方，挨了玛琳的右脚一击。
「……咕……！？」
她的支撑腿正确旋转过去，由此带来的踢击超乎想象地有力，我接招的手臂发出了“咔擦”一声。
她踢出的脚尖缠绕上来，绕过防御击中了我的后脑，一瞬间，我的视野都在摇晃歪曲。
恐怕是药的影响吧，玛琳毫不犹豫地踢出这一击，甚至不担心自己的脚残废掉。
不过，这不算什么。
身体能力、判断力、反应速度，这一切，我都远远强于玛琳。
我承受住玛琳的攻击后便发起反击，当然也切切实实命中了。
“抱歉啊，玛琳……”
由于旋转了支撑脚，玛琳站立不稳。这时，我一边在冰冷的内心中为反击照顾过自己的女性道歉，一边将右肘扭转过去，砸向她的脸。
我的右肘陷入玛琳的面部，感到了击碎鼻骨的触感。
我因这冲击而兴奋起来，调动起浑身的肌肉。
「……呜……哈……」
正中肘击的玛琳身体摇晃不稳。
她如果就这样倒下，那我要击溃倒地的对手就很容易了。
既然她承受了这种程度的伤害，应该也很难在猛然间做出拉住我并控制我关节的判断。
「……咕……呼……啊！！」
玛琳没有崩溃。
面对模糊的意识，玛琳通过大声喊叫集中起注意力，勉强将其维系住。
「……可恶！」
玛琳似乎瞬间反应过来，毫无章法地挥舞手臂，掠过我的右眼上方。
她的攻击大开大合，这并不代表她不想击中，她只是顺从本能地挥动而已。
而且她依旧破绽百出，就像是完全没考虑过防御。
于是，我对着她空荡荡的左侧腹部使出一个膝击，顶得玛琳背部变成弓形。
「……咕啊！！」
我的膝盖深深陷入玛琳的侧腹，直到能感觉出她的肾脏痉挛上移，这时她才收缩腹肌。这也正是玛琳完全舍弃防御的证据。
那是宛如深剜内脏般的尖锐疼痛。
我也有过这样的经验，感受到这疼痛时眼前变得一片空白，自己只能无意识地抱住腹部跪下。
受损的肾脏肿起来的话，会引起糖原供给不良，内脏神经麻痹的同时连呼吸都会困难，脸也会发绀。
事实上，玛琳虽然张大嘴想吸气，却由于鼻血阻塞鼻腔而无法顺利呼吸。
她为了护住腹部，瞬间变成了上半身探向前方的姿势。因渴求氧气而突出来的下巴毫无防备，简直就像是在叫我去打它。
「……呵！！」
……快点解放吧。
这想法使我挥出右勾拳，正中玛琳的下巴尖。玛琳的头以脖子为轴摇晃起来，看上去很有趣。
头盖骨中漂浮的脑组织，因下巴受到的冲击而跳起舞来。
一瞬间，玛琳意识恍惚，眼球也翻出了眼白，但仍然没有倒下。
“……这怎么可能……”
我继续放出第二次、第三次追击。
——然而，玛琳仍未倒下。
「……噗啊……呜啊～……」
她下巴的关节似乎被打坏了，难堪地张着嘴，嘀嗒嘀嗒地流口水，无法定焦的眼睛咕噜咕噜地转动。然而玛琳却仍未倒下。
「……可恶！！」
“现在膝盖支撑不住就会死”——玛琳的头脑中恐怕只有这一个念头挥之不去吧。所以再怎么不稳，玛琳也没有倒下去。
“……打击不行就把你撞飞好了！”
我对这不似人类的顽强感到恐怖，几乎要大叫出来，但与此同时，我仍然准备撞向玛琳的肩部，将她击倒。
那一瞬间，在我眼中，玛琳那张布满伤口，被殴打至肿胀赤黑的可怕脸庞突然飞了过来。
「……呜……」
这张脸……引起了我内心潜在的恐惧，使我的身体不听使唤。
我见过这张脸。
「呜……啊……啊啊……」
玛琳通红肿胀的脸，就是那天吊在天花板下的母亲的脸。
见到玛琳的脸，我想起了母亲死亡时的面孔，就像脑中突然被插入冰冷的铁棒，寒意驱使着我咔哒咔哒地抖动起来。
“我在……做什么啊……？”
“把女孩子的脸，打成这样子……”
“这简直……我和父亲不就一样了吗……”
周围的声音「怎么了！！杀掉她！！」
「……啊……」
我沐浴在周遭“杀掉她”的声浪中，脑中闪回自己杀害父亲的记忆。
「……呜……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」
动不了。
膝盖咔哒咔哒地发抖。我抱住头倒向地面。
我终于当场蹲下，停止了攻击。
不行。
我不行的。
杀不了。
我知道不去杀掉对方就会被对方杀掉，但我杀不了她。
「啊……哈哈……啊哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「……呜咕！！」
「啊哈哈哈哈！！咿！咿——嘿、嘿、嘿、嘿！！！」
在玛琳那沉醉于疯狂的笑声中，结果，我还是被她逆转了局势——
玛琳为暴行而兴奋不已，无数次单方面殴打我、踢我，我只能拼命忍耐疼痛，皮肤仿佛都要裂开了。
“这就是对我的惩罚……”
“伤害女性的惩罚……”
我已经习惯忍耐了。
只要忍耐下去，总会结束的。
结果，我的人生，就只能忍耐。
——我想明白了，无论遭受多少次殴打都不做出反应。见状，奥斯陆大喊：
奥斯陆「怎么了雄二！反正你是个杀了父亲的“弑亲者”吧！？事到如今再杀多少人都一样！起来！起来战斗！！」
即使奥斯陆发出歇斯底里的声音命令我站起来，我也无法动弹。
奥斯陆「啊啊……搞什么啊……真的是……雄二……你这家伙……啊啊……」
我被玛琳狠揍一通，身体破烂不堪，陷入濒死状态。奥斯陆见到这幕，表现出噙住泪水、失望极了的样子。
然后，虽然玛琳在药物作用下动手不知分寸，将我彻底击垮，不过我总归保住了自己的性命——
但我别说用自己的脚站立起来，就连呼吸都很困难，就那样被扔到了地下治疗设施里。
“治疗设施”，说着好听，其实等同于地下牢狱，换言之，这里就是预备尸体放置处，用于放置那些随时可能死掉的重伤者以方便处理。
若贴在寒冷混凝土地面上睡觉，发炎的皮肤也会渐渐被吸去热量。
好舒服。
可是我知道，如果就这样失去意识，我一定会再也睁不开眼睛了。
“这样也好吧……”
我在这里就这样死掉的话，玛琳也肯定能毕业了。
我试着为自己的失败找出意义，将其正当化，感觉一切终于要结束了，但至少玛琳可以从这群疯子的巢穴中出去。
不这样想的话，我就会禁不住去想，自己的存在是多么没有意义。
——我甚至没有接受正经的治疗，
只是像破抹布一样被丢到这个地方。等到玛琳药效结束后恢复正常，前来见我，大概已经过了数小时。
我注意到似乎有浸过热水并拧干的毛巾正在擦自己的脸，便醒了过来。但右眼没能张开，我自己都很惊讶。
我即使想抬起贴在地上的头也怎样都做不到。正如字面意思，流出的血液凝固后将我的脸和头发黏在了地板上。
「……真的……对不起……」
玛琳一边向我道歉，一边用热毛巾为我擦拭着被血黏住的脸。
也许是因为我被地板吸去了大量的体温，热毛巾的感触使我非常惬意。
玛琳一边为我处理伤势，一边轻轻抽着鼻子开了口：
「……为什么会变成这样呢……」
我不想听她说这个。
这话，与我的母亲留在遗书上最后的话语相同。
这种消极发言只能令我感到自己是个无能为力的弱小之人。
对玛琳，我没有任何反应。
我也不知道玛琳对我的态度理解到什么程度。
尽管如此，之后的一天，再之后的一天也是，玛琳又来到地下，为一言不发、破烂不堪的我处理伤势。
「……状态怎样了？能吃些东西吗？」
「什么都不想吃……」
「不吃点的话，伤口好不了哦……？空腹也不能喝药……」
「……药也不需要……」
「……为什么？」
「……太苦了……」
「真是笨蛋……药当然是苦的呀……？放心吧，没有毒……好，先看我喝……好吗？」
说着，玛琳便喝了一口为我准备的药剂。
「……呜咕！？呜哇！咳咳！咳咳！这什么嘛！？真的好苦！」
「所以我不是说过了嘛……笨……」
「啊哈哈……真的是……好苦呀……但是，喝了就能消炎，能睡着了……喝吧？然后，饭也是……来，张开嘴……」
「……我自己吃……」
「又这么说，之前不也完全没有吃嘛……明明自己一个人起都起不来……好了啦，张开嘴巴……快点……」
从玛琳开始来地下，已经过了多少天呢？
自从我来到这个学校，可能还是第一次这样和别人说话。
在这个学校里，与我类似，其他进来的人也都怀有各种各样的过去。因此，不过问他人的过去或私人情报是这里的规矩。
而玛琳则是完全没有过去的记忆。
在这里，这样反而好些。
这是理所当然的，我觉得这样也好。
就在这时，一直沉默着照顾我的玛琳，突然问了这样的事：
「……你……为什么被那种男人捡到了呢……？」
事到如今为什么还要问这种事呢，我不明白。
玛琳的话仿佛在刺探我的境遇。对此，我没有做出任何回答。
即使你知道了也不会有任何改变，说到底，玛琳你不是连自己的事情也一点都记不起来了吗。
有可能是有不愿想起的过去，然后真的将它完全忘记了。
那么，我也和你一样，这样就好。
不愿想起来。
即使想起来也没有一点好处。
即使告诉别人，可是自己不做些什么的话，也不会有任何改变。
「……我呢……很快就能从这个学校毕业了……」
「……是吗……那不是很好嘛……」
「嗯……」
「但是……真的“很好”吗……？」
从这里出去，就意味着要当奥斯陆的棋子为他工作了。
我想，无论是怎样的工作在等待着她，比起被卷入这淤塞的污浊中，总归要好一些。
「不要在意我的事……你从这里出去，就忘了你在这里待过吧，最好把我也忘了……你在那边无论做什么，一定都会顺利的……」
「我不擅长战斗……活着也不需要伤害别人，那才是最好的……」
谁都是这样的。
伤害别人，就会被别人伤害。
杀人，就会被杀。
在被杀前必须杀掉对方，谁都不想待在这样的世界。
从这个世界移开视线，想要逃出去的家伙只能去死。
我在殴打玛琳时从她身上看到了母亲，于是自己发出惨叫，变得不能动弹，这就是很好的例子。
「……那，我还会再来的……」
说罢，玛琳离开了地下室，第二天并没有过来。
再后面一天也是……又过了一天，玛琳也仍没有来。
通过这件事，我明白了。
玛琳毕业了，从这里出去了。
那时她说的话，意思是如果她能活下来，就会再来见我。这时我才终于明白了。
玛琳毕业后大概又过了两周吧？
我的伤好了不少，诊断书也从“重症”改写成了“重度疲劳”。我获得了离开地下室，去医务室的“入室”许可，从医务室的护士那里打听到了玛琳的事。
「……啊，那孩子已经死了哦？」
「因为成绩很好所以上头还挺期待的呢，结果第一次工作就犯了愚蠢的错误，太可惜了……」
「说起来啊，上面还各种批评，说什么“刚毕业就死掉，不就说明这边的教育有什么问题吗”，真是麻烦死了……」
「你也是啊，从这里出去后，一定要先注意“别死了”，真的给人添麻烦……」
玛琳死了。
不过，迄今为止这种事情也发生过好几次了。
新来的学生们之中，有的人不知什么时候就会消失。
玛琳也不过是这群人中的一人而已。
即使如此，一想到如果是自己赢了最终考试然后毕业，那么玛琳或许就不会死，我的心情不免有些复杂。
“因为对我太好了……”
所以玛琳死了。
为什么，对我好的女人都会死。
我一定不能再依赖任何人了。那时的我深深地明白了这件事。
从医务室“退室”后，我发现宿舍里的人已经完全换掉了。
在我中止练习的期间，其他生还的学生都已经期满毕业了。
认识的人，一个都没剩下。
本来，我需要参加训练来补回在地下室中缺失的１个月——
但既然学生又换了一代，也不能为我一个人单独安排时间。
于是，我在其他学生参加训练时，需要做名为“自习”的自我训练。
“自习”说起来倒是好听，但其实就是把我放在一旁让我随便做什么——
有时我会为了取回治疗期间落下的体力而练习跑步，有时我会为了维持视力而练习实弹射击，但除那之外我就什么都没干了。
即使看到我这样，教官们也没有任何异议，只是假装没看见。不仅如此，他们还会对我点着头说“辛苦了”。
我不仅和教官们混了个脸熟，而且他们还对我抱有敬意，于是我连训练也不参加了——
我终日浑浑噩噩地待在宿舍，好像还让新来的起了疑心：“那家伙是什么人？”
终于，虽然比其他学生晚了２个月，我也再次获得了毕业的机会。
第２次毕业课题是亲身去往一线实施暗杀。事实上就是无考试毕业，突如其来的一线部署。
安排给我的目标是，三名首席法官中的一人。这三人负责审判希斯·奥斯陆在其他国家的犯罪嫌疑。
简单来说就是“暗杀用金钱无法收买的麻烦法官”，总之就是替希斯·奥斯陆擦屁股。
我乘船经由加拿大国境进入美国，化身为名叫凋礼红的中国人，潜伏在当地。
要暗杀的法官预定入住的酒店已在我的监视之下。
到了暗杀当晚，我穿上用于伪装身份的女装，走向法官入住酒店的前台，告诉对方“我是被法官叫来的”。
「……是格伦·麦克弗森大人叫我来的……能拜托您转告一下吗……？」
酒店接待「……嗯……刚到酒店就马上这样了吗，那个男人……虽然他每次都这样，这可真是……」
不知道酒店的前台接待是怎样看待我的。
事实上，正因为调查到这个法官有“与幼女做爱”的兴趣，所以上头才选我来执行任务的。
不过我之后才知道，这个法官实际上并没有异常的性癖，他只是施舍孤儿或是贫困的孩子——
周围人传得变了样的情报扩散开来，结果，好像时常有误解的家伙把幼女送来。
这种时候，法官会先让幼女进入房间，等她泡上茶后便给她小费让她离开。法官就是这样一个好人。
奥斯陆也是知道这回事才加以利用的吧。
法官只是简单地检查了我的身体，确认我没带武器后，便轻易把我招待进房间。
我一进入房间，马上就开始慌张地东张西望。“没必要紧张，我什么都不会做的。”法官温柔地安抚了我。
我不动声色地环视房间，看到入口处电话旁边插着一支圆珠笔，便把它拔出来藏进衣服的袖子。
法官深深地坐进沙发里，说：“能帮我泡杯茶吗？”我沉默地点了点头——
桌子上备有茶壶。我把茶壶中的红茶倒入杯子，然后拿着热气腾腾的杯子靠近法官。
「……请用，格伦大人……」
格伦法官「……嗯，谢谢你……」
法官品了品手中茶杯冒出的香气，随后喝了一口茶，闭上眼睛。在这瞬间，我发起了行动。
我什么都没有考虑。
我满心相信接下来要做的事就是我的一切。
用从袖子中拔出的金色圆珠笔，从法官的下巴直接贯穿脑干。
格伦法官「……咕……嘎！嘎！咔啊！」
法官从半张着的嘴中喷出鲜血与红茶，不再动弹了。
以防万一，我胡乱搅动插进去的圆珠笔，就像挖东西一样，完全破坏脑干后拔出笔芯，血立刻像喷泉一样喷出。
简单的工作。
我觉得这种工作即使交给别人也没问题。
奥斯陆「……看吧，我说过雄二肯定能干好的吧？那么，雄二状态怎样？」
奥斯陆的部下「……这次好像很好地控制住感情了，没有发现自杀冲动或内心动摇」
奥斯陆「没事的，没问题。如果不给出命令，那家伙连自杀都做不到……本来就是按照这个模子来养他、训练他的」
奥斯陆「如果他要乱闹，就给他听摇篮曲，那样就会老实下来了」
奥斯陆的部下「……您看起来很高兴……」
奥斯陆「虽然有过一时的失望，不过果然还是中意他啊。也有“越笨的孩子越可爱”的说法吧？」
奥斯陆「果然还是雄二最棒了！当时把他捡回来真是太好了！等他回来以后，给他取个什么帅气的代号呢……你觉得什么样的比较好？」
奥斯陆的部下「……请容我考虑一下……」
「……负责那个法官暗杀事件的，就是我啊。我当时在美国情报局……」
「我知道……当时我在中央情报局内部被称为ＥＴ－０１……“问题儿童１号”，这是从麻子那里听来的^…」
「当时利用小孩发动恐怖袭击和暗杀的问题正在得到重视。我刚刚当上少尉，接到的工作就是调查ＥＴ－０１……」
２０１２年０７月ＸＸ日 １４点３５分·学园宿舍·大厅
「……喂，这份资料…还要继续读下去吗…？接下来的内容…还是别读了吧…」
由美子「是你说想知道风见君过去发生过什么事的吧…？」
「这个…虽然是我说的没错啦…但总感觉…似乎有点难受…心里有点闷得慌…」
「……雄二…杀人了啊…」
「怎么说呢，虽然我第一次看到哥哥脸的时候就觉得“啊，这家伙肯定杀过一两个人吧”…但事实真这样被摆到眼前，反倒又感觉有点失落了…」
「所以哥哥才在玩猎兵游戏的时候一直强调“这是用来保护自己的手段”啊…」
「然而…我当时却只会一个劲地在那儿吵好帅还帅，真是丢人…」
「从具体状况来分析，风见同学其实是受害者…」
「孩子们本应该是被守护的一方，但风见君却没有能守护他的父母，只是一味地逃亡…」
「最后，把自己捡走的还是世界级的大恐怖分子…能过上正常的生活，那才叫奇怪了…」
「不断地思考着…即使再怎么思考也没用，还是要拼命地思考…」
「等到再怎么思考也得不出答案，头脑一片空白的时候，忽然出现了…一种新的规则之类的东西…」
「他仿佛找到了能够制裁曾经罪恶的自己的价值标准，所以他不就只能服从于这种新规则了吗…？」
「……已经牺牲了许许多多的人…即便如此也依然必须要活下去的理由吗…」
「确实…我似乎能理解…」
「我…非常后悔自己那时没能为雄二做些什么…」
「我也明白，现在说这话已经晚了…但是…一想到为什么自己那时没能待在雄二的身边，我就觉得后悔得想哭…」
由美子「在这一点上，风见君读了你的日记以后，恐怕也是一样的想法吧…」
由美子「“那时如果这样做的话”…能有这种想法的，只有现在的自己…」
由美子「而这正是世上最为无奈，也最没有意义的后悔…」
由美子「看看现在的风见君吧…虽然还有些笨拙，但也在为了不留遗憾而坚强地活着吧？」
由美子「可能是因为知识获取不够平衡吧，他有时也会显得非常强硬或是脱离常识…即使这样，为了不让明天的自己失望，他也依然要坚强地过好今天…」
由美子「在因麻烦而想放弃烦恼的时候，在因痛苦而想放弃思考的时候，人会失去活下去的意义，各种各样的事都变得无所谓…」
由美子「这样的人会迎来怎样的结局，他自己是最清楚的，所以他才要一边烦恼一边努力活下去…」
「……因为…没有任何人会来守护他…」
由美子「就是这么回事…」
由美子「……生存的意义…追溯源头的话就是降生于世的意义…即使知道那种东西最开始就不存在，可所谓的活着，不就是在明白这点的基础之上，依然要不断地探求吗…」
「……雄二…为什么没有自杀呢…？」
「……满！」
「我知道！我知道说得过分了！但是！我想知道理由啊！」
「你想啊！死了的话不就全都结束了吗！？一切的一切都会结束！那不是最轻松的吗！」
「那当然可怕了！？死当然可怕了！但只要一死，不好的事和好的事，都会结束！一切都会消失！」
「连去死的勇气都有的话，就结束一切吧！后面的事情与我何干啊！」
「和那些只会说想死想死的弱者不同！能顽强活下去的人，也能够果断赴死吧！？」
「与其苟且偷生，还不如死了的好！」
「为什么雄二没有自杀啊！？为什么啊！？」
「冷静点满满！」
「别抱着我，烦死了！我讨厌小孩！那种仿佛是理所当然的厚颜无耻，叫我全身发毛！！」
「……！好痛！？别打我啊！」
「放开我！」
「不要！放开之后你是要去哪里啊！？我绝对不会放开的！？」
「……你这…！！」
由美子「松岛同学…」
「什么！？」
由美子「那我反过来问你…你又为什么要活下去？」
「……那…是…」
由美子「只是单纯因为害怕自杀吗？还是说，多亏了一直在喝的药…？」
「……我从来没…考虑过…那种事…」
由美子「不可能没考虑过吧…」
由美子「你不是还有，能一起考虑的人在吗…？不是有一直在一起，支持你的人在吗…？」
「……不要说得好像…你很懂一样…！」
由美子「是的…我是不可能会知道你是如何感受，如何思考的…」
由美子「但是，风见君也是一样的…」
由美子「他是怎样考虑的，怎么想的，我们也无从知晓…」
由美子「对风见君来说，必要的是能认同他的人，无论他以怎样卑微的方式生存，都能够认同他、赞扬他的人才是必要的…」
由美子「无论那是怎样的恶人也好…是吧…」
「这种做法…不是比自杀更过分的“逃避”吗…」
由美子「他那时，也只是个小孩啊…是你最最讨厌的，厚颜无耻的小孩…」
由美子「……仅此而已啊…」
「……咕…！」
「啊！满满…！」
由美子「别管她了！」
「但是…但是！」
由美子「……即使你现在追过去也只能起反效果…还是先别惊动她了…」
「啊呜呜呜…满满…」
「……没事的哦，小莳…之后，我会去好好看看满大人的状况的…现在先…好吗？」
「嗯…我知道了…」
「……那个，榊同学…满她…为什么那么讨厌小孩呢…？」
由美子「她讨厌的是自己…无法原谅小时候无力的自己，所以才会讨厌…」
由美子「在自己这么烦恼的时候，身边的同年龄小孩还无忧无虑、娇生惯养，这让她无法原谅…而心怀嫉妒的自己，又催生了她的自我厌恶…」
由美子「看到风见君的过去，就好像清清楚楚地看到了那个曾经的自己，不由得感到烦躁…」
由美子「但是，风见君与松岛同学不同，他能够主动地选择顽强活下去…而松岛同学难以接受自己与风见君的生存方式如此不同，也就焦躁起来了吧…」
「……榊同学…分析得很冷静呢…」
由美子「……多亏松岛同学比我先激动起来了，我才能够客观地看待她的反应，从而保持冷静…」
由美子「虽然这话说起来有些奇怪，但是，正因为认为自己是最可怜的人，所以才能够坚持活到现在…我们应该或多或少都有点这样的情况吧…」
２０１２年０７月ＸＸ日　１４点４９分·“市谷”
「……没错，当时的你，真的是谜一般的存在啊…」
「每次都是独自一人轻易潜入现场，用现场的物品刺杀目标，并且在几乎没有留下痕迹的情况下，如幽灵一般消去自己的身形…」
「直到当时才刚进入试验期的新组织ＣＩＲＳ，闯入希斯·奥斯陆的房子，并且在那里发现了你…」
「……关于这些事情，你比我知道得更详细吧，ＪＢ…」
「是，当时我记录的资料还留着…」
国际司法审判员，格伦·麦克弗森，５７岁。于住宿的宾馆单人间内被刺杀。
自由记者，保罗·格拉汉姆，３８岁。取材归来的途中在自家车内遭遇事故死亡，死因成谜。
美国ＡＢＭ银行ＣＥＯ，哈罗德·伯曼，５６岁。在自宅起居室因人为导致的颈骨骨折而当场死亡。
ＦＢＩ搜查官，克里斯托弗·科纳，３６岁。在执行特务搜查时遭遇来自背后的刺杀。
虽然还没能具体确认，不过我们认为，法国左翼激进派下院议员，４８岁的贝努瓦·罗贝尔，于９月６日遭遇的绞杀事件也是同一犯人所为。
「喂～ＪＢ，在吗——？」
「……只靠被暗杀人物的共同点，无法确定犯人身份…不过作为偶发犯罪来看，又缺乏随意性，所以应该还是有预谋的犯罪…」
「当前所列举的可能性包括国内外的政治团体、东部及南部黑帮、各国政府机关，再算上外国恐怖分子等多方面的４８个候补组织…」
「喂，什么嘛，在的话就应一声啊…」
「现在我快忙死了，没什么要事的话之后再来找我」
「在编造面向媒体的粉饰性报道吗？我明白你很烦，不过听我说哦？别那么冷淡嘛。你想要的东西，我已经拿到了手了」
「……什么东西，我有拜托过你什么吗？」
「就是那个，之前说过的，一课那些家伙们拿到了拍到犯人身影的录像」
「弄到手了吗！？」
「原件实在是带不出来。不过，我把犯人出现的场景打印出来了」
「给我看看！」
从麻子手上抢来的照片上映着的，是一张身着哥特萝莉装的幼女的侧脸。
这本来是一家小便利店内的监控摄像头拍下的黑白影像，为了看清被拍物，通过电脑进行了放大处理。
不过还是不能看得很清楚。
「只有这个…？太模糊了吧…」
「本来就是家用录像机录的，没办法。但只是确认身材的话，这个也足够了吧？」
「倒也是…」
在最初的格伦·麦克弗森暗杀事件时，就有证言称，嫌疑人是一位卖春少女。
但是，并没有人实际目击到现场，更别提其犯罪手法之残忍、手段之熟练，根本就不像出自少女之手――
于是，“犯人受过了特殊的训练”这条思路得到了更多的重视，而证言中的“卖春少女”基本上已经从嫌疑中排除了。
「……就一般般的，可爱的小女生吧…虽然服装的趣味有点不敢恭维…」
「利用小孩进行暗杀的组织也不少见，目前为止我们处理过的案件中也出现过多次…」
「但是，和小孩有关的情况基本都是用枪或者炸弹吧…？而这次事件中使用的凶器是圆珠笔啊…」
「圆珠笔？是什么黑话吗？」
「不，字面意义，就是圆珠笔。在那边的文具店就能买到的，哪里都有的圆珠笔。这个就是那时的资料…」
「嗯…从下巴下方一条直线直穿脑干。当场死亡。厉害的手法」
「现在是佩服的时候吗？根据这个监控摄像头拍下的影像，怎么看这不都是十二三岁的小孩嘛…你能信是她杀的吗？」
虽说东洋人看起来往往比实际年龄更小，但作为嫌疑犯而言，再怎么说这孩子都显得太小了。
「在索马里，小孩会为一个罐头杀人」
「我不是这个意思…」
「另外，毕竟咱们“公司”就那样，哪还好意思说别人。我和你不都是公司从孤儿院里买来的小孩吗」
「……确实…是这样…」
将无家可归的小孩用作不会留下后患的道具，这是每个组织都或多或少在做的事。
事到如今我却还在为这种事大吵大嚷，看来对我的教育也没那么成功嘛。
「但是，正因如此才更觉得生气啊…竟然利用判断力尚未成熟的小孩，这些丑陋的大人简直叫人反胃…」
「能干的人拿到工作，不能干的人就滚蛋，社会不就是这种东西嘛…」
「像我们一样的小鬼，只是比别人更早一点迎来了这种筛选而已…」
「人类并不平等，但为了尽量地接近平等，首先要实现“和平”…这不正是我们在泥水里摸爬滚打的理由吗？」
「不要期待任何人，因为有期待才会有失望。正因为不想成为只说不做的渣滓，我们才做好了弄脏双手的心理准备，不是吗？」
「没错…」
「但是，我不认为这种小孩能像我们一样做出这个判断」
「要想守护什么就要牺牲什么，这是没有办法的事」
「尽管如此，为了得到自己想要的东西去牺牲孩子的幸福，我实在是无法赞同」
「所以，我们才要将他们根除」
「根除是不可能的。但还是尽可能减少…」
「只清扫眼见之处的污浊是你的坏习惯」
「住着不舒服的话就把家炸了则是你的缺点」
「随便你怎么说，虽然我连自己还能活几年都不知道，但我会全力前进，直至死亡」
「还是这么不负责任啊。我还是想帮后辈建立一个能继续战斗的立足点后再去死啊…」
「……好了，这种没用的话下次喝酒的时候再接着说吧…」
「比起这个，无论表面怎样，你心里对犯人是谁已经有数了吧？告诉我」
「……希斯·奥斯陆…」
「我猜也是…」
「无论从是瞄准的对象，抑或是从利用小孩这种肮脏的手段来看…虽然真相还不知道为何，但如果你跟我说是那家伙在其中穿针引线，我一定会拍腿赞同“啊，原来如此”」
「……国籍、年龄不明，拍到的照片所呈现出的相貌或特征也各不相同」
「已知的情报只有他原来是瑞士和法国的外籍佣兵，现在则是武器开发企业雇佣的恐怖分子…」
「在细菌兵器与可靠替代核弹头的开发上，与山姆大叔是亦敌亦友的关系…」
「同时经营着世界范围内的数家企业，国内也持有数个不同的名字与社会保障号码，甚至会依法纳税…」
「真是忙碌的男人啊，你说的真的是一个人吗？」
「山姆大叔也不是一个人嘛」
「好，要是看到有人在休息日一只手拿着啤酒，一只手在煮意大利面，就去第一个把他杀了吧」
「为什么啊…」
「其实看上去很悠闲的家伙就是本人，一般不都是这套路吗？」
「住手啦，真要把闲人一个个杀过来的话，咱们的课长就会第一个被杀掉的…」
「希斯·奥斯陆吗…你听说下个月的作战了吗？」
「你是说…挪威的那个？」
「直接闯进奥斯陆指挥所然后闹个底朝天作战」
「……那是什么？正式作战名还没决定吧…」
「所以我这不是正在考虑作战名吗。既易懂，又好听，不错吧？」
「驳回」
「为什么啊！？」
希斯·奥斯陆的名字最早出现在政府机关的资料上，是在７０年代初的时候。
当时他作为高举反美、反以色列旗帜的急先锋参加了数次恐怖行动，成为了政府当局的眼中钉。
他在世界各地点燃火种，积累人脉，然后再利用人脉来灭火，鹬蚌相争，渔翁得利。他就这样重复着“自产自消”――
在背地里与世界各国的企业相互勾结，积累财富的同时势力也迅速壮大。
很快，人们口中的“希斯·奥斯陆”就不再是一个个人的姓名，而成了一个组织名。
就如同常说的“国家的敌人是本国企业”一样，希斯·奥斯陆仿佛狮子身上的寄生虫一般，深入地浸透了美国经济，而厌恶他的政府首脑――
过去曾计划了数次针对希斯·奥斯陆的逮捕及暗杀行动，却一次都没能成功。
即便如此，美国自己对于计划的失败也并没有显得很失落。一定要说的话，他们其实反倒是放下心来了。
在这个时代，虽然也可以选择用更高明的方法来对付他，但要是真的抓到他的话，倒也实在是扫兴――
考虑到对经济的影响，熄灭奥斯陆点燃的火焰也显得稍微有些“不合适”。
虽然已经理解到这层意思，可若真要把这事当作成年人间的隐情，遵从“追击别太认真”这种有点莫名其妙的命令，也实在是太蠢了――
那么把皮球踢给“新来的少尉”应该也算是自然而然的发展了。
要说唯一的忧虑之处，就是有条“狗”本应该听命于负责指挥现场的“新来的少尉”，却因为过于血气方刚，有时会成为无法控制的“猛犬”。
也就是说――
「……麻子，做过头了…」
「去他妈的吧」
我没有控制住这条只要眼前有不中意的家伙，就逮谁咬谁的疯狗。
这既是我自身应该反省的错误，也是“要是干脆抓住希斯·奥斯陆的话，就能一局定输赢了”这一悔恨的原委。
先说结论，我们没能抓住奥斯陆，但成功控制住了他的根基组织。
好处是，我们同从前无数次一样，成功地扇了奥斯陆一巴掌，告诉他“可别给我得意忘形了”。
坏处是，名为“事后处理”的诸多麻烦。
以下是负责突击的指挥官的评论――
「……如你所料，ＪＢ…房子地下发现好玩的东西了…」
n用日下部麻子的话来说是“好玩的东西”。
而让身为战略家的我来说，只能是“麻烦的东西”。
那间的房子是希斯·奥斯陆的活动据点。在地下室里发现了疑似参加过以往暗杀行动的人物……
说得更明白点的话，就是那些暗杀行动的执行犯，哥特萝莉少女……
一个更加值得记载下来的惊人事实是，被发现的不是少女而是少年。
「……哈～～～累死了…」
真的是，忽然挖出一个麻烦东西，害我烦得焦头烂额，谁能体谅一下我的辛劳啊。
不管怎么说，我们必须要以“保护”的名义，对抓到的少年进行审问。
少年的名字是，风见雄二……
是怎样接触到希斯·奥斯陆的，又是何种缘由才成为了奥斯陆的手下，我们进行了诸如此类相对简单的调查。
――然而，在医院中见到的风见雄二，由于成长期常年待在地下晒不到太阳，骨骼已开始变形，精神也处于极度不稳定的状态。
「……上个月１８号…你在哪里做什么，能详细告诉我吗…？」
「……不记得了…」
一般来讲，这都是罪犯迫不得已说出口的套话。
可是，对风见雄二来说，这句话可以说是再诚实不过了吧。
出于实验目的，奥斯陆手下的研究机关对他注射了新药，导致他缺乏道德观念，记忆也出现了障碍――
他的意识有如醉酒般浑浊，除了拥有绝对发言权的人物发出的命令以外，什么都记不住，所以他也只能执行那命令。
而且，从众多临床试验中得到的数据可以判断，在彻底的“洗脑”下，风见雄二已经沦为了单纯的“杀人机械”。
「是借助他对“家人”的强烈情结来洗脑的吗…又或者是，利用与血亲的死亡有关的精神创伤，进行最为卑劣的洗脑呢…」
「告诉他如果不杀掉谁的话，自己的亲人就会死去…又或者是，挑唆他去为血亲报仇杀掉谁吗…」
「无论怎样，这种小鬼都背负了太重的罪孽。意识被药所夺走，对他来说也是一种救赎吧…」
除了风见雄二这个名字以外，他什么都不记得了。
是药将记忆封印住了吗，还是由于不愿想起而自己有意识地封锁了记忆呢。
从风见雄二的自残行为来判断，恐怕是后者吧。
袭击希斯·奥斯陆房子的时候，我们发现风见雄二满身伤痕，手脚被锁，监禁在地下室中。
刚救出的时候，我们还以为他经历的是“性虐待”，但当我们目击到他发作性的自残时，我们立马注意到自己判断有误。
风见雄二的精神早就开始崩坏了。
他的右手有时会不受他的控制，违背他的意志去杀害他人。
无论敌友，见谁杀谁。
若是看不到能够杀的对象，就开始试图杀死自己。
简直像是被什么人训练成了这样一般。
除了那个人以外，任何人似乎都无法阻止他的杀戮。
「……我试着调查了一下风见雄二的事…他是正宗的日本人…姐姐死于事故，双亲则因为一些特殊情况而死亡…」
「变成孤儿后，领走他的是一个名叫李礼生的香港籍男性…这个人是与希斯·奥斯陆有什么特别的关系吗，又或者说他就是奥斯陆本人…」
「恐怕那小鬼就是被这家伙洗脑的吧…让他将目标认作是双亲的仇人、姐姐的仇人进行战斗…再鼓吹周围全是敌人，伙伴只有我们…常有的手段…」
「而且这次，被那小鬼认作是“唯一伙伴”的组织，已经被我们暴力解体了…这个责任你准备怎么担？」
「什么责任不责任的，就是把他送回日本，然后当然是把他送到医院里啊…」
「……从今往后，你再也别对我说什么“不负责任”了好吗…？说起不负责任，还是你要更胜一筹…」
「……那你想让我怎样？」
「“如果不能从小时候开始照顾到最后，那就别捡什么猫啊狗啊。”你还记得孤儿院里的老师说过的这句话吗？」
「人类的小孩也一样。如果不想照顾就不要捡，既然捡回来就照顾到最后。做不到的话，就负起责任杀了他」
「……你也太不讲理了吧…」
「把没有家人、连唯一的伙伴都已失去的家伙单独留下来也只会让自己自责。他即使被锁住了手脚，也丝毫不想停止自残行为…」
「现在那家伙需要的，不是医生也不是药物，而是能表扬他的人」
「所有被洗脑去执行暗杀的小鬼都有这样的共同点，他们希求的是能够说“干得好”来表扬他们的人…」
「他们需要像父亲一样的人，虽然平时严厉，有时却也会认同自己、表扬自己…“真是好好努力了啊。”这对他们来说是必需的…」
「……这是你从自身经验出发想象的吧？」
「是啊，没错…或许你觉得我说的话有点孩子气，不过，事实上我也曾是那样的小鬼，希望你能理解，风见雄二也是名副其实的小鬼…」
「……你是想让我成为风见雄二的母亲…？」
「对你来说有些勉强吧…要想理解那家伙你还是太老成了，但你有时又像小孩一样残忍…」
「你到底是想让我怎样啦…」
「是要把那家伙送回日本吧？我下个月也要回日本，正好…把那家伙给我吧」
「喂！你是知道自己的立场还这么说的吗？」
「有什么问题吗？」
「肯定有问题啊…」
「那么，想方设法把那个问题解决掉就是你要负的责任了。好了，加油吧」
「……呜呜呜呜…」
如此这般，将在恐怖分子巢穴中拾到的小孩送回日本的同时，我还需要忙着办理手续，把调职到日本的日下部麻子登记为他的养亲。
「……所以呢？为什么连你也来日本了啊…」
「我有什么办法！？让你领养风见雄二的条件之一，就是必须由我来监督你们！你以为怪谁啊！」
「啊，是吗」
「“是吗”！就只有这样！？不应该还有其他话要说吗！？」
「你这女人还是和以前一样啰嗦啊…事情都已经定下来了，你还要一直叨叨到什么时候」
「你才是，总做这种事！一点都不考虑后果就行动，出了事还不让人抱怨！」
「一有麻烦就全推给我！太任性了！再也不跟你一起做事了！」
「哈哈哈哈，烦啊～～…」
「不要说烦！！」
日下部麻子。
这个女人总是这样。
从第一次遇到麻子那时开始，她就一直是这样。
「噢，昨天来的新人就是你吗？不意思一下？」
１１月的某个寒冷的早晨，孤儿院操场，在滑梯的顶部坐着一位来自亚洲的少女――
她宛如囚犯老大般抱臂翘腿，轻蔑地俯视着下方。这位少女便是日下部麻子。
「……意思…？」
没听说过的单词。
恐怕，是只在这个孤儿院内才能通用的词吧。
由于来到孤儿院时日尚浅，我无法理解麻子的话。
「意思一下就是那个，简单来说就是献贡品啦」
「我哪会有那种东西…」
别说贡品了，钱包都完全是空的。
虽然我知道有为了钱连孩子都能卖掉的大人，但没想到竟然还有小孩从其他身无分文的小孩那里剥削财物。我还真是来到了个离谱的地方。
我连穿的衣服都是从院里借来的，要真想从这样的我身上拿到别的什么东西的话，恐怕也就只有性命了。
「再说，即使我身上有什么东西，也没有理由交给你啊」
「没有理由，没有理由吗…确实没有啊。但是，如果我说那是礼仪，是为了在这里顺利生活下去的规则的话，你怎么办…？」
「……谁设立的？这种规则…」
「我设立的。我只遵守自己设立的规则」
「那样的话我不会遵守。没有遵守的理由」
「……嗯…狂妄的女人。你几岁了？要是比我小的话，就别想我原谅你了」
「……８岁…」
「切……老庚吗…」
「老庚…？」
「年龄一样的意思啦，这个你总得知道吧大蠢瓜」
「你说的话里的方言太难懂了」
「多管闲事，小心我勒死你哦狗屎女」
「等等，你要去哪儿」
「你这家伙是上面派来监视的大妈吗？去哪里都随我喜欢，别给我跟过来」
「虽然我对你没什么兴趣，不过为了以后能避开麻烦的女人，至少你先告诉我名字再走吧」
「……ＡＳＡＫＯ…Ａ·Ｓ·Ａ·Ｋ·Ｏ的麻子…」
「我是茱莉娅…茱莉娅·巴尔德拉…」
「哼…一听就是那种典型的金发女的土气名字，真叫人反胃」
「好，ＪＢ，就当是庆祝你入院，免费告诉你一件事好了」
「“茱莉娅”这种名字，怎么好意思说得出口」
「比起那种事，好了，听我说。我不会问你为什么来这里，所以你也别问我无聊的事，这就是这里的规则，明白了吗？」
「……你有那种不愿意提起的过去？」
「这里是正经家伙会进来的设施吗…？不仅没有自由，而且饭也难吃。越认真的家伙在这里越吃亏，和监狱没什么两样」
「总之，就是要和混得最好的那些人混在一起对吧？」
「……再特别告诉你一件事，在这里最好要遵守的规则之二…」
「就是“不要靠近日下部麻子”。明白了吗？别把麻烦事带过来，你这烂○穴」
「……这一定是，能够匹敌神谕的绝对真理吧…」
两天后我从修女那里听说，日下部麻子是这个孤儿院中最大的问题儿童。
性格极其好战，虽然冷漠却也大胆、狡猾，逃跑速度也很快。而在第三天，我和这个仿佛出自画中一般典型的坏孩子成为了室友。
因为只要待在麻子身边就会麻烦不断，所以所有人都讨厌和麻子住在一起。不过对于我来说这倒没什么，只是这个讨厌的差事传到了“新来的”我这里而已。
「哟，你睡哪张床？」
我分到了一间两张床就占了一半以上面积的小房间。
房间里，四周的混凝土墙没经过任何处理，只有一个用于换气的小窗户，而唯一的取暖设备也只有置于地板上的煤油暖炉。
即便如此，这间房仅仅用于回来睡觉也已经足够了。
「……下面的…」
我把从院里借来的睡衣扔到上下床的下铺上。
「真的要睡下铺吗？别看这离暖炉近点，似乎比较暖和，但其实那边很冷哦？」
「我已经习惯寒冷了。而且，到了夏天的话反倒是上铺会热得睡不着吧…」
「到夏天的时候会来新人，房间会重新分配的…唉算了，随你喜欢吧」
说完，麻子钻进被窝，扑通一下躺下了，随后就没有再说任何话。
简直和爬行动物一样，脑回路完全不可理解。不仅不听人说话还喜欢反驳。不遵守别人定下的规则，自己定下的规则却决不让步。
这种充满了孩子气的意气用事让麻子的敌人不断增加。而我则因为和她同室渐渐同她熟识了起来，也摸清了她的行动理念――
在理解其行动理念的基础上诱导她，也不是绝对控制不了。
于是不知什么时候起，控制问题儿童麻子就成了我的工作。
「……茱莉娅！茱莉娅！？」
「在，修女玛格蕾特…有什么我能做的吗？」
「啊啊，茱莉娅…麻子在哪里？」
「不知道」
「不知道的话就麻烦了啊，我本来罚她扫厕所的，结果她又给翘了…」
「……哈啊…」
「哈啊是什么啊，哈啊！管好那孩子是你的工作吧！？」
不，那本来是你的工作。
不过这种话我是不可能说出口的，而且以管理麻子的名义，我也确实获了不少利，所以我实在是没有理由抱怨。
「……要我去把她找来吗？」
「拜托你了茱莉娅。找到她的话，马上带到我的房间来」
「我明白了…」
当时，我们所在的孤儿院内存在数个派系，而麻子总是独自与多个组织对立。
殴打、猛踢、弄哭，即使对方是男孩子也一样。只要传来了哪里出现争执的消息，我就得赶往现场。
到现场时，麻子早已先逃了，而就在这时候，修女一定会出现，于是没来得及逃掉的我每次都会替麻子被骂。
「……回想起来，遇到你以后这种破事就没停过…啊啊，好气…」
「那种生活持续了６年，我还以为终于能从照顾你的职责中解放出来，没想到我们又在海军幼年学校再会了…」
「而且还是同宿舍同寝室…当时我还真的烦恼过，自己是不是被什么东西诅咒了呢…」
「本来我们就是被同一个孤儿院同时期卖掉的，那么买方一样也没什么奇怪的吧？实际上，同时被卖给军方的除了我们以外还有另外３个人」
「……可现在还活着的就只有我和你了…」
「毕竟，像你这种考上了干部候补的倒还好，我们这种不过是用之即弃的棋子。被上面毫不吝惜地投入实战，然后也就一个接一个死掉了…」
「……我当时还想，我坐办公桌，你去现场，两人的前路改变了，我可以完全忘记过去，重新开始…可这样的壮志仅仅持续了两年…」
「眨眼之间，我就进入了作战部情报课，作为案件负责人首次参与作战，被送来的一线作战人员竟然是日下部麻子…」
「什么意思啊这是？难道我命中注定不得不照顾你吗？」
「先说一下，我可一次都没有提出过你的名字哦。是上面擅自决定的，所以不要对我抱怨」
「……我知道…我知道的哦？但是！
　这次又是，为了给你的任性擦屁股，连我都被流放了哦？你就不能多少同情我一下吗！？」
「被流放了不也是好事嘛，留在军部要受歧视，还出不了头」
「就算把你贬到兰利，你也会被当成微不足道的外人，只能干些和垃圾处理差不多的脏活…」
「那还不如干脆去赤坂或是市谷，还能升个两级左右，不是更好吗」
「……那种…是明升暗降啊…」
「但是工资增加了。反正都是脏活，还是应该向愿意花钱的家伙摇尾巴吧」
「我又不是狗！」
「是吗？我就是狗。狗多好。像狗一样活，像狗一样死，即使突然死在某个十字路口，尸体也有国家处理，不费任何功夫，这不是最棒的吗」
「……真好啊…你真是无忧无虑…」
「是吗？要我来替你工作吗？」
「不用！」
「也是…说起来，你也做不到啊」
「呜呜呜呜呜…」
「你要哼哼到什么时候，别哼了，快工作」
「决定了！我要买车！」
「……哈啊？怎么了突然，怎么回事？」
「必须做点什么奖励自己了！我要买！
　超贵的车！
　崭新的车！」
「啊…哎，随你便吧…也没必要阻止你…」
「麻子，你领到的钱准备怎么办？存起来？」
「不啊？其实我已经拿去买东西了」
「欸？已经用掉了吗！？买什么了！？」
「哼哼…对你得保密」
「快告诉我！你没有对违法的东西出手吧！？」
「让您久等了，风见雄二的出院和交接手续已经办完了，接下来我带您去病房」
「噢！」
「噢什么噢啊！？你到底买了什么！？」
――弃犬被舍弃的原因各不相同。
一般都是像我和麻子一样，出于“父母的原因”被舍弃。
父母的经济状况，父母的暴力倾向，由没能完全成熟起来的父母的种种任性造就的被害者。
风见雄二也只不过是这种饱受父母折磨的“常见案例”中的一份子。
即便如此，“一般来说”，遭过一次罪的孩子，之后“被挽救”才是应有的展开。
而与父母死别后，本应被挽救的风见雄二却被世界级的恐怖分子捡到。救赎之光连一丁点也没照到他的身上。
没能被父母所疼爱的他又被养父养出了“咬癖”，撕咬所有能接触到的人。简直就犹如对自己的生存方式不存疑问，只是向着毁灭前行的小狗。
这就是风见雄二。
“这家伙一看就好麻烦…”
不论何处，病房总是散发着一股独特的不祥气味。
大多时候，那只是混杂的化学药品气味，如同薄雾一般微弱的气味而已。
而我和麻子被带去的风见雄二的个人房间里，则充满着无法被药品气味掩盖的，浓密的“负面”气味。
「……脸色好像多少恢复了点」
风见雄二背靠枕头，直起上半身，挂着点滴。麻子审视着他，这样说道。
风见雄二失去了所有感情，带着僵硬的表情呆呆地重复呼吸动作，可以说是病人中的病人了。
从奥斯陆的巢穴里救出他的时候，由于维生素极度缺乏，风见雄二的意识模糊，连自己被麻子救了这件事都不记得。
仔细一看，他的手肘内侧无论左右都布满了针孔，连手背和脚上都有注射痕迹，皮肤已经变黑了。
根据负责他的护理人员所言，风见雄二不会主动摄入食物，即使勉强让他吃下去，结果也不是呕吐就是消化不良导致腹泻，所以只好依赖药和点滴。
风见雄二深信是自己打死了父亲，而母亲赴死的责任也在自己身上。
即使只看材料，也让人不禁感叹这么小的孩子居然能忍受住这些折磨活下来。
「……让这孩子出院真的好吗…？」
「反正很少有医院愿意接受这种麻烦的小鬼，而且床位也不多，医院这边也想尽快把他放出去吧」
「喂，风见雄二，你在这医院待着太碍事了，快点给我滚出去，给你４０秒时间，快准备」
「……你怎么这么说话…！」
「怎么了？听不懂吗？回答呢臭小鬼」
「喂！别动手！」
「嗯？为啥不动手？反正这小鬼也没人要吧？那我捡到就是我的了。既然有舍弃之神就有捡拾之神」
「喂，雄二，看过来你这呆瓜，看我这里」
「听好了？我就是你的捡拾之神，神明大人，明白吗？」
「给点反应啊，小心我揍你混蛋…」
「不要一边打一边说啊！别砰砰敲啊！他又不是玩具！？为什么不能对他好一点呢！？」
「你蠢吗，这种小鬼不习惯别人对他好，他不觉得自己值得别人对他好，反倒会认为对方是敌人」
「一味地对他好只会让他不知道如何应对，还是用处理垃圾的方式对待他才更容易让他听话，不是吗？至少我就是这样的」
「听好了雄二，这世界说到底就是个粪坑。救赎完全是痴心妄想。尤其是你这种蛆虫，根本没有哪个家伙会对你伸出援手」
「装作好人接近你的家伙才更糟糕，这一点你自己应该清楚得不能再清楚了」
「我不会对你温柔的，你究竟能有什么用，究竟是为了什么才被赋予生命…」
「为什么变成现在这样也依旧还活着，这些事全都无所谓，无聊至极」
「小鬼即使去考虑这些事也得不出答案，所以我就来替你随便定一定。你就只要回答“嗯，我明白了”然后跟着身为神的我就好，明白了吗？」
「……啊啊，可恶麻烦死了…好了快过来！你已经是我的所有物了，你敢不听话！」
恐怕麻子是想说，有空闲犹豫不决，还不如抓紧行动吧，不过过于强硬且粗暴的说法最终反倒会把风见雄二逼得更紧。
最后，面对不论是打是骂都没有一点反应的风见雄二，麻子一气之下强行把他从床上拉了下来，带回了自己的家。
――“家”这说法听起来似乎还不错，但其实只不过是讨厌人群的麻子所住的一间位于山梨县国有森林内的小屋。
「好，总算是带回来了，不过接下来怎么办呢…」
「……果然…你什么都没考虑啊…」
「啊？说起来为啥连你都跟过来了啊，快回自己的公寓去」
「让你和这孩子单独呆在一起，我怎么放得下心！」
「开玩笑，区区一个小鬼，我可没弱到会被这种小孩子强奸」
「我才没在担心你呢！？喂！？至少这点你稍微理解一下啊！？」
「好！先洗澡吧！」
「完全不听人讲话！还有，为什么要
洗澡啊！？」
「不，你看，这家伙肯定没好好洗过澡，气味像野狗一样，你闻闻试试？」
「……哪里？嗅嗅…呜哇，真的…好臭…」
「所以就要先洗澡。趁我给这家伙洗澡的期间，你去给他买点衣服回来」
「……欸？喂…你们不会是要一起洗吧？」
「这种状态下不可能让他自己洗吧。有什么问题吗？」
「那是…那个…怎么说呢…不要有奇怪的想法哦…？」
「哈啊？说啥呢你？好了快去买吧，钱在我钱包里，都拿去吧」
「……啊，嗯…」
「好，雄二，要去洗澡了。来把手举起来，万岁起来——万岁」
「怎么回事啊你，身体都瘦成这样了，这都是因为不吃饭」
「啊，喂，ＪＢ，记得顺便买些吃的，便利店的饭就行」
「喂，你听到了吗？」
「……欸？唔？」
「唔个鬼啊唔，我叫你也买些饭回来呢？」
「啊，呜，嗯…饭…饭是吧？便利店的可以吗？」
「我不是说了便利店的就行了嘛，别看着小鬼的裸体发呆啊…」
「才，才没有！才没有看着裸体发呆！」
「好了快去吧，饭要三人份的，酒就两人份」
「……我可不喝哦？今天要开车…」
「我喝两人份的啦」
「……啊，是吗…」
「别忘了买这家伙的衣服哦？」
「知道了！」
其实我也不是看纤细、柔弱的少年身体看入了迷。
而是被风见雄二赤裸的身体上的无数伤痕吓到了。
被打得青一块紫一块的肌肤，诉说着他小时候遭遇了多么残忍的虐待。而且还能看见几处被胡乱缝合起来的伤痕，一想到这些伤有多么的痛苦，就叫人不禁想要移开视线。
麻子强行脱他衣服，他也没有丝毫抵抗，简直就好像已经习惯了被人扒衣服一样。
只要将身为人的全部感情都舍弃掉，就不会有任何痛苦了。
这种心灵的崩坏方式简直有如常年置身战场的老兵。
从这层意义上，能理解那个孩子的，我想也只有麻子了。
「噢，太慢了吧，到底跑哪里去买了啊你？」
「啊啊，别把购物袋掉地上了，不然啤酒就会起泡了」
购物归来的我所看到的是，一如既往的麻子的狂态，和发生了一百八十度转变的风见雄二。
「……喂麻子…先问一下，你这是什么样子啊…」
「啊？洗完澡后裸体不是理所当然的么」
「不，那个，有小孩在，而且还是男孩子，遮一下啦，身为人，不，身为女人…」
「事到如今还说这个？还有，跟我说话的时候看着我的眼睛…」
「……发生了什么？这孩子…」
「发生什么是指…风见雄二吗。我看这家伙没东西穿，就先让他穿我的上衣了」
全裸的少年只穿了一件耷拉着的Ｔ恤……
破旧的Ｔ恤在脖子周围显得松松垮垮的，露出了一部分锁骨和纤细的肩膀。
一头凌乱的长发间，能窥见到他那仿佛要睡着般毫无活力的眼神。
所有这些地方，都充满了一股禁忌的性感。
「……真是个…美少年啊…」
「啊？你说啥？」
「啊，不…我在想，刚刚明明还是个脏脏的孩子，现在已经变得相当漂亮了…」
「是吧？哎呀，刚才真是败给这家伙了，洗头的时候无论往头上倒多少洗发水，泡沫都会马上消失…」
「洗身体的时候，污垢就像晒蜕了的皮一样，一块块往下掉。这家伙到底有多脏啊，真是吓到我了」
「总之，到他这野狗一样的气味消去为止，我洗了大概有３次吧？最后我实在不耐烦，直接拿刷子刷了」
「真是过分啊…不疼吗？」
「已经习惯疼痛了」
「欸？」
「这家伙声音太小了，要不你把耳朵凑过来听听？雄二，再说一遍」
「……已经习惯…疼痛了…」
「他说话了！」
几乎听不到的微弱声音。
就像是在怕着什么一样，非常小的，不成话语的声音。
那是，除了“是”“不”“不知道”“不记得”以外，我第一次听到的风见雄二的声音。
「是说话了啦。比起这个，吃饭吧，我快饿死了」
饭菜准备好了。
虽是这么说，但麻子长期独自生活，对于食物又不是很在意，所以她几乎没做过饭。
这一点从散乱在房间里的垃圾袋中塞得满满的空便当盒，就可以略窥一二了。
总之，虽然把买来的便利店便当放到了风见雄二面前，但他似乎并没有伸出手的意思。
「怎么了？不喜欢吗？」
麻子一边狼吞虎咽吃着自己的那份便当，一边向风见雄二问道。而他对这声音没有做任何反应。
这时，一只苍蝇靠近了正在吃饭的我们。
「啊，真是的…都怪你把这些食物残渣放着不扔，连苍蝇都招来了。偶尔也收拾一下房间啦，真是的～…」
「啰嗦…本来就是山里面的小屋，虫子当然多的是，一只苍蝇而已别在意…」
飞来的苍蝇停在了餐桌上。
风见雄二一直睡眼惺忪地盯着那只苍蝇，突然伸出手一巴掌把苍蝇拍住。
「……哦？」
这意料外的迅捷动作让麻子略感惊讶，而下个瞬间，他的另一个动作则让我更加震惊。
手拍在餐桌上的风见雄二，由于手掌压扁苍蝇的感触而全身颤抖了起来。
「……啊……」
翻过手来，看见濒死的苍蝇足部还在抽搐，风见雄二忽然大声惨叫。
「啊啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
恐怕是杀死苍蝇的感触，使他回想起了杀死父亲的瞬间吧。风见雄二突然用双手捂住嘴，开始呕吐。
「……呕呃！呕呃呃呃呃呃呃呃！」
「……喂！没事吧！？」
「切！他好像想起多余的事了…」
没有好好摄取过食物的胃紧紧揪住，风见雄二的胃液数次倒流。
喉咙痛得仿佛是在灼烧一般，根本喘不上气。风见雄二一边流着眼泪，一边不停地小声拼命谢罪。
「……对不起…对不起…对不起我杀了你…」
「房间本来就很脏了，你就别乱吐了…真是的」
「麻子！」
「我知道了啦…喂，雄二，你过来一下」
「你要带他去哪里！？」
「厕所，总不能让他继续在这里吐下去吧」
「不要紧吗！？」
「好了交给我啦，你先帮我把那里收拾一下」
「……好的…」
对于杀死生物这一行为，风见雄二展现出了过度的反应。
那一天，麻子费了好大劲让风见雄二冷静下来后，便把他塞到床上让他睡下了。
「……真是捡了个…麻烦的家伙…」
「一开始就已经知道会很麻烦了吧…？事到如今还说什么呢…」
让风见雄二睡下后，我和麻子也没心情继续吃饭了，只好把手伸向了买回来的啤酒。
「……嗯咕…嗯咕…嗯咕…嗯咕…」
「啊啊，你还真喝啊，你今天不是要开车吗？」
「已经没关系了，我今天就住这里…」
「只有一张床哦？」
「……没事，我可以睡沙发…」
「把雄二夹在中间三人一起睡怎么样？床是双人的，应该不至于睡不下」
「……比起这种事，你到底准备怎么办？」
「什么怎么办？」
「风见雄二的事啦…那孩子病得比我们想象中还厉害不少」
「你不说我也明白的…」
「……你明白那孩子的什么吗…」
「那家伙的身体，看到了吗？」
「啊啊，你是说这个？」
「光是在澡堂给那家伙洗澡的时候，我就发现了两处枪伤，还有一处好像是被利器刺穿，然后又剜了几下…」
「有两处缝合痕迹应该是在治疗骨折时留下的，其他小的伤痕或疤痕根本数都数不清…」
「这些不只是被他父亲打出来的，而是被奥斯陆捡走以后才有的伤吧…」
「而且，那家伙还有尖端恐惧症。即便只是被手指指着也会背过脸去」
「根据我们公司的调查，每次在奥斯陆那里做些糟糕的工作时，那家伙都会被注射兴奋剂之类的东西…」
「因为瞳孔过度张开后无法恢复，所以他会对强光和锐物产生过度反应」
「那家伙在奥斯陆的巢穴里被关在昏暗的地下室，也是因为讨厌刺眼的东西…」
「……那身体被锁住是因为…？」
「因为幻觉会导致恐惧和发狂吧…药效在的时候倒好，什么都不害怕，什么都敢做」
「但是药效过了的话，之前的所有恐惧会一下子全部袭来。用药越多，其反弹效果也会越强」
「对吃饭产生抗拒反应…也是因为这个吗？」
「那个倒是有个人因素在…恐怕是过去经验的影响吧…」
「对那家伙来说，看见双亲的尸体实在不是什么好的体验…现在即使眼前放着的是豪华的牛排，他大概也只能看见“烧毁的生物尸骸”吧…？」
「那家伙对食物的抗拒肯定是那种精神创伤的后遗症…」
「但是…就这样放着不管的话，他只会衰弱而死吧…？」
「……我知道…只能小心翼翼地，让那家伙慢慢习惯吃东西了…」
「一直抗拒吃饭，大脑便会抑制自己的食欲…这时候即使突然输入营养，身体也没有体力去消化吸收。毕竟吃东西也是需要体力的…」
「久而久之，那家伙就会连食物的味道也尝不出来」
「变成即使舔盐也觉得甜的笨蛋，固态物也不能消化…在医院接受点滴，就是因为这个吧…」
「……身心都已经破烂不堪了…」
「其实干脆杀掉，对那家伙来说也算是一种解脱吧…」
「但是，即使那家伙这样期望，我也不会允许。我是那家伙的神」
「……对小孩来说，父母才是神哦…？你是明白这一点才这么说的吗？」
「我当然明白…别让我说得这么明白啊很不好意思的…」
――之后，我也会抽空造访麻子的家，观察风见雄二的情况。
「快吃！吐出来也得吃！今天不吃掉是不会原谅你的！快吃下去！」
「……不行了…饶了我吧…」
「不吃可是会死的！」
「……死了也没关系…」
「你这混蛋～…不要给我撒娇！小心我宰了你！」
「……说着不吃就会死，又说不吃就宰了，这算什么事啊…」
「哦？什么嘛，原来是ＪＢ啊。来了的话就哼一声呗，什么时候来的？」
「刚到的」
「比起这个，麻子，适可而止吧。你的怒吼声，我在外面都听到了哦？」
「所以呢？在这种山中小屋难道还会给什么邻居添麻烦吗。好了快吃，雄二，不吃的话我就再也不陪你一起去洗澡了哦？」
「……ＪＢ…救救我…」
「……呜…」
「你这…喂雄二！别向这个对男性没有免疫力的长毛金发女发出那种撒娇的声音求救啊！」
「……那个，麻子…能不能不要装出一副骂雄二的样子，实际上是在黑我？」
「还有，雄二…你也是…」
「正因为关心你，麻子才会对你严厉…希望你能明白这点…」
对我说出的话，风见雄二只是小小地叹了口气，又摇了摇头。
「……ＪＢ…你什么都不明白…」
「那是…你背负的过去的伤…可能只有你自己才能理解…但是，我们也会以自己的方式，努力去理解你的哦…？」
「……那么，请你自己先作为榜样，把这东西吃下去吧…」
「嗯？哪个？这个？这是什么啊？」
「看一眼不就知道了吗，这是我特制的“大杂烩”啊」
「呜噗！！喂！这是什么东西！？大杂烩是什么鬼！？这是哪国的民族料理啊！？」
「日本的家庭料理。非常容易消化，能够立即转化成能量，正所谓日本能量食品」
「……那为什么…会有一股中药一般的味道…？」
「这个嘛，因为我适当地放了些对身体有好处的东西嘛。确实味道可能有点那啥，不过营养超棒的。吃了的话男勃女湿噢」
「……这个…锅里面最中间那个沉甸甸的必须打码的物体是什么…？」
「啊？啊啊，那个是超好吃的鹿○。超贵的哦？那个」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！你这家伙！为什么扔掉！我好不容易亲手做的料理！别开玩笑了！」
「雄二！啊啊雄二！对不起！是我错了！这种东西！绝对不能吃啊！？这个有毒！有毒啊！吃掉的话是会死的！！」
「太失礼了吧你！不能吃的东西我一个都没放进去哦！？」
「不是那个问题吧！？不如说，是在这之前的问题！」
「……啊啊，完了…我都忘了…你的料理水平低得有多么惊为天人…」
「是我大意了，我还以为你应该知道自己做饭有多差，所以会买一些外面的加工食品来吃…」
「说得太过分了…也没有说得那么难吃吧…」
「那你自己尝尝看啊！给！」
「呜哇好臭！别拿鹿○靠近我的脸！　
喂！啊！」
「自己都吃不了的东西就别给小孩子吃！！」
「没问题的！只要有咖喱粉，基本上什么东西都能吃！」
「那你吃啊！吃○鞭啊！给！」
「……不…我很有活力，所以不吃也没关系…？」
「被强行要求吃这种东西，状态绝对只会更差…」
――结果那一天，我代替麻子准备了饭菜。
准备的是单纯的“粥”。
为了能让拒绝进食已久的胃接受，做成了无限接近“米汤”的清淡口味。
「……给，雄二…不烫的，来，啊～」
「别惯着他，粥这种东西自己喝」
「别吵…你就去吃你的鹿○汤锅吧。不是高级食材吗？」
「……啊～好臭～…就连有奇迹粉之称的咖喱粉也存在极限吗…可恶…」
就这样，我们让他渐渐习惯了进食。
有时是我来宠他。
还有时是被麻子强行把食物塞进嘴。
在这个过程中，虽然伴随着痛苦的喘气，但风见雄二总算是变得能够进食了。
终于，不知不觉间，他已经恢复到了即使不被麻子强行把食物塞进嘴里，也能自己摄取食物的地步。
然而，他那面无表情、就像自主呼吸一般机械沉默地摄取食物的姿态――
充满了“遵从进食命令”的义务感，果然还是无法让人感受到一丁点吃饭的快乐。
「喂雄二…你那不是吃饭的时候该摆出的表情啊…还尝不出味道吗…？」
面对麻子的担心，风见雄二总是会说出同样的话。
「请不要和我有太多联系…和我有关系的女人都会死…」
是不喜欢他那种毫无根据就妄加断定的态度吧，对于这句话，麻子总是回答“别太任性了”。
「你错了，并不是和你有关系就会死。而是因为你什么都没做所以才会死…」
「你已经不是那种只要耷拉着鼻涕呜呜哭，就什么事情都能被原谅的小鬼了，你必须用实力来报恩」
「而你从一开始就做不到这一点，而且也不知道做法，所以才会引起不幸」
「……你说的我不明白啊…麻子…」
虽然对话次数越来越多，不过基本上风见雄二对什么都不会表示出兴趣，对什么都毫不关心。
无论收到什么东西都不会感动。
即使被殴打也毫无反应。
嗯？说起能引起这个年纪的男性兴趣的，果然还是女性的身体吗？
——到底是误会了什么才会产生这样的联想呢，这不得不说是一个很大的谜。然而即使麻子想出了这么一条计策，赤身裸体出现在风见雄二面前，他也和一如既往没有任何反应。
「……喂雄二…眼前可是有裸女哦，你就没什么要说的吗？」
「……会感冒的哦…？」
「可恶…所以你这种小鬼才…我都有些受伤了」
麻子对自己这副讨男人欢心的丰满身体还算有些自信。因此对她来说，没有别这更气愤的事了。
那该怎么办呢…？
烦恼许久，麻子试着转换了考虑方式。
风见雄二对杀死生物这一行为会产生极端的反应。
那么干脆利用冲击疗法，反过来让他去杀死什么试试？
不，风见雄二好不容易才恢复过来，这样做的话搞不好又会在他伤口上撒盐吧？
「……唔嗯…唔唔唔唔…嗯嗯…」
「喂麻子…你虽然装作在那里认真思考，其实脑中一片空白吧？」
「……喂，ＪＢ，生物到底是什么？」
「……这个啊…这问题挺难的。首先为了你能正确理解其意义，先给你个提示…」
「看，你房间里书架最上面那层，从右数第三本，有一本红色的，封面很厚的书对吧？那个是辞典。知道怎么用吗？」
「选择问你的我真是笨蛋…」
风见雄二害怕生物。
是害怕活着本身吗？
活着到底是什么？
活着的目的又是什么？
自己又是为什么而活的？
既然我已经发表了“活着的目的由我来决定，我才是神”的豪言壮语，事到如今也不能来一句“抱歉！果然我也不知道啊”就敷衍了事。
对这种没有回答的自问，麻子只能一边发出“啊”的怪声一边胡乱地挠头。
「好！总之先带他去动物园！」
「哈啊…？」
脑子里被“生物”这个单词塞太满的结果就是这个吗？
既然坐在椅子上思考，再怎么思考也有极限，那不如先行动吧。
多么单纯、武断的思考啊。不过这就是名为日下部麻子的女人。
后面一周的周三，麻子半强迫地从我这里请了假，带着风见雄二去向了东滨动物公园。
麻子让讨厌人群、讨厌电车那种闭锁空间的风见雄二乘上了敞篷车，带着我做的便当径直前往动物园。
可结果，对麻子来说这还是她第一次带小孩去动物园。完全不知道应该怎么办。
姑且先看看大象吧。
姑且先看看长颈鹿吧。
姑且先看看斑马吧。
姑且先看看考拉吧。
虽然看了各种各样的动物，但风见雄二还是和往常一样挂着一副快要睡着的表情，不作出任何反应。
即使带他到了肉食动物狮子的笼子前，风见雄二也只是说了句“原来狮子是黄色的啊”，除此以外就没有其他感想了。
恐怕，这还是为了慰劳特意带他来动物园的麻子才发出的“感想”吧――
一想到反倒让这孩子费了心，就真觉得还不如让他就那样沉默着待在那里。
“什么百兽之王啊，这个没用的东西！”
麻子不由得握住笼子护栏，对着没有任何罪过的狮子在心中破口大骂。
是注意到麻子那微弱的杀气了吗，一头雄狮对麻子发出了威吓的低吼，这反倒更加惹恼了麻子。
“一点用都没有，还摆出那种态度，搞什么嘛！”
「吵死了！！别嘎喔了！！小心我宰了你！！」
对狮子来说，这个“嘎哦”可能是对游客提供的服务的一环也说不准。
面对麻子认真的“小心我宰了你”的恫吓，狮子只好卷起尾巴乖乖退下。这客人可真是会添麻烦。
看着这样不讲理的麻子，风见雄二睁大了眼睛，只是一瞬间，笑了出来。
结果，虽然特意跑老远去了趟动物园，但两人得到的最大收获不过是“兽中之王其实是日下部麻子”这一结论，然后便就此返回了。
「……不过，最近不是在向好的方向慢慢前进吗？虽然好转程度还是很低，但至少能自己吃饭了…」
「是吧，不过还是会在半夜被噩梦惊醒数次…」
「对方是小孩啊…也不能让他喝了酒再去睡
啊…」
「“接触生物作战”的效果好像也微妙地弱」
「啊？什么啊那个差劲的作战名…不会是你取的吧…？」
「唯独不想被你这么说！！」
「还有，作战还没结束呢，接下来才是正式的」
「……正式的？你要做什么…」
「让那家伙亲手，养育生物试试怎么样？」
「让他养是…要养什么？」
「狗」
「狗？」
「其实，我已经和Ｋ９那帮家伙约好了，他们会送我一条小狗。今天晚点，我就去拿回来」
于是那天傍晚，麻子把一只边境牧羊犬的幼犬带回了山中小屋。
「什么嘛，说是从Ｋ９那边拿来的，我还以为是德国牧羊犬的幼犬呢…」
「这是试验性野战用途的边境牧羊犬部队的新生儿，因为生了很多处理不过来，所以就给我了一只。看，雄二，可爱吧？」
「……狗…」
「今天开始这家伙就是你的狗了。搭档，同伙，哥们儿，随你怎么叫。如果说你是第二年的士兵那这家伙就是第一年的新兵，也就是“战友”。好好照顾它哦」
「别露骨地摆出一副嫌麻烦的表情啦。这家伙还是幼犬，你不好好照顾的话很容易就死了。我和别人约好了要好好养，别人才把它给我，你可绝对不能养死了哦？」
既然都这么说了，风见雄二也只好不情愿地负责起照顾小狗的工作。
麻子一声“给”便把小狗交给了风见雄二。他把小狗抱在怀中，摸了摸小狗的头，咯吱咯吱地开始挠了起来。
「……这家伙…名字是？」
「啊？嗯——是什么来着？好像所有幼犬都取了个名字…」
「这只是最弱的，一直在狗窝的角落里发抖，所以我才把它抓来。除此之外的事我都不记得了」
「你也太随便了吧…」
「哎，不是挺好的嘛。反正已经是你的狗了，你给它取个名字」
「……那就，Ｊｏｈｎ…」
「又这么随便…Ｊｏｈｎ·Ｄｏｅ可是给身份不明的尸体取的名字哦？」
「那家伙是母的，女性尸体的话应该是Ｊａｎｅ吧」
「不是那个问题吧…」
麻子突发奇想的“宠物疗法”意外地有效――
如果自己不在就会死掉的其他生物，对于风见雄二而言
是他承担“责任”的契机。虽然进展缓慢，但已经开始出现改善的征兆了。
看见风见雄二在山中小屋里一边与小狗玩球，一边开心地笑着的样子，我惊讶地瞪大了眼睛。
「我还是第一次见到这孩子笑…」
风见雄二的笑容虽然还有些不自然，仍没能脱离生硬的范畴，但第一次见到他笑，我也不由得露出了笑容。
而且，它还引发了连锁反应，日下部麻子身上也出现了显著的变化。
自私、旁若无人、不怕死，宛若一心求死的猛士一般工作的麻子――
最近所做的工作也得到了“慎重”的评价。
很大一部分原因是，她通过守护他者也“培养”了自己。
就如“Ｊｏｈｎ”对风见雄二的心灵治疗产生了效果一样，“风见雄二”也对麻子的心灵治疗产生效果了吧。
可以想见，正因为有自己不得不守护的存在，她那不负责任地期求死亡或是无谋自大的孩子气胡闹行为才销声匿迹了。
「……小孩子这种东西可真是有意思…只要教他，就无论什么都能记住…教会了以后，他还会自己思考，做出预测…」
「还没教的东西，也会不知什么时候就自己记住了…“养育”可真厉害啊ー…」
「该说雄二头脑特别好呢…还是该说他有些小聪明呢…」
「我倒是在正面意义上，中意那家伙的这种聪明啦…」
虽然可以说是基本恢复过来了，不过风见雄二的心灵仍被暗影所笼罩。
还不能信任麻子或我以外的人，也不能踏足人多的场所。
由于惧怕他人的视线，所以也不能带小狗在街上散步。
虽然计划是让他在这了无人烟的山中静静地疗养心灵，但即使在这无人的山上走得再怎么多，距离回归社会仍有很长的一段距离。
就在这时，麻子突然向“市谷”提交了辞职申请。
作为日下部麻子负责人的我，在收到她的辞职申请时便立刻在告知上面之前先把资料扣在了自己手上，二话不说就去向了麻子的山中小屋。
「喂麻子！向“公司”提出辞职是怎么回事！？」
「嗯？啊啊，我累了…差不多到极限了…」
「……辞去“公司”的工作…你知道这意味着什么吗？又不是在家庭餐厅打工的学生，因为累了所以辞职，这种话你以为能行得通吗？」
「……我明白的啦…」
「你不明白！你好歹也是作为ＣＩＲＳ骨干之一的特工啊！？」
「上头可不会说一句“啊这样啊”就让你辞职的！运气好是终身监禁！运气不好的话你就要被杀了啊！？」
「嗯，监禁还是被杀我都很讨厌啊…你想想办法帮帮我吧，ＪＢ…」
「……别提这种不讲道理的要求…」
「我知道自己说的事很不讲道理，我虽然知道，但实在是…真的不能帮我一下吗？」
「是受了雄二的影响吗…最近的你，能看出来多少沉着些了，接下来才正是你大展身手的时刻…可你为什么辞职…？是变得怕死了吗…？」
「算是吧，我承认雄二的存在对我有所影响…变得怕死也没错…」
「不过，不只是这些理由…」
「是年龄的问题吗…右眼的视力越来越差了…说实话，我已经无法进行超长距离精密射击了…」
「……视力吗…」
这个和年龄没关系。
麻子在以前参加过的作战中，右肩曾被大口径枪弹击中而负伤。
受的伤本身只相当于擦伤，但中弹的冲击导致毛细血管破裂，破裂处的血液一下子倒流，强烈地压迫到了右眼的视神经和眼球。
接受了四次手术之后，右眼的视力终于算是恢复了，但对全身造成的影响无法估计，什么时候会出现血液循环不良而暴毙，连医生都不知道。
这几年虽然没查出恶化的征兆，但其后遗症现在终于加深了吗。
「辞去工作后…你准备怎么办…？」
「平静地隐居也不是我的作风啊…做点兼职，培养后辈之类的工作吧，又或是回美国去做狩猎学校的教练…」
「……风见雄二怎么办？」
「我带他走，无论去哪里」
「那家伙已经相当于是我的孩子了，接下来，我也想把更多的时间分配在他身上」
「……这样啊…」
之后，我向市谷和赤坂提出了经我的手修正过的“辞职申请”。
“公司”虽然允许从第一线退役，却不允许辞去职位。最后日下部麻子的名字仍作为预备役留在市谷的名单上。
2012年7月XX日15点23分·“市谷”
「……这些事我也都还记得…」
「当时的我，还不知道麻子在做什么工作，说实话，光是自己的事就已经让我竭尽全力了，其他的事怎样都好…」
「毕竟当时的你还是小孩，那样就好啦」
「虽然我也想认为自己已经从小孩毕业了，不过现在我还没有已经成为大人了的自觉啊…」
「实际上，当时你是怎么想的…？」
「虽然脑袋里装满了各种各样的事，但实际上，每天都只是在消化被给予的种种状况罢了…」
「毕竟你的那些经历对一个小孩来说，各方面都太过了…」
「嗯…是啊…」
――我被麻子带走，蜗居山林，在大自然中开始度过平稳的生活，但我当时没能很快理解自己的处境。
从充满负面气息的病房，被带到那笼罩着散不去青草气味的山中小屋——
原先我身边的是戴金框眼镜、浑身烟味的医生，还有假笑的护士，现在则换成了强硬粗暴的女人和金发又啰嗦的女人。不过如此。
我每天都满脑子想着逃跑。
我不得不逃。
尽管我甚至不知道到底要逃离哪里，到底要逃去哪里。
绝不能待在这里。不能在一个地方待太久。若是一直待在同一个地方，一定会有什么追到我，杀死我身边的人。
连追来的是什么，我也不知道。
但那个“什么”，一定会追到我然后用我的右手杀死谁。
李礼生……希斯·奥斯陆告诉过我。
“你不能接触任何人。否则你接触的那个人一定会伤害你。杀掉你这个废物，你这个添麻烦的家伙。所以不论别人怎样接触你，你也决不能作出回应”
“杀你全家的也是那个坏蛋。为了伤害你，让你受苦而杀掉你身边的人，就是那么恶劣的家伙”
“每当你得到重要的东西，那家伙就来破坏它。只要是你在的地方，周边就会被破坏，明明你什么坏事都没做”
“只要你在附近，就会给那边的人添麻烦。没有人需要你，没有地方给你逃，也没有人会保护你”
“不过你可以安心了。只有我是你的伙伴，我是这世上唯一理解你的人”
“很难受，很痛苦吧。不须说我全都懂”
“你是从人生之树落下的青涩果实，远远不够成熟。没有人理睬你，不仅如此，看着你逐渐腐烂他们还会皱起眉头。没错，所有人都讨厌你”
“但是不要悲伤。我会拾起你”
“我会拾起你，取出种子，将它播在新的大地上培育长大”
“不久后，卓越成长起来的你会为我在树枝上结出许许多多的果实吧。那是你对我的报恩，明白吧？”
“可现在，我还没找到能培育你的新的大地，就因为有坏蛋在阻挠”
“好了雄二，站起来，趁你的身体还没腐烂”
“来，伸出手，这是能让你的身体停止腐烂的药”
“能行吧？　为了不久后将到达的那许诺的大地…”
「……不要…」
“你没有选择，雄二”
「……不…要…」
“许诺的大地…你能抵达的唯有那里”
「不要啊！！」
——据说，梦是大脑对记忆的重新整理。
那么，我只拥有痛苦记忆，光是做梦好像就会令大脑变得越来越奇怪。
昏暗的山中小屋里，我透过窗外射进的星光环视屋内。又惊醒了吧。
我直起被汗水濡湿的身体，有种奇怪的感觉：山中小屋像是整个倾斜着，会就这样滑向什么地方。
明明自己身心俱疲了才对，却一点不想再睡下去。而窗帘隔开的隔壁床铺上，麻子正像小孩一样呼呼熟睡。
我从床上下来，站好，看了看像猫一样蜷起身体睡觉的麻子的背影，便静静地走出小屋。
我到底在这种地方干什么呢……？
必须快点逃出去。
但是，从这里出去后，又要去哪里？我没有任何能去的地方。
其实，在哪里横尸街头也没关系，我也不过是这种微不足道的人而已。
没有活着的目的，只因为不想死而四处逃散的，渺小的生物。
抬起头，夜空中散布着满天繁星。
“……多美啊……”
山上的空气很是洁净。与东京都中心的暴力光亮不同，星空的闪耀也令人惊叹，使我重新认知到天上居然有这么多星星。
若是一直盯着便仿佛会被吸进去。在这星空之下，我突然注意到麻子给我的幼犬正在脚边嬉戏打闹。
“是吗……你在这里啊……”
即使要逃出这里，也不能把这只小狗置之不理。
母亲从父亲那边逃了出去。那时在母亲看来，我大概也正如这只幼犬。
但如今，真相已无从得知了。
我能逃去的地方根本不存在。
能保护我的人根本不存在。
和我做过那个约定的男人，现在也不在这里。
我剩下的，只有这只小小的幼犬了。
即便如此……
即便如此，若是那个名叫日下部麻子的女人，或许能帮到我什么。
若是恶魔追到我，又要用我的右手杀死谁，她或许能阻止我。
若我的右手要杀的是麻子，那个女人大概是不会被杀死的。说不定死的反倒是我。
这世上没有好人，没有伙伴，随便相信他人就只会倒霉，我非常明白，但只有这最后一次，试着相信那个女人或许也可以。
「……回去吧……」
抱起脚边的幼犬，我决定回到山中小屋努力重新睡下。
回过头来，我的视线尽头便是麻子。她把肩膀靠在山中小屋门口，抱着胳膊苦笑。
「……怎么了？睡不着的话，我在床头给你读绘本怎么样？」
对麻子讽刺的话语，我也全力回以讽刺的笑容。
「……那就白雪公主吧……」
「哈，不是很能说嘛……」
就这样，至少表面上，我想要试着去相信这个名叫日下部麻子的女人了。
在远离人烟的山中小屋里，我和麻子还有狗，２人１只开始了回归社会的复健生活。
就在这样生活中，某一天，麻子突然说出了这样的话：
「听好了雄二？小鬼里面，跑得快的男孩最受欢迎！」
受女性欢迎有什么意义吗？——虽然我这么想，但也自觉到自己体力的衰退，于是在麻子的督促下，每天早晨５点起床出门，和小狗一起在山上到处跑。
本来，我就不讨厌跑步。
不，我只能从跑步中获得乐趣，这样说更正确吗？
我按照一定的节奏调整自己的步调，在流逝的风景中奔跑。
跑了５公里后开始有些厌烦了。
但想着“再跑会儿”便又继续跑下去，超过８公里后辛苦的感觉就消失了，甚至感到自己能去往任何地方。
可是，现在就得意的话之后一定会后悔，因为这里是山顶。不从这里折返回去，是无法回到出发点的。
山峦连绵起伏，环绕其中的林间道路有１６公里长。那是麻子年轻时开辟的小道。
我每天和Ｊｏｈｎ一起在那条小道上跑步。
「……不错，回来了呀。真是快啊，以小鬼来说很厉害了。没在途中抄近道吧？」
「没有……」
「不过，就算想抄也没有能抄的近道啦。你可别耍滑头哦？犯傻走直线抄近道的话马上就会迷失方向」
「在这么小的山上……？」
「你觉得我骗你，就自己试试咯。用指南针也可以哦？」
「喂，你往上看，头顶的树叶茂密，连阳光都下不来。就算你想依靠磁石直线前进，也要绕弯避开石头或倒下的树，到时候一定会迷失方向」
「就这样走上两三个小时，突然意识到走在熟悉的路上，然后发现自己竟然在离入口只有２００米的地方，这都是常有的事」
「如果真想试试的话，一定要戴上手机或者无线电去，如果迷路了还不停乱动，就算是我也不保证一定能找到你」
「……我没有怀疑，也不想尝试……」
「记住了啊。这山虽然不很大，却偶尔会有熊或者野猪出没」
「……这么重要的事早点说啊……」
「没什么，它们很少出来，所以没关系。还有，不就是因为这个才带上Ｊｏｈｎ一起跑的吗」
「……你这方面还真是粗枝大叶啊……」
「反倒是你，要是能生活得再粗线条些，人生也能稍微多点快乐吧？」
我那时对自己的人生抱有无所谓的态度，其实已经是相当粗糙地在应付生活了……哎，真的无所谓了。
从那以后，我多日坚持跑步，一次都没遭遇过熊——
倒是见过野猪用身体在树干上擦出的划地盘痕迹，也见过它们为了封住身上的害虫而洗“泥浴”的浴场。
“原来真的有野猪啊……”
想着这些事，我和Ｊｏｈｎ仍每天都去跑步。等我体力终于恢复正常时，麻子却又说出了奇怪的话：
「好，你这小鬼，跑步倒是很快嘛……那就到下一项」
「……下一项……？」
「听好了雄二？跑得快的家伙到小学毕业就当不了英雄了！成为初中生之后，擅长打架、像不良少年的男孩才会受欢迎！」
所以说，受欢迎又能怎样……再说了，在这种山上又要受谁欢迎啊？
虽然我这么想着，不过反驳也很麻烦……
「……所以呢？你要对我做什么？」
我不假思索反问回去，而麻子气势汹汹地利落脱去了上衣。
「好！从哪里开始都行，尽管来吧！」
太爷们儿了吧……这人……
「……和女人打架的男人不可能受欢迎的吧……」
「怎么？怕了吗？你真的有蛋吗？」
「……有啊……而且你不光看过，还笑着用手扯过吧……」
「噢噢？有这种事吗？算了，你不过来的话我可就过去了哦？看招！」
「……呜……哇！？」
一瞬间，我没能明白到底发生了什么。
自从在奥斯陆的学校上学时被教官逼至极限以来，这还是我第一次这样漂亮地被人扔飞。
浓重的焦糊味在鼻子里面散开，头脑中像是有什么东西溶化了，久违的感觉。
「……嗯……姑且能做好受身吗。有意思，你站好了，我又来咯？」
「……可……恶……」
「哦？在觉察到无法挣开“固定”的瞬间“隔绝”了疼痛
吗，你还是挺能干的嘛」
「……咕……！」
「不过，只忍耐可是没用的哦？看招！」
「呜！」
「……既然胳膊这么细，自己没力气就借对方的力啊，注意，我要推了哦？咬住牙」
「哼嗯……！」
「是吧？我说的借对方力反打就是这种感觉」
「嘎哈！！」
「怎么了，我都还没用力呢？这是你自己倒下的，明白吗？」
「……明白的……」
虽然我明白她的意思，但以上级者为对手，体格与基础体力最终还是会显出差距。
我不停被她轻松地扔飞，不由得火上心头，也有了认真让对方吃些苦头的想法——
但这个名叫日下部麻子的女人体格高大，手脚也长，难办极了。
而且就像是买了个大礼包还附带各种各样的赠品一样，她使用的奇怪近身格斗术使我根本没法抓到她。
「……既然想尽办法都没办法压制住……至少用尽全力同归于尽……」
「……啊好痛！！你这混蛋！刚才是真想折断我的小拇指吧！？」
「用右侧身体感受着墙壁……再把全身体重压到抬起的右臂上……」
「啊！可恶！」
「咕哇！等……等等！脖子被胳膊……！混蛋，你搞真的吗！！你这……！」
「……咕！！」
「哈哈！很能干嘛雄二！你再重一些的话，刚才就真的糟了！」
「……已经可以了吧？停手吧……我讨厌这样……」
「喂，赢了就想跑？别开玩笑了呆子……上了！」
「……嘎哈啊！！」
「听好了雄二？你什么都不明白啊。你区分不开“力量”和“暴力”吧？」
「它们哪里有区别……！」
「正确地使用就是“力量”！」
「……咕噢！！」
「错误地使用就是“暴力”！」
「……嘎啊！！」
「而是否正确则由自己决定！并不是拥有就一定要使用！不使用力量也能起到威慑作用！一切在于意图！」
「咕啊啊啊啊！！」
「……听好了，雄二，真正的“力量”啊，根本就不是流氓拿着的利器。男人啊，要在该展示男子气概的时候使用力量……」
「比方说守护弱者免受威胁时，贯彻自己的生存方式时，即便舍弃一切也不得不战斗时，对男人来说那些时刻一定会到来……」
「在那时，男人的作为会显露出他的真正价值……明白吗？」
「……我根本就不想明白什么使用暴力的理由！」
「你真是笨蛋……」
「是啊……那我就给愚蠢的你，举出更好懂的例子吧……」
「……比方说吧……喜欢的女性直面真正的困境时，自己什么都做不了很让人懊恼吧？」
「那是……！」
「没有力量的话，甚至都不能背起不能动的女人逃跑……」
「在陷入那种事态前，想办法避免它的才是男人……！」
「你的意思是不要狂妄自大说漂亮话吗……但是啊，世上不是什么事都能一帆风顺的，这一点你应该最明白了吧……」
「男人啊，就是为那种时刻暗暗磨牙生存下去的生物啊……你一定要记住了」
「……啊好痛！！」
多少次被抛飞，多少次被按倒，手臂被拧上去，背部被膝盖压住，肺里的空气全部挤出，连呼吸都很困难。
「嗯嗯？怎么了？喂喂，是男人就享受危机
啦……屈服的话可是会一口气输掉的哦？别轻易放弃」
「嗯呜呜呜呜！！！」
「无论被打成什么样子，只要心里不屈服就不会输。无论遭遇怎样绝望的状况，只要不放弃就一定会有机会」
「不只是力量，还要用头脑，只要是能用的东西无论什么都要用……喂，怎么了？再努力一下…」
「……呶咕咕咕咕……」
「啊！混蛋！别用狗啊！太卑鄙了！！」
「说无论什么都去用的是你啊麻子！Ｊｏｈｎ！咬她！！」
「……好痛！！！！」
结果，之后我虽然又挑战了几次，但没有Ｊｏｈｎ就赢不了麻子。
我太过悔恨，终于认真地想要击败麻子，却完全敌不过。
也并不是击败了麻子就会怎样，自己也知道其实是无所谓的事，只是有点不想服输的芥蒂在。
为了抢得先机，打麻子个措手不及，我天天虎视眈眈地寻找时机，而麻子却又说出了与之前有矛盾的话。
「听好了雄二？即使有些笨但只要打架厉害就会受欢迎，这也只到初中生为止！成为高中生以后，就轮到头脑好的家伙受欢迎了！」
「……又来了……」
她推动我锻炼身体和培养精神力后，这次要让我学习了。
「……学习的话，ＪＢ一直有在教我，而且我也一直在好好接受函授教育啊？」
「哈！真是优等生的回答！学校的成绩就等于头脑好吗？正因为让那种长毛女教你学习，才会被这种土掉渣的价值观传染到啊呆子！」
「……麻子既然这么说，那麻子聪明吗？」
「当然了！别看我这样，我可是很会读书的哦？」
「……嚯……厉害厉害……」
「你刚刚，超瞧不起我的吧？」
「啊……不，我想既然是接受过正经义务教育的日本人，会读书是理所当然的……不过说起来，麻子确实常常在读书……」
「是吧？别看我这样，我可是知识分子」
「嗯……虽然我觉得自称知识分子有点那个……不过质疑也很麻烦，姑且同意……」
「先说一下，比起你崇拜的ＪＢ老师，我头脑要更好些哦？」
「……是吗？ＪＢ的读书量不比你少吧……」
「确实。不过那家伙只是读。而我则是读了之后，会通过实践检验从书中得到的知识」
「比如读完格斗漫画后，练习主角的必杀技……？」
「不是……不，那个也没错吧……」
「比方说呢……若是读关于家庭菜园的书，我就会在读完后实际去建立家庭菜园……也就是测试书中获得的知识究竟是否有用」
「啊……好像多少能明白……以前，我读了姐姐读过的科学杂志上的实验记录，也会想要尝试，实际上也试过几次……」
「总之就是这样啦！只要是写书的了不起的老师说“是这样”，ＪＢ会毫不怀疑完全接受……」
「而我在自己试出结果之前不会轻易接受。我要告诉你的就是我们两人之中谁才是有见识的人！」
「啊，原来如此……明白了。我的姐姐也是这样……她总是说“没有胜过经验的知识”……还有“不管什么都要自己尝试”，就像是口头禅一样……」
「……哼……你的姐姐是天才吗？」
「是吧……她从小就一直被称作天才……不过听到别人这样叫她，她心情就会变坏……」
「原来如此……你在奇怪的地方莫名地“机灵”就是这个原因吗……」
「……机灵？」
「啊，在军队大概就是指“狡黠”或“不容马虎的家伙”……」
「……军队……」
「啊，那种事怎样都好。总之，对人生而言经验就是一切。没有经验的知识，就和处男聊女人差不多，只是虚幻的记忆」
「……我倒是感觉这说得太绝对了……」
「别管那么多了，总之快去读书，然后尝试自己在意的事情，那会成为真正的知识，成为你赖以生存的食粮……」
「如果有想读的书就告诉我，漫画也没关系，想读多少都买给你，只要喜欢就去读，在满足之前一直读」
「所谓书其实就是作者的生存方式，书里塞满了他人的人生」
「然后尝试自己在意的事情，就能将他人的人生吸收给自己，正所谓赚取人生啊」
「……嗯，啊，我从以前开始就只是在读姐姐读过的旧书……接下来，也读一些麻子读完的书吧……」
「这样暂时也行吧……」
「我不像ＪＢ那样擅长教别人……所以只能这样教你……」
「但这样也能帮到你的话，就再好不过
了…」
「你可能会瞧不起读书，不过读书真的是很棒的事哦？再多享受下人生吧……书本可是人生的食粮……」
「……嗯……」
从那天起，麻子允许我自由阅读她房间书架上的书。
占了麻子大半个书架的实用书里，有时也会夹杂ＪＢ带来的小说。
从被称作“古典”的推理小说开始，到流行的畅销书，畅销作家的新书，拜托ＪＢ定期购买的少儿科学杂志等等……
只要时间允许，我就会读书，然后实践自己在意的事。
如此一来，正因为书是代表作者人生的东西，所以能通过书将至今自己没有过的想法或各种各样的经验作为知识蓄积起来。
就这样，我的生活就成了早上睡醒后在山上来回跑，上午在ＪＢ的指导下以理论授课为名阅读书本，下午以麻子为对手学习格斗技等实技。
「简直是军队……」
我不由得抱怨道，而麻子也嘻嘻笑着嘟囔：“没错。”
「没问题，我会把你培养到能单挑１００个士兵的……」
——麻子如此向我吹嘘。
２０１２年７月××日１５点５８分·“市谷”
「当时我还完全不理解麻子是在做什么工作的……」
「顺便问一下，在当时的你看来，我是做什么工作的？」
「……这个啊……当时ＪＢ不管什么时间都穿着非常气派的西装，所以是在外资ＩＴ企业之类的吧……？」
「虽然具体不太清楚，干练的职业女性吧，当时是这么猜的……」
「……那你对麻子是怎么想的？」
「……嗯……我也不是要说什么坏话……她一直住在山中小屋，而且还说着“我去工作了”兴致满满出门去，之后却大醉回来……」
「我一直以为麻子是职业赌徒之类的，做什么流氓工作……」
「“流氓工作”倒不见得错，不过没猜错反倒是让人有点伤心呢……」
「我对麻子的工作产生兴趣正好也是那个时候……」
日下部麻子。
这是我现在抚养人的名字。
年龄不详。如果问她的话应该会告诉我吧，但我并不想问。
乍一看，感觉还不到30岁——
不过，她那仿佛放弃了做“女性”般的傲慢措辞中能感到些许达观，虽然这种说法可能不太好听，但她给人的感觉大概就是老成的妙龄女性。
也就是“只要保持沉默就还算是美人”的那种类型。
虽然我已经在这里和麻子一起生活了很久，但关于日下部麻子这个女人还尽是未解之谜。
怀有许多谜团的女人确实很神秘，而在这许多谜当中，“职业”这一项则处于顶点处傲视其他。
她平时整天待在这个山中小屋里。
从白天开始就只穿着内衣边喝酒边看电视，困了就睡觉。简直是动物园里的北极熊或是废柴女大学生的生活。
虽然可以这样想，不过有时她也会被电话叫出去，嘴上说“去工作了”便一个人下山去了什么地方，短时间内不会回来。
快的话几个小时后便会回来，久的时候两三天不回来的情况也是有的。
她结束工作回家的时候，会在镇上采购大量食品和日用杂货，然后再次回归北极熊生活。
即使在毫无社会经验的我看来，她也绝不像是在做什么正经工作，至少不像是普通的“公司职员”。
关于麻子下山后到底去做什么了，她本人没有给出过明确的回答——
有时她也会负伤归来，所以虽然我不清楚具体怎样，但她大概是在做什么危险的工作。
根据工作状况和种种事件进行想象的话，其实也能想到大概是怎样的工作。
即便她白天开始就不停喝酒，还总是穿着背心、工装裤之类非常松垮的衣服横躺在沙发上，一边读书一边咯吱咯吱咬着巧克力等等——
可是一想到她是在做什么辛苦的工作，我也不想去责怪她太不检点。
「……怎么？刚才开始就老盯着这边……」
「……没……没什么……」
「怎么了嘛，有话就说」
「麻子，你到底在做什么工作……？」
「啊啊？是ＪＢ布置的作文作业吗？」
「不是……只不过至今为止一次都没听你说过……」
「好像是没说过……」
「我的工作吗……你觉得是什么？」
「……职业赌徒……？」
「你啊……」
「不是吗？」
「不是哦。话说你怎么这么想？」
「你不是每天都上班，有时会突然不见，然后又带着巧克力回来……」
「……呜……这是……你，那个啦……」
被我指出这点，麻子尴尬地吐出咬着的巧克力。
「有时你带着伤回来，我想可能是和流氓打架吧……」
「不是啦。我的职业是“公务员”」
「……工员？」
「不对，是公务员」
「……麻子，你把公务员这个词的用法搞错了吧？　我现在就去拿辞典……」
「别拿！我知道那个词的意思，用法也没错！」
「可是，公务员是指从国家或地方政府拿钱办事的职业吧？」
「是哦，我的客户就是“国家”。我和ＪＢ都是收国家钱办事的」
「啊，ＪＢ的话感觉没问题。而且也一直穿着
西装……」
「就算在同一个地方工作也有分工，那家伙是白领，我是蓝领啊」
「不明白吗……确实明白不了吧……」
「具体是怎样的工作？」
「打倒“敌人”的工作」
「……真够直白的……那么，那个敌人是谁？」
「危害“国家”的全都是“敌人”」
「麻子……说明太简单粗暴了……」
「单纯点的说明方式比较容易懂吧？打倒坏家伙，就只是这样」
「……就是正义的伙伴吗？」
「完全不一样……这样吧，简单地用学校班级的例子来解释给你听」
「比如说，你和班里的家伙结成同伙，然后不停和其他班级产生小冲突，被学校的老大注意到了……」
「这样的话，当然也就不得不和那个老大发生争执」
「老大集结别班的家伙们敌视你。然后你被群殴，你当成伙伴的人也早早认输，孤立你」
「然后，你打输了，被老大命令“以后禁止一切暴力”，这种条件你当然是不想接受的。但毕竟打输了，你只好接受……」
「于是，你们班班长吉田同学耍了些老奸巨猾的手段，之后你们班一旦发生争执便全交给老大处理……」
「但从老大看来，也不能一直照顾你这个小弟」
「原则上不能退场的老大虽然说过“今后要是有什么事，我就来替你打”，可这种约定又可信到什么程度呢？」
「想想看，要是被莫名奇妙的家伙找茬，马上就要起冲突，打电话给老大，他却说“今天要去补习班所以不行”之类的回答，这就完了吧？」
「那么这时需要的就是，善于情报收集和防守的家伙」
「被老大缴去武器的你……也就是我们的国家，好在还可以持有盾牌。也就是可以拥有自卫用的武装，解决早期问题」
「……不过嘛，有“惩羹吹齑”这个说法吧？」
「打输过一次的国家里，会有越来越多的家伙不希望持有暴露在外的武力……也就是说，他们的意思是正因为有武器所以才会挨打」
「暴露在外的武装不行，说到底也没钱去弄那个，可太过依赖老大的话又会“自食其果”，那该怎么办呢？」
「……只能偷偷地自己解决……」
「没错。听好了雄二？日本这个国家啊，对老大来说就是“北方的玄关”……」
「老大从这个国家拿走过许多东西，所以他这么说就显得很……不过，在这个对外部侵略威胁过于无防备的日本……」
「以老大的国家为代表的各协力国纷纷出资，以核设施防卫
的名义设立了非官方的反恐
组织……」
「……抱歉，越来越难了……我不太明白……」
「啊……所以说……嗯……怎么说明好呢？」
「也就是说……有的国家想侵略、掠夺这个国家是吧？而这个国家在很多方面都有不足，所以不能去击退那些家伙」
「……比如军队？」
「是的，这个国家没有军队。即便从老大的国家送来军队，因为成年人之间有很多麻烦的规则，所以有各种各样的限制」
「所以以核设施保护的名义，计划设立不同于军队的组织，运作经费不由国防资金支付，而是另立门户」
「为了和官方组织相区别，它就成为了防卫省下属的“特别机关”，明白了吧？」
「……不能说明得更简单些吗？」
「啊……再简单点说，就是类似秘密警察？虽然没有司法警察权……」
「……秘密警察是什么……？」
「不知道吗……是吗……真麻烦啊，因为这个本来就没必要向小孩子作简单说明啊……找不到合适的说法」
「我想想……知道美国的ＮＳＡ和ＣＳＳ吗？」
「……造宇宙飞船的……？」
「不，不是ＮＡＳＡ……不知道吗，唉，我估计你也不知道……也就是说，这个组织负责搜查逮捕普通警察无法处理的坏蛋」
「是警察吗……？」
「不，不是警察。是特工」
「……特工……」
「嗯……特工这种说法很容易让人联想到间谍，印象不太好啊……那么就是情报人员」
「所以到底是做什么的？」
「所以说那个……嗯……超越法规的活动？」
「一点都不具体」
「你不要问这么难解释的事好吗。就是搜查逮捕那些钻法律空子的坏蛋」
「和警察有什么不一样？」
「完全不一样……不过，最不一样的地方就是对手了。警察的对手是犯人，也就是犯罪者，而我们的对手则是“敌人”」
「哪里不一样吗？犯罪者和敌人都是做坏事的人吧？」
「也有不做坏事的敌人」
「不懂」
「雄二啊，说到底你认为恶是什么？」
「恶就是坏事，就这样」
「那正义又是什么？正确的事吗？」
「……是的……」
「那么，由谁来决定一件事是否是正确的事？」
「……我的正义，一直是由姐姐决定的……无论什么时候一姬都会告诉我……」
「哈……喂喂……只要你姐姐说正确，就是正义了吗？要是你姐姐疯了怎么办啊」
「还有，你的姐姐已经死了。你怎么办啊」
「喂喂，不要摆出快哭出来的表情啊，麻烦死了……」
「听好了雄二。决定正义的是国民。归根到底这世界是少数服从多数的」
「然而，有时候少数服从多数或者商量也会解决不了问题对吧。商量的过程中，也会有人耍滑头」
「发生争执的时候，一般由爸爸来调停，而战后日本的爸爸——山姆大叔，现在正忙于打扫自己身上的火星」
「这位爸爸说：自己的事自己做，都照顾你不只６０年了，差不多该自立了」
「明明是他们自己把孩子养得不能独立的，也有这种相当任性的爸爸吧？」
「……就不该期待爸爸……」
「对。正是因为这样，只靠自己就能解决问题的力量是必要的，而我们也正是为那一刻而存在的」
「小孩为了不劳烦爸爸动手，自己藏在裤兜里的小刀——这就是我的工作……明白了吧？」
「好像……明白了……」
「……以爸爸为例反而不太好吗……？你其实还是不太明白吧？」
「嗯」
「……算了……总之，就是这个国家的第三只眼睛，一个谍报机关，同时也是这个国家的第三只手」
「不能被任何人承认的隐蔽存在，正是我和ＪＢ所属的“公司”，ＣＩＲＳ」
「……萨兹……？」
「日美共同反恐组织，中央调查部谍报２课分室……[Central Intelligence and Research Second]……通称萨兹」
「不过，因为是不能随便说出来的组织名，所以通常讽刺地称为“公司”……」
「……感觉，你好像是在很麻烦的公司里工作啊……」
「没错哦？正因为是那种麻烦的职场，所以职员才都通过柏青哥啊赌马啊快艇啊单车啊什么的来放松……」
「……解释这么多，到头来是想说这个啊？」
「啰嗦，你是我老婆吗？我只是偶尔去玩一下，别管我了」
２０１２年７月××日１６点１３分·“市谷”
「所以ＣＩＲＳ到底是什么？——我详细得知实际情况是很久之后的事了……」
「旧陆军中野学校解体后，作为替代，上头以本部位于府中市的谍报机关为根基设立了内阁直属的秘密警察组织……」
「现在因为本部已经移至市谷，所以隐语也称作“市谷”……」
「这样说明倒像是正经的组织，然而其实是“死士团体”，多数成员怀里揣着不能说的秘密，都是些用完就丢的弃子……」
「真是讨厌的说法，不过倒是没错……」
「没有家人，没有未来，过去一片凄惨，与其进监狱吃闲饭，不如挑些免费人才来当炮灰……」
「歪掉的小刀只要修一修也能用，而且刺折了也不可惜，就算死了也能想想怎么利用尸体……」
「麻子本人把“市谷”的工作揶揄为“缓刑”，她虽然想过辞职，但ＣＩＲＳ是一度陷进去就再也无法脱身的……」
「于是，麻子捡回了作战中救出的小孩，以保护观察的名义，承诺会让你登记成预备役……」
「因为在养小鬼所以要辞职这种解释居然行得通啊……」
「保护观察的对象是过去希斯·奥斯陆私养的娃娃兵就不一样了……」
「……还有，我觉得你也很清楚……麻子当时
捡回你的时候，肉体已经接近极限
了吧……」
「至少，作为有力的战斗单位，要发挥功能已经接近耐用极限了……」
「所以，麻子才把你当成自己的后继者
培养……」
「……我以前也说过很多次了，你错了。继承麻子的事业是我自己的意思」
「她不能为当时的你提供其他选项，那就和强制继承没有任何不同……」
「有选项。不知使用了什么手段，你为我准备了空白的户籍。是我自己踢开这份你为我准备的“将来”的」
「而且，直到现在我也不曾为这件事后悔过」
「诶——↓↓↓」
「啊……不，嗯……也给ＪＢ添了很多麻烦，这方面我还是在反省的……」
「诶——↑↑↑」
「不要这样看我……第一笔工资就拿来给你买表了吧？」
「啊，这种话也说得出来？所以怎样？在你看来，我就是那种只要买贵的送来，就会误以为自己得到重视的廉价女人？」
「可是你收到礼物也不是不开心吧？」
「那个……算是吧……」
「我是被当作渣滓养大的，可是我也有能做到的工作，赚到了钱……」
「其实我也不是很想要钱，拿到钱后我想，送点什么有实体的东西给你吧……」
「送的时候并没有考虑太深……大概……因为我死了就什么都留不下来，所以希望谁能拿着有实体的东西吧……」
「……那为什么是我……？」
「麻子本来也不是收到礼物就会特别高兴的女人，另外，我认为你肯定能活得比我长」
「这不一定吧……我虽然在办公组，也不是绝对安全啊……」
「不，你是安全的。我会保护你的」
「只要我还活着，你就是安全的，ＪＢ」
「啊哈哈……是吗……」
「没什么好笑的吧」
「哎呀，抱歉抱歉……我想起来很久以前，我和麻子还在儿童福利院的时候……麻子也说过完全一样的话……」
「当时我连福利院的大人都不能信任……唯独信任麻子……」
「……是吗……麻子也好你也好，我一直在想自己为什么认真照顾这种麻烦的家伙……原来是这样吗……」
「你为我做了很多，现在我能保护你了，所以我没有丝毫后悔」
「……呜咕……」
「……（糟糕……我现在要是被这孩子求婚的话绝对拒绝不了……！）」
「怎么了ＪＢ……？」
「啊哈哈，哎、哎呀！其实不会的啦！」
「不对！那、那个，刚才话说到哪里了！？」
「大概就是我得知麻子工作那里……」
——虽然麻子也没有刻意隐瞒过，不过她解释了一次工作内容后，就不再对我隐瞒任何事了。
那天早上也是，麻子一边悠闲地抽烟，一边在我眼前开始大大方方地保养步枪。
「……呼……」
「叼着烟保养枪吗……」
「这个嘛，你啊，那个啦，就是类似于武士保养刀的时候嘴里叼着“怀纸”……」
「因为如果自己说话把口水溅到重要的武器上，就会导致武器生锈，所以才叼着东西」
「……你现在不就在不停说嘛……」
「比起边喝酒边保养还是好多了吧？」
「……这倒没错啦……你现在用的步枪相当老旧啊……」
「从在美国工作的时候开始，我就一直用的这把……设计虽然旧，不过非常稳定……」
「听好了雄二，一定要记住，战场上的新兵器都是垃圾，用惯的武器才是最好的」
「这把Ｍ４０Ａ１，是海军陆战队的任何成员都会至少用过一次的枪。换种说法，已经习惯被插入的小○才是最棒的，明白吗？」
「完全不明白……」
「……对你来说还太早了吗。说起来，关于女人的那些事也该教你了吧？」
「嗯，下次再说吧」
「居然轻描淡写地蒙混过关，还是那个令人火大的小鬼啊……算了……」
「你，打过枪吗？」
「嗯……在奥斯陆的学校里算是学过……」
「那你要试试吗？」
——对麻子来说，这或许是半开玩笑的心血来潮。
而我也没有太过多想，只是单纯地把这当作是打发无聊时光的娱乐了吧。
虽然奥斯陆自己不怎么喜欢枪，所以我也没有非常认真去学，不过在仅有的经验中，我记得自己的射击成绩不差。
「……好，目标在前方３００，躲在岩石堆里的散兵，看得见吗？」
「……３００是指……」
这种森林射击训练一般是１００米，更不用说经验少的新人从２５米开始才是基本，３００已经可以说是过分的要求了。
我意识到，麻子的言外之意其实是在高傲地表示“反正也打不中，瞎玩吧你”。我也稍稍有些生气了。
「……只说前方３００我还不明白……告诉我方位……」
「哼……很狂嘛……」
听了我的回答，麻子扬起眉毛，然后用左手的手表确认方位角度。
「……方向，零、四、五……高度１５８，气压７３８，气温３２，激光测距仪也要吗？」
「有测距仪吗？」
「有高尔夫用的」
「……不要……」
以正北为零点，将枪口右转４５度，射击距离约为３００……实际移动的距离只有几厘米。
我用左眼搜寻目标岩石堆，锁定目标后把右眼贴上光学瞄准器的镜片。
改变变焦圈的倍率，便发现了昨晚麻子喝啤酒剩下的空罐轻轻立在巨大的岩石上。
用肉眼看目标就只是一个极小的点，而通过光学瞄准器看的话，连商标都能看清。
「……嗯……看到了……」
「是吗，那你自己找时机射击试试吧」
「……先来一发……」
我的手指挂上扳机的瞬间，视线从瞄准器移开了。
我利落地扣下右手紧扣着的扳机。
吐出的子弹大大偏离了目标，在目标的右下方看到了着弹的飞尘。
「哈哈哈，噗噗，偏掉了～」
麻子盯着观测镜开心笑着，对此我不太高兴地撅起了嘴。
「……这枪不是根本瞄准不了嘛……」
「抱怨枪之前先做点什么让我看看你的斗志」
「……下次会中的……」
「哦，试试看吧。中了就给你点奖励哦？」
「……吸……呼……」
我为了放松支撑眼球的肌肉而紧紧闭上眼睛，重复着深呼吸。
感受着自己的心跳，然后保持节奏，将眼睛对上了瞄准器。
眼睛对上瞄准器的瞬间，我的灵魂飞去了３００米外的目标前。
风静静吹着。我的肌肤感知到那风，紧接着连大气的颜色、流动与扭曲也能看见。
目标就在眼前，只要伸出手仿佛就能触碰到那啤酒罐。
不是击中，是触碰到。
枪筒中吐出的子弹，是我指尖的延伸。
手指延伸到达的，正是那空啤酒罐。
我只是轻轻地伸出手指，去触碰眼前的“那个”，很简单。
指尖微微抽动了一下，感受着扳机的感触，静静将其握住。
不需要祈祷。
子弹从枪口飞出去的瞬间，我就已经知道了。
会击中。
「……中弹……确认目标已排除……」
寄托了“直觉”的弹道，似乎正中目标的中心。我透过瞄准器看到岩石上的目标被击飞出去，不见了身影。
「嚯……挺棒的嘛，继续……」
「……奖励呢？」
「是啊……过段时间我去给你买玩具。下个目标在右７度，距离２４０，右肩准备，左肩准备，射击准备……」
好久没射击了，我怎么可能讨厌这感觉呢。
对这声音与冲击，我并不觉得兴奋，反而越是射击越能沉静下来，内心越发如明镜止水。
技术好的狙击手据说会将枪看作自己身体的一部分，而我的感觉却相反。
并非枪成为身体的一部分，而是感到身体成为了枪的一部分。
我成为了冰冷机械的一部分，一个负责瞄准、扣扳机的单纯装置。
由于简单，所以容易着迷，因此结果是命中还是射偏也就不言自明了。
那天以来，我每天早晨跑步时，又要背上麻子的步枪了。
「……出发吧，Ｊｏｈｎ……」
背着枪，带着狗，在山中奔跑。
“简直就是山林猎人啊。”麻子笑道。
这不过是玩耍。
我在跑步途中喂Ｊｏｈｎ吃狗粮，然后把剩下的空罐用绳子吊在树上。
从那里随意地跑出些距离，觉得差不多了到了合适的地方就换成伏地射击的姿势。
「……Ｊｏｈｎ，乖哦？我要射了……」
听到我的话，Ｊｏｈｎ弯曲前足伏在地面上。
我把准星对准随风摇动的狗粮空罐，静静地调整呼吸。
射击的声音吓得Ｊｏｈｎ摆出了警戒姿势。
「……好……」
这就像抽签一样。
若早上的１发漂亮地击中目标，这一天就是大吉。
１天１发。这种试运气的玩耍，持续了数日。
我不断改变距离、改变目标，但很快这种玩法也腻烦了，然后就尽可能想象“麻烦”的状况来玩耍。
我放弃光学瞄准器，仅凭肉眼和直觉射击，射击在小河中漂流的空罐，或是持枪奔跑的同时射击静物。
下雨天也好，刮风天也好，每天１发。１天，１发，１命中。
在平静的每一天中，这成为我唯一的娱乐。
——有一天，麻子遵守约定，给我买来了
“玩具”。
「你真是……每天光是玩别人的枪，这样乱搞下去枪不就染上你的习惯了嘛」
「……我射击之后都会好好保养哦？」
「所以说会染上你的习惯嘛……」
「所以我就给你买了新玩具，打开看看吧」
说着，麻子扬起下巴，指向了桌上稳稳放着的ＰＰ树脂硬皮箱。
「……箱子的密码是９０２９」
我将麻子所说的号码输入号码盘，解除锁定打开盖子——
理所当然，里面是一柄被减震泡沫夹着的全新狙击枪。
「……这是？」
「……Ｍ２４－ＳＷＳ，是你的了，想怎么用就怎么用」
收纳在箱中海绵里的东西和麻子的Ｍ４０Ａ１没有很大区别，可是拿起来掂量掂量就能发现二者重量不同。这把枪轻一些。
而且，换成了能切实规范装弹动作的长型枪栓，枪管也换成兼具冷却效果和轻量化的槽化枪管。
「拿好枪然后拉栓试试」
如她所说，我保持着站立射击的姿势把枪托抵到肩膀，试着拉动枪栓。
「能明白区别吗？」
「虽然很轻，但整体感觉很结实……感觉很有刚性」
「这是混有凯芙拉的合成纤维枪托，光这点就和普通货完全不同」
「怎么感觉还做了很多其他改装……这不会很贵吗？」
「因为你还是弱鸡啊，弱鸡依靠道具性能是理所当然的」
「虽然也有“善书者不择笔”的说法，不过，那是用多了优秀道具的人才能理解的。初学者不能心疼买道具的钱」
「……虽然我明白麻子你想说什么……」
为了我每天早晨的玩耍竟然准备了这种东西，我有点不好意思。
「就算只有一条路也没关系，达到极致吧」
「为了达到一件事情的极致，需要学习很多东西。然后在学习的过程中，不知不觉就会掌握适合自己的学习方法」
「不论那是什么道路，只要一个人能把它钻研到极致，那个人就可以把任何事都转换成自己的拿手领域，然后掌握要领」
「那种家伙，无论做什么都不会“失手”。明白吗？」
「……嗯……差不多……」
「现在“差不多”明白也可以吧。过几年，你一定能够真正理解的」
「是吗……」
「什么都不思考就能做到那些的家伙是天才，在思考过后不断努力的家伙也能成为天才。虽然花时间，但是不能放弃」
「撒谎也好，虚张声势也好，总之相信自己能行并且绝不放弃，数年后一定能成为“想成为的自己”。真的」
「……麻子你……有时也会说些有意义的话呢……我可以叫你师傅吗？」
「草率地说出这种话，真的可以吗？我的教导可是很严格的哦？」
「……拜托控制在不会死的范围内……」
对我来说，名叫日下部麻子的女人尽管是特别的人，却很难定义她。
虽然用“保护者”一词来定义也很简单，不过她要远远大于这个词所能包含的。
既不是母亲，也不是姐姐，更不是父亲。
所以，一定要定义的话就是“师傅”。
「喂，看啊雄二，我拜托ＪＢ向经济产业省审报的２５０发ＮＡＴＯ弹也拿到了哦！用这家伙去打猎吧！去准备！」
「……哈？」
「别“哈”了，狩猎啊狩猎，猎鹿啦。要过夜的，快去准备帐篷和睡袋」
「啊，嗯……」
她只要有想法就会马上行动。我已经不知道被这个女人折腾多少次了。
即便如此，我也绝不讨厌和这个女人在一起。
踏进深山的第一天。
和这个女人在一起，我最先进步的是泡咖啡的方法。
虽然这女人喜欢一切冠上“咖啡”名字的饮品，就连罐装的都能欣喜喝下，但野营的时候一定想喝挂耳咖啡。
她先用热水温热杯子，过段时间后，一边焖咖啡豆使其膨胀开来，一边慢慢萃取。
“我来教你泡咖啡这种‘仪式’的乐趣吧”
那之后，泡咖啡就完全成了我的工作。
「嗯……好喝，日本的罐装咖啡虽然是世界上最美味的，但挂耳的味道果然还是不一样啊，这味道」
一边吸烟一边喝咖啡，真的能明白咖啡豆的风味和香气吗……？
让麻子说的话，她应该会说香烟是咖啡的调味料，不过要我来说那只是焦油中毒，咖啡就应该单纯作为咖啡来享受。
「听好了雄二，擅长泡咖啡的家伙会在军队出人头地」
「香烟还是不要吸比较好。不吸烟的家伙，可以拿分配到的香烟在当地交换食物、情报，或者别的东西」
「咖啡和香烟，总是和军队有密切联系……虽然这么说，不过你不是军人，我说这些你也不懂吧……」
“就算扔枪都不能扔香烟”，这是有过极尽悲惨战场经验的士兵留下的格言。
然后，“枪”一词又增加了口中咖啡的苦味。
我瞟向旁边，麻子给的玩具就在那里。
那个说是玩具未免过于凶暴，正搭在哈里斯型双脚架上，静静地端放在那里。
这种东西是用来干什么的呢……
枪这种道具能做到的事只有一个。
杀死活着的东西。
我连钓鱼之后当场剖鱼这点事都承受不住——
即便如此，大概是因为我展示出了“像人”的一面，所以这次麻子想消除我对杀死活物的精神创伤吧……？
不论是鱼块，还是加工好的牛肉，原本都是“活物”。
植物其实也是活着的。而我们只是呼吸，也会牺牲数以万计的微生物。人类只要活着就会有各种各样的生物牺牲。
所以，活着就是战斗，麻子这样说。
我也不会觉得“那人就应该去死”。我认为这完全是个人价值基准的问题。
可是不用药物的话，我还是不能承受。不发狂就不能越过去。就是这样高的壁障。
「……听好了雄二，每发子弹都是国民的心血钱。不要无谓开枪哦。而且开枪后弹壳也要全部回收……」
使呼吸与自然同化，隐藏气息靠近猎物，然后用枪杀死它。
说起来只是简单的行为，不过杀死流着血液的生物——作为我应该跨越的障碍，这实在太高了。
射击那头鹿。
夺去那头鹿的生命。
被夺去生命的鹿，会变成肉。
虽然明白，头脑却仍在摇摆不定，肚子里如沸腾般，胃里的东西也好像要倾倒一空。
「……哈……哈……哈……哈……」
步枪上的瞄准器中，十字准星对上了鹿。我把手指挂上扳机，呼吸渐渐慌乱。
麻子说要镇定下来扣动扳机。我一边滴着汗珠一边用力，却扣不动扳机。
那一天的那个时候，打死父亲的感触又回到了右臂，厨余垃圾的味道冲进鼻中。
“……不行……”
终于，流入眼中的汗使我皱紧眉头，闭住双眼。
鹿仿佛敏感地察觉到我的纠葛，向着森林深处逃去。
「……不行……麻子……我果然……不行……」
无论怎样都无法杀死活物。
这撒娇的发言，既是弱小的证明，也代表我只能看到自己的舒适区，满脑子不谙世事的想法。我虽然理解这些，却怎样都开不了枪。
「是吗，果然不行吗……也是啊……」
我蜷起身体抱住头。于是，麻子点着从口袋中取出的香烟，对我说：
「你明明还是个小鬼，却经历了太多事……」
本来，杀人就不是正经人会做的工作。即便有明确的理由，也消除不了这个矛盾。
当你拼了命地去做被交付的任务，就能什么都不考虑地扣动扳机。
很快你便杀了一个又一个人，开始习惯工作，就有了余裕。而一旦你有了胡思乱想的闲工夫，这时也就是最危险的时候了。
不过只要还能设法继续工作就不会出什么问题。
“自己真的在做正确的事吗……？”
抱有这小小疑问的家伙，已经完了。
“疑问”会生出迷惘，“迷惘”会使动作迟缓，有时“迷惘”会变成“恐惧”，使动作彻底停下。
变成这样的话，剩下的道路就不多了。
要么工作失败被反杀。要么被药冲昏头脑，作为单纯的杀人装置发挥功能。又或是抱着炸弹在最后的工作中盛大地开放。无论哪条道路，都不是正常的人类生存方式。
「……我认为“杀戮”造成的心灵创伤，只能通过“杀戮”来消除……不过看来你不行……」
我觉得这实在是太过粗暴的意见了。
这就像为了排解注射的痛苦而掐另外一只胳膊，只是孩子气的行为。
但既然她说“我就是这么做的”，那么或许确实是有效的“疗法”。
没有迷惘、烦恼、停下脚步的空暇，也没有回首过去的余裕，只是拼命工作，如此一来，终有一天那个创伤会变成“持续增加的伤口之一”。你对自己的疼痛会变得麻木。
「……我只能这样活着……可是……你还有别的可能性……如果真变得像我这样，就已经再也不能回到普通生活了……抱歉啊雄二……」
「……我……是……我……」
「啊啊可恶……这点小事有什么好哭的。听好了雄二，男人的眼泪是为别人流的，能为自己流的只有汗水。记住了……」
「……嗯……」
「算了，着急也没用……不，不如说都没有杀的必要……
因为只是“普通”活下去的话，不杀死活物也没问题……这次的狩猎，只是为此而设的简单测试……」
「……测试……？」
「测试我给你挂上的“安全别针”会不会轻易脱落」
「测试的结果，还算好。你现在这样就好……」
「但是啊雄二……“因为没必要所以不杀”和“杀不了”的差别可大了。“杀不了”这个弱点，有一天可能会成为使自己丧命的契机」
「可是，正是为了回到与那种可能性几乎毫无关联的
“生活”，你才会这样持续在山中疗养
康复……」
「我对你做的这个测试，顶多是个对“担忧”的“保险”……」
「无论如何都杀不了的话，去找不用杀也能解决问题的方法就好……仅此而已……」
我不仅没能回应麻子的期待，反而还被她安慰了，真是惨。
如果她说“这种事也做不到的吗”，然后敲敲我的头，这样还好些。
「……我是……胆小鬼……」
「人类就是要胆小点才好。笨蛋和英雄都会早死」
但是，这样守护不了任何人……
我再次认识到自己的不中用，又有些失落了。
——那天晚上，我们也在山中露营了。
人类真是不可思议的生物，即便在露天场所露营，也必须选择岩壁旁边或树荫处设置床铺。
没有墙壁和天花板之类的“围栏”就不能安心。
人类曾经为了防范外敌并守护自身，进而选择在树上生活，这可能自那时起残余下来的本能，也可能是追求类似子宫的封闭空间。
我逃避时也总是躲入狭窄的房间。
就像那个藏身壁橱，我用它来逃避醉酒发狂的父亲。对我来说，封闭空间如同婴儿的安全篮。
到了晚上，我也总是做类似的梦。
我梦见广阔安静的房间里铺着长毛地毯。
在这无声空间中，我被突然响起的挂钟声惊起，然后逃了出去。
我正被谁追赶。
不知道是谁。
只是，我必须要逃，于是在广阔的房间中胡乱跑着。
我打开又重又大的门，从房间里飞奔出去。
朦胧的亮光中，一个壁橱飞入眼帘。我打开壁橱门，滑入那片黑暗中，隐去了身影。
我抱头蹲下，安静地等待本体不明的“恐惧”离去。眼睛开始习惯黑暗，这时我便注意到眼前的箱子。
我环视周围，差不多的箱子还有很多。
箱子里面的东西，不看也知道是什么。
眼前生日蛋糕一般大的箱子里，一定放着被我杀死的父亲的头颅。
打开箱子的话，就能看到父亲被打裂的头骨上流淌着煤焦油似的黑色血液。
在那旁边的箱子里，则一定塞着母亲的尸体。
再旁边的箱子，还有别的箱子，所有的箱子里面，都放有我造就的尸体。
而每个箱子里面的东西，都盯着我说话。
“为什么杀了我……？”
“为什么不救我……？”
“为什么，你还活着……？”
“你这样残忍地杀死别人，为什么还……？”
虽然明白这是梦，头脑却也好像变得奇怪了。
即使大声求助，也没有人来救我。
唯一帮过我的姐姐已经不在了。
一姬只是从上面俯视着蹲下的我，表情看上去很悲哀。
“姐姐……”
我的声音无法传达给一姬。
即使传达出去，我也已经不能接受一姬的任何帮助。
结果，我依旧什么都做不到……我又……
「……喂，雄二，没事吧？振作点」
「……啊？」
「别“啊”了……你又做噩梦了吧？」
「嗯……」
「所以说别“嗯”了……啊，你身上都是汗……」
说着，麻子用毛巾擦去了从我身体淌出的黏稠汗液。
她拥有与我类似的经验……说不定是比我更加凄惨的过去。她又为什么能变得这么强呢……？
麻子有即使杀人也要活下去的理由吗？
麻子她说这全是经验。
那我只要累积经验……就能像麻子一样，坚强地活下去了吗……？
日下部麻子……这个女人，足以成为我生存的路标吗……？
「……怎么……一直盯着我的脸看……」
「麻子……仔细看的话，你真是不错的女人……」
「失礼的家伙啊，不仔细看我也是好女人」
事到如今还说什么。
我是已经决定试着相信这个女人了吗……？
「来，我亲你一下，你就回去睡觉吧」
「……我才没那么幼稚……」
「那就大人的吻……
唔嗯……」
「……嗯……」
一直以来，都是一姬说着“愿噩梦不会到来”，在睡前亲吻我。
虽然我自己总是不满于被当作小孩子对待，但现在想来正因为有一姬我才能安稳入睡。
女人真是厉害啊……这样想着，我像以前对一姬做的那样，把舌头伸进了麻子的嘴唇。
「……嗯！？噗哈！雄二！你、你……！」
「……什么？」
「不……好像刚才发现你还有别的才能
了……」
「闭嘴啦，别那么看我，什么事都没有……该、该睡觉了，快……」
「……嗯……」
虽然可能并不是麻子的“魔法”起作用了，不过那天，我没有再做噩梦。
日下部麻子……果然，麻子对我来说是特别的女人。
但是，如果麻子的生命遭遇危机……
我不扣动扳机，麻子就会被夺去生命——当我直面这一瞬间时，我一定又会什么都做不到，眼睁睁看着麻子被杀吧。
这不安与恐惧紧紧揪住了我的心。
然后，这不安终于转换形态成为现实，降于我身。
——狩鹿以失败和失意告终，我们回来后又过了数日。
那天早晨，跑步结束后，在澡堂里流着汗的我不知为何听到房间那边传来嘎哒嘎哒的声音。
「……麻子，已经回来了吗……？」
麻子被紧急工作叫走，前些天就下了山，听说今天过午会回来。现在还不到回来的时间。
不是麻子的话，Ｊｏｈｎ吗……？
我停下脚步，侧耳探听，能听到山中小屋里传来Ｊｏｈｎ的吼叫声。
“……对什么东西吼成这样？”
Ｊｏｈｎ拼命的吼声使我感到情形不简单。我慌张从澡堂出来，便看到“那个”竟然在家里——
看到的瞬间，我没能马上理解那究竟是什么。
全身覆满黑毛的东西正将头埋在厨房的垃圾箱中。
而旁边，Ｊｏｈｎ对着那团黑毛张开四腿低伏身体，正龇牙低吼。
“……熊……？”
当我终于认识、理解到那东西的真实身份时，熊注意到我，从垃圾箱里抬起了头，用鼻子发出大大的哼鸣声。
「……呜……」
直立起来足有２米的庞大身躯缓慢移动，那浑身肌肉的不祥生物姿态使我一时间停止呼吸、不能动弹。
“……这时示弱会被瞬间拉近距离……”
即使被拉开距离也会马上逼近，对方逃跑就会瞬间攻击，这就是野生动物。
不能移开视线。对熊来说，我应该也是未知的生物。至少它是在警戒我的吧。
“……怎么办……？”
在皮肤都仿佛烧焦的紧张中，Ｊｏｈｎ的叫声传了过来。
听见这声音，熊一瞬间移开了视线，看向下方伏低身体的Ｊｏｈｎ。
“……就是现在……！！”
对突然起跑的我，熊没有任何反应。
Ｊｏｈｎ发出的低吼声释放出深彻而寂静的愤怒，完全吸引住了熊的意识。
「……可恶！」
我迅速冲进寝室，从床下拉出步枪箱，转动“９０２９”的密码锁。
「……可恶！可恶！」
挥之不去的恐惧仍使我手指发抖。头脑虽然明白，手却无法对准数字。
一想到我在做这个的时候，Ｊｏｈｎ可能已经被熊吃了，我便愈发焦急，无法顺利对上数字。
明明应该从“８”转到“９”，我却将数字盘逆转一格，把自己弄得更加着急。
“……我是白痴吗！”
终于转好号码打开箱子，瞄准器和弹夹都
没拿，只是从弹药盒中随手抓一把
回到厨房的路上，没抓紧的子弹不停从手指缝隙散落下去。
「……别动！！」
我慌忙架起步枪，拉起枪栓，直接把实弹塞进暴露出来的膛室，然后迅速把枪托抵住肩膀，枪口对准熊的方向。
「臭狗熊！！快从这个家滚出去！！」
熊不可能听懂我在对它喊什么。我把手指挂在扳机上，不住地颤抖。
原本盯着Ｊｏｈｎ的熊，只是斜眼瞥了我一眼，像是用鼻子哼笑了一声似的，又看回Ｊｏｈｎ。
“……竟敢小瞧我……”
必须射击……现在不射击的话，Ｊｏｈｎ就会被攻击。
头脑虽然明白，我却无论如何也无法控制扳机上的手指，只要试图把力用在手指上，就感到胃里翻江倒海。
是看穿了我没有扣动扳机的气魄吗，熊完全无视我，一口气袭向了Ｊｏｈｎ。
Ｊｏｈｎ被熊粗大的手掌拍飞到墙上，发出巨大的悲鸣，然后身体不断抽搐再也不能站起来。
熊把牙深深刺进猎物Ｊｏｈｎ的肩头，紧紧咬住，就那样衔着准备离开山中小屋。
「站住……！」
我不禁叫出声，把步枪朝向天花板进行威吓射击，但熊丝毫不理会我的虚张声势，就那样叼着Ｊｏｈｎ坦然走出了山中小屋。
「……啊……」
当熊从我的视野中消失时，我当场跪坐下来，花了１０秒钟才正确理解刚刚发生在眼前的事。
“……Ｊｏｈｎ……被带走了……”
没有我的守护就会死去的对象……
麻子所托付的，我应该守护的生命……
我什么都没做到……它就在……眼前………被夺去了。
Ｊｏｈｎ伤口中流出的赤红血液在山中小屋的木地板上慢慢散开，而我只是呆滞地看着。
我想起了那一天……想起在目睹双亲死去的那天，榻榻米上的“血泊”。于是，我当场蹲下，无法动弹。
“还没有……我还……什么都没能做到……”
那份绝望使我眼前逐渐昏暗。
但是。
但是，还没结束……
Ｊｏｈｎ并不是一定已经死了。
可能还来得及。
现在站起来的话，可能还来得及。
咬紧牙关，我拄着步枪站了起来，习惯性地俯瞰房间，找寻什么能当作武器的东西。
厨房里刺进菜板的菜刀映入我视野的角落。我立即取来它，冲出了山中小屋。
用嘴衔住菜刀，拉起步枪枪栓，使枪机后退，将子弹装填进露出来的膛室。
从脚印可以看出，Ｊｏｈｎ留下的血一点一点延伸至森林中。
“必须夺回来……那只狗……是我的狗……我必须保护它……它是我的家人……”
绝对要夺回来。即使杀掉那头熊，也必须要夺回来。
这一瞬间，鼻子深处温热起来，迟来的对熊的杀意在我身体中苏醒亢奋过来。
就像对在我眼前侵犯母亲的……父亲产生杀意那时一样。
喜爱的狗被熊带去了。我回想起那时令自己全身颤抖的杀意。
“杀掉……杀掉……杀掉。那家伙是夺走你最重要东西的敌人。杀掉……杀掉……杀掉”
视我为杀人道具的希斯·奥斯陆的声音在头脑中响起。
“对……只会逃跑……是不能解决任何问题的……”
“必须杀掉……”
“杀掉……就能结束一切……”
除此之外我什么都没想。
只是紧紧追赶，追上去，杀死熊，夺回Ｊｏｈｎ，除此以外什么都不想。那时，我成了杀意的俘虏。
沿着Ｊｏｈｎ身体留下的点点血迹，我追着熊在深山中奔走。
如果换成我就好了。
如果是我被熊杀死吃掉，那还能接受。
可是Ｊｏｈｎ不行。还给我。
我用菜刀代替弯刀砍开眼前茂密的铁杉叶，冲入灌木丛中。
看不到踪迹，我就当场伏下身，把耳朵和全身贴在地面上，试图捕捉熊的脚步振动。
去感受。
去感受大概重达２００公斤巨熊移动的脚步声。
在头脑中想象出圆形水池，推测波纹源头的方位。
“……是这里……”
我重重吸了下鼻子，浓密的野兽气味与血腥味冲进鼻中。那血腥味宛如铁锈和陈年油污味的混合体。
我捡起放在地面上的步枪和菜刀，迅速站起来追向熊的方位。
“没那么远……马上就能追到……”
我舔了舔手背，通过唾液确认风向。
确认自己在下风口，于是稍微放松了些。
不自然摇动的草木告诉我：“敌人”就在那里。
我只是静静地调整呼吸。
山像生物一样呼吸着，我便让自己呼吸的时机契合自然的气息。
只要用契合山的呼吸法融入自然，就不会被熊注意到自己。
“……有了……”
目测前方大约３０米处，熊正衔着Ｊｏｈｎ试图登上斜坡。
我在原地安静地架起步枪。
虽然一瞬有些后悔没有装载光学瞄准器，但这个距离不会射偏。
膛室内有３００发温彻斯特马格南弹，在这个距离直接扣动扳机，足以射杀对方——
然而我血冲上头，过于焦急以至立足点不稳定，在枪架到一半时就开了枪。
我在滑滑的青苔立足点上受到７，６２毫米弹的反作用力，听着隆隆的枪响回声，当场摔倒在地。
「……可恶……！」
急忙抬起头，确认目标，发现衔着Ｊｏｈｎ的熊已经转向我这里。
“……偏了吗……蠢透了……”
我在内心咒骂自己，试图站起来，这才发现自己的腿……膝盖不停颤抖，心脏也跳得好像要裂开一般。
这就是“恐惧”。
我在对父亲动手、对母亲见死不救时也曾感受到这难以抵抗的恐惧。它黏在皮肤上，死缠着我不放。
我慌忙抬起头便发现，被枪声惊到的熊伏在地面上紧紧盯着我。
熊将嘴里衔着的“猎物”Ｊｏｈｎ丢到地上，一步一步慢慢调整身体转向，终于把我的身影放到了它的视野正中间。
这道紧盯“新猎物”的视线将我钉在原地，让我一步也不能动。
现在逃跑就会被杀……把背后展示给对方会被袭击。
我能感到，只要自己摆出要逃的样子，稍微一动身，头皮上汗珠的微微流动，便会成为熊袭来的发令枪——
于是，我把肺里积压的气息静静吐了出来。
视线前方，被熊咬断颈骨的Ｊｏｈｎ映入眼中。
可怜心抑或复仇心，这些感情已经消失。
被抓住破绽的话，下一个就是自己——这来自本能的恐怖完全支配着我的内心。
和眼见母亲上吊的尸体那时一样，自己也会在什么时候死去，下一个可能就是自己。纯粹的恐惧。
这样下去不行……只是这样颤抖就不会有任何进步。
麻子就是为了让我击败这份恐惧，才将我养育至今的。
而且，每当我这样束手旁观时，难以抑制的自我厌恶便会折磨我。对此我也再理解不过。
我把下唇紧紧咬到出血，盯着数米前摆好姿势的熊，并把手伸向刚才摔倒时脱手的步枪。
我抓住枪的背带，慢慢把枪拉近。当它终于进入我的视野时，我有了想咋舌的冲动。
“……可恶……”
步枪在滑落地面时，枪口被黑土结结实实堵住了。
就这样扣动扳机的话，本应推出子弹的气体会在堵塞的枪口处逆流，黑土被吹飞前枪身便会因内部压力过大而爆炸。
步枪不能用了。
立马做出判断后，我抓起拉近的枪扔向侧面。
熊将我手中的步枪认作“凶器”，目光随之而动。
这一刻正是机会。
我迅速从地面起身，抓起从厨房带出来的菜刀向熊突进。
「……呵！！！！」
放低身姿，安静而迅速。调整呼吸，融入自然之中，一口气缩短距离。
先前熊将注意力集中在被扔出的步枪上，此刻对我的动作有了反应。
我利用熊露出微小破绽时赢得的“３步”，一口气取得了优势。
“……你对这３步没有及时反应，我就能要你命……！”
我将重心前倾，仿佛要踩烂脚边草一样突进，而熊也抬起前足冲了过来。
熊与我针对彼此的杀意即将在眼前交错。
我将身侧抱着的菜刀正确地向着熊的咽喉刺去。
——然而，熊拉开半步，千钧一发地避开攻击，下一瞬间又挥来了圆木般的粗壮胳膊，扫飞我手上的刀。
「……咕……！！」
在我感知到熊粗野气息的同时，它那鲜红的大口和扭曲发黄的尖牙已经飞到我的眼前。
“……要被咬了……！！！”
我被熊顺势压住了。于是，我立即将伸出的
手臂环住熊的颈部，好不容易才避免被
然而熊血红色的嘴在我眼前越来越大，浓厚的血腥味与黏稠的唾液向我的面部袭来。
「……呜……」
我无法闭上眼，只能直面这数分钟后就会将我吞没的死亡恐怖。
——会死。
这样下去，会被熊咬死。
我又要连一只狗都没能保护住就要死了吗……？
弱者会死。
这就是规则吗？
干脆就这样死掉还好些吧……？
记忆如走马灯般回溯。
姐姐的死。
父亲的死。
母亲的死。
地狱中与我互通心意的女性的死。
这全都是自己的弱小导致的死。
因为弱小，所以就要无条件去死吗？
这种蛮不讲理是最差劲的规则了吧？
即便真是这样——
即便如此我又是——
——我又是为了什么才存活至今的？
弱小的我存活下来的意义，究竟是什么——？
我陷入了汹涌的思考漩涡中。当我认为再怎样考虑也无法得出答案，想要放弃时，我的内心却突然冷却下来。
“是为了杀死什么……我才存活下来的吗……？”
“我已经……不杀死什么……就不能留下来了吗……？”
一边哭诉着“想死”“死了更好”，但当死亡真的迫近时又拼命为自己找寻活下去的借口……
多难看的活法啊。就那么怕死吗？风见雄二。
这肮脏的求生欲让自己也不由得笑了出来。
「……哼……」
这家伙太可笑了，再可笑不过了。
即将放声笑出来的瞬间，头脑中有什么东西溶化了。
“蠢透了……”
眼前的景色开始歪曲。
凭借体重压上来的熊看起来就像是在笨拙地表演着什么滑稽戏。
回过神来时，我将手指陷进熊的喉部，本能地从附近地面抓起一根树枝。
长度还不满２０厘米的小树枝。
抓住小树枝的我毫不犹豫地将其刺向上方压来的熊的眼球。
再怎么强壮的动物都有“无法锻炼的部位”。其中之一就是眼球。
最为无防备地暴露在敌人面前的弱点就是眼球。那弱点被树枝刺中，熊震动喉咙发出粗壮的悲鸣，从我上方跳了回去。
从体重约有200公斤的熊的压制下逃脱出来的我，慢慢直起身，稳稳站了起来。
世界在倾斜。我踉踉跄跄走在咕噜咕噜旋转的地球上，来到之前扔出去的步枪旁边，捡起它。
「……呼呼呼……」
无意识地露出了笑容。
我将拾起的步枪枪身砸向附近的树干，逼出堵着的黑土。
拉起枪栓，从口袋中取出子弹送入膛室，回头看向背后，只见熊一边发出悲鸣，一边试图拔出刺入眼球的树枝，正在痛苦地挣扎。
「……到此为止了……」
疼痛也好，恐惧也好，苦闷也好，只要死了就都能结束哦……？
我在心中如此默念，将步枪枪口对准熊的脑袋。
“这种事……必须赶快结束……”
正当挂在扳机上的手指准备用力时，我注意到前方草丛中传来嘎沙嘎沙的叫声。
我抬起沉重、如坠五里雾中的脑袋，看向声音传来的地方。
在那里的竟然是两头小熊。
看它们瘦弱的身躯就能明白，两头小熊饥肠辘辘。
看到它们的瞬间，我本已冰冷的心中又着了小小的火，我全都明白了。
“是吗……是想给这些小熊，吃的吧……？把我的狗……”
把我重视的，家人……
带给它们吃吧……？
为什么……是我的狗……？
猎物的话……鹿也好狸猫也好，还有很多其它的吧……？
为什么……偏偏是我的狗……？
这时，“只要是和我没关系的生命，吃多少都可以”，我对自己的这一想法感到一阵恶心。
多么自私的发言。
「……呕……！！」
我急忙捂住嘴。呕吐物穿过手指缝喷泻出来。
我知道自己很自私。
我也注意到自己眼中只有对自己有利的事物。
现在就算在这里杀了这头熊，Ｊｏｈｎ也不会复生。
不过是徒劳。
这杀生不过是徒劳。
食肉动物吃掉猎物是再自然不过的事。
但我还没成熟到在得知这就是规则后就能坦然接受。
将口中堆积的呕吐物吐出来后，我下定决心扣动了步枪的扳机。
在晴朗的天空中，枪声如远方雷鸣般轰鸣。听到这枪声，日下部麻子在室内一塌糊涂的山中小屋入口处转过身。
「……肯定是有什么麻烦了吧……」
看见室内的杂乱和床上飞散的血迹，麻子已经明白熊为了找寻猎物来过这里。
「……既然能听到枪声，也就是说那家伙还活着吗……」
她可不是为了让他轻易死掉才锻炼他的。
麻子在自言自语时，我一个人失落地回来了。
我右手拿着菜刀，肩上背着步枪，左手则拿着原本戴在Ｊｏｈｎ脖子上的红色项圈，无精打采地拖着重重的脚步，回到了小屋。
「……发生什么了？」
面对麻子的提问，我抬起头却什么都无法回答。
好像一张开嘴，就会放声大哭，所以我什么都无法回答。
「……熊吗？」
听到麻子的话，我轻轻点头，然后张开紧闭的嘴唇：
「……麻子……结果，我……还是没能杀死熊……怎样都……杀不了……不行……果然我……不行啊……麻子……」
看到我的身体颤抖，回答也断断续续，麻子用力抱紧我。
「这样就可以了……你这样就可以了……」
麻子把我的头埋进她的胸部，温柔地来回抚摸我的头发。
这一瞬间，心中堆满的东西一下子崩塌，我不禁嚎啕大哭。
「……啊啊啊啊」
后悔、悲伤、自己的无力，种种感情一口气涌上心头，无法抑制。
为什么会变成这样，我从心底号叫哭泣。
「……真吵啊……男人可不能……为这点事……就哭成这样啊……笨蛋……」
说着，麻子也哭出了声。
“命运这东西，究竟要把这家伙逼到什么时候呢？”她的声音也在颤抖。
——之后，那天傍晚，麻子说“这是转换心情”，然后在山中小屋后面盖起了Ｊｏｈｎ的坟墓。
那里面没有Ｊｏｈｎ的尸体。
埋在下面的，是作为遗物带回来的红色项圈。
因为Ｊｏｈｎ是女孩子，所以我觉得红色挺好，于是在镇上的宠物商店选了这个项圈。
坟墓只是在埋着项圈的地面上用随意挑选的石头盖起来的，实在简陋，不过不可思议的是，它使我的内心重新振作了起来。
换句话说，活得毫无价值的我又有了新的目标。
「……喂，麻子……」
「……嗯？」
「我又……没能守护住重要的东西……」
「是啊……」
「我已经受够了胆小的自己，只会到处逃窜……」
「麻子你……虽然说我这样就可以……不过，这样下去，我肯定会承受不了的……」
「所以我，想变强……想变得像麻子一样
强……」
「力量啊技术啊……不是这种东西……我想获得真正的强大……必须变强啊……我想，这是我的责任……」
「……放弃吧……你太温柔太软弱了……还有，那种生存方式会短命的，你会后悔哦……」
「……从现在开始，不论怎样活下去，我想临死前我都一定会后悔……」
「……那么，只要我还活着，还能做些什么……就还想帮到谁……」
「即便是这样的我也能帮助别人……我希望能那样活下去……」
「那样的话一定……我想，我能在最后笑着死去……」
「你想太简单了……就算你说想像我一样活着，这也绝不是轻松的路哦？」
「……我做好心理准备了……」
「这工作不是只靠心理准备就能怎样的……尤其不适合像你这样胡思乱想的家伙」
「……什么都不想，只是行动，这也不行吗？」
「那……虽然不是不行……」
「那就这样」
「别像点外卖披萨那样轻易做出决定啊……再考虑一下怎么样？」
「我想太多的话就无法行动……今天已经深刻明白这件事了……所以，我已经不想再烦恼下去了……」
「……喂，雄二……奥斯陆对你下的杀人装置暗示还没有解除……」
「现在的你，之所以能做一个睡眼惺忪、无忧无虑的小鬼，是因为我在那上面设置了别的暗示……」
「……我是你的“神”……如果没有我的命令，你连一只虫子都杀不了……你无法杀死鹿或熊……就是这个原因……」
「……帮我解除掉……」
「不行。只有我认为必要的时候才会破例取下你的“安全别针”。除那之外，你就是连虫子都杀不了的阳痿混蛋，明白吗！」
「……麻烦死了……」
「你是笨蛋吗！别得意忘形了！听好了，把濒死的你捡回来的是我，现在养你花的也是我的薪水！也就是国民的血汗钱！」
「你以为防卫省为了把你这种废物培养成才至今为止花了多少钱！」
「你穿着的衣服！你训练用的武器和弹药！维持你身心健康的粮食！」
「甚至是冲走你大便的水费！这一切都是靠国民的税金在支撑，给我铭记在心！」
「啊，是！」
「别说“是”！回答“遵命”！」
「遵、遵命！！」
「听好了！你既是风见雄二也不是风见雄二！你只不过是为了保护这个国家国民的生命和财产，才被养活的一个国防装置而已！」
「直到你做了和培养你的开支价值相当的事为止，我不准你擅自死掉！」
「以前，在这个国家还有军队的时候，一个将校这样说过！一人十杀！以寡敌众的时候，一个人在杀死十个敌人前是不准玉碎的！」
「但现在时代不同了！现在是一人十卫！你需要拯救十个国民的生命才能换来死亡许可！」
「……虽然我想这么说，但你还只是个半吊子，给你减到五人。直到你拯救五位国民为止，我都不准你擅自曝尸荒野！明白吗！」
「遵命！！！」
「……为了自己的话不开枪也可以。但是，你一定要成为一个能为他人毫不犹豫扣动扳机的男人……明白了吗？」
「……我会在不死的前提下努力的……」
２０１２年７月××日１６点２７分·“市谷”
「……差不多就是这种感觉，我凭自己的意志，成为了麻子真正意义上的“弟子”……」
「能让自己存活下去的方法，从徒手格斗、枪的使用方法到车和摩托的驾驶方法，麻子真的教了我很多很多……」
「不只是这样吧？」
「是啊……虽然没有实践过，不过直升机和飞机的驾驶也学过了……」
「还不只是……这些吧……？」
「……？？？你在说什么？我能想到的太多反而不知道该说什么了……」
「……“睡女人的方法”也是从麻子那里学到的吧？」
「啊……也有吧……」
「不准说你忘了哦？就算你忘掉，我也一辈子都不会忘记……」
――那是，发生在麻子和雄二一起生活了两年后的某一天的事。
「真是一点都不可爱啊～漂亮的大姐姐都亲自给你做饭了，你就老老实实地说声谢谢嘛！真是的！」
「……谢谢…ＪＢ…」
「别以为你像这样马上按我说的做我的情绪就会好转！尽是学麻子这些奇怪的地方！真是的！」
那天，我利用假期的空闲，造访了麻子的山中小屋并做了饭给他们吃。像这样由我来亲手做饭已经成为了一种惯例。
虽然我并不认为这是自己的义务，只是若让麻子准备饭菜的话，能猜到一定会是速食腌菜――
而且最重要的是，不论吃什么都摆出一副不满意表情的雄二也让我很着急。
换句话说，这大概是我作为女性的一种倔强吧。
「……怎么感觉ＪＢ老是在生气…果然ＪＢ是讨厌我了么…」
「啊？那家伙万年焦躁病啦。她那么焦躁，其实只是想说“我是实在没办法才照顾你的哦”而已…」
「……为什么非要这么别扭，是有什么原因吗…？」
「“女人”就是这样的。别想多了，你就把这当成一种宗教吧…」
「你们两个！我听得到哦！！」
「好好，抱歉啦…耳朵还是这么尖啊…」
「……听好了雄二，只有那种女人，千万不能惹她发火哦？一点点小事就给你纠缠不休，无论过多少年都还耿耿于怀…」
「盯上别人的伤口一眼，就花费好几年的时间往那上面慢慢地撒盐…还有比这更恶劣的吗？」
「所以！我说了我听得到的！」
「来，饭做好了！快吃！」
「哦？来了来了⑨」
「……多得像山一样…」
「这家伙做的料理一直都是这样啦。在一个盘子上堆得跟山一样高，然后大家一起吃。从在院里的时候就是这样」
「吵死了…少用些餐具，之后也方便收拾吧？」
「……是因为这样更合理吗，还是单纯地因为懒呢…」
「我押懒１０００美元！」
「别说胡话了，快点吃」
「噢ＪＢ，再帮我开瓶啤酒吧」
「已经是第五瓶了噢？喝太多了！」
「啰嗦，用你的钱喝有什么不好。别从我的狗屎人生中夺去仅有的一点乐趣啦，而且废话太多小心嫁不出去哦」
「真是的～…这是真的最后一瓶了！」
「我也来一瓶吧？雄二呢？要喝什么？」
「别给雄二喝酒哦？这家伙可是讨厌酒的」
「本来也不可能给他酒吧！？」
「……与其说讨厌酒…其实我只是讨厌醉鬼…」
「啊…是吗…那么你一定最讨厌麻子了吧？抱歉…之前没注意到…马上就中止你和这家伙的养亲关系…」
「别中止啊！再说了，这种麦汁怎么可能会把我喝醉」
「……其实麻子就算再怎么喝也几乎没什么变化…而且我也习惯了…」
「哼嗯，人类是能“习惯”一切的」
「习惯和麻痹可不一样！」
「……嗯…这个很好吃哦ＪＢ…」
「认真听我说话！」
「雄二，你讨厌肉吧？把你的香肠拿过来，我帮你吃」
「住手！香肠每人两根！还有！我一直都在跟你说，吃肉前必须吃蔬菜吧！？快吃！蔬菜！」
「就是啊，雄二快吃，吃蔬菜。只要习惯了蔬菜，就算不携带食物只身置于丛林中也能活很久哦？」
「……嗯…」
「我在对你说啦！？还有，别擅自给雄二放那么多蔬菜！」
「……不，我并不讨厌蔬菜…」
「毕竟他平时也是只吃大豆啊！哈哈！」
「……不行…果然不行…交给这个女人的话，雄二就会变得越来越废了…」
「没关系的，人类只吃大豆也死不了，这点不是已经被军队的人体实验证实过了吗」
「不能信这种女人说的话，雄二！来，多吃点？年轻的时候不吃得丰富些，长大以后体力会比不上别人的！」
「……你不也是，之前还相信大豆皂素有永葆青春的效果，然后那段时间只吃大豆嘛…」
「真啰嗦啊东洋人！对西洋人来说“衰老”可是很严重的问题哦！好，快吃吧雄二！」
「……嗯…」
「怎么样？好吃吗？」
「……一般？」
「一般是哪样啦！？」
「你傻啊雄二，之前我不是严厉地教导过你了吗，
女人给你做好饭以后，要在她问味道前先
说“好吃”，这是礼仪吧？」
「啊…是吗，抱歉ＪＢ…很好吃哦？」
「现在说是不是晚了点！？」
「哎，原谅他吧。这家伙还不太能尝出饭的味道」
「……可是，都已经过了２年…还是这样？」
「所谓味觉，是由小时候吃过什么来决定的，不要太苛求了」
「啊…嗯…是啊…」
「不，还算是挺好吃的哦？虽然不知道是什么
料理…」
「这是茱莉娅风焗菜…」
「……没听说过的未知料理…」
「什么茱莉娅风，为什么德国佬总想给自己做的东西加上自己的名字啊？」
「焗菜可是家庭料理！各个家庭做的味道都是完全不同的！所以要加上做的人的名字！」
「真像是头脑顽固的德国人说出来的话，加进去荞麦面的话就像广岛风了吧？怎样都好了啦」
「……德国人死心眼，这个我倒是听说过…」
「也不是所有的德国人都死心眼哦，不过我承认他们都很踏实努力。而且ＪＢ的母亲是意大利人」
「所以ＪＢ到底是什么人…？」
「……现在和你一样，是日本人哦」
「你啊，就别肉啊鱼啊蔬菜啊，不管什么全都用醋腌了，是日本人的话就用米糠腌！」
「只要是能吃的东西，我什么都可以的…谢谢款待」
「哎呀？已经吃好了吗？」
「嗯，已经饱了…」
「没问题。剩下的我吃」
「我说你啊…」
「喂雄二！现在的不够吃，去煮点拉面！　
顺便洗一下用完的餐具」
「嗯，明白了…」
「我说你啊！！」
「怎么了，说话这么大声吵死了」
「……麻子你啊，那孩子可不是你的佣人哦？别把杂活都推给他…」
「那家伙自己说的“如果有我能做的工作，请交给我来做”…」
「说是这么说…」
「好了好了，在军队里“蹭饭的家伙”也是吃不开的吧？吃了饭就要付出相应的劳动，能做的事要自己主动做。而且，你看那家伙像美少年勤务兵一样，既听话又可爱吧？」
「嗯…确实…虽然有点呆呆的，不过脸是很端正…」
「说不准将来，他会成为了不得的少女杀手呢⑨」
「这个嘛，反正也不是处男，我觉得事到如今他应该也不会到处沾花惹草吧？」
「……哈？」
「所以说，那家伙，不是处男」
「那是…什么…意思…呢？」
「字面意思？不用说，对象自然是我」
「啊啊啊啊啊！？」
「怎么了？有那么令人吃惊吗？带每年刚来的新兵到花花世界教他们玩女人也是长官的工作之一吧」
「实际上，每两个月就搞一个女人的话还会得到上面的表扬」
「只有男性队员才会这样做吧！？」
「那家伙看起来像女人吗？」
「不是这个意思！女性自卫队员在性事上带新人队员入门什么的，完全没听说过！」
「和长官一起去喝酒，然后被对方收下童贞不是常有的事嘛」
「……“中尉！我已经烂醉如泥了哦～⑨”那些人就会这样说」
「“从哪里发出声音呢你，真是恶心”“才不是用子宫在说话呢”，这样的蠢女人可是多得数都数不清哦？」
「那、那是一部分欠缺良知的女性队员！如果你认为所有人都是那样的话就大错特错了！」
「至少我是一次都没做过那种羞耻的事！」
「像这样把自己当成特别的存在，总是高高在上地评论一切，这可是干部候补的坏习惯」
「还有啊，就是因为你老说这种话，才一直都是处女哦」
「这！这是两码事吧！？」
「再说了，我是女的而那家伙是男的，在同一个屋檐下一起住两年的话，那种事做个一两次也不奇怪吧」
「……什么时候做的！？」
「啊？」
「所以说！什么时候睡了那孩子的！？」
「那家伙的上一个生日。看他也不是小鬼了，我想差不多也可以了吧就…」
「不可以的吧！？那次真的是第一次吗！？」
「哦？哦哦…」
「……喂…」
「嗯？」
「……喂麻子？好好看着我的眼睛回答？」
「……切…真烦人，口交什么的可能也稍微做过几次？」
「你这——————！」
「不，那个啥…和那家伙去洗澡的时候呢？全剥光以后，本来还想看看他害羞的样子然后嘲笑他的，但他却意外地镇定…」
「然后，我就抱着点恶作剧的想法把皮翻下来玩弄了一下，但他还是完全没有动摇…」
「这时候我突发奇想，要不试着让他随意挑逗一下，结果他很熟练地就找到了女人“舒服的地方”…」
「……看来他是相当习惯被女人摆弄了吧？」
「你都做了些什么！！做些奇怪的事万一那孩子心里的伤口又扩大了该怎么办啊！」
「嗯？这你就不知道了吧，女人造成的伤害当然要由女人来治愈啦」
「……都是些什么事…果然，把他交给你才是一切错误的开始…」
「啊确实，我知道你想说什么。作为处男，第一次的对象是我的话…到底是过于奢侈了…」
「但是啊，我是想教他“只要伸出手，就没有抓不到的东西”…」
「不论多好的女人，只要想睡她就一定能睡到她。不要在一开始就觉得自己不行然后放弃，只要锻炼一下自己的男子气概…」
「……不对…」
「啊？」
「……完全不对…」
「什么不对啊…？」
「虽然像是在说什么有道理的话，但你其实一点都不明白！我生气不是因为那种事！！」
「怎么了你，你生气了吗？生气什么？那个吗？“那孩子的童贞明明应该由我夺去的！好气！”之类的吗？嫉妒吗？」
「那种话我完全没说过吧！？」
「笨啊你，处女和处男做爱，要么就是两人的欲望相互碰撞，最后干得乱七八糟，要么就是双方从此之后会厌恶性爱哦？」
「啊，对了，你把处女交给雄二吧」
「……哈啊！？你说这话是认真的！？」
「不用担心，那家伙在满足女性方面本来就很有潜质，而且我又训练了他不少，条件相当不错哦？」
「……呜…」
「本来，我也没准备和那家伙
成为那种关系…但我当时意识到放任他不管的话
就糟了…」
「……糟了…是指什么…？」
「可能是因为成长的环境不好…导致那家伙在成长过程只看见了女性庸俗的部分吧，所以他对女性没有太大兴趣」
「在小镇上和稍微不错的女性擦肩而过时他也不会回头看…我问他“喂雄二，刚才那女的你觉得怎样”，你猜他怎么回答的？」
「……“没兴趣”之类的？」
「不，那家伙…的回答是“看起来很容易就会死”。作为这个年龄的男性对女性的评价，未免也太奇怪了吧？」
「……倒也确实…」
「所以，怎么说呢，我就觉得自己必须做点什么…」
――一直以来，早上的训练结束后，我们都会一起洗个澡，那天其实本来也没打算“就那么做吧”。
「……喂雄二，你再过去点啦，我都进不去了」
「那我先出去吧…」
「你不是才刚进来吗，好了过去点…快点快点」
「啊…真是的…」
「唔…终于活过来了混蛋…」
「……麻子身体太大，热水都溢出去了…太浪费了…」
「没关系啦，泡澡的时候就是要奢侈地享用足够多的热水才让人放松吧」
「……话说，你暗中讽刺我身材大了吧，小心我揍飞你」
「啊好痛…别在这么小的澡堂里胡闹啦…」
「我可得先说一下，我家的澡堂不小，也不是我太大，是你长大了」
「……我长大了？」
「特别是最近，木板子都快被你压垮了。再怎么说像小鬼的时候一样两个人一起洗澡也开始有些挤了吧」
「……我自己是没怎么感觉到…」
「啊？说起来，不是马上就到你的生日了吗？什么时候？」
「……今天…」
「早说啊混蛋」
「好痛！又不是什么西瓜或者南瓜，别随便砰砰敲啊！」
「……不过，是吗，生日吗。有什么想要的东西吗？」
「想要温柔的养母…」
「……噶呜…！！」
「说了好痛了！别咬啊！」
「不能打又不让咬，要求也太多了吧？」
「……啊啊可恶…」
「嗯？怎么，被女人咬了以后却勃起了，你这家伙还是和以前一样奇怪啊…」
「多管闲事…」
「怎么办？还用嘴做吗？」
「行…」
「不要客气，差不多也“攒”不少了吧？」
「不，等等，难得的生日，今天就做到最后吧！就这么定了！」
「……你在说什么？」
「哼嗯，也就是说，礼物就是我！」
「……没开玩笑？」
「怎么了你…不高兴吗？随便你怎么做都可以哦？」
「……哇，好开心啊…超开心…」
「别作出这么虚伪的回应啊，一点都不开心吧你」
「……咕」
「不要从后面用头撞我。刚才一下我眼前都瞬间一黑了…」
「不要打，不要咬，不要用头撞。你到底想让我怎样？」
「……这个女人的选项中没有暴力以外的吗…？」
「蠢吧你…被女方诱惑的时候摆出一副“不用了”的态度，这边肯定会生气的吧。我就那么丑吗？」
「不…我认为麻子是美女，在某些条件下…」
「啊？什么意思，真让人不舒服…把那条件说出来听听」
「我讨厌暴力女…那种女人即使送上来我也应付不来」
「可恶…别说什么应付不来啊。从小时候起就一直被这么说，我耳朵都听出茧子来了」
「那就改正嘛。要是你发誓不再打我的话我就同意…」
「喂，你在命令我吗？相当地高高在上啊…」
「因为是生日嘛。今天我就是国王大人」
「唔…没办法…我保证…“今天”不打你…约好了…」
「……哼嗯…是吗，那就先给我看一场精彩的自慰吧。从说“请看一下大个子色女的羞耻自慰吧”开始吧…」
「……嘎哈…」
「别给我太得意忘形了混蛋…」
「……好好好好…痛！开玩笑嘛！刚才你是在认真打我吧！明明说了不打的！」
「你的玩笑真是叫人完全笑不出来…真是的，这恶劣的品性到底是像谁…」
「……我自认为是受麻子影响的…？」
「怎么可能！」
「是啊…你就这样没有自觉地过完这一生吧…」
「我倒是觉得你那不饶人的嘴比较像ＪＢ啦…」
「……说起来，真的可以随便做什么吗？」
「噢，中出也可以！随你喜欢！」
「……嗯…那怎么办呢…先从口交开始？」
「不…啊，虽然也可以…」
「之前就有几次意识到了…喂，雄二啊…」
「……嗯？」
「……你，是“抖Ｓ”吧？」
「是吗？这部分没和别人比较过…我自己也不是很清楚…」
「那个啊？一般呢？不如说，小处男呢？面对这种情况，不都先扑到奶子上吗？」
「快来吧，还在干什么？你看起来也很渴求母性，难道不该扑上来吸住这象征母性的乳房吗？」
「我很喜欢乳房，所以在想要不要留到最后…」
「但在那之前必须先撸一发，不然秒射的话就太羞耻了…说起来…啊，我刚刚想起了讨厌的回忆…好想死…」
「喂，怎么了。振作点」
『…呵呵…已经出来了呢…这种早泄的家伙竟然是我弟弟，我感到非常羞耻啊…』
『还是说…姐姐的手就那么舒服吗…？』
『那就没关系哦？不必感到羞耻…那只是你爱我的证据…』
『弟弟在姐姐手上射精这种行为本身的正当性暂且不提…你没有犯任何错哦…雄二…』
「……咕啊啊！！可恶，好讨厌！！那个女人！那个女人！！」
「冷静点。虽然不知道发生过什么，不过你看起来像是有什么对女性的严重创伤啊…」
「……没关系…现在的我…和当时的我是不一样的…」
「因此…拜托你用嘴可以吗…？」
「……哦，噢…虽然完全不明白怎么回事…不过拿你没办法啊…」
「结果…那天虽然在中途休息了一阵，但最终还是做了八次…」
「……居然做了八次…」
「当然，也不只是那天…后面一天也是，再后面一天也是，只要一有空就干个爽…」
「不，那家伙，在性事方面令人吃惊地粗鲁哦？一天内强干5、6次也还绰绰有余」
「我虽然不讨厌做爱，但要跟上那家伙的年轻身体，还真是吃不消…」
「不过，只要那家伙说着“好棒好棒，最喜欢了”渴求我的身体，就怎么都拒绝不了啊…这层意义上，我也深切地感受到了，我也是个女人啊…」
「人家在厕所大便的时候突然冲进来…」
「直接被扒开屁股，灌进大量精液的时候，就算是我也认命了，“自己已经完全屈服于这个男人了”…」
「到这地步，作为年长女性的威严什么的早已被抛到九霄云外去了。一大把年纪还被正值青春的年轻男性随意侵犯，摆出高潮脸，已经完全坏掉了…」
「“再怎么说你也太得意忘形了”虽然这样批评了他一次…反正，从那之后就是每周做5、6次的程度吧…？」
「啊，对了对了，说到得意忘形，之前有一次兴致起来就一边吃饭一边做爱，拉面汤都洒到肚子上了…」
「你看你看，肚子那里现在还火辣辣的呢～…」
「嗯嗯？怎么了ＪＢ，脸色发紫啊你…」
「没、没什么…」
「麻子，拉面煮好了哦…」
「哇啊！！」
「怎么了，突然发出这么大声音…」
「……？？？什么？」
「没！没什么！！」
「那，我还有要洗的衣服…」
「噢，辛苦了！」
「……哈啊～～…」
「怎么了嘛，别一看那家伙的脸就抖得这么厉害啊，你这样搞得他也挺可怜的」
「你、你还有脸说这种话…都怪你说了那些事…我都不敢直视那孩子的脸了！」
「哈…就因为你老说这种话，才一直都是处女哦」
「多、多管闲事！」
「怎么办？先和那小子做一次吗？」
「为、为什么会变成这样！」
「因为你也找不到别的不会留下后患的男人吧？这样下去，等你变成了老婆婆，说不定还是处女哦？」
「……呜…」
「没关系的，那家伙我已经好好训练过了，对付女性还是很有一套的哦？前戏绝对能让你湿透，比那些大叔强多了」
「而且精力也是无比旺盛！之前我们试过一晚上八次，结束的时候我感觉那家伙甚至还有余力。那份年轻和精力可真是太惊人了。真的很厉害哦？」
「怎样，现在就在这里让那家伙帮你好好享受一下迟来过头的初体验怎么样？」
「……但是…但是～！！」
「没什么，不用担心。全部交给那家伙就好。还是感到不安的话就喝点酒。这样你就能说，之所以做了那种事都怪酒，快喝吧」
「……等下…嗯咕…嗯咕…不要强逼…嗯咕…我喝…嗯咕…噗哈啊！」
「喝了吧？好，你已经醉了！所以没有任何问题！不要多想，去做爱吧！」
「……说什么…乱七八糟的…咕…」
「喂！雄二！雄二——！！」
「……欸？喂你…为什么叫他！？难道真的要
来！？」
「……叫我吗？」
「唔姆！风见雄二，交给你一个特别的任务！」
「……好突然啊…我什么准备都没做哦？」
「不不不不！不是那样的！不是那个！现在别说那件事！」
「……什么？哪件事？」
「没什么！总之现在！风见雄二！看ＪＢ！这家伙现在，醉得不行！把这家伙搬到寝室，然后好好让她爽一下！」
「……是要我照顾她？」
「不是！话说，你怎么老在这种奇怪的地方这么迟钝啊…总之，就是要你和ＪＢ做！」
「……真的吗？运气真好。但是，本人看起来好像很不情愿啊？」
「喂，麻子…？这是恶劣的玩笑吧？住手吧？喂？」
「喂雄二，你讨厌金发吗？」
「不，嗯…怎么说好呢？感觉金发的人都蛮笨的…不过ＪＢ又不是笨蛋…所以我应该不讨厌ＪＢ的金发吧…」
「……呜呜…」
「那你讨厌巨乳吗？」
「……说什么呢？不可能讨厌的吧，我超喜欢」
「那你讨厌白皮肤吗？还是说讨厌长得高的？」
「……完全不介意，不如说是喜欢…」
「ＪＢ喜欢你！而你也喜欢ＪＢ！那就完全没问题！做什么都ＯＫ！」
「……那么，这位是这么说的…可以吗ＪＢ…」
「不！不可以！！」
「她说不可以。喂，我被拒绝了哦麻子，怎么办」
「什么怎么办，应该拿这种不听人说话的臭屁女怎么办，难道你不知道吗？太麻烦了，直接把她抱到床上去吧！」
「……嗯…明白了…」
「喂—————！！哇——————！！住—手—啊————！！放我下去—————！！！」
「……好像闹得很厉害…」
「没什么，只是对于被直接抱过去有点害羞所以闹腾了点，没关系！」
「放我下去！！」
「……啊好痛…」
「那个…刚才是真的在打我…」
「不过是被打了一下！我怎么教你的？以眼还眼，以牙还牙！我不是说过吗，处女期望的并不是甜美的性爱，直接给她一巴掌就完事了！」
「……对方可是女的哦？」
「正因为是女的。你不是男的吗？是男人就把男人的感触好好刻在女人的子宫里！」
「……毫不讲理啊你…」
「向来如此啦。狠狠爱抚个三小时，带她飞」
「在她啪嗒啪嗒滴着口水只能发出啊啊的呻吟的时候中出！这是命令！听到没有！」
「……喂—————！！不————要—————！放—我—下—去——————！！要—被—侵—犯—了——————！！」
「……不必担心…我会很温柔的」
「……呜咕…真的吗…？」
「还是说…就这样什么都不做，然后直接对麻子说“做过了”…？这样我也不介意就是了…」
「……呜…但是…那样的话我…我怕自己会变成处女老婆婆…」
「其实，现在不用那么焦虑也…或许在将来的哪天就会有合适的人出现…要是怎样都找不到对象的话，我也是随时都可以的…」
「……雄二…好温柔…」
「是吧？麻子说过，对ＪＢ这种类型的女人，就要采取温柔攻势…」
「……哼…啊是吗…因为麻子这么说所以？哼———嗯…」
「因为麻子是我的“师傅”…麻子总会教我各种各样的事…」
「虽然乍一看她教的东西乱七八糟，但那全都是基于经验的贵重教导」
「所以，既然麻子说要抱ＪＢ的话，我想那一定是有什么意义的…」
「……你太信任麻子了吧？那个女人只是个笨蛋哦？」
「茱莉娅你…不信任麻子吗…？」
「这、这是…该说是两码事吗…还有，别突然叫我茱莉娅…吓我一跳…」
「麻子说抱女人的时候要好好叫对方的名字…」
「麻子说的啊…啊是吗…说起来，你还是想抱我啊…」
「可以的话是很想抱啦。我本来也喜欢ＪＢ，要是我这种人也能帮到ＪＢ的话，我也想尽自己的一份力…」
「……呜呜呜…你那…别用那么闪闪发亮的眼睛看我…」
「……我就不行吗？」
「啊呜呜呜…并不是说你不行…那个…嗯…我是第一次…那个…还没有做好心理准备…」
「那就先从裸身抱住对方开始，慢慢习惯吧？」
「……呜呜呜…为什么这孩子会像大人一样游刃有余…太可怕了…」
「冷静点…我绝对不会做什么让你害怕的事的…」
「……感觉太会哄人了…」
「错觉吧…来，我来帮你脱衣服…过来吧茱莉娅…」
「感觉超————会应付别人的！！」
「……要是讨厌被年龄小的人诱导，那现在开始努力摆出姐姐的姿态试试？」
「怎么搞的！这孩子好让人生气！！」
「……那次真是太遭罪了…真的感觉自己要被弄坏了…」
「没办法的吧？刚刚尝到性爱那甜美滋味的小鬼，就是不知轻重只想做啊…」
「即便如此也该有个限度吧！？」
「我当时也不知道自己比一般人在性欲上要强一倍」
「直到在日本进修时被班长带到风俗店，看着专业的风俗小姐一边哭一边朝我道歉为止，我都没感觉到自己是异常的」
「我告诉过你吧！你很不正常！」
「……不，因为麻子说“那只是ＪＢ太害羞了”…」
「所以说！不能相信那种女人说出来的话！明明警告过你好多次了！真是的！笨蛋！」
「抱歉啊…我不也道歉很多次了嘛…有好好在反省了…」
「……嘴上倒是说的一套又一套的…实际又如何呢…」
「虽然我在反省，不过我没有后悔。我…在那个山中小屋里渡过了人生中最开心的日子…」
「嗯…是啊…虽然每天都很胡闹…不过仔细想想…那时大概是最幸福的吧…」
「……但是，此时此刻，我也很幸福…因为你还在我身边啊ＪＢ…」
「什、什么嘛…我先说一下，这里不行哦…？」
「那哪里行？」
「真是的…笨蛋…别忘了今天是为工作的事过来的！」
「……好像话题有点脱线了…之前说到哪儿了？」
「嗯…接下来是，你开始“工作”的契机…吗？」
「……是从麻子身体状况变差那会儿开始的吧…」
「是啊…」
――在那之后，我与麻子的生活过得相对平静。
每天一成不变地接受麻子的训练和ＪＢ的指导。
生活虽没有任何变化，山中小屋里却有麻子堆在那里读也读不完的书。
那天，我也同往常一样，读着从麻子的书架里随意抽出来的一本书，打发午后的闲暇。
「……嗯？什么声音？麻子？怎么了？」
「哈哈…这下糟了…」
「没拿好菜刀？受伤了吗？」
「没事，没问题」
「手不是还在抖吗，酒喝太多了吧…」
「……是啊…不好意思，雄二，今天你来做饭吧」
「嗯，好的…我做饭是可以，但你真的没事吗？麻子」
「没事啦，这种小伤，喝点酒就好了」
「不是说了别喝酒吗。今天不能再喝了」
「你在命令我？还蛮不得了嘛，嗯？喂」
「最近，你不是老是有点不对劲吗，拜托了麻子，除了你我就一无所有了」
「呜…真是的…知道了啦…」
即便我问麻子“是得了什么病吗？”，她也总是回答“什么都
没有”糊弄过去。
不过，麻子的身体正在逐渐衰弱却是显而易见的。
事实上，那段时间麻子发呆的时间多了起来，还经常以身体不舒服为理由推辞工作。
就在这期间的某一天——
「……喂，麻子。工作用的黑色手机在响哦？」
「嗯…烦…关机吧，那破玩意儿…」
「可以吗？之前也因为这种事被ＪＢ发过火吧…」
「那你来接电话，就说“今天不行！不去！”…」
「嗯，好的…」
「……喂？」
『…９０２９吗？有紧急工作。下午两点半甲府南立交入口待机，这边有人接你』
咦？电话那边…不是ＪＢ啊……
算了，无所谓吧。
「啊，今天不行！不去！」
『本命令适用于赤坂直辖特别命令第九条，你没有拒绝的权力。不服从本命令将被视为叛国罪接受制裁』
「啊…嗯…那，任务具体是…？」
『没有说明义务。来或不来。我只想知道这两个里面你选哪个。请重新回答』
「……我明白了…我去…」
『依据第九条，装备由这边负责。完毕』
「啊…混账，说完自己想说的就挂掉…」
「……喂麻子…刚刚的电话…」
「……（呼…呼…）…」
「都已经睡着了…真没办法…」
……下午两点半在甲府南吗…借麻子的摩托的话４０分钟就能到吧……
「……算了，没办法…」
在那之后，那边又来过数次电话，而每当来电话时都由我来接。这样的日子持续了一段时间。
「……喂麻子，你没事吧？」
「嗯？你指什么？」
「听说你最近好像身体不太好？」
「啊，那个啊。没事没事，雄二那家伙太大惊小怪了，现在不喝酒，身体也就不发抖了，整个人都感觉仿佛轻了不少」
「……那就好…最近９０２９的工作状况确实很棒，据说和以前相比要圆滑不少？」
「圆滑…圆滑了啊…确实不怎么杀人了吧…？」
「就算不杀人，也不用给我们特意展示一枪射穿逃走对象的脚后跟这种高超的技法吧…又不是在演杂技」
「下达射杀许可后就可以动手了…这可不是玩耍哦？」
「啊？啊…是啊，下次会注意的…」
「啊！对了！之前工作的时候！为什么无视
我！？」
「啊？之前，是指什么时候？」
「就是那个！四天前逮捕非法入境者的时候！跑掉的面包车往你那边去了，我都在无线里让你阻止它了！可你一点回应都没有！」
「但那之后，我又用无线电跟你说“辛苦了”，你却无视我直接挂断了吧！」
「什么意思嘛？有什么不满意的地方直接说出来！你这样让人很不舒服的！」
「不，那个我说…？那个，其实不是我」
「……哈？可是，确实是９０２９啊…？记录也有留下…」
「所以说，那个身处现场的市谷９０２９号，不是我」
「……？？？你在说什么呢…？」
「喂雄二！帮我泡杯咖啡！」
「……欸？怎么回事？」
「……早上泡的还有剩下，就喝那个可以吗？」
「好吧，我也不能教你浪费…不过至少再热一下吧」
「啊，ＪＢ，你来了？那我重泡好了」
「喂，什么嘛，给我就是剩咖啡，给ＪＢ就是新咖啡，这是歧视吧」
「反正你也是一边吸烟一边喝咖啡，喝新的和喝旧的有区别吗？ＪＢ你喝什么？和平时一样去咖啡因可以吗？」
「啊…嗯…拜托了…」
「明白了，我马上准备…」
「……嗯？嗯嗯？」
「我注意到那家伙的才能，已经是很久之前的事了…」
「怎么说呢，最开始还是半开玩笑，平常的恶作剧玩上了头，就把步枪给了他，但之后教他的时候却发现他的接受能力意外地强，不知不觉就来了兴致…」
「……！！！难道说…你…！！！」
「总之，差不多就是那样了…」
「……欸？欸欸欸欸欸欸欸！？可是…欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
「在这种状况下，偶尔，只是偶————尔我会让他替我去现场…」
「……偶尔！喂…这件事，本部那边！？」
「当然是保密」
「……露馅了的话该怎么办！？这可不是开开玩笑就能过去的事啊！？」
「没什么，都干到现在了，除你以外不是根本没人注意到嘛」
「你这…做的什么蠢事…」
「只要叫来的“狗”的数目与项圈号码相匹配，并且它们能服从通过项圈发送的命令，就没有人会怀疑…」
「也就是说，对上面那些家伙来说，只要有人能替自己开枪，无论那人是谁都好」
「我是明白你想说什么…可是，９０２９是特别的编号…」
「对，特别的是编号，不是日下部麻子。所谓的传说，说到底也不过如此…」
「麻子…你太过分了…让孩子替自己去现场…到底在想什么呢？那可是取人性命的工作啊！？」
「没什么，虽说还是小鬼，但他也是我一手练上来的，不会比那些速成上来的家伙差的」
「……我根本说的不是这个意思！？」
「……咖啡来了哦」
「……咿！！」
「欸？怎么？为什么盯着我…？」
「哈哈…抱歉啊雄二，工作的事，被这女人知道了」
「啊，这样啊」
「“啊，这样啊”，就只有这个反应！？我！一直都有说吧！？麻子犯傻的时候啊！你要阻止她！我一直都有说的吧！？」
「要是连你都跟着一起犯傻那该怎么办
啊！！」
「算了算了，冷静点，喝口咖啡吧」
「雄二！喂雄二！我说过吧！？你绝对不能上这女人的当！」
「多少次多少次多少次多少次！都说到口干舌燥了吧！我！」
「啊…即便如此，又是为什么？为什么会变成现在这样？怎么回事？是有什么性交易吗，还是你被抓住了弱点？」
「又或者是钱的问题？因为想要零花钱不知不觉就？啊，当时还是应该让你跟我回去就好了…啊啊…真是的…」
「……虽然我不知道麻子是怎么说明的，不过第一次代替麻子进入现场，是我的独断…」
「麻子一次都没有在工作上强迫过我」
「说是这么说，可麻子的立场应该是阻止你啊…」
「不，我确实也觉得很抱歉…？但那个，不管是谁，都会有喝多了之后一整天都懒洋洋的情况吧？“啊——今天什么都不想做啊”，这样的？」
「这样的？个鬼啊！听好了麻子！？你现在对雄二所做的事，和希斯·奥斯陆所做的没有任何区别！」
「这个…嘛…你要这么说的话，我也无可辩解…」
「……可我能做的也只有这种事了…」
「同时也是在确认自己的存在或行动是不是能帮到谁…」
「不像样地、半吊子地活到现在的我，能做的也只有这些了…当然，还是老样子，杀人我是做不到的…」
「麻子说“那也没关系”，既然杀不了人，就去找不杀人也能解决事情的方法，麻子这样教导我…」
「……能找到当然是最好的。反正我是没能找到…」
「而你，或许能行…」
「这种事！不能成为理由啊！好不容易才把你拉出那个充满血腥味的世界的！为什么又自己回去了啊！完全不能理解！」
「这个啊，是因为你一开始就没打算理解…」
「我才没有…！！」
「当然有。你总是这样，虽然打算理解别人，最终却无法跳脱自己固有的价值观」
「除了自己认为正确的事物以外，对其他一切都不抱善意，也不去认同」
「结果，你只关注事件的过程与结果，而忽视了人类本身」
「处于发号施令立场的人都是如此，只要亲眼看到某个具体的人，就会问“为什么”，变得天真起来，像样的命令一个都发不出来」
「……咕…」
「喂，别太欺负ＪＢ了…」
「噢噢？怎么回事你，你到底帮谁的？」
「毕竟ＪＢ是为我发火的，我帮ＪＢ」
「……切…什么嘛可恶…你的坏习惯就是容易娇惯自己睡过的女人」
「不是那样啦。比起那个，现在让ＪＢ理解我们才是最重要的吧？」
「啊，唧唧歪歪烦死了！喂ＪＢ！结果你是那个吧？不喜欢违反规则是吧？那只要让他取得资格就好了吧！」
「喂！我从没说过那个吧！？而且你说要让雄二取得资格是认真的！？」
「喂雄二，你准备怎样？工作执照，想要吗？」
「啊啊…想要」
「慢着，雄二！你真的觉得这样好吗！？三思啊！向这女人报恩什么的！这种无所谓的事情，你不用考虑也行的！？」
「你这样只会让这女人越来越得意！」
「说什么呢混蛋！稍一不管就胡说八道你这长毛女！！」
「所以说你们两个别吵了，会把事情搞麻烦的…」
「喂雄二！你到底是怎么想的？自己的事自己决定！」
「不是让别人告诉你应该怎样！你要自己考虑自己决定！只有那样才不会后悔！」
「嗯…我明白…」
「那样只考虑个人心情，不顾虑对周围的影响也太自私了！不能听这女人的那些歪理！」
「……我知道…我知道的ＪＢ…不过请听我说几句…」
「只、只要有我能做到的工作，那我就想去做…」
「当然，我想尽可能地不给人添麻烦地活着…但仅仅这样还不够…我想找到自己活着的意义…」
「我希求的是能让谁觉得“有我在真的太好了”的生存方式…」
「看！了不起！男人就应该这样决断！别老让女人唧唧歪歪地插嘴！生存方式会摇摆不定的！」
「你先闭嘴！！」
「你说什么！？」
「雄二！过来一下！」
「……欸？」
「喂站住！你要带雄二去哪里！？」
「又不是带去总部！只是找个你不在的地方两人单独谈话！别跟过来！走了！雄二！！」
「啊！喂…！」
「你给我闭嘴！！」
「……喂，真的假的？啊啊，墙上都被她开了个洞…那笨蛋…」
「……不听人说话这一点，你也一样吧…ＪＢ…」
太阳的残影沉入西边的山峦，气呼呼的ＪＢ头上仿佛冒着热气――
风从肩膀上掠过，我跟在ＪＢ身后。因为脚穿高跟鞋，下山路对ＪＢ来说不太好走。
ＪＢ的背后，仿佛能看见龙飞凤舞的“别跟我说话！”几个大字，就算是我也没办法在这时想出一个好玩笑来转换气氛，只好沉默地紧跟在她后面。
这样走了十分钟后我们才走到柏油路。柏油路的尽头，孤零零地停着传闻中ＪＢ花光所有钱买到的令她自豪的黄色新车。
得知主人ＪＢ的接近，智能安全系统发出可爱的“嘀嘀”声，信号灯灭灯的同时车锁解除了。
「……坐上来」
对ＪＢ这短短几个字，我没能回问“我们要去哪里？”，只是沉默地进入了还留有新车余香的车身内，系好助手席的安全带，一屁股坐在了座位上。
比起“到底要去哪里？”这种疑问，我更在意“麻子也是ＪＢ也是，为什么都这么较真”。
对麻子或ＪＢ来说，我说到底只是外人。只是偶然捡来的无聊小鬼而已。
她们为什么要为我的事吵到这种地步，我无法理解。
不，正如麻子所说，我肯定也没打算理解吧。
即便如此，我也想要试着去理解一下。然而就在这时，一直紧闭双唇盯着路面的ＪＢ突然开口了。
「抱歉啊，强行把你拉过来…」
「没关系…」
三个人在一起的话，对话起冲突是时有发生的。
在这种时候，单独交谈便是有效的解决手段。
「……就算是我，也不是不能理解麻子想说、想做的…」
「活着的意义啊，目标啊…麻子之所以向你灌输这些说不清道不明的东西，我觉得她是想教会你“坚强地活下去”…」
「但是，这应该不是唯一的路吧？对你来说，只要有意愿就有可能做到任何你想做的事…」
「麻子她…或许是说过让你自己选择道路…可是，要我说的话，你只是没有找到别的道路…」
「普通的公司职员也好，就算是饭店的店员也没关系…这些更加普通的生存方式，你的话应该没问题的…」
「但麻子是个只能靠自己的亲身体验来教导别人的女人，所以也只能把你往那方面的工作引导…我就是不喜欢她这一点…」
「嗯…我明白ＪＢ的意思…我想，麻子大概也是明白的…」
「那可说不准吧…？之前也说过不止一次了，你也太敬重麻子了吧？」
「之前麻子说过…“不需要两位优秀的长官”这句话，你知道吗？」
「……什么意思？」
「优秀的队长加上优秀的副官，会导致部队全灭
的意思…」
「啊，好像听说过…就是说，上面要是有两个意见完全相同的领导，士兵就能一心一意战斗，而作战失败的时候也将一下子全灭，是吧…」
「是的…所以麻子总是说“我的意见不一定对，ＪＢ的意见也不一定对，最后做决定的只能是你自己”…」
「……原来如此…真有麻子的风格…」
「麻子还这样说…“干掉眼前的敌人是我的工作，而预判１０年后的敌人，现在就开始做斗争则是ＪＢ的工作”…」
「……说实话，我都无法想象１０年后的自己…我不过是个小鬼，连应付现在的自己都已经是竭尽全力了…」
「那么，现在我只要尽力做好能做的事，不也很好吗…我只是单纯这样认为…」
「……单纯过头了…」
「我也觉得。可是，这种想法是最容易接受的，我觉得也是最适合自己的…」
「……麻子的所作所为就是为了让你这样想啦」
「什么意思…？」
「结果，麻子只是想创造一个自己的分身啊…」
「和自己有相似遭遇的，自己能够指导的对象，那就是你…」
「最开始她可能只是心血来潮。即便如此，你短时间内蹭蹭地快速成长，也让麻子得到了无以言说的感动…」
「说是想让你得到自己没能得到的生存方式，结果却因为你顺利走上与她同样的道路而高兴得不能自已」
「真的是那样吗…？之前，我也对麻子说了…我想成为像麻子那样的人…然后，你猜那个女人怎么回答的…？」
「……“不需要两个日下部麻子”…对吧？」
「原来你知道啊…」
「以前我听麻子说过啦…“那个笨蛋，竟然说想变成我这样，真是笨蛋，大笨蛋”，她当时一边咬着炸鸡一边开心地这么说着…」
「……不需要两个日下部麻子…可即便我走上同样的道路…也不代表就会有同样的结果…」
「那么，我就将与麻子相同的道路作为自己的道路前进…」
「虽同受风雨侵扰，你色赤红我黄肤…吗…」
「……你说的什么？」
「即便是在同样的环境培育长大的果实，由于树的种类不同，有的果实长为红色有的果实则长为黄色。红色的果实味道甜美受人喜爱，而黄色的酸果也让人无法舍弃…」
「这样啊…」
「……喂雄二…」
「怎么了“茱莉娅”」
「……和你说正经事呢…你能不能认真点？」
「我一直都是很认真的」
「……不好意思，能不能帮我拿一下后面的铝制千斤顶？」
「别，被那种东西打的话会死的」
「所以你能认真听吗？」
「我明白了，你说吧」
「……最后再确认一次？对你来说，那样真的好吗…？」
「嗯，已经决定了。对麻子，还有对你，我都想报答这份恩情…」
「如果是为了报恩的话还是放弃吧？这边身为恩人太痛苦了」
「不要介意，反正是能不能报答完都说不准的恩情。接下来我将如何活着，只要你们能在旁边看着我就满足了…」
「……我知道了…那我就不说什么了。接下来的手续，我来帮你办…」
「帮大忙了。总是给你添麻烦啊…ＪＢ…」
「没什么啦，只要一想这也是工作…」
「比起这个，你接下来的人生，可是会很麻烦的哦…？做好心理准备了吗？」
「恰当的人生，正是要麻烦点才不至于无聊吧…」
「……别口出狂言了…真是的…」
――就这样，我在和麻子相同的…成为ＣＩＲＳ的特工的道路上，踏出了第一步。
不过，这最初的一步是何等有力，现在的我仍记得一清二楚。
正式从事这份工作需要相应的资格。
何况这份工作还与国家的黑暗面紧密相连，当然会划定技能指标，对实绩和资格有所要求了。
虽说是只要取得资格就行了，但也并不真像说的那么简单。
我从难以对人言说的人生中一路走来，为了取得资格所需的最基本条件就是先得从学校毕业。
「所以，接下来我要送你去美国上学」
「……都这个年纪了？」
「没什么，说是学校，说白了也就是能取得毕业资格的海军训练基地，是聚集了美国那些笨蛋、白痴、不良的粪池」
「比起身边那些年纪大的，你还完全是个小鬼呢，别太在意」
「好麻烦…」
「人生不就是要麻烦吗？好好享受吧」
连在自家庭院烧篝火都需要ＣＯ２排放权的当今时代，杀手需要执照也不是什么特别令人惊奇的事。
而为了获得这杀人执照竟然还需要学校的毕业资格，倒也算是笑料一件了。
「听好了雄二，对军队来说，年轻人会比较受欢迎。体力方面自不必说，更重要的是，说好听点，年轻人没经历过现实的打磨，价值观还没定下来所以容易培养成顺从的士兵」
「说难听点的话，就是像小孩一样单纯，容易欺骗，只要给出一个容易理解的目标就会只考虑这个目标，没有多余的想法。无论何时，国家都想要这样的士兵」
「……经验少的年轻人，对这世界的留恋也少，所以也不怎么讨厌英雄主义的自我牺牲…」
「这么说不太好听，不过，就是这么回事…」
「没什么，别担心，我能教的已经全教你了。无论发生什么，解决你周围的家伙都像踩死蚂蚁一样简单」
「怎么吃饭、怎么射击、怎么抱女人，我都教过你了，之后你一个人也能行吧？雄二」
「嗯，本来我也没那么讨厌学校…」
「好，那就走吧！」
「……？？？麻子也去吗？」
「毕竟我也算是监护人，还是要把你送到美国的」
「工作呢？」
「没问题。已经找到狩猎学校教官的活儿了」
「……该不会ＪＢ也要跟着一起去吧？」
――这个年龄还让监视人陪同入学，再怎么说也有点过度保护了。好在我的这份忧虑最终并未化作现实。
麻子和我一起去也是有理由的，那就是没有麻子陪同我就无法出国――
知道这理由的话也就谈不上什么过度保护，只是单纯地因为某些“大人的情况”了。
那一天，我和麻子一起来到厚木，乘大型运输机飞往美国。中间又转乘几次轮船和汽车，终于到了加利福尼亚的圣地亚哥。
“从这里开始，就是你一个人了”麻子说道。与麻子挥手告别后，孤身一人、手上连行李都没有的我多少涌上些不安。
麻子只交给我一张手绘地图和训练的召集命令书。除此以外我身上只有穿着的衣服和钱包。
看了下地图，距离集合场所还有１２公里。虽说现在是春天，圣地亚哥的耀眼阳光却让我感到酷暑难耐。
这个地方显然是有出租车经过的，可惜我囊中羞涩。
好在时间还很充裕。我决定凭着地图步行过去。
终于接近地图上标记的指定场所了，我开始看到些人影，显然就是“那些”家伙。
一手拉着一大推车行李，一手拿着和我一样的命令书，不安地环视周围的人――
坐在地上，一脸不高兴地抽着大烟的人。可能相互认识，聚集在一起悠哉地说着蠢话的几个人。各种各样的人都有。
这些家伙，全都是要进入山姆大叔的学校吧？
距离规定的时间还有３０分钟时，一辆巴士驶了过来。巴士里面已坐了一些人。
大概，它就像垃圾回收车回收垃圾一样，到处回收从各地召来的学生吧。
巴士停了下来，并打开了门，一个男人站到了升降口前。
那个男人像监狱的看守一样穿着蓝色的制服，他瞥了一眼聚集在周围的家伙后，发出了一声仿佛是从腹部传来的吼声。
「别磨蹭臭小鬼们！！　这可不是去郊游！！」
听到声音后猛地一震，赶紧聚过来的家伙倒还算是可爱。
但大多数家伙却仿佛到了这时候还没能理解自己的立场，心怀不满，对全世界都感到不耐烦一般。是以为只要自己表现出不满的态度，就能多少改善下现状吗？
他们的这种表现，和奥斯陆学校里面的家伙们差不多。想到这里，我再看看周围，才发现都是些早已习惯的味道，不由得安心了些。
男人接过我的召集命令书，确认完信封里的东西，然后紧紧盯住了我。
「你，行李呢？」
「……除了这张纸以外还需要什么吗？」
「……哼…算了，快上车」
之后巴士又到几个地方回收了些召来的学生，不过上来的家伙尽是些渣滓。
巴士里面的对话大概有两类。
“从哪里来的？”
“干什么坏事了？”
自己出身是哪里，办了这样的坏事――这就能成为在这巴士中的权力。这种地方也和奥斯陆的学校一样。
从偷车贼到贩毒者，从便利店强盗到性犯罪者，竖起耳朵听的话就能明白，陆陆续续上车的都是些轻度犯罪者。
要是有人找我搭话倒也挺烦人的，所以我决定装睡到底。可还是有一个黑人男性用力抓住了我的肩膀。
黑人男性「喂中国佬！你是干了什么才过来的？啊？」
――说实话，蛮疼的。
他是想刻意夸耀自己的腕力吗，还是说根本不会控制力气。不管怎样，没有比这更麻烦的事了。
可要是在这里无视他或者随便撒点谎回答的话，之后会变得更麻烦。在奥斯陆的学校里，我已经对此深有体会。
这种时候最好直接说实话。
「……杀了父母…」
黑人男性「真的假的…」
――不过有时还是要注意场合的。
「……哈哈，当然是假的」
黑人男性「什么啊，你这玩笑可不好笑，中国佬」
基本上，这种小混混只会欺负比自己弱小的人。
他们的人生就是那种“输了的话就全完了”的肤浅玩意，其中敢于挑战强者的家伙很少。
这些家伙尤其讨厌“不知底细的人”，从这层意义上说，我会成为一个相当难以搭话的对象。
然后，巴士里确实没有人向我搭话。
――之后巴士大概摇摇晃晃地行进了两个小时左右吧？最终到达的兵营大门比想象中更庄严，看上去就像“普通”的学校一样。
在被深绿色覆盖的土地上，一栋白色混凝土块堆成的建筑显得十分显眼，一眼就能看出来这绝对是军队的建筑。
恐怕是因为这里每隔几年就会重涂一次油漆，遮住那些污垢吧，这建筑物比我想象中的要漂亮。
「下车后赶紧跑去体育馆！别给老子磨磨蹭蹭的！！」
可我们连体育馆在哪里都还不清楚。
因为没有携带行李，我轻松地跳下巴士，姑且沿着男人手指的方向奔了出去。
奥斯陆的学校里也是一样，在军队中“３步以上必须跑”是基本常识。
朝着白色建筑物跑了有２００米，终于在广阔的运动场另一边，渐渐地看到了一栋鱼糕形状的建筑物，果然上面也涂满了白色油漆。
本来，应该在那里举办庄严的入队仪式吧，不过那种上等的活动是不会为我们这种中途入队的渣滓准备的。
到体育馆报道后，首先会被分性别收走所有“私物”。穿来的私服、带来的私物，就连钱包和手机都会被通通收走。
确确实实的一无所有。现在即便再怎么后悔，自己怎么来到了这种不得了的地方，也已经迟了。
我们赤身裸体排成一排，先把名字写在先前发下来的用于“疾病检查”的纸上。
其实纸上已经印有检查号码和姓名，可还是要求我们手写名字，可能是为了检查有没有不会写字的家伙在吧。
我拿着写有名字的薄纸，去到穿白衣的护士处，接受关于至今为止的病历的询问，然后遵循“接下来去○号地区”的声音前往一个个检查处。
视力检查、注射各种疫苗、不停地往纸上啪啪地盖章，而等在最后的是性病检查。
用手浸过洗脸盆里的消毒液后，老医生握住○巴、翻弄下面的毛、拉扯蛋蛋，终于在他连屁眼都要摆弄，我差不多要忍无可忍的时候――
“好，结束了”说完，他把检查纸按箭头方向插进了一个不知道是什么的机器里，一张类似条形码的东西被印在了纸上。
拿着印有条形码的纸，我按照地板上用胶带贴成的箭头继续行进，终于用检查用纸换来了一条内裤。
虽然只是一条内裤，但再怎么说还是比全裸好。正当我为终于拥有了一条内裤而感到安心时，一块白布忽然从头顶盖了下来，然后我就像牧场的羊一样被电动推子剃了个光头。
在体育馆里四处此起彼伏的“他妈的，我可没听说要剃光啊”的骂声中——
我噌噌地抚摸了一下被剃得光亮的头顶，这时，他们又发给了我一个白色的亚麻布袋。
布袋的底部为边长大约４０厘米的方形，而高度则大概有１４０厘米吧？我们需要往这细长如圣诞老人背的包裹一样的袋子里，一个接一个放进上面发下来的各种东西。
众人抱着亚麻布袋排队领衣服的样子，简直就像是在拿着餐盘等开饭一样。排在我前面的就是在巴士里和我坐在一起的那个黑人男性。
在一排长桌前分发物件的应该是专门请来的毕业生，或者说是这个学校的前辈吧。从他的态度里可以明显感觉到他对新人的蔑视。
「……鞋子尺码？」
黑人男性「２８厘米」
「不知道，换算成英寸」
黑人男性「１０英寸」
「那就８．５英寸。拿好快走」
黑人男性「……喂！」
「穿上再抱怨。快，下一个！脚尺寸！？」
「１０英寸」
「啊？你脚倒是不小啊，小矮子」
「算上鞋垫和袜子了。好了快给我」
「哼…你想回牢里吗？算了，喂，给你８英寸的」
「听好了，谁要是拿到了尺寸不合适的衣服和鞋，就和别人换去！若还是不合适，就让自己的身体去适应衣服！明白了吧！」
黑人男性「这什么无理的要求…」
「所谓军队不就是这样的吗？怎么都不合适的话，到时候再花钱买就行了」
看了下刚刚拿到的东西，大多是用过的，和奥斯陆的学校里一样，前辈期满离队后归还的东西会得到再利用吧。
那么，个人应该也能用钱来买装备才对。
「……不想得脚气和湿疹的话，鞋和内裤就自己花钱买吧」
黑人男性「钱包都被拿走了，怎么买…」
「谁知道呢？据我所知，上面会发一些兑换票作为薪水。用那些票就能换来衣服啊点心啊什么的吧？」
黑人男性「什么嘛你这家伙，知道这么多，在军队里待过？」
「不，只是我小时候是被军人捡回去养大的」
黑人男性「又在开玩笑？」
「对啊，是玩笑」
黑人男性「真是奇怪的家伙…」
官方分发的东西有一双军用半筒靴、一双内勤用的皮靴。冬季日常军装两套。夏季日常军装两套。士兵训练装两套。连体工作服一件。长袖、短袖衬衫各三件。
另外还有袜子八双。名叫ＢＤＵ的战斗服两套。放在圆罐里的帽子两顶。运动衫一件，用作睡衣的运动装和汗衫两件。
只是这些就几乎已经装不下了，只好把袋子放在地板上，把这些东西拼命地往底下压，最终总算是强行把它们全塞了进去。
剩下的空隙又塞入了毛巾、肥皂、牙刷等梳洗用具，最后把头盔盖在最上面，用绳子拴住袋口。
到此为止，袋子已有２０到３０千克重，感觉有点像尸袋。
「好，小子们！全员排好队！现在开始发兵籍名牌和姓名印章！被叫到名字的家伙过来拿！！」
「听好了渣滓们！名牌就是身份证！为了防止你们迷路，挂一个在脖子上！」
「还有一个挂脚踝上！绑在军靴的编号上！就算在战场上把脚丢了，也会有人找到帮你们送回来的！」
「另外还有一个就是这个橡胶印！这玩意儿上写的是你们的傻逼名字和光荣的海军陆战队兵籍编号！」
「只要有这个，就算你是个连名字都不会写的白痴都没问题！在这里，吃饭都需要印章！别给老子弄丢了！」
――不管什么地方的指导教官，差不多都是一个德性。
他们会辱骂所有人是渣滓，是不管让干什么都无药可救的半吊子废物。这是为了不让学生嚣张起来瞧不起自己而做的事先警告。
他们叫着学生的名字，一边交付名牌和印章一边紧盯着对方。那些看上去仍带着“名利心”的刺头会进入他们的重点关照名单。
我们按照名字被叫到的顺序整齐排列。每１４人组成１个班，一共１２个班。每个班就是一个分队。我被分到的是第７班。
大而空旷的房间里有７张双层床。除此之外每人还有一个柜子。
柜子里放着绑成一团的毯子和枕头。
平时可以把背包塞进柜子下部，然后用钥匙锁住。
用来放枪的架子上还什么都没有。
黑人男性「……哎呀，还真是来了个不得了的地方啊…」
「……怎么又是你…」
黑人男性「喂，那是我的台词。巴士上坐一起的家伙居然连床都是同一张，我睡下铺，中国佬你去上面」
「……我是日本人」
黑人男性「不都差不多吗？你，叫什么名字？」
「……雄二（Yuuji）…风见（Kazami）·雄二（Yuuji）」
黑人男性「尤金妮吗，听上去像女人的名字啊」
「不对。说了是雄二。黑人老是喜欢像个傻子一样用超大音量听歌，所以听力才这么差吧」
黑人男性「真敢说啊，不过，也没错吧。我叫丹尼尔。丹尼尔·博恩。多指教啊！朋友都叫我丹尼」
「……请多指教，博恩」
「呼哈哈哈！你很了解黑人吧？一上来就装熟人的话我可是会揍飞你的！好，叫我丹尼就可以，矮子」
「……矮子…」
「你们日本人的名字发音太麻烦了，也没比你矮的人了，叫“矮子”很合适吧？」
「……随你喜欢」
麻子教过我，在军队里混，有几条“诀窍”最好要铭记于心。
“别人不问，就不主动说自己的过去”
“总之不要做太显眼的事”
“不树立不必要的敌人”
“不做多余的事”
总之，不要引起骚动，让干什么干什么就没问题。要是太贪婪或是做些多余的事可能就会被扫地出门。
我本以为我还算是遵守这些规则的，可低调的我却不知为何勾起了一位黑人男性的兴趣。
丹尼尔·博恩。出生在亚利桑那。昵称是丹尼。
丹尼可以说是美利坚问题儿童的集合体。据他所说，他在１３岁偷车、１５岁抢劫便利店，然后开始坐牢，１７岁假释。
然后在保护观察期间又因盗窃汽车被捕，被要求选择是再回到刑务所还是进入海军时，他选了海军。
之后，比丹尼小两岁的妹妹来见他。据她说，丹尼说的大部分是吹牛――
其实他只是个飞车党小混混。我虽然也发觉了这一点，不过这种事怎样都好。
来队时的巴士上坐在一起，属于同一个内务班，不光在同一个寝室连床都是同一张，到这种地步的话差不多也能想象到，不出所料，我和丹尼结为了一个小队。
两人一组的战斗单位，Ｔｗｏ　Ｍａｎ·Ｏｎｅ　Ｃｅｌｌ。也就是说，丹尼失误的话我也会受牵连。
讲真，和亚利桑那的不良小朋友组队真的是很麻烦，但要内务班班长来说的话――
“之所以搭档是白痴，是因为你也是白痴”，也就是说，不想受罚的话就得由我来好好地教导他。
班长。
是的，说到班长，一般都由中士或者下士之类的士官来担任，不过我和丹尼所在的第７班的班长却是尉官。
之后我们才听说，我和丹尼进入的“第７班”别名又叫“问题儿童班”，好像是材料上记着“需要特别注意”的人聚集组成的班。
班长兼分队长，是名如其实的魔鬼教官，“我们爱戴的强大美国”的体现者，名叫阿尼艾斯·加勒特大尉。
训练第一天，
威武的加勒特大尉这样说道：
加勒特大尉「听好了渣滓们！脑子有病、志愿参加海军陆战队的家伙，大概都是些什么东西，我知道得很清楚！」
加勒特大尉「贫穷农民家庭的次子或三子！四肢发达头脑简单的！不管让做什么都慢吞吞的！全都是些蠢得跟驴还有骆驼一样的傻逼！」
加勒特大尉「觉得自己不一样的举起手来！喂那边的！你好像对我的见解有所不满啊！你不是爱达荷的乡巴佬嘛！！」
加勒特大尉「又或者你就是那个只会在家打电动的臭死宅，还是说那个偷偷玩妈妈的化妆品然后被老爸发现的傻逼男同？」
加勒特大尉「蠢货渣滓强盗们，就只会吃饭！然后就连吃饭还要抱怨！你们以为自己是个什么东西，社会的渣滓们！！」
刚开始大骂，她又毫无征兆地扇了最前列某个男人一个耳光。
加勒特大尉「看你那蠢脸真让人火大！！反正不管怎么说你那傻笑脸是改不掉的是吧！那我来帮你换张脸！！」
已经是毫不讲理了。
被扇耳光的前列男子双腿发抖。
恐怖、愤怒——并不是那种感情，只是单纯地脑子在咕噜咕噜地震荡吧。
虽说是女性，但绝不能小瞧加勒特大尉的掌掴。
在她五指完全张开的状态下，用脸正面接住她一掌，即便是个壮汉恐怕也得当场跪地。谁都看得出来，那是个习惯扇别人耳光的可怕女人。
加勒特大尉「兵籍号码！Ｉ－９０２９号！」
突然被叫到自己的号码，我反射性地修正姿势作出回应。
加勒特大尉「……嗯～呵～呵～呵～呵～呵～…」
加勒特大尉发出让人不太舒服的声音，而且，仿佛在开心地说“在这里啊”一样用鼻子哼笑着，踏响军靴大步靠近过来。
加勒特大尉「……呵呵呵…是吗…你就是９０２９…麻子·日下部的弟子吧？」
加勒特大尉「……咕呵呵…开心点吧？我和你的师傅是同期生…我可是受了那女人很多关照啊…好，欢迎你！咬紧牙关！」
刚回答完，左脸就“挨”了一下。
眼前一片黑暗，头晕目眩，耳膜仿佛被千针扎，膝盖几乎支撑不住身体。
即便马上在脚上加大力气，颤抖却是怎么也止不住。听着响亮的叮叮叮的耳鸣声，意识到脸颊如灼烧般火热时，黑暗的视野逐渐恢复了过来。
加勒特大尉「好…我本人会直接特别关照你的，感谢我吧！」
其他人的兵籍号码都是五位数，只有我是四位号码的“预备兵”。
当然，我知道自己多少有些显眼。在集体中得到特别对待的家伙可能遭受欺辱，对此我也做好了一定程度的心理准备。
可居然招致了与我本人无关的私怨，这确实出乎我的意料。
在那之后，加勒特大尉一有机会就找我茬。
当我默默吃着难吃的饭（连麻子做的饭都显得美味了），她会说“我不喜欢你的吃饭方式”然后给我一巴掌。当我解手或洗漱归来，她会说“上厕所太久，洗澡太久”然后给我一巴掌。
我对这种行为既不生气也不哭泣，只是任由她打，毫无怨言，而她似乎不太喜欢我这态度，又赏了我一巴掌。
即便控制力气，只要是用手打，手就会痛，于是她终于抄起内勤用的皮靴，用靴底殴打我的侧脸，到这地步就连我也有了些脾气――
不过拜从小被揍大所赐，我很明白若这种程度就斤斤计较而生气的话，之后身体会更吃不消的。
只要在心里默念“这是常有的事”，也就不恼火了。可在周围人看来，我是受到了不正当制裁的受害者。
那天，加勒特大尉再次借“交代事宜”的名义施以掌掴。于是我趁巡察还没开始，在起居室磨自己的军靴，此时发生了那件事。
「……喂矮子，脸好惨…又被阿尼打了吗？这次你又干什么了？」
「……打扫鱼糕兵营的时候，挂拖把的方式招她讨厌了…反正理由什么的也无所谓了吧」
「真受不了啊，那女人…一有什么事就骂我们是渣滓和混蛋…」
「说得那么厉害，大尉不也就是个臭女人嘛！你知道吗？那女人，就为了装逼，好像每天早上都装作在看法语报纸哦，其实她根本看不懂」
「……确实，只是读了点书和报纸就骄傲自满的家伙里几乎没什么聪明人…」
「是吧！？那种怪女人，肯定没人娶的吧！」
「……不…不好说吧丹尼…」
「我觉得加勒特大尉…还、还挺可爱的？你搞错了哦丹尼…而且说大尉坏话太多…可不好哦…？真的…」
「呜哇真的假的！被搞那么惨还说她可爱，真不敢相信！！你的Ｍ前面还要再加个“抖”吗！？还是说你被搞上瘾了！？」
「再说了，那种猩猩一样的女人哪里让你感到可爱了笨蛋！你老家是刷油漆的吗！？不是的话不如去配副眼镜吧！哈哈哈哈！！」
加勒特大尉「哈哈哈哈哈！」
「……哈哈哈…喂不是吧…？」
「巡察辛苦您了！加勒特大尉！！」
加勒特大尉「嗯！」
加勒特大尉用力地点了点头，然后走过沿墙放置的两张床中间，检查了一番东西有没有整理好、有没有地方没被打扫到之类的。
这种时候，只要她心情还好就不太会抱怨什么。
――不过，那天显然时机不太好。
加勒特大尉「……丹～尼～尔…丹～尼～尔…」
她就像歌剧演员高音演唱一样，呼唤着丹尼的名字。
丹尼保持站姿，全身直冒冷汗，等待着大尉发出“裁决”，就像失禁了一般，背部抖个不停地回答道。
加勒特大尉「喂丹尼，把脸伸过来。你这根本不懂女人的螺旋○巴小处男，我来教教你到底什么是“女人”吧。你，骨头还结实吧？」
加勒特大尉「好，那就打你屁股，一直打到你那结实的骨头露出来为止！过来！」
「不是吧！！等等大尉！听我说！！」
加勒特大尉「什么？快说」
「……那个…您很漂亮…」
加勒特大尉「你想吵架吗？好了快来！」
「呜哇啊啊！矮子！救救我！是兄弟吧！？」
“抱歉…丹尼…”
在心中合掌道歉后，我看到加勒特大尉对我咧开了她那赤红色的嘴唇，笑了一下。
加勒特大尉「你说什么呢？风见肯定也一起啊。你们是搭档吧？」
「……唉…我就知道…」
加勒特大尉「回答呢！！」
加勒特大尉「伸出两条胳膊！两脚打开到和肩膀一样宽！我要用力了！！」
――之后我和丹尼究竟遭遇了什么，由于内务班里的各种事情，就先暂且不谈了。
倒也不算是无法形容的过度暴力。
简单说明的话，那天晚上，我和丹尼只能趴着睡觉，这在军队也算是常有的事。
内部巡察结束后，直到全馆关灯为止的时间默认为自由时间。
为第二天做准备尽早睡觉的、缝衣服的、拿起烟去吸烟室的、看汽车导购目录的、和朋友聊些天马行空的梦想的，什么人都有。
在那之中，也时常能看到“给家人写信的人”。
虽然可以使用电话，不过能用的电话只有军官室里的一台。
当然，电话内容会泄露给在场的班长们，一挂电话他们还会对你疯狂地提问。
因此，还是写信方便些，而且内容虽然会被检查，不过没什么过分内容的话基本都能通过，真是再好不过了。
假装对爱犬说话实际把信寄到恋人那边的人也是有的。
我一边把刺痛的屁股对着天花板，一边用眼角余光看着那些人，心里想着“我要不要也写个信呢”。
周二的供餐以蔬菜为主，被调侃为“周二吃兔子饲料”。吃完这份午餐后，我趁着下午课程开始前的午休，拿着“橡胶印章”，来到了通称“PX”的营内小卖部“Post Exchange”。
小卖部，听上去是还不错，不过主要都是些军队所有的，价格略低于市场价的生活物品，商品种类马马虎虎，店员态度也马马虎虎。
不，与其说是马马虎虎，不如说由于店员是前辈们轮流担当的，和气那是一点都没有。
听别人说，若能成为ＰＸ的店员，就能拿到些“好处”，不过只在这里待了半年的我是不可能尝到这个甜头的吧。
上午１１点开门，晚上７点关门，所以这家小卖部也被揶揄为“１１－７”。
其实就是把收银台设在仓库门内侧而已，作为一家店，它的布局可以说是相当“垃圾”了。
「麻烦给我信封…」
前辈店员「要几个？一个可以吗？」
「……两个吧，再帮我拿下信纸」
前辈店员「怎么不一起说！被要求拿铁丝的时候不把镊子一起拿过来的人可是没法在军队出人头地的哦？而且还要邮票吧？几枚？」
万事都是这种感觉。
在军队里做什么事都得讲究诀窍。别人要求你做什么，你就照办，这样就不会招惹别人。
而在这一前提下，想要进一步混得好，还有一些要点需要注意。
以“把铁丝拿来”为例――
把镊子和铁丝一起拿来的家伙会成为“有用的家伙”，不只镊子而是把整个工具箱都拿来的家伙则是“ｊａｃｋａｓｓ（傻子）”。如何把握这个微妙的度是很困难的。
“教导”如何“掌握分寸”便是前辈的工作，通过积累这种经验，新兵们就能学到不论配属到哪个基地都能通用的“常识”。
我接过信封、信纸和邮票，把名字写在递过来的笔记上，按上印章。
最开始（二等兵）的时候是没有薪水的。我们的工作所得，全都进了山姆大叔的钱包里。就像小学生把收到的压岁钱存到“母亲银行”里一样。
只有必要的时候，我们才可以通过印章从山姆大叔的钱包里拿钱买东西，就是这样的一种系统。
虽然和以“票”代钞的奥斯陆学校在系统上有所差异，可是从新兵的一切购物都受到管理这一点上看，两者又是相同的。
“无现金”听起来倒是不错，可没有现金，以物易物就成了士兵之间交易方式的主流。
其中又以“烟草”尤为方便。
在这里，新兵能分到的烟草数量是有限的。
我们称那种装有两支香烟的塑料袋为“一袋”，每天早饭和午饭时都能拿到两袋。也就是说我们一天能拿到八支香烟。
虽然也有人受“健康生活”思潮的影响选择了戒烟，不过有些无论如何都戒不了的人，还是会想方设法拿到那些“不吸烟的家伙”的货。
于是，军营中便流行起了用袜子、内衣或是牙刷毛巾之类的生活消耗品来换烟。
不吸烟的我也没有错过这占便宜的好机会。我用存起来的烟草作为通用货币轻松地入手了不少东西。
有些人一被问到“军人的工作是什么”，便回答“为国民而战”。这些家伙的话是不能当真的。他们全是拿钱说话。
要想听真话，必须问那些身上的工作服满是泥土的人。
了解一线的人，他们的回答基本是差不多的。
所谓军人的工作，就是挖洞、填洞、划船、挨打，然后拉屎睡觉。
在各种各样的军人“工作”中，大部分一线人员都会异口同声予以赞同的便是“跑步”了吧。
所谓军队，就是动不动就要被逼着跑步。
一大清早被叫起来，被逼着跑步。
戴上瓦斯面罩，被逼着跑步。
背着４０公斤的沙袋，被逼着跑步。
说是今天要上开心的赛艇课，结果是数人扛着船哎嚯哎嚯地，被逼着跑步。
从小靠跑步打发闲暇的我并不讨厌跑步本身。
不管怎么说，跑步既不需要钱也不需要朋友，真的不错。
可是，我不喜欢被谁命令着去跑，不如说最近开始有些讨厌了。
我注意到，跑步，与被逼着跑步是完全不同的。
更恰当地说，这种“跑步即日常”的状况很没意思。
表扬我“雄二跑得真快啊”的母亲已经不在了，认可我“你这家伙，不是挺快的嘛”的麻子也已经不在了。
这样一想，我便忽然意识到“怎么回事，我是因为想被女人夸奖才跑步的吗”，不由得苦笑自己也只是个单纯的男人啊。
「……喂～…矮子～…等等…哈啊…哈啊…你等等我啊…我们是搭档吧？哈啊…哈啊…」
丹尼虽然看上去一身肌肉，像运动员一样，不过“跑步”却是他的弱点。
空能吓唬人的肌肉不仅增加了体重和对关节的负担，同时也需要消耗更多的氧气。
虽然擅长要求爆发力的运动，却不适合要求持久力的有氧运动。
于是――
「……戒烟吧丹尼。就因为你吸烟所以才这么容易疲劳。你不是想成为海军第一的铁人吗？」
「……哈啊…哈啊…我明白…的啊…哈啊…哈啊…你倒是，也试试在吸烟的家伙旁边舔戒烟糖啊…哈啊…哈啊…混蛋…」
据麻子说，对军人而言烟草和咖啡是根本戒不掉的――
可要我说的话，烟草有百害而无一利，不如说对军人来说更密不可分的应该是“袜子”。
事实上，我那烟草换来的袜子，现在也很有用。
军人身着作战服跑步时，一般是穿丛林靴，但那其实并不适合跑步。
虽然也有一些改善，例如在靴子侧面加上了拉链，但比起越战时期，这种丛林靴并没有出现本质的进化。
我和麻子一起在山上生活时，也是穿着这丛林靴到处跑。
在土地上跑跑还好。但穿这玩意儿在柏油路上跑，就真是一种拷问了。
这鞋底可以说完全没能吸收冲击，每跑一步关节都会饱受折磨，跑上三公里脚趾上就满是水泡了。脚踝、脚后跟、跟腱下方的皮也会磨破。
我到这里后最先在ＰＸ买的，就是运动鞋用的橡胶鞋垫和用于登山的厚袜子。
第一天来这里时特地拿大号鞋子便是为此。
塞上橡胶鞋垫，袜子则是配给品和民间登山用的两双同穿。还有一个诀窍，就是在穿袜子前先把脚用爽身粉抹得白而软。
穿靴子时，系紧鞋带，让脚和鞋完美贴合就好。会跑的人和不会跑的人，差别不在毅力也不在热情，而在步伐。
那些脚痛的士兵别说跑了，走也走不动，一定会“死”在战场。既然跑步是工作，那么就不能在工作道具上抠抠缩缩，这些工作道具才是不惜用烟草交换也绝对应该入手的法宝。
麻子教导的“好马配好鞍”在这件事情上让我受益良多。
就这样，在挨打挨骂的“教导”生活已经过了大半的时候，在这集合了臭小鬼和死宅的学校，也要举办类似运动会的活动。
说是运动会，但绝非那种能联想到的田园牧歌的悠闲活动。
说白了，就是把至今为止的训练成果以班级为单位进行竞争的竞技大会。
至于项目，有基本中的基本——长跑、游泳、划艇，还有射击。
虽然我对于跑步多少有些自信，不过成绩是以班级为单位评分的。即便我个人取得第一名，综合上全班也有可能垫底。
据说在分班的时候，各班长就为了能在这场“运动会”取得优秀成绩而争夺过体能优异的人，比如有运动经历的。
若一个班在运动会上取得好成绩，其班长似乎就能得到“有领导力”的评价，给上面的印象也会更好。
然而，我们７班是由垃圾中的垃圾组成的，期待那些家伙能取得什么成绩，恐怕是天方夜谭。
不用说，我们第７班一定会光明正大地拿下倒数第一的宝座。
可是，就跑步项目来说倒还算看得过去。先不说快慢，至少没有人是“不能跑”的。
不过游泳就不一样了。从美国各处聚来的臭小鬼中，有从小生活在海岸边的渔夫儿子，也有来这里后才第一次见到海的旱鸭子。形势相当严峻。
而悲哀的是，我那值得信赖的搭档，海军陆战队先生丹尼尔·博恩君――
他那宛如肌肉大佛一般的肉体简直就是灾难，连浮在水面都做不到，糟糕透顶。
不能游泳的海军陆战队，比不能喝酒的酒鬼还惨。
当然，不会游泳的家伙为了学会游泳得接受严格的训练，而仍然学不会的家伙，就只能由搭档担起责任，进行特训了。
那一天，我和丹尼放弃了休息日，在队内的２５米泳池进行特训。
「丹尼！！丹尼！！听得到吗丹尼尔·博恩！！振作点！就你这样还敢自称海军吗！！不要沉！游起来！！」
「……你…别开玩笑！！嘎呼！！喂！！我是！咕哎！！铁人…所以！！咕呼！！浮不起来的！！噗哈！」
「操————！！海里有巨乳大姐姐溺水的话你要怎么办！！！说什么我不会游泳，然后见死不救吗！！」
「是要抛弃可以说是国家财产的贵重小○吗混蛋！！是要让海军陆战队的名字蒙羞吗！！」
「……噢噢噢噢噢噢噢！！小○○○○！！！」
「不错哦丹尼！！就是这股气势！！你就想眼前就是小○！不顾一切扑上去吧！！插进那个洞！插进那个强大的美国！！」
「小○○○○！！呜噢噢噢噢噢！！！嘎啵嘎啵咕啵嘎啵！！」
「……嗯…果然只靠毅力是不行的吗…」
天黑了，太阳沉入海面，丹尼也再度沉入泳池。
噗噜噗噜从池底浮起的水泡勾起了一股仿佛是乡愁一般的伤感，我把扬声器放到地上。
加勒特大尉「垫底又是你们俩！！别太过分了！你们是想怎样羞辱我才满意！！」
加勒特大尉「虽然每年每年第７班都全是笨蛋！可今年的７队更是史无前例！」
从跑步到游泳，无一例外垫底的我们，让班长阿尼艾斯·加勒特大尉勃然大怒。
她不知从哪里拿来了一根铁管一样的东西，上头写着“专打无辜者”――
她用那个迁怒于墙啊地板啊什么的，看到那场景的人即使失禁也不奇怪。
要是被猩猩女用那东西揍的话，屁股上的肉一定会从正中间炸裂开来。
结果，那天晚上，第７班全员都把冰水袋盖在屁股上趴着睡觉。不过这样的苦难最终还是有意义的。
从第二天的划艇训练开始，全员的气势都焕然一新。
加勒特大尉「准备！！前进！！」
划艇时，右舷左舷各有６人划桨，再加上操作船舵的艇长和控制节奏的吹哨者，以上１４人组成一队。
加勒特大尉意气飞扬地占据船尾，口哨声也很是高昂――
我们桨手“一二一二”使劲划动着手上长达３米的船桨。
划艇训练中，气息和腹肌是很重要的，将船桨划入水中需要臂力，而出水时则需要反拉身体，对腹肌造成不小的负担。
更不用说前一天我们的屁股还接受了名为“阿尼大人的爱”的精神力量。光是在铺着木板的椅子上摩擦，屁股都疼得直冒汗。
每划动一下船桨都能感到屁股受到摩擦，啊啊，我觉得尾骨外的皮已经形同虚设了。
今晚洗澡的时候，每个家伙的屁眼上都会贴着已经被擦黑了的皮吧。
虽然屁股上的皮变硬是每个海军士兵的必备经历，不过照我们这样搞，在那之前骨头会先露出来吧。
即使问前辈，也只能得到“用胶带绑住酒瓶，然后敲打屁股锻炼”这种不讲道理的建议――
说白了，除了早早练就一对耐操的屁股以外，没有好的应对方法。
――然后，到了划艇项目的班级对抗当天。
负责检阅的教员吹响哨声的同时，全员跑向吊艇架，解开拴在船锚上的“网”，将赛艇放至海面并全员上艇。
以距海岸２公里处的“浮标”为目标，控制好用力和呼吸，一二一二，以视死如归的气势拼命划船。
至绕浮标一圈，再把赛艇吊起来，可以说这是体力竞争。
第７班里有很多头脑简单四肢发达的家伙，这次的项目正好展示出了我们的气势，最终我们取得了第３名。
加勒特大尉「好！小子们今天干得不错！今天我请客！喝吧！！」
第三名的奖杯虽小，不过我们也算拿回了奖杯，这天魔鬼教官阿尼也难得地展现了好心情。
一如往常，加勒特大尉咚咔咚咔地踏响军靴来到起居室，不过这次她的双肩上扛着的是装有罐装啤酒的纸箱。
叱骂时如鬼般严厉，褒奖时则痛快认可。这就是海军。
这应该是好的一面吧。
那天，尝过了这胜利美酒滋味的臭小鬼们，似乎还想再次品尝啤酒的美味，训练更加地专心致志了。也是有够势利的。
各班对抗竞技大会最后的项目是射击。
想成为海军，必先成为射手。为了教导士兵们这一点，在海军陆战队里射击能力会确实地影响成绩。
我平常训练用的都是２２口径的自动步枪，而班级对抗射击大赛则要求使用７．６２毫米的Ｍ４０Ａ２。
比赛时射击距离为３００米。先是伏地射击，然后是半蹲射击，最后是站立射击，各五发，之后测量员会在靶纸上确认每五发的命中情况并通过无线通知结果。
当然，不习惯步枪的人射击肯定准不了。５发里能中２发已经很好了，中３发的话已经算是名列前茅了。
大家连命中靶纸都困难，那么相当熟悉７．６２毫米的我就很有胜机了。
我一把接过步枪，抵到肩上，枪与肩仿佛是被吸附到一起般，合二为一。
就是这个，就是这个感触。这才是绝不会背叛我的“唯一搭档”的感触。不知不觉间，这怀念的感触几乎使我落泪。
毕竟这是考试，我也不会夜郎自大。只要一如往常地将自己的真心投入到枪上，枪也必会回应这份真心。
伏地射击、半蹲射击、站立射击三项，合计１５发的射击，最终我取得了１５发“命中”的成绩，漂亮地将第一名收入囊中。
比赛结束后，我去到监视用的掩体，向教官报告姓名和结果。
「风见雄二二等兵！１５发“命中”！」
「……什么！？再说一遍！！」
「风见雄二二等兵！１５发“命中”！」
「你这家伙…别以为假报告能混过去！喂！把这家伙的靶纸拿来！我要好好确认一下！！」
在他看来，我这种年少的东洋人就长着一副连鸡○毛都没长齐的样子，被怀疑也是没办法的。
正当我决定在这时不说废话，乖乖地等靶纸送达的时候，一个人把手肘撑在掩体上，慢慢走了进来。来人正是我们第７班的班长，阿尼艾斯·加勒特大尉。
加勒特大尉「……啊，那家伙没关系…他是特别的」
「……特别…的，吗？」
加勒特大尉「你看看那家伙资料上的兵籍号码，是四位数…」
「……兵籍号码，Ｉ－９０２９…市谷征兵特殊任务特工-九零二九号…？从赤坂来的预备兵就是这家伙吗…」
加勒特大尉「喂，你知道日下部麻子吗？」
「啊，知道…虽然只看过资料…她被公认为是海军最强的狙击手」
加勒特大尉「这家伙就是那个“麻子”的弟子。射击能力也好那微妙的天真也好，都和他师傅一模一样，真是让人火大的家伙…没意思」
那个，我好歹是你班上的人啊……
不说点“真努力啊”之类的，然后给我口交吗…？
不过说实话，我也不是那么想要她口……
就这样，我漂亮地拿下了射击大赛的第一名，为班里带回了最大的奖杯。
然而令我惊讶的是，第二名的奖杯也被带回到我们第７班。
由于第一名和第二名都是我们班的人，当天大赛的综合优胜奖便是第７班。于是我们再次沉醉于胜利的美酒。
如此结果出乎了我们所有人的意料。
为了表彰我在同级中取得Ｎｕｍｂｅｒ　Ｏｎｅ的成绩，我被授予了一个小小的徽章。
身为二等兵，我的领子上连阶级章都没有，不过现在则有基地亲自授予的，像是简易勋章一样的东西了。
但因为“每次洗衣服都要拿下来好麻烦啊”这种理由，我平常都会把它摘下来――
虽然我会随手把勋章扔进柜子里，不过对名誉“勋章”采取这种粗枝大叶的态度好像也会激怒别人。
有一天，我正在起居室里读书，一个同期生过来搭话。
「……嘿，吉尼，我有话要和你说，可以吗？」
「嘿，吉尼！别无视我！我在叫你吉尼！听不到吗！？」
「……喂吉尼！虽然不知道你是谁，不过有人在叫你哦！」
「在对你说话啦！你！」
「……我吗？」
「是你吧？之前的射击大会拿到第一名的日本人ＫＺ」
「……ＫＺ…？啊啊，ＫＡＺＡＭＩ（风见）的“Ｋｚ”吗…」
「因为是Ｋｚ·由吉尼，所以叫吉尼可以吧？」
「当然不可以吧…你是怎么想的…」
「名字什么的无所谓啦。主要是，我有话跟你说，你看起来也很闲，有空吧？」
「……说起来，你谁啊？」
「哈啊…果然不记得吗？米莉啊，米莉[·斯]坦。咱们都是７班的，至少记一下名字啊」
「……我才不想被瞎记别人名字的家伙这么说…」
「好啦给个面子啦！过来！」
「……为什么我身边全是这种强硬的女人啊…？」
因为男女的起居室是分开的，所以不熟悉也没办法，不过仔细回想一下，好像确实在班里见过这个女人……
确认了贴在走廊上的打扫值班表上的名字，她的本名好像是“米莉艾拉·斯坦菲尔德”。
「因为我是笨蛋，所以连自己的名字也不会写，米莉艾拉·斯坦菲尔德这种长得要命的名字也很麻烦，所以一般就用“米莉·斯坦”。叫我米莉就行啦」
「……啊，这样…」
原来如此，估计是记不住我的名字，只记住了yuuji（雄二）的“ji”吧，既然是笨蛋的话也无可奈何。
「所以？找我有什么事？」
「你可能忘了，不过我可没有忘。说起来，我非常不喜欢你那对我毫不在意的态度，甚至可以说是火大了…」
「我完全不知道你在说什么」
「之前射击大会的第二名是我啊」
「啊啊，这样啊…恭喜」
「啊？什么？你是想吵架吗？好，我要揍飞你！」
「……喂，突然干什么啊，很危险的…」
「……切！脸傻乎乎的动作却很敏捷啊…快放手啦，真的好痛！」
「保证不再打过来的话我就放手…」
「少啰嗦，打不打过来是我的自由吧，别命令我！」
「不，这不是命令是请求。请不要再打过来了，拜托您了…」
「啊好痛痛痛痛！你，喂！真的假的！我手都要断了喂！！」
「拜托了，请不要再打过来了」
「可恶…哇啊！按你说的好了！快放手啦！」
「……“拜托”呢？」
「啊，是是！！请放开手，拜托您了！！」
「既然你这么请求的话也没办法，那就放开吧…」
「可恶！你这人到底是什么鬼！！」
「风见雄二，职业是军人」
「那种事我知道啦！！」
「那就别问，笨蛋」
「啊啊可恶！好气！你知道吗！？我现在，从心底对你感到生气！！气到现在当场杀了你然后我也去死都可以！」
「……什么啊你…结果你到底找我有何贵干？我还有书没读完，想杀我的话等我读完以后再说吧，不然很麻烦的」
「啊！呜啊！啊啊啊啊可恶！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好气！！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「……吵死了…你事办完了的话，我就先回房间了？」
「喂等等吉尼！！和我一决胜负！！」
「接招啦…」
「啊痛痛痛痛！！」
「喂！你刚才干嘛打我！？而且还那么重！」
「是你说要一决胜负的吧…」
「不是那个啊！！我不是说要干架…咕啊…啊，可恶…鼻血都…咕…你竟敢这样殴打女性的脸！？开玩笑吧！！」
「不，因为你太烦人了…不由得…」
「啊啊可恶…你有没有纸巾？」
「啊啊，有…给，不好意思啊…头抬起来…」
「噗啊啊…可恶啊…糟糕…血一直在流…」
「按住脖子侧面的粗血管就能止住了吧？」
「笨蛋吧你！输给大脑的血液也会停的吧！你是要杀了我吗！？」
「那么？“一决胜负”到底是什么？你要我做什么？」
「啊，你是觉得和我说话太麻烦，想快点结束话题是吧？」
「知道的话就快说，让事情快点结束」
「……所以说，是一决胜负啊…再和我比试一次射击…那样的话我也就能接受了…喂，拜托了嘛…」
「你能明白被单方面要求是一件很麻烦的事吗？」
「我知道的，但我就只对“射击”很有自信啊，我脑袋笨，又没什么力气，不过我一直觉得只有射击我是绝对不会输给任何人的」
「我的成绩是１３发…在你的成绩出来之前明明是最好的成绩，结果突然说什么你拿了满分，怎么能有这种气人的事！」
「成绩最好的人可以拿到徽章的吧？要是你能为之骄傲也还好，结果你竟然就像是在说这东西根本没价值一样，那么粗鲁地对待它」
「你那是什么意思？嘲讽我吗！？」
「实际上，拿到徽章也不能涨工资，所以确实没什么价值吧」
「没有“那个”我就一无所有了啊！我待在军队的价值就只有“那个”啊！你竟然说它没有价值吗！！」
「……想要的话就给你好了，那种东西…」
「我讨厌的就是你那个态度！！总之一决胜负！！」
「……烦得要死…说起来，对我根本没任何好处吧…」
「好！我明白了…要是你赢了的话，随便你对我做什么！」
「……不要…」
「喂你！！别摆出“得到这女人也只是麻烦”一样的脸从心底里感到烦人啊！！」
啊，都说到这地步还拒绝的话会留下遗恨吧。
米莉艾拉·斯坦菲尔德…好麻烦的女人。
这么想着，我不自觉地瞥了一眼墙壁，写有值班表的纸映入眼中。
那上面，下周负责洗衣服的栏里，写着我的名字。
「那个啊，米莉艾拉…」
「什么？说起来我不是说过叫米莉就行了吗…」
「如果我赢了的话，下周你来替我负责洗衣服吧？」
「啊？这种程度就可以吗？可以哦，我替你洗」
「帮大忙了」
「那是赢了我之后才能说的台词吧！　先说一下我可不会输的！！」
――以前，在军队有“射击呆子”这种说法。
动作迟钝，哪里感觉傻傻的，总之就是很呆，可越是这样的家伙就越擅长射击。
自己虽然没有自觉，但我平时也经常会被周围的人说“你的脸看上去总是像要睡着一样”或是“别发呆了！”。
“射击呆子”这个词套在我身上，也许也算是意外地合适吧。
「……比试方法很简单，能看见２００码外的那个空番茄酱罐吧？如果你能完美击中那个的话就算你赢，我就替你打扫」
「不是打扫是洗衣服」
「都差不多吧？反正也打不中的」
「也是，确实一发就中有点勉强吧…」
使用的枪是从起居室的枪架上没经过许可就拿出来的小口径步枪。而子弹则是平时训练用剩存下来的２２ＬＲ弹。
一般来说，这支小口径步枪的射击范围是２５到５０米――
虽然子弹说是可以飞行１６００米，不过一般来说有效射程还不到１００米。
用这个进行２００码…大约１８２米距离的野战射击。
而且现在是课程结束后的下午６点，这时间已经可以说是黄昏了，这是最不适合远视的时间带，一般来讲，这场比试胜算很低。
「……有人能在这种条件下击中吗…？」
「我老爸说自己现役的时候打中过」
「……哼嗯…厉害啊，你老爸也是海军吗？」
「你以为我在撒谎吧？」
「不，满足条件的话也不是不行…确实很难啊…喂，米莉艾拉，你能打中吗？」
「……不，我不行…所以说如果你能打中的话就算我输啊…」
「这样啊…」
「说实话，我不信老爸说的…老爸边看以前的勋章边喝酒的时候，总是会说些莫名其妙的话…」
「说到底，周围的人们也都说“你老爸是骗子”…根本没人相信他…可是…」
「但你还是想去相信你老爸吧…」
「不，不是那个意思啦…只是…每次喝醉都会说，都不知道多少次了…我只是觉得，说不定有这个可能…」
「不太想背叛以前一直相信老爸的自己…只是这样…」
「……哼…」
「好了快开始吧，时间越晚条件越差哦？」
「有几次机会？」
「……子弹只有６发」
「那就给我３发。如果３发以内没有击中的话，就算我输好了」
「啊…说起来你根本没考虑过自己输了以后会受什么惩罚吧…」
「好，如果我输了的话就让你舔我的鸡○吧？」
「……你嗑药了吧？怎么想的啊…」
「你最开始不也说要是我赢了的话就随我做什么嘛…一样的吧」
「那个，男女赌上身体的意义是不一样的吧？」
「怎么，不喜欢我的那个吗？那，我搭档丹尼的鸡○也可以…」
「所以说！为什么你要以鸡○为基准考虑事情啊！！」
「因为是海军陆战队啊…」
「呜哇喂！别冷不丁就开枪啊！」
「我不是早就已经进入射击准备姿势了吗」
「所以说，你…不是一直在唧唧歪歪说个不停吗！ 哪有说着话就突然开枪的！！」
「……射偏了…」
「这不是废话！你那样随便射都能中的话大家就不用这么辛苦了！」
「不过我已经找到一个大概的感觉了，下一发能中…这次你要好好看着哦？」
「所以说…不可能那么简单射中的…而且还有风…要改天再挑战吗…？」
「……米莉艾拉…」
「怎么啦…？」
「今天的风…在你看来是什么颜色的？」
「啊？颜色？不懂。你在说什么呢？」
「……要开枪了…」
「噢，噢…」
从枪管飞出的轻量子弹描画着我头脑中预想的弹道――
纵有风吹也仍飞向目标空罐，宛如被磁石吸去一般。
「……呜…噢…」
「诶…就算是这种枪也能打中的…」
「喂…骗人吧？才，第二发…？」
「我说了有３发就足够了吧？」
「真的假的…你变的什么戏法…」
「不是什么戏法。听好了米莉艾拉，我是天才，也就是能力和一般人完全不同的家伙，明白吗？」
「……喂吉尼…你的名字吉尼其实…就是天才（ｇｅｎｉｕｓ）吗…？」
「米莉艾拉啊…我为了能让自己无愧天才之名，一直在付出不使其蒙羞的努力…结果就如刚才你所见到的那样…」
「说到底这世界就是粪坑，能相信的就只有自己。能达到这样的结果不过是因为我相信自己的努力和才能」
「而你，也不妨去相信一下醉酒老爸的胡话吧？」
「……什…刚才的台词有点帅…住口…我会迷上你的…」
「好，那洗我内裤的任务就交给你了。下周洗衣服可要好好干哦？」
「……啊，洗衣服，我会洗的…那个，怎么办？顺便就这样在厕所来一发？」
「不知道这“顺便”是哪来的…不过，还是下次吧…」
「下，下次是什么时候？明天吗？」
「下次就是下次，还有…别拉我的衣服。暴露前赶紧把擅自拿出来的步枪放回去」
之后，擅自把枪拿出来这件事当然还是被加勒特大尉发现了――
于是，我和米莉艾拉不得不每天打扫厕所，直到我们能把粪便想象成薯条才结束。
２０１２年０７月ＸＸ日　１７点１０分·“市谷”
「……大致上，前期就这样结束了。后期是待在弗吉尼亚匡提科的两个月…然后最终考试是以小队为单位被配置到实战部队…」
「那边机密事项比较多，我也不知道在报告书上能写到什么程度…」
「资料和任务日志这边还有留，你讲一下概要就好…配置地点是阿富汗和…洪都拉斯？」
「是的，而且无论哪边都是作为败仗后的补充士兵…沙漠和森林…简直是地狱般的每一天…真是遭大罪了…」
２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日 ＸＸ点ＸＸ分·舰内·休息室
「哟矮子！怎么样，还精神吗！？又是同一条船啊！多关照啰搭档！！」
「……怎么回事……突然就觉得好累……」
即便到了后期，我也仍然和丹尼分配到同一个分队。
不过都到这里了，便没什么好惊讶的，而且我也能想到这分配是有所意图的。
「嘿嘿，终于到后期了啊搭档！这样我们也终于正式成为一等兵了！喂矮子！你前期拿了多少工资？干什么用了？」
前期结束后工资会发下来，其中扣除了用橡皮印章买东西的钱。
什么都没买过就是５０００美元，平均是４０００美元……大概能有３０万日元留到手上。
「我用那笔钱当首付买了车，好不容易在军队拿到了驾照，这回可是好好用自个儿的钱买车了！谁都挑不了毛病！」
「……买车干嘛，应该没有开车的闲工夫吧？而且，买了车如果不向军队申请，之后暴露了会很麻烦的哦？」
虽说丹尼从军前是个小混混，可既然拿到了军衔，就是合众国职员。军人要是引发事故伤及平民，或是违反交通规则，都会变成很麻烦的状况。
因此，军队不太鼓励士兵买车，相应的申请也成了必要的手续。
不过，以麻子的话来说就是“就算你申请过也并不代表军队什么都会帮你，还是买民间的高额保险好些”，所以真去申请的家伙其实很少。
高级军人都是把驾驶交给下属来做，自己从来不握方向盘，所以好像无法理解这种情况。
「那种事不暴露就没问题了吧？所以呢？你到底买了什么？」
「我……买了女式腕表」
「哈？给那个师父的礼物吗？」
「不，别的女人……」
「真的假的……你身边的女人还真是多啊？」
「是吗？」
「别装傻，你这家伙，和米莉也做过了吧？」
「没啊？做是没做……」
「……也有传言说你和加勒特大尉睡过了……？」
说着，丹尼探头探脑东张西望，还确认了两次身后。
「……我说你啊……还真能和那猩猩女睡啊？一般来说不太可能的吧……真的会变成饲养员的吧……？」
「……那种谣言从哪里传出来的……」
「原来没做啊？」
「……不……那个……嗯，说是什么都没做也不完全对……」
「你啊，和米莉亲嘴的时候被别班的家伙看到了哦？」
「那是米莉艾拉自作主张……话说，这种说法作为男人来说太卑鄙了吧……」
「喂喂，别找蹩脚的借口了，我又不是要责怪你……坦白吧矮子……做过了吧？」
「啊，米莉艾拉确实对我做了类似跟踪狂的骚扰……」
「我都说了自己有别的喜欢的女人，所以不能交往，拒绝了她４次……是啊……还是再狠狠甩她一次比较好吗……？」
「４次……都这样被甩了，为什么不放弃呢？那家伙是笨蛋吗？」
「算是吧，她自己也说“我是笨蛋”……那就是笨蛋吧……」
「又被麻烦的女人缠上了啊？欸？不过，后期分配一变，那家伙也会很快忘掉的吧！因为是笨蛋嘛！哈哈哈哈！」
「谁是笨蛋啊喂！！！」
「啊呜！！」
「啊！米莉！！你！怎么在这儿！」
「我和你们是同一条船哦！不好意思啊！话说丹尼！你自己也是笨蛋就不要说我是笨蛋了！踹死你哦你这咖啡豆混蛋！！」
「啊？你这臭婊子刚才说啥！！我要用巨根插死你！！」
「谁会让你插啊呆子！！话说，向我出手的话吉尼可不会不吭声哦！“畜生！竟敢向我的女人出手！”他会这么说的！」
「你这种东西他在７００米外就能从后面崩了你！！嘣！！脑浆都炸开！！」
「梦话等睡觉的时候再说呆子！你才不是矮子的女人吧！！别趁乱说些胡话臭婊子！！啊！？」
「啊！？你才是！别趁乱摸我胸！！收你钱啊喂！！」
「谁要摸你那悲惨的贫乳啊笨蛋！！笨蛋笨蛋！！」
「小孩子吗你！！还有别乱喷口水，臭死了笨蛋！笨蛋笨蛋！！」
「……那个，我先走了，你们两个人慢慢来……」
「呀！！吉尼！？别抛下我！好久不见了吧！？有２周了呢！？至少亲一个嘛！！！」
「切！！瞧你那样儿！！还想被甩啊！真丢脸！！别发出这种撒娇的声音，恶心！！」
「丹尼混蛋！！踹死你哦！！」
「啊噢！！！」
虽然进入了后期，但分配到一线之前都和前期没有大的差别，反而很悠闲。
要说变了的地方，就是宿舍从军营变成３万３千吨的战舰，以及追加了夜间演习。
然后最大的变化就是，申请了就能得到外出许可。
而且，有机会成为前辈助教员，从接受指导的一方转为给予指导的一方。
和一般的志愿兵不同，我们是用完即扔的短期速成教育出身者（简称“短教”或“速成”）——
军衔虽然只能到一等兵，不过前期毕业时成绩优秀的人也可以“指导”一般志愿兵。
即便进入后期，也不会马上决定分配。
不过也不是就先让我们自己随便玩了。即使让我们无谓地运动、无谓地吃饭、无谓地变得更加健康，也只会给予我们在外面做坏事的体力。
所以就让我们指导后辈并强烈认识到“军队是一个机械，而你们只是一枚齿轮”，与此同时——
让我们再次思考责任一词的意义，这就是军队的意图吧。
反正……我一时疏忽大意，不小心在前期的射击检阅中拔得头筹，拿到了一张轻飘飘的纸片，然后又再次回到了圣地亚哥。
麻烦……真麻烦。
要说哪里麻烦，那就是，身为教官的我是一介临时工……而学生则是正规雇佣的正式职员。
虽说我和对方同是一等兵，但对方从军资历更长，而且年龄基本也更大。
年龄和资历都比不上对方，简单来说就像打工的教大学毕业的正式职员如何收银一样麻烦——
应该以怎样的态度去指导呢，我每次都很烦恼。
而实际在现场，这方面的问题也不断引发麻烦。
不管怎么说对方都是正式职员，以后有可能发迹，成为自己的上司。指导不慎遭到怨恨的话，我可吃不了好果子。
理所当然，临时工做的指导就变得“温和”，自然更不会有什么惩罚了。
而职员那方也明白临时工这边的态度，所以会高高在上地瞧不起这边。
不过，在那群盛气凌人的职员中，也有无可救药的“吊车尾”。
在停滞不前的成绩泥沼中腐烂败坏，每况愈下，若不能投入到学习和训练之中，会越来越跟不上周围并丧失自信。
那些家伙一般会很快退出海军陆战队，不过没有其他去处的家伙就真的惨了，会被教官臭骂是渣滓是笨蛋，就连同班的人都会把那家伙当成“累赘”予以制裁。
爱德华·沃克，就是吊车尾中的一人，今天我教他射击。
到处都谣传他是农家次男，一个大饭桶，家人为了节省口粮把他送来海军。
这个男人作为青少年来说体格大得夸张，动作很迟钝，被同班伙伴称作“水牛白痴”，人称水牛艾迪。
「前辈教官！！爱德华·沃克一等兵！现在开始自由得分射击！」
「嗯，自己看着办吧」
「是！长官！」
我和他军衔相同，其实他不应称呼我为“长官”。若是脾气暴躁的教官，会吼一句“你在小瞧我吗”，给他一个下马威吧。
乍一看，他是个脾性温和的乡下人，可能除了臂力之外从未被人夸奖过。
不过，我绝不讨厌这个男人，这个水牛白痴沃克。
他绝不是喋喋不休的男人，反而沉默寡言。
为了做指导，我看过他的补充资料：他的父亲因病去世，父亲曾经经营的牧场营业困难，于是母亲的身体状况也恶化了。
艾迪的上面只有一个哥哥。那个哥哥虽然是银行职员，不过离过婚，有义务支付孩子的抚养费等等，经济上并不宽裕。
所以，沃克相信着“我虽然是笨蛋，但只要有干劲就一定能做到些什么”，叩响了海军的门。
——然而，这种程度的事，也并不会得到我的同情。我只会说“嗯，啊，这样，真辛苦啊”，挖挖鼻屎，当这话是耳旁风。
可是，这个沃克在教官之中小有名气。
有名的原因当然包括他是个差生，而另一个原因则是，据说这个男人自从进入海军就从未用橡皮印章买过任何东西。
必要的东西，他就用分配的香烟交换，而从军队拿来的工资则丝毫不动，休息日也不外出。
这个男人把从军队拿到的钱全寄给母亲了，多么感人泪下的故事啊。
是的，这样就好艾迪……在母亲活着的时候不尽孝，以后一定会后悔的。
我……什么都没做到，眼睁睁看着母亲死去了。
可能是我的悔恨心理在发挥作用，对我来说，这个名叫沃克的男人是个非常好的家伙。
「……教官！３发得分射击结束了！请您确认成绩！！」
「我看看」
我顺着三脚架上面向靶纸固定的望远镜看过去。
望远镜中映出的大大靶纸上，别说中弹痕迹了，连擦痕都看不到。
「……没有得分……你没有击中吧……」
听到我的嘟囔，沃克失望地垂下肩膀。
「……果然……不行吗……」
「不过，也没必要那么失落吧？还只是前期嘛，要打好枪，经验是一切，能力与射击数是成正比的。接下来会越来越准的」
「……也不能这么说……」
「怎么回事……？」
「我连学习科目也是勉强及格……上个月的考试就挂了科……再不合格的话，就只能回乡下了……」
「不，应该不会……」
所谓军队，就是易进难出的组织。只要进去一次，是没那么简单被“开除”的。
而作为替代，挂科会大大影响前程。
同年级的伙伴会迅速成为士官，然后成为将校，而留级的人最多也就停留在士官了。
每年刚来的新人也会不断追赶。等到新人后来居上成为将校，留级的前辈可不是一般的脸上无光。
「我……如果今天的补习不能合格，又会挂科……」
「……哼嗯……」
我低头看着沃克的成绩表，学习科目和游泳挂科的红色图章印在一起。另外——
「……什么？格斗训练也不合格……？」
「……我是个乡下人，在没什么纷争的地方和牛一起长大……要说的话哥哥也是个书呆子，我们兄弟俩都没吵过架……」
「啊……是吗」
有的人在还不适应的时候，会觉得打人比被打还难受。
这个男人，温和过头了。
虽然我这个不能杀人的胆小鬼说这话不太合适，但这男人成为独当一面的海军陆战队军人大概还需要很久吧。
「这样啊……那你再不合格确实会很麻烦吧……」
「可是，就那么不容易射中吗？是枪不好用吗？给我看看」
「……是！给您！！」
我接过他的枪，是新兵常用的Ｍ４０Ａ１。
由于常年的过度使用，零件十分松动，不过消耗品和枪管都换过，在垃圾众多的训练枪中算是还不错的了。
用这个也射不中，就单纯是能力问题了。
我迅速拉动枪栓，把子弹推入膛室，摆出站立射击的姿势。
「……我试一下？」
枪本身不差，经过历代枪手的精心调教，手感也还算熨帖。
动作上没有讨厌的卡顿，子弹舒畅地射入靶纸，神清气爽就是这种感觉吧。
「什么嘛，不是能射中的吗……你用望远镜看看吧」
「啊，是！」
艾迪将他庞大的身躯蜷成一团，透过望远镜看过去，射出的３发子弹全都在靶纸中央，“随随便便”聚集在圆心外侧附近。
「……那么随便都能射中……！！」
「因为是随便射，所以才偏了一点。我要是认真卧射就会全部打到正中间了……」
「不愧是教官！！果然“戴徽章”不是装样子的！」
「不不，我也只会这个……」
「是吗……？」
「有别的能力就去做其他工作了，开咖啡馆之类的」
「……哦……是吗……」
「你好像还不太明白啊……算了……总之，你拿着那张靶纸去班长那边报告吧」
「我会在成绩表上写你３００米范围没有成绩，所以就让你试试２５０米范围的射击，章先盖好了。２５０米能射中圆心就不会不合格了吧」
「可是教官……！这不会违反规定吗……！？」
「哼嗯……确实是了不起的意见啊，爱德华·沃克一等兵……但是也有这么一句话……」
「军队里精明就是一切！」
「话说……你的成绩要是不好点，就说明我教你教得不好啊……」
「我不是在同情你，你不要误会了」
「……哈哈……您真爱挖苦人啊……」
「行了，快点把靶纸拿下来带到班长那边去。如果他问你为什么突然能射中了，你说“我看到了风”都行」
「……谢谢您的指导！！这份恩情总有一天会在战场上报答您！！我一定会报答您的！！」
「嗯！去吧！」
不只是射击，所有的教学科目都会影响毕业成绩。在军队，成绩表就是决定一个人去天国还是地狱的车票。
因此，在分队里时常存在班与班的成绩竞争，在班内则存在个人与个人的成绩竞争。
班长和指导教官在身为军人的同时身为人子，当然也认为自己教出的孩子最可爱。
有时，这种“父母心”或许也会成为让军队发挥职能的润滑剂。
——之后爱德华·沃克究竟怎样就不清楚了。
也许有一天，他会在某处“一线”作为我的长官与我再会也说不准。
那时就让他好好报答这份恩情吧。我暗自笑着，心情愉悦地回到了原队所在的匡提科镇。
「喂！矮子！！诶！欢迎回来！！」
我结束教官工作后回来，前来迎接的是可爱的黑豆笨蛋丹尼尔·博恩。
我不在的日子里，他不得已过上了相当无聊的生活，似乎每天都和米莉艾拉不停吵架，让长官打了屁股。
即便长官罚他“禁止上岸”，他也会偷偷离舰，在深夜的繁华街道上飙车，搞完女人又喝得醉醺醺的去打架——
长官慌慌张张地去接他，向在场的警官低头认罪，好像有这么回事儿。
你以为他会因吃到教训而懂得稍加收敛吗，可他前几天又离舰了——
他醉醺醺地飙车，把手枪伸出窗户射击“你好牛仔”的道路标志玩，正好被宪兵抓到。
「啊啊……难怪有紧急命令发到圣地亚哥了，说是“快回来”……」
「上头好像以为，我这人只要矮子搭档不在就尽做坏事，所以要快把你叫回来！噶哈哈哈哈！！！」
「……别笑了……真是笨蛋……真的是从里到外的完全笨蛋！！老是做那些蠢事，勤奋奖章会被摘掉的，以后要出人头地会花很久哦？」
「你一个人做蠢事然后被发配到激战地区倒是没什么！别给我的吉尼添麻烦啊你这黑豆笨蛋！」
「没什么吧。我觉得还好」
「比起那个，米莉艾拉，我回来了」
「欢迎回来！亲爱的！！」
「什么“亲爱的”啊，不要装模作样地扮老婆了」
「矮子可是我的搭档！也就是棒球里面的投捕搭档，就是我老婆！别色眯眯地看着我的矮子，你这拉肚子大便女！」
「你他妈说什么，要吵架吗你这白痴呆子人渣……宰了你啊喂！」
「那个……我很累……就让我先退场吧……」
「不要！！吉尼⑨还是这么冷淡呢！但我就喜欢你这点！」
「等我揍飞这个粪豆笨蛋以后马上就去！你先去淋个浴，然后等·着·我·哦？呜啵⑨」
「你从哪里发出这声儿的啊！真恶心！！别呜啵了！！」
「呜哇可恶！呜——哇可恶！我真的生气了！这家伙搞什么！糟了！不快点杀掉的话就会变成海军的耻辱！！」
「说什么啊呆子！！」
「噢啊哈啊！！」
——被发配到激战地区的可能性。
确实是有的。
或者说……罪犯部队就是为此而存在……我们就是速成的合众国“防弹衣”。
在那不远的将来，我们必定会在后期实践教学中被发配到某处战场。
我有这种预感。
２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日 ＸＸ点ＸＸ分·舰内·休息室
——话虽如此，之后的两周还是相对平和地度过了。
虽说现在已经是后期教导期间了，但只要不处于作战中，周日和节日的时候谁都可以轻易把家人叫来舰上。
军舰既是国有资产，也是用国民的税金制造的海上要塞。所以国民说想看看，那就没法不让他们看，军舰除去机密部分以外都是允许参观的。
那天丹尼的家人要来见他，那家伙从早上开始就不知打扫了多少遍房间，换上典礼穿的干净军装后又在原地来来回回走个不停，就是静不下来。
每当运着物资和参观者的内燃机驱动舰载小艇靠上舷梯，丹尼都急急忙忙照镜子，检查帽子和服装的穿戴，再有力地敬个礼，检查敬礼姿势。
问他是谁来参观，他说是妈妈和妹妹。
丹尼一直放荡不羁，还总是招来警察、被法院传唤。
他这样是想让家人看到自己出息的一面吧。
很快舰内广播的喇叭响起了滴滴答答的电流声，然后从里面传来了通告：“丹尼尔·博恩一等兵有客人，请速到舷门”。
听到后，丹尼猛一抬头差点撞到水密门的边缘，然后慌慌张张地奔出了房间。
而我根本就没有能叫来舰上的家人，所以在没轮到我们半舷上岸的周日或节日，我总会觉得苦闷。
要是有人问起“你不叫家人来吗”，我一个一个回答过去也很麻烦——
而且，看着伙伴们向来访的家人得意地介绍居住的地方，会让我莫名感到焦躁。
而那时，我一定会逃到没什么人的地方。在如此庞大的军舰上，虽然有很多隐蔽的地方，但大多有些“阴暗”。
可是我逃出去的时候肯定会带上一本平装书，师傅也说过“狙击手的眼睛就是生命，必须在明亮的地方读书”，所以我总是会去前甲板的吸烟室。
我登上舰内通道的阶梯，在上甲板前从口袋中翻找太阳镜，遇到了米莉艾拉。
「……嗨，米莉艾拉」
「啊……吉尼……抽烟？」
「你知道我不抽的吧？」
「啊，嗯……也是……」
「怎么了？你没什么精神啊……」
「嗯……也没什么……」
「啊，是吗……」
我从口袋中掏出欧克利牌太阳镜戴到头上，准备走上前甲板。
「喂别走啊！！“啊，是吗”就这啊！！女人都摆出这么认真的表情了！？」
「怎么看都像是有什么事，只是逞强着说“没什么”而已，你就一句“啊，是吗”！！太过分了吉尼！！」
「……什么啊？想说什么直接说吧」
「……那……个……吉尼你，有……家人吗？」
「全死了」
「啊，是这样的吗？那和我一样呢……」
「原来如此，是这样啊……」
也就是说，理由和我一样吧。
虽然并不羡慕伙伴还有家人，但是如果对方投来那种俯视般的视线，天真地问“你的家人呢”，我又会觉得不爽——
我不想承认自己竟然会为这点小事就感到不爽，所以才四处逃窜。
「……“是这样啊”……是指哪样？」
「说过的吧，和我一样。我明白你的心情」
「我才不是在逃跑呢！？只是……怎么说呢……我……」
「我明白的。不用说了」
继续说下去的话，不论再怎么不想承认，也只好承认那份“凄惨”了。
而一旦承认了，就会再也忍不住地发起牢骚来，更是惨上加惨。
正因为我也有这样的经验所以才明白，所以才硬要转移话题。
「有空就做一下自主训练怎样？步枪用得怎样了？最近没在打吧？」
「啊……嗯……步枪……已经放弃了……诶嘿」
「“诶嘿”个鬼啊，为什么放弃？」
「都输给吉尼了。我觉得既然有比我厉害的人，那么交给那个人才是最好的。毕竟不需要有两个狙击手吧？」
「不，怎么会……」
「啊，我不是在怪吉尼让我放弃了步枪哦？不如说是反过来？我现在想做能一直待在吉尼身边的工作」
「观察手之类的？」
「那个也有考虑，我觉得也挺好的……不过既然要做，我想做吉尼做不到的工作……」
「这怎么说呢……想让你说：“啊，这我不行！对了！这种时候叫米莉过来吧！”」
「吉尼你，有什么不擅长的事情吗？」
「……这个啊……不擅长唱歌吧」
「……你是说让我成为歌手吗？不行不行不行，其他的呢？」
「可能不太喜欢吃肉……」
「不，不是那种啦……其他的呢？」
「……不能杀人……」
「就是这个了！那我来替你杀人！替吉尼全部杀掉！杀好多好多人！怎么样？」
「那是我应该做的工作，应该跨越的障碍……你替我上厕所也不能让我的膀胱缩回去啊」
「啊呜，是吗……」
「开飞机怎么样？工资高，饭菜好像也不错吧」
「……嗯，我这种笨蛋不行的吧？」
「哎，自己认定自己是笨蛋，借这个逃避的家伙确实不行吧……」
以前，我也认定自己无能又胆小，是个不管做什么都做不到的男人，以为自己做什么都是徒劳，最终都肯定比不过姐姐，拿着这些想法当借口。
「我的师傅总是这么说……“能不能做到，尝试过后再判断。尝试之前不要先考虑好借口。人只要认真起来，就算是不擅长的事，也没有做不到的”……」
「……真是厉害的师傅啊……有点羡慕……」
「不要抱太多幻想比较好。那女人啊，你真的见到她就会感叹“这什么玩意啊”……」
「……是女人啊……」
「啊……不过不是什么正经的女人……」
「她光说些听着厉害的话……我问她：“那你就没什么做不到的事吗？”她回答：“你以为我是谁？”」
「直面困难的时候，人类能做的无非就是放弃然后逃跑，或者努力面对……就这两个选项……」
「放弃虽然很轻松，但太丢人了……师傅是这么说的」
「而拼命活下来，狼狈地挣扎，一点都不丢人……这是她教我的……」
「所以……虽然她不怎么正经，但对我来说也是很重要的女人……我也说不清楚……不过我觉得她是个厉害的女人……」
「……这样啊……」
「那……我说啊……如果我当上飞行员，吉尼，你会认为我也很厉害吗？」
「是啊，肯定会的」
「真的吗？那我也认真起来，去试一试吧」
「偶尔认真到害羞的程度，也不错吧？」
「嗯！」
我其实是个狡猾的男人吧……我是有这样的自觉的。
别再和我扯上关系了——我都如此直白地表示过后，这女人还不肯放弃，我却对她说起了别的女人。
其实心里想的是“能让对方放弃就好了”，这就是狡猾男人的手段吧。
尽可能不伤到对方，也不伤到自己。
而若真的分开，我恐怕又会任性地感到些许寂寞吧。
——人生常被比作一条铁轨。
那么，人类肯定就是列车那样的东西吧。
载着不知何时越来越重的货物，时而向上攀登，时而轻松地随着惯性向下奔走、积蓄力量，然后再次上行。
今后也一定会如此轮回往复吧。
就如随着惯性下坡一样，我习惯了按照既定的规则重复着每一天，开始稍微有了一些在军中周旋得当的自信。
这时，我们的赴任地点终于也安排好了，后期我们会部署到实战中去。
地点虽然已经决定好了，但无人告知我们这帮小兵将去往哪里。
很容易想象到，那里是需要“专门保密”的地方．而据下级士官室传来的说法，阿富汗战线的可能性很大。
士兵、装备、武器、弹药、战车。出港的军舰由于满载货物，吃水深度增加了些。
副舰长在堆积的物资旁单手拿着计算器，调整吃水差。我们在边上瞥见这一幕，对陌生的赴任地点充满了不安。
第一次上战场。第一次实战。不是训练。小失误就能轻易丧命的真正前线。
即便如此，最开始也没那么紧张，丹尼还往排水孔小便，让甲板士官发现后受了罚。
我们乘的船载有２５０名左右的船员和顺带过去的１００名士兵——
我们好像都会补充到当地重新编成的部队里，不过周围的人除了丹尼和米莉外，我全都没见过。
「说起来啊，我们同期生里面，分到同一个小队的家伙，在这船上好像还有一个啊」
丹尼尔·博恩是个每回都能在各种各样的地方引起麻烦的男人。
不过丹尼这个男人，他厉害就厉害在能以那麻烦为契机，不知不觉和别人混熟关系，拥有不论老少男女都能吸收为“哥们”的交流能力。
而这个小道消息也是丹尼从那个“排水孔小便事件”中认识的甲板士官那边得到的情报，这人啊，就是摔倒了也要抓把土——能捞就捞。
「和我们同期是……哪个班的？叫什么？」
「好像是第３班吧……？叫作“罗伯特·沃尔森”……知道这人吗？」
「……不知道啊……」
「说是同期，既然班级不同，没见过面也不奇怪……是个什么样的人……？」
「我也只听到些传闻，好像人称“不死者”罗比……据说还有个名字叫不朽（ｉｍｍｏｒｔａｌ）的罗比，那男的有两个名字」
「“不死者（ｉｍｍｏｒｔａｌ）”吗……听上去是个厉害的家伙啊……」
「不过，我记得第３班主要是学习成绩好的“白皮”吧？」
「是这样没错。看上去打架挺厉害的家伙，我基本上都一个个打过招呼了，有时候还会到处跟他们打架，不过同期生里面我好像没注意到有那么厉害的家伙啊……？」
「切……不会是只挑弱的打了吧？」
「啊……？如果我光挑弱的打，那第一个打的就是你啦笨蛋」
「你他妈说什么……我剥了你的皮啊黑豆混蛋……」
「……总之，既然在一个队里又上了同一艘船，那用电脑查一下不就好了吗？」
「好像这个居住区就有人有带电脑？让那家伙帮忙查一下吧」
听说，现今世上什么都离不开电脑，加之终端价格下降，个人持有率也在近年逐渐增加。
军队自然也不例外。尤其是海军，不知道为何还有电脑宅聚集的倾向。
你要是真的走进士兵的房间，可以发现很多人都带了家用机或掌机，趁着假日打游戏。
『我问你，哥哥！！为什么不能只爱我一个人呢！？』
ＰＣ男「噢！……嚯嚯嚯！等等，我可是有４１个妹妹啊？而且你是我的“沁埋”啊！」
ＰＣ男「怎么说呢，伦理上不太能让人接受，教会的神父也说过啊？」
『……和那没关系吧！我这么喜欢哥哥！你为什么就是不明白呢！？』
ＰＣ男「不，我明白的，爱尔伊……我也知道你从小就把我当异性看，我也一直爱你……」
ＰＣ男「但是我希望你能明白！我是个“单休鬼”，我不想对“沁埋”下手啊！」
『……哥哥，你一点都不明白…爱莉可是认真的哦？我不是骗你的……等一下哦？我现在就给你看证据……』
ＰＣ男「呜呜，ｓｕｃｋ　ｔｈａｔ！虽然现在还太早了，但是等我！爱尔伊！」
ＰＣ男「啊呜！妈的！！别脱！别全脱了！！天哪！不是吧，至少别脱袜子！！全裸我就“维乐”！！阿里安纳斯！！」
「真的假的这么夸张……在这种开放环境，耳机都不戴就开着外放，光明正大玩变态游戏，这种家伙，我是第一次见……」
ＰＣ男「咿哈！沙普利！先是沙普利！Ｏｈ　ｙｅｓ！Ｉ＇ｍ　ｃｏｍｉｎｇ！！Ｉ　ｇｏｔ　ｉｔ！！」
「……这家伙脑子没问题吧？刚才就一直在对屏幕说话……而且说的什么一点都听不懂…这家伙在说什么语？」
「……大概是……日语吧？」
“沁埋”虽然听起来像是代号“下颌（chin）”的新型地雷（mine），不过读音也有点像“亲妹”……
大概游戏里的亲妹角色名叫“爱莉”吧……把罗马字“ＡＩＲＩ”错读成“ＡＩＲ１”……
“单休鬼”大概是“胆小鬼”……“维乐”是“萎了”，“阿里安纳斯”是……什么啊？这个我也不太明白。
「算了……总之，喂！喂四眼仔！叫你呢，快回答，看过来！」
ＰＣ男「嘿！刚才干嘛打我！！」
「不好意思打扰你和屏幕里的女朋友亲热了，不过我们这边有东西想用你的宝贝电脑查一下」
ＰＣ男「嘿嘿嘿，没看到我现在在忙吗？去找别人吧丹尼ｂｏｙ」
「别这么说，很快就好了，用完我们马上消失。有些事抱怨也没用，这个教训，你在军队学得够多了吧？行了，快交出来」
「……话说，你为什么知道我的名字……真是个让人不舒服的家伙……」
ＰＣ男「啊啊，麻烦死了……等一下啊，我现在保存一下……」
『要保存了哦，哥哥⑨』
ＰＣ男「……好烦……」
ＰＣ男「所以呢……？想让我查什么？」
「查“不朽的罗比”。他好像在这条船上。你查一下他是个什么样的人」
ＰＣ男「什么啊，这么蠢……这种事直接问本人啊」
「所以说，就是想让你查他本人在哪里啊！我打烂你的眼镜啊混蛋」
ＰＣ男「……不朽的罗比，就是罗伯特·沃尔森吧？」
「啊啊，对。怎么，你认识他？」
ＰＣ男「什么认识不认识，我就是罗伯特·沃尔森」
「……什么！？」
那一瞬间，住在丹尼脑中的那个强壮的钢铁侠、海军的象征、钢筋铁骨的“不死者”、不朽的罗比，死去了。
这是当然的。毕竟现在丹尼眼前的“不朽的罗比”，以他的话来说就是“臭四眼仔”，笑着咧开的嘴里还能看到牙套。
外表简直就是典型的“豆芽菜”。
理想和现实……这之间的鸿沟使丹尼抱头跪下。
「……为什么……世界明明这么美丽……现实为什么这样残酷，神啊……」
「……话说，你真的是罗比？」
「啊，是啊。看，笑起来嘴形像机器人吧？所以就是Ｒｏｂｂｙ　ｔｈｅ　ｒｏｂｏｔ，绰号就变成罗比了」（注：出自电影《禁忌星球》中经典机器人形象）
「那“不朽”这个称号是……？」
「很简单，答案就是这个」
『哥哥……？那里是屁股哦？』
「……黄色游戏？」
「正是！」
「什么“正是”……至少斟酌一下措辞啊死宅……门牙全给你掰下来啊混蛋……」
「……那到底是怎么回事？」
「因为我的属性是“妹控”」
「我一边在班里打游戏一边叫“妹妹！妹妹万岁！”，旁边的人把“妹妹（ｉｍｏｕｔｏ）”和“不朽（ｉｍｍｏｒｔａｌ）”听混了，就这样」
「……真心希望我没问过……」
「喂喂喂喂……所以是怎么回事？和我们分到同一个小队的……就是你吗……？」
「正是！」
「不行，火大，喂吉尼，可以揍这家伙吗？」
「……不行……」
「不管怎么说，请多关照啦。我是罗伯特·沃尔森。叫我罗比就行了」
「啊，你们不用做自我介绍了，我已经调查过了」
——这个男人，罗伯特·沃尔森。
地地道道的日本动画宅，而且是黄游玩家。
他非常喜欢日本的宅文化，喜欢的动画是《美少女战士》，对老动画和特摄片造诣很深，典型的“死宅”。
这种人往往有“因为入侵ＣＩＡ的电脑而被捕”之类的逸闻，但他没有。
他连学校都不去，就宅在房间里打游戏，惹得他爸（经营生肉店的）发火，把他揍到军队来了。
在教导班那时也有人说他：“好烦，不知怎么好火大，看着就想揍他了。”面对所有这些嗜虐的评价，罗比依然我行我素。
然后最令人郁闷的是——
「嘿，尤兹利！」
「……你刚才是叫我了吗？」
「是凯将·尤兹利吧？大联盟里好像也有叫这个名字的男人吧？不过我对棒球没什么兴趣……」
「……美国人为什么没一丁点儿要正确记住别人名字的想法？」
「比起那个啊，尤兹利！你是日本人！也就是从御宅国度来的是吧！？」
「……不，啊，虽然没错……不过日本也不是只有御宅文化啊……？」
「我当然知道，但对我来说日本就是梦之国……而你就是从神之国日本来的！告诉我一些关于日本的事！」
「秋叶原有骑淑女车的女仆，这是真的吗！？」
「……不知道……烦死了……」
和这种家伙分到同一小队，在登陆前只会让我觉得不安。
“这样下去，真的能顺利吗？”
亚利桑那的孩子王，丹尼尔·博恩。
头脑简单貌美如花的贱婊子，米莉艾拉·斯坦菲尔德。
沉迷动画的四眼仔，罗伯特·沃尔森。
现在怎么看都只有令人不安的要素。
我虽然高高在上地评价他人，却是个无法杀人的懦弱狙击手，雄二·风见。
而我的缺点，在登陆后不久便暴露了。那时我们正赶往会合地点，途经一片丛林。
「……欸！矮子！看呀！好大的鸟！那个能吃吗？」
「不知道啊……看上去是没什么毒……」
「好，那我去杀一只带回来吧。然后给大尉吃，看看有没有问题！」
「让一下，子弹很宝贵。还是我来吧丹尼……」
我打算稍微试一下。
和以前相比，我精神上也多少稳定了些，应该是有所成长的……
我相信自己对“杀死生物”这种行为应该有些“免疫”了。
“……不要迷茫……越迷茫，扳机就越重……”
迷茫之前先开枪。
这是我在这数年间一直在训练的。
我还来不及后悔，射出的子弹就已经被“目标”吸了过去。
「漂亮！中了！不愧是你啊，矮子！」
「……不就８０米高吗，吉尼闭着眼睛都能射中。是吧！吉尼～」
「……吉尼？」
「……呕噢噢噢噢噢噢！！！」
「呜哇！？喂……！吉尼！？怎、怎么了！？」
「呕噢噢噢噢噢噢！！！」
扣扳机和精神问题是两码事。军医看过我之后，下了ＰＴＳＤ的诊断。
简单地说，就是过去的体验引发的外源性应激。
不过，记忆闪回导致的恐慌和发作性自残行为已经不太有了，我以为症状也多少改善了——
可是射击飞鸟已经如此，射击人会怎样，我连想都不敢去想。
尽是召集这种没用的士兵，军队到底想让我们干什么呢。
其实他们根本不打算让我们做事，没那种明确的愿景，只是为了处分掉酒囊饭袋而采取“弃子政策”——我是不是想太多了？
重视人数更甚于子弹数，把身陷囹圄的有缺陷士兵混合编队、投入战场，这不过是一介愚策。
毫无实战经验的我们，第一次触摸实践的一鳞片爪是在登陆后的第四天。
我军补给线上有一条长长的隧道。
隧道通向的是补给仓库兼前进据点。我们预定在那个地方补充到已编好的部队里，所以必须通过那个隧道。
因为那里是重要的补给线，又路程漫长，所以容易遭到敌方狙击，也很难防守。我们到达隧道时，一场战斗刚刚结束。
隧道前停着许多运输车辆。我们靠近过去，发现隧道入口已经崩塌，车辆好像无法通行。
在这里，这种程度的麻烦是再普通不过的事了吧。工兵已经聚集到隧道入口，正在手工把埋在土沙里的入口挖出来。
上级的命令是“即便遭遇战斗也不要参与，尽早与连队会合”。我们若遵守命令，就要从士兵运输车上下来，徒步穿越隧道。
不过好在隧道那边有连队派遣的我军（非装甲）车辆待机，于是我们配备好全部的个人装备，靠近隧道那边。
「……要过去吗？」
「是的，好像要在那边的据点重新编队」
「……别停下来。至少别乱看比较好……」
「明白……」
战斗中有很多人死了吧。隧道中弥漫着血的气味。
我打开肩上装备的信号灯，踏入隧道中，脚下不稳，不由得用手扶住墙，感到从内墙逐渐传来热量。
是我军用了凝固汽油弹吗，还是敌军的炸弹爆炸了呢？热风炙烤过的墙壁，还未褪去热度。
血腥味和闷热使隧道内部宛如巨大生物的体内。
「……怎么办？」
丹尼隐约带着不安的声音回响在隧道里。
什么怎么办，当然是只能前进。所以其实是在问怎么编队形吧。
「……我们现在只有四个人，道路也不宽敞。让一个人走前面吧？」
「有道理……那就组成菱形吧……米莉，前锋能交给你吗？」
「好的……」
「第二攻击手是我，罗比你是通讯兵，别离开我」
「Ｏｋ，了解了，丹尼」
「矮子，你是后卫，虽然应该不可能从后面攻击，不过姑且戒备着……」
「交给我吧……」
肩上的信号灯照亮了隧道，里面满是尸体。
还留着人形的尸体很少。
闪光灯打出的光圈里，突然映照出两腿折断、右臂以外三肢全无的尸体。
唯一残存的右臂颤动着，像是在祈求什么。
人类变成这样都还能动吗，简直就像活生生切开的鱼。
「……别看了……太可怜了吧……」
「是啊……」
看下去的话，会忍不住胡思乱想起来。
“不想变成那样。”“不想那样死掉。”
如果一直考虑那些事，有的人就会像以前的我一样，随之变得不能动弹。
父亲的尸体、母亲的尸体、无名的尸体，我造出了许许多多的尸体，事到如今也不会觉得只有自己“不想变成那样”。
相反，我觉得自己将会那样死去是既定的事情。
——雨水突然降下。我们在我军的前进据点中办好了到任本部中队Ｓ－１的申报，正在宿舍中休息，来欢迎我们的是意外的人物。
「……教官！？这不是风见教官吗！？」
「艾迪……？」
是爱德华·沃克。那岩石般巨大的身躯之上，却是一副讨人喜欢的表情。见状，说实话我松了口气。
「……在这种地方再会真是奇遇啊」
「教官才是！您什么时候过来的！？」
「刚到……还有，能不能别用敬语了？我们军衔一样，而且我年龄还比你小」
「那你先用敬语啊矮子……」
「嗯？是吗？我不管什么时候和人讲话，都很尊重对方的意愿啊……」
「你这家伙虽然个子小，却强得出奇啊……」
「总之，多关照了，艾迪」
「是！这边才是，请您多关照！」
「……所以说……」
这男人像以前一样，过于正直过于认真。
不过就像我看到他面孔时的感觉一样，和艾迪在同一小队令我感到很是安心。
前线的“小队”和教导队的“班级”一样，类似一个大家庭。比起没见过的陌生人，见过几面的人会更快熟悉起来。
艾迪做向导，带着我们出了中队宿舍。走在去小队宿舍的铺装路面上，艾迪说了各种各样的事。
「我来这里也只有２周。上周才第一次参加实战，说实话，我不知道的事情还有很多」
「既然你战斗过，那敌人的情报应该知道点什么吧？强吗？」
「很可惜，我连敌人都没见着。半夜突然听到“咚”的一声巨响，战斗就已经开始了……」
「我也参与战斗了，在配置地点等敌人等了２个小时，还没见到敌人，战斗就结束了……」
「……半夜少数人来偷袭营地，是游击队吧？在火力和炮弹数量上压制对方应该很简单吧……」
「就是这种物资至上主义让战争变得更漫长啊」
「新几内亚和塞班岛的日军真的很顽强。不到５０名日本士兵玩弄５万美国士兵，这事美国可不能忘了」
「游击队有“信念”，而士兵没有。那种信念的根源，也就是他们尊奉的象征，让他们成为无敌的士兵……那个象征正是……」
「……妹妹，那正是“妹控”，是吧？宰了你哦死宅」
「嘿！尤兹利！她在喷你们国家的国宝！就这么放着她不管没关系吗！？」
「不是啦！？完全不是那样的吉尼！是这个龋齿混蛋在胡说八道啦！？你明白的吧！哥哥！」
「……别叫我哥哥……你年龄比我大吧米莉艾拉……」
「……啊，那个先放一边。上周的敌袭战死了８个人……这边一直人手不足，所以非常欢迎你们哦」
「被欢迎是不错啦，那我们的小队长是谁？」
「小队长是贾斯汀·麦克迈亚少尉」
「叫贾斯汀啊……这名字真让人不舒服……」（注：Ｊｕｓｔｉｎ源自拉丁词汇Ｊｕｓｔｕｓ，意为公正的、正义的、正直的）
「麦克迈亚吗……想起牛排店“迈雅士”了。名字听上去很美味」
「啊啊，是的。根据数据，我们的小队长贾斯汀·麦克迈亚少尉——」
「据说是遍布全美的大型牛排连锁店“纽约牛排迈雅士”的公子」
「不仅叫贾斯汀还是资产阶级啊……越来越看他不顺眼了……」
「你那是偏见哦丹尼尔。小队长大人虽然有点…有一点点怪，不过实际上是很棒的人」
「不过，有钱的家伙大多是怪人。要不是萝莉控要不就是同性恋，又是讨厌黑人的施虐狂。他是不是会又唱又跳地拷打俘虏，还真心觉得愉悦？」
「他是志愿兵，不是瞄准退伍军人大学奖学金的经济贫困阶层，这种志愿参军的勇气是值得赞赏的」
「啊，那确实不是什么聪明人会干的事」
「虽然名字不能说明本人怎样，不过他还真是没有愧对“贾斯汀”这个名字。我可不想在英雄属下工作啊…」
「英雄里面，也有很容易相处的和超麻烦的，贾斯汀先生是哪种？」
「他好像也不太喜欢自己的名字……看上去也不像什么正义伙伴……」
「就这些地方奇怪啊？说实话，我只希望他不是同性恋……」
「……他本来是战斗工兵小队下属的“军医”，不过他们队除了他都死光了，所以他当上了这次混编小队的队长。小队长是军医还挺少见的吧？」
「在本国是不太可能的人事调动……有什么理由吗？」
「队长本人说是被“Ｓ－１”那群人硬推过来的，现在士官数量好像不太够……哎呀，等会直接去问本人吧」
虽然不知道理由是什么，但军人这行好像“怪人”很多。
反过来说，其实正因为是怪人，所以没有其他能去的地方吧。
我虽然在这里说三道四的，却也是个无其他地方可去的人，其他人也或多或少有些相似之处。事到如今即使有人说“你们的队长是怪人”，我也只有那一句感想。
“哦，是吗。”
虽然只是冷淡地回应，不过海军能平静接受这种人物，其胸怀之宽广，我也相当感激。
Ｊ少尉「……好！那么，海军陆战队远征打击群（ＭＥＵ），第１５ＭＥＵ，Ｂ中队下属特别行动小队……通称“孤儿小队”，欢迎各位的到来！」
Ｊ少尉「我就是本小队的小队长！贾斯汀·麦克迈亚军医少尉！哈哈，像认识１０年的朋友一样叫我“Ｊ”就可以哦？」
「……孤儿小队……？」
Ｊ少尉「嗯……不喜欢？因为是在野战地区临时召集编成的小队，其实名字还没决定……」
Ｊ少尉「好，我不知道该怎么说明了，总之，开头很重要，我就说实话吧，你们就是没人要的孩子！」
Ｊ少尉「嗯……你们都上过初中吧？那你们知道夏令营吗？」
Ｊ少尉「就是暑假和“关系好”的同学组成班级，在教练的指导下参加野外教学，教练还摆着老手的臭架子」
「现在这里应该没有正经去上过学的家伙吧……」
Ｊ少尉「确实是！
　啊啊，真没办法……怎么说明呢？」
Ｊ少尉「啊啊，总之就是那个啦，老师叫学生和关系好的同学组队的时候，肯定有几个人会剩下来是吧？」
Ｊ少尉「也就是说，你们就是“剩下来的孩子”，没人要的孩子，明白吗？」
「……好像想起来以前不开心的事了，这话题让我想发作性地破坏些什么……」
Ｊ少尉「偷车小混混，为了挣一天的饭钱就在酒吧厕所里张开双腿的婊子，只爱二次元的自恋宅男」
Ｊ少尉「四肢发达头脑空空的土包子男，不能杀人的胆小狙击手……居然能聚集这么多渣滓，简直令人感动」
Ｊ少尉「虽然我对你们品头论足的，可我也是个白痴，顶撞父母，想当牙医却不知怎么变成了军医……不…这个小队里属我最蠢了吧」
Ｊ少尉「我不喜欢父母铺好的路，所以从大学退学了，可能是不喜欢他们无条件给予我的“决定好的未来”吧——」
Ｊ少尉「有天我冷静地看看周围……」
Ｊ少尉「我发现自己在远远旁观那些不被上天眷顾的家伙，好像把他们都看透了似的。我由衷地想，这样的我真是个矮小的人啊，我不要这样，所以我想亲手开辟道路」
Ｊ少尉「这就是我为什么要参军……哎，太天真了吧，我是个彻头彻尾的幼稚鬼……现在真想用力揍当时的自己」
Ｊ少尉「……所谓军队，还有战场，是彻彻底底追求现实主义的地方。浪漫或是理想之流，没有任何力量……」
Ｊ少尉「甚至可以说是障碍，是应该消除的东西……我已经明白了，“正确”完全没用……」
Ｊ少尉「战场上没有正义。所以我讨厌自己的名字」
Ｊ少尉「这名字在究极的现实主义面前根本就是谎言，我非常讨厌！讨厌到想干脆把这名字喂猪！」
Ｊ少尉「啊……那个……什么来着？说到哪了？」
「……把名字喂猪……那里吧……」
Ｊ少尉「欸？我说了那种事？啊啊，是吗，谢谢啊艾迪……
那个啊……算了……那种事不重要……呼……」
「……我说，喂，虽然不太想说，但这家伙，绝对有什么毛病吧……」
Ｊ少尉「哼姆，好像不太行啊……脑袋不太灵光……咖啡，我需要咖啡啊！艾莉森！帮我泡杯咖啡！艾莉森！」
「少尉……艾莉森上等兵已经在上周的夜战中战死了……」
Ｊ少尉「是吗……麻烦了啊……那我该让谁帮我泡咖啡呢？她不在，我连换洗的袜子在哪里都不知道……真的麻烦了……」
Ｊ少尉「嗯？嗯嗯？嗯……嗯……嗯……嗯……是吗，只要谁都不死，以后就不会有这种麻烦了……对！就这样！」
Ｊ少尉「好！我问你们！死心眼又顽固能受表扬的三大职业，除了科学家和讨债的，还有一个是什么！？」
「……啊？」
「……喂，这家伙平常喝的咖啡里是不是混了别的什么？」
Ｊ少尉「好了快回答！还有５秒！好，５……４……３……２……」
「……等等，我上网查一下……」
Ｊ少尉「这里是战场！又是烦恼又是沉思，不能立即行动的家伙就会死！风见！你怎么想！？」
「……答案是“军人”」
Ｊ少尉「没错！Ｉｔ＇ｓ　ｓｏ！完美回答！暂时获得２０００美元！恭喜！」
「……到底是怎么回事？」
Ｊ少尉「军人啊……越是坚韧不拔、钻牛角尖，越是能得到褒奖……不过呢，不行的时候就是不行。所以该逃的时候就要逃，这才是我的小队！明白了吧！？」
「喂喂！你是说让军人在敌人面前夹起尾巴逃跑吗！？」
Ｊ少尉「不是夹起尾巴！你们啊，知不知道一种动物叫丛林犬？」
「……丛林犬？那是什么……？」
Ｊ少尉「就是薮犬，ｓｏｕｑｕａｎ！
　那是非常狡猾、非常聪明的生物，据说它有一种习性，就是一遇到危机，可以倒退着全力逃跑！」
Ｊ少尉「那不就是我们的目标吗！狡猾机敏地奔走于战场之间，一旦感觉不对，还是把枪对着敌人，同时倒退着全力逃跑！
　咻！太帅了！！」
Ｊ少尉「……好！此时此刻，我宣布“孤儿小队”改名叫“薮犬小队”！没意见吧！？」
「不……哎，你是小队长……随你喜欢吧……」
Ｊ少尉「那就决定了！让我们庆祝新名字，发出胜利的欢呼吧！
全员把枪举起来，用最大力气喊出来！来！呐呼——！！」
「……呐呼……丛林犬是这么叫的吗……？」
「不，网络视频里看到的薮犬，好像叫声更高亢一些吧？和土拨鼠的警戒声比较像……」
Ｊ少尉「怎么了怎么了！喊啊！」
「虽然不太清楚……大概我们不喊出来就不会结束……先喊吧」
Ｊ少尉「那再来一次！？薮犬小队！！　向前！向前！向后转！　说，呐呼——！」
「……呐呼——！！」
怎么说呢，感觉到了个不得了的地方——我当然有过这种想法。
这里只有笨蛋、胆小鬼、没脑子的家伙。而且现实是不依靠这些家伙就活不下去。
虽然取了薮犬小队这种夸张的名字，但在军队看来不过是集合了“半吊子”的混编小队，终归是弃子。
他们仅凭一通电话、一张纸片就让我们东奔西走，把我们当成道具用到破烂不堪为止。
事实上，我们以增援人员的身份被派去了各种各样的一线。
我们曾经拿到２周份的食品和弹药，并且接到任务，要在山里一边狩猎游击队，一边埋设叫作“平板”的对人振动传感器。那时，我烦透了。
再怎么埋传感器都会被挖出来，然后不停地重新埋进去，一旦遭遇游击队就只能战斗。
无论风吹雨打，敌人都会不断涌出来。不论是早上、夜晚，还是在吃饭、拉屎的时候，对方都会毫不在意地袭击过来。
夜晚宿营的时候也是。最开始我们轮流站岗，不过在下雨天，对人传感器和监视都没有意义，所以很快全员就都全副武装地躺在地面睡觉了。
「……这里因为地基的问题，所以平板不太管用……不站岗也没关系吗？」
「别怕呀，你看看矮子，他不是装睡装得挺好的吗？」
「在军队里，让你休息你还不休息，这就相当于让你进攻你还逃跑。能休息的时候就先休息吧……」
「……那样紧贴在地上躺着……就像死了一样啊……」
「笨蛋……吉尼怎么可能那么轻易死掉……」
「你看，他耳朵贴在地面上，趴着睡觉对吧……？那样睡觉就能马上注意到敌人的脚步声……也就是“人肉平板”……」
「……原来如此……不愧是风见教官……连睡姿都是有目的的……我也学他那样吧……」
「啊……起来了……」
「……队长在哪里？」
「睡觉前说是去拉屎了，还没回来吧……」
「谁去叫他一下……敌人来了……」
「真的假的……艾迪，快去把队长叫来」
「……知道了……」
「……真的……方位２７０……８００米前方的平板有对人反应，虽然只有一点点……」
Ｊ少尉「怎么了……？有敌人？」
「具体不太清楚，不过矮子说是有“敌人”……」
Ｊ少尉「哼……怎么样罗比……」
「平板上确实有反应……不过反应不强……也可能是什么野生动物……」
「我相信吉尼」
Ｊ少尉「嗯，我也相信吧。这是敌人」
「又要逃吗……？」
Ｊ少尉「是吧，逃吧。反转队形，阿尔法。风见，你在前面带路逃跑」
「是……」
Ｊ少尉「好，逃去哪里呢……罗比，部队配置图……」
「最后一次更新是２小时前……这个时间的话应该没有大的变化吧……」
Ｊ少尉「嗯，那就向９０度方向逃吧。正好那边有两支部队，我们一边逃跑一边确认敌军规模，然后用无线电联络他们请求合作」
「“引君入瓮”是吧？」
Ｊ少尉「对……挺累的，所以快点搞完吧。又要追到早上吗，已经够了……呼啊……」
带着敌军的强力游击队，向后方全力逃跑的“薮犬小队”，很快在中队中成为话题。
然后司令部也知道了有“好用的钓饵”，理所当然，我们这方面的“引诱”任务也马上多了起来。
当然，敌人也不是笨蛋，所以我们也不是每回都能顺利过关。
「……呕！」
即使是在黑暗中，击中敌人也令我反胃。
这不是看得见看不见的问题。
我开枪时，头脑中就已经有了“目标”中弹瞬间的画面。
在黑暗中，我透过看不到任何东西的光学瞄准器，预测着数秒后的中弹情境，同时扣动扳机。
但只是这样，我就已经开始不停呕吐了。
「欸！矮子！没事吧！？」
「……非常有事……好像胃都要吐出来了……脑袋也很疼……」
「现在，后面的家伙正在过来增援……再忍耐一下！」
「……还有……多少……？」
「罗比！」
「……只要２０分钟左右！就这样一边后退一边会合！」
「不……敌人……还剩多少……？我……还需要杀多少人……？」
Ｊ少尉「嗯……是啊……再杀１７个，敌人就全灭了吧？能做到吗？」
「哈哈，好多啊……子弹可没那么多了……」
Ｊ少尉「好！那就把子弹集中起来！谁还有７．６２毫米弹？弹夹５１毫米的那个！」
「不行！这样下去矮子就要崩溃了！」
「丹尼……把叶子和土盖到我的背上，把我埋起来……我就留在这里当固定炮台……」
「别说傻话！要我把兄弟抛下不管，我宁愿去死！」
「听好了矮子！所谓兄弟，就是直到最后都不能背叛的人！直到最后都不离不弃，所以才是兄弟！」
「……哈哈……丹尼好帅啊……」
「别笑了……有笑的功夫还不如站起来啊混蛋……」
「吉尼！！我从死掉的敌人的Ｇ３里面拿来了好多子弹！这个能用吧！？看！有这么多！」
「……米莉……你竟敢拿来这些多余的东西！你是想杀了矮子吗！？」
「嗯？吉尼，已经不行了吗？之后我会给你一个拥抱的，再努力一下吧」
「……米莉！！」
「……哈哈……是啊……可不能在女人面前丢脸啊……没关系……我还能杀……」
「嗯！好样的！这才是我的吉尼！我只要和吉尼一起，不管有多少敌人都不怕！」
「……所以……我说啊……要加油哦？不要放弃哦……？好吗？」
「好吧……现在不是呕吐和疲倦的时候……子弹给我……」
Ｊ少尉「好，这里有米莉艾拉收集过来的９发７．６２毫米子弹，全都给你。用这些子弹杀９个敌人。做得到吗？」
「交给我……杀……９个人……交给我……没问题……肯定……杀掉……」
Ｊ少尉「好，那么风见，你就在这里当固定炮台。需要药品吗？」
「……不用……」
Ｊ少尉「好！这样最好！其实已经没有药了！哈哈哈！」
「是笑的时候吗！？矮子留这里的话我也留下来！」
Ｊ少尉「不不，虽然确实要把他留在这里，不过我们要前进」
「……前……进……？」
Ｊ少尉「不能对“兄弟”见死不救是吧。我们把风见当作最终防线，自己向着敌人前进！」
「……我们这不是很合得来嘛“Ｊ”……你果然脑袋不正常……」
Ｊ少尉「别误会！我可不是想大家一起开开心心全灭！」
Ｊ少尉「增援一来我们就马上逃！全力逃！在那之前要撑住！要努力前进！就是这样！罗比！！」
「……如果不后撤，等增援过来……大概要３０分钟吧……？」
Ｊ少尉「好，那就在这里再坚持３０分钟，如果那时增援还不来，我就扛着风见后撤。那样总还能有办法的吧？」
「……抱歉……给你添麻烦了啊……」
Ｊ少尉「你要是不在了，明天开始就没人帮我泡咖啡了。彼此彼此」
「怎样都好啦！要出击就必须尽早！殿后的艾迪要被杀了啦！」
Ｊ少尉「好！薮犬小队！开始反击！」
「呐呼——！！」
Ｊ少尉「……哈啊……」
Ｊ少尉「……能行吗？风见……」
「……果然９人还是有些勉强啊……呕吐物里也开始混有血了……再这样吐下去，短时间内都不能吃饭了……」
Ｊ少尉「……做好心理准备了吧？」
「……没时间了……快开始吧……」
Ｊ少尉「……闭上眼睛，风见·雄二……」
——头晕眼花。
这里暗到我连身下的地面都看不太清。
睁开眼睛或是闭上眼睛，视野都没什么变化。
即便如此我仍会觉得眼花，是因为半规管已经开始有些不太正常了。
不过，黑暗并不只有坏处。
那样就不会看见多余的东西。看不见的情况下，我更容易控制自己的想象。
Ｊ少尉「……听得到吗，风见·雄二……看得见吗，风见·雄二……」
Ｊ少尉「现在，就在你眼前……你的伙伴们……在和敌人战斗」
「……伙伴……」
Ｊ少尉「是的……是和你用同样的眼睛，看同样的东西，吃同样的食物，和同样的敌人作战，流同样的眼泪的……非常重要的伙伴……」
「……重要的……伙伴……」
Ｊ少尉「丹尼尔·博恩……虽然是个粗枝大叶的男人，不过很会照顾人……对你来说，他就像是废柴大哥一样的挚友吧……？」
Ｊ少尉「米莉艾拉·斯坦菲尔德……罗伯特·沃尔森……爱德华·沃克……他们都既是你重要的伙伴，也是你的家人……」
Ｊ少尉「……而他们现在，为了保护你，拼命与敌人战斗……」
「……敌人……」
Ｊ少尉「对……就是敌人……看得见吧？敌人，不是人类……是绿色的“猪”……」
Ｊ少尉「杀猪……风见·雄二……」
Ｊ少尉「……必要的时候都不能冷酷无情的人，只是不想弄脏自己手的伪善者……」
Ｊ少尉「一杀人就会呕吐。一开枪就会意识恍惚。很辛苦吧。不过，这就是战争啊风见·雄二……」
Ｊ少尉「是苟且偷生……还是顽抗至死……你来选……你要怎么做？」
「……杀……杀……猪……」
Ｊ少尉「好……那就战斗吧……责任全由我来担……杀吧……风见·雄二……我允许了……」
「……谢谢……」
Ｊ少尉「……第一头……」
——已经……厌烦了……
Ｊ少尉「……第二头……」
——害怕得瑟瑟发抖……
Ｊ少尉「……第三头……」
——什么都做不到……
Ｊ少尉「……第四头……」
——重要的人……在眼前……死去……
Ｊ少尉「……第五头……」
——这种事已经发生太多次了……
Ｊ少尉「……第六头……」
——如果一味地心怀畏惧，什么都做不到……那么活着就没有意义……
Ｊ少尉「……第七头……」
——全都杀掉……
Ｊ少尉「……第八头……」
——丹尼……米莉……罗比……艾迪……大家，都是我重要的伙伴……
Ｊ少尉「……最后的……第九头……」
——谁要想夺去我重要的东西，它就是敌人……是猪……
——我要把猪……全都杀掉……
Ｊ少尉「……干得漂亮！风见·雄二！你真是太棒了！累了吧！可以休息了！」
——还不够……猪还在……猪会源源不断涌出来……不杀掉的话……必须杀掉……更多更多……猪……
Ｊ少尉「可以休息了！休息吧！风见·雄二！这是命令！！」
Ｊ少尉「……已经可以了……谢谢你……风见·雄二……之后就交给我们了……你可以睡觉了……」
Ｊ少尉「……谢谢你……」
——头晕目眩。
世界咕噜咕噜地转动。
很快，我的意识静静地停止了活动，沉了下去，仿佛躺在了深海底部的淤泥中。
此刻，我听着遥远的战斗声，深深地，静静地，睡去了。
在深深沉下去的意识底部，我突然又听到那首歌，于是睁开了眼睛。
很难受。
头的中心沉甸甸的，鼻子里面也很痛。我想应该是发烧了。
鼻腔深处能感到类似烧焦塑料的味道，因为用了非甾体抗炎药吧。这是我很熟悉的感觉。
「……醒了吗？」
「……战斗……怎么样了……？从那之后过了几天……？其他人呢……？」
「冷静点吉尼……已经结束了……」
「……结束了……？」
「增援过来的时候……敌人已经逃掉了……」
「是……吗……大家都没事吗？」
「多亏吉尼成功干掉了９个人……大家都很感激你……丹尼一直在大叫“相信那家伙”……」
「结束了……吗……我又活下来了吗……」
「吉尼是不会死的，你还有我在……还有伙伴……没什么好怕的，情况危急的话就逃跑……逃跑的时候，也要倒退着全力逃跑……因为是薮犬小队啊……」
「……给你添麻烦了……米莉艾拉……」
「你还要多睡会儿哦吉尼……」
「已经没事了……」
「我还有事。我还想再这样待一会儿……不行吗？」
「……那就一会……」
「……嗯……」
「还有……可以把枪放开了哦……？因为……已经没有猪了……」
——杀猪。
按米莉艾拉的说法，我好像成功杀掉了９个敌人，不过我自己已经记不清了，感觉就像做了个漫长的噩梦。
——因为都是自己杀掉的，所以很不舒服。
因为有在同一个地方、看同样的东西、一起前进的伙伴在身边，所以我才能看见各种各样的东西。
通过伙伴的眼睛便能看清自己真正的姿态。
只要能看到活下来的伙伴们的脸，就能觉得“这样就好”。
——我来到战场已经２个月了，很多事情已经习惯了。
与此同时，很多事情也开始感觉麻木了。
不论多少枪声，我都已不再害怕。就算是在极近距离发生的爆炸也不能使我动摇。
我学会了把逐日减少的配给食品也安排妥当，对从敌人的尸体上捡取武器和弹药习以为常，杀掉敌人后去镇上疯狂和女人上床。
我还见到了很多不该看的东西，做了很多不该做的事。
得知人类没了头还能动，我有点吃惊，然后不知为何哈哈大笑起来。
在这里，一切都很疯狂。
Ｊ少尉「艾莉森！帮我泡杯咖啡！艾莉森！」
「……所以说，艾莉森已经死了，你也差不多该习惯没有艾莉森的生活了吧Ｊ……」
Ｊ少尉「是吗……哈哈哈……是啊……抱歉啊风见，帮我泡杯咖啡吧……」
「咖啡库存已经不多了……好好珍惜……」
连同伴的牺牲都能当笑话讲，说明已经开始麻木了。
一个人的死都能变成理所当然的事，说明已经不正常了。
刚来的时候，谁都觉得麦克迈亚的言行很“不正常”，不过现在我们已经认为他还算正经的了。
下周又会从后方派来补充人员。
那些人肯定在看到我们的时候也会想“这些家伙已经完全坏掉了”。
然后后方来的家伙肯定也会问一样的事。
补充士兵「怎样？这里的战场我们占上风吗？」
「天晓得……比较杀掉的数量和被杀的数量的话，我们多少赢了一点吧……」
补充士兵「说到底，战争怎么样才算赢？我们要怎么做才能赢？」
「那种东西，根本没必要知道，也没必要考虑。我们士兵，上头让我们做什么，我们就做什么，这样就可以了——学校里学过吧？」
习惯了战场后，就连自己在何处与何人作战，都已经无所谓了。
重要的只有自己和伙伴“还活着”。
说是这么说，即便早上一起吃饭的家伙晚上就不在了，我们也不会太吃惊。
这里就是这样的地方。我们即使并不接受，至少还能理解。
前线理所当然地蔓延着近似万念俱灰的“达观”气氛。在这样一个地方，我听到了这样的话。
「那个，大家……知不知道“被缝住嘴的男人”？」
「啥呀？是个什么故事？」
「那是个太平洋战争中的故事。那个男人是海军战斗机机组人员，有一天被零式击坠，负了伤……」
「他的脸在仪表盘面板上猛撞了一下，伤口大得要缝很多针，然后在医疗兵不足的南方岛屿接受治疗，被缝得张不开嘴……」
「不久之后，男人恢复了大半，以机组人员的身份重新归队，只有被缝住嘴巴还张不开，就变成了一个不能找借口也不能抱怨的男人——」
「因为不能说话，所以他被派到危险地区，好像亲眼目睹了很多同伴的悲壮死亡……」
「不久迎来了战争的结束，男人活着复员，带着同伴的遗物回到祖国，不过直到最后男人也没说一句关于战争的话……怎么样？有意思吧？」
「哪里有意思……」
「因为，男人生还的理由就是不管看到了什么、经历了什么，都不说出来啊……在军队，不多嘴的家伙活得长，就是这个道理」
「……真是绝望的故事……笑不出来啊……」
「不过……说的没错吧……」
「战争没有对错……」
过了不久，我们薮犬小队也结束任期回国了。
看到了什么，做了什么，发生了什么，大家应该都没有说出去。
我们看到了那么糟糕的东西，做了那么糟糕的事情，战场真的糟透了。
然后，我结束了在一线的后期实战训练，遵从之前收到的命令，回到日本，为了被分配到ＣＩＲＳ而接受训练。
加勒特大尉「一定要回日本吗……？以你的能力，你留在这个国家应该什么工作都能找到吧？」
「你能这么说我很感激……不过麻子还在日本……」
当时麻子虽然和我一起来了美国，不过狩猎学校的教练工作好像并不有趣。
听ＪＢ说，基本就在我的后期安排定下来的同时，麻子回日本了。
现在我只想……尽早见到麻子。
「虽然我对日本没那么不舍……但怎么说都是自己的祖国……」
加勒特大尉「是吗……那我就不强留你了……」
「如果有什么只有我才能做到的工作，再叫我吧……只要满足条件，我随时过来」
加勒特大尉「……哈哈……弃子薮犬还真敢说啊」
「我是想着，现在就算我摆出这种态度，你也会原谅我吧……那我走了……受你照顾了，阿尼……」
加勒特大尉「我穿着制服的时候别叫我阿尼……蠢货……」
「阿尼艾斯·加勒特大尉！受您照顾了！风见雄二下士，日后随时待命！」
加勒特大尉「唔姆，保重啊！」
「不去送吗？你最喜欢的吉尼，可是要回日本了诶……？」
「昨天已经告别过了……所以，不用了……」
「……你才是，不去送他吗？」
「被男人送别也不会高兴的吧……这种事果然还是该女人来做……」
「喂……真的没关系吗……？」
「烦死了啦……没事的……从吉尼的角度考虑，被已经甩掉的女人送别才麻烦吧……」
「欸……终于承认自己被甩掉了吗……」
「多嘴，滚去别的地方啦臭豆混蛋……」
「……打扰你了。我回去工作了。等我不在了再哭啊，不然太吵了」
「……烦死了……笨蛋……」
　pc我们不能一直在一起。
　pc那种事，很久以前我就知道了。
　pc以后不见面才比较好。
　pc那种事，我是最明白的。
　pc要是现在去见他，我就会变成无可救药的啰嗦女。
啰嗦女会对吉尼说些多余的话。
　pc我会变成让喜欢的男人感到困扰的臭女人。
　pc如果做出那种事，
忍耐至今的我到底算什么啊，我绝对会后悔[的]。
　pc所以，现在我唯有祈祷。
　pc……神啊，请一定将幸运赐予我的吉尼……
　pc可以的话，请把这世上的一切幸福……赐予吉尼……
　pc——将所有幸运降于他的前途。
来也匆匆，去也匆匆。我遵照ＣＩＲＳ的归国指示去往机场，此时几架运输机已经落地，还有几个日本派遣特工正在等待我。
暮色中，我和那些特工一起登上飞机．运输机依依不舍地在上空盘旋了几周，然后调转机首，飞往了日本。
那天风有些大。我仿佛一支劈开风的飞箭，飞回了这座山上。
我究竟是为了什么而活的呢……我能做到什么呢……我还什么都不知道就勇敢地踏上了征途，结果却没能带回任何答案。
但是回头看去，也不全是苦事——如今我能这样看待。
这山道，我住惯了，也走惯了。我能感觉到这里还是我在此生活时的原模原样，这让我觉得有点开心。
我再度回到这间山中小屋，麻子像以前一样坐在台阶上喝着啤酒等我……
「……哟，居然这么快啊……」
「……麻子……」
「欢迎回家。脸也有点男子汉的样子了嘛」
什么都没变。
什么，都没能改变。
即便如此，看见麻子毫无变化的容颜，我也不由得潸然泪下。
莫名其妙。
不过是心里的石头落地了。
不知怎么，眼泪停不下来。
——我一直觉得，我这种人已经无论如何都不能普通地活下去了。
毕竟我连“普通地活着”是什么意思都不明白，所以这也是当然的——
可是，麻子还在这里——
等我回来，对我说“欢迎回家”——
麻子还是像以前一样，做的饭难吃得惊人——
可不知为何，这难以下咽的饭也让我感到极其美味——
想必，这种不起眼的事情就是“普通”吧——
我终于注意到了——
这时我才初次注意到，我终于能够这样想了：我还活着，这绝对不是没有意义的——
「麻子……我……」
「……哈哈，喂喂，别哭啊……怎么了？很辛苦吗？」
「麻子……我……现在，我第一次……觉得……“活下来真的太好了”……」
「……好，很久没做爱了，做吗！」
「……做！！」
从那之后的３天里，我疯了般地渴求麻子。
麻子的味道……
麻子的柔软……
这一切都让我感到怀念。我缠着麻子向她撒娇。
孕育“普通”的一定不是什么地方或是环境……我注意到了，其实是人。
我回来了。
回到这个女人……回到日下部麻子这里了。
国防什么的，其实只是场面话。
我终于理解了，自己想守护的是“人”。
「那个……麻子……」
「……嗯？」
「……我也能做到些什么吧……」
「你什么都能做到哦……」
「可是我……虽然不太好意思……但是我不知道该怎样运用自己的人生……」
「所以……我的人生……全部交给麻子吧……」
「……麻子……？」
「哈哈……我才不要呢……笨蛋……」
「是吗……」
再怎么说也不能宠我到那种地步吗。
既然是独当一面的男人，至少自己的前进道路要自己决定，是这么回事吧。
所以，我决定登上通往市谷的坡道。
虽然我在美国修满了教育年限，还积累了实战经验，但也不至于我刚回到日本，上司就说：“好，马上把你分配到一线！从今天开始你就隶属于ＣＩＲＳ了哦！加油！”
在日本有日本这边的规则，那就是，不取得最低限度的资格就不能工作。
简单地说就和驾照一样。在本国开车需要的是本国的资格。
而为了取得资格，我需要参加在习志野市新设的特殊作战部队的教育和训练，并在专业技能方面取得“优”的评价。
「你就是海军陆战队出身的新人吧？」
「……你怎么知道……？」
「你在往前走的时候，手背是面向前方的。在日本，手背是对着侧面的……」
「……话说，虽然我之前就听说了，不过你还真是小鬼啊……明明是个小鬼，眼神还那么讨厌……」
「杀过人的就这种眼神！」
「我想也是吧……说实话，我才不想让你这种家伙混到我们里面，所以你随便弄弄就滚吧。“随便”这词的意思，你懂吧？」
「是！长官！」
「爱干嘛干嘛去吧。训练表有吧？今天是Ａ项目，去吧！」
「是！长官！」
如此显而易见的“放养”，这样一来我也会轻松些。
不过，虽说没人监视，也偷不了懒。
桑原教官虽然在指导别的选拔队员，但偶尔注意一下的话，也能感到他在同时监视这边。
「风见下士！过来做个示范！」
「……哈？为什么？」
「我们国家都没有完整作战能力，既然你是从美国回来的，那就让我们看看你和我们究竟有什么不同吧。武藤！你来当对手！」
「是！！」
名叫武藤的男人威风凛凛地应道——我知道这个人。
那是在我来习志野市那天发生的事。我混在其他队员里，把行李塞进柜子的时候——
队员Ａ「你这人怎么回事？这么年轻啊？从哪儿来的？」
「闭嘴吧，那家伙是外资的人，别和他扯上关系……」
队员Ａ「……外资？那是啥呀？武藤，你知道这家伙的事吗……？」
「……不知道。不过，和字面意思一样，外资就是外国资本组织……也就是赤坂，给他站后台，你别扯上关系比较好……」
队员Ａ「不好意思，我这人特笨，能不能说得通俗易懂点……」
「那家伙啊，虽然国籍是日本，但实际上可是美国中央情报局安排到本地的特工哦……」
队员Ａ「……真的吗。那算啥呀……这家伙是美国间谍吗……？」
「你可不要因为他长得像个小鬼就小瞧他……既然是洋大人捡走的，这家伙肯定相当糟糕……」
队员Ａ「……“糟糕”，是什么意思……？」
「他杀过很多人吧？洋大人捡走的家伙，都是原恐怖分子之类的货色，按常识来说，是判死刑都不奇怪的凶恶罪犯……」
「他们要的是能毫不犹豫对人开枪的家伙……要想迅速地把这种人挑出来，召集那些家伙是最省事的……」
——总之，我知道他讨厌我。
这里的家伙，都是跨越艰苦的训练，取得各式各样的资格，经历选拔考试和长期教育课程才得以留在这里的。
而我不过是在美国简单地经历了点实战，就轻易钻进这扇狭窄的门，对他们来说不是什么有趣的事吧。
教官是打算在这里让我和队员试着对抗，然后早早明确队内秩序吧。
「你们俩来模拟格斗战……」
「听好了风见，这个叫武藤的男人，是我带的班里成绩非常突出的重点关注股，在教官之间也广受好评，有“牛股”的美称」
「就让我们看看，我们的“牛股”，和从美国回来的“杀人装置”……到底哪边更优秀，到底两边差距有多大，可以吧风见！」
「……是！」
「喂，牛股！你也没问题吧！别让我蒙羞啊！把对得起你徽章的志气，展现出来看看！」
「遵命！！！」
「武器自由使用！允许使用训练短刀！开始！！」
教官此话一出，武藤就从腰上挂着的套子里拔出了已经用角磨机抹掉锯齿、磨平刀尖的训练短刀，在我对面三米处的位置摆好了架势。
“……靠……”
我忿忿地砸了咂舌。
我根本就没有装备他批准使用的短刀。
我的短刀在步枪卧射训练中和腰包一同拿下垫在枪下，没有带过来。
“不好意思，我可以去把刀拿回来吗？——这话是不能说的吧……”
到了战场，就不能找任何借口。
既然这也是假想为实战的“状况”，那么如何打好现有的手牌也包含在能力考查的范围中吧。
“……有点麻烦啊……”
我从小就会舞刀弄剑，尤其清楚“利器”的恐怖之处。
虽然只要不踏入有效范围内就不会有任何危险，但利器也并非枪那样的只能走直线的武器，它也能做曲线运动，在近距离所造成的威胁不容轻视。
更不用说对手的体格相对我也有明显优势。
虽然他看上去年龄只比我大个两三岁，但年轻人的三岁年龄差所带来的体力差已经如大人和小孩那样明显。
“……时间拖得越久，我就越不利吗……”
我突然把擅用的右手绕到身体后面，将之隐藏在对手的视野外。
对手没有因我的虚张声势而动摇，而是静静地维持着气息，然后就如同剑道中的滑步一般，仅将右脚抬起一点并向前迈出了半步。
“……被看穿了啊……不过，这样就好……”
我仍将右手藏在背后，向前大踏一步拉近距离。
踏出去的脚掀起地上的湿沙，将砂石踢向对方面部。
「……啧啧啧！！」
然而，我这卑鄙的行动也被看穿了。
他没有低头闪躲，仍与我面对面，俨然看穿了我的“雪崩”动作——从高往低，倾倒一般地拉近距离。
武藤用手迅速护住左眼，正手握住短刀向我面部刺下。
“靠……！”
[“雪崩”]恰恰就是要利用对视时的模糊距离感来拉近双方距离，所以短刀刺下的直线轨道稍微偏开了一点。
武藤刺出的短刀击飞了我的帽子，“咕哩”一声剜到我的前额，接着就像要挠右耳一样滑向右方。
若是真正的短刀，造成的伤势能大到头盖骨都露出来，不过头部的利器伤虽然出血量夸张，却并不容易致命。
“……不行呀武藤……要瞄准就得瞄准眼睛……因为是训练……所以手下留情了吗……？”
训练中都做不到，通常在实战中也做不到。
正因为是训练，不进行各种各样尝试就太浪费了。
我将左手的拇指径直插向武藤的眼球。
如果这样命中的话就可以用拇指扣住眼窝，勾起手指便能抓住头盖骨拉过来。
而要避开我的拇指，就需要抬起下巴。
怎么办？武藤……
「……咕！！」
他抬起了下巴。
若想避免“秒杀”，这也算是正确的应对。
“不过，被拉住的话你又该怎样？”
我把事先隐藏在身后的右臂伸出，卷住武藤持刀剜击我额头和耳朵的右手。
「……嘿！！」
我用右肘和右肩缠住武藤的右臂，尽管这样会变成侧身姿势，但只需转动上身，彼此距离就会缩短。
我用肩肘将武藤的右肘逆向弯去，听到“咔嗒”的关节响声，然后用伸出的左手抓住武藤的额头，夺去他的视野。
「……咕啊！！」
被封住视野的武藤拼命挥出空着的左手，然而——
我则用头猛撞他伸出的左手，摧毁其指关节，同时利用对方的势头，膝击他的侧腹部。
「……嘎哈……！！」
从下方顶上来的膝盖将武藤肺中的空气从口中顶出，而此时武藤再次试图伸手抓我，但我已不在原地。
我挡着武藤眼睛，绕到他背后，用脚猛踢武藤的腘窝，趁他失去平衡，将他拽向地面。
「……咕！！」
遮住眼睛摔倒非常可怕。这种情况任谁都会立马向地面伸出手。
武藤“背着”我狠狠跪到地上，然后为了解除视野限制，慌张地用惯用手抓我的左手，可是——
「……武藤……你刀呢？」
听到我的耳语，武藤开始狼狈地找寻本应握在“惯用手”中的短刀。
「……我日……！」
就在他骂出来的那刻，他抬起的下巴下方，喉部被冰冷的利器抵住。
「……不好意思啊武藤……因为我“有一点点”不爽你的态度，就认真了点……没伤到你自尊吧？」
「……啰、啰嗦！」
「好！到此为止！！风见获胜，一方失去战斗力，结束！」
「……咕！这混蛋……！！快下去！」
「……真是死鸭子嘴硬……我可真要刺进去了哦……」
「两个男的还要亲热到什么时候！！蠢货！！」
「啊痛！！」
「我都说结束了！快进队！！」
「……那也不用踢我屁股……」
「你说什么！？」
「不！没什么！长官！！」
「武藤！你也快站起来！竟然让我丢脸！俯卧撑２００个！！预备！！」
「遵命！！！」
「风见！别光看着，你也是２００个！！俯卧撑２００个！！预备！！」
「啊啊，靠……」
我可是赢了啊？为什么我也得做？
当然，我知道这种地方是不讲道理的。
长官只要说了“做”就是几万个也必须做，只要说了“吃”就是狗屎也得吃，这就是军队。
「开始，一！二！三！怎么搞的！下巴给我顶到地上！从头开始！！好，一！！」
故意慢慢计数，然后说动作不到位，要重来，这些都和美国那边一样。
甚至还会阴暗地问“现在几点了”，美国可没这种家伙。
终于做好１００个俯卧撑后，教官突然向队员问了句：“现在几点了？”那语气就像落语《时荞麦》里打的招呼一样。
然后队员就回答：“一四零零了！”“噢！是吗！”教官祥和地点了点头，然后让我们从第１４个开始重来，真受不了。
虽然也不能说这件事就是起因吧，不过即便我已入队２周、分配到狙击班后，也时不时被桑原教官穿小鞋或责骂。
有一次，不怀好意的前辈盯上了我。他在我进行远距离精密射击训练时把靶子藏了起来。
“区区一个小鬼还这么狂妄”——这种心情我是明白的，不过总是受到轻视也不太舒服。
我在瞄准器中捕捉到带着靶子偷偷移动的前辈，然后三发全中前辈手中的靶子——
「我……教官命令我射靶子，所以我才射的……如果你不想有什么可怕回忆，就别靠近我的靶子……」
我本来都暗自准备好了这种酷酷的台词——
「风见！！你干了什么！！！」
结果却迎来这声响雷般的直接攻击，我吓得想要“咿呀”地叫出声来。之后，他下达了“绕广场跑１００万圈”这胡闹至极的处罚。
还有一次，他捏造了我休息日的行动计划表——
只是这样的话倒还好，可投币训练的成果全都充了公——
对方说：“不会暴露的，没关系。”我轻信了他的花言巧语，让教官发现我大白天就在酒馆喝酒，这完全没法辩解。
「又是你啊！！风见！！」
我们“Ｓ”在食堂吃饭的座位与别人是分开的，不过饭菜除了量以外与一般队员的也没什么差别。
而每日重复过度训练的年轻人的身体，只靠配给的食物根本不可能满足。
常言道，“突击兵最大的敌人就是空腹”，饭菜不足以维持体力的家伙会尝到掉队的苦头，因此对队员来说“不许吃饭”就是非常严重的惩罚了。
有一天，几个被罚“不许吃饭”的队员聚集起来，摸着苦闷悲鸣的肚子，开始了这样的对话——
队员Ａ「……好饿啊……」
队员Ｂ「那个……随便什么都行……有没有人有吃的……？」
队员Ｃ「口香糖倒是有……不过这也填不饱肚子啊……」
队员Ａ「喂风见啊……这种时候，美国那边是怎么解决的？」
「美国不会不让吃饭的……不过，我听说，他们半夜饿得睡不着的时候，会从海里钓鱼吃……」
队员Ｂ「……鱼吗……鱼啊……」
队员Ｃ「喂……说起来，军营里好像有池子吧……」
队员Ａ「对啊……就是把捡到的多余空弹壳丢进去的那个池子啊……」
队员Ｃ「那池子里好像有很大的鲤鱼，你们知道吗？」
队员Ｂ「确实是有……喂，难道……要吃那个吗？」
队员Ｃ「又不是谁专门养的……不会被发现的……」
队员Ａ「话说，那个能吃吗……？风见，你吃过鲤鱼吗？」
「没吃过……不过既然有“生鲤鱼片”啊“鲤鱼浓汤”之类的菜，那应该就是能吃吧？」
队员全员「……好！就吃它了！！」
虽然很对不起池里的鲤鱼，但我们决定让它作为宝贵的蛋白质来源，成为国防的基石——
捕到鱼后，我们用从食堂桌上偷来的酱油整条烧好，填饱了挨饿队员的胃袋。
我们嘴上说着“虽然有泥臭味，但也不是不能吃”，肚子却也终于吃得饱鼓鼓的了——
正打趣着说“现在还想来点点心啊，哈哈哈”，又被桑原教官发现了。
「王八蛋！！你们干了什[么！！」] 
怎么说呢，吃池子里的鲤鱼还是太不明智了。
他狠狠训了我一顿后，还是把我的行动报告给赤坂，据说连我的管理官ＪＢ都挨了骂。
虽然之后要被长毛女叫出去严厉说教一通，不过当时我还另外受到了一项处罚：顶着水站到早上。
「贱人们！你们既然也是队员，就应该切身理解“水”的重要性！」
「负伤流血的伤员只能一边诉说剧烈的口渴一边死去！一杯水就是一杯血！」
我们在宿舍走廊上排成一列。桑原教官开始发表自己似懂非懂的高见，往我们头上放装了水的杯子。
「这群没毅力的家伙们！给你们一个考验！从现在起到早上！头上杯子里的水一滴都不许洒出来！」
「要是洒出来哪怕一滴，就做好心理准备，等着更严厉的处罚吧！！」
队员全员「遵命！！！」
说完，桑原教官马上就回自己的房间去了。
队员Ａ「……呜呜……怎么这样……这个……看着还好，做起来真难受……稍微一动水就洒出来了……」
队员Ｂ「……别……说话……比较好……」
队员Ｃ「可是……站到早上也太累了吧……」
「……你们真是较真……这就是日本人的特点吧……」
队员Ａ「……什么……？」
其实，我在美国也受过相同的惩罚。
这就是所谓的“变通能力”测试吧。
「……我先睡了……」
说着，我就当着老实守规矩的其他队员的面——
把头上的杯子拿下来，一滴都没漏出来当场喝了个精光，然后拿着空杯子就回房了。
队员Ａ「啊……啊啊！那家伙……把水，喝掉了！？」
队员Ｂ「蠢货……会给他一个人追加惩罚的！」
队员Ｃ「不……等等……这样会有连带责任的吧……？反正都要受罚，咱们还是别管这水，直接做好受罚准备去睡觉吧……？」
队员Ａ「……愚蠢……！就因为那家伙一个人任性……我们全员都还要受罚吗！？」
队员Ｂ「……有可能吧……我也喝掉吧……？」
队员Ｃ「别……！如果那家伙错了该怎么办[啊！？」]
「混蛋！！叨叨叨说什么呢！！！」
队员Ａ「遵、遵命！！！」
「嗯！？风见怎么了！！跑掉了吗！？」
队员Ｂ「风、风见他……我们都没来得及阻止，他就把头上的水全喝光，然后迅速回房间[了！！]报告完毕！！！」
「你说什么！！那混蛋！！呼哈！哈哈哈哈哈！！！那个混蛋！！哈哈哈哈哈哈！！」
队员Ａ「……有、有什么地方好笑吗……？」
「这太好笑了吧！！你们也笑吧！！哈哈哈哈哈！！」
队员全员「哈……哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈……」
“不可疏忽大意的家伙”
“靠不住的家伙”
这全都是我在日本训练期间从教官那边得到的“评价”。
我尤其感到自己被桑原教官特别关注了。
有天，大家开开心心去“山”上野餐，当时桑原教官过来搭话了。
队员Ｄ「我日……又是罐头啊……连特殊部队也是一到年末就吃不了好饭啊……」
队员Ｅ「想吃好东西就去坐潜水艇吧，我们里面属他们吃得最好了吧？」
队员Ｄ「美国友人吃什么呢？」
队员Ｅ「哈哈……看啊，那家伙，一直都只吃豆子啊」
队员Ｄ「看上去很好吃啊」
队员Ｅ「那是罐头哦？在他们国家好像被叫作“猪饲料”……」
「混账们！！别唧唧歪歪了！还不快吃饭！！」
「自古以来！就是快跑！快吃！快拉屎！能不能快速吃饭也是能力评价的项目！！能吃的时候不吃的家伙全他妈是渣滓！！快吃！！」
队员全员「遵命！！！」
「……还有你风见……你吃饭的时候摆的是张什么脸……那是吃饭时候的表情吗？你那表情简直像是在沙漠里吃沙子一样……」
「………不好意思……」
「算了……比起那个，趁这机会有件事想问你……」
「什么事……？」
「……喂，你这家伙，为什么来这种地方？」
「……虽说是美国出资，但我也算是“公司职员”，有参加训练的义务……」
「我不是在说那个……我想问的是，你为什么是被美国捡走了……」
「……和教官的理由一样……我没有别的地方可去，也没有别的工作能做……仅此而已……」
「我才不想和你一样啊……你是在社会上犯了什么事才被放逐到军队的吧？你到底干了什么？说实话……」
「……您问我这个又想怎样呢……」
「我不是对你感兴趣……只是，事实上也有人认为你这个存在很“恐怖”……」
「……你还记得你揍飞的那个“武藤”吗……？」
「记得……」
「那家伙暗地里谣传你是杀人魔……因为已经下了封口令总算是没什么问题了……」
「不过我作为教官，有义务根据你的为人来考虑怎么对待你……好了快告诉我吧……」
「……我把父母……杀死了……两人都……」
「是吗……」
之后，桑原教官不再唠叨我了。
是因为同情还是因为恐惧呢，我不知道。
即便如此，他在我眼中也是令人不想接近的可怕教官，所以这其实算是好事。
２０１２年７月ＸＸ日１７点43分·市谷
「……还有这种事啊……我根本不知道……」
「当然，当时的报告书我是读过了，从桑原中尉的报告来看，他对你评价相当高……」
「那个……还记得吗？我参加岐阜县的新装备测试那天，晚宴的时候唱了首歌吧……？」
「啊……唱的什么来着？大马卡洛夫？」
「对，就是那个。那以后，桑原教官好像就开始处处为我行方便了……」
「他好像相当中意你……教育课程结束后，他还说让你直接加入他的特别作战部队，申请了好多次呢……」
「我知道……刚才还在下面的食堂见到了。和以前一样，邀请我去他那边」
「不受限于国界，除了维持治安，其他行动也能立即做出回应的最小战斗单位……这就是你……Ｉ－９０２９哦……我们可是在你身上花了不少钱呢，不能让给别人……」
「不用担心。我明确拒绝了……」
「如果是你自己说“想过去”，虽然会花点时间，但也不是转不过去哦……？」
「……不，我很满意现状」
「而且，如果我当时接受桑原教官的邀请，千鹤会怎样呢……」
「啊啊……是啊，确实……」
「就这点来说，你选择ＣＩＲＳ或许是正确的吧……」
「说是这么说，不过当时我还不是ＣＩＲＳ的正式成员……」
——温哥华国际机场恐怖袭击事件。
事件起因是，加拿大国防部强烈主张坚持对游击队采取强硬路线，派出治安部队，突袭伊斯兰系过激派“神之教科书”的大本营据点——
经过一番枪战，“神之教科书”领导人阿尔诺·马利克遭到逮捕和囚禁。
“神之教科书”于１９６４年成立，声称西方教育是邪恶的，以毒品交易和绑架赎金作为主要资金来源，展开反政府斗争——
接连不断地袭击教会、警察和军队设施，频繁与治安部队发生枪战。
对此，加拿大总统在公约中提出消灭恐怖活动，发起了扫荡作战。结果是“神之教科书”在急袭中死亡６５人，其领导人也遭到逮捕——
加方计划经温哥华国际机场转移马利克，而该组织发言人则要求加方尽快释放其领导人，当地媒体的网页上也刊载了犯罪声明。
简单地说，就是“如果不把俺们大哥还回来，就炸你们个稀巴烂”，理由就像常见的小孩拌嘴一样。
“麻烦了麻烦了。”在公约中主张消灭恐怖活动的大人物一边摸下巴一边嘀咕起来。
轻易放人就会被质疑违反公约，可要是引起更大骚乱又会被质疑办事能力。哪边都不是好事。
于是，接下来的发展就很麻烦了——加拿大联系了各国的反恐部队。至于他们究竟在何处以何种方式联络则与我无关，我也没兴趣。
大使馆职员「……网上公开的要求是释放阿尔诺·马利克以及支付６千万美元……不可能释放恐怖组织领导人的，赎金也不用说了……这些要求根本就不能接受」
机场设施责任人「可是啊，待在机场设施的大约４００名人质里有财经界的人物和其他名人，也有很多政府相关人士和来参加学术报告会的学会相关人士」
大使馆职员「总之，他们的目标明显是西方人……」
机场警察局长「人质已经受困６个小时了，差不多也有人体力到达极限了吧……」
机场警察局长「是不是应该一边交涉赎金，一边反过来要求释放病人、老人、小孩，还有女性？」
大使馆职员「那种交涉在４小时前就已经做过了。结果就是，原来的３千万美元赎金变成了６千万……」
机场警察局长「……看来不是钱的问题啊……」
大使馆职员「没错。越是在无谓的交涉上浪费时间，加拿大这个“安全国家”的信用就越是一落千丈，所以他们的意思就是让这边快放了阿尔诺·马利克……」
加勒特大尉「……白痴吧。一样的话你们要重复几遍蠢货们」
大使馆职员「希望代理人控制一下自己的发言！就是因为日本政府强烈要求，我们才会放弃让特种部队强行突入！」
加勒特大尉「我们也不是来玩的」
加勒特大尉「人质里面也有很多美国人，你们有种就试试犯蠢去接受要求，让他们逃到敌国去啊，绝对会成为众矢之的」
大使馆职员「总的来说，不论谈什么都马上就喊“武力武力”，一点不考虑干涉别国内政的问题，只会举拳头——这种人来参加这场会议，这本身就有问题……」
接线员「……日本大使馆来回应了。意思就是“默认”特种部队的介入，但是有“附加条件”」
大使馆职员「……居然同意了？条件是什么！？」
加勒特大尉「是“不能杀日本人”吧？决定这点事居然花这么久」
机场警察局长「……你准备怎么办？」
加勒特大尉「计划应该已经交上去了。之后就交给我们吧」
机场设施责任人「你们一定要尽量避免破坏机场设施啊！还有！计划表上写了“１３００米远距离狙击”，没问题吗？」
加勒特大尉「没什么，很简单的事。主要就是干掉拿着自爆炸弹开关的家伙，之后暴力镇压就行」
机场设施责任人「不……不是说那个！我是说，犯罪团伙肯定是对室内或建筑顶上的狙击有所防范的」
机场设施责任人「室外……那也是超长距离的狙击吧？这边经常会刮大风，而且现在这个时候还经常起雾，绝不是适合狙击的环境！」
加勒特大尉「在这世上，有人第一发就能百发百中……光在我认识的人里面，就有３个这样的人」
机场警察局长「那么该让那３个人里面的哪个来…？」
加勒特大尉「然而，其中一人１８年前就死了。还有一个人右眼瞎了，已经退役。最后剩的那个人也有点问题……」
大使馆职员「……坐牢之类的？」
加勒特大尉「还在日本陆军学校做后期训练」
大使馆职员「你是说他是自卫官！？」
加勒特大尉「不，是ＣＩＲＳ的预备特工」
机场警察局长「是说学生上一线有问题吗？要是能拿到反器材步枪的使用许可，我们的狙击班也……」
机场设施责任人「……嗯……我们在之前的泰瑟枪问题发生后，对过度杀戮问题有些敏感……可以的话希望能交给别的组织来做……」
大使馆职员「所以才请求外部协力的吧。问题是，现在确实需要１发解决。大尉说的那个学生，能行吧？」
加勒特大尉「我保证。只是，要把他从日本叫来需要花些钱」
大使馆职员「没事，我们这边出钱！请现在就把他叫来！」
加勒特大尉「那我去打个电话……」
加勒特大尉「是我……」
加勒特大尉「……是我！阿尼艾斯·加勒特大尉！」
加勒特大尉「啊啊……寒暄就免了。有工作想拜托你……」
加勒特大尉「……那个啊，风见……我好歹是你的长官吧？态度上你不多少注意点吗……还有！别叫我阿尼！」
机场设施责任人「……对方好像挺不好对付的啊……」
大使馆职员「……我的选择是不是错得很离谱啊……？」
加勒特大尉「所以？能不能过来？嗯？什么……说出来听听……」
加勒特大尉「什么！？还有这种白痴条件吗！！顽皮也得有个限度！！」
大使馆职员「……对方说什么了？」
加勒特大尉「……他想在杰克尔·迈克逊旁边看篮球比赛，要我们准备好票……」
大使馆职员「……哈……告诉他杰克尔已经死了……」
加勒特大尉「……切……这家伙知道才那么说的。意思就是“不想去”吧」
加勒特大尉「别废话了快来！现在就过来！１０分钟后这边派人去接你！不想我们动粗就准备好等着！！蠢货！！」
加勒特大尉「……嘴臭的地方都和师傅一样！混蛋……」
大使馆职员「没问题吧……？」
加勒特大尉「没问题！！」
——哎，加勒特大尉还是那么不懂幽默。
即便我基本不会拒绝女性邀请，不过只一通电话就让我跑西跑东……虽然我也自觉命卑，可这还真让我忍不住叹息。
虽然说了是１０分钟后才派人来接，实际上却像早泄一样２分钟后就来了，并且来接的还不是车而是ＭＶ－２２，那看来是相当紧迫的状况吧。
我胸前抱着中意的步枪，呆呆地看着上空，都来不及感叹“啊，是倾斜旋翼机，好棒啊”就被塞进机内——
被安全带绑到椅子上后，经由机构间通信系统得知了作战内容。
然后就这样向现场飞去，途中在航母上停了一下。
在那里换乘了Ｃ－２运输机，然后又到北约下辖的机场着陆，补充燃料的同时，又搭载了各种各样戴着特种部队标志的人。
虽说已经习惯了这种气氛，但被别人搭话还是让我觉得很麻烦。这种时候装睡是最好的选择。
「欸，矮子，还这么悠闲啊。接下来都要去一线了，还在睡觉」
「不，丹尼……他没在睡。装睡也能缓解疲劳，是吧？尤兹利」
「……嗯？丹尼，罗比，你们也被叫来了吗？」
「你都被叫来了，我肯定也会被叫来啦。我可是薮犬小队的头脑」
「别开玩笑了，我还在加利福尼亚舒舒服服待着呢，突然就叫我过来。我正在翘班吃甜甜圈，就被强行带走了」
「……其他人呢？」
「Ｊ少尉和艾迪已经先去目的地了。米莉……因为转科了，所以不参加这次作战」
「……转科？」
「你不知道吗？她递交了转去航空团的志望，上个月就去米拉马尔市了」
「其实她是为了追你到日本去，所以想转到瑞庆览军营的，可惜没那么容易。而且她本来就是个笨蛋」
「这样说的话，你不也是憧憬秋叶原所以想转到日本吗？」
「我聪明啊，已经转到赤坂了」
「那罗比，你现在住在日本吗？」
「来往于日本和美国吧，最近是在市谷地下工作」
「你要是联系我一下，我就去找你了」
「因为是谍报１课的工作啊，不能轻易和外面取得联络的啦」
「……１课和２课之间隔阂也挺大的」
「是的」
「说到日本啊，我妹妹也说什么想去日本的大学。个个都日本日本的，日本是那么好的国家吗？」
「你这样一问，我也不好回答……不过，总的来说不是个不好的国家吧」
「听好了，别太吃惊哦丹尼。日本街头可是到处都有便利店和自动贩卖机的。光凭这个你就能明白治安有多好了吧？」
「哼……常言道，纸巾和避孕套结实的国家就是富饶的好国家……我也抽空去看看吧」
「……哎哟，Ｊ少尉发来的最新情报……」
「状况有变化……好像人质里面有糖尿病病人，已经等不及我们过去了……」
「１７分钟前，机场警察的狙击班射杀了犯罪团伙的首领」
「同时突击班开始突入，成功压制设施内的一部分人。部分人质已成功救出」
「说是现在正在拆除设施内已设置的爆炸物……」
「什么嘛！我们还没到就搞定了啊！那我们是来干嘛的！？」
「不，有额外任务」
「避开突击的一部分恐怖分子带着一个人质逃出去，占领了停在停机坪上的商务喷气机，死守着不出来」
「啊！别被抓住啊！慢吞吞的白痴！」
「不是“白痴”。逃走的恐怖分子手里只有一个人质，性别是女性，年龄虽然不明，不过推测是初中生……姓名正在调查中」
「服了……小孩当人质，我们就不能胡乱出手了吧……」
「……啊，我们美丽的加勒特大尉来消息了。要读出来吗？」
「读吧」
「阿尼艾斯·加勒特大尉发，冯见·尤兹利收。“马上过来，飞速过来，我需要你”——没了。我照着原文读的」
「她很着急啊……」
「状况好像有变化了吧。据守的犯人有３名，时刻防备着狙击，所以无法靠近，好像是从跑道那边通过无线电提出要求」
「犯人提了什么要求？」
「燃料和驾驶员。貌似犯人里面没人会开飞机。而且，需要能飞到北朝鲜的燃料」
「对方通过谈判人员，提出用人质交换驾驶员，所以只有那个时候才有一次救出人质的机会——」
「而且是在没有遮掩的跑道，射击距离接近２０００米」
「……２０００米？２０００米不行。就算有特备的弹药和足够好的条件，１６００也已经是极限了……考虑到当地的天气条件，再怎样也就８００吧」
「太近会被犯人发现……太远又打不中。在这种状况下，给我们的指示就是救人，绝不能杀了人质，必须要救出她」
「人质只有一个人吧？真杀掉的话，没牌可打的是对面才对。用装甲车靠近，一口气镇压住不好吗？」
「虽然是未确认的情报，不过那个中学生人质好像和西方的重要人物有关系。让她死掉就麻烦了哦？」
「……虽然也不是说一定做不到，不过器材不够，准备还不充分。事先不去现场从各种角度看一看走一走，想要１发解决还是很难的……」
若要在浓雾或深夜等恶劣条件下狙击，是否亲眼见过现场会非常影响手感。
纵使观察手给出正确的射击距离，与目标物之间的距离感却总有一丝混乱，近在眼前却仍“射偏”的情况也很多。
这方面只能靠经验来补，而且能补到什么程度也是有其极限的，因此在军队比起“不射偏的练习”，更侧重“射偏后的弥补”。
「器材方面没问题哦。米莉转科的时候说“以后不用了”，就把“彻太”留下来了，那玩意也在现场准备好了，Ｊ少尉说的」
「……彻太吗……那不是对物的吗…」
「反正你不擅长射击生物，这不是正好嘛」
「说得这么简单……」
「当然，子弹也准备好了，弹头用二硫化钨做过精密的喷丸硬化处理」
「之后就靠“能力”和“运气”了啊……」
——那天就算是日下部麻子来，也只敢说在１６００米以内必中。
而且即便在相同条件下使用相同器材，我的能力比起麻子也还有差距。
而要说那差距究竟在哪里，恐怕就在经验和集中力上吧。
说到底，尽管我从麻子那里学了狙击的基本知识和心得，但那之后的东西她并没有教我。
『我花了１０年才磨练出现在的本事，这不是一言二语的建议就能说清楚的。技术这玩意，到了一定的水平之后，靠的是积累经验和不断努力』
——就是这样。
有些事是麻子能而我不能的。而且有一段时间，我对此感到非常不甘，所以总是在模仿麻子。
直到我终于发现，我再怎么学麻子也追不上麻子，等到追上去的时候，麻子早已到达更高的级别——
我学不成麻子，就开始尝试自己的方法。
基本上，麻子是依靠“视力”和“基于经验的直觉”进行狙击的。
我虽然视力不逊色于麻子，但经验却怎么都比不上。
因此，我创造出了活用“视力”与“想象力”的方法。
Ｊ少尉『……回旋镖，听得到吗？』
「啊啊，听得到。被你这么叫还真是怀念啊，少尉……」
Ｊ少尉『状况怎样……？能看得见风吗……？』
「别说风了，全是雾……１０米外都看不见……」
Ｊ少尉『能看见塔台的灯光吗？从那里往左大约１２度就是目标的位置』
「……只能看见模模糊糊的影子……」
如果仔细凝视正面，确实能感觉到枪口对准的远处有“什么东西”在，但这或许只是自己希望那里有什么才看到的幻觉。
我右眼盯着瞄准器，视野一片空白，几乎什么都看不见，有时风把迷雾吹开一点间隙，刹那间能瞥到有什么白色的东西闪过，可马上就又被雾吞噬了。
如果一直这样盯着瞄准器，由于雾的横向流动视觉效果，还会产生自己在移动的错觉。
「……这种状况下能打中吗……靠，有点晕了……」
Ｊ少尉『没时间等雾散了……现在接线员正在想办法拖延交涉，但也拖不了太长时间吧……１０分钟后就要开始补充燃油和交换人质了』
Ｊ少尉『能行吗？风见』
「不行，做不到，我想回去了」
Ｊ少尉『哼……真软弱啊风见。好，等着挨加勒特大尉骂吧』
「……喂……别呀……」
加勒特大尉『听着风见！军人的词典里没有“不行”这个词！军人没有做不到的事！我特意把你从日本叫来，你却要抹黑我的脸面吗！』
「反正都要抹在脸上，要是能抹点不一样的东西就好了，阿尼……」
加勒特大尉『……你这混蛋……』
「刚才是玩笑，加勒特大尉……」
「是，长官……」
可以往讨厌的女上司脸上抹各种各样的东西了。军人偶尔试着闹一下也会有好事发生。
不过，这样我就不能说“果然还是不行”了。
在看不见目标的情况下射击吗……
我倒也不是没有经验。
在麻子的山上，我每天早晨玩步枪的时候也尝试过几次，而且在夜间战斗中，我也经常依赖枪口火光，想象敌人的身姿，然后去射击，那时可没射偏过。
一流的狙击手不依赖光学瞄准器。我的师傅麻子就是那样，只靠经验和直觉命中目标。
对那些家伙来说，瞄准器只是个辅助装置，用来想象自己射出去的弹丸在哪里、怎样飞行而已。真正发挥作用的不是视力，而是名为心眼的机能。
而我的心眼……就是“只要集中精神，就能看见空气的色彩”。这是缺乏经验的我创造出来的“依赖想象的方法”。
我的灵感来自一姬的“影像阅读”。
她只要集中精神，就能以令人惊异的速度将书的内容以画面的形式记住，不过“色彩”情报则会损坏。
——可是，如果更加集中精神，连色彩都能够识别。
感觉上，类似很久以前流行的“在黑白图像上看到颜色的错觉”。
即使不去看，只要确信事物存在便能看见。就连眼睛看不见的空气，只要集中精神也能看到它彩色的样子。只要认为敌人是“猪”便能看到“猪”。
我的眼睛与头脑，就是有这种便利的能力。
『……能听到吗？回旋镖』
「啊啊……能听到」
『观测装置设置好了。现在我把资料送过去，你打开电脑』
「已经开了」
『画面左上有薮犬图标吧？双击它』
「……薮犬图标……？没有啊？」
『不会吧……好好看看』
「难道说……这个头上长了耳朵的美少女图标就是你说的那个吗……？」
『对，就是那个，双击那个薮犬妹妹的图标』
「……你该去接受治疗了……」
『先别管我的个人趣味。现在你打开的应用是我做的数字观察手“下平兵妹妹”４．０２版本』
『说是这么说，其实只是改造了一下对地声音传感平板的控制程序』
『能够从配置在各个地方的传感器收集风速、大气密度等气象情报，还能顺便连接卫星，计算地球磁场和科氏力什么的，好东西吧！』
『实际上看不见也没关系。就像开飞机是看着仪表开一样，这就是看着仪表射击啊！』
『之后要做的就只是看着计算出来的数字进行想象，然后相信米莉的彻太并扣动扳机了』
「……好，我试试吧……」
『那么，最后再确认一下程序。一开始交换人质，射击限制就会解除，你开第一枪』
『你的第一枪让犯人失去行动能力，同时丹尼会带领镇压部队，乘高机动车突袭，部队突入后全交给这边就好』
『重要的是，绝不能射偏。只要人质不受伤，让犯人完全失去行动能力，后面的事就全由这边来办……明白吗？』
「明白了……暂时就先让我集中精神吧……」
『５分钟后解除射击限制……祝你好运……』
「……呼……」
我吐出大大的一口气。
拿到的特制子弹有２发。为了不伤到弹头，我一发一发地慢慢放入膛室。
感触与以往的枪不同。这就是米莉艾拉的“彻太”。在这之前我摸过这家伙３次。没问题，和它的主人不同，它没有奇怪的毛病，是个老实的家伙。
如果一味考虑能不能打中，那再怎么狙击也会射偏。
现在应该考虑的是……自己是不是真的冷静下来了。
我学到，按照海军传统，这种时候该做的就是“看表”。
看着钟表，确认此时几点几分几秒，能够理解时间便证明自己已经冷静下来了——教官是这么教的。
有人也许会认为这太简单了。
可是，在真正的炮弹横飞的战场上，即便看着表，却也不可思议地看不懂时间。
看机械表会觉得长针和短针没有区别，看数码表会认不出表盘上显示的线段是数字。
头脑的负荷已经多得连这种简单的事都做不到了。
我突然向下看去，看到手表上显示１４点３２分１４秒。离解除射击限制，恐怕３分钟都不到。
但是，我仍能看懂表盘所示。
没问题。
「……嘶……哈……」
我闭上眼睛，再做一次深呼吸。
手指靠上扳机，确认手感，更加集中意识。
一边调整呼吸时机，一边注视瞄准器内，所见的只有宛如翻落的牛奶一般流淌的纯白迷雾。
一瞬间就好……让我看清吧。
只要看清一瞬间，我就不会忘记那副光景。
我能将它烙在头脑和眼睛里，在心中形成图像。
——好，捕捉到了……
没问题……虽然只有一瞬间，但确实捕捉到了。
其实就和夜战时借助枪口火光，在一瞬间看到敌人身姿的道理是一样的。
——只要认为自己能看到，我就能确实看出颜色。
这就是脑中图像。而继续想象，便能看得更加清楚。
没问题。看得清清楚楚。
……话说，请快让我射击吧，我的脑中图像也维持不了多久。
加勒特大尉『……射击限制解除。重复一遍。射击限制解除……』
加勒特大尉『你自己决定时机，随时都可以，回旋镖』
——来了……！！
我向着脑中描绘出的图像，全力扣下扳机。
撞针撞击底火，点燃雷管，引爆内部的火药，被压力推出的子弹在膛线的作用下高速回转着飞出枪身。
飞出的子弹靠视觉已经追不上了。
即便如此，就在脑中上好色的心象回归黑白的时候。
我射出的子弹就像被目标吸过去般，命中。
「……邦……哈哈哈哈哈……」
Ｊ少尉『狙击手已命中！已命中！Ａ班！Ｂ班！Ｃ班！各班开始突入！开始突入！』
「……糟糕……没打中人质吧……？」
加勒特大尉『……干得好，回旋镖。我现在就去接你……』
「……来的时候带上呕吐袋……呜噗……我好像要吐了……」
加勒特大尉『还有心情开这种无聊玩笑，看来没事……回来吧，回旋镖……』
常说，在战场上射出的子弹总有一天会回到自己身上。不过万幸，我还活着。
之后，在突入镇压部队的突袭中，他们与机场警察的合作里又出了些差错——
结果闹出洋相，让犯罪团伙抱着吓瘫了的人质到了栈桥上，差点乘着系在那里的高速艇逃掉。
「……这个时候！老子登场了！」
「犯人抱着人质正要解开缆绳的时候，我使出全身力气一个抱摔！咚！厉害吧！？」
「……不是，不能让人质也一起落海吧……」
「我还不是怕你用枪打到人质，那不就糟了嘛？反正对方也没武器！抱摔才是最快的吧！」
「怎样，我很机灵吧！真想让你也瞧瞧我的英姿！」
「……瞧倒是瞧见了……」
我赶到的时候，尝试逃走的犯人已经被控制住，而落海的人质初中生正在一上一下地挣扎。
「……啊噗噗噗……啾啾我！！啊噗……噢！我不会游泳！！啊噗噗！！」
「欸！矮子！快看，真有意思！话说，这个初中生刚刚开始一直在喊什么呢？」
「……嗯……她好像不会游泳……」
「什么！？你怎么不早说！！」
「她一直在喊啊？」
「啊？我又听不懂日语……」
「……喂，别用桨戳呀。听到没有？好不容易才救出来，这样下去可就要淹死了啊？」
「这么较真啊……总之，你先用日语跟她说几句话吧矮子」
「喂！有什么遗言吗！？」
「请救救我！！！呼嘎噗噗噗噗！！谁来……救救我！！！」
「丹尼……你完了，这要是被当成虐待儿童，你可是要上军事法庭的」
「什么，反正最后是我救的，不会有事的吧？只要能干到高潮就强奸无罪来着，和那个一样！！」
「……无罪个头……」
「别开玩笑了！！」
「哎哟……一会功夫就生气了……怎么办？丹尼」
「非常感谢你们救了我！但是！难道没有更好的方法了吗！我抗议！」
「又是溅了一身血！又是落到海里！求助别人又被指着哈哈大笑！拼命靠近栈桥又被人用船桨戳头！」
「太惨了！我要起诉！！」
「喂矮子，刚才开始这小姑娘就一直在生什么气呢？」
「……谁知道呢，好像是嫌我们粗鲁，在发火呢」
「还能留着命抱怨，真是和平又奢侈啊。哎，小姑娘别那么上火呀，吃不吃口香糖？日本人喜欢口香糖是吧？嗯？」
「喂丹尼，日本小孩围着口香糖和巧克力都是刚战败那会的事了」
「所以说！我，不是初中生啦！！真是
的——！！」
身高１９２厘米的丹尼尔拍她的头，递给她无糖口香糖，好像让她更加生气了——
千鹤从口袋中掏出钱包，然后从钱包里拿出驾照给我们看。
「……喂丹尼，看这个」
「嗯？这是啥呀？」
「是日本的驾照……这个女的，是昭和年代出生的哦？」
「Ｚｈａｏｈｅ？是什么？」
「是日本的年号……也就是公历１９８ｘ年出生的」
「哈？什么？这小姑娘已经２ｘ岁了，比我还大？」
「没错……」
「喂这是玩笑吧？饶了我吧矮子，和这孩子比起来，艾迪今年上小学的侄女看上去都更成熟好吗？」
「日本人还真是显年轻啊！」
「……不……我觉得“这个”是特殊情况哦？」
「所以说！请别一边说“这个这个”一边拍我的头！」
「我可是长辈哦！？是大姐姐哦！？而且我还是老师哦！？是校长哦！？真是
的！不会原谅你们哦！？」
「噗哈哈哈！好有意思！我老家附近，有个老婆婆养的狗也是这样汪汪叫的哦？」
２０１２年７月ＸＸ日１８点０４分·市谷
「……总之，因为初次见面就那样，之后我对千鹤说话就习惯不用敬语了，事到如今再改也挺麻烦，所以现在也还是那样说话……」
「都遇到那种事了，亏千鹤小姐还能让你这样的男人进到自己的学校学习啊……」
「可能那是千鹤身为大人的自尊使然吧，说是想报答我救她的恩情……」
「因为她在日本的学校圈里有些地位，所以也约好让丹尼的妹妹来日本的大学留学了，不过——」
「我没什么特别想要的东西，本来想推辞的，可是千鹤坚持让我提点要求……」
「当时，我还没好好在普通学校上过学，就心血来潮地说了句“想试试在普通的学校做普通的学生”……」
「结果，就是现在这样……」
「可是……如果麻子还活着……你也想不到要去美滨吧？」
「嗯……是吧……」
――习志野的训练和检阅结束后，资料盖上的印章从预备特工转为特工，我就此正式继承麻子的识别编号，工作立马多了起来。
我结束美国研修后，刚一取得候补资格并成为预备特工，就于之前的温哥华事件中1发飞跃了“2000米”，这件事应该有很大影响吧――
不只国内，连海外的工作都增加了。
虽然没到分身乏术的地步，但我也是一刻不休息地在多个工作地点之间飞来飞去，被派到各种棘手的现场，所以会受人期待也在情理之中，但是――
无论我去到哪里，都会听到“您终于来了”和“非常期待您的表现”这些话，这也确实给我带来了压力。
本来，我的生存方式从来与他人的期待无关――
但热情目光下的那些话语太过沉重，让我觉得“必须努力、必须回应期待”，以至于投入过多的心血。
后来，我代替麻子作为9029辗转于许多现场，面对各种情况时，都只会给出委托人的要求的“一半以上”的成果。
超过这个限度的努力是没有必要的，而且，如果不避开过高评价的话，还可能会给今后工作造成阻碍，当我意识到这一点的时候――
我也终于开始有了些自信，甚至开始觉得自己果然是适合这份工作的。
一天，我在师傅麻子面前不由得洋洋自得起来。
「现在我已经不会输给麻子了吧…？」
对我来说，日下部麻子是我应当追赶的师傅，同时也是我应当尊敬的母亲，是我应当超越的父亲。
在众多现场，每次成功狙击，我心中都会响起“怎样！　看到了吧！”的欢呼，这当然是在向麻子炫耀。
“快看我！”“被你养大的我已经成长到这种地步了哦！”心里抬高声音欢闹着――
不过在现场的其他人面前我只会说：“没什么，我可是日下部麻子的弟子，这种程度是当然的。”我那时候正处于觉得这种装冷静很酷的时期。
我相信自己“作为装置的性能”会直接成为别人对麻子的评价，所以每场战斗都很认真，好歹也拿到了一两次好成绩。
我觉得麻子也差不多该表扬我一下了吧。
可麻子――
「……搞什么…你小子，这么得意忘形…咱们出去干一架！」
――麻子表现出露骨的愤怒，一手握紧脾酒罐，再用另一只手抓起步枪站了起来。
当时的麻子右眼已经几乎失明，工作基本都交给我，自己则过着只是喝酒吃饭睡觉的隐居生活。
就狙击来说，3天不射击就需要1周来找回感觉。而实际上，这半年间我都没看过麻子架枪的样子了。
我既不想输给麻子，也不想麻子再去射击。我只想自己把这种工作全揽过来，让麻子轻松生活。
「……好…都说到这种地步了就让我来会会你，来比试一下！　嗝…」
「没事吧…？　你喝醉了吧…」
「醉的时候敌人也会来…这种程度就无法战斗那肯定活不下来吧」
「……右眼，已经看不见了吧？」
「右眼看不见就用左眼看，仅此而已，也正好让一下你这种屁股上粘着屎的黄口小儿」
「……太乱来了」
“比试”的规则很简单。
让麻子刚喝剩的空啤酒罐顺着河流漂走，
分钟后开始比试。先1发击中啤酒罐的人胜利，
就是这样简单的规则。
规则虽然简单，但作为游戏来说还是很有难度的。
空罐顺着河漂流10分钟的话，肉眼已经无法看到了。
而且本来，河流就在山中有着复杂的流向，1分钟后空罐就会不见踪影。并且从地形上来看，也不是跑着就能追上的。
我和麻子都十分了解山里的地形。也就是说，我们只需要等在空罐可能经过的地点，比对手先一步击中目标就行了。
――10分钟后，我背起惯用的步枪往山中奔去。
从爱犬John还活着的时候开始，我就每天在这座山中到处跑动，对我来说，这座山早就像是自己的庭院一样熟悉了，麻子不知道的标记我也知道很多。
更不用说现在的对手是久离战场的麻子，我不觉得自己会输。
恐怕麻子是想比我先命中目标让我乖乖服气吧，这可不行。我也是有身为现役的志气的。
今天就由我来取得先手，让麻子咬牙切齿吧。
说实话，我就是不喜欢麻子太小瞧我。麻子认为“击中河里漂流的罐子”这门技术对我来说还很难，这就太小瞧我了。
事实上，过去每天早上和John散步的时候，类似的情况我不知遇到过多少次。而正因为有经验，所以我已经掌握了好几处适合狙击的位点。
我选择了其中一个河流变深，流速减缓的位点，趴在离它800米的悬崖尖上，俯视着河道。
我紧紧盯着瞄准器，通过准星对周围进行观测。
从树枝的摇曳读出风向，从波浪的起伏读出流向，心算出从扣下扳机到命中的时间差，一边想象着空罐的样子一边瞄准了目标预期会到达的那一点。
「……好，这样就赢了…」
我内心窃笑。
终于到了超过麻子的一天了，我单方面如此断定。
接下来只要等着空罐漂来就好。
根据经验，只要不是下雨后的第二天，从瞄准镜捕捉到空罐算起，可以射击的时间大概是11秒。
我估摸着空罐即将进入射击范围，摆好了姿势，这时，我听到了那个声音。
「……什么！？」
明显是步枪的开枪声。
是某种意义上我已经听惯了的，麻子的M40A1的开枪声。
“到底是从哪里！？”
这样的疑问掠过我脑内的时候，我在瞄准镜中看到了令人难以置信的一幕。
「……啊……」
我内心动摇不已。漂下的空罐进入瞄准器视野的瞬间――
――空罐无声弹飞起来。
――我连扳机都来不及扣下，只能呆呆地看着空罐沉入水中
我慌忙起身，回头看向背后的山。
从位于山腹的小屋再往上登400米就能到达一片稍微开放的空地。那是我和麻子立了“John”墓碑的地方。
“居然从那种地方…”
确实，那并非不可能的地点。
从那里狙击的话，射击距离会延长至1400米，但得益于高度，可射击时间也会变长。我因为“麻子的擅用眼看不见”而疏忽大意，所以迎来了败北。
我把架好的枪对向麻子所在的方向，透过瞄准镜看到麻子确实在那里，瞄准镜中，麻子咧开着嘴，洁白的牙齿清晰可见。
“靠…还笑…”
我懊悔不已。
我从未经历过针对父亲的反抗期，所以那个时候，我连自己所感觉到的焦躁的本质都没能注意到。
透过瞄准镜看到像是在说“你还差得远呢！”一样半笑着的麻子，我高高举起右手，朝她的方向伸出食指。
“再来一次！”
麻子理解了我的意思，在瞄准镜中深深点了点头，并用手臂在头上围了个圆圈，我确认到这一幕后，再一次向麻子挑战。
第二回的比试中，在我屏住呼吸正准备扣动扳机的时候，一枚子弹从我眼前飞过。“哇，怎么回事！”在我环视周围的时候，麻子又率先命中了空罐。
没有规定说不能妨碍对手的狙击。倒不如说，在战场上，为了获胜，将找到并妨碍对手纳为战术之一，才是正常的考虑方式。
第三回的比试中，麻子将我狙击目标处的茂盛树木的树枝击落到了河道里，改变了空罐的流向，最后比慌慌张张重新瞄准的我早了数秒射中目标。
主动干涉目标的走向同样不违反规则。结果，我三战三败，面对这不争的事实，我不由得唉声叹气。
「……呜咕…」
「别呜咕了笨蛋，不就是有了点实战经验，嚣张个头啊。你还菜得很呢，这下子知道了吧？」
若是公平对等条件下的精密射击，我现在有自信不会输给麻子。
可是，我应当发挥实力的地方是战场，那里不仅不能期待对等条件，相反，如何绞尽脑汁欺骗对手才是更重要的。
「听好了雄二，俗话说“胜不骄”，虽然是已经说烂了的话，但这可真的是真理」
「“能行，现在的我状态绝佳！”　偏偏就是在你这么想的时候，会出现一些低级错误。而只要失误一次你就不能活着回来，也就没有下一次了」
「所以，赢了以后也要仔细思考，为什么今天赢了？　怎样才能赢得更漂亮？　这就是所谓努力和钻研」
「今天我做给你看的，就是我在现场尝试无数次、改良无数次才一直成功下来的技巧的一部分，也就是所谓的“看家本领”」
「这种思考比较“偏激”，而且我也不想让你染上什么怪癖，所以之前一直没教你，但是就狙击手来说，终究是有看家本领的人才能活下来」
「无论在怎样的恶劣条件下，“命中”当然都是首要目标。在这“当然”之中，还需要找到能“确保胜利”的，自己所擅长的条件…」
「不，与其说是去寻找不如说是去改造吧？　在不利的条件之下，只要创造出哪怕一点对自己有利的条件，狙击就开始了」
「越是胜利的时候、状态好的时候，就越是不能怠慢通向胜利的努力。在你接下来的人生中，你的所见所闻所感全都会成为你取胜的提示」
「……嗯…就醉话而言，感觉还挺有道理的…」
「你啊…我可是认为现在的你已经能够理解这些，才强忍羞耻对你正经说教的，你那态度算啥呀？」
「……我明白的啦…我也是对自己之前的自负感到不好意思才这样的…谢谢你麻子…我已经认识到自己还差太多了」
「不要盯着不如自己的人安心下去，望着强于自己的人一边烦恼一边活下去吧。虽然我也不知道能当到什么时候，不过现在，就让我当你的目标吧」
「麻子好帅啊…又迷上你了」
自己应走的路上，能有一个目标在前方，实在是值得庆幸的事。
在自己又登高一阶、得到成长的时候，目标也同时升高一层。
只要有一生都无法达到的远大目标存在，我就能一直奋斗下去。
只要有麻子在，我就能活下去。
我本以为自己已经追上了麻子，可是就在那天，我又重新认识到了麻子的强大。
在与麻子的较量中败北使我深切感受到，自己的现场临机应变能力仍有所欠缺。
即便知道很多种类的招式，但若不能在必要的时候将其正确应用，就没有任何意义。
最终我得出的结论是，败北的决定性原因在于经验不足。
虽然刚开始和麻子一起生活的时候，我的经验不足就引起过许许多多各种各样的问题，但自从和麻子一样加入军队后，我自认为自已也已经积累了一些难得的经验。
然而，结果仍是败北，我对于自己的那份自大无地自容。
在那之后，我拜托ＪＢ不加挑选地给我安排工作。
之前，因为我的出身和一些缺点处理起来很麻烦，所以即便让ＪＢ帮我选“只有我能做的工作”――
最终也都会变成“我做起来方便的工作”，自己限制了自己未来的成长空间。
日下部麻子曰――
『小鬼就要像小鬼一样朝气蓬勃地活着。既没经验也没想象力的小鬼也只有精力多了。整天萎靡不振算什么年轻人』
『钱也好时间也好体力也好，变成老头以后有的是空闲担心那些无所谓的东西』
――麻子是这么说的，简单来说，“年轻时吃的苦”和看似没有必要的“无用经验”将会大幅改变10年后自己“身为人的广度”。
“想象着10年后的自己活下去。”我的姐姐也说过类似的话。
虽然当时我说着“我知道了”表示认同，但这话的真正含义，不到10年后是理解不了的吧。
不管怎么说，我还是拜托ＪＢ将接受工作的要求从“只有我能做的工作”变为“只要我能做到，什么工作都可以”。
虽然我夸下海口，宣称自己从遛狗到婴儿保姆什么都愿意做，但万万没想到居然真的来了“看小孩”的工作。
不过，倒也不是真的就让我打工做婴儿保姆――
上面顺藤摸瓜抓到了哥伦比亚大麻秘密运输组织的会计，为了与他进行司法交易让他揭发组织干部，接受了保证其家人人身安全的条件。
因为他还提出了“不想让家人担心”这一条件，所以我们不能实施隔离保护措施，对他的妻子（36岁）和孩子（9岁）也得保密――
所以最后决定选拔出8名特工监视他家。
我作为其中一员，以证人（即那个会计）所属公司的新人员工的名义，潜入证人家，主要是以照顾他女儿的形式来进行护卫。
虽然是在进行护卫，但这小姑娘麻烦得要死，我实在吃不消。
一句话，自我中心。
无论任何事都要求别人优先考虑自己，想要的东西当然是一定要拿到手，而且可能因为是独生女，她甚至没有察觉到自己是在任性。
还无视了我“尽可能待在房间不要外出”的请求――
摆着大小姐架子，大摇大摆地出去购物，把我当成“提行李的”，一到中意的店铺就“this one, and this one”地买个不停，我都快被这9岁小孩烦死了。
“只要一出事，马上扔了你！”我一边抱着行李跟在大小姐后面，一边在心中暗骂，突然――
她停下脚步回过头来，我还想她又要说什么，结果却是“喂，我鞋带散了”。
你好歹说一句“please（能拜托您吗？）”的话，我也不会很生气。
可是啊，虽然在这位大小姐看来是理所当然的，可两手抱着行李的我又算是什么呢，正当我这么想着的时候――
她翻起手掌耸着肩说：“日本不行啊，你这人一点用都没有。”到了这个地步，我的忍耐也终于到极限了，不禁打电话向ＪＢ哭诉。
「……不行…已经不行了…她说“我不管，你给我重新系”的时候，我的“忍耐”就已经全用完了…饶了我吧…把这工作交给别人吧…」
『怎么？　这就要放弃了吗？　说什么工作都行的是你自己吧？　而且，你不是很擅长应付女性吗？』
「那可不是普通的女人，她还是个小孩啊…这种相信自己是特别的存在、只接受对自己有利的价值观的人，我从精神上就受不了…」
『世上不全是这种人吗？　要不怎么说要你积累[“经验”]呢？』
『快想起麻子说过的话…忍耐、努力、思考…做到这三点，就几乎没有解决不了的问题』
「……呜～…可是…真的很难对付…而且我本来也不知道该怎么对付小孩…」
『刚把你捡回去的时候，麻子也烦恼过一样的事，也经常给我打电话。麻子做过的让你开心的事，你也做给那孩子就好了』
「……哼嗯…口交吗…？」
『要不是在电话里我就已经给你一拳了哦？　别开这种玩笑』
「啊，是吗…是这样啊」
『什，什么…』
「正因为把她当作小孩才感觉很难对付。若是把她当作个子小的女士来看就好了是吧？」
「衣服和包她自己已经买了，之后带她看部有点催泪的电影，再去气氛不错的餐厅吃点意大利料理就好了吧…好像有点明白了…」
斜眼看着她对着廉价恋爱电影流泪的样子，问她“哭了吗？”来捉弄她，她就会气鼓鼓地否定。看，这不挺可爱吗。
吃饭的时候，就跟她说“想不到你吃饭还挺笨手笨脚的嘛”，然后用纸巾去擦她的嘴唇，再一边说――
“你这种地方倒是怪可爱的…”她就会鼓起红红的脸蛋。看，多可爱。
吃完饭再稍喝点酒，她肯定就会开始抱怨工作。不要说话，听她讲。就算认为她错了也绝不能出声否定。
时不时再附和几句，听她说出早就想好的结论。
等她说完显而易见的结论，唉声叹气的时候，就差不多可以给出建议了。
“这样做是不是也可以呢？”往一些暧昧的方向进行示意的话，她就会坦率得令人吃惊，仿佛先前的强硬态度是装出来的一样。啊啊，好可爱。
「……也就是说，和ＪＢ你一样是吧？」
『哪、哪里一样！　别自己一个人擅自下结论啊！』
「不，托你的福我好像找到答案了…谢谢你茱莉娅…你无论何时都是我的伙伴啊…多谢了」
『啊…嗯…感觉…嗯…算了…』
「……又遇到什么麻烦事的话…可以再给你打电话吗？」
『可以哦…这也是负责人的工作嘛』
『…小心点哦，祝你好运…』
只要我改变态度，就连啰嗦的长毛女也令人吃惊地变得坦率又可爱。这个经验和技能我已经学会了。
把对方想成是“小个子ＪＢ”的话，突然就觉得小菜一碟了，真是不可思议。
这就叫换个角度看问题。
不过再怎么说也不能和9岁的孩子去看恋爱电影。把她喂饱灌醉，听她说对学校的不满，这也有点不切实际。
于是，就像麻子困扰于如何对待我时一样，我也带着大小姐去动物园就可以了吧。
然后到那种对于带小孩子进去来说有些高级的店去吃饭，再开口问她“在学校开心吗？”之类的。
接下来就是惯例的“这样啊”“很厉害嘛”“不是你的错哦”的附和三连――
最后再假装自己理解她，说句“首先从解开大家的误解开始怎么样呢？”什么的就可以了吧？
「……嗯…ＪＢ的话这样就行…那么对于ＪＢ的亚种“小个子ＪＢ”应该也能行吧…？」
根据遭遇的“情况”选择相应的“技巧”，以此得出正确解答。有时也需要强行使情况向正解靠近，将不利的状况变换成有利的状况。
所谓随机应变，一定就是指这种事吧。
将不同种类的知识和经验应用到各种各样的领域。
将不擅长的领域也替换成拿手领域的话，之前的问题就会变得清晰明了，迎刃而解，这种情况也是存在的。
即便是举步维艰、让人一度想要放弃的人生，只要试着这么做，也可能不知不觉就变得顺利起来，就在我开始这么想的时候，电话响了。
「……ＪＢ吗…」
「哎呀ＪＢ，正好。给你带的特产，北极熊和企鹅你要哪个？」
『现在不是说这种话的时候！　快回日本！　越快越好！』
「……出什么事了？」
『麻子倒下了。已经快不行了。快点！』
「我知道了」
――好事多磨。
自以为一帆风顺的时候，才正是最危险的。
恶魔之手，往往会在你放下心来舒一口气的时候悄然来袭。
接到那个电话的瞬间，我的头脑一片空白。
ＪＢ在说什么，我一时间没能理解，自己当时是如何回答的，我也记不清了。
「……必须回去…」
脑中只有这个想法。
一分一秒也好，得尽快赶回去。
我的脑中，只有这个想法在一直打转。
麻子倒下了――？
――已经，快不行了？
什么意思？
接到ＪＢ电话后，我连自己是经过哪里怎样回到日本的，都记不清了。
握着手机的手，始终没有松开。
抬起一直看着脚边的视线，周围已经能看见日语的标志，可那上面的文字我却读不懂。就像在梦里一样。
“不能慌张…再怎么慌张也没用…必须冷静下来”
视线落到手表上，却理解不了表盘上的数字。根本没心情去理解。时间已经失去了意义。
我停下轻飘飘的，毫无踩在地上的实感的脚步，看向不知握了多久的手机，屏幕上的收件指示灯闪烁个不停。
收到的邮件有3封，发信人全是ＪＢ。
第1封是对麻子倒下时的状况的简单说明，和接收麻子的医院的所在地及其周边地图。
第2封是我回国的最短路线表和军用移动器材临时搭乘许可的简易发行证明。
第3封是麻子已经从医院自愿退院的通知，以及仍旧不容乐观的麻子的身体状况报告。
「……也就是说…我直接回山梨就可以了是吗…」
到这个时候，我才开始逐渐理解那些话语的意义。
我抬起看着手机屏幕的脸，环视周围，拦下路过的出租车，告诉司机麻子的小屋所在山的名字。
我知道麻子是因为身体不好才把自己登记到预备役的，也听说过病种是静脉血栓的一种。
病因是年轻时被大口径枪击中导致的毛细血管破裂，其后遗症多年以来好像一直在加深。
现在回想起来，虽然不太明显，但还是有一些征兆的。
做饭的时候手脚麻痹失手落了菜刀。
看着我的脸也突然有一瞬间想不起我的名字。
渐渐失去视力、分不清明暗的右眼。
喝着酒突然就开始哭个不停，我只好把她抱到床上，这种事也发生过。
回想起来，或许那全都是由脑干附近的血栓造成的。
『之前太苛责自己的身体了…到了现在才想着慰劳一下也没什么用了…』
看见麻子那样逞强，我曾想这次就由我来守护麻子。我当时还以为静脉血栓是能治愈的。
不用说肯定也找过医生定期接受治疗。若是普通的血栓或许早就治好了。
恐怕是从年轻时开始就时常使用的兴奋剂的影响吧。
本就脆弱的血管由于血栓，各处都起了炎症，最终变成了现在这束手无策的状态。
「……雄二…」
「抱歉…我来迟了。麻子怎么样了…？」
「从昨天起就一直时睡时醒…醒来的时间也越来越短…」
「……是吗…」
山中小屋充满着我与麻子的气味，就像是两条狗的狗窝一样。
曾经，不论我何时回到这个小屋，都能听到“你回来了”的问候、看到迎接自己的笑脸，如今，这里只飘荡着刺骨的空气。
曾二人相拥入眠的卧室里，现在只有麻子一人静静地闭着双眼。
「我回来了…麻子…我来晚了，对不起…」
听到我的声音，麻子颤抖了一下，慢慢张开双眼。
麻子毫无气力地睁开双眼紧紧盯着我，无言地静静伸出手。
所以，我也无言地抓住麻子伸出来的手。
麻子的手比想象中还要冰冷得多。
这只手不属于我认识的麻子。
在我小时候牵着我的这只手，现在却是如此瘦小。
「……你回来了…雄二…」
略显干枯的声音唤起了我胸中难以言喻的悲伤。
我认识的麻子才不是会发出这种脆弱声音的女人。
无论何时都很乱来，无论何时都很强硬，无论何时都是最强的女人，本应如此才对。
「……麻子…你，会死吗…？」
「……是啊…」
「已经…没办法了吗…？」
「是啊…从很多年前…我就知道会这样…」
「就没什么…我…能做到的事吗…？」
「……你，有你…应该做的事吧…？」
「我才不管…那些东西…我的生存意义…不是由你决定的吗…」
「抱歉啊…雄二…我虽然夸下海口说要教你如何活着，结果光是教你如何做上不了台面的工作就已经费尽全力了…」
「为什么…我还只是个臭小鬼…什么都做不好…我还有很长的路要走…这不是你说的吗…别擅自死掉啊…」
「哈哈…你还是以前那个爱哭鬼啊…男儿有泪不轻弹，我告诉过你的吧？」
「……啰嗦…至少在重要的女人将死的时候…就让我哭个够吧…」
「听好了，雄二…人是向死而生的…有形的东西总有一天会坏掉，有生命的东西总有一天会死去…」
「活到现在的意义…只有到了快死的时候才会明白…」
「虽然至今为止我乱七八糟对你说了许多听起来了不起的话…可就算是我，也不曾明白活着的意义…我是以何时死去都不奇怪的方式活到现在的…」
「不过，现在…虽然只有一点点…但我好像明白了…」
「作为军人活到现在的我，必须要像个军人一样结束，军人应该做完自己应做的事再死…」
「以无可奈何为借口杀了很多敌人…也救了许多伙伴…我能做的都已经做了…」
「还有啊雄二…我还让你活了下来…我已经活得够充实了…不是吗？」
「别自说自话了…我的命是被你救回来的…你现在就死掉也太不负责了吧…」
「麻子，如果你扣不动扳机了，那就由我来开枪…」
「只要是为了麻子你，我什么都会做…」
「我已经，只有麻子你了，你不在了的话，我又该为了什么活下去呢…？」
「在我充满背叛的人生里，我都已经决定好最后要相信你，要为了你活下去…」
「明明只有麻子你，才是我活下去的目的…怎么能这样…」
「……已经可以了…你为自己而活就可以了…」
「现在的你，什么都能做到…就算失败了，也能无数次站起来…我是把你培养成了这样的男子汉的…」
「不是的！　有你在，我才什么都能做到！　才什么都能忍耐！　因为再怎么辛苦，我都有自己的归宿！　所以才能不放弃地坚持下来！」
「现在又…为什么会这样…？　麻子…」
「我又要失去重要的东西…又是什么都做不到吗…？　没有你的未来还剩下什么呢…？」
「在接下来的人生里再找寻就是了。再挣扎一下，所谓人生，就是要多折腾折腾才好…别活得太轻松了…」
「你才是，别想人死一身轻啊…别轻易…放弃啊…你的话不是一点说服力都没有吗…」
「哈哈…我和你才不一样呢…我已经得到死亡的许可了啊…」
「所谓军人啊…有人在出击的第一天就突然死掉…也有人不管被派到怎样残酷的战场，都能顽强生还…」
「……这两者的不同在于…前者已经足够努力了，得到了死亡的许可…后者还有该做的事没做，不被允许死去…」
「我…已经得到许可了啊…明白吗，雄二…」
「……你在说什么啊…死的许可…那种东西…是谁给的啊…神灵吗…？」
「不知道啊…大概，就是那样吧…？」
「……尽说胡话…神灵是什么啊…告诉我那家伙的住址和身份证号…我在2000米外就爆了他的头…」
「哈哈…哈哈哈哈…你真是个笨蛋…别逗我笑了…哈哈…」
「……哈啊…」
「……雄二…现在，几点了…？」
「下午4点13分…」
「是吗…今天…星光真美啊…」
「……啊啊…非常美丽…」
「你刚来到我这里…还没多久的时候…半夜从床上爬起来…也是仰望着这样的夜空呢…」
「啊啊…」
「那个时候的你…在想些什么呢…？」
「……已经，不记得了…」
「……也是啊…我就知道你会这么说…」
「……啊啊，有点…累了…可以睡了吧…？」
「啊啊…晚安…麻子…」
说完，麻子平静地，真的非常平静地陷入了沉睡，然后就这样再也没有醒来。
不可思议的是，我没有流泪。
只是呆呆地，疲惫于心中空洞的寒冷。
ＪＢ没对我多说什么，默默帮我处理了麻子的尸体。
没有葬礼。
因为能来麻子葬礼的家伙们，全都是早晚会和麻子走向同一个末路的人。
麻子的尸体被烧得只剩骨头的时候，我终于恢复了点所谓的精神。
ＪＢ在火葬场收拾了麻子的遗骨。听她说里面还混有未取出的9mm子弹时，我还笑着说“真有麻子的风格”。
――可也只是这样了。
麻子再也不会回到这山中小屋，我无法相信这个现实。
一闭上眼，我就能看到麻子用力推开卧室门走出来，顶着乱糟糟的头发打个大大的哈欠，一边粗鲁挠着她的大屁股一边把头探进冰箱找啤酒……
她的那副模样我仍旧历历在目。
看着那如梦似幻的身影，我无数次告诉自己，麻子已经不在了。
――人死后会去哪里呢…？
我也死掉的话…会去往和麻子一样的地方吗…？
――在那一天的绚烂夕阳之下，在曾等候着母亲的那个车站，乘着电车出发吧。
没错，向着麻子所在的那个地方，乘着电车出发吧。
那里一定还有许多我重要的人在等着我吧。
但我还不能去那里。
我还没得到死的许可。
我还有麻子留给我的话。
在拯救5个人之前我是不被允许去死的。
因为那是留给我的唯一的生存意义。
然而总有一天，我会在赤红的夕阳之下，乘上那辆电车[――] 
麻子啊，你是知道自己命已不久才留给我这麻烦的工作吗？
为了…不让我追随你过去，特意留了“作业”吗？
……你真是个笨蛋啊……
我已经不是你想象中的那个懦弱的男人了。
就像你说的那样，试着挣扎地活下去吧……
可是…现在…不知怎么，有点疲惫…不想动。
所以啊，再稍微…让我蹉跎一段时间吧。
「……好痛！！」
「干嘛啊你！？」
「……呜哇吓我一跳！　还活着…！」
「你这一周都在干什么啊？」
「怎么打电话都不接，留言发邮件也没有回复，过来一看发现你瘫在床上，还以为你死了呢」
「啊啊…抱歉…说起来，电话…在哪儿来着…？」
「掉在玄关旁边的地上了…话说这都没电了…」
「啊～…大概，刚回日本的时候就放到玄关那里然后一直没管…」
「……虽然不想不负责任地说这些话，不过，你一定要振作…」
「是啊…」
失去麻子的悲伤，ＪＢ也是一样的。
可这长毛却从未在我面前落泪。
她不可能不伤心，却仍展示出顽强生活的姿态。
“振作起来”，这句自己最不想听到的话，她将其掷向了我。
我慢慢吐出肺中的空气，然后静静深吸一口气。
「……哈啊…所以？　你是来干什么的？　工作吗？」
「不是的哦？　是搬家」
「谁搬家？」
「你」
「……搬去哪里？」
「我家」
「为什么？」
「放你一个人在这里你会变成废物的」
「……啊啊，是吗…」
确实，只要还待在这残留着麻子气味的小屋，就只会想些不必要的事，内心也会软弱下去。
那么，若是能稍微转换一下心情的话，搬家也不错。
说是搬家，我的财产也没多少。整理好行李只花了10分钟。
把打包好的行李塞进ＪＢ的黄色小车后备箱，然后在副驾席上小憩一下，搬家眨眼间就结束了。
――从港区赤坂的六本木路登上樱树包围的坡道，能看见航空公司酒店的同时，ＪＢ的公寓也映入眼中。
凭CIRS的微薄工资，竟然能住这种房子，我吃了一惊，不过――
与我们“现场组”那轻如鼻屎、薄不禁风的基本工资+提成不同，“办公室组”的家伙应该能拿到相当高的薪水吧。
「……真是个好房子」
「租的啦。不是我的」
「这种房间，是谁租给你的？」
「山姆大叔。他人很好的哦」
「这样啊…」
也就是说，现在租的是山姆大叔在大使馆附近买的高官用宿舍。
别看她这样，这长毛担任的可是中央调查部谍报2课分室的室长辅佐，所以这种程度的好待遇还是能得到的吧。
虽然看上去是个邋遢长毛，但她也确实是住着赤坂高级公寓、开着高价意大利车的精英职业女性。
「……为什么ＪＢ不受男性欢迎呢…」
「哈？　突然说什么呢…这种事有必要这么认真考虑吗？」
「果然是那个吗？　因为有点烦人？」
「烦死了你！　比起男人我更关注工作罢了！　才不是不受欢迎！　还有，别说我有点烦人！」
「抱歉…我刚刚是想夸你的」
「哪里是在夸！？　
……哈啊…算了，总之，那边靠里面的房间是空的，随你怎么用吧」
「……嗯，好的…」
――在舒适生活环境里的新生活。
背负同样伤悲的人在同一个地方生活，就能弥补对方的空虚，就能在对方的温柔之中活下去，我本是这么想的。
可是，现实比想象要艰难、麻烦得多，也并不那么顺心如意。
即便如此，和ＪＢ在一起的生活也并非痛苦。
『…雄二，起来了…』
「……嗯…醒着呢…」
「……早安。这表情真糟糕…还是睡不着吗？」
「不，睡着了。只是，做了奇怪的梦…」
「是吗…我得去工作了，早饭你自己能吃吧？」
「没问题，不用担心…垃圾放那边吧，等下我扔」
「这不是垃圾啦。我给你买了衣服，外出的时候就换上这个吧…？　还有，出门一定要带上手机」
「嗯，好的…」
「还有，饭钱放桌子上了，白天你就用这些钱买点喜欢的东西吃吧」
「好的…」
「那我出门了…」
「啊啊，路上小心…」
――电视机的嘈杂声与咖啡的香气。
ＪＢ一出去工作，这房间就突然变得空旷、寂寞。
把ＪＢ喝剩下的咖啡从壶里倒进杯子，然后从冰箱拿出橙子和纳豆，又将一斤高达1800日元的方面包切成厚片。
打开纳豆袋子，放入附带的酱汁与芥末拌上。
搅拌到黏糊糊后加些蛋黄酱，再接着搅拌。
拌好以后把蛋黄酱纳豆放到方面包上，再叠上做披萨三明治用的芝士片，接着用烤面包机烤上。
在面包烤好前，拿起杯子抿了抿没什么咖啡味的少咖啡因咖啡。
打开窗帘向下看，正好看到ＪＢ的黄色法拉利modena从公寓的地下停车场开出来。
她的黄色跃马（法拉利车标），即将堵在车流之中充分暖机，在每天早上的固定时间，与拖拉机工厂做的印着水牛（兰博基尼车标）的柿子色盖拉多展开通勤战争。
「……烤好了…」
本来ＪＢ的房间里没有烤面包机。
ＪＢ一直以来用的都是微波炉的烤面包功能，不过我实在想要以前的那种烤面包机，所以就去新宿的家电卖场花2000日元买了回来。
「……好吃…」
高级公寓加上高级家具。
在这之中，只有一台破烂的平民烤面包机格格不入。
这烤面包机一定就是我自己。
并非不能发挥功能，却怎样也融不进环境。
ＪＢ和麻子……
虽是同一个设施培养出来的老相识，风格却截然不同。
――今天早上，久违地梦到了麻子。
梦中的麻子从山中小屋的家庭菜园采来卷心菜，切成细丝――
然后塞进啤酒杯，再淋上法式酱汁，加些碎冰，做成了“冰镇卷心菜”这种莫名其妙的东西。
“又新创了奇奇怪怪的料理…”
无视呆住的我，麻子一边用筷子夹起冰好的卷心菜，一边喝着加了冰块的萨摩甘薯烧酒。
要是和ＪＢ聊这些的话，她肯定会平和、温柔地笑着说“真像麻子会干的事”。
然而，我在ＪＢ面前是尽量不提麻子的。
ＪＢ她自己也似乎一直在注意不和我谈起关于麻子的话题，她也不太喜欢我提起关于麻子的事。
因为我们不能一直沉浸于回忆、停留在过去之中。
――吃完早饭，洗脸刷牙。
浴室旁的洗脸台上有3根牙刷。
几天前还只有1根。
突然增加是有理由的。
那是自我来到这里以后第3天的事。
「这里的生活已经习惯了吗？」
「嗯，还行…基本上」
「还缺什么的话尽管说吧？　只要有需要立马就可以补上」
「嗯…这样啊…啊啊…我想要硬毛牙刷。
ＪＢ的太软了」
「…………欸？」
「所以说，牙刷啦。不过，那种东西我自己也可以去便利店买吧…」
「等一下等一下？　不是说这个？　那个啊，雄二，难道说，你用了我的牙刷？　用了吧？　嗯嗯？」
「“这里的东西随你喜欢用”这不是你说的吗…我做了错事吗？」
「常识！　啊啊！　我一直相信人人都会有的常识啊！！　居然就这样崩坏了！！」
「糟了～～…我完全忘了这孩子的常识和麻子一模一样…失策…」
「抱歉啊ＪＢ…」
「我知道了…牙刷…我去给你买…硬毛的…我去买回来…」
虽然自己没什么自觉，不过我好像，在这些地方和麻子一样“糙”。
在那之后，洗脸台的架子上就摆着3根牙刷，我的牙刷、ＪＢ的新牙刷，和ＪＢ之前用的旧牙刷。
我并不认为这是“自找麻烦”。一定ＪＢ才是正确的吧，女人本来就是非常麻烦的生物。
洗脸刷牙完毕，我照了照镜子，头发好像又长得有点长了。
很快，ＪＢ肯定又会说要帮我剪头发吧。
ＪＢ就是这种女人。
回到房间，换衣服。
ＪＢ喜欢不管三七二十一地给我买衣服。
在山中小屋里和麻子一起住的时候，服装真的非常随意。我和麻子都是能一点不脸红地穿着“战斗服混搭运动服”这种乱七八糟服装的人，我们本就是这种人吧。
男人的着装因交往的女人而改变，恐怕ＪＢ也是想从服装开始改变我吧。
今天早上，ＪＢ给我准备的衣服也全是有点“那个”的东西。
意大利亚制的，身宽和袖笼都很窄的黑衬衫（领子是大的翻领）。
大概是为了和衬衫搭配，还配上了银行家条纹样式的套装（而且颜色还是非常高级的紫色）。（注：银行家条纹样式指深底色搭配白色细条纹）
从夹克的袖子短了一截来看，恐怕这是露出里面衬衫袖口的穿法吧。
我试着穿上裤子，这个也很紧。要是沾了汗，往椅子上一坐，大腿怕是会被拉扯得抽筋。
甚至，口袋里还有发出滚动声的法国产香水。是让我连这也用上吗？
读了读附带的说明书，上面用法语写着“轻轻喷到侧腹部、锁骨、耳朵背面和两手手腕”。我通过5门语言的课程可不是为了读这种东西。
衬衫搭配上夹克和银色的项链。把准备好的东西装备到全身，站在镜子前一看，简直是――
「……高学历流氓或者六本木的牛郎…」
穿成这样走在山梨街上的话一定会被揶揄“打扮多骚啊”，去静冈的渔港也肯定会被问“小哥穿成这样往哪儿去啊”。
不过嘛，这里是赤坂、六本木一带…这种打扮也没那么显眼。
这种生活也总有一天会习惯吧。
也就是说，这种不得不主动去迎合周围的生活，还是让我感到有一点点辛苦。
不只是我，ＪＢ也一样。
接受麻子已经死了的现实，以及在此基础上，习惯已经没有了麻子的生活。
这比我们预想的还要困难许多。
即便是谈工作，一说到对工作方式、配合方式的态度之类的话题，怎么都会出现麻子的名字。
吃饭的时候也是，一旦把麻子喜欢的食物摆上桌，就会想起麻子。
而在那些时候，每当说到麻子，我们总会陷入沉默。
对我们来说，日下部麻子的存在就是如此重要。
说到一半的话，在紧闭的口中无处可去，最终在胸膛中变成了挫败感。
麻子这一存在，在两人心中变成了尖锐的芒刺。
每当那时，两人面对对方也都变得不知所措。
为了填补心灵的间隙，我们也会像是在互相伤害一样地性交。
不，只是我用自己单方面的悲伤伤害了ＪＢ而已。
我只是将失去了一个女人的悲伤，倾泻到了另一个女人身上而已。
但是，ＪＢ却什么也不说，仿佛觉得只有这样才能慰藉我一般接受了我。
ＪＢ的这份温柔反而更令我痛苦。
充满歉意的悲伤与缠绕在眼前温存之上的凄惨使我几近落泪。
看见我忍着泪水，ＪＢ也哭泣着紧紧抱住我。
我们，一定要活得更好。
一定要活得更糙、更无赖。
就像麻子那样――
「……既然和我在一起的时候…怎么都会想起来的话，我们是不是分开比较好啊…」
因工作晚归的ＪＢ，在洗完澡后，一喝酒，就一定会说出这种话。
「……不用在意我的…」
ＪＢ重重靠在沙发上，我站在后面用吹风机吹着她的长发，一边回答道。
「……痛苦的…说不定是我呢…抱歉，雄二…当我没说…」
大粒的泪珠哗啦啦地从她眼里落下，ＪＢ就这样在沙发上睡着了。
这样的ＪＢ让我感到很难受，我什么都没说，把她抱到卧室的床上。
这样的生活持续了数日之后，从某一天起，ＪＢ出门工作后就再也没回公寓。
只有定期地通过电话联系。
ＪＢ说是“工作太忙了”，可实际上是受不了痛苦所以逃走了吧。
连ＪＢ都不在的话，这里就只剩ＪＢ给我准备的鸟笼，和把自己关在麻子的山中小屋那时没有任何不同。
――我，到底该怎么办才好？
人生若是旅行，那么在丢失了目的地的时候，返回就可以了…回去吧。
可是麻子，你才是我能回去的地方…如今你已不在，我该回到哪里才好呢？
――旅行吗。
仔细想想，我几乎没有旅行过。
那是什么时候来着？　记不得契机是什么了，不过我曾和麻子聊过关于旅行的事。
「……啊？　北海道？　我去过哦？」
「……工作关系吗？」
「不，个人原因」
「……去和熊打架？」
「你把我当什么了…？　普普通通的观光啦」
「嗯…乘观光巴士吗？」
「不，我讨厌观光巴士。你看，里面的储藏室里，不是有个油冷的破烂吗？　骑那个去的」
「……骑摩托去的啊…但是，为什么讨厌观光巴士呢？」
「你想啊，观光巴士是那个样子的吧？　“大家，到时间了，请看那个，请看这个”，连解手的时间都是定好的哦？」
「旅行结束回到家后，除了“疲劳”什么都没留下，这种旅行哪里有意思啊？」
「……我没旅行过，不太明白…」
「听好了雄二，所谓旅行的意义，发现什么、带回什么才是最重要的。和别人看同样的东西，和别人有同样的发现，就算不特意外出旅行也能做得到」
「自己一个人，骑着摩托，快意旅行，发现有意思的东西就停下来看看，看到不认识的路就进去走走，搞错路了也毫不介意」
「亲自去看，去感受，去发现然后去理解」
「一直这样做的话，之后即便再和别人看着同一个东西，也能够以不同的眼光去审视」
「要做好一个军人，和别人有不同的眼光也是非常重要的。明白吗？」
「嗯…好像，有点明白了…」
「只是有点啊…不过，也没办法吧…」
「好！　那等你考了驾照以后，骑摩托去北海道吧！　在那边待上一个月的话，应该能看见什么不同的东西吧」
「……工作怎么办？」
「又不是上班族，请假嘛」
「……就是因为不是上班族所以才没法请假吧？」
「别在意这些琐事！　一人一辆摩托车骑到北海道去吧，然后就在当地解散分别行动吧？」
「……这样的话，两个人一起去的意义何在？」
「真是笨蛋，要是跟在我后面听我说看这看那的不就和巴士一样了。决定好集合地点后就分头行动啦」
「然后呢，在野营地会合后，就一边喝酒，一边聊聊自己都看见了什么，有什么想法，这种旅行才称得上“有味道”啊，绝对超有趣的啦！」
「……原来如此，相机也要2台啊…」
「最开始呢，因为一个人会感到不安，光是前进就费尽全力，根本没有看景色的余裕」
「不过习惯以后就会看到各种各样的东西。不知不觉中就开始一边疾驰一边在头盔中放声歌唱，享受独自一人的乐趣」
「要是实在是觉得一个人很寂寞的话，就把John带上一起去吧」
「这样，让它趴在油箱上。　只需要一条狗，就能让人如此安心，是不是又被感动到了？」
「……嗯…」
「与坐观光巴士的旅行相比，可能尽是在浪费时间。不过啊，雄二，所谓人生，就是要享受浪费。只有经历过无谓时间的家伙才能真正活得漂亮。正所谓快意人生啊」
「不过，小鬼是理解不了的吧？　哈哈哈哈哈！」
――什么时候，一起去北海道吧。
麻子的那句话，终究是没能成为现实。
但是，对我来说，从现在开始也一定仍不算晚。
虽然麻子死后我已经不知如何是好，不过，我好像渐渐看清自己应该做什么了。
「……所以，我果然还是离开这里，去旅行看看吧…」
「……你要去哪里…？」
「不知道…去哪里好呢…嗯，总之…去起风的地方看看吧」
「“如果迷失目标，就去起风的地方”吗…？」
「嗯，我好歹也是原海军」
「……还会…回来吗？」
「……会回来的…一定…」
「虽然说是这么说，不过你也知道我，要是有什么困难，我想我还是会向你求助吧…」
「……不放心…你，钱带够了吗？」
「姑且，有一点存款…没钱的话就在当地找点工作吧…」
「……那好吧…一路顺风。只有手机千万别丢了」
「真是意外啊。还以为你一定会阻止我的…」
「你希望我阻止吗？」
「我不在的话，你会寂寞的吧？　主要是晚上什么的」
「要走就赶紧走…笨蛋…」
最开始，我打算去北海道看看麻子看过的东西。
可是我觉得，一开始就决定好目的地，好像哪里有点问题。
总之，我回到麻子的山中小屋，从小屋的储藏室里拖出了麻子的摩托。
我从这油冷的1100cc庞然大物中取出电瓶，用涓流充电充好后又装了回去，接着按下电启动器按钮。
本以为要费点功夫才能启动的引擎，意外地很轻易就成功启动了。
仔细想想，其实4个月左右前我还骑过――
那个时候我拆下了电瓶，往化油器和油箱里加了汽油防腐剂，所以成功启动也没什么好吃惊的。
只要引擎启动了，那就没有任何问题了。
披上双层英式骑手皮夹克，戴好鹿革手套，穿上左脚脚背对应换挡器踏板的地方开了一个洞的工程师靴――
再戴上麻子生前用的银色四分之三盔，就随时都可以出发了。
――于是，我驶离小屋。
虽然再怎么模仿麻子的所做所闻，也取不回什么。
但要说填补麻子死后心中产生的间隙，我也只能想到这种程度。
虽然没有决定好目的地，但只是随便乱跑的话和散步也没什么区别。因为不知不觉就会选择“认识的路”。
我特意选择没走过的道路，连续2周在本州岛向北向南到处乱跑，可最终，注意到的时候，我已经和麻子一样走在去北海道的路上了。
本来打算从大洗乘渡轮的，但没能买到票，那就转头去向仙台吧。
据说渡轮上放置摩托车的地方有限，想要保证车位的话需要提前预约票，所以我用手机的网络功能预约了票。
从仙台到苫小牧的渡轮是在晚上8点出港，而我在3点半就到达了港口，所以就在轮渡大楼2楼一边午睡一边等。
终于，渡轮驶入了港口，名古屋来的乘客下船后，总算是开始登船了。
虽然有过乘战斗车辆上船的经历，但骑摩托车上船还是第一次，上去的时候心里还有点小激动。
要是因为是大型车辆就稀里糊涂打开风门的话，后轮马上就会在甲板的铁板上打滑。焦急地握住前刹则会引起“前刹侧滑”，一定要注意。
我遵循工作人员的指示，在船内移动到船底附近，把档位挂到low上，锁住方向盘，再用扣带拉紧器固定。这样车体就牢牢锁在船板上了。
得知预存在这里的摩托，直到下船前都不能碰之后，我就把绑在后部的双肩包取下来带去了客室。
很快，宣告出港的铜锣声响起，渡轮被拖船拖离岸边。窗外仙台港的光亮与街道的灯火逐渐远离。
别了，南方，总有一天，我一定会回来的。带着若有若无的别扭感和违和感，我离开了本州岛。
第二天早上10点多，到达苫小牧港口，开始下船。我静静等着拉紧器被解开、摩托被放下四轮车。终于，去向北方大地的车轮着陆了。
北海道给我的第一个感想，总而言之就是广阔。
道路这么宽的话，稍微离街道远一点就什么都看不到了。
看了看里程表，从上次加油以来又走了168公里。我对汽油量有点心里没底了。虽然一边前进着一边也在找加油站，但令我惊讶的是这里什么都没有。
到这地步，我也开始有些着急了，于是我停下摩托展开地图。
用手机确认现在的位置，和地图对应好，这样看来，等到了岩见泽，好像就有加油站了。
终于解决了汽油问题，接下来该怎么办呢？正当我这么想着的时候，许多摩托满载着货物从我眼前的大道驶过。
我不知不觉就跟在他们后面，离开了以蜜瓜闻名的小镇街市，朝着大概是日胜峠的方向驶去。
在日胜峠汽车餐厅吃完饭，我从邻座的50岁左右看似老手的骑手那里，问到了野营场地的所在，然后在地图上确认。
或许是因为习惯了大城市，北海道给我的第一印象，总而言之只有大。
久违地看着地平线，感觉仿佛是在别的国家一样。
无限延伸的漫长道路。
驱使着一升油只能跑20公里的油老虎，看着里程表上的数字一跳一跳地增大，我心惊胆战地前行着，一发现加油站不管三七二十一就是补油。
在这前方，还有加油站吗？
麻子也是看着这样的景色感到不安吗？
虽然没必要再去考虑这种事，不过我还是无意间下了决心，买来了麻子一直吸的那个牌子的烟。
吸了一口就头晕目眩，头也痛了起来。这玩意儿（香烟）不适合我，我得出这个结论。
来到北海道的第9天。
晚上，在野营场地，我遇到了用煤气炉和空罐煮饭的男人。
听他说，用空罐的话，很简单就能做好一人份的饭菜，吃完后罐子可以直接扔掉，连饭盒都不用洗，所以也不需要水，非常省事。
原来如此，确实合理，佩服。
不过，自己动手学着做了之后才发现，煮饭是能煮饭，但味道比饭盒煮的差远了。还是只作为用于非常时期的技巧记一记算了吧。
第12天。
趴在引擎罩上，沿着长长的直线飞驰，耳中只有引擎的噪音和排气音，以及传动链的声响。
我感觉仿佛只有自己被世界抛弃了一般，有点焦急。
虽然我并非热衷于言谈，但现在也想带着对他人的思念发出呼唤。
所以就喊了出来。
「麻子——————————！！！！」
来到这北方的大地，叫喊着已经死去的女人的名字，多懦弱啊。
并不是想要忘记，我只是想努力跨越过去。
第15天。
前方有辆美国摩托以慢得出奇的速度行进在长长的直线上。
虽然有一瞬间想到“要超过去吗？”，但又觉得麻烦，就跟在那辆摩托后面，看着风景慢慢前行。
不久，在前方的十字路口处，我看到有警察在值守。原来如此，是这样啊，又学到了一课。
被抓到的话就麻烦了，可能还会被ＪＢ骂。反正旅行也不急，小心谨慎地慢慢走吧。
第21天。
长长的直线的200米前方，道路正中间横着什么黑色的东西。
减缓速度慢慢靠近过去，原来是鹿的尸体。突然心情就不好了。我好像无论如何也适应不了生物的尸体。
我环视四周，想看看附近地上有没有前方深深凹陷进去的车，或是悬挂插到排气管里面的摩托，又或是脖子弯向不可能方向的骑手，但什么也没发现。
我松了一口气。
第25天。
天气变差了一点，气温一下子下降了许多。穿着皮夹克也止不住颤抖。
到下个休息点还有…虽想再硬撑一下――
可实在太过寒冷，连意识也开始变得模糊，我慌忙停下摩托，用颤抖的手打开行李包，拿出上下分离的衣服（雨衣）套在皮夹克和牛仔裤的外面。
没想到这样竟然非常舒服。
问题是握车把的手。
左手是放在引擎上方所以还好，但右手却冰冷如刀割。
所以我在手套外面又加了一层军用手套。
虽然稍微好了点，但果然还是需要采取些对策。
第28天。
无意间在车速5档2500转的时候打开了风门，结果后轮轮胎向侧面打了滑。
还以为是轧到落叶或牛粪之类的，一看轮胎，才发现已经磨得光滑。
前轮轮胎也是，仔细看的话发现只有右侧被磨得厉害。难怪一单手握车把，车体就会震动。
虽然慌忙去了摩托店，但店家说我的摩托车能用的轮胎还需要进货。
因为在大点的镇上或许还有库存，所以就让店家打电话问了问分店的库存情况。之后，我自己把车推到了有存货的那家店，让店家帮我换了轮胎。
除了前后轮轮胎，也一起换了前面的滚轮轴承、磨耗变形的后桥半轴和定位环，一共花了6万7千日元。
虽说是消耗品，但还是贵到心疼。
之后就稍微削减一点饭钱吧。
第31天。
不知不觉又去汽车餐厅吃了“鲑鱼炸鸡套餐”。
这东西咸得吓人，不配白饭根本不能入口。而且量还多得要命。
一看到眼前丰盛的饭菜，我就一定会想起ＪＢ。
虽然是那种身体，但ＪＢ意外地饭量很小。两个人去饭店的时候，她有时候连1人份的饭都吃不完（虽然作为补偿，她1天是吃5顿饭的…）。
当吃不完的料理被端出来的时候，ＪＢ一定会无言地微笑着，把食物盛到我的食器里。你年轻，多吃点，是想这么说吧。
麻子还活着的时候，这个角色好像是麻子。
我才意识到，ＪＢ虽然身宽体壮、啰啰嗦嗦，头发也很长，但这种地方还是让我觉得有点可爱的。
「……ＪＢ…最近怎么样了呢…」
自开始旅行到现在，我第一次怀念起了ＪＢ。
这是不是说明，一直以来都被麻子的事情塞满了的我的心绪，现在也多少有了些余裕呢？
那天晚上，我给ＪＢ发了邮件。
“茱莉娅，我爱你”
这极短的邮件发过去，不到1分钟就来了回复。
“喝醉了？”
那个臭长毛…虽然这么想，但知道了ＪＢ依旧和往常一样，我还是不禁放松了紧绷的面颊。
来到北海道，看到形形色色的东西，经历各种各样的事情，终于开始取回了一点对自己的自信时，我注意到一个异变。
即便打开风门，引擎的回转数也很难上升。
这个引擎总行车里程超过7万公里，麻子生前也曾粗暴对待它，所以这家伙胃口不是一般的大。
虽然我一直都勤换机油，小心驾驶，但引擎盖附近好像还是嘎达嘎达在响，我在便利店的停车场关掉引擎的时候――
它就那么寿终正寝了。
再怎么按电启动器的开关，启动器继电器也只是咔地响一下，之后就没有任何反应了。
试了试挂到2档再按开关，可一松开离合器后轮就会被锁住。
这家伙好像真的不行了，我只好推着重得要死的摩托走了6个小时，好不容易到了摩托店。
经过摩托店的检查，恐怕是曲柄轴外轴套或是连杆头烧到一起了吧――
想修的话会是把引擎从车体取下来的大手术。
我想委托修理却也囊中羞涩，所以就打电话给运送车辆的工作人员，推到运送委托处又是27公里。
失去了用来移动的“脚”后，我就背着双肩包，通过字面意义上的自己的“脚”来移动。沿着一路骑行过来的路线，步行着开始了反向旅行。
我这是在干什么啊，不由得自嘲地笑了出来。
我穿着皮夹克、背着大行李包走在路上，好多台摩托车从我身旁掠过。其中，有的摩托车以不得了的速度飞驰过去。这么着急是要去哪里呢。
不过，有急成这样也要到达的“目的地”，是非常令人羡慕的一件事。
在那之中，也有和我擦肩而过，然后又特意返回来的家伙。那是一辆橘色搭紫色的颜色怪异的川崎D1。
骑车的是个看上去很年轻的男人，他打开头盔罩，问我：“是出事故了吗？”
我实话实说地告诉他自己的摩托：“已经寿终正寝了。”男人半笑着说：“没换油就到处跑了吧？”我不太想解释就回了他一个苦笑。
虽然他问我：“有目的地的话，我载你过去吧？”可不凑巧，我没有那个所谓的“目的地”。换句话说，因为没有目的地，所以才会在这里。
“我是没有目的地的到处乱逛的大傻瓜”
听到我的自白，男人回答“真是青春啊”，然后大声笑了起来，留下一句“那我就先不在这不知趣了吧”，便挥了挥手，回到原来的路线离去了。
「……青春…？」
我头上浮现出几个巨大的问号。
回想起来，我像一般人一样上学只到小学为止，之后就过着与正经学生相去甚远的生活，青春这个词怎么都不该与我有关。
所谓青春，不应该是上着更普通的学校的家伙――
相信这世上无论谁都很温柔的那些孩子们――
为喜欢的女孩子而烦恼，因为诸事不顺而苦恼于与理想之间的鸿沟，然后向周围发火，不应该是这样才对吗…？
现在的我迷茫于自身，迷茫于将来，因不知自己能做到什么而烦恼，只凭一丝对变化的预感而行动，离热情很远，要说厌倦的话又太年轻――
在这微妙的心境下，只有朦胧的不安一直在增加――
以旁人的目光来看，不用说，这就是青春吧。
注意到这点后，突然就觉得自己的行动非常愚蠢。
「青春吗…」
嘴里说出来都嫌害羞的那个词，不知怎么让我头顶的符号变为了感叹号。是啊，我注意到自己欠缺的或许就是这个了。
“回去吧――”
回哪里才好呢，虽然仍不清楚，但是，“我想回去”。
之后又过了数日，我打电话给ＪＢ，只告诉她“我回去了”，便从新千岁登上了飞机。
与驾车乘船的来路不同，归路的“无聊”让我深切认识到自己是经过了怎样的一番折腾。
――不过，麻子一定会笑着说“这样就行了”。
“多挣扎下，所谓人生，就是要多折腾折腾才好…别活得太轻松了…”
虽然想起了麻子的话，但结果我还是没能得到明确的[“某物”]――
只带着一身“疲劳”，再次回到了与麻子的回忆残留得最为浓重的山梨。
「……不行啊麻子…结果，我还是什么都不明白，空着手就回来了…」
「……还有，摩托也被我弄坏了…抱歉…现在
虽然寄放在ＪＢ公寓的地下，不过以后我一定会修好的…抱歉…」
我在墓碑前烧着线香进行报告，打开在便利店买的罐装啤酒，倒过来，把酒淋到麻子的墓碑上。
那个瞬间，我好像听到从麻子的墓碑里面传来什么声音。
“开心了吗？”
那声音就像是一个母亲在向兴致勃勃出门玩耍、带着满身泥回家的儿子发问一样，我也不由自主地出声回答。
「还行吧，还算开心哦…」
居然回答来自幻听的问题，终于我也头脑昏聩了吗？
「……所以，接下来我该怎么办才好？」
当然，墓碑没有回答我的提问。
可是，我的头脑中却好像闪过了什么。
「是啊…把青春，重来一遍吧…“普通”的学校什么的，我也去上一下试试吧…」
虽然不太能期待自己会因此产生什么变化，但比起什么都不做还是要好些吧。
2012年7月XX日18点37分·市谷
「……于是，我就拜托你先帮我登录到CIRS的预备役，然后托橘千鹤拿到美滨学园的入学许可…」
「……虽然你说得这么简单，但你真的知道我费了多大的劲吗？」
「当然我是非常感谢你的」
小孩总是追着走在前方的父亲的背影，而追着追着，就会变成大人。
而途中迷路的小孩则会回过头去找母亲。
每当我迷失方向，不知所措地回过头时，你总在那里。
虽然害羞过头反而说不出口，不过对此我真的非常感激，ＪＢ……
「……算了，就这样吧。今天先这样就行了吧。你提交的资料我会再修改一下的」
「嗯，你可真是绝世好女人啊ＪＢ。下次让我抱抱吧」
「是是，下次吧。今天你已经可以回去了，辛苦了」
「……啊啊，谢谢你ＪＢ…」
「请进」
琪娅拉「打扰一下。桑原中尉送来的，风见雄二“S”时代的考察表检查完了，请您确认一下」
「辛苦你了。现在本人还在，我之后再确认。先放桌子上吧」
琪娅拉「……啊，风见先生，您在啊」
「什么“啊，风见先生”啊。明明是在别的房间监视这边的对话，掐着结束的时间点过来的，太刻意了…」
琪娅拉「啊…那个…抱歉，毕竟，我的工作就是这个…您生气了吗？」
「只是有点不舒服」
琪娅拉「抱歉…那个，要摸下…屁股吗？」
「为啥啊…话说，这样不就显得我像个一有机会就玩别人屁股的性骚扰男了吗…」
琪娅拉「……那您不摸吗？」
「等下次只有两个人的时候吧」
琪娅拉「……讨厌…」
「什么“哞（讨厌）”啊，又不是牛！　好了啦，把资料放好就快回去继续自己的工作吧！！」
琪娅拉「好、好的！」
「下次再聊吧，琪娅拉…」
琪娅拉「……总说什么“下次”…下次一定哦？」
「琪～～～娅～～～拉～～～？」
琪娅拉「啊，是的！　抱歉！　啊，那个，前辈，之后能借用您一点时间吗？」
「嗯？　什么？」
琪娅拉「……这话只能跟您说…“1课”那边漏出了值得在意的情报，想和您稍微商量一下…」
「……我知道了…」
「啊啊，我这就回去了，你们在这里说就行」
琪娅拉「啊…但是…」
「那么春寺三佐。风见雄二，在此告退！」
「……辛苦了…」
――1课的情报，肯定又是和赤坂有关的可疑内容。
这些话还是不要被底层的特工听到比较好。
有些工作就是不知道其政治思想和背景才好做。
而且，更要紧的是，今天有点累了……
虽然也有彻夜制作资料的影响，不过更大原因在于，回顾不想忆起的过去比想象中还要消耗体力。
我现在只想…回到宿舍，躺下来好好睡一觉。
2012年7月XX日18点46分·学园宿舍·走廊
「……满大人？　您在吗？」
「……满大人…请开门…」
「……喂，满，是我啊是我。请转100万日元到我接下来说的账户」
『…谁啊！？』
「……真是的…您还准备耍性子到什么时候呢？　也差不多该出来了吧…」
『…别管我了啦…』
「那可不行…鄙人小岭幸因为担心满大人的事，都不知道自己会干出什么不得了的事…」
「总之，请离开门至少3米远…可以的话，或许躲在什么障碍物后面比较好…」
『…喂！！　幸！　你要干什么！？』
「以天岩户传说为例的话，自古以来，都是用愉快的舞蹈把闭门不出的人引诱出来的，不过不凑巧，我不擅长跳舞…」
「所以就选择了爆炸！　让爆炸代替不擅长跳舞的我，将充满灵魂的舞曲献给满大人，向您展示这全心全意的舞姿…主要是用爆炸波…」
『等等！！　我出去！　现在就出去！　马上就出去啦！！』
「又不是荞麦店送外卖的…事到如今我还能对您的话产生信赖吗？　好，特别演出开始了…请放空头脑，各种意义上…」
「都说了等等啦！！」
「……哇啊…」
「“哇啊”个鬼啦！　一点都没有吃惊[的嘛！！」] 
「……切…」
「为什么又咂舌！？　为什么要摆出看上去有点遗憾的表情！？　喂！？」
「……幸我太失望了…」
「说出来了！　说失望了吧你这孩子！　怎么回事啦！？」
「哎，说出来就没办法了…满大人？　已经到晚饭的时间了，我是来叫您去吃饭的」
「是吗！？　欸！？　只是为了这个就要把门炸掉吗！？」
「是的。不这么做的话，我认为满大人是不会出来的…」
「要是嫌麻烦就把满大人放那里不管，满大人就会越来越顽固最后麻烦得要死，所以还是简单粗暴点…」
「真是诚实啊！　不要说我麻烦！」
「抱歉…虽然我也知道自己用的手段多少有些强硬――」
「但既然满大人有身为傲娇的自负，那么除我以外应该就没有人能对付满大人了吧？　我是这样判断的…」
「……呜呜…」
「……怎么样满大人？　在那之后，稍微冷静点了吗？」
「嗯…对不起啊幸…已经冷静多了…」
「好像，光我一个人兴奋得像笨蛋一样…真的…对不起…」
「我一点都不介意，所以那句话就向小莳…」
「是啊…好像不知不觉就发火了…还打了她…得向她道歉才行…」
「是啊。我完完全全一点点都没有在生气，所以不要在意我你这混蛋…」
「……喂幸？　你其实是有点生气的吧…？」
「……有点…？」
「啊啊，对不起，好像不只是有点的程度吧？　啊，对不起…好像失去理智了对不起…」
「……综上所述！　以暴力伤害幼女罪，逮捕嫌疑人松岛满！　现在开始押送！」
「押送！？　押送是怎么回事！？　你骗我了吧！？　幸！」
「满满！！」
「啊…呜…啊…哈…哇…莳，莳菜…那个…」
「……满大人？　请坦率地…」
「啰，啰嗦啦…！　我，我知道的啦！」
「那个…莳菜…刚才…对不起…不知怎么…打了你…」
「没关系的哦？　我完全不在意的哦」
「但是，和我做一个约定？」
「……约…定？」
「嗯…就是那个？　自杀之类的，不要再做那种事了吧？」
「……不…我其实也没想自杀…」
「……小莳因为满大人情绪高涨地大喊自杀自杀什么的，所以产生了很多误会…」
「……呜…呜呜…呜咕～咕～咕～咕～…」
「你看，小莳都哭了」
「……欸？　哭了？　这…」
「呜哇啊啊啊啊！　满满要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！」
「小莳最喜欢满大人了…因为不想满大人自杀，所以哭得这么不顾形象…」
「……不，所以说，我也不是要自杀什么的…」
「满满要是死了的话！　我，明天开始欺负谁玩呢～～～！！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「……欸欸！？　是这个理由！？」
「哭得太厉害，连真心话都泄露出来了，不过请不要在意…」
「满满！　满满！！」
「什，什么嘛…还有，不要叫我满满…」
「……呼…满满…你不要死。　呼呼…噢诶…嗯咕…」
「……哭到呕吐了…由于膈肌的痉挛，吐出来一点，现在，又咽回去了…这是在模仿牛的反刍…」
「呜哇啊…好脏啊…所以说，我不会死的啦，冷静点吧…好吗？」
「……真的吗？　真的不会擅自寻死吗？　约好了？」
「好，出现了。半哭着仰视恳求。这个时候就用力抱住小莳，温柔地在耳边低语吧…好！　用力！」
「……啊…那个…用力！」
「……啊呜…」
「接下来，满大人…请说出真心话」
「……真是笨蛋啊莳菜…我才不会自杀什么的呢…要厚脸皮地活下去，我已经决定要这样了…」
「……真的吗？」
「……约好了…」
「……就像心脏长出了毛一样，要非常厚脸皮地活下去…？」（注：心臓に毛が生える，形容厚颜无耻）
「嗯…就像心脏长出了毛一样，好好活下去…」
「……真是美妙的友情…要是再来首感人的配乐的话，现在肯定就是泪点了…」
「所以，虽有僭越，但请容许鄙人小岭幸，在此献上一曲…」
「嗯真是的～…天已经黑了～…请回来这里～⑨　你若是困倦～给你一个吻～，晚安…」
「那个…幸？」
「在，怎么了？」
「那个啊…虽然我明白你是想炒热气氛…但全搞砸了啦…」
「是…吗？　果然还是小岭幸作曲小岭幸填词的《鲨鱼之诗》比较好吗…？」
「不是选曲的问题啦！？　快注意到吧！？　传达过去吧！　我的这份想法！」
「总之！　不能死哦！？　明白吧！？」
「……所以说不会去死的啦…」
「虽然呢？　满满确实笨，仔细一看还是个丑女，说不定一辈子都找不到男朋友！」
「但满满你可不能认输！　总之绝不能认输！？　满满是只要去做就能做到的孩子哦！？」
「啊，只要去做就能做到的孩子说的并不是“只要提出要求就能随便干的孩子”哦？　这一点上可不能误会哦？　好歹也算是表扬哦？」
「刚才一瞬间我好像感觉很生气…是错觉吗？」
「不知道？　因为我很可爱，所以不太懂丑女的心情…」
「啊啊，是吗…好像，已经，怎样都无所谓了…」
「不管怎么说，这样就和好了吧？」
「虽然感觉完全没法接受，也完全不能释然…不过…好像让你们担心了…对不起啦…」
「不管怎么说，破坏了当时的气氛，我要说句对不起…其他人怎么了？」
「天音姐在做晚饭哦？　应该马上就好了，刚才说的」
「由美子呢？」
「榊同学回了房间，好像在用电脑上网…」
「又是上黄网？」
「不是的哦，今天，好像是在看会员制的情报网站？」
「你说了“今天”吧，那不就像是平时一直在上黄网一样吗…说到底，为什么幸会知道由美子在上什么网啊？」
「……您质问我也没用啊…毕竟这个宿舍的管理是委任给我的，当然宿舍的网管服务系统的管理人也是我了…」
「……你这身兼多职可多得有点吓人啊…你这是准备去哪里啊？」
「小幸已经那个了吧？　不管去哪个国家都能做间谍养活自己」
「……没那么厉害啦…那种程度的自信，我还只有一点点啦…」
「居然没有完全否认！？」
「大家！　晚饭准备好了哦！　来吃吧～！」
「呜欸～～！　吃饭吃饭！　天音姐！　今天吃什么！？」
「嘿嘿嘿～…今天呢，是加了大块大块蔬菜的奶油炖菜哦？　南瓜和鸡肉的分量也很足！　盖到饭上一起吃也很好吃哦？」
「欸？　喂，炖菜不是汤吗？　没有主菜吗！？」
「没问题！　面包和沙拉都有的哦？　还做了好多科布沙拉，多吃点哦？」
「真是的～算了，就当成是煮鸡肉来吃就行了吧…」
「那么，我去叫一下榊同学…」
「欸？　雄二呢？　还没回来吗？」
「要给他打个电话吗？」
「嗯…算了，我也不想被他当成整天唠唠叨叨的女人…我们边吃边等吧？」
「雄二…吗…」
「我…该用什么表情面对那家伙呢…？」
「不要这么说。像平常一样就好了啦，像平常一样…」
「嗯，是啊！　大哥哥，能早点回来就好了！」
2012年7月XX日19点00分·三岛崎·站前路
「……哼…竟然拖到这么晚了…已经7点了吗，宿舍的那帮家伙已经在吃晚饭了吧…」
「姑且，告诉她们我正在回去的路上比较好吧…？」
在行进的电车中，我站在爱心座位附近，重新打开了之前关掉的工作和私人用的两台手机的电源。
SIM卡读取完毕，主画面启动后，登录上留言服务中心和邮件中心――
「……嗯？　来信了啊…ＪＢ吗…」
打开收件箱，查看刚收到的邮件，发件人是ＪＢ没错，不过邮件标题和正文都是空白，也就是所谓的“空邮件”。
「……这是什么？　只有正文也就算了，连标题都是“空”，怎么回事…？」
是网络障碍吗…？
有…不好的预感……
「……总之，打电话确认一下吧…」
在我打开工作用黑色手机的联系人目录时，手机突然响了起来。
「……真是绝妙的时机…ＪＢ吗？」
「……喂？」
男人的声音『…9029吧？』
「啊啊，是的…你是？」
男人的声音『谍报1课的，知道吧？』
「……1课找我有什么事…」
男人的声音『有工作，9029，17分钟后有人去接你，请你在原地待机』
「等等，我是2课的人。除了负责人以外，其他人的命令我是不会接受的，春寺三佐怎么了？」
男人的声音『春寺三佐现在担任特别方面的作战指挥，当前时刻，我是你的负责人。需要我自我介绍吗？』
「……出什么事了？　为什么会变成这样？」
男人的声音『之后会给你提问的时间。任务相关信息会在转移用的车中进行说明』
「等等，我现在应该是作为“预备役”登录的，请至少让我和春寺三佐取得联络」
男人的声音『…好好听着，9029。本作战的指令适用“特9”，你没有拒绝权。明白的话就听话待机，可以吧』
「……你说…特9…」
大总统特别指令9号…也就是，之前提到过的晒黑过头的山姆大叔直接发出的命令，也就是比一切都要优先的最重要任务吗……
「……明白了…9029，进入待机…」
男人的声音『好孩子。“玩具”由这边来准备，你等着就好』
「……姑且，告诉我你的名字吧…」
男人的声音『…我叫阿达姆…』
「阿达姆…」
又是烂大街的名字，不过进行这种紧急任务时，很多办案员都会特意临时取一个好记的名字。
从这方面来看，“阿达姆”这个名字也不算奇怪。
我那位用着更羞耻的名字“HEART·OF·QUEEN”的长毛负责人春寺由梨亚三佐，到底怎么样了…？
「……能接通吗…？」
作战行动中，我的私人电话是被禁止的，有时候线路本身都会被封闭。
抱着一缕希望，从联系人目录里找出ＪＢ的号码打过去，果然打不通。
我又试着用私人手机打给ＪＢ的数据终端用语音通话线路，但果然还是连不上。
根据通信公司的提示音，原因是该终端所在地没有信号或是电源未被接通。
既然如此，也只能顺从阿达姆了。
从那之后正好过了17分钟，一个人孤零零地立在站台前待机的我，被一辆全黑的旅行车接走了。
和2课用的白色改造商用车不同，那是挂着汽车工厂最顶级品牌的迷你面包车。
开车的男人看上去也不像是日本人，我几乎是被强行押送到了后排座位，而在那里等待着我的男人也怎么看都不是日本人。
恐怕在1课中，他也是有赤坂做后台的家伙吧。
「……你就是“阿达姆”吗？」
阿达姆「是的。虽然想好好和你打个招呼，不过没什么时间。快点开始准备吧」
「只是确认一下名字而已，我对你也没什么兴趣…」
阿达姆「好，那么9029号，现在告知你状况。本任务是适用于“特9”的狙击任务。使用的枪和子弹由这边准备，请确认」
「……这是什么…？」
看上去大得过头的步枪箱。
打开箱子，缓冲物中放着长得不得了的枪身和紧密到吓人的步枪零件。
同样夹在海绵里的还有准备好的3发子弹。尺寸是12.7×99mm。
「……这不是反器材步枪吗…」
阿达姆「知道怎么用吧？」
「……还说什么怎么用…」
那是连弹仓和供弹装置都不存在的单发手动装填步枪。虽然我也明白结构越简单就越强，正是轻量的构造才更不容易“发狂”，不过这种东西我确实还是第一次碰。
「……能玩玩看吗？」
阿达姆「随你便…就是别弄坏了」
就算说什么弄坏，这本身也不是会坏掉的那种复杂机器。扳机单元也是盒式结构，出故障的话只要拔掉两个拆卸钉就能轻松打开。
打开枪栓，退到后面，红色的聚丙烯制假弹就暴露在外。第一次接触这种枪栓和弹底边缘直接连在一起的枪。
就这样将假弹送回膛室，压下枪栓，待击指示杆就变成了红色。
「……我要开枪了」
作为最低限度的礼仪我提醒了一下，然后把手指扣上扳机。摸到扳机，虽然多少感到边缘有些紧，不过戴上手套的话也没什么问题。我就那样静静地握紧枪。
没有奇怪的紊乱感，这是地道、简单的机械才有的线性扳机阻力。击锤落下的瞬间，枪栓后部砰地凹下去的机关也非常有趣。
「……嗯…不错…」
「所以？　我要用这个狙击什么？」
阿达姆「你先看一下资料。如果看完还有问题的话，我会在能回答的范围内进行口头说明」
――14日下午，偷渡者从横滨港口非法入境，包含货船船长在内的4人因为有违反出入国管理法的嫌疑被横滨海上保安部逮捕。
经保安部调查，13日晚上，至少5个偷渡者从在大黑埠头靠岸的香港籍货船下船―― 
因为怀疑他们仍旧在逃，所以保安部现在正在和神奈川县警联合追踪去向。
中央调查部1课收到同样情报后，根据专有情报网，已确定逃亡的偷渡者团队领导人是正被国际通缉的恐怖分子“伊桑·格朗”。
因此认定为应尽早处理的国家级危机。最高司令官命令，允许射杀。
「……也就是说，不得了的恐怖分子进了日本，所以杀了他…是这一回事吧？」
阿达姆「很明白嘛。就是这样」
「这个名叫伊桑·格朗的男人，至今为止都在进行怎样的恐怖活动…？」
阿达姆「我没有回答的义务」
「连一张照片都没有吗？　在现场也是有误杀可能性的」
阿达姆「这边确认好目标以后会给你下指示，没问题」
「会给我配备观测员吗？　另外，除我以外还配备了多少个狙击小组？」
阿达姆「观测我来负责。不过因为确认目标的工作更优先，所以不能待在你身边，不过反正你一直都是一个人，没问题的吧」
阿达姆「还有，这次配备到现场的狙击小组只有我和你1组」
「……这不是很奇怪吗？　其他的配合小组呢？」
阿达姆「同时运作的还有情报班，不过实际行动的只有我们一组，我们并不是要挑起战争，所以想尽可能把这件事隐秘处理」
「……全都要保密吗…就好像这次的暗杀被谁知道就会出事一样…」
阿达姆「我没有回答这个问题的权利」
「啊啊，是吗…」
阿达姆「只有这些问题的话，到达现场为止先让眼睛休息一下吧。要用眼药吗？」
「嗯…」
阿达姆「那就用这个吧，未开封的新品，放心用」
「谢谢…」
阿达姆给我的眼药就是我平常喜欢用的，由日本制药公司制作的东西。
原来如此，我这边的情报他们已经知道得这么详细了啊。
我就像往常一样滴了眼药，然后大幅度地做8字运动。
不过还真是麻烦啊…用反器材步枪射人这是第2次了。
第一次的机场恐怖事件中是以“无力化”为目的，而这次则是直接的“射杀”命令。虽然不是做不到，但大概会在一段时间内留下负面影响。
连我用的眼药品牌都调查到的话，不会不知道我杀不了人吧……
又想像以前一样，对我施加催眠暗示让我开枪吧…不过，我的状态也与施加暗示的人相关。
以前，做暗示的是在同样的现场吃着同样的饭菜舔着同样泥土的J少尉，所以我才能为了守护那个男人和其他伙伴而开枪。
而且，当时麻子还活着。
正因为有麻子在，被暗示搞乱头脑的我才能恢复原样。
而现在，如果我被暗示搅乱了头脑，没能恢复过来，就这样被放着不管，那我到底会变成什么样呢…？
又要…像小鬼的时候一样…只为了逃避恐怖，就一直不停杀人吗…？
那样的话，又要用药麻痹情感，为了不发狂而被绑在地下室吗……
然后又要在有谁来救我之前…一直…直到饿死为止…一直……
如果我就这样回不去了的话，那美滨的她们又会怎么想呢…？
说是去工作却一去不返，对于这样的我，她们是否会萌生些许担忧呢…？
如果她们真的为我担心的话，虽然觉得很抱歉，但我还是有点高兴的。
是吗…虽然因为麻子死去，我失去了归处…但是美滨那里，也有了我能回去的地方吗……
有榊，有天音，有满，有莳菜，有幸。
啊啊，对了，姑且也应该把千鹤算上吧…？　不管怎么说，各方面受了她很多照顾啊……
啊啊，好想回去啊…今天宿舍的晚饭…是什么呢……
想着这些蠢事，我像往常一样陷入了半睡眠，不知什么时候就到达了现场。
阿达姆厉声叫我：“快起来！”我带着些微的怒气抱着超大的步枪箱下了运输车。
虽然没听说关于现场的详细情报，但恐怕就是之前所说的横滨港附近吧。
在许多仓库与起重机中间，我选择了已经破产的设计管理公司的大厦4楼作为阵地。
阿达姆『…这里是阿达姆，9029，现在是无线电检查…能听到吗…』
「嗯，听得非常清楚」
阿达姆『…准备好了吗，现在告诉你目标…』
「啊啊，可以…」
阿达姆『在你位置的正前方12点方向有一头巨大的“长颈鹿”，能看见吗？　橙色的龙门起重机』
「……找到了，是第几个？」
阿达姆『从近往远数第2头长颈鹿，看它脚边，前脚附近…目标会在那里出现…』
阿达姆『据被捕货船船长交代，今天还会有别的船偷载恐怖分子过来』
阿达姆『另外，同时好像还会有大型货物到达。伊桑·格朗为了接收货物，一定会亲自来现场』
阿达姆『听好了，一定要了结他…不允许失败』
「那就派大部队来干啊…为什么找我？」
阿达姆『能做到的话我也想啊。可要是动用了大部队就一定会被人看到。而且指名你这家伙是“她”的意思』
「……她？」
阿达姆『你没必要知道…船快要入港了，做好射击准备…』
「……我知道了，随便怎么样了…快点结束吧，我想回去…」
阿达姆『…哼…』
「……喂…住手，别放那个曲子…不能集中精神射击了…」
阿达姆『那就集中精神听这曲子…你想快点搞完回去吧？』
「……可恶…」
阿达姆『说到底…回去什么的，你这家伙是想回哪里？　那个集中了社会离群者的学校吗…？』
「……和阿达姆你…没关系吧…」
阿达姆『只要有比自己还要不幸的家伙在，就能安心了是吗？　还是说，想帮帮那些悲惨的家伙？　施舍别人的感觉很好吧…』
「……才不是…施舍…」
阿达姆『那是怎样？　同情吗？　高高在上地念叨着“可怜”吗？」
「……那又…有什么不好…」
阿达姆『没什么不好。只是，你有那个资格吗？　你是以为这样做就拯救了谁吗？　你难道想成为救世主吗？』
「……不对…我…没那个…想法…」
阿达姆『只要拯救了谁，你就能抹消自己的过去吗？　你只是通过利用他人来取悦你自己。你不会以为这样就能被原谅吧…？』
阿达姆『不管救了多少人，你的过去都不会消失…到死都不会消失…就算死了，也会再度轮回…无论转生多少次…』
阿达姆『你只会把别的女人卷进你自己的不幸里面。好好考虑一下被你拖累的女人吧…』
阿达姆『那些女人相信你是“好人”，对你投以纯粹的眼神，可你对她们摆出的又是什么表情？　自己照照镜子看看吧』
「……请…不要再说了…那些我都知道…拜托了…」
阿达姆『要说你能做到的事，也只有杀人了，不是吗…？』
「……没错…我…除了杀人…什么都做不到…」
阿达姆『那就去杀人…我们让你杀人你就去杀人…那就是你活着的意义，活着的证明…做得到吧？』
「不是…做不做得到…是只能这么做吧…？」
阿达姆『就是这样。真是乖孩子，9029…你的话能做到。一定能做到…』
阿达姆『看见了吗？　9029…目标正在靠近狙击点…请确认』
阿达姆『…在那些穿着港湾工作人员制服的家伙里面，只有一个男人穿着西装，能看见吗…？』
「……捕捉到了……」
阿达姆『那个男人就是这次的目标…“伊桑·格朗”…』
「……伊桑…格朗…」
阿达姆『是的…那就是国家的敌人，是你应当憎恨的家伙…杀了他…』
「……不对…」
阿达姆『你说什么？　…切！　声音太小了！　再大声些！』
「……不对…那个男人…才不是…伊桑·格朗…不对…不对…不对…不对…」
阿达姆『喂，9029，怎么了！？』
「难道说…不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对！　那个男人…不对…才不是伊桑·格朗！　那家伙是…那家伙可是！！」
「啊…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！」
“…我·回·来·了·哦·风·见·雄·二…”
「……我…回来了哦…风见…雄二…」
阿达姆『9029！？　怎么了！？　快射击！　射击啊！！』
「……咿…啊…右手…」
本应扣动扳机的右手…无法动弹…！
阿达姆『9029！　振作点！　9029！！』
为什么…那家伙…事到如今…为什么…回来是想…做什么…为什么…！！
「啊…啊啊…呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「雄二，要不要一起洗澡？」
「嗯……」
姐弟一起洗澡也不是特别稀奇的事。在同学里，也有好几人会这样。
姐姐和我一起洗澡、帮我洗头——到这里为止，嗯，随处可见的姐弟关系吧。
仔细清洗完耳朵里面之后不一会，姐姐她用手抹开沐浴露，开始帮我擦洗后背。
姐姐简直就像用上了自己的全身拥抱过来一样，动作细致而亲密。
她从背后抱着我，手伸向了我的最终兵器。
到了这一步，即使是我也意识到不对劲了——
“关系好的姐弟都会这样做哦。”姐姐耳语着，气息从我背后轻轻吹拂过来。我不由得相信了她。
「……哎，雄二，你接过吻吗？」
「姐姐经常亲我……」
「我并不是说那种……比如你之前看的漫画里，大人之间爱的深吻，这种你试过吗？」
「没有……话说，我只和姐姐亲过……」
「这样啊，真乖，真的是个好孩子……那要不要和我试试……」
「为什么？」
「我想试试看啊，不行吗？」
「也不是不行……」
——然后嘛，我们就正常地接吻了。
我之前已经和姐姐接吻过好几次了。
只是，像这样“黏糊糊”的接吻，老实说，姐弟之间真的可以做吗？
「……哎，雄二，你知道“近亲相奸”这个词吗？」
「那是什么？」
「是指姐姐和弟弟相爱哦」
「是这样啊」
「这是相当正常的事吧？姐姐和弟弟相爱，一点都不奇怪吧？雄二最喜欢我了，不是吗？」
「嗯，对……」
「呵呵……对吧？我也最喜欢雄二了……但是，姐姐和弟弟没办法结婚……明明这才更奇怪……」
「为什么姐姐和弟弟没办法结婚？」
「这个嘛，是基因的问题啦……会有各种各样的问题……不过，我会对弟弟着迷，一定也是因为基因吧……」
「说不定基因已经开始变异了……」
「不过无论怎么说，我们的这份感情，是正确的哦……」
「我不是很懂……」
「而且话说回来，“不正常”又是什么？姐姐和弟弟接吻算不正常吗……？不穿衣服抱在一起是不正常吗……？」
「我不是很懂……」
「那……把弟弟的生殖器含在嘴里又算什么呢……？」
「……姐姐……」
姐姐把弟弟还未成熟的生殖器含在嘴里，一心一意地摇晃头部。
这很明显是不正常事态。
但是，从各种意义上我都没办法反抗。
从小到大，一直如此。
我没办法违背姐姐。
「……嗯……姆……啾……这里……要好好清洗哦，雄二……？嗯……呼……嘶溜……看……攒了……这么多白色的残渣……真是个坏孩子呢……啾……」
「……对不……起……姐……姐……嗯嗯……！」
「可以的哦……呼姆……你看……我会把你这里弄得很干净的……嘶溜噜……舒服……吗……？」
「嗯……特别爽……」
「……嘿啊……啊……哈啊……感受到了吗……我的舌头进到你的包皮里面了……感觉得到吗……？嗯……嗯啊……」
「啊……不要……啊……姐姐……这个……好痛……」
「嗯嗯……没事的哦……虽然之前没剥下来……今天就……像这样……嗯嗯……慢慢地……小心地……在我的嘴里……嘶溜……帮你剥开……你看……」
「……嗯咕！！」
「啊哈⑨看啊……这不是稍微剥开一点了吗……雄二可真是个好孩子呢……呼姆……嘶溜……咕噜……嗯嗯……」
「唔……啊……！不要啊姐姐……！这样……很脏啊……！」
「……雄二的，我可以接受哦……无论什么我都愿意帮你做哦……你看……嘶溜噜……」
「啊……唔啊……怎、怎么感觉……头……晕乎乎的……」
「嗯……嘶溜……舒服吧……？因为是第一次剥开……所以对这种刺激……嗯嗯……觉得困惑而已……嗯……嘶溜噜噜……楸……」
「啊……啊……啊啊！要出来了……！白色的……要出来了！啊！啊——！」
「可以哦……就像平时一样，在姐姐的嘴巴里……全部射出来吧……来吧……啾嘶溜噜噜噜……嗯嗯……」
「……嗯……！唔啊啊啊！！」
「啊啊……雄二……今天也射了好多……舒服吗……？」
「嗯……」
我射出的白色液体弄脏了姐姐的脸，不知为何，那在我看来十分美丽。
一想到姐姐是这么地爱我，我就难受得几乎想要流泪。我在心里暗念：我什么都做不到，那么至少不要违背姐姐。
「听我说，雄二……告诉我……我不正常吗……？」
「姐姐……你一直都很正常哦……」
「谢谢你……雄二……作为回礼就让你看一些好东西吧……」
「好东西……？」
「让我来告诉你什么是“女人”吧……来……」
我的姐姐一定不是普通的“姐姐”。
这个事实，我很早以前就知道了，事到如今也并不感到吃惊。
姐姐慵懒地站起身，坐在了浴缸的边缘，然后，在我眼前用自己手指展露出女性特有的那片花园。
“咕啪”一声……小穴打开了。老实说，我的感想只有“里面好像黏糊糊的”，并没有更多的感慨。
我满脑子都在担心：姐姐不会感到害羞吗？
「……仔细看哦？这边是大阴唇……这边是小阴唇……然后这里是阴蒂，这边这个小一点的洞是尿道口……然后下面大一点的洞是阴道口……是造小宝宝的洞哦……」
「……呜哇……」
「然后呢……这是我的处女膜……」
「女孩子……是这样的吗……」
「每个人都会有些不同……我的膜是环状的……应该很普通吧？摸摸看……？」
「……可以吗？」
「可以哦……试试把你的手指伸进来吧……？」
「……这样吗？」
「嗯……雄二……」
「会痛吗？」
「没事……不过，也别太粗鲁哦……」
「……嗯……」
「……雄二……摸摸阴蒂……」
「……ｙｉｎｄｉ……是……这里吗？」
「没错！就是那里！」
姐姐教给了我很多东西。
比如女孩想要什么……比如身体的各个部位被怎么对待会感到开心……
比如就算女孩说“别太粗鲁”也只是一开始会那样……比如会有清亮的液体流出来……
比如女孩开始发出娇喘之后，液体就会变得黏黏的……总而言之我学到了各种各样的东西。
虽然我也曾从母亲的这里走过一遭，但像这样目不转睛地观察并触碰还是第一次。我不知满足地调查姐姐的生殖器。
「……嗯嗯！嗯……啊……！」
「怎么了……姐姐……是我太用力了吗……？」
「没事的哦雄二……特别舒服哦……啊啊，怎么办……我要忍不住越界了……会不会有些太过了呢……？」
「越界……是什么意思？」
「是呢……等你再长大一点就让你进来吧……所以啊，今天就蹭蹭，忍耐一下吧，好吗……？」
说完，姐姐就用手扶住了浴缸的边缘，翘起臀部。
「……我该怎么做？」
「……你看，两条腿和胯下那里有一处缝隙对吧……？把你的小弟弟插进去，然后前后抽动你的腰……能做到吗？」
「嗯，我试试看……」
我从背后抱住了姐姐，将自己的小鸟插进了她胯下和大腿间缝隙处，然后摩擦了起来。
这样单纯的行为，我却不知道为什么感到非常兴奋。
「嗯……啊……哈啊……！雄二……很好……你的小弟弟刚刚拨开……就在摩擦我的阴蒂……嗯嗯……好厉害……好舒服啊……！嗯啊……哈啊……！」
「……啊……姐姐……！姐姐！！」
「唔……啊……啊……！等、等一下雄二……这么激烈的话……我……我……啊……啊！」
「……嗯……这是……什么……好……舒服啊……姐姐的这里，好舒服啊……呜咕……」
「拜、拜托了……雄二……等一下……再……慢一点……！不然我就……我……唔啊……啊……啊啊啊啊啊啊……！！」
「对不起姐姐……我……已经……腰停不下来了……哈啊……哈啊……姐姐……」
「呃咦！！噫！！不行！真的要不行了！我……快……站不住了……呃啊！呃啊啊！！」
「啊啊……好厉害……姐姐的胯下……好像有什么滑溜溜的东西流出来了……而且……ｄａｙｉｎｃｈｕｎ把我……吸得好紧……好厉害……！！」
「啊啊……雄二……啊……噫嗯……雄二！啊……唔啊！啊！啊！啊啊！！」
「姐姐……你刚才的表情很夸张哦……？」
「讨厌……笨蛋！别看啊……！雄二你个笨蛋～～～！！」
「请别一直叫我笨蛋啦……我有自知之明的……」
「呃啊啊啊啊啊！！！」
平时绝不会看到姐姐这副娇媚的姿态。
她不检点地伸出舌头，口水一滴滴往下流，同时还翻起了白眼。现在想来，那时我可能感觉到了“征服欲”一类的东西。
我只凭借腰部的抽插，就能让那个一姬完全坏掉——想到这些的瞬间，不知为何，我有种赢了的感觉。
然后，濒临射精的时候，我感到股间一阵疼痛。这种疼痛是我此前从未经历过的，无法用言语来形容。
「……唔唔唔唔！！」
下腹部好痛。
因为太痛了，我抱着肚子呻吟，连姐姐都担心了起来——
「……没事吧？快让我看看……」
说着，一姬的脸凑近我的下体。那一瞬间，我爆发了。
「……唔啊啊啊啊啊！！」
「……呀！！」
「啊……呜呜呜……停、停不下…来………对不起，姐姐……嗯嗯嗯！！」
「等……等下……雄二！」
伴随着下体的喷发感，我朝姐姐的脸上射出了大量的精液。
「……真是的……竟然射出了这么多……就那么舒服吗……？」
「嗯……感觉……特别舒服……」
「这样啊，太好了。那下次再给你做……开不开心？」
「嗯，开心……谢谢姐姐……」
「……嗯……啾噜噜……」
「……麻子……那样好舒服……」
「嗯……是么？」
「在对方问“舒服吗”之前，就说“舒服”……这是对待女性的规矩吧？」
「这……倒也没什么不对……但不要在中途确认啊……总感觉有点扫兴……」
「……呵呵……」
「笑什么啊……」
「不……但是我很喜欢麻子给我口哦？谢谢……麻子……」
「……啊……别……摸我头啊……」
「为什么……？你不喜欢？」
「……与其说是讨厌……倒不如说……我不习惯
啊……」
「啊-……麻子从小就盛气凌人，没有被当成乖孩子对待过啊……？」
「……这不用你瞎操心……可恶……」
「我也是这样啊……」
「我也是……没被父母摸过头……只有姐姐摸过我的头……」
「我非常开心……为了能一直被姐姐夸奖……做了很多努力……」
「麻子也是……你现在为我做这些……我想好好奖励你……来，麻子是乖孩子乖孩子……」
「……别乱来……行了好好集中吧」
「嗯……我明白了……那继续」
「……嗯呒……啾……嗯嗯……啾噜……嗯……你是不是又变大了……？这里完全已经是大人了……」
「……还不是因为麻子总是弄它……」
「……嗯……啾噜……啊……哈……我看看，那就……嗯……就如你所愿，先让你射一发吧……真的让你去哦……嗯嗯……」
「……嗯！……麻子你……很喜欢口交吧……」
「……嗯……啾噗……嗯……啊……哈啊……这个嘛，我不否定……嗯……嗯……嗯……嗯……」
在这种方面，这家伙还只是个小毛孩。完全不明白……
即使是我，也不会含讨厌的男人的肉棒。
确实，刚开始我只是打算恶作剧，想着要稍微欺负下这个狂妄的臭小子。
给这家伙第一次口交也是，我心里并未怀有什么特别的感情……应该……
现在想想，我还是挺喜欢这家伙的——
而且我想看到这家伙因快感而颤抖，露出泫然欲泣的表情，应该就是出于那种感情吧。
我察觉到，自己想要欺负这家伙，就和小学生对喜欢的人使坏心眼没什么区别——
那时我才第一次重新认知了自己的感情，所以，我也还是个毛孩子啊。
「……嗯呒……啾噜……嗯呼……啾噗……嗯嗯……喂雄二……很舒服吧……？嗯……嗯嗯……啾噜噜噜……嗯……哈啊……嗯……」
「……呜嗯，很舒服哦……麻子呢……？好吃么……？」
「……嗯……笨蛋……嗯嗯……啾噜噜噜……嗯呒……嗯咕……嗯呼……嗯……啾……嗯嗯……」
不可能不好吃。
只要是喜欢的男人的肉棒……就算沾满包皮垢，我也能够平静地舔舐。我通过这个男人……通过雄二的肉棒，才第一次明白了这种事。
不光如此……我还有种奇怪的使命感：如果我都不做……
只要这个男人高兴……我觉得……我一定什么都能做出来……
「……嗯嗯……怎么办呢？再稍微享受一下么？还是说………做“那个”？」
「……呜……那个是……把手指伸进去的那个么……？不要……」
「呼……你明明就喜欢……真不坦率啊……嗯呒……嗯……对吧……」
「……呜咕！！」
「嗯……啾噜……嗯嗯……怎么了？叫出声也没关系啊……？嗯呒……嗯……啾噜……」
「呜啊……！啊！啊——！！」
「你看，很舒服吧……？嗯呒……嗯呼……啾噜……嗯嗯……嗯……嗯……啾噜噜噜……」
「麻……子……不行了……那个……那样做的话……马上就要……出来了……呜呜呜！」
「……呵呵……雄二的里面……很温暖啊……而且收得这么紧……肉棒也硬邦邦的……想去么……？」
「……已经……不行了……麻子……我……要去了……！！！」
「……哦？哇！喂！你这家伙……！！」
「……麻子……！！麻子……！！」
「等……我明白了！我明白了所以别这么粗暴！很疼啊！」
「对不起麻子！但是我！已经没工夫管那些了了!已经……要去了……就这样……射可以么……？」
「等、等下……那我就含在嘴里，你射在嘴里……」
「不要……就想这样去……可以么？」
「……真是，没办法啊……好啊……随你喜欢……」
「……呜咕……咦咕……！！」
「……哇！！呜欸！！喂……！别弄到脸上……！！」
「还……还在射……呜呜！！」
「……呜咕……咳咳……咳咳！喂适可而止啊……你……你这家伙！射太多了！你存了多少……呜哇！好厉害……！」
「……哈啊……哈啊……哈啊……啊……！」
「啊……可恶……总是射这么多啊……而且好黏……」
「……对不起，我射脸上了……」
「没事，别在意……毕竟是生日……就特别原谅你了……」
「……被比自己小的男孩子摁住，强行把精液射到脸上，是什么感觉……？」
「还是有点屈辱的……话说你啊……果然是抖Ｓ吧……」
「……是这样么……？」
「之前口交的时候，你也一个劲在我嘴里射精……而且，还说什么不准不喝掉，捏着我的鼻子了啊……你到底有多鬼畜啊……」
「啊……对不起……我太沉醉了，记不清楚……」
「……没事……那你是不是差不多该成为男人了……？」
「……嗯……」
「……什么时候都可以哦……明白了么？」
「嗯，算是吧……」
「……嗯……」
「啊……哈……进……来了……」
「……嗯……嗯嗯……可以哦……就这样……再往里……」
「啊……好厉……害……感觉很温暖……很软……滑溜溜的……和在嘴里的感觉……完全不一样……」
「……不错吧？这就是“女人”……想怎么动都可以哦……」
「麻子……好厉害……好舒服……快看啊……我现在，进到麻子的里面了……」
「……真是太好了……这下你就已经是男人了……」
「嗯呜……！麻子……不要动……这……太刺激了……」
「……嗯嗯？哈哈……我什么也没做哦？听好了雄二，女人这种生物啊……只要喜欢的男人的肉棒一进来，就会擅自不停地往里吞……」
「……麻子……喜欢我？」
「当然了……？嗯嗯……会让讨厌的男人做这种事么，笨蛋……」
「糟了……我有点开心……不，是非常开心……我也喜欢麻子哦……」
「……是吗……但是，别太认真哦……？不然我死的时候……你会很痛苦哦？」
「没事的……麻子不会那么容易死的……」
「……把别人说得像蟑螂一样……别说傻话了……动起来啊……」
「嗯……」
「……嗯……！啊啊……哈啊……不错……再快点……」
「啊……麻子……麻子好厉害……里面软软的……把我完全缠住了……像在吸……」
「……很舒服么……？」
「嗯……怎么回事啊……今天麻子看起来非常可爱……」
「……呜……笨……别看我脸啊……」
「为什么……？麻子很可爱哦……」
「真……真烦啊……不要说年长的人可爱……笨蛋……」
「麻子你……身子很高大……动不动就打人……马上就生气……总是很粗鲁……料理很菜……早上刷牙还会发出恶心的声音……是个大叔一样的女人……」
「……可是……你一这样就让我好心动……最喜欢你了……麻子……」
「……呜咕……」
「呜……！刚刚吸得好厉害……」
「笨……笨笨笨……笨……笨蛋啊你……对、对我这种老太婆……在说些什么啊……真是笨蛋……真是笨得让人不敢相信……」
「不要老是说什么笨蛋笨蛋的……我也有自知之明的……」
「……那就再说一回吧……」
「嗯？」
「……你不是……喜欢……我吗……？」
「嗯……最喜欢你了，麻子……」
「嗯呜呜……！！」
「……呜！！麻……子……！那样……不行……舒服过头了……！」
「啊……呜……是男人对吧？那就再稍微忍一下……」
「啊……不……行了……要射了……又……要射出来了……！！」
「……嗯哦！！」
「啊……！啊啊啊啊啊！！」
「……啊啊……去了吗……」
「啊啊……不行了……停不下来……呜呜……！！」
「……可以哦……全都射出来吧……」
「啊啊——！！」
「……噗……可恶……又射到脸上……呜欸……！」
「啊啊……全都射出来了……失败了……我还想着内射让你爽到哭呢……好打击我……」
「哎呀……不是挺好的吗……又不是说失败就会死，多失败几次也没关系，不管多少次我都会接受……总之处男毕业了……恭喜你，雄二……」
「……就是这样，这家伙的处男我拿下了！不好意思啊」
「……不是，我又没有因为那种事生气……」
「倒不如说，就这？」
「嗯？“就这”是指什么意思？」
「就是说，那个……你和雄二做爱，就那一次？」
「哈？怎么可能啊。那个年纪的男人，小穴就在眼前怎么可能一次就满足啊……」
「做了两次！？」
「当然了？话说，第二次就紧接着第一次呢」
「喂，不要用那种从心底看肮脏大人的眼神看我，我现在也在反省……」
「……反省？麻子在反省！？嚯嚯……人还真是要活得久一点呢，没想到能有这样一天啊，居然能在这个世界上目睹到这么奇妙的现象……」
「……现在向你忏悔好了……我的一点点恶作剧心理，说不定让不得了的怪物苏醒了……」
怎么说呢，我也没想到我的脸会遭受那么多次“少年精气”的喷发，所以我就重新冲了下澡。
不过呢，雄二那家伙本该因脱处而心情爽朗，却把下颚搭在浴缸的边缘，嘴上嘀咕着，进入了“反省模式”。
「……呜呜呜呜……」
「怎么了啊……还在在意么？」
「呜呜……我早泄……连麻子一个人都没满足……真丢人……」
「不，这个嘛……对于处男来讲已经算很努力了哦？话说……我们之间是这种会害羞的关系？」
「……那可以再做一回吧？」
「啊？现在马上？」
「嗯，我完全可以再来……」
「真年轻啊。好吧，来吧！」
——第二次果然还是会持久些。这次就进展得非常顺利。
「……麻子……太舒服了……对不起……我已经停不下来了……」
「……呜……哈啊……哈啊……雄二……呜……啊……哈啊……哈啊……哈啊……咕……」
糟了……这家伙……渐渐掌握了诀窍……
「……这里吗？是这里吧麻子……？欸……是这种感觉么……？」
「……嗯呜！！哦……啊……！不……要……喂……不行……那里是……呜呜呜……！！」
「……麻子……再把嘴张大点……再让你多喝点口水……」
「……呜……嗯呒……嗯咕……嗯嗯……嗯咕……哈呼……嗯……嗯嗯……嗯呒……嗯咕……哈啊……雄…二……喂……让我喝得太多了……别这样……你是要用口水喂饱我么……？」
「……我就是这个打算啊？你要是讨厌，我就停下吧？」
「……笨蛋……嗯嗯……嗯咕……嗯……哈啊……咳咳……咯呼……」
他一边插“舒服的地方”一边用力往上顶，最后舌头缠在一起，让我喝他的唾液。
即使我讨厌这样，把脸背过去，他也会强行把我的脸掰回来，又让我喝唾液，仿佛在说：“竟敢嫌弃，我要惩罚你。”
明明是个毛小子，真是个强硬的男人。
我居然被这种毛小子……“你是我的女人，不准反抗！”这种强加的屈辱使我的脊背颤抖起来。
不妙……这家伙……莫名对“女人”了解得很深。
是本能么……？还是后天被“某人”给训练出来的呢……？
算了……怎样都无所谓……反正很舒服……
「……啊啊……麻子的里面……非常舒服……就这样……射里面可以吧？」
「嗯……啊……哈啊……呜……啊……哈啊……什……什么？你说……了什么吗……？」
「……麻子……我要射里面了哦……快说“嗯”……」
「呜……嗯……」
「麻……子……射了……！！」
「啊……呜！呜呜呜！嗯嗯……！呜，啊……」
「啊啊啊啊啊！！！」
太不妙了……今天一天就已经做了三回了，这个射精量……
「……麻子……麻子……！」
就连射精之后，他也一边倾吐出最后一滴精液，一边不停地摩擦，仿佛要让小穴记住精液的味道一样……
「……嗯……啊……哈啊……哈啊……雄二……你……很危险啊……」
「嗯……啊……什么……危险……？」
只是我俩性爱很契合呢……还是他的学习能力高得吓人呢……
经过第二次，我在风见雄二的手下彻底地迎来了高潮，而且还相当满足。
「……雄二……你很棒……刚刚的非常舒服……」
「真的吗……？那为了不忘记刚刚的感觉，再来一次吧？」
「喂真的假的……真年轻啊……这……也可以吧……毕竟是生日……而且我也说了……你想怎么来就怎么来……来吧……」
接连做到第三次，就算是我，头脑也已经一片空白了。我精疲力竭，使不上力气，只好任由他为所欲为，心中已经没有了反抗的念头。
「……呜……呜呜呜……啊……啊啊～～！」
「来麻子……好好地……在这里使劲……」
「欸呜……！！雄……二……别着……样……那里是……不要……呜呜呜……」
……我……确实说了。
确实是说了，你想怎么做就怎么做。
可那是指在处男这个级别之内，不超出常识的事情。
这下可就超乎预料了。
我完全没有想象到，自己居然会让小处男用有些“过分”的方式弄到高潮，还强制摆成站立后入式，连屁眼都会被扣。
虽然天真地轻视对方的战斗力是日本的传统……没想到他还藏着这样的潜能……
「……怎么了麻子……膝盖没使劲哦……？」
「要、要你……多管……！好了……快把伸进屁眼的手指拔出来！不然我要生气了！」
「……你明明说生日我想怎么做就怎么做的……大人都是骗子……」
「可恶……我知道了！随你喜欢吧可恶！别说区区一根手指了，你塞肉棒塞手臂都行啊混蛋！！」
「……欸？可以么？」
「啊……对不起……刚刚的是骗人的……」
「玩弄纯真男人心是吧？麻子真是个坏女人啊……你这家伙！」
「好痛！！喂！你刚刚那下有点动真格的吧！！」
「麻子，屁股好大啊……我喜欢」
「……明明是个毛小子还真是狂热……你这家伙……可恶……」
是不是因为平时训练中我对他严厉，所以这家伙才趁机一个劲地欺负我，乐在其中……？
「……那我就不客气了，要插屁眼咯……不要生气哦？」
「哦哦！！哦啊！！哦哦哦哦嗯！！等……等……！呜啊！这家伙！来真的！呜啊啊啊！！」
「哇……好厉害……屁眼发出黏糊糊的声音，扩张开变白了……不痛吗？」
「当然痛了啊啊啊！！嗯嚯哦哦哦！！」
「啊，是吗？对不起。但是我很舒服哦？不管插到麻子的哪个地方都很舒服啊……我现在正在用身体感受麻子最强传说……很感动吧？」
「呜呜……笨蛋～～」
「……呜……麻子……屁股不要这样摆啊……我又要射出来了……」
「……啰嗦……快点射出来啊……你可是把火热的肉棒插到别人的屁眼爽着呢……混账……」
「……呜……啊……啊啊……麻子……又……要射了……」
「呜啊……啊……啊啊啊啊……又……射这么……多……你这家伙……是笨蛋吧……呜……哦……哦哦哦……呜哦哦哦嗯……！！」
果然第四次的射精就没有那么气势汹涌了。
即便如此，由于肉棒深深地、静静地往屁眼里徐徐灌入黏稠精液，我迎来了缓和的高潮，子宫收缩起来。
和那种一口气登顶的激烈高潮不同，这种宛如沿着坡道往下滚落的高潮也别有一番风味。
雄二的肉棒像是对射精的感觉依依不舍，在屁眼里不停地搏动，真叫我怜爱得不能自已。
我情不自禁地想要扭过去头，大喊一声“最喜欢你了”，然后和雄二来一段浓稠的舌吻。可惜是后入式，不能那样做，真是让我万分焦急。
「……雄二……雄二……」
「嗯？怎么了麻子？」
「别啰嗦……只是稍微……想叫叫名字罢了……好了，射完就赶快从屁眼里拔出来啊……」
「嗯……不能再稍微……在麻子里面待一会吗？」
「……也不是……不可以……真任性啊……」
「……我……一直都在对麻子撒娇……我是没有麻子就完全不中用的男人……」
「……笨蛋……」
「……比起这个，麻子，再做一回吧？」
「喂……不会吧？还是稍微休息下吧……？」
「啊啊，你累了？我完全没有问题，麻子已经不行了呀」
「啊啊！？别说傻话了，要我看啊，我才刚刚进入状态呢！！」
「对吧？钢铁般的女人日下部麻子，怎么可能会因这种程度的做爱就满足呢！那就继续吧」
「可恶……我知道了啊！」
「——虽然嘴上这么说，结果我还是原谅了……我是不是太好哄了啊……」
「完全没问题。我最喜欢好哄的女人了……」
「……能不能不要对着胸说话……？」
「因为很大啊……」
「这完全不能成为理由……我是说了可以摸……但没说可以把脸埋到胸里“哈哧哈哧”喘气啊……？」
「我喜欢巨乳啊，你不知道？」
「……也是……早知道就再稍微警戒一下了……」
「……ＪＢ的胸……很好闻……」
「这个嘛，我毕竟是成年女性……香水还是会喷的……」
「总觉得非常平静……很像妈妈的气味……」
「……是、是么……」
是啊……这孩子，小时候母亲就……
也是呢……这样的话……是会寂寞的……
「……欸……那个……要不要吸一下……？」
「……嗯？」
「所以说……那个……胸……」
「可以吸么？」
「……稍微一点点的话……就可以哦？」
「嗯，谢谢……」
「……啊……」
讨厌啦……这孩子的嘴里……好暖和。
舌头滑溜溜地缠绕着……好奇怪的感觉……
「……啊……乳头勃起了……」
「别、别多嘴啦！」
「ＪＢ的乳头……粉粉的很漂亮啊……」
「ｘｉ……谢……谢……嗯嗯……但、但是呢，那个，能不能不要用手指……揪着……用力……嗯嗯……转啊……？」
「……痛吗？」
「不，不是……那样的……啊……很痒的……嗯呼……啊……！」
「是么？那我再稍微用力一点也可以吧……」
「嗯啊！！啊啊！喂，喂！别……咬……！！」
「啊啊……抱歉，我有点入迷了……」
「……啊……」
讨厌……这孩子的“那个”顶在大腿上……
这样啊……因为我的胸部……他兴奋了……
明明都这么硬了……却什么也没让他做……也太可怜了……吧？
呜呜……该怎么办啊……
「那个……雄二……想跟我……做么？」
「嗯……但是不要紧，我能忍住的……」
「……不用……忍耐哦……可以……让你做哦…………」
「真的？太好了，最喜欢你了茱莉娅！」
「真、真是的……不要总在对你有利的时候叫我茱莉娅啊……而且大体上啊，只要和你做爱的女人你全都喜欢吧……？」
「别说傻话了，我也是要挑对象的，如果这次的对象不是茱莉娅，我会好好拒绝的」
「……啊，是……这样吗……」
「那我继续了哦？突然进去应该会很痛的，所以先给你弄湿」
「……欸？等……哇啊！？」
「……我舔了哦？」
「啊……等……呀！！」
哇……不会吧……刚刚，他用舌头舔……啊……！！
「不……那里……不行……不要剥开！」
「为什么？」
「还说为什么……！当然是因为害羞啊，不行！！」
「忍一下吧。我好想看茱莉娅的小穴……让我看看好吗？」
「呜……呜呜呜……！！」
「没事没事，全部都很漂亮哦？看，连这里也粉粉的」
「在盯着看——！！而且还剥开了——！！！」
「好可爱哦，茱莉娅」
「笨蛋——！！！」
「我会慢慢来的，你闭上眼，把意识集中到胯下……」
「啊呜呜……」
「嗯，是好孩子哦茱莉娅……要开始了哦？」
「……呜……啊……哈啊……嗯嗯……咕呼……」
啊……怎么回事……每当又热又软的舌头碰触那里的时候，我都感觉腰部在抽动……
与自慰的感触完全不同……
让别人来给自己做……原来有这么……舒服啊……
「……啊……嗯嗯！那里……！！」
「嗯？这里？很舒服吗？」
「……嗯……非常……舒服……」
「那我就再多舔一下吧……」
「啊！啊啊！！」
不妙……这……十分不妙……
让比自己年纪小的男孩子做不该的事情，这罪恶感不是一点半点。
……话说，这孩子非常擅长做这种事！
感觉就像是……瞄准我的敏感点进攻……这个年龄却很了解女人，这种反差让我莫名地小鹿乱撞……
就是我因为知道这孩子的过去，才不能做这种事的……但是……但是……
「非常舒服！！」
「……太好了……我会继续加油的……」
啊……怎么办……已经完全让这个孩子牵着鼻子走了……
要是再这样继续下去……我一定会高潮的……
轻轻地高潮一次也没有关系吧……？
……呃，咦……？
「……等下，雄二？」
「怎么了？」
「还说什么“怎么了”……为什么要按住我的腿呢……？」
「……“为什么”……因为之后我会稍微激烈一点……想着“不能让你逃跑，就按住腿吧”……」
「……欸？」
「那我继续哦？」
「等……等下……！」
“啾噜……”
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
不要……不会吧……连那种地方都……不是吧……快停下……那么用力吸的话……！！不要……！！
「雄二！不要啊！雄二！等等！等等！这太激烈了！！」
他在嘴中翻剥着阴蒂的包皮……用舌头来回舔舐剥开的阴蒂，“嗞溜嗞溜”地吸着包皮的缝隙中残留的污渍……这……不行……忍受不了！
「很……很羞耻的啊雄二！原谅我吧……！做得这么激烈的话……要溶化了……！！」
「嗯呼……就是在让你溶化啊……茱莉娅……」
「噫！！啊——！！啊——！！」
「嗯？轻微地高潮了？不过我不会就这么饶了你的……」
「不会吧！！不要！求你了！饶了我吧！！」
「哈哈哈，真是笨蛋啊……怎么可能饶了你？就因为这样才说金发是……」
「啊！啊——！！！！」
啊啊……真过分……真过分啊雄二……我刚刚才轻微高潮过，阴蒂很敏感的……那样纠缠不休地来回舔……我……我要……！！
「啊！呜啊！啊呜！！不要啊啊！！」
溶化了。
在我肚子里……原本凝固的某个东西……要变成炽热的液体……黏糊糊地溢出来了……
「嗯……爱液流出来了……」
「啊……哈……呜啊……啊……啊啊……」
「怎么办？本来现在应该一边把手指插入屁眼里转动，一边使劲吸阴蒂，让你来个华丽的高潮……」
「……不要……卟要……你要是做了……那种事……窝啾腰撕了……」
「都吐字不清了……」
「已经……可以了……求你了……」
「嗯……我知道了……」
「……啊……」
太好了……他理解我了……果然雄二……是很温柔的孩子呢……
对啊……这孩子会变成这样……都怪麻子做了些多余的事情……都是麻子不好……
之后得好好地训斥她一下……
……欸……咦？刚刚是什么声音？
「……看啊，进去了，茱莉娅……」
「……欸？」
「不痛吧？」
「欸欸欸欸？」
「……恭喜你，处女毕业！茱莉娅！」
「欸欸欸欸欸欸——？」
「……为什么这么惊讶？」
「等下！为什么插进来了……！诶诶！？等下！骗人的吧！！」
「……欸？你刚才不是说“已经……可以了……求你了”吗……」
「欸？不不不不！！那不是这个意思！？」
「不是“求你了，快进来吧”的意思！是“求你了，停下来吧”！」
「啊，是那样啊，抱歉……但是，已经进去了……真的抱歉……」
「等等——！！呜哇，已经完全进来了啊！！」
「嗯，是啊。已经进去了……」
「你想说的只有这些！？」
「……啊……那个，很舒服哦？比麻子的更紧……」
「不要在这种时候拿我和其他女人做比较！！」
「啊，抱歉……虽然我觉得好烦……总之抱歉……」
「……这不对……这样是不对的……冷静下好吗？冷静下来啊茱莉娅……快变回原来的自己……」
「哎，我能动了吗？」
「好好听我说的话啊！」
「这不是没办法的事么，毕竟我喜欢ＪＢ……我想插进去嘛……」
「……呜……喜、喜欢这种话不要随便乱说！」
「……是吗，如果惹你不高兴了，那我就不说了……」
「为什么要这样说些坏心眼的话呢！？」
『……那你要让我怎么做啊？』
『真是迟钝的男人！这点事情，你自己想明白啊！！』
『你说的东西乱七八糟的……！』
「……雄二，你还没明白啊……女人开始唠唠叨叨的时候你该怎么做，我不是教过你吗……你在干嘛啊……真是的……」
『再说了！要进就进来吧！但好歹事先说下“要插进去
了”或者“要进去了哦”之类的话啊！擅自
插入叫强奸！强奸！！』
「……对不起茱莉娅……原谅我吧……」
「……等！嗯呒！？嗯嗯嗯！！啊……不要……喂……不要……嗯嗯嗯！！」
「啊……茱莉娅的嘴唇……好甜……」
『嗯……哈啊……嗯……笨蛋……嗯呒……嗯……啊……哈啊……』
「……对对，就是这样。亲吻是让啰嗦的女人闭嘴的最好方法。快想起来啊，你在厕所强上我，惹得我大发雷霆之后让我闭嘴的办法……」
「……茱莉娅……我已经忍不住了……」
『……不要……这种事……你是想用亲嘴来蒙混过关……？』
「……ＪＢ这家伙，还没有沦陷么……真是一如既往顽固的女人啊……」
「但是雄二啊，别放弃……听好了，你有经验，成功沿用到今天的手段就是最正确的……相信自己，推倒她！再努一把劲推倒她，雄二！！」
『……那个，说实话你很烦人，我已经想动了，可以吧？』
『不要啊啊啊！！要被侵犯了！！』
「……雄二啊……为什么你在最后一步出了差错？并且，为什么总是要说一句多余的话……？」
「话说，都已经“进去”了，也没什么侵犯不侵犯这一说了啊ＪＢ……快放弃然后同意吧。如果把握不好度，那就差不多真要被嫌弃了哦？」
「啊……啊！呜……！呜呜呜……！」
「嗯……茱莉娅的里面……褶皱滑溜溜的，缠得很舒服哦？来，快看啊……」
「啊……不要……很羞耻的……」
「没什么可羞耻的……我进去的时候你不也完全不痛么，可能我们挺合适的……看，我都插到这么深的地方了……感觉得到吗？」
「……呜……啊……哈啊……不要……不要说……奇怪的话……」
「……明明是个处女，却这么轻轻松松地连根部都插进去了……而且这个感觉……果然年龄大的女人的小穴特别黏」
「……嗯嗯……别这样……别说这么羞耻的话……不要拿其他女人和我做对比……！」
「你在嫉妒……？」
「……别、别说傻话了……！为什么我要……！」
「但是，茱莉娅的小穴……从刚才开始就一直在“嗞溜嗞溜”地吸我的肉棒……」
「这与其是说……因为被拿来和别的女人做比较，所以不甘心……更像是不想让我的肉棒被别的女人抢走，所以拼命努力……？」
「没有……那回事！我没有那样想过！假的！那是假的！」
「……你要是承认了，就会变轻松的……」
「不要！！」
「要不说一次“最喜欢雄二了”试试？」
「不要！不会说的！」
「来嘛，来说下嘛……你不说，我可不会原谅你哦？快快……」
「啊呜！！不要！不！不要动！好痛！不要这么激烈！啊！啊啊——！！」
「啊，对了，你是处女来着！哇，抱歉，状态实在是太好了，我给忘了……抱歉哦茱莉娅……我会轻点做的……来……」
「……呜……啊呜呜……呜呜呜嗯……嘿嗯……啊……嗯嗯……哈啊……嗯……」
「……怎么样？这样就没事了吧？不痛吧？」
「……呜嗯……很舒服……」
「哈哈……你终于把“很舒服”说出口了……」
「啊……呜……才不……舒服呢……」
「……是吗？果然是疼痛遮盖了么……我就边亲边动，让你忘记疼痛吧？」
「……不要……」
「茱莉娅真是干什么都说不行……就这么讨厌我？」
「……谁叫你一直使坏……」
「那反正都已经被讨厌了，那就让你讨厌到底吧……来，茱莉娅……把嘴张开？」
「……不要！嗯呒！！呼呒！！嗯呒——！！」
「……为了让你老实点，给你喝点口水……」
「嗯呜！！嗯嗯！！嗯呒哦哦哦！！」
「嗯咕……哈啊……好厉害……好像突然就变紧了……」
「哈啊……哈啊……哈啊……不，不要啊……不要让我喝……口水啊……身体……好热……哈……哈……嗯咕……哈……哈……」
「……看啊茱莉娅……你都要把我的肉棒夹断了……越来越往里面吸……嗯……你看……」
「啊——！！啊——！啊！不要！骗人的！那里……不行……！！真的不行！快停下……好痛苦！要死了！！」
「……再亲一回吧？说不定会忘记痛苦哦？」
「要亲！快点！快点亲！！快！！」
「嗯……来，再把舌头伸出来点……」
「嗯哈……啊……欸啊……啊嗯……嗯呒……嗯嗯……啊……这个……我很喜欢……很喜欢……接吻……脑袋……要变奇怪了……」
「你好像已经足够奇怪了……？算了无所谓，呆呆的挺可爱的……」
「呜——！啊——！！」
「……没听见么……来，茱莉娅，继续了哦？听见了没？」
「……嗯！听着呢！啊！啊！哦啊！！嘎！！」
「来，是这里吧？膀胱的内侧附近……这附近就是Ｇ点是吧？用前端来刮吧……」
「啊咕！！不要！！那个！不行！不要……腰要……软了……！！噫！！」
「嘴上不要不要的……自己却在摆腰……？」
「才没有！我……我……！我什么也没做！嗯！嗯嗯——！！！」
「是吗？那是无意识的？这个淫荡的女人，喜欢死你了！」
「……才……才不是呢！不是的！我……我……啊！啊啊啊啊！！不要啊啊！！这是什么！？我不知道！我……这种我才不知道！！」
「……快到极限了？想去就去吧，茱莉娅……」
「呜啊！！啊！啊——！！要去了！！要去了！？要去了——！！」
「哇……好厉害……啊……这……那我……也要……射了哦？
嗯咕！！」
「啊……啊啊……啊～～～！啊……啊～～～！！！射出来了……在肚子……里面……射出来了……呒啊～～～」
「在最里面给你射得满满的哦……来……怎么样……？」
「啊呜……好烫……雄二……这个……不行……不能射出来……」
「这怎么是“不行”呢」
「不要啊……」
「不，我不是这个意思……」
「……呵呵……呜呵呵呵呵……啊哈哈哈……」
「……咦？疯了？」
「别管我……我只是受够了我的糊涂劲才笑的……」
「不是挺好的么？傻傻的茱莉娅我也喜欢哦……？」
「啊是么……那太好了，把喜欢的女人搞得乱七八糟的感觉怎么样？」
「嗯，太棒了。下次还想做」
「……连挖苦都对这个男人不管用么……」
「不可以吗？」
「……我……我没有说不行哦……？不要用那种眼神看我！你是不是怪我不让你做！？」
「那就再做一次，可以吗？」
「……不会吧……现在？」
「……嗯……」
「稍微休息下不行吗……？」
「时间浪费了多可惜啊。我完全还能继续哦？」
「不是，我说啊，是我这边招架不住了……果然还是有点……」
「这次我会慢慢地、小心翼翼地做……不行吗？」
「……嗯、嗯……那……如果只是一下下……」
「……欸？怎么可能一下下就结束……你在说什么呢？」
「……欸？」
『……等……等等！不会吧！噫！！不……！放开我！不要拉我的腿！！要露出来了！！全部都要露出来了！！』
「……哦？第二回合开始了么……哎呀，也是……雄二怎么可能做一次就满足呢……」
『嗯啊！！啊——！！不要——！！不要舔那种地方……啊哇哇哇！！呜噫——！！』
「……那家伙……又把舌头伸进屁眼了……？」
「虽然不知道是从哪学来的……舔的时候莫名其妙有一股执拗劲，回过神来已经因为屁眼高潮了，这可不是开玩笑的……」
『哦！哦哦！嗯哦！！嗯嚯哦哦哦！！！』
「啊……我懂我懂。让这家伙折磨屁眼，就会发出奇怪的声音啊……」
「啊啊！！不要！不要～～！！那里现在……很敏感！！不能玩弄那里了～～～！！！嗯噫噫噫噫！！」
「……边舔屁眼边进攻阴蒂……那个很有效啊……看这样子，被小孩子随意玩弄的背德感又要来了……」
「喂！已经可以了吧？已经可以了！不要再吸了好么？求你了……！不然我……我噢噢噢噢！！！」
「……不过时间真长啊……你们准备做多久啊？话说我都快困了……」
「啊啊！！不要！吸得那么猛，要出来了……！！小便要出来了！！啊啊！啊——！！」
「……雄二这家伙，真努力啊……看样子相当中意ＪＢ啊……」
「讨厌……骗人的吧……别喝啊！不要喝！！啊——！！！」
「……不过真疯狂啊……」
「救……！救救我！！麻子！！」
「喂，你要去哪？还没有结束啊？」
「啊！不要！放开我！！求你了！！放过
我吧！！」
「啊哈哈，茱莉娅真是笨蛋啊，怎么可能会放过你啊？快，过来吧？」
「不——要——！！！」
「……嗯……简直就是羊入虎口啊……雄二你还是这么鬼畜啊……对处女居然做到这种程度？」
「……话说……把初体验给雄二，果然还是太乱来了吧……」
就这样，麻子开始察觉到自身想法的浅薄。而此时，我的魂已经升天了。
「呜啊～～啊～～」
我把脸压在床上，一味地承受着无穷无尽的快感波浪。
此时的我，已经只是个为了取悦男人而存在的“洞”而已。
「好厉害啊茱莉娅……我，如果是和茱莉娅做，无论多少次都可以……」
「啊……已经……不行了……放过我吧……求你了……要钱的话，你要多少都给你……」
「那这次就是最后一次了，你再稍微坚持下……」
「呜……呜呜……快点……结束吧……小穴……已经很痛了……」
「抱歉……看，马上就去了……嗯……要射了哦茱莉娅……
嗯咕！！」
「啊咕……又……射在里面了……啊……啊啊～～～
欸呜～～」
「就这样把里面……涂满……嘿咻……来……嘿咻……」
「……呜……呜呜……啊呜……肚子……好热……好舒服……雄二去死吧……」
「哇，在最后说了好过分的话！这家伙！」
「……呀！！」
他不但随心所欲地内射，还朝我撅着的屁股上扇巴掌。我不禁发出尖叫，失去了意识……
意识仿佛被拖入没有一丝光亮的黑暗中。在断线的瞬间，我所思考的是……绝不能把这种地狱级性爱机器放出去。
由美子「……呼呼呼。雄～二⑨」
一场仿佛是在贪求对方身体般的激烈交合结束后，我们一起洗了个澡。洗完澡后，由美子抱住了我的手臂，她看上去心情正佳。
如果这是个不知从哪儿冒出来的女人的话，我会以“热得难受”为借口推开她的额头，但现在对方是我的恋人。
经历了漫长的连喘息的空档都没有的逃亡生活后，我们终于得到了同伴的协助，成功把东滨集团的总帅榊道昭赶下了台。
作为回报，我们得到了来之不易的平稳生活。
由美子比谁都要理解，这份平稳有多么的可贵。看见她露出如此灿烂的笑容，我也没有余地再去发表什么异论了。
但是，不论多么可恨，榊道昭也是由美子的父亲。
我知道由美子心里还有些介怀，和自己的父亲在完全没有一丝和解的情况下，就这么一刀两断。
但我也同样心知肚明，这绝不是现在该谈的问题……
「即使如此，我也有一件事必须要问一下由美子你」
由美子「诶？啊啊…周防同学刚才不是说过了吗，今天的晚饭是麻婆茄子」
「现在连午饭都还没吃呢……」
由美子「那就是……刚才的事？那么没问题。我想今天应该是安全日……」
「所以说，不是问那个」
由美子努力转移话题的时候，我抓住了她的肩膀……
「我想问的是，由美子你有什么必要非要换成兔女郎装来主动要我」
由美子「这、这个…无论如何都要说吗？」
「请务必让作为被害者的我听一下」
由美子「唔……我明白了……」
根据由美子的话，事情的开端貌似是在两天前。
「嘿～今年流行ｃｏｓｐｌａｙ系的女士内衣啊……」
「呐，天音姐…虽然我知道这本《虎女郎》是以肉食系女生为受众的…可这个真的能起到内衣的作用吗？」
「如果你想防止胸部下垂，恐怕是指望不上它的吧。这种内衣追求的就是外观上的色情」
「与其说是色情，这已经算是直球了吧？穿上这个，然后再把性器大大地张开！」
「这样一来，即使还穿着内衣，都能把男人迷得神魂颠倒吧」
「……话说回来，别说“性器”这种不雅的词啊」
「而且价格也好高…大家不会是被内衣制造商骗了吧？」
「也不算吧。这种内衣多加一点情趣，也能起到打破恋爱倦怠的作用」
「那么天音姐就不需要了吧？毕竟天音姐看上去就像那种会在换妻乱交派对上大活跃的人」
「你把我想成什么人了啊…」
由美子「哎呀？怎么了榊同学。在那个地方站着…」
由美子「啊，不…我只是偶然路过罢了…」
「嘴里这么说，其实心里已经对少女们的桃色密谈在意得不得了了吧？小由美可真是闷骚啊」
由美子「所以说我真的是……」
「我明白了！！」
由美子「吓！？」
「我把这本可以称之为肉食系女孩圣典的《虎女郎》放在这里」
由美子「……哎？」
「所以说，这本书之后无论被交到谁的手上，是烧是煮，还是沾上了什么奇怪的东西，我都一概不知」
由美子「诶，等等，你突然在说些什――」
「啊啊真是的，就算你不说，大家也都知道的。最近好久没见到雄二了对吧？」
由美子「为、为什么你会知道！？」
「这话我不跟别人说哦…榊同学那个的时候的声音…相当大呢」
由美子「～～～～唔！！」
「多亏这个，一天做了多少次我们都把握地一清二楚了！」
由美子「哼，哼哼哼……这样的话…看来我也不用花那么多功夫去搪塞了…」
「是啊是啊。榊同学是那种性欲超强的人，会在网上搜集各种色情视频然后自慰，这一点在你和雄二开始交往前就已经暴露了哦」
由美子「是、是吗……」
「不过，我想说的不是这个。我想说的是，榊同学和雄二能够平安归来，我真的很开心」
由美子「诶……」
「怎么说呢……看到榊同学我才感受到，时隔一年没见的两人真的回来了啊。果然，说到美滨学园的学生，就得是我们六个人才行」
「所以说，我们都很想为你们两人做点什么」
由美子「周防同学……入巢同学……」
「所以，榊同学你来读下这本书，然后给雄二一个惊喜吧⑨」
由美子「但是……我真的能做到给雄二一个惊喜这种事吗…」
「完全没问题。榊同学也成为老虎的话……就能做到」
由美子「我成为……老虎……」
由美子「担心男朋友没有精神的女孩，通过改变穿着来唤醒男方的野性……吗…」
「榊同学是在大厅里光明正大地观摩色情杂志吗？」
由美子「才不是！话说你……你从什么时候在那儿的？」
「我刚刚才过来…下楼梯的时候我看见榊同学的身影，不知不觉间就用无音步走过来了……」
由美子「只是走过来而已……为什么一定要用无音步呢？」
「因为，人自慰的时候被别人碰见了的话不会很尴尬么」
由美子「你们到底把我想成什么人了啊……」
「想知道吗？」
由美子「不用了！！」
「话说，榊同学手上的杂志是肉食系女子御用的《虎女郎》吧？」
由美子「嗯…的确如你所说…」
「那么，就是色情杂志了呢」
由美子「哈…已经够了啊。就是色情杂志…」
由美子「嗯嗯你们说得对。我就是那种会在宿舍楼大厅里光明正大地读色情杂志的变态女」
「榊同学…变得很出色了啊…」
由美子「……哈？」
「最初相遇时的榊同学是一把会将所触之物全部刺伤的刀刃……有着如同裁纸刀般的锋利…」
「看到现在变得可以毫不顾忌地说出自己性癖的你，也就不难想象你们两人度过了多么美好而如同蜜月一般的时光了」
由美子「小岭同学！你啊！！」
「抱歉。稍微有点调侃过头了呢」
由美子「你才是……我们不在的这段时间里，你是受到了什么奇怪的影响了吗？」
「如果真有什么影响，那也是榊同学给我的」
由美子「诶……」
「因为，像这样和榊同学对话已经隔了一年，不知不觉间我就控制不住高涨起来的情绪了」
由美子「……这种说法也太狡猾了」
「大家就是如此期待着榊同学和风见同学的归来哦？」
由美子「所以，请容许我再重新说一遍这句话…」
「欢迎回来，榊同学」
由美子「……我、我回来了」
「这可真是刮目相看了。榊同学的“我回来了”竟然如此可爱…」
由美子「唔！？这，这又是什么？刚才的周防同学也是…大家都以捉弄我为乐吗…？」
「你在说什么呢榊同学。我们对历尽苦难终于结合在一起的你们二人，是十分支持的！」
由美子「……真的吗？」
「是的。只要是榊同学的愿望，鄙人小岭幸，哪怕是夜空中闪耀的月亮都摘给你看」
由美子「那、那么…那么我就蒙承你的厚意，从你这里听一些意见…小岭同学对于“恋爱的倦怠期”是怎么想的？」
「嗯，好的。这个词语属于听起来就非常下流的那一种…」
由美子「不是我说，我不是问这个…我是想听听有效的对策之类的…」
「原来如此，这样的话――」
「这里就应该采取ｃｏｓｐｌａｙ攻势了」
由美子「松、松岛同学！？」
「由美子原来就是酷娇的对吧？这种情况下即使和傲娇结合起来，效果也不会太好…」
由美子「虽然我还没考虑过和傲娇结合起来…可你说的是真的吗？」
「当然是真的了。光是傲和娇的配比就需要很精确的调整了，在此之上还想让冷和傲并存，对于你来说还早了十年呢！」
「满大人就总是无法精确地把握好这种配比呢⑨」
「不要在这里多此一嘴啊——？小幸——」
「那么，无法改变性格的话，接下来就是外表。看，那本色情杂志上也有写吧？」
由美子「的确，从外部来改变印象是一种有效的手段……可我到现在，ｃｏｓｐｌａｙ一次都没——」
「所以才更要去尝试！」
由美子「欸欸！？」
「美滨的正常人榊同学来ｃｏｓｐｌａｙ的话，就算是傲娇男子风见同学也不可能没有反应…」
由美子「是、是吗…」
「是的。我保证他一定会身体燥热到颤抖不止」
由美子「就、就算你这么说…我到底ｃｏｓｐｌａｙ什么比较好…」
「难得的机会，不如一上来来个猛一些的比较好吧？」
由美子「意思是？」
「不要平时那种老女人感觉的…而是更多地显露出肌肤的…」
由美子「老、老女人……」
「比如说这种大胆的如何？」
由美子「等，这、这个…就是所谓兔女郎的衣服吧？」
「没错没错。由美子你的胸也蛮大的…不觉得很合适吗？」
由美子「就算你这么说…对我来说难度还是稍微有点……」
「不做到这个地步就没有意义了。为了更有草食动物的感觉，给句尾加上“哔哟”的话……怎么样，很完美吧？」
由美子「哔、哔哟……」
「请做好觉悟，榊同学。这里就为了风见同学而成为老虎……不，成为兔子吧！」
由美子「我……成为……兔子……」
「于是，你就在网上买了兔女郎装，穿上了以后来主动要我了是吧？」
由美子「因为…回到这里之后，和雄二那个……做那种事只有那天的一次…」
由美子「我很担心……雄二是不是…已经厌倦了我的身体……」
「唔……」
看来由美子是被宿舍的那群家伙们给戏弄了，才导致了这次的事情。
一直折磨着我们的大问题得到了解决，生活取回了来之不易的平稳。可我心中却仍有一股不安。
如果和刚回到学园的我一样，由美子身上也发生了类似的现象的话，那么我能对她说的话只有——
「由美子，你还记得我们两个人一起去游乐园时的事吗？」
由美子「说什么记得不记得…我不可能忘记那天发生的事的」
「那这个问题说起来就简单了。那个时候，我所说的话绝无半点虚假」
「能来到这个学园，见到榊由美子这个人，我非常感激」
由美子「如果真有什么事能让我们走上不同的道路的话，估计也就是由美子对这个木头人的我感到厌烦了吧」
由美子「怎、怎么会！我怎么会厌烦雄二呢[――]」
「那么，就没有什么烦恼的必要了吧？」
由美子「诶……」
「虽然我是个木头人，但我绝不可能和一个抱着半玩乐心态的人共度一年的逃亡时光，这点我还是有自知之明的」
由美子「――雄二！！」
我说完的瞬间，由美子便投入了我的怀中。
手中的这份温暖，我已经感受过了不知道多少次。
这份舒适感，让我更加切实地感受到，对自己来说由美子是特殊的存在。
由美子「……雄二……雄二！……雄二！！」
仿佛正抱着喜欢的布偶的孩子一样，由美子一边发出哼哼的呼吸声一边将脸埋进我的胸膛。
「看来你终于明白了」
由美子「嗯……果然雄二就是雄二。还是我所喜欢的，温柔的你」
「虽然我已经说过好多次了我并不温柔，不过能够消除由美子你的不安就好」
由美子「嗯嗯…像这样感受着你的体温，我很安心…」
由美子「所以，只要一会……让我这样待着可以吗？」
「……嗯。今天也没什么特别的预定，你想怎么蹭就怎么蹭」
由美子「哼哼哼。既然雄二你这么说的话，那我今天就一直这样了」
看着由美子如此撒娇的样子，我感觉她的精神年龄似乎都小了几岁。
另外，一想到这可能是由于在她多愁善感的时期，我没有给她太多撒娇的机会，所以现在出现了反弹，我的态度也就自然地变得柔和了起来。
「不过，刚才的ｃｏｓｐｌａｙ真的相当不错哦」
由美子「……是、是吗？」
「当然。最开始我还是挺吃惊的，不过在习惯了那个奇怪的语调后，我心里就明白了，这就是所谓的反差萌啊」
由美子「那、那么……再稍微试一下？」
「可以吗？」
由美子「嗯…那个…只要雄二觉得好的话…」
「那我没有拒绝的理由。拜托了」
由美子「……我明白了」
由美子「嗯、嗯嗯…………雄、雄二哔哟，欢迎回来哔哟」
「唔唔，果然很不错」
由美子「……真的？」
「嗯。可爱的由美子给人感觉很新鲜，挺不错的。就这样再继续一下」
由美子「是、是吗…嗯……既然雄二这么喜欢的话……」
由美子「我是真的真的超喜欢雄二……所以你不好好地跟我说喜欢的话，我会寂寞得死掉的哔哟」
「咕唔！！」
莫名的瘙痒，情不自禁地就想握起拳头的这种感觉――
难道，这就是世间所谓的“萌”吗？
「我喜欢你！由美子！！」
由美子「唔！？雄二竟然大大方方地说出这种话……厉害……好厉害啊兔子……」
由美子「那么接下来……来点更加刺激的……」
由美子「今晚要成为色情兔，吃掉雄二的萝卜哔哟⑨」
「抱歉……在你们情趣的时候……打扰一下可以吗？」
由美子「周，周防同学！？你…从什么时候开始在那里的！？」
「那个…“欢迎回来哔哟⑨”附近开始？」
由美子「那基本就是从最开始吧！！」
「我们当时觉得就这样接着看下去可能会有有趣的事情发生，就把手机的摄像功能启动了，没想到入手的素材比预想的还要棒呢」
由美子「唔呶…咕！！」
「哎呀，榊同学和雄二从宿舍出去才只有一年左右…没想到你们竟然已经“关系这么好”了啊～」
「虽说我们应该把孩子从手边放开，让她经历更多才好，但小由美的话完全成长错了方向啊」
由美子「……是啊。一年过去了人也是会变的」
「哎呀？榊同学意外的没有动摇啊。我的话估计就会慌慌张张地从这里逃开了…」
由美子「并没有什么动摇的必要。因为刚才的难道不是常见的恋人之间的肌肤相亲吗？」
「……刚才那是…常见的肌肤相亲？」
由美子「嗯。就像周防同学说的…我们关系很“好”」
「“哔哟”果然还是……」
「再揪着不放估计也没用了吧，天音姐，现在的小由美已经完全处于恋爱盲目状态了」
由美子「比起这个，是时候让我听听你们两位造访这个房间的理由了吧？」
「啊啊…我们只是来告诉你们午饭的准备已经做好了，让你们过去吃而已」
由美子「是吗…抱歉了，周防同学。准备大家所有的食物真是麻烦你了……」
「好了好了。做两个人的做六个人的，花的工夫都是一样的」
「这样的话，你要不干脆来一下当美滨的宿管试试？」
「的确，我也不是没考虑过这条路…但我父母一直都在叽叽喳喳地催我，让我毕业以后回老家」
「……是吗」
「不过，今年一整年我都决定留在这个宿舍生活，这段时间就让我尽全力来照顾大家吧」
「嗯，拜托了」
「那么，我和莳菜就先过去了」
「我觉得你们应该明白，太亲热的话，好不容易做的午饭会凉哦」
由美子「嗯。铭记在心」
由美子「……呼」
那二人从房间出去后，由美子深呼一口气，仿佛这事终于告了一段落一般。
发生这种事的话，被莳菜穷追猛打的由美子一定会面红耳赤，手忙脚乱才对，但现在的由美子却神情自若，叫人不禁感觉有些诡异。
由美子「抱歉，雄二。能麻烦你取点水来给我吗？」
「好，这种小事请放心使唤」
我一边想着由美子拜托别人做自己能做到的事真是稀奇呢，一边从冰箱里取出了一瓶矿泉水递给了她。
由美子「谢谢」
由美子慢慢地喝完了一瓶矿泉水，然后……
由美子「那么，现在马上开始收拾行李吧…」
「……什么？」
由美子「那种场面被看见了，还被留了电子数据…我在这里已经生活不下去了…」
「冷静一下由美子。我明白你的心情，但只是被同学看见了稍微亲热些的场面而已吧？」
由美子「……那个只是稍微？」
由美子「虽然自己说有点那啥…但刚才的我比任何时候都要心跳加速」
由美子「那种情况被谁看见就是大问题了…松岛同学和小岭同学肯定会一起看留下的数据，然后一起笑话我吧……」
「这个没法否定啊…」
由美子「所以，只能在情况演变成那样之前离开这里了…」
「唔……」
仔细想来，这才是本来的由美子该有的反应。
自尊极高，最厌恶自己的言行被当作梗来玩的由美子，被别人目击到能让自己的形象崩溃的场面，是不可能保持平静的。
至于她那股让我感到不可思议的冷静，只要稍加考虑，就明白这不过是在为了不暴露出更多的痴态而虚张声势罢了。
「但是，我们应该是回到了自己所渴望的地方」
由美子「唔唔……」
「另外，还不确定那两人一定会嘲笑由美子」
由美子「话、话是这么说……」
「正如由美子你说的那样，我们是恋人，所以有那种事也不奇怪吧？」
由美子「但是……我说了“哔哟”啊？」
「唔嗯……」
由美子「你好歹说句“没有这种事”稍微否定一下啊…」
「是吗，是我考虑不周，抱歉」
就这样，由美子打开了奇怪的开关，从此之后，她一直都有些胆怯。
我和莳菜约好删除之前得到的数据，这才终于说服了由美子。
「这里这样……这样这样……ＯＫ，这样小由美的痴态就完全消失了」
「抱歉，麻烦你来陪我做这种事」
「哥哥没有道歉的必要哦？稍稍使坏的我们才应该道歉」
「是啊。虽然我无权禁止你们调侃情绪亢奋的由美子，但还是稍微注意下分寸比较好」
「这个嘛，毕竟持续了一年的逃亡生活，小由美变成那样也情有可原…但我还是希望哥哥能意识到我们的心意」
「什么意思」
「小由美可是得到了独占哥哥这个学园唯一男生的权利，所以或多或少起下哄也是对你们的爱意的表现嘛」
「我不觉得我有如此大的价值…」
「所谓价值不是由自己而是由别人来决定的哦？」
「哼，说我教的话还一副了不起的样子……」
「嘿嘿嘿。不过实际上还是因为看到你们两位回来，我们也兴奋地不能自已了」
「……是吗」
「所以，一些调侃就请哥哥睁一只眼闭一只眼吧！」
「结果还是这样啊…」
「那是，对于少女心总该给予一点最低限度的照顾吧？」
「你都扯到这份上了，我也没话说了」
「嗯。那么，我差不多该回去帮天音姐的忙了」
转身回去前莳菜向我比了个像模像样的敬礼，然后才回到了建筑物之中。
她的背影看起来比以前更加可靠了一些，这应该不是我的错觉吧。
「她们也用她们的方式…克服了各种各样的困难啊…」
从之后的报告中我才明白，从我们开始逃亡生活起，这个宿舍就一直处于东滨的监视之下。
如果我们真的给她们添了这么多麻烦的话，莳菜会发出那样的牢骚也就不足为奇了。
学园长「……终于找到你了」
「千鹤吗…」
学园长「在屋子里没有看见你，没想到你竟然在这儿」
「看来你好像一直在找我…有什么急事嘛」
学园长「也不是什么急事啦…就是想和风见君谈谈话，能来一下院长室吗？」
「谈话啊。这点小事当然没问题，但是关于男少女多的话题我可帮不上忙哦？」
学园长「我哪句话说过是那方面的事啊。不要把人家当成那种欲求不满的大妈好不好」
「也就说，已经迎来春天了吗？」
学园长「哎哎！？那，那是…那个……怎么说呢…和以前一样……」
学园长「诶，别瞎扯了赶紧跟我过来！！」
「……抱歉。这之后会认真听你说的」
我在坐起来非常舒服的沙发上坐下，调整成认真聆听的姿势。
学园长「能用那种态度的话，一直都绅士一点多好啊…」
「抱歉啊。不知为何只要我一看见千鹤的脸，就想去捉弄一下」
学园长「就、就算你这么说…老师也不会被骗的哦！」
我把马上就要脱口而出的“千鹤才是一点没变，还是那么容易脸红”咽回了喉咙。
学园长「那么，想要和你谈的是关系到美滨学园的运营的事…」
「难道说，你们重新探讨了闭校的事吗？」
学园长「……不。这个学园的闭校已经是既定事宜了」
为了让声音上扬的我心情镇定下来，千鹤缓缓地说道。
「是吗…」
虽然大家可能都知道了，但这里还是说明一下，这个学校的所有权在学校法人榊学园，也就是东滨集团总帅榊道昭手上的。
但是，以那位道昭从最高位置退位为契机，东滨集团整体的运营都要进行重新安排。
很久以前就被暗中中伤为“独裁经营的积弊”的这个学园，也不例外地成为了审查的对象。
如果真的接受审查的话，结果显而易见，改善无视收支的运营现状是十分困难的。因此，学校决定在今年年底正式闭校。
学园长「但是，决定闭校的同时也牵扯出了不少问题，这也是不容忽视的事实对吧？」
「关于各自今后的去向如何，大家应该都已经有了一个大概的目标吧？」
学园长「是啊。风见君和榊同学以外的学生都已经大致决定了」
学园长「周防同学会带着入巢同学回自己的老家，帮忙经营家里的料亭…」
学园长「松岛同学和小岭同学，会通过我的介绍进入全住宿制的学园」
「那么，所谓闭校所牵扯的问题是什么？」
学园长「那是……非常抱歉，实话实说就是钱的问题」
「钱的问题？」
学园长「嗯。这个学园设有和通常的运营资金分开的，经由学园长判断才能获得使用许可的“储蓄金”，那些现在钱全部留在了我这儿」
「与运营资金分开的话，那当然也是不会记在账簿上的吧」
学园长「虽然有些难以启齿，但确实是这样……」
学园长「再加上这本来就是以学生出问题时的应急资金为名目的钱，结果一次使用的机会也没出现」
「不过，黑钱什么哪个组织不都有嘛，乖乖把这些钱收下不就行了吗。这种小事你应该已经处理好了吧」
学园长「希望你看完金额之后，还能说出这种话……」
伴随着一声叹息，学园长递给了我一本账本，上面记载着令人震惊的金额。
「的确，把这个数字的钱收入怀中，需要相应的觉悟呢…」
学园长「所以说，我还是想把这笔钱花在它本来的用途，也就是学生们身上…有什么好方法吗？」
「如果你是想问这个的话，那你可是问错对象了」
学园长「唔唔……果然这样吗？」
「工作所需要的东西公司都会发给我，现在的生活中没有感到有任何不便的我并没有什么想要的东西」
学园长「我都忘了，你毕竟是那种连从山梨到三岛崎的距离都会选择步行的人呢」
「但是，除了我以外的学生就不一定了」
学园长「你的意思是，让我去向大家征集意见？」
「嗯。那些人都是紧跟时代潮流的年轻人。一两个花钱的方法，很快就能想出来了」
……没错。
就算历经波折，在这边境之地的学园读书，她们也毫无疑问地比我更加了解何谓“世间一般”。
更何况她们都是妙龄少女，学业、时尚、游玩，能花钱的地方要多少有多少，她们是不会为钱花不出去而头疼的。
想要实现她们的愿望，即便是这仿佛是在开玩笑般的金额恐怕也不太够吧。
「这样啊…我想要顺手的ＭＰ５Ｋ之类的模型枪啊。当然还要装有单倍瞄准镜！」
「我嘛，要是能买给我六段结的高级扫帚，每天的扫除就能更轻松了」
「我就要个洗碗机吧？毕竟微波炉去年才刚换」
「是啊。我真是笨蛋，居然对你们抱有期待……」
「嗯哦？这个男人，刚问完别人事情就莫名其妙开始叹气了哦？模型枪和昆虫笼里可是寄托着小男孩们的梦想呢！」
「就算发育不好，你也算是个女孩子吧？」
「哎呀，完全忘了这事…」
「不要忘啊…」
「话说，这个时候一般都最先吵吵嚷嚷的满是怎么了？」
「嘘！稍微安静点。我现在正超级烦恼是该买锹形虫的幼虫，还是该成为和牛养殖户……」
「抱歉…你这样下去绝对会被骗得连底裤都不剩的」
「才不会被骗！锹形虫好好养会值高价的，小牛崽也是摇钱树哦？」
「满是那种绝对不能让她手上有太多钱的类型呢」
「她是那种会把妈妈给的伙食费拿去买成箱的麦丽素巧克力豆的人哦」
「我还从没见到过满大人的钱包里有５０００以上的日元……」
「等下，你们不要把人当做可怜的小孩子！把钱交给我保管的话，肯定会成倍还回去的！！」
「由美子。对钱抱有散漫态度的人都会这么说。好好记着吧」
由美子「将来松岛同学打电话来找我也不会接的…」
「喂，那边两个！禁止把我当成反面教材！而且拜托，电话就接一个呗？」
学园长「看这个样子，果然想把钱都用光很难呢…」
「看来那个“储蓄金”的金额恐怕非比寻常啊」
学园长「是啊。把刚才大家所说的东西都买１００个，也只算得上零头」
「啊，原来如此…那的确很棘手…」
「骗了这么多钱，千千真是坏女人啊…」
学园长「不要用那种传出去不好听的说法！这钱可是最开始就已经准备好了的！」
「话说回来，由美子怎么想？有想到什么好办法吗？」
由美子「嗯……虽然从学园长问我们使用方法以后我就一直在想…但我还是没法马上想到，我到底想要什么东西」
「难道是因为最想要的雄二已经得手了，所以已经心满意足了？」
由美子「谁、谁都没有说这话吧！？」
「但是…你没有否定你想要的是雄二吧？」
由美子「那、那是……因为……」
说到这里，由美子面红耳赤地陷入了沉默之中。
能把唯独逞强方面算是有模有样的由美子逼得露出这种表情，天音捉弄人的能力也是不容小觑。
「由美子同学是真的很爱风见同学啊」
「毕竟就连兔女郎ｃｏｓｐｌａｙ都为我做过了呢」
由美子「雄、雄二！！」
「啊，好了好了。我们都知道你们有多么恩爱了，接下来你们就留在自己房间里慢慢享受吧。由美哔哟⑨」
由美子「……咕！」
「但是，像这样考虑如何使用多余的钱，总觉就像毕业了一样啊」
学园长「……毕业？」
「你想，小学毕业的时候不也是这样吗？修学旅行积攒的钱多余了下来…然后大家就一起讨论要给在校生送什么东西」
学园长「啊啊…的确有过这事。我那时候还决定买一个舞台帷幕给换上呢」
「我那时，不知道为什么最后买了一个装饰校园的图腾柱……」
「嗯？图腾柱是什么？」
「这个你应该见过一次吧？就厕所的工具箱还有澡堂里那种」
「恕我直言，满大人想说的是那种大的家用洗洁精吧…」
「毕业吗……」
准确地说，我们今后，除了天音以外的学生都会中途辍学或者编入别的学园吧。
但是，总之大家都会从这个已经熟悉的环境中离开，去新的地方开始生活。从这一点上来说，和毕业是一样的。
今后，大家就要走上各自的道路。
我和由美子目前也没有做好今后的打算。至于为何没有做好，也是有明确的理由的。
由美子是榊道昭的亲生女儿，一连串的后续处理恐怕会把她拉得到处转来转去吧。
为了防止到那个时候自己什么也做不了，由美子已经开始了自学。
从这层意义上说，现在的这段时间可以说是美滨学园全体同学为我们争取到的宝贵的充电机会。
由美子「很快……就要和这个地方分别了啊…」
随着由美子的一声低语，大家的表情都一下子染上了阴霾。
无法逃避的别离就等待在这令人愉悦的美好时光的前方。
在明白了这一道理的基础之上，忽然一下子被问到“你想要什么”，答不出来也是很正常的吧。
「不过，“储蓄金”的用法也并不是马上就要定下来吧？」
学园长「嗯。距离这个学园闭校为止，还有三个月的时间」
「在那之前，一定能找到用法吧」
「可以吗？在我们等待的这段时间里，谷物的价格可是在时刻变化着的哦？」
「满大人，反正都是在考虑食材的事的话，那就别先管什么贸易金融，先来好好思索一下今天的晚饭吃什么吧？」
「啊，这么说的话都已经到了这个时间了啊…」
「哦，这真是个好主意。今天千千也在，大家就来吃火锅，一起在锅里捞来捞去吧！」
学园长「话说…我也可以一起吃吗？」
由美子「这个宿舍，可是有着厨艺精湛的大姐姐还有无论什么要求都能满足的女仆」
「是。学园长的餐具的话，很快就能准备好」
学园长「怎么办……我…现在都要哭出来了……」
「不…那实在是有点夸张了吧…」
学园长「才不夸张。我现在…确信了自己的教育方针并没有错…」
「不管怎么说，在自己教的学生面前流泪，这种行为可不太值得提倡啊」
「哥哥说的没错。眼泪还是留给捅破你处女膜的男朋友比较好」
学园长「入巢同学！！」
「啊真是，好了好了，调戏小千就到这为止了，大家都开始准备吧？」
学园长「怎么…突然就被叫做小千了呢…」
就这样，话题从储蓄金的用途漂移到今晚的晚饭的我们――
为了让这有限的时间变得更有意义，用比平时更加欢乐的气氛，愉快地笑谈着。
２０１２年９月１６日 ８时３０分·学园宿舍·雄二房间
“有死也不可退让之物，这才是男人”
我一直固执地遵守着麻子这句听得我耳朵都能生出茧子的教诲。
“榊由我来守护”
正是因为在接受委托成为由美子的保镖的那一刻，我立下了这样的誓言，我们才有了现在的生活。
因此，从今往后我也必须要继续遵守那时的誓言。
……对。
无论眼前出现了什么样的困难――
「我开动了…」
面对着满脸笑容，期待着自己做的早饭的感想的由美子，我握着筷子的手已然抑制不住颤抖。
由美子「只是吃掉我做的饭而已，需要有这么高的觉悟吗…？」
「竟然能读到我内心隐藏的想法，你水平长进不少啊，由美子」
由美子「嗯。雄二想要捉弄我的时候的想法很容易读懂哦」
嘴上虽然这么说，但我的本意绝不是想要使由美子为难。
不如说，能吃到由美子亲手做的料理我还是很开心的。有问题的是即使用爱恋或是忍耐也无法挺过去的由美子的料理水平。
由美子「我都很努力的做了…你不吃吗？」
「虽然看到你这样的表情我很心痛，但你没有忘记那天发生的悲剧吧？」
由美子「那、那是因为……我那时候还没开始学做饭啦……」
我所说的悲剧是指在东滨集团举行董事会会议七天之后所发生的事件。
为了慰劳尽力帮助自己的大家，由美子用自己亲手做的猪肉汤招待了我们，结果除了满以外的所有人全都吃坏了肚子。
千鹤甚至还误以为这是榊道昭的亲戚在对我们实施报复，差点把警察都给叫过来了。
虽说锻炼身体很容易，但锻炼肚子可不容易。
在太平洋战争的高潮，被扔到瓜达尔卡纳尔岛的原始丛林的海军陆战队所留下的“我们的敌人是疟疾、赤痢以及登革热！”这句话更是佐证了这一点。
由美子「的确…我也对那时的事情非常抱歉哦？但是，我的料理技术应该比那时候进步了不少才对……」
「唔……」
由美子「……拜托了。雄二」
由美子一边说着，一边抬起眼可怜巴巴地祈求着我。
强势的由美子露出这样眼含泪水的姿态，足以让世界上的任何一个男人都心怀负罪感。
「明白了。既然你这么说我就尝一下吧」
我如同坐上特攻兵器的下级士兵一样，“咕”地吞咽了一下唾液，啜饮了一口冒着热气的味增汤。
由美子「……怎、怎么样？」
「的确。可以尝出你确实是进步了」
由美子「是、是吗…」
「嗯。那个时候的猪肉汤连味道怎么样都判断不出来。这次至少可以感觉到味道太淡了这个缺点」
由美子「也就是说…这次也失败了呢…」
「但是，没必要为此羞耻。这样下去的话，很快就能做出好喝的味增汤了吧」
由美子「真能做出来就好了…不过，雄二能尝我做的汤，真是太好了」
由美子一边说着，一边忸忸怩怩地扭动着小手，一副害羞的样子。我看着这样的由美子，打心底里觉得可爱。
「嗯嗯，你做的真不错，由美子」
下一个瞬间，我向着闭着眼睛，处于毫无防备状态下的由美子，自然地伸出了手。
由美子「诶……」
我轻轻地抚摸着因为过于突然，所以还没有弄清楚状况的由美子的头。
由美子「那个……雄二？这是…」
「和幸还有莳菜打交道时的坏毛病发作了……你很讨厌吗？」
由美子「不……我非常高兴……」
「唔。这可是出乎意料之外的反应」
由美子「因为，我一直很羡慕啊。小岭同学和入巢同学她们…每次被表扬的时候，都会被雄二摸头…」
「既然这样的话，你早点跟我说一声不就好了么。只是摸个头的话，不管你想摸多久我都可以」
由美子「说谎。如果我说“想要让你摸摸头”之类的话，你肯定会捧腹大笑，或者以为我是吃错药了吧」
「嗯。如果是当时的由美子这么做的话，我会怀疑是不是有什么陷阱」
由美子「唔！？为什么…你会有这种想法――」
由美子「啊……」
天助我也，在由美子的怒气达到顶峰前的一瞬间，手机的闹钟响了起来。
「已经快到“那个”的时间了吗…」
由美子「嗯。今天的课程是从九点开始，是时候开始做准备了」
「的确。上午的讲师是天音吧？」
由美子「是。我会努力从擅长料理的周防同学那里尽量多学习一些技术，尽快给雄二做出美味的料理」
说着，由美子还挥舞双臂，摆出了一个小小的胜利姿势。随后她又说道“不用在意我，继续吃饭吧”开始做出门的准备。
“那个”指的是最近由美子所开始的一系列课程的一环。
为了提升家务和料理都不擅长的自己的女子力，由美子向各领域水平突出的人请求了教导。
比如今天的讲师是天音，教授科目就是“料理”，其内容包括菜刀的使用方法，食材的处理方法等等。
课程分为上午和下午两部分。面对由美子的请求，同学们都表示“我们有能帮上忙的地方的话会尽力帮忙”，然后欣然答应。真的得好好感谢一下她们才行啊。
由美子「那么，我出发了」
不一会儿，简单打扮了一下自己的由美子就抱着一个塞满了笔记本和各种文具的背包回来了。
「天音的料理技术可不是浪得虚名。你就尽情地去学吧」
由美子「嗯……」
我的话语里饱含了对由美子的激励，她的回答却显得有些含混不清。
「怎么了。肚子饿了吗？」
由美子「不是…我想说的是……」
「我懂的。由美子的反应太容易懂了，不知不觉就想捉弄一下呢」
由美子「真是……雄二真是坏心眼…」
由美子「啊……」
我刚将手放上由美子那为表示抗议而鼓起的脸颊，由美子便缓缓地闭上了双眼。
这副表情我只忍耐了数秒，便吻上了那微闭的樱唇。
由美子「嗯……」
水灵鲜嫩的，由美子的嘴唇。
仅仅碰触嘴唇的简单的接吻过后，我们不约而同地移开了脸。
由美子「……最喜欢你了。雄二」
「我也是。由美子」
由美子「嗯……」
由美子「那么，这次我真的走了」
「嗯。不要在上课中途想起这个吻然后发呆哦？」
由美子「我，我才不会干这种事……」
我沉默地目送着对最后的捉弄也给出了完美回应的由美子的背影。
每当这时候，我总有一种仿佛自己成了“家庭主夫”一般的错觉，但我意外地并不讨厌这种错觉。
之所以不觉得讨厌，恐怕还是在于我的决意吧。
我的预测若是正确的话，由美子终有一天，会肩负起巨大的责任，承载众多人的命运。
她有着那份才能。
虽然现在还尚未知晓那是什么，但当由美子潜心了解自己，找到自己想要做的事后，我想成为能够支撑她的存在。
这是，这一年间一直在名为榊由美子的人身边注视着她的我所得出的结论。
所以，我维持着和刚来到这个学园时没什么区别的生活。
和以前一样做训练，和以前一样多读书。
随时做好准备，一旦发生了什么事情或者由美子向我寻求帮助时，我都能迅速飞奔而出，立刻解决问题。
无论于公于私，维持这种生活对我来说都是相当重要的。
「哈…哈…哈…」
「辛苦了，风见同学」
跑完步回到学园后，貌似正在打扫中庭的幸向我搭话道。
「首先，请饮用这个」
「一直都麻烦你了…」
幸像往常一样自然地递给了我一个塑料瓶，我接了过来，将里面的饮料一饮而尽。
「今天是荔枝味的啊…」
「是。为了能在保证美味的同时，补充预防中暑所需的盐分和水分，我尝试在荔枝汁里添加了蜂蜜和香草」
「多谢关心……每次跑步都会如此照顾我，真的是很抱歉……」
「不用感到抱歉。我是想被风见同学表扬，所以才私自做了这些事」
「……是这样吗」
这时，想起了平常的惯例的我，摸了摸幸微微出汗的头皮，幸罕见地发出了一声“唔咿”的叫喊。
「话说，由美子还在上课么？」
「是的。她正在天音同学斯巴达式的教导下，认真地磨练着技术」
「……是吗」
「感想就只有这个吗？」
「很意外吗？」
「恕我冒昧，如果是自己喜欢的人的话，一般来说应该会更加在意……她现在正在做什么之类的吧」
「但是，之后由美子会把今天的上课的内容说给我听啊」
「她告诉你的也并不一定就是真实哦？」
「……什…么？」
「天音同学的课程总是在她的房间进行，她们每次都会锁着门」
「锁门？」
「是。而且就连把天音同学的房间当做自己的房间来使用的小莳菜都会被赶出门，稍微有点夸张呢」
「的确如你所言…」
「也就是说，在化作密室的那间房间中，三个多小时的时间里究竟发生了什么，除了那两人以外别人都一无所知」
「唔……」
说起来，我至今为止还一次都没看见过由美子上课时的样子。
毕竟我信赖着由美子，而且我也想不到她有什么必要去伪造上课的内容。
但是，在没有确证的情况下也不能断言她“才没有沉浸在接吻的余韵中自慰呢！”
「那么，归根结底幸你是想说什么呢？」
「我就直说了吧，我想邀请风见同学去偷窥」
「也就是说，你想要偷窥被发现的时候的免罪符」
「正如您所言」
「另外，房间的锁我也许能打开，只需要确认一次，以后就可以安心了」
「行吧，你说的也有道理」
「这个回答，我可以理解成风见同学是同意与我一起行动了吗？」
「嗯。既然都说到这份上了，我就来做你的恶之同党吧」
「不愧是风见同学，那事不宜迟，我们赶紧过去吧…」
「好…」
「那么，接下来我们来说一下菜刀的使用方法」
由美子「终于来到这一步了呢…」
来到房间前，听到了房间里传来的二人的声音，我不知不觉屏住了呼吸。
「果然，能练习使用菜刀很高兴？」
由美子「那是自然。最开始你跟我说“首先先把自己想象成欲求不满的家庭主妇，一直盯着萝卜看”的时候，我讨厌得汗都流下来了」
「啊…那个是思维训练的一种啦。我爸爸说过，一旦你习惯了之后，在食材拿到手的瞬间脑海里就会浮现出它的调理方法」
由美子「那倒是可以理解…但有必要把自己想象成家庭主妇吗？」
「不，那个，是吧，我想榊同学的话说不定会找到别的方向性之类的」
由美子「才不需要呢…那种方向性…」
一听便知，上课的内容是正如由美子所说的料理的练习，我安心地舒了口气。
「好像，担心她们是在密室里进行避人耳目的行为不过是我们的杞人忧天而已啊」
「是吗？如果我的耳朵没问题的话，大概有一半的内容都带有一丝下流的意味…」
幸似乎并没有接受我的回答，而是轻轻地歪了歪脑袋，随后开始了门的解锁工作。
虽然两人的嫌疑已经基本上解除了，但好不容易来一趟，我也确实很想亲眼看一下，上课时的由美子是什么样子。
由美子「那么，练习菜刀具体又该做些什么呢？」
「听榊同学的意思，你似乎也不是完全不会用菜刀，所以就先来挑战一下把萝卜切成那种纸一样的薄带吧」
由美子「那个是…做生鱼片的配菜时用的技法吗？」
「没错。而且这次用的是比双刃菜刀更需要技术的普通菜刀，做好准备了吗？」
「干得漂亮。做到这一步以后，接下来只要偷窥里面，就大功告成了…做好心理准备了吗？小岭一等兵」
「是。虽然不知道为何我现在心怦怦直跳，但我判断这不会影响到任务的执行」
「好。那我打开了哦…」
虽然心里对莫名奇妙地情绪高涨的幸还是有一丝不安，但我还是尽量不发出声音地慢慢打开了门。
由美子「握法…这种感觉就可以了吧…」
「嗯…本来应该是让切面对着肚子的话比较好…」
「不过这次的目的是让你熟悉用刀的步骤，所以就按这个握法，找出容易处理食材的力度吧」
由美子「容易处理食材的…力度……」
由美子反复嘟囔着天音的建议，紧盯着练习用的食材。
她此时的表情，和打发时间读小说时的表情完全是天壤之别。
专注的气氛弥漫到了房间的每一个角落，让我大气都不敢出一个。
往旁边一看，幸也一样和我一样，视线完全被吸引到了由美子身上。
「怎么样？找到了容易旋转萝卜的食指位置了吗？」
由美子「找到了。我觉得这里是最好的」
「好的。那么注意不要让菜刀向前移动，赶紧开始剥吧」
由美子「嗯，我明白了……」
随着天音的一声发令，由美子的手小心翼翼地开始了移动。
然而，距离练习开始不到五秒，她的手就停了下来。
由美子「啊……」
「长度大约是三公分。这就是榊同学第一次的成绩」
由美子「虽然已经做好了一定的心理准备…但果然控制力度还是好难啊…」
「但是，左手的动作并没有那么糟糕，只要右手不施加多余的力进去，我觉得很快就能变得流畅起来哦？」
由美子「能这么顺利就好了…」
「为了更加熟练，现在最重要的就是剥啊剥啊接着剥」
由美子「好、好的……」
听了天音的话，由美子不知为何脸忽然一红，然后她又再次动起了手。
由美子「右手……不要施加多余的力……」
由美子「不行……又在中途断掉了……」
「如此看来，失败的原因似乎就在右手上了呢。把右手想象成机器人，只考虑刀向上向下试试？」
由美子「我明白了……」
由美子重复着失败、听取建议，然后再次动手的反复作业。
天音虽然对词句有所斟酌，但对于出现的问题她也是毫不留情地一一指出。
由美子则乖乖地听从天音的指示，永不放弃，一次又一次地动起了自己的手。她那执着而进取的姿态深深地震撼了我。
由美子「嗯…这次感觉相当不错……才刚说……」
「嗯～榊同学的话，右手的力道似乎无论如何都调整不好呢……」
由美子「抱歉…我是打算遵循周防同学的指导的…」
「那么，这样如何？把萝卜想象成是雄二的作战⑨」
由美子「……萝卜想象成…雄二？」
「是的。榊同学拿在手上的是，榊同学最喜欢最喜欢的雄二的重要的地方…」
由美子「重、重要的地方――」
「你心里就这么想象，然后你就像平常的那样…温柔的…细心地移动手指就可以了…」
由美子「我不觉得会有那么顺利…不过作为讲师的你这么说的话…我会试试看」
「不愧是榊同学。凭着这股气势，下次争取成功坚持一圈！」
完全着了天音的道的由美子红着脸重新开始了练习。
这种状态下，是不可能放松身体的力道的――
由美子「…………啊」
不出所料，她很快就失败了。
由美子「抱歉…这么做的话，好像反而会施更多的力…」
「我这边才是抱歉…我都完全忘记榊同学是个闷骚了…」
由美子「我是个闷骚真是对不起了啊！！」
「……我说，幸。天音的料理技术确实出类拔萃…可现在的指导内容你怎么看？」
「人们常说，人的性格会表现在他所说的每一句话，每一个词中…这一点才在天音同学身上可以说是体现得淋漓尽致呢…」
「而且，为什么即使由美子的手艺进步了，我心里也并不觉得高兴呢…」
「我明白你的心情…」
虽然最开始两人进行了一些叫人摸不着头脑的对话，但后来上课的氛围还是很友好的。
然而经过了两个小时由美子身上也没有出现一点成功掌握诀窍的迹象，室内的空气又渐渐地变得凝重了起来。
由美子「……又失败了……」
「这样的话…说不定稍微降低点难度，先习惯一下这把菜刀会比较好」
由美子「周防同学说的也有道理…但能让我…能让我再试一下么」
「但是…比起这样继续反复练习――」
由美子「拜托了。周防同学」
「明白了。既然榊同学你都这么说了，那就就再继续一下看看吧」
由美子「……谢谢」
估计是为了转换心情吧，由美子深深地吐了一口气，然后她再次露出了认真的神情。
再次动起来的双手，其动作比之前任何一次都要慎重。
由美子「――咕！」
「再来一次……」
由美子「…………嗯……」
皮中途断掉就停止，停止后又再次开始剥。
在单调的循环重复中，两人间的谈话消失了，只有沙沙的削萝卜的声音在室内回响。
「好厉害的专注力啊……榊同学」
「啊……」
我所熟知的名为榊由美子的人，是有着爱轻易放弃这一缺点的。
之所以会有这么一个缺点，可能是因为她深刻地感受到了处于强大权力面前的自己是多么的无力，这才在脑海里形成了“过度的努力不过是徒劳”这样的认识吧。
但是从眼前的这个由美子身上，我感受不到一丝厌烦的情绪。
由美子「还差一点……」
然后，不懈的努力终于结出了果实――
由美子「对……就这样保持住这个节奏，继续把手往前……」
由美子「啊……」
在剩余的时间仅剩一点的时候，由美子终于成功剥下了一圈皮。
由美子「成功了！！」
「唔噗！？」
由美子「这是…成功了吧？我成功了啊，天音！」
「嗯嗯……虽然最后大小只剩下一公分左右……但确实是剥了一圈……」
由美子「是啊…嗯。我终于做到了…」
「抱歉。我知道你很高兴，但能稍微…轻一点抱我可以吗？」
由美子「…………哎？」
由美子「抱歉！我太高兴了，一不小心……」
「啊哈哈……就算是榊同学也会有“一不小心”的时候啊」
由美子「这个，再怎么说我也是人类…有时也会有这种事啊…」
「而且还叫了我天音」
由美子「诶……我是这么叫的吗？」
「嗯……的确是叫了“天音”」
由美子「啊……如果我真的这么叫了的话，真的非常抱歉。那个…我太不礼貌了……」
「我说，并没有必要道歉啊」
由美子「可是……」
「因为，我也很开心哦？」
由美子「哎……」
「实际上，我也很想抱住榊同学呢」
「看到如此努力的榊同学终于获得了成功，我也抑制不住内心的兴奋了」
由美子「周防同学……」
「而且，没想到榊同学还抢先一步先抱住了我，这就更令我开心了」
由美子「……虽、虽然不是很明白……但真的有这么开心吗？」
「因为…以前的我们，即使恭维地说，也很难称得上是好朋友吧？」
由美子「……是啊。毕竟从这里逃出前的我，是一个乖僻得不得了的人呢」
「所以，被榊同学抱住的瞬间，我就想着我是不是已经成为了被榊同学所接受的存在了呢」
「那个……我不把这一猜测当成我的一厢情愿，也可以吧？」
由美子「嗯，当然」
「嗯，谢谢」
「然后，对接受了我的榊同学，我有一个提案」
由美子「提案？」
「是的。以后能像刚才那样叫我天音吗」
由美子「诶……」
「现在我们已经能经常在一起说话，而且还能像这样一起学习料理…直呼名字也不奇怪吧」
由美子「就算你这么说……可会不会突然太亲昵了」
「没事没事。是我让你这么叫的，对吧？」
由美子「明白了…那以后请允许我“这样”称呼你…」
「嗯。那么，接下来也请允许我叫榊同学“由美子”」
由美子「欸欸！？」
「因为，明明榊同学都直接叫我名字了，我却还在叫榊同学的姓氏，这不会很奇怪吗？」
由美子「可能确实有点奇怪，但是…」
「所以啊？由美子」
由美子「明白了……天、天音」
「……嗯⑨」
「那么，还有点时间，我们继续练习吧」
由美子「……嗯」
两个人略带羞涩地相视一笑，然后再次转向厨房的时候，我静静地关上了房间的门。
「……嗯，呜……呜呜……」
「幸，你……你在哭吗？」
「对不起……我也……本来没打算哭的…」
「只是，看着一起笑着的二人的样子……心里想着……真好啊」
「……是啊」
在这个学园刚刚遇见的由美子，极少与他人交流，多数时候都在独处。
被家族背叛，被朋友背叛，终于对人类这种东西感到了绝望。
可现在的由美子却深刻地反省了自己，和同学结下了深厚的友谊。面对这样的场面，也难怪幸的内心会受到如此大的触动了。
「我总算有点明白，为什么最近比较少见到那个自我沉沦然后走向堕落的年轻人了……」
「而且，我们还确认了，那两人确实是在认真学习」
「是的，鄙人小岭幸，对怀有恶意猜测的自己感到万分羞愧」
「但是，如果幸不邀请我的话，我现在也不会感到这么放心」
「风见同学这么说，我心里也好受点了…」
「所以，我们就先回屋吧」
「虽然身为邀请方的我说这种话可能有点不合适……不过真的不继续看了吗？」
「一般来讲，人们都不希望自己为了克服弱点而陷入苦战的样子被别人看见吧？」
「……说的是…现在正是最适合离开的时候」
不管是谁，都有第一次。
任何事情都不可能从一开始就一帆风顺。面对失败，只有那些不折不挠的人才能最终获得成功，而那些只会躲在别人背后嘲笑的人则只能原地踏步。
看着由美子的背影，我脑海里不禁浮现了这句话。而在这一天的下午，我再次收到了偷窥的邀请。
「听我说啊，雄二。我听说午后的课程是在教室里进行来着」
「告诉我这个干什么？」
「竟然问这种问题，这就是所谓的不解风情啊…」
「不过，就算你们不回答，我也差不多明白。你们大概是想邀请我去偷窥她们上课吧？」
「答得好⑨ 满教的可是和“傲娇”相关的内容哦？一般来说都会想知道她到底会讲些什么吧？」
「倒也确实…」
虽然说我们不应该在背后说曾经给予了我们很多帮助的同学的坏话，但满确实各方面都有待提高。
只有她被别人教的份，没有她教别人的份。
有这样一个人拿起教鞭，很难不引起别人的兴趣。
「但是，如果偷窥被发现的话，由美子和满都不会保持沉默哦？」
「我们已经做好了为那一刻献身的准备了」
「是的…雄二什么错也没有。发生什么意外的话，大家就说都是我的错就好了哦…？」
「唔……」
看这个样子，不管我找什么理由来阻止她们，她们都不会善罢甘休吧。
既然这样，那我一边监视她们让她们不妨碍上课，一边尽早让她们撤退才是上策。
「好吧。加上不妨碍上课这一条件的话，我就和你们一起去」
「ＯＫ！这样谈判就成立了！」
「那么，有请客人一位⑨」
「不过，有什么特意在学校上课的必要么？」
「恐怕是因为学校原本就是满的练习场所吧」
「雄二见过满练习傲娇吗？」
「见过。在转校第一天的清晨，我就遇见了满一个人在做发声练习」
「这样啊…我说我怎么很少看见她练习呢，原来她都是在这种时间练的啊」
「啊，啊，啊—！」
由美子「啊，啊，啊—！」
刚说明完那一天的情况，就立刻传来了和那一天一样的声音。
「好像已经开始了…」
「那么，赶紧开始观赏吧！」
由美子「虽然这么说有点不好…真没想到会从这么基础的地方开始呢」
「……听好了，由美子。发声就是傲娇的生命」
「如果对方对你抛出的梗回复是“诶？”，然后你又把同样的梗重复一遍……这就和地狱没什么两样了」
在我的指示之下，我们从教室后侧向里面看去，只见两人正面朝黑板，并排站在一起。
从这个站位来看，她们的课程似乎是沿用了满平时自己做练习时的模式。
由美子「这、这样啊…抱歉，我说了些任性的话。松岛同学」
「噫！！」
由美子「话说…为什么要用这么犀利的眼光看着我？」
「……叫法错了吧？」
「我应该提前告知过了吧，在这里我是傲娇大师，所以要叫我“大师”」
由美子「等等，什么啊那种“呜哇…这家伙又说了些怪话…”一样的表情！！」
「那个啊，虽然论头脑肯定是由美子更聪明一些，但在傲娇这方面我可是老师。老师说的话是绝对的！这可是阶级社会哦！？ 」
由美子「我、我明白了……大师」
「这、这不是能做到吗…我也是很羞耻的，由美子你就忍一下吧…」
由美子「怎么办……好想回去……」
「唔—嗯…虽然我心里很清楚我脑袋不太灵光，但还请允许我冒昧问一句……这些家伙是在干啥？」
「如果天音的消息正确的话，应该是在进行傲娇课程？」
「抱歉……现在我对这个消息也没自信了……」
「那么，接下来就来练习一下基本的傲娇台词看看吧，来跟着我一起念哦？」
由美子「嗯…明白了…」
「啊，啊，咳咳……」
「……别、别误会哦！」
由美子「别、别误会哦！」
「才不是为了你做的呢！[！」]　
由美子「才不是为了你做的呢！[！」]
「哦——」
「什么啊由美子…你这念的不是还挺不错的嘛…」
由美子「我倒是感觉不太来电…刚才真的念的很好吗？」
「是啊。以东日本标准的话，可以给你打８０分」
由美子「……什么？东日本标准是啥…」
「总之，ｃｏｓｐｌａｙ的时候我也说过，由美子原本就是个冷娇，所以可能有一定的傲娇基础」
由美子「……那个，这话我之前就一直想说了…我并没有意识到自己是什么所谓的冷娇？」
「唔…莫非，刚才的是由美子想出的冷娇台词？」
由美子「不是啊…刚才只是单纯的回话而已。别误会了…」
「哈！这次更是加上了傲娇元素！什么鬼，突然下克上？是要对大师发起挑战吗？」
由美子「所以我都说了是误会了吧！我…我可是佩服你的傲娇技术所以才来学习的哦？」
「然后最后是惯例的娇！！」
「好的好的…我明白了。既然你是这么打算的话，那么我就接受这场师徒对决吧…一决胜负吧！由美子！！」
由美子「……啊啊，真是的！麻烦死了！！」
「小由美…已经开始生气了……」
「看样子就算是由美子，也无法忍耐满的脑回路呢」
「话说回来，我明白这是在做傲娇练习……但是这对由美子来说真的有必要？」
「不如说，换成小由美负责教，满负责听会比较好？」
「我也觉得……」
「……那么，就是说由美子并没有想要下克上的意图？」
由美子「嗯，就是这样。虽然额外耗费了时间…但误会能解开就好」
「听着这个我就安心了。如果连傲娇都输了的话，我就没有什么可以教给由美子的东西了…」
由美子「才没有那种事」
「哎……」
由美子「傲娇相关的内容自不用说…我还有很多其他应该从松岛同学身上学习的东西」
「……是、是吗？」
由美子「嗯。比如之前我就很佩服你那以“[和”]为重的心态」
由美子「你一直在为了让大家不产生让人厌恶的回忆，过上充满欢笑的生活，担心、挂念着我们对吧？」
「什……」
由美子「所以，无论我看起来有多么嫌麻烦…只要大家集体行动的时候，你都一定会来告诉我一声」
由美子「也许正是有了你的这份挂心，我才没有堕落为真正意义上的独自一人」
「等等……由美子……？」
由美子「所以，谢谢你。松岛同学」
「――唔！？」
由美子「虽然事到如今才说这种话，有点不好意思…但是不传达给你的话，我总觉得会后悔…」
由美子「等等，松岛同学，你在听吗」
「……由美子好美丽……」
由美子「……诶？」
「啊啊！不。什么都没有……真的什么都没有」
由美子「虽然你这么说……可怎么感觉你的脸忽然变红了…没事吧？」
「唔哎！？啊，嗯……这个是，就是说，搞错了…」
由美子「……搞错了…搞错什么了？」
「那是……并不是对由美子产生了意识……或、或者把你……看作那种对象什么的哦？」
由美子「那种对象是说……难道说，是有什么吓人一跳的计谋，想让我留下羞耻的回忆？」
「不，所以说…感觉羞耻的是我这边…该说我现在已经心跳不已了呢…还是该说由美子的脸离得太近了呢…」
由美子「如果入巢同学和小岭同学在附近看的话，现在马上叫她们出来！现在道歉的话我还会原谅的！[！」]　
「哇啊啊！？等，不行！现在…那么接近的话……」
由美子「――来！赶快！！」
「不～～～行～～～！！」
「……喂，对话是不是朝着奇怪的方向偏离了？」
「我以为是进行傲娇练习的，不知不觉间变成满满被攻略了呢」
「但是，我可能也有点明白…被功略的满的感受」
「为什么？天音姐是蕾丝嘛？是双性恋嘛？」
「怎么说呢……由美子的“谢谢”就是有那种程度的破坏力哦…」
「这就是所谓的经验之谈吗…」
对自己来说，什么是重要的，什么又是不重要的。
虽然他人也可以对此加以猜测，但拥有最终取舍权的终究还是自己。
因此，结束了一天的课程后，自己得到了什么，除了由美子本人以外没人知道。
但由美子那股比任何人都要强烈的对同学的珍惜，还是确实地传达到了大家的心中。
由美子「请尽情食用⑨」
浮现着笑容的由美子，和摆在餐桌上的一道道料理。
虽然对这种状况的不安有些许减少，但我对是否要动筷子依旧犹豫不决。
「在吃之前，我想先听一下关于菜单的说明…」
由美子「说明是要说明什么…就是富含维他命Ｃ的萝卜大餐呗？」
「是啊。除了萝卜以外就没看见别的了」
在面前的是，随意地摆放在盘中的一块块酱拌萝卜以及装满了整个碗的萝卜配菜。
由美子「其实，料理课的内容是剥萝卜皮。然后，因为我很不灵活…用了很多萝卜…」
由美子「我觉得就那么扔了很可惜，就想干脆自己吃了吧」
「的确，我赞同你珍惜食材的想法，但…」
就算是一定程度上习惯了粗茶淡饭的我，也不明白为什么就连米饭和味增汤都从菜单里被剔除了。
由美子「但是放心吧。烹饪是天音做的」
「不，问题不在那里」
由美子「真是……又说这种话，雄二还打算对我耍坏吗…」
「由美子啊，拜托了，听我说话…」
由美子「……嗯？等等…这里，是不是该赶紧开始尝试学习成果的时候？」
由美子忽然露出了一副恍然大悟的表情，喃喃地自言自语了一会儿。
莫非是，她终于注意到了我想说的事。
由美子「啊，啊，嗯嗯！」
由美子「别、别说三道四的赶紧吃！」
「哈？」
对于过于意外的由美子的行动，我的反应不自觉地慢了半拍。
由美子「才、才不是为了被雄二表扬才努力的呢！！」
「喂，由美子…」
由美子「雄二打算那样的话…我、我就算“来，啊——”地喂你也会让你吃下去的……」
搞不懂。
现在我的眼前到底发生了什么，有明白人的话能麻烦来给我解释一下吗。
由美子「……哈」
由美子「果然，只学一部分还是不行呢」
我一反常态正准备在心上画十字的时候，由美子的语调突然回到了原来的状态。
「你终于恢复正常了吗！由美子！」
由美子「那个……我没觉得我有任何地方不正常啊…」
「那么，刚才的剧变又是怎么回事」
由美子「那个是傲娇哦…下午从松岛同学那里学到了点基础，想稍微尝试一下…」
「也就是说，想用傲娇来胁迫我吃菜，是这样吗」
由美子「嗯。虽然这话由我自己来说感觉有点羞耻…但我没怎么对别人敞开过心扉」
由美子「我想，只要有意识地去突出傲娇的“娇”…说不定…能让雄二看见一些我身上可爱的地方…」
「唔……」
前几天的兔女郎也好，今早的亲吻也好，我觉得由美子已经充分发挥她身上“娇”的一部分了。
「不用那么逞强，我也觉得由美子已经足够可爱了」
由美子「哎……」
「这个萝卜料理也是由美子努力做出来的吧？那么，我就没有不吃的理由」
由美子「……那么…真的会吃么？」
「看习惯了的话，除了萝卜以外什么都没有这一点也没那么奇怪了」
由美子「雄二……」
似乎是明白了我的话语并非谎言，由美子的表情重新带上了笑容。
由美子「那么至少，让我喂给你吃吧」
「什么？」
由美子「这种程度的事都不让我来做的话，我怎么能甘心呢」
「……是啊。只是喂我吃个东西而已，想必老天爷一定会允许我们的」
由美子「嗯⑨」
说实话，我完全没有必要让由美子挂心到这个程度，但她本人对这一行为的期待已经可以说是一目了然了。
这样的话，就让她想做什么就做什么吧，这也算是对她努力学习的一种奖励。
由美子「那么，张开嘴？」
「啊啊……」
被由美子催促着，我如同等待饵食的幼鸟般张开了嘴。
咀嚼了一下放入口中的一片酱拌萝卜，味增汁的甜辣味迅速在口中扩散开来。
由美子「怎、怎么样？好吃吗？」
「嗯。萝卜的柔软度正好，味道也恰到好处」
由美子「话说…因为做酱拌萝卜的是天音，好吃也是理所当然的了…」
「那么，这次来吃吃看那边的配菜吧」
由美子「好，那我来夹给你」
「虽然很感谢你的心意，但不必挂心到这个地步哦？」
由美子「没关系。我已经决定了，今天一定要喂你吃到最后」
由美子「来，雄二，啊——⑨」
「唔……」
如果只是看着由美子像孩子一样闹腾，那确实问题不大，但是太过分的话……
「没关系。我已经决定了，今天一定要喂你吃到最后」
「来，雄二，啊——⑨」
由美子「什——？」
有可能就会发生这样的事。我应该把这一点提前告诉她的。
「今天是莳菜和幸吗…」
「明明特意选择了和之前不同的时间造访的，没想到还是目击到了小由美的痴态啊…」
「虽然还没吃晚饭，但我已经饱了」
由美子「总、总之还是先问一句……什么时候开始的？」
「硬要限定范围的话…“别、别说三道四的赶紧吃！”附近开始吧？」
由美子「是啊…这样啊。果然不能指望你们有看到了就马上告诉我一声的温柔啊……」
由美子「我心里很明白……明白的哦……」
「什么啊…雄二反正也只是看上了我的大胸吧！？…但是喜欢！！」
由美子「我才没说过那种话吧！？」
「请冷静一下榊同学。只是轻微调侃一下…」
由美子「这哪里是什么轻微调侃…」
「噢噢噢噢噢噢噢！！雄二，哦哦哦哦哦哦！！」
由美子「啊真是的！我承认我让你们看见羞耻的场面了，所以有什么事快说！是什么？你们的目的是什么！？」
「别那么生气嘛…我们只是来传达一下明天上课的事项」
「也就是说，明天是由莳菜和幸担任讲师吗」
「嗯。因为我和小幸明天都是第一次讲课，所以我们都完全忘记要事先和小由美商量一下了」
「有包括集合地点、服装，还有联络事项在内的几件事，需要事先说明一下」
由美子「啊…既然这样的话，那我先去拿个笔记……」
「不需要做笔记哦？我这边的话，只要穿容易运动的衣服来操场就ＯＫ了」
「我这边也是，需要的东西我已经准备好了，空手来中庭就可以」
由美子「当天联系也可以的吧，那……」
「那么……没有事的话就不能来见小由美么？」
由美子「我、我不是这个意思…」
「之前旁若无人的样子也和最后的娇相互抵消了呢…」
「看来你的手段高明了不少啊，莳菜」
由美子「！？你们…以后再这样愚弄别人的话…我也是有对策的哦？」
「既然本人都这么说了，调戏由美子就到这为止吧」
「是啊。我们也不想被美工刀多挖出几个洞，那么我们就先行告退了」
「傲娇虽然也挺好…但亲热还是要适可而止，今天要早点睡哦？」
由美子「好了赶紧回去！！」
伴随着由美子愤怒的叫喊，两人离开了房间，看来她们好像就真的只有这点事情。
「怎么说呢…除了时机不好，也没有别的说法了…」
由美子「是啊…之前也好，今天也好，我都开始怀疑是不是隔墙有耳了…」
「然后由美子再次被她们坑了一把吗…」
由美子「嗯。又被她们看见不能看见的场面了…」
「是吗？」
由美子「因为我是傲娇哦？说了“啊——”哦？我要是那两个人也会爆笑啊……」
「那就没办法了…」
由美子「而且，今天还是入巢同学和小岭同学的组合，说不定明天她们就会发到网上或者什么上，然后全世界的人都看到我的痴态……」
「再怎么说，这也太被害妄想了吧？」
由美子「雄二，你不明白那些人的行动力和源于天真的残忍啊…」
「我觉得她们好像也只是想调戏一下由美子而已吧…」
由美子「怎么办……连雄二都被她们迷惑了……已经不行了…」
「冷静一下由美子。你现在只是因为太羞耻而惊慌失措罢了」
由美子「你说错了。我的心现在已经和死人一样的平静了……」
由美子「所以，赶紧收拾行李吧…雄二……」
「……那么，今天该怎么安慰呢…」
对于至今为止都努力装出一副深闺大小姐姿态的由美子来说，自己像猫儿一般对男人撒娇的姿态，是死了也不能让别人看见的。
如此想着的由美子的自言自语，一直持续到了深夜才停止。
「……二……」
「快起来……雄二……」
「……雄二……」
「嗯嗯……由美子……」
「……早上好。睡醒了吗？」
「ＪＢ吗……」
「还有大概五分钟就到公司了，趁现在赶快整理一下穿着吧」
「嗯…」
我抬起困倦的身体，把松了的领带重新紧了紧。
我之所以会这样和ＪＢ一起去公司，是为了处理我同由美子那持续了一年的逃亡生活的相关的事务。
其实，在我犯下了如此严重的抗命行为之后，组织理应对我进行再教育甚至处以死刑，然而最终我却受到了“作为预备人员复职”这种破格的特殊待遇。
根据ＪＢ所言，上层的某些势力似乎给了我一些特别的恩赦。至于她说的是真是假，我也无所谓了。
重要的是，我作为国防装置仍有着利用价值，以及为了回到工作中我还需要办一系列手续。
「睡迷糊的时候还一直在叫由美子的名字…果然不放心她一个人？」
「就算她再怎么娇生惯养，不会做家务事，只是留在宿舍的话我也不至于去担心」
「但是，如果我之后还要继续工作的话…说不定以后我还会带给她更多的不安」
「……试试提出辞职？」
「喂喂……这是吹了什么风啊，你竟然说出这种玩笑话？」
「那个啊……我也不是因为喜欢才让你做这种工作的」
「……也是。抱歉了」
即使是那些从事不可告人的工作的人，心中也有着所谓的信念。
有人为了爱人拿起枪走上修罗之道，也有人为了世界和平在电脑前日夜奋战。
在这些人中，出于自身意愿而投身于性命争夺之中的只是极少数。
「另外，我们工作的形式…也在渐渐地改变…」
「[无人兵器ＵＡＶ]的投入使用吗…」
「嗯。以后的现场，通过简单训练就能操作的无人兵器恐怕会更加活跃吧」
「无论怎么锻炼，人类终究还是人类。有时人能顺利地融入现场的气氛之中，有时也会因为受伤或者生病而丧失活动能力」
「那么在减少风险这层意义上，可以说利用机械比直接把人送进去要有效率得多」
「但相对的，由于人员不亲临现场，扳机在他们心中的分量变低，导致误伤增多，这也成为了现阶段的问题……」
「想去说服那些没有在泥水里浸泡过，感受过烧灼的枪身的热度的人生命的重要性，恐怕也是白费力气吧」
「是啊。人也好机械也好，使用起来都各有利弊呢…」
由美子「……ＲＵＭＢＯ才是最强的」
我对“平时是怎么打扫房间的”这个问题，语气强硬地回答道。
雄二一大早就出了门，宿舍里已没有其他男生，而我今天则在继续接受由同学担当讲师的授课。
然后，向我投来这个问题的是，担任上午的讲师的小岭同学。
「……ＲＵＭＢＯ指的是，搭载着人工智能的扫除机器人？」
由美子「嗯。直到逃离这里之前，我房间的打扫都一直交给ＲＵＭＢＯ的」
「也就是说，没有什么比前沿科技更高端的东西？」
由美子「是啊。ＲＵＭＢＯ和以往的扫除机不一样不需要人直接操作，可以有效地利用时间」
由美子「而且，之后的更新后，用户还能在ＲＵＭＢＯ里输入超过一周的日程表，这样一来ＲＵＭＢＯ就彻底无敌了」
「但是…搭载有日程表机能的不是只有最顶级的机型吗？」
由美子「所以说…只要把最顶级的机型买了就行了。值得那个价钱哦」
「可我听说，新机型似乎无法避开深色的墙壁和桌脚？」
由美子「虽然确实有这些问题…但只要利用附件的地域限制装置把导航设置好的话…」
「那么，如果房间脏到连扫地机器人都动不了呢?」
由美子「真、真到那时……到人工打扫到……机器人能动为止？」
「要做到这种程度的话，我想还是自己打扫一下比较快……」
由美子「咕…的、的确ＲＵＭＢＯ有点不懂变通。它自己回去充电的时候，有时也会稍微绕点远路…」
由美子「但是，就是这种需要人挂心的地方才可爱啊！就连猫也会认同这种魅力的！」
由美子「输入“猫”“ＲＵＭＢＯ”来搜索视频的话，你一定也会明白这种感觉的！」
「这么喜欢ＲＵＭＢＯ啊…」
由美子「嗯嗯。要是我的体重再轻一些的话，我肯定就直接坐上去了」
「榊同学……坐在扫除机器人上……」
由美子「唔呵呵…唔呵呵呵呵…」
由美子「好强啊！好强啊ＲＵＭＢＯ！体重4X公斤的我坐上去，抖都不抖一下！」
由美子「只要有ＲＵＭＢＯ，即使被派遣到瓜达康纳尔岛上我也能无恙生还。去书店的十八禁专区也完全不害怕！」
由美子「……糟糕…嗨起来了！！」
由美子「ＲＵＭＢＯ！榊由美子——出发！哎呀，我在说什么呢！讨厌，真是的！！」
由美子「唔呵呵呵呵…唔呵呵呵呵…」
「地狱啊……」
由美子「……什么？」
「不，没什么。我在自说自话」
由美子「刚才…总感觉你好像陷入了什么失礼的妄想之中…不过算了」
「感谢榊同学，大人不记小人过」
「另外，通过我们间的直接对话，我也知道榊同学你过着多么堕落的生活了」
由美子「哪有什么堕落…人类依赖文明的利器不是理所当然的吗？」
「原来如此。也就是说榊同学把灵魂出卖给了机器人…」
由美子「所以说，我只是把理所当然的――」
「好。ＲＵＭＢＯ没收」
由美子「啊啊！我的ＲＵＭＢＯ！？」
「请不要做出这种被夺走电视游戏的AC适配器的小学生一样的表情」
由美子「呜呜……你也和天音一样斯巴达呢…」
「顺便一说，因为我是“打扫”的讲师担当，风见同学还托我给榊同学带一句话」
由美子「……那个…雄二说了什么？」
「在理想国相会吧……」
由美子「那个……会死啊……我……」
「不过，玩笑就开到这里，是时候开始正题了」
由美子「玩笑……没错，是玩笑……一定……」
「那么…你们同居期间应该没有扫除机器人对吧？」
由美子「……对。所以，和雄二在公寓里一起生活的时候，我们本来想使用普通的扫除机…」
由美子「可那个是连着电线的对吧？要是电线绊住脚或者家具的话…」
「榊同学被电线绊了个狗啃泥？」
「那么，让我打一下吧。没事，很轻的」
由美子「为什么！？」
「因为，打扫失败的时候，榊同学会黏着风见同学，让他来安慰你吧？」
由美子「那、那是……因为雄二很温柔啊…」
「而且有时还会得到亲吻之类的…」
由美子「是，是呢……这种事情也不是没有…」
「果然，让我打一下也没什么问题吧？」
由美子「所以为什么要打我啊！！」
「抱歉…问题问到一半，榊同学就开始秀恩爱…」
由美子「明明是你引导我说的吧！？」
「哈，说起来是这样啊。小岭幸不小心犯迷糊了」
由美子「小岭同学的笑话还是和以往一样根本笑不出来…」
「不过话说回来，就算是到现在都一直做出对机械持否定态度的发言的我，也觉得榊同学说的也有一丝道理」
「这世上存在着以人的力量怎么也清扫不干净的脏东西。蒸汽清扫机之类的用具也曾帮过我很多忙」
由美子「果然你也同意吧。那么――」
「但是，人有着机械所没有的一样东西」
由美子「机械没有…只有人类才有的…」
「那就是真心」
由美子「真心……」
「我想通过的今天的授课，让榊同学学到这个东西」
由美子「我明白了。我也认为我有不足的地方。今天就拜托你了」
「好的。我这边才要请你多多关照」
由美子「……所以，为什么我是这种打扮？」
「先人有云…」
「“万事都要从外表开始”」
由美子「这话……难道不是反话吗」
「才不是。可以说正是这身女仆装帮我觉醒了侍奉之心也不为过」
由美子「的确，这话让小岭同学来说，确实很有说服力…」
「顺便一提，那件女仆装是以榊同学的码号订做的，送给榊同学了」
由美子「你的心意我很高兴…但我平时恐怕用不上这身女仆装……」
「……真的是这样吗」
由美子「诶……」
「很久以前，我就感觉到了某种可能性…风见同学可能是个大女仆控」
「女仆控的风见同学，看见了深爱的榊同学穿着女仆装的话…」
由美子「……看见了的话？」
「那肯定……黏糊糊湿漉漉的……」
由美子「是啊。无论什么事外表都是最重要的」
「不愧是三岛崎闷骚代表的榊同学。像中学生一样容易搞定真是太好了」
由美子「……你刚才说什么？」
「不，我什么都没说」
由美子「……那么，今天的课程是怎么安排的？」
「首先，我想先来实际练习一下，使用扫帚来打扫中庭」
由美子「也就是说，要穿着女仆装来使用扫帚呢…」
「是的。使用扫帚是扫除中的基本，正适合检验一个人的习惯和技术」
由美子「这么说的话，天音也说过，从菜刀的拿法就能明白我的实力…」
由美子「有很高造诣的人就是能这样见微知著呢」
「是啊，这句话在每个领域都通用…不过我之后要给榊同学你一些建议，所以我想先听一下，你的特长是什么」
由美子「……我的…特长？」
「是的，我听说深耕某一领域的人，可以活用在这一领域所掌握的技巧和感觉，帮助自己在其他领域进步得更快」
「比如说，职业棒球选手中，擅长高尔夫的人也有很多吧？」
由美子「也就是说，想尽可能地和我擅长的领域相结合来给我提出建议。是这样吧？」
「就是这样」
由美子「……但是……自己的特长是吧？」
「不用考虑地太复杂，只要把啪的一下在脑海里第一个浮现的东西说出来就可以了哦？」
由美子「硬要说的话……ＯＹＡＮＧＵ拉面的去汤吧」
「但是成功率也只有八成左右吧？这方面的话，倒不如说满大人还更擅长一些吧」
由美子「咕！我其实心里也略微明白的…我明白的…但比松岛同学差这一事实还是让我心里好受伤…」
「其他还有什么特长吗？」
由美子「唔……唔咕……」
由美子「钱，钱的话……钱的话，比别人多少都多点！」
「榊同学……」
由美子「抱歉……刚才是我失言了……」
「好的。我也会当做刚才什么都没有听到」
由美子「谢谢……」
「幸好，这次我们还有充足的时间，一步一步地前进吧」
由美子「是啊……你愿意一步步地教，真是帮大忙了……」
由美子「心理准备……」
「扫除的心理准备。那就是，见敌必杀」
由美子「……见、见敌必杀？打仗……？」
「不。垃圾或者污渍这些东西放的时间越长，之后的处理就会变得越麻烦」
由美子「到了冬天，学园的泳池也会被污渍和落叶弄得根本无法直视啊…」
「因此，对于扫除来说，“能留到明天做的事就留到明天做”这种想法是绝对不行的」
由美子「你说的有道理…」
「然后，时刻把这种扫除理念记在心里，就可以读懂垃圾的故事了」
由美子「……垃圾的故事？」
「是的。比如说在那边，能看见被树挂住的在空中的冰淇淋包装袋吧？」
由美子「能看见……」
「那是满大人吃的冰淇淋的袋子」
由美子「只、只是看到了一件垃圾…就能知道那是谁的东西吗？」
「并且，那并不是满大人随手乱扔的垃圾，是她在准备把冰淇淋拿回房间的时候被风吹飞了…」
「她在树下蹦来蹦去，用了各种方法试图把冰淇淋拿回来，最后达到体力极限，只好哭着放弃了」
由美子「……简直就跟亲眼看见了一样具体…」
「证据就是，在树根处，有她在拼命地蹦的时候掉下来的冰淇淋的棒子」
由美子「真的啊…」
「就像这样，一件垃圾也能演出一部电视剧。这么一想，内心就会…感觉到一股温暖」
由美子「内心温不温暖先另当别论…小岭同学不是一般人这点我倒是知道了…」
「那么，明白了我不是什么花架子女仆之后，该进行实战练习了」
「最开始，我想先了解一下榊同学的实力，请先打扫地面试试看吧」
由美子「明、明白了…」
由美子「这、这种感觉就可以了吧…」
「好的。谢谢」
「虽然因为不习惯，所以还有些僵硬，但榊同学没有养成什么奇怪的习惯，真是让我松了一口气」
由美子「……那么…你看我还能进步吗？」
「那是自然，但是一个事物的进步，没有汗水是不可能实现的…」
「因此，我们就一边扫除一边提建议，榊同学就跟在我后面扫吧」
由美子「……进步不可能一蹴而就这一点，料理和扫除是一样的呢…」
「这样中庭的扫除就结束了，第一次自己动手的感想如何？」
由美子「我就直说了……手臂都快累瘫了……」
「是这样的。刚开始的时候，总想着要弄得再干净一点，所以经常过分用力，结果就是手臂容易感到疲惫…」
「习惯了的话，就能自然地掌握体力的分配，手臂也就不会那么累了哦？」
由美子「我要达到那种境界…好像还得等到很久以后啊…」
「喵～…」
由美子「哎呀？那只猫是……」
「那是满大人所宠爱的，名叫猫喵的猫」
由美子「虽然已经看过好多次了……但我还真不知道，原来那只猫是松岛同学养的啊」
「正确来说，满大人只是经常到这附近来给猫喵喂食而已，并不是在饲养它」
由美子「这样啊……」
「喵喵」
由美子「啊……猫在长椅底下缩成一团了」
「猫喵每天都会像那样在长椅底下午睡」
由美子「这样啊……」
由美子「总觉得，它看上去好像很舒服的样子……」
「那是因为，榊同学努力打扫了中庭吧？」
由美子「……哎？」
「猫这种动物对环境的变化是十分敏感的，如果某一天不是由我来打扫中庭，猫喵会不午睡直接回去」
「而如今猫喵却缩在长椅下睡得正酣，这不正体现了榊同学的努力吗？」
由美子「我们人类总有自己擅长和不擅长的事情，最终做出来的结果也必然是有差别的」
「但是，比起这种差别，最重要的还是我们传达给对方的东西。那就是――」
由美子「真心……」
「如您所说」
「为了某人，为了某物而付出努力，这种心情是超越结果本身的」
「所以，无论榊同学做家务如何失败，风见同学也会为此而欢喜吧？」
由美子「是呢。所以，要为了做的出色，为了让他欢喜而努力…」
「我也会为此而助榊同学一臂之力」
由美子「谢谢你，小岭同学」
「不用谢……」
由美子「还有…我对小岭同学有个不情之请…」
「可是…想要风见同学用过的内衣的话，现在榊同学你自己反倒比我还更容易得手啊…」
由美子「不，谁说想要那种东西啦！」
「那么就是，睡脸的照片吗」
由美子「所以说不是啦！！」
「那么……」
由美子「如果…这之后打扫学园需要人手的话，希望你能告诉我一声…」
「哎……」
由美子「虽然我只亲身体验过一次，但我已经清楚地体会到了」
「……所以，想要自己来帮助一下？」
由美子「嗯。虽然我现在的实力不足以成为什么强援…至少，我还是可以当一个你聊天的好同伴的」
「我明白了。榊同学这么说的话，之后请容许我向你通告」
由美子「嗯。那个时候，我也会全心全意努力的」
「那个…其实我从之前，就有一件事想问一下榊同学…」
由美子「想要问我的事？」
「是的。我一直很疑惑，榊同学为什么想要去学习一些，自己不擅长的事情呢…」
由美子「这样啊。那是――」
与雄二相遇之前，我放弃了一切。
不管怎么努力，不管流了多少汗，最后全都是竹篮打水一场空。
那么，为了努力化为泡影的那一刻，我不至于就此陷入低落，我再也没有必要那么拼命了。
我一直这么想着，一个人的时候我也一直满足于此。
——但是，雄二选择了我。
他对我说，他后悔诞生于世，却很幸运能与我相遇。
这句话让我很开心。
可正因为开心，才会因对雄二毫无用处的自己而感到痛苦。
我若是天音同学…或者小岭同学的话……
不知道考虑过多少次这种事了。
因此，我决定要改变这样的自己。
并不只是被别人关心，而是要成为能够关心别人的人，能让雄二对自己说出任性话的人。
为此，无论什么训练我都要忍耐下来。
不论自己如何没用，如何无知，这次也绝对不会放弃。
这股身处逆境之中，依旧能说着“即使如此”扬起拳头的强韧，正是雄二所教给我的宝物……
「喂！榊由美子！！你怎么摆着这么一副没有干劲的臭脸啊！！能让你出血到脸色苍白的处女膜的话，应该很早以前就破了吧！！」
由美子「……这样的决意，在入巢同学面前说不定也没什么意义呢…」
「什么啊…人家难得打起精神想把气氛炒热，你就不能再配合一点吗…」
由美子「可是…我想请入巢同学教给我的是“撒娇方法”才对吧？那你叫我“放马过来吧”又是什么意思……」
「想知道吗？想知道吗想知道吗？」
由美子「……想。毕竟这关系到接下来我还有几成干劲，请务必让我听听」
「那么，我就长话短说了…想向哥哥撒娇的话，学习拥抱的方法是必要的」
由美子「拥抱的方法？」
「小由美肯定还记得吧？」
「哥哥说了一句仿佛让你子宫都要收紧一般煽情的话，你正想要去拥抱他的时候，却被他轻飘飘地一下子躲开了…」
由美子「被你这么一说…好像我们坦诚相拥的情况确实挺少的…」
由美子「不止如此，还有一次，我想吓他一跳然后从背后抱住了他，结果他却回答“嗯？背后摔的练习吗？”」
「对吧？所以，想和那种男人卿卿我我的话，除了想撒娇的女方主动贴近身体以外，没有别的方法了。而且还必须要用绝对无法躲避的拥抱方法来！」
由美子「入巢同学……你连这些都考虑到了吗……」
「呼呼呼…女性只用动动口，就能等着男人来投怀送抱的时代已经结束了哦？小由美」
由美子「什，什么…？这股既视感超强的毫无意义的强势…」
「一言以蔽，这是受哥哥的影响！」
由美子「……我理解了……」
「那么，这种时候做的还是比说的要来得快，所以小由美，让我看看你的身体素质吧！话说我在和你说话呢」
由美子「我听到了…」
「那么……」
「再来一次，从哪里都可以，放马过来吧！！」
由美子「我明白了。虽然攻击入巢同学这样小巧的女生实在让我有点于心不忍…但这也是训练啊」
「……嗯，不需要挂虑，尽管向我全力攻击过来吧」
由美子「那么我就上了……」
由美子「――唔！」
「嘿！」
由美子「哼！」
「嘿！」
由美子「哼唔！」
「嘿—呀！！」
由美子「哈……哈……哈……」
由美子「怎么回事…？想要抓住的瞬间…身影就…」
「呼呼呼。那是因为我使用了“移形换影”，朝着小由美意料之外的地方移动了哦？」
由美子「意、意料之外…」
「不过，面对身为弟子的我都难以占到便宜，想用正面进攻来攻略哥哥就更是难上加难了」
由美子「果然很难啊…」
「那么这个时候，就该轮到我的对哥哥专用绝密必胜法出场了」
由美子「虽、虽然这名字实在可疑…但是真的有那种必胜法…？」
「……是的。无论是多么无力的女子，只要抓住诀窍就可以万无一失地投入对方怀中的必杀技……」
「那就是“缩地”…」
「真是的，为什么我不得不去帮着买食材啊…」
「没办法啊。雄二出门了，莳菜和由美子又正在上课嘛…」
「那么拜托小幸不就可以了吗。我可是有纠结空闲时间该干什么这种重要的工作在身啊！」
「总而言之就是闲着不是吗…再说，我不是都给你买了冰淇淋作为路费了吗？」
「诶？我的劳动就值一根冰淇淋吗！？便宜！太便宜了！」
「不过，偶尔这样不也挺好吗。我很开心能和满一起出来买东西哦？」
「怎、怎么突然…就算你这么哄我，我也不会被骗的……」
「话说，害得我去替她们跑腿的莳菜和由美子在哪？下午的课差不多也该结束了吧？」
「说曹操曹操到…莳菜和由美子不就在那边吗？」
「什么！？」
由美子「…………呼」
「首先，使用缩地接近哥哥！！」
由美子「――雄二！！」
「然后，配上一声“嘭”的效果音！」
由美子「咿！！」
「接着，用你纯情的目光含情脉脉地向上看来逼迫他，不要给他一丝喘息的机会！来！！」
由美子「…………今天是安全日…」
「……嗯」
「小由美真色情！我要是男人的话，原本只是在爱情旅馆“休息”的计划差点就要变成“住宿”了…」
由美子「是、是吗…」
「那么，趁着还没忘记刚才的感觉，再来一次？」
由美子「收到——！！」
「天音…我明白你受到的惊吓足以让购物袋不知不觉间掉下来…但不要再继续呆在这里傻看了吧？」
「一旦对上视线就会被迫去陪她们的…」
「是，是啊……」
由美子「哈……哈……哈……」
由美子「我好像…感觉自己似乎抓住了一些诀窍…怎么样」
「是啊。再稍微练习一下的话，精准度应该会一下子大幅上升的」
由美子「我、我会努力试试看…」
由美子「嗯？稍等一下，来电话了…」
「对方是谁？成人网站副业的诈骗电话？」
由美子「……是雄二！应该是和春寺小姐的事办完了吧」
「那么，小由美就这么继续练习吧？电话我替你来接」
由美子「啊！等等！！」
「…………是我」
「我是打算给由美子打电话来着？」
『嘿嘿嘿。怎么样？很像吧？』
「像谁啊……」
『哦？哎呀我可真是粗心，完全搞忘记说明我的角色设定了』
「这个设定你就之后有机会再告诉我就行了。所以莳菜你为什么接了打给由美子的电话？」
『要说起来的话，因为小由美的训练正好到了关键时刻。所以我来代替她接』
「……是吗。由美子努力比什么都好」
『那么，哥哥有什么事？有什么传话的话我来帮你传哦？』
「那你就告诉她，这边的事情完了之后，再过一小时左右我就回宿舍了」
『明白了』
「事情就这些」
『那么，不要去摩挲某个有存在感的金发的屁股，记得直接回家哦？』
「……啊」
我小小地叹了下气，把手中的手机放回了口袋中。
「电话对面是莳菜？」
「……嗯。她警告我说不要摸你的屁股」
「什么啊那是…」
「我也不知道，可能是莳菜特有的对由美子的关心吧」
「那看来你今天还是早点回去比较好。我送你到宿舍吧」
「麻烦你费心了」
由美子「啊……雄二！」
为了避免麻烦，我在校门附近下了车。当我走到校门前时，看见了我身影的由美子立刻朝我这边冲了过来。
她恐怕是打算投入我的怀中吧，意识到这一点之后，心中不禁涌出一股想要稍微恶作剧一下的想法。
遵从本能，打算躲避这热烈的拥抱的瞬间，由美子的身影从我视线中忽然消失了。
「……什么！？」
「……唔咕！！」
下一个瞬间，仿佛看赛马时被马撞到了一般的冲击侵袭了我的身体。
由美子「成功了！我做到了…」
在呼吸险些停止的一刻，我拼命地保持住了意识。向下看去，眼前是一片精心保养过的光泽艳丽的黑发。
“刚、刚才的难道是缩地……但是，为什么由美子…”
这样的疑问在脑中一闪而过，全身使不上劲的我只好把身体靠在了由美子身上，就好像是我主动抱住了她一般。
由美子「啊……」
由美子「没想到雄二会主动抱住我…真少见啊」
“这、这家伙…完全没注意到我已经快不行了…”
由美子「但是我好高兴……」
由美子一副羞涩的样子，将她通红的小脸埋进了我的胸口，看来她似乎是搞错了什么。
我确认了一下自己的姿势，发现自己此刻简直就像是正在等着由美子给我说悄悄话一般，于是我迅速把姿势调整了过来。
由美子「欢迎回来，雄二」
「啊，啊啊……」
正当我心里嘀咕着怎么现在才打招呼时，由美子立刻以比刚才更猛烈的气势用脸疯狂摩擦了起来。
由美子「嗯……雄二……」
由美子「最喜欢的雄二身上的香味……把我变成女人的……男人的香味…」
由美子「啊……嗯嗯……」
由美子「哼……哼哼……怎么办……好像不管多久，我都能继续这样蹭下去……」
「……这种时候对受害人的毫无关心…你是从天音那儿学的吗」
由美子「等等雄二…不觉得在这里说出别的女孩子的名字对我很失礼吗？」
「话是这么说…」
这种哼哼地鼻子翕动的动作也和天音一模一样。
由美子「……但是，我原谅你。因为今天的雄二很温柔」
「没破坏你的心情真是万幸，不过刚才的缩地是怎么回事？为什么由美子能使出来？」
由美子「啊…那个是，上课时入巢同学教给我的」
「竟然是……上课时教的？」
由美子「嗯。她说只要学会这个，就掌握了能百分之百抱住雄二的必杀技…」
「没想到竟然会学这种内容…莳菜到底是负责教你什么…」
由美子「入巢同学负责教我的是“撒娇方法”」
「咕…原来如此吗…」
从满那里学习“傲娇”的时候，我心里就有了一股不祥的预感，没想到竟然还会有“撒娇方法”的课程……
由美子「所以，必须要感谢入巢同学啊」
由美子「这完美的技术…没错，在至今为止上过的课中这应该就是最有用的了…」
「……那还挺好的」
我一边对用认真的表情如此说着的由美子感到一阵轻微的目眩，一边将视线转向了远方的天空。
「男人最重要的就是要想开哦？哥哥」
由美子「诶？入、入巢同学？」
「娇属性的女生可是很麻烦的…当她们还没习惯娇属性的时候，就会毫无挂虑地对男生撒娇…」
「……原来如此。的确如你所说」
而由美子则尤其如此，她越是在非二人独处时压抑自己的本性，二人独处时的反差就会变得越明显。
由美子「你、你们…什么时候开始在那…？」
「诶？小由美说什么呢？打完电话之后，我不是说过要和你一起出来接哥哥吗」
由美子「是、是这样吗……」
由美子「我竟然沉溺于眼前的幸福，忽略了身边的同学…真是太耻辱了…」
「哪有什么值得感到耻辱的事情啊！！」
由美子「吓！？」
「我就是为了让你和哥哥亲热才教给小由美缩地的哦？」
「然后小由美也经过认真的训练，成功地得到了哥哥的宠爱…谁会笑话这样的小由美呢！？」
由美子「入巢同学……」
「你今天已经很努力了…小由美…」
两人完全不顾还在她们身边的我，深情地凝视着对方。
然后，宛若确认着相互的友情一般，她们的手正准备牢牢地握在一起的时候――
「但是，我觉得在公共场合发情还是不太好哦？」
由美子「噗！！」
「刚才那样发情，就连我都稍微有点惊到了…」
由美子「是啊……一时间被迷惑，觉得要重新看待入巢同学的我真是愚蠢啊……」
不过，最后会变成这样也在我的预料之中。
有大量空隙的由美子露出破绽，然后被其他人瞄准这些破绽进行调戏，这种对话今后也会一直持续下去吧。
「由美子开心比什么都好」
由美子「开心…你是说被入巢同学这样调侃的我吗？」
「我看由美子好像挺开心的…难道不对吗？」
由美子「现在的我……看起来很开心吗……」
「嗯。不止现在，昨天上课中途感觉由美子也挺开心的」
天音向她提出下流的建议的时候也是，和满进行着前后矛盾的对话的时候也是。
尽管她嘴上叹着气，仿佛对两人简直无语了，但内心里却隐藏着一丝欣喜。
在我看来就是这样的。
由美子「是……是啊……」
由美子「那么我……」
由美子似乎并没有听进去我暴露了我偷窥昨天讲义的事的话语，摇摇晃晃地往校舍的方向走去。
「嗯哦？小由美怎么了？难道是拉肚子？突然腹泻？」
「难道不是因为又被你调戏所以受到打击了吗？」
「唔唔……的确昨天也是…难道是我做过头了…」
「抓住她破绽多这一点来调戏她时，她可是很脆弱的…」
「被哥哥这么一说…总觉得我心里也开始担心起来了？」
「没事，我去看看情况」
我揉了揉看上去有些不安的莳菜的头，然后立刻朝由美子离开的方向追去。
虽然美滨学园有着和学生数不符的，以近乎铺张浪费的宽广程度作为卖点的校舍，但平时开放的地方只有有限几个。
进一步在这其中筛选处由美子会去的地方，大概的头绪就出来了。
登到台阶的最上方，推开厚重的大门，和被遮断的阳光一起，一望无垠的天空在眼前扩展开来。
由美子就孤单地站在这片让人会想起似乎在某时见过的空间之中。
「你果然在这里吗」
由美子「雄二……」
对我的低语，由美子没有回头，而是背对着我回答道。
「我理解你不假思索就想逃到天台来的心情，但这回就原谅莳菜吧。她也正在反省自己是不是做过头了」
由美子「如果入巢同学真的这么想的话，那我算是做了件对不起她的事呢」
由美子「但是…实际上我并不是想从她身边逃跑…」
「不是想逃跑？」
由美子「嗯……」
由美子「被雄二指出之后，我终于意识到了。为什么我要拜托同学们来教我课……」
「这是什么意思？」
由美子「一般来说，有什么想要认真学习的东西的话，应该去请教钻研这件东西的人才是最好的吧？」
由美子「这所学园的学生心里都清楚，这么做效率才是最高的…」
「的确是这样」
由美子「然而，我没有去请教那些人，而是偏偏选择了去请教同学。要问为什么会去请教同学，那自然是因为我自己觉得我应该这样做…」
由美子「但要问为什么这么做会更好……我自己也给不出一个明确的理由…」
由美子所说的恐怕是事实吧。
被她这么一说我才意识到，从一开始她的选择就有不和常理的部分。
一般来说，人们都不愿意别人看见自己为了克服不擅长的东西而陷入苦战，如果是被熟人看见的话，就更是不情愿了。
即使心里明白这一点，由美子还是偏偏选择了去请教同学。
既然她如此选择，那就应该有相应的理由。
由美子「大概是因为…我一直憧憬着这样的时光吧…」
「这样的时光？」
由美子「对……」
由美子「一边和朋友打趣，一边一起做一些事…」
由美子「交到男朋友以后被人调戏，然后因此而生气…像小孩子一样沉迷于一件事，然后与大家一起欢笑…」
由美子「这样…普通的女孩子谁都体验过的…理所当然的时光…」
由美子的声音里，每一个字都饱含着温情。
本来，由美子就并非是真心想要疏远别人。
正因为我明白这一点，由美子的言语听起来才格外深刻。
由美子「我是个乖僻的人…直到现在，我才注意到这件事」
「乖僻的人吗…」
由美子「嗯。毕竟是和美工刀还有小说做朋友的阴暗女嘛」
由美子如此笑着说道。能够笑话过去的自己，也是她变得更加积极的证据。
我一边对此感到安心，一边继续聆听着她的倾诉。
由美子「虽然面对自己不擅长的东西很麻烦…但在这一过程中，我感受到更多的还是快乐…」
由美子「和同学之间也是，有了多得让我吃惊的交流」
由美子「一年前，这种事我连想都不敢想…」
「……是吗」
由美子「但是…正因为如此我才变得不安…」
由美子「到现在…都没有体验过这么幸福的感觉……」
注意到了自己所追求的东西，却反而因此诞生出了迷茫。
如同是要衬托出因不安而动摇的由美子的心情一般，一阵强风忽然拂过，吹起了由美子的长发和短裙。
可以说，只有在空虚世界中终于发现了幸福，可幸福却最终被不讲道理地夺走了的由美子，才会有这样的烦恼吧。
而这份烦恼的解决方法，却是出人意料得单纯。
「那么，尽情享受现在就可以了」
由美子「享受…现在？」
「应对自己不习惯的事，很容易失败，而且心里也会觉得不安吧？」
「在同学们的授课中，试图克服自己不擅长的东西时，你应该已经感受到了这股不安了吧」
由美子「但是，就算这么说—―」
「失败的话就无法挽回了…吗…」
由美子「……嗯」
「我不这么认为」
由美子「诶……？」
「到现在为止，给予由美子唐突的“终结”的元凶，应该已经由我们亲手击败了吧？」
由美子「所以说，没有因为害怕失败而畏畏缩缩的必要」
「只要由美子自己不退缩，重来的机会想有多少次就有多少次」
由美子「所谓“现在”的时光，正是由美子心中所盼…」
「然后，只要你对和天音、满、莳菜还有幸所度过的时间感到高兴，那就没有任何烦恼的必要」
由美子「没有烦恼的必要…？」
「你会因为不知道该怎么做而感到不安，正是说明了她们对你来说，已经成为了不可失去的重要之物」
由美子「而且，她们也不是那种因为一两次的失败就服输的人，这一点你应该很清楚吧」
由美子「……是啊。要说的话，一直不服输的是我这边才对呢」
「就是这样」
「与其紧绷神经，畏畏缩缩，由美子只要做你自己想做的事就可以了」
由美子「我想做的事…」
「无论是多么不善于表达的人，从心底里感受到快乐的瞬间，这种快乐都会自然地传递给对方」
由美子「……的确，说不定就正如雄二所说呢」
由美子「即使刻意地去伪装自己，也不可能收获真正的友谊。那么，还不如去尝试着展示平常的自我」
「……嗯。这样就好」
真正的朋友，即使不去加以伪装，也能够相处得亲密无间。
由美子「但是…自己想做的事…这个真的没法一下子想出来啊…」
「看来由美子是个无欲无求的人呢」
由美子「和无欲无求…有点不一样」
「……什么？」
由美子「我想做的事情，已经实现了哦…」
由美子「一直想去的游乐园雄二也带着我一起去过了…烟花我也放过了…」
「烟花…？」
由美子「嗯……」
由美子「去年的暑假，我们大家曾经一起去过海边吧？」
「这个我当然记得…那天的放烟花，就是由美子想做的事？」
由美子「准确地说…我一直对庆典的夜晚腾空而上的烟花抱有很强烈的憧憬」
「烟花吗…」
由美子「对……」
由美子「我跟你说过，我在母亲老家的时候，总是一个人在庭院里画画的事吧」
「嗯……」
由美子「庆典的时候，我也总是在一个人画画…所以我所见到的烟花，只是远方的天空上小小炸开，就连声音也慢了半拍的光团而已」
由美子「所以，第二天在学校，听着参加了庆典的大家兴高采烈地聊着烟花的话题，我总是从心底里感到羡慕」
由美子「在近处看烟花到底是怎样的一种感觉呢？它会美丽得令人震惊吧…晚上，我总会在床上想这些问题想上好几个小时…」
「原来如此…」
直到现在，我听到烟花的炸裂声，都会联想到在远方炸开的连发炮弹。
还记得小时候，被一姬拉着手到河岸去看烟火大会时，每次“咚”的一阵声浪袭来，我都会感到格外的兴奋。
可当时的由美子，却连体验这种兴奋的机会都没有。
由美子「但是，实际上是我搞错了…」
「由美子所憧憬的，并不是烟花本身对吧」
由美子「……对。来到这个学园，第一次和大家一起放出的烟火的时候…我注意到了」
由美子「我所憧憬的，并不是眼前升腾而起的烟火…而是这一段和大家一起观赏烟火的时光」
「所以当时在海边的由美子，才显得反而有点缺乏兴致？」
由美子「没、没办法啊…对那个时候的我来说，只是那个就已经精疲力竭了…」
「的确，那个时候正是“傲娇版由美子”的最顶峰呢」
由美子「所以…我就觉得……以后要是能再坦诚一些，应该会更好吧？」
「这时候的宣言不应该更加坚定一些吗…」
由美子「总、总之，就是这样！！」
「是吗」
由美子「嗯……」
由美子「而且，只要能和你一起…只要能和雄二一起，其他什么我都不需要了」
从我的位置无法确认，说出这句话的由美子是怎样的一副表情。
即便如此，我还是能明确地感受到，由美子所说的并不是谎言或是应承。
正因为如此，我想回应那份想法。
为了不使由美子的笑容染上阴霾――
「那么，明天要久违地去画一下画吗？」
由美子「……诶？」
「我回想了一下，在公寓的同居期间，你几乎没有画过画吧？」
由美子「的确，在能正大光明地在外面走来走去的现在，画画也绝非什么难事…可为什么突然提这个建议？」
「其实，多亏了ＪＢ那家伙的体贴，我得到了难得的全天的假期。所以，明天一整天我都能和由美子在一起」
由美子「一整天……和雄二在一起……」
「然后，我就想着是不是偶尔也该尽一下男朋友的职责，邀请女朋友去约会试试」
由美子「约、约会！？」
「为什么忽然脸红了啊。我们不是已经做过很多次羞耻度在约会之上的事了吗？」
由美子「是这样来着……但是，约会对女孩子来说是特别的东西哦……」
「唔……」
身为男性的我是不怎么明白，不过对于女性来说说不定约会确实很特别吧。
「那么，由美子会奉陪我的任性吗？」
由美子「……雄二的…任性？」
「嗯。毕竟是我想约会，所以才这么提议的」
由美子「雄二……」
「所以，我想听到女朋友的回复――」
由美子「我去！明天我绝对要跟雄二约会！！」
「……是，是吗。那么，就这么定了」
由美子「话说…为什么要退后一步？」
「不，我看你简直像是要把我吃了一样，有点吓到了」
由美子「别吓着了啊！话说回来，我会变成这样都是雄二的错哦？那个…都怪雄二很少来邀请我约会…」
「是啊。关于这点我会强烈反省的」
由美子「嗯……」
由美子「所以，明天的约会就交给我吧」
「有什么想法吗…？」
由美子「我会从现在开始努力思考的。绝对会让雄二觉得，和我约会真好啊」
「由美子……」
由美子「这点小事就交给女朋友来做吧，一定不会遭报应的哦？」
「嗯。既然这么说的话，那我这次就承蒙由美子的厚意了」
由美子「……嗯。谢谢你，雄二」
由美子「呼呼呼。和雄二的约会吗…」
由美子「但是，画画也是隔了好久…为了不丢人，还是稍微练习下比较好呢。嗯…」
由美子「对了！难得的约会，不如做好便当，然后在河岸一起吃吧，一定会很有趣的」
由美子迅速转过身，一边自言自语一边自娱自乐。
我看着仿佛期待着明天的郊游的小孩子一样喧闹着的由美子，一边祈祷着明天会是幸福的一天。
２０１２年９月１８日 １７时４１分·河川敷
由美子「难得出来约会一次……明明我之前那么期待，结果还是变成这个样子……」
由美子「不过，通过这次约会我彻底确信了」
由美子「想要和雄二一起无拘无束地享受恋人生活，只能逃到那些魔爪够不到的…遥远的彼方…」
由美子握紧的双拳微微颤抖，脸上一副扭曲的表情，仿佛眼里马上就要渗出血泪一般。
此刻此刻，我们本应面带微笑，与对方互相分享着约会的美好回忆。
可惜造化弄人，一系列的不幸最终造成了我们现在的情况。
２０１２年９月１８日 ０９点１７分·美浜学园·学园长室
「……以上就是我们针对运营中剩余钱的使用方法所做出的提案，接下来我想听听你作为学园长的意见」
学园长「这个嘛。我个人是赞成风见君的想法的…只要能办下来正规的手续，我想实行起来也不会太难…」
「可看你的表情，你好像不怎么同意的样子啊？」
学园长「不是不同意，只是有点吃惊而已。虽说风见君确实有不小的号召力，可我还是没想到大家的意见能这么顺利地统一到一起」
「虽然我也不太了解情况…但这不正说明千鹤你重视同学之间团结的教育方针，确实地起到了效果吗？」
学园长「如果真是这样的话，那确实是挺让人开心的一件事……但是我的目标可比什么“团结”还要单纯得多哦？」
「比“团结”还要单纯？」
学园长「是……」
学园长「我创建这所学园，是希望大家能交到即使知道了对方的境遇，也能够正常交流的“普通的朋友”」
「朋友吗…」
确实，既然黑暗的过去已经不可挽回，那么对于我们这类人来说，最需要的就是能够理解我们的人。
在这层意义上，捡到我的是像麻子这样随心所欲的人，对我来说也确实有不少幸运的地方。
身边有像麻子那样懂得徒有其表的温柔无法解决任何问题的人，在这种人的影响下自己也会自然地朝前迈进。
千鹤的目标就是创造一个这样的环境。
「既然这样的话，那千鹤应该就可以挺起胸膛，为自己而骄傲了」
学园长「哎…？这是什么意思？」
「过一段时间你就懂了」
学园长「呣…你又想对我做什么坏心眼的事情了吧…」
「不，我没有——」
学园长「不用找借口。我心里很清楚，风见君就是这种人」
「那我也不找借口了，我们尽快回到刚才的话题吧…」
学园长「你就是这种地方坏心眼啊…」
「嗯？你说什么？」
学园长「什么也没说！」
「哼……」
看来我好像又踩到地雷了。
「那么，既然千鹤已经赞成了我们的提案…我可以当成这一提案是得到了学园长的官方认可吧？」
学园长「嗯。我已经决定正式采用风见君的提案，接下来我会尽快办理所需的手续」
「……是吗」
本来我都做好了提案不被采用的心理准备的，但没想到事情的进展意外地顺利。
学园长「呵呵呵。你看上去挺高兴啊…」
「……什么？」
学园长「嘴边的笑藏都藏不住了哦？」
「嗯……虽然我感到高兴确实是事实，可在脸上表露出来实在是有点…」
我一只手端起千鹤泡的红茶，啜饮了一口，另一只手则摸了摸自己的脸，仿佛是在确认自己的表情。
学园长「虽然话谈妥了以后稍微休息一下也无妨……可你现在应该没有多少时间，悠悠闲闲地在这里喝茶了吧？」
「工作的话，我今天已经请了一天假了」
学园长「可是，你今天不是跟榊同学约好了吗？」
「喂，为什么千鹤你会知道这事…」
学园长「不要小看了女生的消息网哦？风见君」
「哪里存在什么小不小看…首先，千鹤还能不能归为“女生”就是一个问题…」
学园长「我距离被排除出女生范畴还远着呢！！」
「果然，千鹤对年龄相关的嘲讽的反应速度是越来越快了…」
由美子「和学园长的谈话已经结束了吗？」
为了躲避千鹤的怒火，我迅速离开了房间，一出门就看见由美子正站在门前，仿佛已经等候我多时了一般。
「难道是在等我吗？」
由美子「嗯。最开始我是想在雄二的房间里等的…但我无论如何都等不及了…」
「虽然由美子你这么说我很高兴……但从时间上来看，我们应该只谈了一刻钟左右吧…」
由美子「而且…我还担心雄二会不会是在和学园长调情…」
「你说我和千鹤是在干啥？」
由美子「没，什么也没有。别聊这个了，我们还是快点回房间作出行的准备吧」
「嗯，同意」
「……恐怕，衣服还是就穿校服最好吧」
被由美子挽着手回到房间后，我并没有选择换上逃亡时买的便服，而是继续穿着校服，等待着由美子做好准备后过来找我。
与女朋友约会时，一般来说可能都应该稍微打扮一下，但对方是由美子的话可就不一定了。
如果我的直觉准确的话，由美子一定会穿着校服来。
「……可以进来了」
由美子「让你久等了，雄二」
一阵敲门声响起，我向门外应了一声后，由美子以我意料之中的装扮走进了房间。
「由美子，你干的漂亮啊」
我抓住她的双肩，直率地说出了自己的感想。
由美子「为什么我只是走进了房间，就忽然对我大加赞扬…？」
「我赞扬的是由美子你对于约会的态度」
由美子「态度指的是…因为我穿着校服吗？」
由美子「这不是理所当然的嘛。我们现在还是美滨学园的学生，出去的时候穿校服对于我们来说可是基本中的基本」
「是啊。这才是我们美滨有常识的正常人，榊由美子啊」
由美子「……虽、虽然我没搞明白发生了什么，但总之雄二能满意就好」
说着，由美子的脸上微微染上了一丝红晕。然后，她调整了一下肩上背着的大手提包的位置。
「这个包里似乎没有装多少画材吧」
由美子「嗯。我想既然要在河川敷那边画画，不如干脆就在那边吃午饭吧，所以就先做了便当」
「虽然我也赞成这个方案，但是没有道具的话也无法作画吧？」
由美子「所以，我准备接下来先去买新的画材」
「那之前用过的画材不就都浪费了吗？」
由美子「也不是都浪费了吧，而且好不容易约一次会，我想和雄二一起去买一次东西」
「……这样啊」
在我们逃亡生活的日子里，由美子几乎没有怎么出过门。
这么一想来，如今有机会两个人一起出去买东西，倒也是正合我意。
「之前我说今天的约会计划就交给由美子你来定了，看来你还真是好好考虑了一番呢」
由美子「当然啦。既然我之前已经做出了承诺，那我就一定不会让雄二失望的」
「那么，为了能更充分的享受由美子带来的惊喜，我们就赶快出门吧」
我一边说着，一边正准备走出房间时……
由美子「再等我１０分钟！」
刚刚向我展示了其令人惊讶的聪慧的由美子，此时却堵住了我的去路。
「还有什么准备没做好吗？」
由美子「都做好了，但是大厅里有天音和入巢同学正在准备出门」
「这有什么问题吗？」
由美子「当然有问题了…而且还是大问题…」
由美子「如果我们这时候出去，和她们偶然碰上的话，她们肯定会嘲笑我“什么什么～？今天要去约会？”，“哎呀，小由美真是个欲望丰富的女人呢”…」
「这是由美子你多虑了吧…」
由美子「多虑……是啊。确实，如果是一年前的我的话，可能也不会想这么多…」
由美子「但是，雄二你也知道吧…这些天来我究竟受到了多少屈辱？」
「确实……」
那些能不能被称为“屈辱”先另当别论，总之这几天安慰闹别扭的由美子确实让我吃了不少苦。
由美子「因此，只要是可能妨碍到我们约会的要素，我都要尽可能地去避免」
「那已经知道了我们的安排的那些人该怎么办呢？」
由美子「学园长的话不是问题。之前作为谢礼，我已经给春寺小姐打了一通电话了」
「电话？你不会是…」
由美子「是。既然已经知道我们在约会了，那么即使她有什么急事，估计也会不好意思跟我们说吧？」
「你说的很有道理，但你这是无赖的思考方式啊…由美子…」
由美子「哼哼哼…为了好好享受今天这一天，即使是把灵魂出卖给恶魔我也在所不惜…」
「嗯……」
“由美子说不定很适合当黑手党的老大啊”
看到脸上浮现着腹黑的笑容的由美子，我心中不禁产生了这样的想法。
由美子「那我们先去买画材」
「好…」
整好十分钟后，我们离开了房间，以让人联想到中年夫妇散步的速度，朝车站前悠闲地走去。
路上，我时不时地朝走在旁边的由美子瞥去，之间她正在四处张望着周围的景色，一脸充满新鲜感的表情，弄得我都不知道该不该朝她搭话了。
由美子「嗯？怎、怎么了？盯着人家的脸看…」
「不。看到今天才刚刚开始，由美子看起来就这么开心，我心里也觉得放心了」
由美子「我当然开心了……我可是非常期待今天的约会的啊…」
说着，由美子似乎有些害羞地移开了视线。
能看到由美子这样的表情，看来我再次考虑要不要申请全天休假也只不过是时间的问题罢了。
由美子「先在这里停一下吧」
在前往车站前的路上，在我前面一步的距离走着的由美子忽然停在了一条小巷前。
「……紧急情况？」
由美子「前面这一带地方人流较大，我要先确认一下安全…」
由美子小声地回答完我的问题后，便将背靠在小巷里的墙上，朝外窥探着大路上的情况。
由美子「……好像没看到什么认识的人。ＯＫ,我们赶快去店里吧」
「了解…」
由美子那富有紧张感的语气不知不觉间把我也带跑了。
小男孩「哎妈妈…那个大姐姐他们在做什么呀？」
「嘘！快别看了小马。不要和他们对上视线」
「嗯……」
周围人朝我们投来的视线中，他们心中的诧异暴露无遗。
只是穿着校服就已经够起眼了，我们的行动还这么可疑，毫无疑问我们已经成为了全场的焦点。
「那个，由美子…虽然知道你的心情，但是不是稍微再放松一点会比较好？」
由美子「不用担心，没事的。只要进到店里面，就没有必要再警戒了」
「要真这样就好了…」
由美子「好棒……这里的备货比一年前明显齐全了不少啊…」
刚一进入画材店，由美子就恢复到了自然状态，其恢复速度之快简直就好像刚才的不自然都是幻觉一样。
可能是因为这家店的商品本来就很和她本人的品味吧，她现在似乎已经无法抑制内心涌出的激动了。
由美子「竟然连红黑色的水彩笔都有……」
由美子一边赞叹不已，一边用指尖扮作用来展示的样品笔，在空中临摹着。
「红黑色的水彩笔指的是那种用黄鼠狼的毛做成的高档笔吧」
由美子「没错…你竟然连这都知道啊」
「受姐姐的影响，我对绘画也是略知一二。姐姐画画的时候我有时会在她后面看，就是在这时候她教给了我不少绘画的知识」
由美子「说起来，雄二的姐姐可是在比赛里拿过奖的高手呢…」
「话是这么说，但她得奖，作品被定上高价的风光岁月也只持续了很短的一段时间而已」
由美子「这样啊…」
「话说回来，已经大体决定了想买什么东西了吗？」
由美子「嗯……」
由美子顺从地随着我转移了话题，她估计已经察觉到，提到姐姐的话题后我心里有点不愉快了吧。
由美子「今天我准备用水彩笔来画风景画，所以想买一根圆形的水彩笔——」
由美子「但我现在正在烦恼，是该买熟悉的松鼠毛做成的笔，还是买性价比相对更低，但画出来的线条更加纤细的红黑色笔」
「原来如此，这两种选择正好能体现购买者的不同思想啊」
由美子「作为参考…雄二认为哪支比较好？」
「这个嘛…」
「嗯～…是我的话就买松鼠毛的…」
「我倾情推荐红黑色笔」
由美子「……哎？为、为什么……？」
看到完全没有预料到的人物忽然登场，由美子惊得眼珠子都快掉下来了，话也说的结结巴巴。
「因为，便宜的东西用起来才能毫无顾忌啊…比起新型汽车的高能量四轮驱动，已经坐习惯的轻型运动车操纵起来不是更加随心所欲吗？」
「但是，小由美又不是初学者，我觉得在原有的基础上尝试全新的感觉，也不失为一种乐趣哦？」
由美子「那个…先别谈论这个了，为什么天音和入巢同学会在这里？」
「这个…其实是莳菜好像又受了电视节目的影响，忽然冒出来一句“笔与画布在召唤我！”…」
「于是，我们就准备到最近的画材店来逛逛，然后我就看到小由美似乎正在苦恼中，所以我就提出了自己的建议」
由美子「那么，在大厅见面的时候，你们说的“去买东西”是…」
「就是要来买莳菜画油画用的画材啦」
由美子「是吗……原来是这样啊……」
由美子有气无力地回了一句话后，便一边嘀咕着“是我大意了…”一边垂下了头。
她之前小心翼翼地不和天音与莳菜碰面确实起到了一定的效果，但这俩人也是要来画材店还是着实出乎了她的意料。
「那么，听了那两位的意见之后，由美子决定要买哪支笔了吗？」
由美子「嗯，决定了…这次已经隔了很久没画过了，还是就买松鼠毛的吧」
「那么，这边的手推车里的东西也一起拜托小由美了！」
由美子「我来付款吗！？」
「分期，每期定额」
由美子「还要分期！？」
「啊，抱歉由美子。莳菜的部分我之后会付的」
由美子「那、那就好…」
由美子勉强地接受了天音的提议，带着莳菜去收银台那边付款了。
「那个啊，雄二。难道说…我们打扰到你们了吗？」
「考虑到我们现在正在约会中，确实你们可能有点打扰…但反正我们是偶然碰到的，所以你也没必要过于在意」
「你这么说我感觉就好受点了」
「但是，没想到莳菜和天音竟然会出现在画材店，这可真是意外啊」
「说到意外的话…雄二竟然会约会，这不也挺意外的吗？」
「我知道这不像我，但我想为一直在努力的由美子做点什么，考虑到最后就选择陪她约会了」
「确实，由美子为了雄二一直在努力，也该给她点奖励了」
「为了我努力？」
「是啊，她本人虽然宣称是“为了克服不擅长的东西”，可她学的都是料理、扫除之类的，明显她是为了喜欢的人才会学这些的吧？」
「要说的话，由美子现在正在进行的大概就是类似新娘修行一样的东西了」
「新娘修行吗…」
「……雄二也不是没有考虑过结婚吧？」
「是啊。虽然还没有任何具体的想法…但至少现在，与除由美子以外的女性共度未来都不在我的考虑范围内」
「……嗯。听你这么说我就放心了」
「由美子可是会为了喜欢的人积极努力的好女孩，一定要好好让她幸福哦」
「嗯。我当然也是这么打算的」
与天音的交谈刚刚告一段落，就正好看到两人提着塑料袋返回了过来。
「好。按照原定计划，成功入手我的“初学者突飞猛进油画入门套装”了！」
由美子「我也已经集齐了一套的道具」
「那么，这样就准备完毕了」
由美子「是啊。接下来就只能祈祷，我的水平不会下降太多了」
「意思是…雄二你们之后要去画画吗？」
由美子「是啊。今天我们的首要目标是要在河川敷画画」
「是吗。既然这样，那我们就在这——」
「唔……」
正当天音顾虑到我们，准备离开的时候，莳菜忽然注意到了什么东西，眉毛往上挑动了一下。
「怎么了？莳菜」
「……我感觉到了」
「感觉到什么啊…」
「烤熟的砂糖和鸡蛋……还有生奶油的芳香……毫无疑问，这是移动可丽饼店的香味！」
由美子「……可丽饼？」
热爱甜食的由美子对莳菜的话立刻起了反应。
「咕…如此肆意地散发出这么好闻的香味……这叫我怎么忍得下去！！」
「啊！等等，莳菜！！」
话音刚落，莳菜就从店里冲了出去。
「真的要放莳菜去吃吗，天音？这样下去的话，她那本来就圆得跟狸猫一样的脸会胖得更上一层楼哦」
「嗯～最近我一直在调整她的卡路里摄入，控制她吃甜食，所以可能造成了反弹吧…」
「既然都这样了，那我们也去吧，由美子⑨」
由美子「诶？等、等等…」
「要让年纪轻轻的小女生忍住不吃甜食，着实是痴心妄想啊…」
「打扰了——来一个和平常一样的！莳菜大份！！」
年轻女店员「平、平常一样的？ｓｈｉｃａｉ大份…？」
我追着三人走出店时，第一个冲出店的莳菜已经用手扒开帘子，开始点餐了。
「你在这家可丽饼店吃的次数还没到人家能理解你说的“平常一样的”的地步吧……」
「这还是真是对不住了。我刚才觉得比起次数，更重要的是气氛…」
年轻女店员「啊哈哈哈哈……」
「啊，抱歉。那个…这孩子要双份奶油巧克力香蕉的，我要一份生奶油巧克力蛋糕」
年轻女店员「知道了。那么……这边这位客人要点些什么呢？」
由美子「诶？那、那个…我只是陪同她们来的…」
「说什么呢，由美子哪里只是个陪同啊。好不容易来一趟店，放心点就可以了。你也不讨厌可丽饼吧？」
由美子「讨厌倒是不讨厌…硬要说的话我还算是喜欢的…」
由美子「但是，买吃的果然还是不太好…而且，点餐的时候…我会犹豫不知道该点什么…」
「你怎么又开始说些麻烦的话了……那，服务员，麻烦你给她推荐一下吧」
年轻女店员「这个嘛…要推荐的话，这份一日限定２０份的超大版拼盘您看怎么样？」
「噢噢！请务必来一份这个！」
由美子「怎么忽然就来超大版的！？」
「没事没事。这里的可丽饼吃起来不饱肚子，万一实在吃不下去，到时候再让雄二吃就行了」
「嗯。只是让我吃一点甜食的话，之后的便当我也不会吃不下去的。这点由美子你就放心吧」
由美子「雄二这么说我是很高兴……但是…」
「偶尔来像这样，女生们一起吃个甜食不也挺好的嘛」
由美子「是啊。我也勉强算是个女生…吃一下可丽饼也不足为奇…」
由美子微红着脸点了点头，看来天音的一席话让她再也无力回绝了。
看着眼前的这副光景，我不禁想起了去年暑假前，那个在可丽饼店前，皱了３０分钟眉头的少女的身姿。
年轻女店员「让您久等了——」
由美子「谢、谢谢…」
点完餐后过了１０分钟左右，服务员便把大家各自要的可丽饼端了上来。
「好厉害……这就是特大版的厚重感……」
「我也是第一次见到真家伙…感觉这卡路里一看就很高…」
由美子「嗯…如此具有魅力的…不对，加了如此多食材的可丽饼我还是第一次见…」
三人的惊讶也不是没有道理。
由美子拿到的可丽饼就是如此离谱，与其说它是可丽饼，不如说它是用一块大烙饼包住了一整个水果帕菲会比较合适。
由美子「来，看起来这么好吃的东西，雄二你也来看看？」
「嗯…该怎么说好呢，这量用作训练后的加餐正合适呢…」
说实话，只是看着这可丽饼的磅礴气势我就觉得胃里一阵难受，但这话在一脸满足地笑着的由美子面前实在是不太好说出口。
「快吃吧快吃吧，小由美。感想！吃了记得说一下感想！」
由美子「是啊。如果不趁刚做出来的时候吃，美味也会减半的…」
由美子「…………哈唔」
对自己低语了一句后，做好了心里准备的由美子在巨大的可丽饼上咬了一大口。
然后……
由美子「怎么办……我感觉现在无论被拜托什么事，我都没法拒绝了……」
伴随着夸张的台词，由美子的表情也陷入了陶醉。
「有这么好吃吗！？那我也赶快来尝一口……」
然后，抓住由美子一瞬间的松懈，莳菜在由美子的可丽饼上也咬了一大口。
由美子「……诶？等，等等！入巢同学！？」
「啊咕……嗯唔，嗯咕…嗯嗯！这是什么！超级好吃！！」
由美子注意到莳菜的暴行时已是为时已晚，莳菜已经和刚才的由美子一样，表情一片陶醉。
由美子「当然好吃了…毕竟你可是吃掉了我特意留到后面享用的草莓的部分啊…」
「由美子之前还一副不情愿的样子，实际上心里不是早就已经期待地不行了吗…」
由美子「毕竟这可是可丽饼哦？我的最爱哦？」
「不知不觉间开始放弃掩饰了…话说，原来可丽饼是由美子的最爱啊」
由美子「但是，在之前的学校，上下学时我们是不允许吃东西的……所以我真正吃到可丽饼的次数可以说是屈指可数…」
「也就是说，由美子是对可丽饼产生了一种独特的偏爱吧」
由美子「对……」
「话说，被你说得这么好吃……我也有点想吃一口了呢」
说完后，天音脸上浮现出了一股恶作剧般的微笑，咬了一口由美子的可丽饼。
由美子「哎，连天音都…」
「抱歉抱歉。作为回礼，由美子也来吃一口我的可丽饼吧」
由美子「怎么好意思…这可是你所享用的可丽饼啊，我真的可以吃吗？」
「没事的…我不像由美子那样对可丽饼有什么特别的情结，所以不用那么在意」
由美子「朋友之间互相吃对方的东西，这可是每个人都会做的事情」
由美子「朋友之间…呢…」
「嗯？我…我说了什么奇怪的话吗？」
由美子「不。没什么奇怪的」
由美子「既然天音都这么说了，我就恭敬不如从命，来吃一口了」
「嗯。那么，请享用」
天音似乎对由美子的回答很满意，欣然地将自己的可丽饼递给了由美子，由美子马上豪爽地咬上了一口。
由美子「啊呜……嗯」
「怎么样？小由美。天音姐的巧克力蛋糕的味道…」
由美子「……嗯。很好吃」
「是吧～？」
「然后，接下来就该轮到莳菜的巧克力香蕉了～⑨」
「那我就再来一口小由美的超大份拼盘…」
由美子「为什么要吃我的啊！按照之前的次序，入巢同学不应该吃天音的可丽饼才符合规律吗？」
「不要在意这些细节…」
由美子「这哪里是细节啊！」
以手中的可丽饼为契机，三人的表情不断地变换着。而我则在她们身旁默默地守望着这一切。
眼前发生的事，从客观的角度分析，只不过是同一所学校的三个女生在一起热热闹闹地讨论甜食的话题而已，并没有什么特别的意义。
但要是有人想打扰这美好的时光，不管是谁，我都绝不允许。
……不知为何，我心里涌现出了一股这样的想法。
由美子「真是的……都怪天音和入巢同学，原有的计划都被打乱不少了」
由美子「本来，我还想逛一逛除了画材店以外的其他店的…」
在车站前与二人分别后，由美子在前往河川敷的路上一直在不满地发着牢骚。
不过看她一直把二人挂在嘴边，停都没停过，看来她又在口是心非了。
由美子「而且，好不容易买次可丽饼吃，都怪那两人吃的太多了，现在都只剩这么小一点了！」
她一边说着，一边把只有原来大小三分之一的可丽饼在我眼前晃了晃。
「但是，由美子你不也吃了天音和莳菜的可丽饼吗？」
由美子「是啊……我把她们的可丽饼都好好品尝了一番……」
由美子「要用一句话来形容那美味的话，巧克力蛋糕给人一种成熟的风韵…而巧克力香蕉则带有一种可爱的俏皮…」
由美子的表情自然地舒缓了下来，看来她是回想起了可丽饼的美味了吧。
只是听着她的话就能够清楚感受到，由美子对可丽饼抱有的感情绝对是异于常人。
由美子「……我说，雄二，为什么明明我这么扫兴…你却一脸高兴的样子？」
「你刚才很扫兴吗？」
由美子「我、我说的是，在吃可丽饼之前的事！」
「别这么说嘛，由美子你能吃到一直在心里秘密向往着的可丽饼，不也是拜天音和莳菜所赐吗？」
由美子「关于这一点我当然是很感谢她们啦…」
由美子「但是，我想说的并不是这个…」
我知道由美子的意思。在由美子的心目中，今天这一天有着“两人独处的约会”这一崇高的地位。
但是，要是因为过于执拗于这一点，弄得自己整个人紧张兮兮的，那就有点得不偿失了。
「虽然由美子这么说我很高兴，但也没必要急着后悔吧？之后我们还有不少别的安排呢」
由美子「是、是啊。今天约会的正戏还得等到到了河川敷之后才开始…」
由美子反复地嘟囔着我的话，然后挥了一下拳，做了一个小小的表示胜利的姿势。
就这么在沉重的气氛中持续约会也不会带来任何好处，由美子能在这时候及时转换心情真是万幸了。
由美子「对了。雄二也来吃吃这个可丽饼吧？你刚才什么都没点对吧？」
「我刚才确实没点…但真的可以吗？要是我再吃的话，剩下来的不就更少了吗？」
由美子「可以的。是我希望雄二吃，所以才这么提议的」
「这么一说，我就无法拒绝了啊…」
由美子「那么，请⑨」
说完，我咬了一口眼前由美子递过来的可丽饼。
然后，一股恰到好处的甜味迅速在嘴里扩散了开来。
由美子「要用……纸巾吗？」
「不用了，嘴角没有弄脏」
由美子「我不是说要擦嘴角，等雄二因为可丽饼太美味而流眼泪的时候，需要用到纸巾吧？」
「等等，由美子…如果我是长期在外服役，刚刚归还的海兵的话倒还暂且不论，再怎么说流眼泪也太夸张了」
由美子「……这样啊。这份味道没能震撼雄二的心灵啊…」
「话是这么说，但我也没有全盘否定这可丽饼。虽然不至于让我流眼泪，但味道确实很美味」
由美子「是吧⑨」
刚一听到我在赞赏可丽饼，由美子的脸上就立刻绽放出了笑颜。
由美子「太好了。雄二也喜欢这个可丽饼」
「我喜不喜欢很重要吗？」
由美子「其他人的话我不清楚……但至少对我来说确实很重要」
由美子「虽然也不想强迫你……但要是雄二能和我喜欢同一件东西，我会很高兴的」
「……是吗」
虽说我和由美子的价值观没有必要完全相同，但假若两人能够共享喜悦的话，那就没有比这更幸福的事了。
由美子想说的，就是这么一个意思吧。
由美子「然后，等到了河川敷我想先开始吃午饭…还吃得下吧？」
「吃得下。只是吃了一口可丽饼而已，没有任何问题」
由美子「这么说我就安心了。要是倾注了我笨拙爱意的便当被剩下来的话，我可能会哭的」
「你说…什么…？」
意识到自己被先发制人的瞬间，我的肠胃发出了一阵咕咕的叫喊，仿佛是在控诉着什么一般。
由美子「……雄二是那种君子一言，驷马难追的人吧？」
「嗯……是这样…」
与她和善的表情相比，由美子的语气冷若冰霜。我除了点头称是以外，什么也做不了。
由美子「今天明明是节假日，人却意外地少呢…」
到了河川敷后，由美子环视了周围一圈，低声地嘀咕道。
正如她所言，我们只能看到路上星星点点的几个行人，河边基本看不到人的身影。
「这不是正好吗？要是有人在旁边玩躲避球造成干扰的话，本来能画的东西可能也画不出来了」
由美子「但是，一看到人这么少…总感觉有点寂寞啊」
「确实…」
只要想到，对于我们来说这里算是一个特别的地方，就似乎能明白由美子想说什么了。
由美子「今天的风感觉好舒服呀…」
下到河岸，从水边吹来的微风吹起了由美子长长的头发。
「虽然我们在这里只共度了很短的一段时间，但果然回到这里还是会不禁感到怀念啊」
由美子「现在想起来，那段时间我们的关系可真是有够奇怪的呢」
「……是啊」
一年前，身处此处的我们，只是单纯的保镖与护卫对象。
由美子只是沉默地挥舞着画笔，我也基本没有什么特别的话需要对她说。
这样的二人，如今却成为恋人，再度到访此地，这可真是滑稽啊。
由美子「今天雄二也会像以前一样，在旁边默默地注视着我画画吗？」
「由美子才是，你不会又想用“开始了”“画完了”来结束我们间的对话吧？」
对我抖机灵的回答，由美子回以笑容。
由美子「那，先帮我把布席铺好吧」
「交给我吧。我对搭帐篷和生活可是很有自信的」
由美子「雄二的话……总感觉可能真的会准备帐篷和生火，感觉有点可怕啊…」
「偶尔像这样，来点野餐氛围的午饭不也挺好吗？」
「是啊。区区满大人，竟然能说出如此潇洒的话…我心里深感佩服」
「区区是什么意思啊！区区！」
我们刚麻利地把布铺好，就听到了一段不祥的对话。
由美子「……那么，我把便当打开吧」
「嗯。拜托了」
不过，由美子装作没注意到她们两个，总之这时候我先配合她吧。
「难得出来一趟，我们就到河边去吃吧」
「是啊。运气好的话，说不定还能看到海豹呢」
「诶！？海豹！？真的有吗！？」
「不可能会有啦」
「…………我说，幸，从我这里夺走飘渺的希望，你觉得很开心？」
「是的，非常开心⑨」
「别在这时候堆出一脸微笑啊啊啊啊啊啊！！」
在由美子进行午餐的准备的同时，那两个声音也逐渐朝我们靠近了过来。
「嗯？那边正在硬造出一股情侣的氛围的……难道是雄二和由美子？」
「那个是“营造出”，满大人」
由美子「怎么办，由美子，被发现了」
由美子「被发现了？不好意思。雄二在说什么呢，我完全不知道…」
由美子还在拼命地装作一副平静的样子，看来画材店的经历已经让她痛定思痛了。
她似乎是准备把无视那两人的声音贯彻到底。
由美子「来，快看，我今天做了三明治哦？这么简单的食物，即使是我也一定不会搞砸的」
「原来如此，确实看起来挺好吃」
「喂。由美子——！雄二——！」
「那个，满大人。恕我冒昧，我觉得现在还是别向那两位搭声比较好…」
由美子「喂，由美子，你听到我在说话了吧？给个回复又不会死！」
由美子「――为什么！？到底是为什么！？」
「诶诶！？怎么忽然用比被无视的我还高的情绪来指责我！？」
「榊同学恐怕是想说“你为什么就读不懂空气呢？”吧…」
由美子「谢谢你，小岭同学，代我说出我的感受…」
「乐意效劳…」
「意思是…难道你们是在约会？」
由美子「不是难道，我们就是在约会！！」
面对满后知后觉的反应，由美子声色俱厉地狠狠地瞪了她一眼。
「请放心榊同学！我们这就去别的地方…」
「不用了，如果你们原本的目的地就是这儿的话，也没有特意换地方的必要」
由美子「雄、雄二！」
仿佛是在批判挽留二人的我一般，由美子高声喊道。我叹了一口气，说道……
「那么我就直说了，由美子你觉得把幸和满赶走真的好吗？」
我用认真的表情如此问道。
由美子「呜……」
「强行把其他人都赶走，让我们两人沉浸在约会的氛围中，这样你心里真的觉得开心吗？」
由美子「这个……我不会……觉得开心…」
「那么，让她们两人留在这里也没事吧？」
由美子「……对不起」
由美子似乎也明白了刚才错在自己，一脸反省地对二人道了歉。
「什、什么啊雄二…你是能对女朋友说ｎｏ的男人啊…」
「怎么办…今天没带替换用的内衣…」
「你们的反应也真是够夸张的啊…」
由美子「……所以说，松岛同学和小岭同学为什么来这里？」
「我们是来这儿野餐的哦。野餐，是不是听起来和傲娇很相配」
由美子「……这是什么理论？」
「因为这般，我今天还做了便当」
幸一边说着，一边打开了自己左手上拿着的一个小包。
「多层便当吗…」
「是的。为了回应满大人的要求，里面有很多和风的菜品」
「反过来，由美子你们这边的便当…似乎是以三明治为主呢」
由美子「嗯…毕竟我们来这儿的主要目的就是画画，所以我觉得便当的话就做容易拿着吃的会比较好」
「那我们就一起来吃吧。这样营养也更均衡」
由美子「是啊。我对小岭同学做的便当也很有兴趣…」
就这样，原定只有我们两个人的午餐，加上满和幸之后变成了四个人的聚餐会……
「呜呜呜呜呜…」
幸的便当刚一打开，满就开始对照着旁边的由美子的便当，发出了一阵奇怪的呻吟。
由美子「那个…松岛同学，我做的便当有什么问题吗？」
「是呢…要说有什么问题的话，只有一个…」
由美子「……是、是什么？」
「由美子做的便当看起来太好吃了！！」
由美子「这算是哪门子的问题…」
「你想啊，说到我印象中的由美子的料理…就是那个猪肉汤哦？就连幸这样的完美女仆，都吃坏了肚子…」
「满大人，我认为比起我，连在塞班岛战争中生存下来，简直让人怀疑是不是生化人的风见同学都吃坏了肚子，这才更加异常…」
「幸啊，我先说一句，我没有生在那个时代」
「……哎？」
「不要用一副吃了一惊的眼神看我啊。我会怀疑我是不是说了什么怪话的」
由美子「是啊…的确，我是过去曾引发了悲剧的大罪人…」
由美子「但是这次，只有这次我是有自信的。所以，请你们先来吃一口吧！」
「……是吗。既然由美子如此有自信，那我也没有拒绝的理由了」
说着，我从整齐地排列在盒中的三明治中取出了一个。
「等、等等啊雄二！」
「不要来阻止我，满」
「不，你死了的话谁来照顾由美子啊…」
由美子「就算我料理再怎么差，也不会做出什么生死攸关的东西的…」
「所以…这里就由我来！」
「满…你…」
「哼哼…偶尔也该让我耍耍帅嘛」
「满、满大人……」
由美子「……那个…能麻烦你们听我说句话吗？」
「幸……万一我回不来了，请把我的坟墓建在能看见海的地方…」
「好的，我会把冰淇淋的棒子牢牢地插在您的墓上作为墓碑的…」
「那个…至少该多费点劲堆个石堆吧？」
「这样真的好吗…满…」
「……呼」
满做了一个深呼吸，朝三明治伸出手，看来她已经做好了心理准备了。
「…………南无阿弥陀佛！！」
然后，伴随着一声气势恢宏的叫喊，她把三明治一口塞进了嘴里。
「吧唧吧唧……吧唧……」
由美子「怎、怎么样？手脚有没有感到麻痹？」
「会引起手脚麻痹的…主要是一种以乌头为代表的神经毒素吧？」
「不管怎么样，应该还需要一段时间才会出现明显的症状…」
「唔唔！嗯嗯！？」
由美子「松岛同学！？」
「…………咦，非常地好吃」
由美子「哈……」
由美子「你啊……既然觉得好吃的话，为什么不做出点非常的反应呢…」
「不，由美子的话，好吃反而还更奇怪…」
由美子「你，唔…咕！」
意识到满所说的可谓正中靶心，由美子只好把刚刚到了嘴边的话又给吞了回去。
「不过…就算由美子已经开始学习料理了，可进步至于这么快吗？」
由美子「这应该不是我的水平上升了，而是料理本身的问题吧」
「料理本身？」
由美子「是。比如像三明治这种，只要把夹在中间的食材切好，即使外观看起来不好看，吃起来也不会有什么问题吧？」
「原来是考虑到这一点才选择做三明治的吗…」
由美子「毕竟这便当可是为了我们值得纪念的约会所准备的啊，我真的很希望你吃了之后能觉得好吃…」
「由美子……」
由美子「我说，幸……果然我们还是到别的地方去吃会比较好？」
「是啊。再这样下去，我的内心可能都会染上黑色…」
由美子「稍、稍微等一下！」
两人开着玩笑准备站起身来，由美子则慌忙阻止了她们。
由美子「好不容易能一起吃饭，要是能从小岭同学那儿得到一些关于料理的建议，我会很高兴的…」
「我明白了。榊同学每天都在为了水平的进步竭尽所能呢…鄙人小岭幸，虽然能力有限，但还是请允许我助您一臂之力」
幸郑重地弯下腰，同意了由美子的请求，然后面无表情地把由美子做的料理一一送入了口中。
「……原来如此，我已经了解问题大概出在哪些方面了」
「哎……这么快吗？」
「是。首先是三明治，芥末加的太多了」
「市面上卖的三明治很多口味上都比较重，如果是自己做的话我想稍微做清淡一些会比较好」
由美子「意思是调味料也要自己做吗……」
「然后是配菜的炸鸡…」
「炸的不均匀的这一部分，在炸之前先包上膜，然后揉一揉会比较好，这样才能让肉和粉均匀地遍布开」
由美子「原来还有这种做法…」
「然后，揉完之后肉会变得硬邦邦的，这时候只要再进入少量水，就能做出多汁的炸鸡了」
由美子「等一下……加水……是吧……」
这时，准备做笔记的由美子，想手边的“纸”伸出了手……
「喂，由美子，那是――」
正当我准备阻止由美子的时候，满挡在了我面前。
我之所以会想要去阻止由美子，是因为她拿到手上的东西，正是她刚刚为了画画而买的素描本。
恐怕，现在的由美子已经完全把之后的安排全都抛之脑后了吧。
由美子「然后，如果可以的话，我希望你能把你做的鸡蛋烧的做法也教给我…」
「不愧是榊同学，真有眼光。虽然这个菜也是天音同学教给我的…」
「我说，雄二，我来…给你的未来做一个预言吧」
「给未来？」
「是。你的选择是正确的。由美子一定会成为一位好妻子的。我向你保证」
「……抱歉啊。这个我早就知道了」
「好吧好吧…这话对于现在的你们来说也是多余的呢…」
然后，在由美子开始以认真的表情做笔记的三十分钟过后，午餐会变成了料理学习会。
三人基于她们在书或者电视里学到的料理小诀窍，以及三岛崎的各个名店的特征，针对眼前的料理交换着各自的意见。
我觉得这种话与话之间的间隙越来越窄的午餐吃起来感觉也不坏。
由美子「小岭同学的便当里每个菜做得都很精致呢」
「尝到了如此美味的料理，对由美子来说不也是一种很好的刺激吗？」
由美子「是啊。从色彩到营养平衡…光是听小岭同学说，我就能学到不少东西了」
「是吗」
由美子「下次做便当的时候，我一定会活用今天得到的建议，敬请期待吧」
说着，由美子把她写的密密麻麻的素描本给我亮了亮。
「嗯。虽然今天的便当也很好吃，但下次我会更加期待」
由美子「嗯……」
由美子「那么……现在几点了？」
「唔……１８时３０分」
由美子「也是啊。周围的天都开始黑了」
「这啊那啊说着说着，时间就不知不觉的过去了呢」
由美子「是啊……」
由美子「而且，我还连一张画都没有画…」
……由于一连串的非常规事态，由美子的节奏一直都处于被打乱的状态，现在想重头再来已是为时已晚了。
由美子「但是…虽然我知道我必须逃到远方，但我找不到付诸实践的手段…」
「……哈」
我看着这样的由美子，叹出了今天的不知道第多少次气。
说过很多次了，我不是不理解由美子的心情。
今天本应该是我和由美子约会的日子，可结果却是，在我们两人独处的时间几乎没有，作为首要目标的画画也没有达成的情况下，一天就已经过去了一大半了。
一想到由美子在背后做了多么缜密的计划，如今却全都化为了泡影，她会如此失落也是理所当然的。
但是，由美子现在还没有意识到，作为回报，她获得了多么宝贵的东西。
而在听到了由美子在屋顶上的坦白的我看来，由美子直到现在还没有注意到这一点，实在是叫人心急如焚。
――由美子所真正渴望的东西。
那是比我们二人共度的时间还要宝贵的东西。让由美子注意到这一点可能也是我的工作吧。
「那么，要去去看吗？无论是班里的同学，还是街上的住民，都触及不到的远方」
由美子「诶……」
「去那里的话，由美子就能得到自己渴望的东西吗？」
由美子「我所渴望的东西…就是能和雄二两人共度的时光啊…」
「……是吗」
「那么，去西伊豆周边怎么样？那里的话还有温泉。早上去晚上就能回来」
由美子「和雄二泡温泉……如果真的能去的话我肯定会很开心……可是，雄二你们的工作，不是规定了出县外必须要提前得到许可吗？」
「的确是这样。但反过来说，只要得到许可就没有任何问题了」
由美子「那、那——」
「嗯。我会尽快申请下次的休假的。不过，距离许可下来可能还需要一些时间……这样也没关系吧？」
由美子「……嗯。我会等着的」
由美子「只要这次能够实现我们两个单独的约会，不论什么时候都可以！！」
２０１２年０９月２９日 ０５时２２分·美滨学园·正门前
作为一座有渔港的城市，三岛崎的清晨来得格外早。
每到凌晨四点，运货的货车们便会排成列在县道上疾驰，给清晨的首都圈送去新鲜的海产。
因此每到这个时间，尚未完全天亮的清晨的空气都会与货车的尾气混在一起，形成一股特殊的气味，充满整个三岛崎。
「嗯…」
我两手上举，挺胸直背。
「一大早的别搞得这么紧张嘛，由美子」
我一边伸展着身体，一边向旁边的由美子搭话。
但是，对方并没有对我的建议做出回应。
「由美子…？」
我转过脸，只见由美子抱着双膝蹲在地上。
「怎么了，明明是难得的约会，哪有像你这样一上来就陷入消沉的家伙」
由美子肩膀轻轻颤动，深深地叹了口气，说道：
由美子「……太拼了」
「什么？」
由美子「雄二只是对我好一点，再邀请我去约个会，我却起这么早还把你强行拉起来，真是…」
……啊，原来如此。
难怪她在出宿舍之前还是一副兴冲冲的样子，现在一下子忽然变得不说话了。
由美子「就是因为我老是这样，才会被大家当做是个傻瓜的…太难为情了…」
然后她用手指开始在地上画圆。她的难为情似乎只能用表情包来表达了。
虽然接着调戏一下由美子也很有意思，但想必她会生气吧。我决定还是去安慰她一下。
「这样不也挺好的吗，我知道到了由美子有多么期待约会，反而更加高兴了哦」
由美子「啊，是、是吗…？」
「啊，由美子这么期待，我也不枉申请这一次假期了」
在申请的过程中我还被ＪＢ像个婆婆一样问了半天，不过这件事我还是先不告诉她吧。
我还没有不识趣到两个人刚开始独处，就说出其他女人名字的地步。
由美子「雄二这么说的话，我也很高兴…」
由美子的心情似乎也由阴转晴了。
「好，那我们想一下该怎么去吧……」
毕竟时间这么早。千鹤当然不会来学校。由于此次旅行是保密的，我们也不能回宿舍去借天音的摩托。
公共交通工具都还没开始运转。要是好不容易出来旅行一趟，却在车站浪费一个小时去等车，那就更是愚蠢至极了。
……可以预见到，如果太浪费时间的话，“因为过于期待远足旅行一不小心起的太早的小由美子”的心情必然会变得更加沮丧。
「去拜托货车司机们顺便送我们一程怎么样…嗯？」
抬起头的时候，我清晰地看到了一道和货车不同的，前车灯的灯光。
那车正在摇摇晃晃地以蛇形前进，并逐渐偏离了车道。很明显，它是要撞向我们这边。
由美子「雄二，那车，朝我们这边冲过来了…！」
由美子也觉察到了这异常情况，靠近了我身边。
「什么……！」
本应已经全部解决的事件的残渣，事到如今还想在这种地方卷土重来吗…？
「……嗯？」
我在一瞬间摆好了姿势，车却在离我大约５０米的地方改变了方向。
伴随着夸张的声音，车一头插进了路旁。
「………怎么回事啊，这是」
由美子「到底发生了什么…？司机没事吧」
「我也不知道，在视野如此好的地方，车却一头扎进了路旁，也许是有人得了急病吧」
最初我们担心的，“对方是刺客”这个可能性也变成零了。
但还是很担心司机，总之先靠近车看看情况吧。
「有人吗，没事吧？」
为了以防万一有人在我靠近的一刹那，拿起枪让我们举起双手，我警戒地敲了敲车窗，就在这一瞬间——
金发男「啊！已经受不了了！！」
一声不合时宜的关西腔在干燥的空气中突然响起。
由美子「咿啊！」
由美子被突然的大叫吓了一跳，向后退了几步。
金发男「把我叫到这种乡下，到了家门口却给我来一句“拜拜咯”到底是什么鬼啊！哪有这样道谢的！所以说关东的女人真是…嗯？」
完全没有介意这边的情形大吵大闹的金发男子，看见我的脸后，立刻睁大了眼睛。
金发男「嗯…？嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？！！！」
然后，以近得让我有些烦躁的程度把脸靠了过来，紧盯着我。
金发男「哦哦、这不是那时的小哥吗！好久不见了啊！」
「啊，啊啊…」
不知为何，他紧紧握住我的手，用力地上下晃动了起来。
由美子「……哎、这是雄二的熟人吗？」
「……不，我不认识他」
从对方的样子来看，我和这个男人似乎见过面，但是很不巧，我没能马上记起来他。
金发男「好怀念啊，那时，小哥你突然从路边冲了出来，我想，这干什么呢。没想到之后会有那么精彩的生死时速，是吧！」
「啊……啊，是吗，你是那个时候的……」
这句话终于让我回想起了这个男人。
为了追回被掠走的由美子，那场夏日的竞速。
途中，把车借给我片刻的，便是这位金发男子。
「这样啊，你还好吗」
金发男「谈什么好不好，那事可真是害我受了大罪啊！那之后，ＳＰＩＤＥＲ的前面都凹陷了，我整个人也凹陷了……」
「是吗，那真是太抱歉了」
经历一番壮烈的战斗，将冷冻的肉块投入飞机的引擎之后，男人的车前部也惨烈地受到了大幅度的损坏。
金发男「啊，那个已经无所谓了。那之后，一个和你有关系的漂亮的女军人过来找我，给了我一笔赔偿就让我回去了。所以我并没有恨你！」
「哦……原来还有这回事啊」
是ＪＢ吗，又或者是琪娅拉吗。我再次对公司事后处理的滴水不漏深感钦佩。
「唔…不过」
我重新注视着男子乘的车。
「你还是和以前一样，开着一辆好车呢」
男子对我的这句话似乎已经等候多时了，他喜笑颜开地说道：
金发男「是吧！雷克萨斯的ＬＦＡ，这几天终于交车了，我一高兴就一口气直接开到这里了！」
虽然之前的ＳＰＩＤＥＲ也是相当高级的车，但是现在面前的这俩[ＬＦＡ]也绝不是什么等闲之辈。
雷克萨斯是以日本最大规模而著称的，汽车制造商中最顶尖的高级品牌，而ＬＦＡ则是这一品牌中需要特别订制的超级跑车。
价格少说也得有同为雷克萨斯高级跑车的ＬＳ的三倍左右吧。
「不愧是日本最高技术的结晶。和国外的车不同，制作中蕴含的匠心一目了然」
金发男「你很懂啊！果然如此精细的工序就得让日本人来造啊！」
「雷克萨斯在交车的时候，还会在铺着红地毯的接待间正式签字，在服务方面也是面面俱到啊」
金发男「哦，就是这个！哎呀，那时候我也是格外地高兴啊，我只是稍微打开一下门，他们就开始夸我“做的不错”，真的遭不住啊！」
「嗯，真是最棒的好车啊…」
男人还在滔滔不绝地夸耀着ＬＦＡ。
我贴近那张长着鹰钩鼻的脸，再次说到：
「……真是辆好车」
金发男「………哈？」
金发男「咿噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……！！！！」
和男人快要逐渐消失的悲鸣成反比，计量表上的速度正在不断地攀升着。
「噢噢，真的感觉不错啊」
虽然还是第一次坐，但这车的加速性能让我的身体都不禁发颤。
和ＳＰＩＤＥＲ不同，雷克萨斯特有的厚重风格亦是让人击节赞叹。
值得特别点出的是，尽管身体感受到无上的快感，但车本身却并没有过多的晃动。
「真的是好车…！」
金发男「当、当然的啊，你以为我花了多少钱啊…！」
「哼，的确是物有所值。那么再来体验一下它的性能吧」
右脚再次猛地一踩。
肩部附近的快感更上一层楼，仿佛两只手在朝前方飞翔一般。
金发男「唔哦哦哦哦哦，速、速度，超速了，超速了，小哥，确认下计量表，看一下，喂，拜托了！」
「你在说什么。你不觉得这是对车的失礼嘛？更加加速了哦」
金发男「哎哎哎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
被快感压在座位上动弹不得的男子口中漏出了不成声调的声音。
金发男「喂，喂等等，你也说点什么啊小姐姐！你的男朋友快疯了，快疯了啊！」
男人将坐在助手席上的由美子连同座位一起前后摇晃。
但是由美子什么也没有回复。
金发男「……灵、灵魂飞走了啊，这孩子…」
「那么，最后的直线，要上了」
越过转角，进入了视野良好的直道。
我再次将右脚全力踏入了深处。
金发男「不要嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……！！！！！」
由美子「……是我不好。我会道歉的，心情该恢复过来了吧，由美子」
对我全心全意的道歉，由美子干巴巴地用饱含痛恨的音调回复道：
由美子「速度太快好可怕…我明明说过很怕的…」
「真的抱歉。当时我没有听到」
到我请求同乘的金发男，让我代他开车为止，一切都还是正常的。
难得的机会，我想让由美子也享受一次愉快的兜风，但我的服务精神似乎偏向了错误的方向。
而且我还因为车子性能的优越忘却了自我，只顾着愉悦地在高速上驰骋。
「我很久没开过车了，所以不小心就嗨了起来。就是这样。抱歉」
就算我再怎么有保护由美子（姑且还有金发男）的人身安全的自信，在他们明确反对的情况下我还一个劲往前冲，这的确是无可挽回的失态。
对于这一点，我实在不能打马虎眼，只能真心道歉。
由美子「不、不过，雄二也需要偶尔放飞一下自我嘛…也没什么啦…」
「嗯，啊、啊啊…」
由美子的态度忽然剧变，把我弄得有些不知所措。
莫非，这就是傲娇课程的成果？虽然我心里这么想，不过现在说出去的话，即将熄灭的怒火恐怕又会再次点燃，所以还是先保持沉默吧……
由美子「哇…」
下了车子走了十几分钟后，我们到达了目的地的温泉街。
这里是西伊豆著名的数一数二的观光景点，虽然还是清晨，已经能看见稀稀拉拉的游客的身影了。
「申请下来距离正式休假还有一段时间嘛，所以我就问了一下周围人，他们说这里最能安静地享受假期，然后我就选择这里了」
由美子「周围人…？」
「放心吧。不是宿舍里那些人，是公司的人」
由美子「是、是吗…那么，没问题呢，不会暴露」
由美子似乎松了一口气，再次环视了一圈周围。
零零散散的观光客都是成双成对的身着浴衣的男女，也能看见和我们年龄相仿的情侣。
看着他们亲昵地逛来逛去，由美子小声嘟囔道：
由美子「感觉好像新婚旅行一样…」
「嗯，你说什么？」
由美子「什、什么都没有，什么都没有！」
「是吗，我倒是听见了你好像在说，像新婚旅行一样…」
由美子「你、你这不是听到了吗！」
我直接抱住了脸色通红生着气的由美子。
由美子「呀…」
在我的手臂中，由美子的脸变得更红，茫然地看着我。
由美子「等、等等…大家都在看着呢，雄二」
「无所谓，让他们看着我们秀恩爱就行」
由美子「怎么……嗯……」
我更紧地抱住她，控制住了由美子的动作。
一边轻抚着由美子的头，一边将嘴靠近了她的耳朵。
由美子「怎么了…？」
由于突然的拥抱，由美子现在仍有些不知所措。而我则回答道：
「我想先提醒一下，这里就是名副其实的二人世界了…」
由美子「唔…」
我听到了吸气的声音。通过呼吸声，我能感受到了由美子心跳得更快了。
「今天一天，都不考虑其他的事情，只有我们两人在一起，好吗[？」]　
由美子「嗯…！」
由美子大大地点了头，我们这才分开。
由美子「那、那么…趁热打铁，我有件事想拜托雄二，可以吗？」
由美子一边有些拘谨地望着我，一边说道。
「我说过吧，你说什么我都会听的」
由美子「嗯…那么」
由美子静静地靠近我，高兴地抱起了我的左臂……
然后环上了自己的双手，这时由美子的脸上浮现出了孩童般的笑容。
由美子「我一直，都想和雄二这样走走看」
「这点小事就满足了吗？」
由美子「这哪是什么小事啊…这可是非常特别的哦」
由美子一边噗地鼓起了脸颊，一边高声抗议道。
由美子「……因为，这样做非常有新婚感不是吗…」
虽然这次听得清清楚楚，但我还是装做没有听到的样子。
由美子「那么，走吧，雄二」
「嗯」
和由美子二人在温泉街宽广的街道上行走着。
也许是因为我们到的太早了吧，路上的行人并没有增加太多，正好我们可以悠哉游哉地四处多逛逛。
由美子「没想到…这温泉街竟然有这么大呢」
「是啊。虽然这地方一直都有，但最近似乎才逐渐受到了人们的瞩目」
由美子「哼…」
抱着我的胳膊走着的由美子，时不时地像在警戒什么一样，东一下西一下地望向周围。
「怎么一惊一乍的」
由美子「那、那个…我有点担心，会不会有人在看我们」
刚才我明明都那样让她放下心来了，可她的心里似乎还残存着一丝不安。
是宿舍的那群人的视线，还是被追捕时期的心理阴影所导致的呢。不论是哪个，这样一惊一乍的对由美子自身都不是好事。
「由美子」
由美子「什么，雄…嗯。嗯嗯嗯呃…！！」
我猛地夺去了听到我的声音后转过来的由美子的嘴唇。
由美子「嗯嗯…嗯…」
虽然在意周围扫过来的视线，但由美子并没有主动停止亲吻。
由美子「嗯…哈啊…」
慢慢地从嘴唇的感触中解放出来之后，由美子惺忪的眼睛忽然全力睁大，向我责备道：
由美子「真、真是的……突然做什么啊…」
「我刚才明明都那样说了，你还是不安心。这是惩罚」
由美子「……明、明白了…雄二的意思是，要我更堂堂正正一些，是吧」
「没错」
由美子「那么…我会这么做的…」
由美子探出头，在我的脸颊处回了一个吻。
「哦…？」
自不用说，由美子的脸变得通红。
由美子「那么，去下、下一个店了哦！」
由美子强硬地拉着我的手臂，大步朝前走去。
可能是她的压迫力太强了吧，周围的人们的眼神里再也没有一丝戏谑，而是充满了恐惧。
「……真是服气了」
对这位好强却又害羞的同居人加女朋友，我只能报以苦笑，乖乖地跟在她后面。
由美子「腾起了好多水蒸气啊…」
每个土特产店的门口，都放置着一个笼屉。每个笼屉都冒着同样的白气。
「温泉馒头吗。这好像是这里的名产」
由美子「是天音时不时作为土特产带回来的那东西吗」
「是啊，这里的话我们能尝到刚出笼的馒头，肯定会很美味的」
由美子「嗯…」
我向附近一家店的店主招呼了一声，买了两个刚出笼的馒头。
将其中一个交给由美子，两个人同时吃了起来。
由美子「好吃！」
由美子的表情一下子晴朗了起来。
「不愧是刚做出来的，口感就是不一样。真的很好吃」
不过，虽然现在这味道确实很吸引人，但遗憾的是，等带回去的时候，其美味恐怕已经不值得这样大书特书了……
由美子「真好吃啊，多买些给宿舍的同学们当作礼物吧」
「这、这个就先算了，我们还是先稍微多逛逛吧，怎么样？」
由美子「诶，嗯…」
由美子被我的气势所压倒，一脸不情愿地妥协了。
……不过，为了之后这种感动也能持续，先稍微经历一点失望说不定也是旅行的妙趣所在呢。
由美子「松岛同学的话，肯定会吵闹着要买下这间店吧…」
由美子「雄二，怎么了，一直不说话盯着我的脸看…？」
「不，没什么特别的事。去下一个店吧」
由美子「啊，嗯…」
离开以温泉馒头为主的这一带后，周围人的年龄层忽然一下子变高，咸泡菜、杂煮之类的高盐分的土特产逐渐增加了起来。
由美子「一下子色调就变老土了呢…」
「那是当然。本来温泉街就是面向老人的」
由美子「是啊…啊，这个泡菜看起来很好吃的样子…」
虽然由美子嘴上嫌老土，但手却飞快地伸向了试吃的腌菜。
由美子「嗯，这腌的真是恰到好处…雄二也吃吃看？」
「嗯，我也来尝尝吧」
用手中的筷子取了一小片，向嘴送去。
腌渍菜带有紫苏香味，嚼起来倍感清爽。
由美子「对吧，很不错吧？」
「嗯，确实挺好吃。味道挺适合下饭的」
由美子「天音的话可能会评判地更严格吧。毕竟她是本地人」
由美子咯咯笑着，提到了天音的名字。
她能像这样，对试吃没有丝毫抵抗，可能也是因为她和天音一起去超市买过东西吧。
「感觉天音的话，估计会说自己腌的更美味，然后被店里的人怒视吧」
由美子「是啊，但是最后的胜利应该还是会属于她吧…」
由美子说着，脸上露出平和的笑容。
这家店还没进门就开始感受到大放异彩。
由美子「武器店…？」
「是这么写的」
做成手里剑模型的看板上，用大大的毛笔字写着“武器店”三个字。
剑和锁镰堆积成山，一面面盾牌叠放在地板上，普通店里该放T恤的地方，这里却放置着锁子甲。
这种店一般来讲都是卖木刀之类的土特产给那些来修学旅行的学生玩的。然而眼前的这家店，无论是从商品的特殊性还是硬核度来看，都不是那些店能相提并论的。
这家店恐怕难以让由美子产生兴趣吧。我是这么想的，然而——
由美子「雄二！看这个，这是真的毒针哦！」
「是真的的话这个店就停止营业了。冷静点，由美子」
由美子「这就是黄金之爪…遇敌率估计会上升吧」
「……没想到上瘾了呢」
由美子的欢闹程度远超我的想象。
不过，她在宿舍里就经常表现出对游戏和网络的兴趣，小说她也有读，可以说她很有被这些武器的魅力所吸引的潜质。
「而且…啊」
由美子「雄二，你刚才在想什么奇怪的事情吧？」
「！不、不是，没有想什么奇怪的事」
由美子「真的…？」
「当然。你看，由美子，那里有你喜欢的西洋奇幻系头盔在转动哦」
由美子「哎，哪里哪里？」
转移了由美子的注意力后，我松了口气。
……在这个时候指出美工刀和武器店的关联性，实在不是什么明智之举。
由美子「啊，这个头盔，感觉小岭同学应该会喜欢的」
「哦…？」
由美子「你看，这里的钉头锤，很有入巢同学的感觉，不是吗？」
「还行…吧」
这边是这个人，那边是那个人，由美子一边高兴地吵闹着，一边看着各种武器防具，想象着对应的人装备上它们会是什么样子。
「（果然啊…）」
虽然她盼望着只有两人独处，可结果还是这样，下意识地就会想到宿舍里的朋友们。
一般来讲，依赖他人生活，说不定会被看成是一种缺点，但对由美子来说，这却是很大的成长。
如果她本人能注意到这点的话，她就能用更加自然的方式同大家接触了吧。
逛着逛着，不知不觉间时间就过去了。
在哪里吃午饭…我刚这么一说完由美子便制止了我。她环视了一圈周围，似乎是在找什么地方。
「你在找什么？」
由美子「等等…啊，这里的话可以，一起去吧」
我转头向由美子指着的方向。
那里有一座带有一个公共开放的“足浴场”的小公园。
「原来如此，这样啊」
由美子刚一开始足浴，就将带来的篮子打开，取出了里面的便当盒。
足浴场里的榻榻米坐席是向下沉的，前面的部分可以用作饭桌。
由美子「嗯，姑且有好好准备的。来吧雄二，赶紧张嘴吧…」
虽然在意周围的目光，但如果放置不理的话由美子的心情也只会变差。
于是我张开嘴，一块鸡蛋烧轻轻地被放入了我嘴中。
以前也有过这种事，虽然对由美子有些失礼，我还是少用点心随便嚼两口吧……
「……好吃」
不好的预想难得地没有成真，堪比饭店的鸡蛋烧的味道在嘴中扩散开来。
由美子「是吗，太好了…！」
由美子抚摸着胸口，似乎松了一口气。
看她的样子，可以看出她和天音针对这道菜做了相当多的练习。
由美子「那么，其他的也一个个地来吃吧。鸡蛋烧没问题的话，其他也应该没问题……」
「明白了，我尝尝」
我再次看了看由美子做的便当。
同我的自信完全相反，里面塞满了各种高质量的家常菜。
这些料理中有很多都是关西人所说的“番菜”，从这些菜里也可以窥见到由美子的料理老师的影子，让人更感兴趣了。
「原来如此，这个做的不错…越来越熟练了啊…由美子？」
正当我品尝着牛肉海带卷的时候，视线忽然瞟到了由美子那边。
虽然她的脸是向着我，但似乎有什么东西迷惑了她的视线，将她的意识导向了别处。
「喂，由美子？」
由美子「哎，啊，雄二？怎么了？」
由美子终于注意到了我这边，慌忙摆出了一个笑脸。
「那是我的台词。怎么了突然」
由美子「嗯，没事。什么都没有…」
「……真的吗？」
由美子看着我的眼睛，吐出一口气，说道：
由美子「总觉得，二人独处的时候，有时会感觉平静不下来呢」
「冷静不下来…原因在我吗？」
由美子「不是。不怪你。怎么说呢…在雄二身边，我真的很高兴。可是，虽然很高兴，可只有两个人时，有时候总会感觉有一丝不自然」
由美子「我似乎有点奇怪呢。不要在意。我想这应该只是暂时的吧」
由美子笑了笑，似乎是在掩饰着什么。
「（看来我刚才的推测正中了靶心……）」
对自己来说，不可替代的存在中“朋友”的部分正在持续增加。
就算由美子自己还没有注意到，但她已经自然而然地逐渐感受到了这一点，那么，距离一切隔阂消失的那一天也不远了吧。
「是啊，很快由美子的疑问就会解决了吧」
由美子「哎…？」
由美子不可思议地看着我，我则抚摸了她的头。
持续拒绝着和人接触的由美子，终于，再次回到了小圈子之中。
这件事和我们得到的平稳的每一天同样令人高兴。
由美子「我们一整天都在四处走呢」
「毕竟我们从早上一直走到现在啊。再想找没去过的地方还挺难的」
结果，午饭之后，我们又用了半天左右的时间享受了这里的美景。
我们游览了在坡道上的历史遗址，还有能看见富士山的瞭望台等等。这些一个人去可能会觉得无聊的地方，和由美子一起却觉得趣味十足。
由美子「那么…这之后要做什么？」
「当然，住宿我已经定好了」
我说这话并没有什么特别的意思，由美子却羞涩地低下了头。
「为什么你看上去好像很羞耻的样子？」
由美子「因、因为…那个…」
由美子用干巴巴的仿佛要消失般的声音继续说道：
由美子「那个…当然…是一起住吧…和雄二」
这家伙是……
之前连ｃｏｓｐｌａｙ都做过了，事到如今却还这么纯情，是故意装的呢，还是单纯的天然呢。
面对她这副时不时表现出的清纯面庞，我又多少次败下阵来了呢。
「由美子…」
由美子「什么…？咿呀」
我抱紧了由美子的身体，把嘴凑到了她的耳边。
然后，让她听得清清楚楚般，大声说道：
「今天，我会尽情疼爱你的身体的」
由美子「诶，诶，那、那个，雄二？」
「你太狡猾了。无论和我做过多少次，多少次，你都会像个初涉人事的女孩一样来诱惑我。我一直都输给你。所以，我今天一定要，让你的身体记住我」
由美子「啊…啊啊…」
「就是这样。好了，走吧」
仿佛发了高烧一般，由美子露出了呆滞的神情。
我抱着由美子，爬上了通往旅店的长长坡道。
旅店建在高处，从房间里能够看到外面美丽的夜景。
晚饭比较简单，没什么大鱼大肉，但多少还是让人打起了一点精神。
……不过，就算这旅馆让人不那么满意，对现在的由美子来说，恐怕也无所谓了吧。
可能是刚才我的“宣言”起效果了吧，由美子一直都是一副沉迷的表情，身体仿佛烧起来了一般火热。
「由美子，去洗澡吧」
由美子「嗯……」
由美子一点都没反抗，就开始脱起了浴衣。
这个旅店的卖点之一，就是每个房间都设置有家庭浴室。
虽然“没有人来打扰”只是我选择这里的原因之一，但看由美子现在的样子，我再次感受到，这一系统真是帮了大忙。
……这个发情中的生物，决不能把她一个人丢在浴室。
「（是不是有点报复过头了…）」
一进入浴室，由美子的身体就自然地靠了过来。
作为回应，我也抱着她，抚摸着她的后背。
由美子「真是的…为什么要说那种话啊…」
到这时候，她才开始责备我刚才的发言。
由美子「因为那句话，料理也好景色也好，都成了我眼中的浮云了…」
「也是啊」
由美子「让我一直，都只想着雄二，和雄二的身体」
水气突然散开，由美子的身体，在微光中浮现了出来。
悠闲地享受了一番我们的本来目的——洗浴后，我们二人去了夜晚的海边散步。
也许是因为这附近正好有个巨大的海水浴场吧，海滩这块反而显得静悄悄的。
除了在沙滩上行走的我们二人以外，感受不到其他人的气息。
由美子「明明时间还早，却见不到一个人呢」
「因为店家关门的时间也早吧。没有娱乐的话，人们是不会聚在一起的」
空中，一片片薄如蝉翼的云朵掩映着一轮微缺的明月。
唯有沙沙的虫声，在这片静寂中回响。
由美子「但是，星星好美……」
「星星吗…」
由美子抬起来看着夜空如此说道，我模仿着她，同样仰起了头，满天的星空瞬间映入了我的眼帘。
若要比空气的新鲜，三岛崎或许也不比这里逊色，但要论天空的美丽，西伊豆这片仿佛触手可及的夜空绝对是难寻敌手。
「……的确很美呢」
由美子「是吧？」
我靠到温和地笑着的由美子的身边，在水边慢慢地行走。
此时的由美子全身上下都显露着一股成熟，与白天时她的表情出现了巨大的反差。
只是挽着手臂一起走路，脸上就会堆满笑容――
吃到刚出笼的馒头，嘴角就漏出自然的微笑――
看见与众不同的店，两眼就会放光……每过一段时间，由美子都会解锁新表情。
能发掘由美子的这些新表情，说不定也是我作为男朋友的特权吧。
不知不觉间，在我旁边走着的由美子微笑了起来。
看着她的笑容，我便会不禁想到，要是她在想的事和我一样，那就再高兴不过了。我好像也习惯男朋友的立场了呢。
由美子「……雄二」
「怎么了？」
由美子「现在，我还是一个什么都做不好的新人」
「……由美子？」
由美子「不擅长扫除，连做饭也经常失败…还曾经因为过于折腾给雄二添麻烦…」
由美子「这就是现在的我」
由美子「但是，正因为如此，我才会想要更加努力……今天，我再次下定了决心」
「……这样啊」
对由美子这接近于某种告白的话语，我只是简短地回应了一句。
由美子「我……能和雄二一起来这里…真是太好了」
「嗯。我也是」
由美子「嗯……」
和刚才的我一样，这次是由美子做了简短的回复。
短短的几句交流，内心就感觉到了一股巨大的充足感，因为我们确信，我们的心情已经传达给了对方。
由美子「而且，今天我非常开心」
由美子「很开心雄二愿意满足我的愿望。为了今天，雄二为我准备了很多…所以…」
由美子「……谢谢你，雄二」
由美子变得能够自然地表达谢意了。
只是这一点，就和以前的她完全不一样。
「……你开心比什么都好」
“不需要道歉，表达谢意吧”
在飞机上对沉着脸的由美子所说的这句话，在现在的由美子身上逐渐体现了出来。这件事，比什么都令我感到高兴。
由美子「嗯…」
由美子深深地，重重地点了点头。
对着这样的由美子，我微微一笑，说道：
「但是，道谢还早着呢」
由美子「什么意思…？」
我没有回答由美子的问题，而是用手表确认了一下时间。
「……差不多到时候了。由美子，看看天空」
由美子「天空…？」
由美子抬起头，仰望天空。
除了月光什么都没有，一片黑暗的空间。
在那里，般随着“咚”的一声巨响，光芒开始闪烁。
由美子「诶……」
红色、蓝色、黄色……五彩的光芒在全黑的天空中扩散开来。
伴随着接连不断的破裂声，更多的光上升，混杂着色彩炸裂开来。
因为发射的地方就在附近，烟花的数量虽然不多，看起来却是压倒性的巨大。
由美子「好美……」
由美子白皙的肌肤也染上了烟花的颜色，一时红，一时蓝，宛若梦幻。
由美子仿佛被夜空中接连不断地如同花朵绽放般的烟花夺去了心神，目不转睛地注视着眼前的光景。
从和母亲在老家生活的那时候开始，在梦里无数次看到的烟花。
看着这绚丽烟花的由美子，就如同初次看见魔术的小孩子一样，露出了天真无邪的表情。
由美子「你知道会放烟花？」
「当然知道」
由美子「好开心…你还记得那时候的话呢」
不久之前，在屋顶上由美子所说的，从小时候就有的小小愿望。
虽然形式不同，但愿望终究还是实现了。由美子露出了一副犹如混合了寂寞与安心一般的表情，温柔地笑了。
她是想到了过去孤独的自己吗，还是说，她在感叹现在自己又重新抓住了幸福呢。
具体在想什么估计也只有本人知道了。但是无论如何，这样一来，由美子心中的又一个疙瘩终于解开了。
由美子「我都不知道…今天有烟火大会呢」
「不知道是正常的。因为这是只为了我们而举办的烟火大会」
由美子「这是…什么意思？」
「就是字面意思。我们做好准备，然后发射烟花。就是这样」
由美子「哎哎，就是这样…到底是哪样啊？发射烟花需要很多的钱吧？」
「啊，当然」
我仍很平静，由美子则不安地眺望着五彩斑斓的天空。
由美子「说实话这个，是不是有点花钱过头了…」
「如果是我一人出钱的话，说不定确实花的有点多了」
由美子「诶…？」
「你还记得千鹤曾经说过，学校的运营资金有盈余吗？」
由美子「嗯…她还让大家还一起考虑使用方法…」
说到这里，由美子似乎才恍然大悟。
由美子「难道说…！」
「没错。这个烟花，是大家为了由美子，一致决定的用途」
由美子「诶…但是，这不应该是大家的钱吗」
「判断这是最佳的使用方法的，正是你说的那个大家」
由美子「……大家？」
由美子饱含歉意地俯下了头，说道：
由美子「我哪里配的上…这么丰厚的礼物呢」
「为什么这么说？」
由美子「因为，你想啊？」
由美子「我能回到学园，都是靠大家的帮助，她们甚至还抽出时间给我上课。而我却只是稍微被捉弄一下就会生气…」
由美子「我还没有给予她们任何的回报」
由美子「所以说，得到如此的厚待，我真的很对不…」
「……不用道歉吧，由美子」
由美子「唔…」
我轻声呵责了一下又要犯老毛病的由美子。
「如果真的觉得对不起的话，那就用感谢来报答她们吧」
由美子「用感谢…」
由美子仿佛在说服自己一般，大大地点了点头，说道：
由美子「嗯…是这样啊。要对大家报以感谢才行」
五彩斑斓的烟花还在接连不断地被发射到空中。
声与光的协奏令我们着迷不已。
由美子「……这么漂亮的烟花…想和大家一起看啊」
仰望着烟花，由美子恳切地说道。
「两个人看不好吗？」
由美子「不，没什么不好，我反倒觉得很幸福。但是…」
由美子「我确信了，只是这样，并不是我所追求的终点」
「噢…」
由美子「向天音学习料理……」
由美子「穿着女仆装打扫中庭…」
由美子「怎么说呢……大声喧闹着，慌慌忙忙地跑来跑去…与大家一起热闹地度过的时间」
由美子「的确我很想要只有二人的时间…但实际上我也意识到了，和大家一起度过的时间比什么都要重要」
说完，由美子露出了一副豁然开朗的表情。
既然由美子已经悟到了这个地步，那已经没有什么隐藏的必要了吧。
「……听到了吗，她是这样说的呢」
由美子「诶？」
以我的话语为信号，一个个熟悉的面庞，从后方的树林中冒了出来。
「真是的，哥哥，这么快就剧透是不是稍微有点早？」
「是吗？我以为没有比这更好的时间点了…」
「并不是这样，这里要让更让榊同学的情绪高涨一些，不进入“哭泣”这一状态的话，我认为效果是会有所减弱的」
「呣…这样啊」
由美子「那个…从刚才开始，大家就一直在这？」
「是啊。难得的烟花，不一起看不行啊。虽然都怪雄二，害的我们的出场时机很不好」
「本来是打算再稍后一点登场的，结果都怪雄二早泄，不得不提前登场了呢」
「你们…」
天音没品的段子先另当别论，我可不记得我做过什么伤天害理的事，值得她们这样去责备。
……不过，对于她们对我们两人一起来温泉的嫉妒，我会心甘情愿地接受的。
「就是这样。抱歉了由美子。偷偷跟了过来，你不会生气了吧？」
由美子沉默着低着头，没有回答天音的问题。
「……哎呀呀，小由美是不是真的生气了？」
「等等！！不是我的错，毕竟是我最先提出来的！啊不对，我说错了！」
「满大人，满大人，请冷静一下」
「那个…由美子，对不起，真的生气了？」
面对着这喧闹的局面，由美子猛地抬起了头，说出的是——
由美子「谢谢……大家」
伴随着爽朗的笑容一起，坦率地道出的道谢。
「咿！对不…哎呀？」
「哎呀，没有生气吗？」
由美子「为什么…会觉得我没有生气呢？」
「不，可是，我们还是打扰了你们两人的独处…抱歉啊」
由美子摇了摇头，说：
由美子「的确，我曾经一心想着要和雄二独处，最初实现的时候，我也确实很开心。但是…」
「但是…？」
由美子「我渐渐意识到了，我之所以会产生这样的任性，是因为我已经习惯了如今这平稳的生活」
由美子渐渐地意识到自己身上的状况，自己所处的环境。
然后，她现在终于能自己说出，这状况到底是什么了。
由美子「所以，谢谢你们。我从很久之前开始，就已经非常幸福了」
由美子「都是多亏了你们…」
大家都呆呆地望着由美子。
一片沉静之中，终于——
「噗哈，这气氛也太闷人了！」
果然不出我所料，这个人最先忍耐不住气氛，进入了爆发状态。
由美子「松岛同学…？」
对着担心地看着她的由美子，满伸出了一根手指说道：
「那个啊，由美子，那种破坏力拔群的娇，应该多做点铺垫再说啊！突然说出来，害得我还以为我要死掉了！」
「重新意识到由美子的“谢谢”的破坏力有多么强了…」
「我感觉意识都差点要远去了」
「可恶…娇属性真强啊…妹系角色一下就被秒杀了…」
面对着众多自己意想不到的评论，由美子那边如同字面意思陷入了左右为难的状态。
由美子「诶，那个…我没做什么坏事吧……？」
「是啊！这真是超级超级大的好事啊！话说，你受了我们这么多帮助，要更多更多地感谢我们才行啊！」
由美子「啊，好的…」
「……我们也是，很多次受到了你的帮助啊」
由美子「松岛同学…？」
「我什么都没说！」
满为了把自己所说的话搪塞过去，把由美子推向了我这边。
「对了，你们两个人还没有同框拍过照片吧？难得的机会，我就给你们拍一张吧，来，站一起站一起！」
「唔…的确如你所说，我们一张都没有拍过呢…」
由美子「说、说来也是…」
我一方面感谢这对满来说难得的机灵，另一方面却又感到了一丝违和感。
……不，这种违和感，之后可能会在意想不到的地方应验……
「莳菜，手机借我一下！你手机的照相功能最好，对吧？」
满一把夺过了莳菜手上的手机。
「啊，借是可以，但是满满，我手机还没有切换模式呢」
「好了好了，站一起站一起！」
就在这时。
我才意识到，我内心涌上的这股违和感，接下来将以实在的形态，演变成“不妙”的状况。
莳菜的手机里附有的，并不只有拍照功能。
对的。那个功能。然后，被拍下来的，由美子的痴态……
由美子用全身心的努力所发出的“欢迎回来哔哟⑨”的声音，在这一瞬间重生。
由美子『唔啊啊，啊！啊！啊！射、射出来！嗯，啊啊！在我的里面，射的满满的！啊啊啊啊啊！』
由美子「…………………………………………哎？」
由美子整个人呆在原地一动不动，脸上的笑容也凝固住了。
一瞬间，不知道发生了什么。
「啊………」
「按了…播放键……」
莳菜慌忙从满那里拿回了手机。
天音按着额头，一副“搞砸了啊”的样子，满的脸已经开始不住地抽搐，幸则是面无表情，仿佛带上了面具一样。
然后，那是录音吧，那个由美子的春叫。
从几种要素中所导出的答案只有一个。
「你们，难道…」
我向前一步，叹出一口气，问道：
「难道你们在我们的房间——」
「不不不不，你在说什么呢雄二同学，那种不是人干的事，我们怎么可能做呢？对吧，莳菜同学？」
「……满满，我觉得已经可以放弃了」
「诶，不是，放弃是放弃什么啊，我真的不懂，话说我们得统一口径啊，你们那样不就…诶，什么，让我看由美子？」
「咿咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！」
「为时已晚了呢…这已经」
「啊啊…」
和我一样察觉到一切的由美子，以怒发冲冠之势，耸立着肩膀，威严地站在原地。
「那、那个，由美子，由美子…？冷静，冷静…！」
由美子对满的辩解听都不打算听，直接把手伸进了怀里……
由美子「刚才，我在便利店遇到了一件十分熟悉的物品…」
轻轻地，由美子的身体动了一下。
由美子「文具什么的…我本以为没有机会再用，结果还是买了…我真是个笨蛋啊…」
从她那低沉，带有一丝莫名的镇定的声音中，一股强大的压迫力正在慢慢增加着……
然后，从怀里取出了让人怀念的“那个”。
由美子「但是…」
「咿…咿咦咦！」
由美子「现在我心里对刚才那个笨蛋的我可是满满的感谢啊！！！」
由美子「站住！！！我要把你们的存在切碎，彻底消灭！！」
「等、等等由美子，你不是已经对过去的自己说再见了吗！？」
由美子「是啊，跟你们一起说再见！！」
「小由美生气了，真的是在狂怒！」
「啊啊，这已经……大家不做好多少受点伤的心理准备，看来是不行了呢」
「咿啊…饶了我吧！」
直至刚才还挺严肃的气氛不知去了哪里，海边一下子变得喧闹了起来。
「看来指望这些家伙间发生的都是好事，是不可能的啊…」
舍友们个个高声悲鸣，慌忙逃窜，而由美子则化为恶鬼追逐着她们。
由美子「站住，满，莳菜，幸！还有天音！」
「由美子对不起！对不起！小的一时鬼迷心窍！」
「满大人，以防万一提醒一句，硬要说的话那叫做一时冲动！」
「哪个都无所谓了，谁快来个土下座道歉啊！」
「不再逃跑争取点时间的话，小由美的怒气是不会平息的——」
由美子「你们别想用时间解决问题！我会追着你们直到永远的！」
「咿————！」
虽然她说出的话格外凶残，完全抵消掉了之前说过的好话……
「……不过，关系变好了比什么都好」
不知不觉间，由美子已经开始对大家直呼其名了。
等到骚动平息后，向她指出这一点，可能也会为她与其他人恢复关系提供契机吧。
我一边站在平静的海岸旁，看着这麻烦的骚动，一边在心里秘密地祈祷着，请让这样的每一天之后也持续下去吧……
人是一定能改变自己的。
见到进入重犯监狱的罪犯，狱警的第一句话一定是这句。
这是否说明，即使是在恶劣的环境中成长，被灌输人命比废纸还要劣等的价值观所形成的人格，也有因本人的意志而改正的可能呢。
始终无法与周围的人说的“你变了好多呢”产生共鸣，对我来说，这句话的正确与否实在无从判断。
无论用多么美丽的语言来掩饰，人终究还是人。正方体只要稍微削一削就能变成球，可想要把凹凸的椭圆修正过来却绝非易事。
事到如今，我的这一观念早已根深蒂固，然而看样子，我的想法发生改变的这一刻终于到来了。
要问是什么改变了我的想法的话——
由美子「今、今天要为了雄二…好好地侍奉一番……哔哟」
我现在，正看着被周围人揶揄为“美工刀少女”的女性穿着ｃｏｓｐｌａｙ衣装，骑乘在男人的下半身上。
这份冲击足以轻松将认识榊由美子的人的一两条价值观，在一瞬间完全颠覆过来。
「咕…由美子…变成这样之前，为什么不先向我倾诉一下呢…」
由美子「不要这样泪眼婆娑地看着我啊！太小题大做了！我又不是厌倦了人生什么的！！」
「那这是什么惩罚游戏么？是被莳菜她们强迫，不得已才做这种事情吗？」
由美子「别、别瞎猜了，雄二只要老老实实地被我诱惑就可以了！」
「就算你这么说，“好了我明白了。我争取马上被诱惑”这种话我也说不出口啊？」
由美子「我也很明白你说不出口啊…」
由美子「但是，你不能感到愉悦的话……我就不明白，我到底是为了什么才做出这么羞耻的打扮了啊……」
一看见一边因为羞耻而浑身颤抖，一边眼含泪水地如此说着的由美子是如此的惹人怜爱，我瞬间觉得细节怎么样都无所谓了。
我还没有老成到，看见迷恋的女性这样做，还能够忍住不出手的地步。
「也是。是我错了。我会满怀欣喜地接受由美子的感情的」
由美子「……真的吗？」
「当然。我只是因为事出突然所以吃了一惊而已，那个兔女郎装本身还是很适合由美子的好身材的」
由美子「我可以相信……你的这句话吗？」
「到底是不是在说谎，骑在我下半身上的由美子应该心知肚明吧？」
由美子「真的……雄二的这里…渐渐变大了……」
「被穿着这么煽情的衣服的异性主动追求，还不产生欲望的男人是不存在的。更何况是自己喜欢的女人」
由美子「雄二……」
「那么，你说要为了我侍奉一番，应该不是在说谎吧？」
由美子「当然不是……」
由美子「今天，我要让雄二舒服个够…」
说完，由美子眯起了眼睛，温热的嘴唇缓缓地爬上了我的性器。
由美子「嗯啾…啾…啾噗…嗯、啾…」
由美子反复亲吻着我的性器，也许是因为ｃｏｓｐｌａｙ的羞耻吧，她的动作显得有些生硬。
每次被那濡湿的嘴唇触碰，由美子身上的温度都会传达过来。
由美子「啾…啾啪…嗯…嗯啾…哈啊…」
每当由美子吐出湿热的呼吸，她那薄红的脸庞便会更染上一层红色。
由美子「啪嗒…啾…啾啾…啾啪…嗯…雄二，感觉舒服吗…哔哟？」
「啊啊……」
我无视了那个不经意间又复活了的“哔哟”回答道。
这个语调应该是由美子特别准备的“调味料”吧。
「……但是，难得用胸包着我的东西，上阵的时候却只用嘴吗？」
由美子「啊…对，对哦…我是打算乳交才用胸包住雄二的这东西的…」
看样子她紧张得都忘记要用上胸了。
对由美子来说，穿着ｃｏｓｐｌａｙ做爱就是如此的让人紧张吧。
正当我因由美子的可爱感到由衷地幸福时，眼前丰满的胸部也开始了动作。
由美子「嗯…嗯…嗯…」
由美子用白色的柔软的乳房挤弄了过来，一边抬起眼看着我，一边撸动着我的阴茎。
由美子「嗯…呼…嗯嗯…」
见我的反应，由美子把乳房进一步靠近了过来，撸动也比之前更加用力了。
正因为我们的身体早已不知道交合了多少次，由美子才能不用语言就理解我的心情吧。
「由美子…」
由美子「啊…唔，嗯…嗯，嗯…嗯，啾…啾噗…啾啪…啪嗒…啪嗒…」
我只是呼唤着名字，由美子就察觉了我的意图，一边用乳房挤弄着阴茎，一边用濡湿的嘴唇舔着它。
由美子「嗯，呼…啾啪…啾…嗯，嗯…比想象的要…啾啾，啪嗒…难呢，哔哟…」
「觉得辛苦的话，只做一种就可以了哦？」
由美子「啾噗…那样不行…嗯，嗯…今天，我要让雄二爽到哔哟…」
「……是吗」
由美子「嗯。就像雄二一直一来主动对我做的那样…我也…」
由美子的声音越来越小，最后慢慢消失了。她可能是回想起了什么我对她做过的事吧。
但是很快她又重新开始了对我的爱抚。
由美子「嗯…呼，嗯…啾，啾噗…嗯…啪嗒，啾啾…嗯，嗯…」
可能是为了掩饰羞耻所以开始逞强了吧，由美子的乳房挤压的程度比之前更大了。
只是由美子的爱抚就足够舒服了，再看到如此绝景，更加叫人难以忍受。
由美子「啊…雄二，变得舒服了呢…」
「这是当然的吧？」
由美子「之前我还有点不安，现在很开心哔哟…」
因为我的一句话，由美子露出了安心的笑容。
由美子「雄二…变得更舒服一些吧…」
由美子如此说道，然后微微张开濡湿的嘴唇。
然后，就这样把脸靠近——
由美子「嗯，唔…」
用嘴包住了我的性器。
只是龟头被由美子发热的口腔所包裹，一股湿润感和快感便迅速向全身袭来。
由美子「……嗯…嗯唔…呼…啾噗…啾啪…嗯唔…啾噗」
由美子抬起眼看了看我，静静地动起了脸和乳房。
由美子「嗯，哈…啊嗯…嗯啾…啾噗，啾…嗯，啾啪…」
我的腰稍微颤动了一下，由美子则敏感地感觉到了这一变化，兴奋地眯起了眼睛，加快了动作。
「太舒服了，由美子…」
由美子「呼，啊…嗯…」
抚摸了一下眼前顶着兔耳的头部，由美子立刻发出了瘙痒般的声音。
由美子的动作稍稍停止了片刻，但马上又再次开始。
由美子「嗯，唔…唔啾…哈…啾噗…雄二的…啾…在嘴里一动一动的哔哟」
由美子不经意的一句话，让我脑中忽然闪过了一个想法。
虽然觉得羞耻，但由美子还是ｃｏｓｐｌａｙ了。莫非，那个也可以让她试一下……？
如此想着的我，一边抚摸着由美子的头一边向她说：
「由美子…我的“什么”在你的嘴中一动一动的？」
由美子「……唔！那种东西……不要让我说啦哔哟…」
「当然我明白那是什么，但是我想从由美子的嘴中听到“它的名字”…」
由美子「这种说法…好狡猾哔哟…」
由美子因为羞耻而垂下了眼帘，但我绝不会在这里放弃。
「由美子…」
由美子「……唔唔」
虽然由美子已经发出了小声的呻吟…但最后她还是抬起了头。
由美子「雄二的……鸡○…鸡…」
「唔！！」
由美子的一句话让我连背肌都颤栗了。
那个由美子竟然会说出如此下流的话。我整个人的脑子兴奋得仿佛沸腾了一般。
「再说一次」
由美子「唔…」
虽然由美子因我的要求而吞了口气，
由美子「雄二的……小○鸡…」
但她还是再次，说出了下流的言语。
由美子「雄，雄二…那个…喜欢……让人说这样的东西吗哔哟？」
「是啊…我喜欢让由美子说」
由美子「这、这样啊…」
我强调“让由美子说”后，由美子便红着脸小声地接受了我的要求。
由美子「那么，能做到的范围下…我会那么…说的哔哟…」
说完这些后，由美子再次含住了我的性器。
由美子「啾…啾噗…嗯唔，嗯啊…雄，雄二的小○鸡…在我的嘴里…一颤一颤的…哔哟」
由美子的声音有些发颤，很明显她已经羞得不行了，我很清楚她现在是在勉强自己。
但即便如此，由美子还是努力地试图回应我的期待。
由美子「哈啊…啾…雄二的，小○鸡…好大…」
一边为我口交，一边说着下流的言语。
「嗯，因为由美子让我很舒服啊」
由美子「嗯…嗯啾…雄二的小○鸡…嗯…让你更舒服哔哟…」
每次说出猥琐的话语，由美子的口交和乳交都会加快一些。
是因为太过羞耻，所以有些慌张吧。她口交和乳交的动作都零零碎碎。
但是这样的动作反而能在意料之外的时机给人以快感。
由美子「啾啪…啾啾，啾啪…啾噗，啾…啾啪，嗯唔，啾，啾…」
「咕…」
射精的感觉比预想中更快地涌了上来。
这也是受了由美子下流的言语的影响吗…？
我一边这样想着一边在下腹部用力，由美子则在持续着乳交和口交同时，抬起眼看了我一下。
由美子「啾啾、啾啪…嗯、雄二…哈啊…不要忍耐…哔哟…」
被发现了吗……
「再稍微，让我感受一下这份舒爽吧」
由美子「唔！又、又用那种狡猾的说法…」
由美子红着脸垂着眼帘，
由美子「嗯啾，啾，啾啪！啾噗，啾，啾」
毫不留情地采取了更加激烈的攻势。
虽然不知道她是在隐藏羞耻，还是在惩罚忍耐着的我，不过被她这么一弄，我的理性实在是维持不了太久了。
由美子「嗯啾，啾啪！啾！啾啾，啾啪！嗯，嗯，啾！啾，嗯唔，嗯啾！」
「咕」
比之前都要饱含着热情的口交和乳交，将我的射精感瞬间推向了顶峰。
由美子「啾噗，啾啾，啾！雄二，更舒服一点…嗯唔，啾，嗯嗯！啾！」
「啊，啊啊…」
由美子「嗯啾，啾噗啾！啾啪，啾，啾！嗯，哈啊…这次，不要忍耐了…好吗？」
「好的」
由美子「啾啪，啾啪，啾呣！嗯嗯，啾啾，啾啪！那么…啾，啾啪…满满地射出来…嗯，啾啾！」
「咕…！由美子，要射了！」
由美子「啾，啾，嗯，啾啪！嗯啾，啾，雄二…嗯，啾噗！雄二…啾啪，啾，啾！」
被持续累积着的快感所吞噬，身体渐渐脱去了力量。
由美子「啾啪，啾，嗯啾！啾！啾！嗯嗯，啾啪！哈，嗯，啾啾！」
「咕！！」
由美子「咿啊！」
腰挺动的瞬间，阴茎从由美子的嘴中滑了出来。
一瞬间，精液以惊人之势朝由美子的脸上喷洒而去。
由美子「嗯嗯…雄二的精液，好厉害…嗯…这么多…」
可能是由美子说出的下流的话语害得我更加兴奋了吧，大量的白浊液喷涌而出。
因为射的过多，不光由美子的脸，夹着阴茎的乳房也沾满了精液。
由美子「哈啊…哈啊…嗯…雄二的味道，好棒…」
「没事吧，由美子？」
由美子「嗯…」
由美子一边用手指擦拭着脸上的精液一边答道。
由美子「呵呵…出来了好多呢」
「……有那么高兴吗？」
由美子「当然高兴了。这说明了，我就是让雄二如此的舒服啊」
「是吗」
虽然精液的量并不一定是衡量快感的指标…不过，既然由美子很高兴，我就不说扫兴的话了。
由美子「那、那么…那个…要处理干净？」
「稍微等一下。我现在就去拿卫生纸――」
由美子「啊，我、我不是这个意思…」
由美子「那、那个…今天…用嘴来给你处理干净…」
要理解由美子说了什么，需要一些时间。
「……不用这么勉强自己的哦？」
由美子「并没有……勉强自己…」
由美子「只是…今、今天，已经约好了…要让雄二舒服起来」
「……是吗」
由美子的话并不能成为理由…这恐怕只是她给自己找的借口吧。
我决定恭敬不如从命。
「那么，拜托了」
由美子「嗯，嗯嗯…」
由美子「嗯，啾…啾啪…啾咕…嗯嗯」
由美子把嘴唇贴在龟头上，将残渣一点一点地，细心地舔干净。
刚刚射过的阴茎还很敏感，每次由美子舔过，快感都会油然而生。
由美子「嗯…嗯咕…」
「喂，不吞下去也…」
由美子「嗯…雄二的味道…」
由美子露出了淫荡的表情，静静地咽下了我的精液。
看着她这样的姿态，我的阴茎不禁一震，由美子则再次贴上了嘴唇。
由美子「嗯…啾咕…嗯，嗯嗯…啾噜…啾噗…嗯…嗯…」
好像是打算把尿道中残留的精液都吸出来似的，由美子的乳房也开始挤弄阴茎。
然后由美子吮吸了一下出来的精液，伴随着喉咙的一声闷响，精液被吞了下去。
由美子「嗯…哈…」
由美子的口中吐出的呼吸已经带上了一股热量。
乳交和口交的时候我没有注意到，但现在由美子那勃起的乳头，存在感十分强烈。
不愧是由美子。给我乳交和口交的时候，她就已经兴奋了吧。
这次该轮到我让她好好舒服了。
正当我这么想着，准备起身的时候——
由美子「啊，等等」
「怎么了？」
由美子「雄二在那里躺着就可以了。那个…接下来，我也会让雄二舒服的」
「唔呣…」
都已经为了我努力到这个地步了。接下来…本来想由我来主动的，但既然由美子这么说的话那就交给她吧。
「明白了」
由美子「谢谢」
由美子暂时从我身上离开了，她的脸上还沾着刚射上去的精液。
然后她一把扯下了已经被濡湿了的股间的布料，露出了被湿成一片的阴部。
不光没穿内裤，布料还在阴部上留下了一道道刻痕…真是相当大胆啊。
由美子「好、好害羞…别一直盯着看啊…」
「这要求我是不可能答应的。喜欢的人一直都会想看吧？」
由美子「的、的确是这样…」
由美子「我、我明白了…」
察觉到我并没有移开视线的由美子，红着脸跨上了我的身体。
然后静静地垂下腰，握着我的性器抵在了自己的阴部上。
由美子「嗯…」
像我经常做的那般，由美子握着阴茎摩擦着私处。
能感觉到溢出的爱液流在了阴茎上，看来由美子的性欲已经相当高涨了。
由美子「啊…好厉害…只是互相摩擦一下，就能听到咕啾咕啾的声音…」
由美子的四肢轻微震动着，看来只是摩擦就已经让她十分舒服了。
由美子「嗯…呼，啊…哈…嗯嗯…」
也许是因为把握不住进入的时机，由美子始终没有再向前一步。
平时的话我会在这里稍微捉弄她一下…但今天她似乎格外地想占据主动权。
那么，我来从背后稍微推她一把吧。
「由美子…不要慌，早点让我进去吧」
由美子「啊…哎，嗯…」
由美子小小地点了下头回答道，重新握住了我的性器。
然后重新把阴茎抵住了腔口…慢慢地把腰沉了下去。
由美子「嗯…嗯嗯…哈…哈啊…嗯…」
虽然速度很慢，但我的性器还是被由美子的阴道一点点地，确实地吞了进去。
由美子一边颤抖着身体，一边继续把腰往下沉——
由美子「嗯…呼啊…」
终于全部都吞进去了。
由美子「哈啊…哈啊…」
由美子的腔内和我的阴茎完全契合，简直就像嵌在了一起一样。
虽然被热得像是要融化般的腔内包住就已经足够舒服了…但似乎哪里还少了点什么。
「……由美子」
由美子「唔，嗯…」
由美子把手放在我的身上，慢慢地开始动起了腰。
由美子「啊…嗯…呼啊…哈啊…啊…嗯…」
由美子缓慢地反复进行抽送的动作，看来她还不太习惯自己动。
由美子「哈啊，哈啊…嗯…啊啊…嗯…雄二，舒服吗？」
「嗯嗯，舒服哦。由美子如何呢？」
由美子「呼啊…啊…啊嗯…我，我也…嗯…雄二的小○鸡…擦着我的…小○穴…好舒服…啊…啊
每当由美子说出下流的话语，腔内的热度就会升高。
爱液从深处溢出，低沉的水音渐渐大了起来。
由美子「哈啊…嗯，啊…啊啊…嗯，嗯…哈啊，啊…啊啊，啊…」
由美子加快了步调，她似乎已经逐渐抓住了要领。
由美子白皙的肌肤上慢慢染上了一层红色，汗珠也渗了出来。
更浓郁的由美子的味道使我逐渐开始出汗，身体一阵燥热。
由美子「呼啊…啊啊…雄，雄二的小○鸡…嗯，啊啊，在我里面…又变大了…」
「由美子，再让我舒服一些吧」
由美子「哈啊…嗯，明白了…嗯！嗯嗯，嗯！哈啊，啊，啊啊！嗯，啊，啊！」
由美子的腰扭动地更加剧烈，攻势也变得更加激烈。
从颤动的入口到狭窄的深处，我无数次地在又热又湿的由美子的腔内进进出出。
由美子「啊，哈…啊啊！嗯…不，要…！嗯！」
由美子小声说着“不要”，抵在我下腹部的手一下子注入了几分力气，将身体微微抬了抬。
这恐怕是因为，如果继续在特别敏感的深处摩擦的话，她会比我更先迎来高潮吧。
由美子「哈，哈啊…嗯，嗯！哈，啊，嗯嗯！嗯啊，啊，哈啊！」
由美子的腰再次剧烈地动了起来。
虽然只是用阴茎摩擦着由美子的腔内就已经足够舒服了，但像刚才那样特别舒服的，来自深处的吸附消失了。
被剥夺的那份吸附，果然难以舍弃。
我放弃了忍耐，对着面前摇动着腰的由美子狠狠顶去。
由美子「咿啊啊啊啊！不，雄二，不要！嗯，啊，啊！今，今天，我来……啊嗯！」
「我明白了…但果然，我还是忍不了了」
「另外…我也想让由美子舒服」
由美子「唔！唔啊！啊啊！哈啊…这种说法，太狡猾了…啊啊，啊！啊！」
由美子一边娇喘一边抗议道，她整个人的身体已经因为快感而扭曲。
「可能确实有点狡猾吧……但那确实是我的真心话」
由美子「啊、啊啊！哈啊、嗯…果然，好狡猾…啊嗯！啊！啊啊！」
每当我向深处顶去，由美子的表情便会染上一层快感。
由美子的腔内也会勒得更紧，强烈地吸附住我的阳具。
看由美子的反应，她似乎越来越有感觉了，我渐渐加快了腰部的运动。
由美子「呼啊！啊啊！啊！我、我也要、要让雄二舒服！呼，嗯，嗯！！」
由美子的身体些许前倾，把手放在的我的下腹部，开始激烈地晃动腰部。
我上下的动作与由美子前后的晃动形成了一种复杂的结合，给我们带来了更大的快感。
由美子「啊呜，嗯，啊啊！啊，哈，啊，啊！这、这样，好舒服！」
每当由美子的身体摇动，她丰满的乳房便会在空中描出一道美妙的弧线。
渐渐兴奋的我，腰部的动作也变得更为激烈了起来。
由美子「咿啊啊！啊啊，哈啊，啊啊！里面…雄二的小○鸡，顶到里面了……啊嗯！」
重点朝深处进攻的话，由美子的阴道会更加颤栗。
由美子「嗯啊，啊，啊啊！哈啊，啊…我，我的深处，很敏感的…呼啊，啊啊…」
「我知道」
因为教给曾为处女的由美子，身体深处的快感为何的正是我。
由美子「嗯，哈啊，啊，啊！明明，想让雄二感觉更爽的……嗯啊，啊啊！」
「放心，我也比平时更有感觉…咕！」
突然，由美子的腔内更加夹紧了我。
濡湿的内壁裹着我的性器，每次一动都会有大波的快感向我袭来。
由美子「哈，嗯，啊，嗯嗯！哈，哈，嗯，呼啊！嗯，嗯嗯！」
抓住我的动作变迟钝的那一瞬间，由美子的腰部动作变得更加激烈。
与至今为止都不同的更加紧凑的腰部动作，使快感在我的体内膨胀开来。
由美子「啊，哈啊，嗯！呼啊！啊啊！啊，啊！又、又顶到了深处……！啊嗯！」
当我再次向深处抽插的时候，由美子发出了一声格外大声的娇喘。
即便如此，由美子也依然没有停止腰部的动作，继续渴求着我。
由美子「哈啊，哈，嗯啊！啊啊！啊，哈，啊嗯！嗯，啊啊，啊，啊！」
由美子的声音愈发高扬。
由美子「嗯嗯！咿啊，啊啊！啊，啊，不要，要来了！哈啊，嗯，啊啊！」
高潮终于近在眼前。
我更加用力地向由美子的深处顶去，一口气抽插至最深处。
由美子「呼啊，啊，啊！嗯啊，啊啊啊！要，要去了…！哈啊，啊，啊啊！我要和雄、雄二一起…！」
「好的」
由美子「啊！啊！啊啊啊！啊啊！要去了！啊，啊，啊！咿…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「咕！！」
由美子「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
精液在腔内迸发的瞬间，由美子再次发出了一声巨大的娇喘。
由美子「嗯啊，啊，啊…雄，鸡二的小○鸡…嗯…哈啊啊…在我的里面……一跳一跳的…」
也许是因为体内被灌输着精液，导致高潮一直在持续吧，由美子的身体仍在不时地颤抖着。
「你好像感觉相当舒服呢」
由美子「哎…」
由美子「啊」
由美子跟随着我的视线看去，那里是被大量爱液所弄脏的床单。
意识到自己湿得一塌糊涂的由美子，脸刷的一下变红了。
由美子「雄、雄二…那个…感觉舒服吗？」
「嗯，最棒了」
由美子「是、是吗…太好了…」
在脸红的同时，由美子由露出了一副安心的表情。
但是下一个瞬间，由美子又移开了目光。
都已经做到这一步了，她还在那儿犹豫什么啊……
明白了由美子所考虑的事情，我在内心苦笑着。
「由美子」
由美子「怎、怎么了？」
「来这边」
由美子「诶…？」
「我想抱抱你」
由美子「啊…」
尽管还涨红着脸，但由美子的脸上绽放出了一片美丽的笑容。
由美子「最喜欢雄二了⑨」
由美子这甜美的声音，简直让人怀疑，刚才的犹豫是不是都是幻觉。
「嗯，我也是」
我紧紧地抱住了因我的言语而浮现笑容的由美子。
「由美子」
由美子「嗯…」
我轻轻地抚摸了一下由美子的脸颊，她便发出了仿佛全身瘙痒难忍一般的声音。
由美子用自己赤裸的身体摩擦着我的身躯。
股间的部分抵着我的大腿根部，响起了噗嗤的水声。
「由美子，你已经…」
由美子「所以我说了啊，从刚才开始，就一直是这样了…」
「已经“想要了”吗…？」
由美子「为、为什么…要问这种问题啊…」
听到由美子这么羞耻的回答，我就更想要欺负她了。
「那么，能告诉我吗…？」
由美子「笨蛋…」
虽然由美子羞耻地小声责备了我一句，但她还是——
由美子「雄二说得没错…我早就想要了…」
由美子「所以…想要继续做下去…」
毫不掩饰地做出了肯定的回答。
由美子「求你了…好吗。比起去洗澡，先做吧…」
「嗯，好吧」
由美子的话语让我的心中不禁涌起了一股怜爱之情，我及早停止了对她的调戏，向透着薄薄一层红色的由美子的胸部伸出了手。
由美子「嗯…哈啊…」
只是用手抚摸了一下胸部，由美子的口中便漏出了一丝吐息。
由美子的吐息刺激着我的脖颈，然后静静地消散在了空气中。
由美子「雄二…」
我与一反常态地用甜美的声音呼唤我的由美子对上了视线。
由美子「让我…舒服起来吧…」
只见她一边用湿润的双瞳注视着我，一边向我渴求道。
「好」
由美子「嗯…呼啊…啊…哈啊…啊，啊…」
手上每次用力，由美子柔软的乳房便会随之变形。
由美子的喘息混杂着水流动的声音，刺激着我的双耳，使我的性器渐渐硬得发痛。
由美子「啊…嗯嗯…哈啊…哈啊…啊啊…嗯…」
由美子每次喘息时手臂都会抱得更紧，将她那如火烧般灼热的身体紧紧地贴住我。
「由美子的乳头渐渐变硬了呢」
由美子「哎…」
对着茫然的由美子，我——
由美子「咿啊，啊啊，啊嗯！」
捏住隆起的乳首，轻轻地转动了一下。
「竟然这么硬…今天似乎格外兴奋呢」
由美子「因为…都怪刚才雄二说的话太刺激了…而且…」
由美子「……今、今天是和雄二两人独处…嗯，啊啊…不用像平时一样，注意周围…」
这样吗…原来她平时的“那副姿态”还算是有所保留吗。
我在心中对由美子的话发出了一声苦笑…但同时也涌起了一股期待，今天能否拜见到她“不用注意周围”时的姿态呢。
「那么，今天你只需要全身心地感受我就好」
由美子「哈啊…哈啊…嗯…要让我…舒服个够吗…？」
「嗯，当然。我说过我会尽情地做」
由美子「嗯…」
由美子轻吸了一口气，情欲使她的眼瞳逐渐湿润了起来。
我一边看着由美子如此淫靡的姿态，一边将手向下移去。
由美子「呼啊…啊，啊啊…啊…哈啊啊…」
稍微用力摩擦了一下私处，由美子便震动着身体，发出了一声娇喘。
即使身处热水之中，也能清楚地感受到由美子私处的光滑。
「由美子，里面和阴蒂，你想要我让哪边舒服？」
由美子「啊…哈啊…那、那个…」
「怎么了？」
由美子「……两边都…想舒服…不行吗…？」
来这套啊……
是因为我没有立刻回应，所以感到有些不安吗，由美子的目光显得有些游离。
为了让由美子安心，我摸着她的头发回答道：
「不，可以哦」
由美子的脸上浮现出了一副复杂的表情，似乎带着一丝兴奋，又似乎带着一丝羞耻。
我看着由美子的脸，将中指伸入了腔内，而食指则摩擦着阴蒂。
由美子「咿啊！唔啊，啊啊，哈，啊啊！」
由美子发出了更加大声的娇喘，身体也不住地颤动了起来。
「声音又变大了呢」
由美子「嗯，啊，啊啊！因，因为…啊嗯！雄二，给阴蒂…咿啊，啊啊！小○穴，搞得好舒服……！」
「是吗…」
「……但是，只是这样还不够吧？」
由美子「诶…咿啊！？啊啊！哈，哈，啊嗯！阴，阴蒂，一下一下的摩擦着好舒服！啊，啊啊！」
随着由美子的喘声变大，我手上的动作也自然地变得激烈了起来。
由美子「呼啊，啊啊！啊啊，啊！里、里面，摩擦得好厉害…咿啊！啊啊！啊！」
虽说包租了私人浴池，也无法保证周围一定没有人。
即使周围没人，也存在由美子的声音传到很远，被某人听到的可能性。
即使这样，由美子还是一反常态地大声娇喘着。
如此放荡的由美子的姿态使我的性器更加坚硬，更加疼痛起来。
由美子「啊！啊！雄、雄二…！哈啊！啊！我、我的，小○穴和阴蒂同时被摩擦着……咿啊，啊！好舒服…！」
由美子的里面如同痉挛一般开始发出一阵阵细小的声响，一股与热水温度不同的液体逐渐满溢出来。
由美子「哈，啊啊！啊！呼啊！雄二！嗯，啊！啊啊！更、更多！狠狠地摩擦吧！！」
「怎么，还不够满足吗？」
由美子「啊，嗯嗯！哈啊！虽然已经很、很舒服…啊嗯！但还想想更爽一些…！嗯啊啊！还想更多地，感受雄二…！」
「是吗」
我用仿佛要将它碾碎一般的气势摩擦着阴蒂，同时往腔内增加了一根手指。
手指在湿润的腔中搅来搅去，给予由美子更大的快感。
由美子「唔啊啊！啊啊，哈！嗯，啊啊，啊啊啊！哈啊…啊，啊嗯！啊啊！啊啊啊！」
「怎么样！感觉更爽了嘛？」
由美子「哈啊，啊，啊！嗯！嗯！啊啊，啊！！」
由美子连回答的气力都没有，只能点点头作为回应。
由美子的娇喘渐渐逼近顶峰。
由美子「嗯啊！哈，啊啊！啊！啊啊啊！啊嗯！哈啊，哈，啊！啊啊！啊！啊！」
距离迎来高潮只有一步之遥的时候，我停止了爱抚。
由美子「哈，哈啊…啊…诶…？」
由美子肩膀颤抖，口喘粗气，用了数秒才理解了状况。
由美子「为什么停下了啊…？明明…………只差一点了…」
由美子抬头望向我，一副不快的样子。
「你是想要更多地感受“我”吧？那么，该高潮的不该是用手指…」
由美子「啊…」
明白了我所说的意思后，由美子的眼眶湿润了起来。
由美子「雄二…是要小○鸡进来？」
「当然」
「那么，去对面再做吧」
由美子「诶…不在这里做吗…？」
「实在是不好意思把这里弄脏啊」
由美子「啊…对、对哦…」
由美子同意了以后，我们便出了浴缸，向墙壁的方向移动。
由美子「那么…该怎么做才好？」
「这个嘛…总之，先把手扶着墙」
由美子「……这样？」
像我说的一般，由美子手扶着墙。
圆润挺翘的臀部正对着我，可以清晰地看见一条湿润的小缝。
虽然想继续欣赏眼前淫靡的姿态，但我还是狠下心忍住了这一欲望，将由美子的右腿抬了起来。
由美子「咿啊！」
「由美子，要插进去了哦？」
由美子「哎？哎？用这副姿势？」
「放心吧，我会好好支撑住你的」
我伸出手，一把抓住了由美子的乳房。
由美子「唔啊！」
由美子发出娇喘的同时，我将屹立的阴茎顶进了濡湿的腔内。
由美子「啊啊啊啊啊！」
我的性器刚一埋进腔内，由美子的身体就发出了一阵颤抖。
和身体同样，腔里也在颤抖，黏糊糊的爱液从里面溢出，落到了地上。
「这才只是刚刚进去而已，真是敏感啊」
由美子「因为…雄二刚才做到一半就不做了…」
「也就是说因为想要高潮，所以变得更加敏感了呢」
由美子「这…这种事…很羞耻的，别说了…」
「唔，那么…」
瞥了眼由于羞耻而闭上眼睛的由美子，我开始动起了腰。
由美子「咿啊！啊，哈，啊啊！呼啊，啊，啊嗯！」
由美子一喘息里面就会夹得更紧，身体也会再次颤抖。
「果然，变得敏感了呢」
由美子「啊，啊！哈，啊嗯！雄、雄二欺负人……唔啊，啊啊！」
听着由美子的娇喘的同时，我开始往手指间注入力道。
由美子「唔啊啊啊！嗯嗯！啊，啊，啊！不要那么用力地…啊啊！按乳头啊…！」
「唔，乳头也比刚才更硬了呢」
由美子「啊！啊！啊！因、因为，雄二让我好舒服…啊啊！」
「话说回来，你是想“更多地感受我”呢」
由美子「哈啊，哈啊…对，是想…」
由美子一边将脸转向这边，一边点头答道。
我停止按压乳头，集中于冲击腔内。
由美子「啊啊啊！啊啊！雄、雄二的小○鸡顶到里面了…啊啊！声音好响！啊嗯！」
我的腰不停地顶到由美子的屁股，响起阵阵碰撞声。
仿佛要迎合这碰撞声一般，由美子的爱液不断地滴下来，发出咕啾咕啾的水声，进一步增加了淫靡感。
由美子「哈啊，哈啊，啊啊！嗯，啊，啊！雄、雄二！！」
「怎么了？」
由美子「哈，啊啊，啊！嗯嗯！更，更激烈些！啊唔，嗯！想更加感受…雄二的…」
「明白了」
我全力回应一反常态地疯狂渴求着我的由美子。
由美子「唔啊啊！哈，嗯嗯！哈，哈啊，咿啊！雄二的在里面，塞的满满的！」
「由美子，不辛苦吗？」
由美子「咿啊，啊啊！嗯…没事…！虽然太舒服都要没力气了…嗯，啊啊！但有雄二支撑着我…啊嗯！」
「这样啊」
由美子「啊，啊，啊啊啊！啊呜，嗯，雄二也舒服起来吧…！」
由美子一边娇喘一边如此说道，腔内又夹得更紧了几分。
沾满了爱液的内壁不断震动，刺激着我的性器，使疼痛一下子转换为了快感。
由美子「啊啊！嗯，哈啊…雄二的小○鸡，在我里面变大了…」
「你知道的真清楚啊」
由美子「哈啊，嗯，啊！哈啊，啊…！因为，这可是雄二的小○鸡啊…」
由美子「嗯…啊，啊！而且，雄二也注意到了我的变化不是吗…」
「的确如此」
每次我和由美子的身体交叠，对对方的了解都会更深一层。
由美子「嗯嗯…啊呜…啊啊…雄二，为什么拔出腰？哈啊…哈啊…再插深一点……」
由美子特别喜欢深处。
由美子「哈啊！啊，啊啊！雄，雄二的小○鸡，又顶到里面了…啊！啊啊！好舒服…！」
先让她着急一番，再往里一顶，腔内会夹得更紧。
她的爱液的量能充满整个腔内。
由美子「咿啊啊啊！哈，啊，啊！雄，雄二！嗯嗯…不要转乳头啊…」
同时爱抚好几个敏感点的话，敏感的由美子就会处理不了所有的快感，展露出一副沉醉于情欲的表情。
由美子「啊啊啊，呼啊，啊啊！啊啊啊！雄二！嗯，啊啊！啊！ 我，我已经…！」
现在，她很快就会达到高潮了。
这就是经历了无数次身体的交合之后我所知道的…我所调教出的由美子的快感机制。
由美子「哈啊，啊啊啊！呼啊啊！啊，哈，啊啊！嗯，啊！啊啊！」
「由美子，直接射在里面了哦」
由美子「嗯嗯！嗯，啊啊啊！哈，啊，射出来…！咿啊，啊啊！把里面，射得满满的…！」
委身于快感之中，我和由美子向着高潮而去。
由美子「啊啊啊！嗯！哈啊，啊，啊！要、要去了…！啊啊！啊啊！要去了！
「咕！」
由美子「嗯嗯嗯！哈，哈啊，哈啊…嗯…呜，啊…嗯嗯！ 嗯！」
仿佛在和腔内震动中的我的性器同调一般，由美子的身体小幅度地颤抖着。
由美子「哈啊，哈啊，哈啊…嗯嗯！哈，啊…啊啊啊…」
僵硬的由美子的身体稍稍取回了一些平静。
由于由美子整个人处于脱力状态，腔内也夹得没有那么紧了，精液从交合处悄悄地落了下来。
由美子「嗯嗯…哈，啊啊…雄二的精液，好烫…」
「由美子的里面，还在颤抖啊」
由美子「因为…刚刚终于达到高潮了啊…」
「是这样啊…」
被由美子湿润的瞳孔看着，我的性器不仅没有变软，反而更加坚硬了几分。
由美子「嗯…」
由美子的反应也十分敏感。
我重新抬起由美子的腿，再次开始挺动腰肢。
由美子「咿啊啊！啊，哈，啊啊！怎么，突然…啊啊！」
每当我的腰撞到由美子，她的身躯便会因快感不住地扭动。
「看了由美子高潮的样子，又想做了」
由美子「哈，哈啊，嗯嗯！我，我也…啊，啊！我也想，做！」
由美子「唔啊，啊啊！哈，哈啊！想和雄二，一起变舒服…！嗯，啊啊啊！」
「我也想和由美子一起变舒服」
我加快抽插的速度，更加激烈地顶进由美子的深处。
由美子「哈啊！啊啊！嗯，唔啊啊，啊！啊，哈，嗯，啊，啊！」
每顶进一次都会使由美子的身体震动，此时腔内的紧致度也会改变。
身体向后仰时会夹得更紧，向前屈则会吸得更深。
由美子「啊，啊啊！嗯嗯！哈，啊！雄、雄二的精液，要被捅出来了！」
「咕…！」
腔内夹得更紧，我不自禁地漏出了声。
即便如此我也没有停下抽插的脚步，不断地给予她快感，同时疯狂地渴求着她。
由美子「唔啊啊！啊，哈，啊啊啊！雄、雄二的小○鸡，摩擦得好激烈嗯嗯！哈啊，啊啊，啊啊啊！」
由美子的身躯剧烈震动，她似乎经历了一次小小的高潮。
为了与由美子更加紧密地结合在一起，我抱紧了她纤细的身躯，同时向更深处顶去。
由美子「咿啊啊啊啊！哈，啊啊！！啊啊！！小○鸡顶到里面了……啊啊！  啊，嗯！」
由美子似乎也感受到了我们结合之深。每当我拔出腰时，她那圆润的屁股都会紧跟过来。
因此，当我再次顶进深处时，便能实现从未有过的深度结合。
由美子「嗯嗯！哈啊，啊，啊！哈，哈啊，嗯！啊啊，啊！啊啊啊！」
每当由美子发出仿佛抽噎般的喘息，我腰部的动作都会自然地加速。
由美子「嗯唔！唔啊，啊啊啊！等，等等，雄二…！啊！啊！刚才，小高潮了一次，所以还很…嗯嗯嗯！」
像是要遮住由美子的话语一般，我的阴茎继续向深处挺去。
都已经到这地步了，我丝毫没有停下来的意思。
不，本来就不可能停下来。
由美子「咿啊啊！啊，嗯！啊啊啊！更、更激烈了…唔啊，啊啊！这么激烈，我要去了…！」
「这次也是“小高潮”吗？还是说…」
由美子「哈啊，哈，嗯嗯！啊！啊！身、身体要融化的，很厉害的那种…！嗯！啊啊啊！！」
「那么，我也一起…！」
我开始最后冲刺，和由美子一起登向顶峰。
由美子「嗯啊！啊啊！呼啊，啊啊啊！嗯，哈啊！啊啊！啊！啊！」
由美子的头发在空中胡乱摆动，整个人娇喘不已，身体如颤栗般地抖动着。
由美子「啊啊啊，咿啊，啊啊！雄、雄二…！快…！嗯嗯嗯！哈，啊啊！啊！我…！我要…！」
「由美子，要射了哦…！」
由美子「唔啊啊，啊！啊！啊！射、射出来！嗯，啊啊！在我的里面，射得满满的！啊啊啊啊！！」
「我知道了…！」
由美子「啊！啊啊！啊啊啊！嗯，哈！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我一边听着由美子的娇声，一边在热的仿佛要融化一般的腔内泄了精。
由美子「咿啊啊啊啊啊啊！啊啊！嗯啊！啊啊啊！」
格外剧烈的高潮，使由美子的身体不住地颤抖。
由美子「嗯嗯！哈，哈啊…雄二的小○鸡…啊！嗯…在我的里面，一震一震的…！」
由美子往前一倒，看来她的力气终于用尽了。
「哎呀」
我抱住由美子，用力支撑住她。
「由美子，没事吧？」
由美子「哈啊…哈啊…嗯…嗯…没事…」
由美子小小的点头回答道。从结合处那里，一股股白浊落了下来。
由美子的身体震动了一下，可能是因为流到大腿的精液很痒吧。
如此的由美子实在惹人怜爱，我不禁轻柔地抚摸上了她的头发。
由美子「嗯…唔…」
正当我们沉浸于快感的余韵时，由美子突然转过了头。
由美子「雄二…」
她轻轻地呼唤着我的名字，将脸靠近了过来——
由美子「嗯，唔…啾噗…啾…」
两唇相叠。
由美子「嗯嗯…唔，啊…啾…啾…嗯，哈啊…」
嘴唇缓缓离开，唾液拉成了银丝，连接在其中。
平时的话，由美子看见这银丝便会面红耳赤。现在她却一点也不在意的样子，只是注视着我。
由美子「最喜欢…雄二了…」
听着由美子如此甜美的低语，我——
由美子「嗯…啾…」
再次将嘴唇叠了上去。
