◆scene 0
フラグを初回起動状態に戻しました
フラグをクリア状態にしました

◆scene 1
信息收集器检测出微弱的振动。
震源东北方向，三公里。
「见鬼，又是这玩意」
象征着警戒对象的红色光点在简易地图上一点点移动着。
表征实时震动的波形图小幅跳动。
重量不小。
它的前进方式并非履带式，而是步足式。
由所得信息可如此推断。
根据震强和距离推算出的预估重量为１４２００吨——
毫无疑问。
是超越机。
（……很近了）
我藏入树荫，屏住呼吸。
将注意力集中在手中的步枪上。
这把大口径步枪连穿甲弹都能发射。
但它充其量也就只能对付些小型机。
眼下这台小山般的巨型机，不是它所能撼动的。
一旦被对方盯上就是死路一条。
然而，如今也只能仰仗它了。
对方的强大使我必须利用一切手段。
（没办法，先调低传感器吧）
我将用于收集信息的传感器功率降到最低。
这样的状态下几乎无法再获取外界信息，但在物理和电磁层面上都相对隐蔽。
通过前期探查得到的信息，可推测出其离开数公里所需的时间，而在此期间只能就地等待。
主动闭目塞耳，等待它通过。
若是在这个关头遭遇其他敌人，将毫无反抗之力。
但这是与自动机器狭路相逢时，生存率最高的应对方式。
这场与恐惧的对抗，持续了五个小时。
当体感再无震动后，我大松一口气。
「……真够多的」
自进入这片公认的危险地带已有两周
这已经是第三次遭遇超越机了
所谓超越机，是不知几时由何人所造、用途不详的无人巨型机群
其中较小的也重达数千吨
如此巨大的机体，却具备移动能力
其跨越能力凌驾于车辆之上，在山岳地带都能畅通无碍
它们不会主动攻击人类，但若不巧被其锁定，就是死路一条
区区一发子弹，便能引起猛烈的反击
一旦被锁定，将遭受近乎永久的追击
因为机器没有忘记这一说
实际上，我也知道不少被它们毁灭的人类聚居地
莫说对它刀剑相向，单是接近都应该极力避免
万幸，刚才顺利躲了过去……但还不能掉以轻心
「应该不远了」
我将信息收集器的功率与灵敏度重新调高，再次开始移动。
主动探测需要发射激光或电波，存在被敌对势力觉察的风险，但也能收集大量的信息。
况且，还可以对自身所发出的各类信号进行严密伪装，把风险控制到最小，而我拥有的技术和经验也允许我如此行动。
如今危险已去，正当积极探索。
我用柴刀劈开周围的草木，向更深处前进。
眼下，附近并无危险。
先前倒也发现过具备一定体格的食肉动物，但或许是出于对人类气息的厌恶，一进入探测范围，便躲避开了。
随着前行，地势越发崎岖。
也许是因为地表上显露了古老的地层——
不久，我在一片斜坡的半腰处，发现了一个被蔓草遮盖的洞窟。
我将信息终端切换至高精度模式，向洞中发射电波。
「……就是这儿了」
洞窟内没有动物或机器潜藏的形迹。
根据反射波波长分析，其内部组成主要为泥土、岩石、水，
此外还有一样未知材料的东西——人造物。
应该是属于失落科学时代的特殊建材。
周围沙土包覆住建筑物，使之倒塌，让内部空间形成了洞穴。这里应是如此演变而成的。
我将柴刀刺入蔓草壁，试图打开一条通路。
刀刃毫不费力地刺透藤蔓。
「未检测出有毒成分。氧浓度正常……行了」
我打开前灯，走入洞内。

◆scene 2
脚下有积水，空气却略有温热。
温度有些高了。
想必不是地热，若是发酵生热，设备也应该会将其识别为重大危险因素，发出警告。
那就只剩下一种可能了。
「它果然就在这里……」
我心中期待更甚，继续深入。
随着前进，洞内整体走向渐渐向下倾斜。
我注意着脚下的路，慎重下行。
斜度太大，已不像是坡道，更像是崖壁。
路途混杂了人造物与自然造物，相当险阻，我将身体压低到手指几乎触及地面的程度前进着。
洞窟顶部，一段扭曲的楼梯若隐若现。
正常而言，荒废的建筑在数百年后便不复存在。
但高科技时代的建筑材料不同，有些甚至拥有长达数千年的耐用期。
这栋大楼整个被埋入地层中，受力变形，仍旧存留至今。
而在高端的建筑内，往往遗留着高端的物品。
我克制住心中的急切，向最深处进发。
一扇坚固的金属门出现在眼前。
它奇迹般幸免于水的淹没。
「……电源都还在运作么」
古代的科技遗产中，有些具备了千年以上自检维护的能力，这扇门应当就是如此。
在门侧发现了用来验证身份的插槽。
我从钥匙库中挑出规格一致的那张，插入进去。
门上的状态灯强烈闪烁。
看来是检测到万能钥匙了。
进行了数分钟的激烈较量后，门缓缓打开。
内部房间保存完好，没有半分受侵蚀的迹象。
四面八方尽是器材。
周围的绿色指示灯如星光闪烁。
还有安置在房间中央的胶囊舱，给人一种这是副棺材的错觉。
「生成器」
这种设备也被称作“打印机”。
通过电力控制充满舱内的特殊溶液，直接生成（或称输出）物体。
自不必说，在如今这个科技失传的时代，这是极其贵重的物品。
若还能正常运行，其价值无法估量。
我伸出颤抖的手接触舱室表面。
内部看不太清。
状态窗显示它已处于完成生成后的待机状态。
触感温热。
就是它抬高了整个洞窟内的温度。
如果能将这台设备完完整整带回去，那这辈子就衣食无忧了。
但这并不可能，这般大小是无法搬运的。
……我重新将思绪牵回工作上。
操作起舱体上的操控板。
舱内的深绿色溶液逐渐被排出。
当溶液排尽后，系统又利用高压水清洁舱内。
随后，舱盖缓缓打开。
我随即大吃一惊。
「这是——」
少女型仿生人。
外观年龄在十二岁左右。
身体部位并没有像寻常性爱人偶那样夸张到反常的地步。
她就跟活生生的人一样。
体表属于无缝构造。
采用了一体生成手段，全身找不到一处零件拼接的痕迹。
不是用来做玩偶，还要设计得如此逼真，这是为什么呢。
……我想不出理由。
但也无妨，思考原因并不是我的任务。
我的工作，只是把它带回去，送到客户手里。
就在这时，“女孩”睁开了眼。
她那双深邃的蓝眼睛凝视着我。
让我有种压迫感。
这就像被一个足智多谋的对手强迫进行不平等谈判那样憋屈。
我能明白——
这个机器娃娃，是有智慧的。
这个机器娃娃，是有智慧的。
这个机器娃娃，是有智慧的。

◆scene 3
时间回退——
时间回退——
时间回退——
绝大部分人，都会在出生的地方生活到死。
这是当下的生存规律。
险恶的环境、野兽、恶徒、有毒物质、机器——
外界有太多对人类的威胁。
地球已经不是人类的世界了。
在这年头，乐意走出群体之外的，也就只有我这样的渡物客了。
「呦，裘德」
「早啊，罗恩大哥。
那台新的净水器用着如何」
「劳你惦记，一切正常」
「那就好」
我因工作来到这座港城，已约莫有四个月。
目的是和一众渡物客一起调查指定的遗迹。
所谓渡物客，是在各地间穿梭往来者的总称。
现代，人类群体间已基本断绝交流，由渡物客运往各地的稀少技术与物资成为了宝贵的物流。
只要敢把脑袋别在腰带上，谁都能当渡物客，因而其中有不少标准的混子无赖。当然，也有我这样具备专业技术的人。
在一次调查行动中，我收回了一台古代净水器。
发电、净水、给排水，任何地方都会对这些基建问题感到头痛。
然而，古人曾针对这些问题推出过一个终极解决方案。
那就是我发现的净水器。
区区小屋般大小，却能供给一千人的饮水量。
污水也好海水也罢，一概能过滤成饮用水。
这是超科学文明的遗产。
如今人类还能苟延残喘，也是沾了这些古物的光。
「要不是你带回这么台机子，这儿现在都不知道成什么样了」
「分内之事，应该的」
「大伙都说，往后三十年都不用发愁了」
「维护好些的话，还能用更久呢」
「那是最好。之前用的那台，听说就用了一百年呢」
「日后要是需要维修，我也恭候大哥光顾啊」
「一定一定，城里哪有人会对你的手艺有意见呢」
「哪里哪里」
我刚来那会儿，这人的态度还冷淡得很。
现在却是这副样子。
一点成果，新的态度。
这就是渡物客这桩差事的快乐了。
「裘德，以后就常驻在这儿吧！」
他亲昵地拍了拍我的肩，随后便离开了。
「……时候该到了」
「……时候该到了」
「……时候该到了」
我从市场买来食材，解决掉迟来的早餐。
这里不愧是人口众多的大聚落，每天早上去市场逛逛，总有培根和鸡蛋可买，真是喜事一件。
如果一个聚落只有数十人规模，成员会亲如一家。
而人数较少的团体，往往排外。
被排斥的人若是过不下去日子，转头便落草为寇。
这里很和谐。
人口与物资都有盈余，才会和谐。
能得到这个大聚落的人情，对一介渡物客而言足以受用。
如此一来，在这里扎根经营想必也不是难事。
居民应该也乐得有个这样的新邻居。
但渡物客从不定居。
带着物资和信息，在各个群体间穿梭往来，这才叫渡物客。
若在某地定居经营，那便只是个机械师罢了。
不过应该也会被奉为上宾吧……
也该到“流动”的时候了。
正当我还在琢磨时——
之前在借住的废楼中设置的探测器有了发现。
发出响声的，是我贴身携带的终端。
别看只是小型，却是最后一代的复原品。
性能高于一切超级计算机。
我将终端收到的提示显示在视膜屏上。
上空有飞行物通过。
飞行物的高度……约为三千米。
它在向周围发送广播，但信号很微弱。这行为很怪异。
该飞行物本体以低速飞行。
明显是人造物，但并不是飞机。
也不是鸟。
「黑掉看看」
我断定这台飞行物应当是自动操控，没有搭载防火墙。
是否有主也不好说。
可能是某处自动生产出的一种无人机器。
这种情况偶有发生。
保险起见，我开启信号干扰，强制切断其与可能存在的高空飞行器连接。
随后发送了控制指令。
按各时代、各文明的协议格式依次尝试。
「成了……搞定」
成功控制住了。
我冲出房间，跑上楼梯。
八楼——
这里原本有十层，但已崩毁，因此现在八楼便是实际的屋顶。
我抬头看向天空，有一台小点般的飞行物。
在我的操控下，它缓缓降低高度……最后在我眼前着陆。
「无人机……！」
我随即着手分析。
这并非爆炸物。没有杀伤人体的功能。
我没见过这个型号。
但其做工精细。
这不是手工制成的，是由机械生产的。
是台技术含量很高的机器。
要说这是现代人的本事，我实在难以相信。

◆scene 4
我将无人机带回室内，拆解研究后，对自己的答案更加确信。
以现代的工业能力是无法制造这台无人机的。
我也不行。这是失落科技的产物。
在其装载的零件中，有一个零件不为飞行功能服务，只是徒增了重量。
它不消耗电力。
却被牢牢固定，且被缓冲材料包覆着。
因而这零件并不属于无人机，而是被运送的物件。
呈方块状。
材质近似于人工树脂。
大小堪堪一握。
没有任何在制作时留下的刻痕或接缝。
这是古代科技里常有的设计。
分明是机器零件，却没有外部端口。
这样是无法连接任何设备的。
所以，想启动它，要在供电、连接这一系列环节中采用近距离无线方式。
我翻出无线供电器。
将方块放在供电面上。
一旁待机的电脑里，其中一台突然提示称检测到了未知设备。
在弹出提示的同时，那台电脑自动运行了某个程序。
被黑了？
我先是一惊，随后又释然，这只是一台独立电脑而已。
即便被感染我也不心痛。
我继续观察它的动向。
一个老人出现在了屏幕中。
他身材干瘦，宛如一棵枯死的白桦。
身着一套古代正装样式的衣服。
年龄在七十往上。
面色近乎苍白，与其说是虚弱，用非人类来形容倒更合适些，整体给人一种高贵亡灵的感觉。
但他的目光中却有一股生者独有的锐利之芒。
……看着是个不好对付的老爷子。
『能听到吗？』
老人开口说道。
我还没回过神来，不敢相信这不是录像。
因为这根本不可能。
『这不是录好的影像。我希望能跟你对话』
「这是……实时通话？！」
『正是』
『你好，技师阁下。鄙人第５７代东土公爵，威廉·格劳纳』
「公爵……？」
『如今爵位不过是自称罢了。但却是事实。我祖上曾是一方亡国亡土的大地主』
『能落在同一语言圈内的人手中，真是幸运。能否快告知我，正确捕获法尔可那人的名讳？』
「法尔可，是指这台无人机？」
『正是。它能够在最大六千米的高度进行半永久巡航，是失落科技的产物。
若是没有通信与工程相关的最基础知识，是无法捕获它并连接到这个频道的。为此我专门对它进行了一番设计。
而你通过了我的考验』
把能否解析高空巡航的无人机作为判断技术水平的标准。
道理是讲得通，但没必要做得这么苛刻。
如果是我就不会这样，绕这么大个弯子。
这种层次的人才，一年都未必能找到一个。
「您的手段还真够隐晦……」
『要在不经人中介的条件下寻找一位优秀技师，这也不失为一计良策。当然，也是当下世道所迫。
此事需要保密，我不希望有外人插足』
「这样啊」
我懂了，却没完全懂。
但有一点能够肯定。
「看来您这份委托的时间很宽裕」
『如你所言』
这么看来，这老人会一直等待，直到找到需要的人才。
这个委托处处透露着怪异。
出于安全考虑，应当拒绝。
可我却抑制不住自己的好奇心。
如今这个时代，人类已趋于灭亡，能布下如此考验的人能有几个呢。
而拥有接受任务资格的渡物客，又还有几个活着呢。
「委托的报酬，应该比卖了这玩意赚得多吧」
『既能谈妥，那便好说了』
「我是裘德·格雷，渡物客」
『渡物客……是东方的武装技师么，果不其然』
渡物客活动的区域，局限在大陆东部海岸线附近的一小片地区。
在古代曾是人口聚集地。
当时的遗迹和住所残存至今。
因此这里出土了大量古物。
东方人的生存全仰仗这些古物的余荫。
算上我所在的城市，还有多个群体分布在各处。
东部地区内的群体间尚有彼此往来。
但与其他地区的交流几乎可以忽略不计。
能够维持大规模居住地的地区……
这老人的所在处……应该是大陆西部了。
我也有听闻那里还有文明残留。
「呃……公爵」
『不必拘礼，用你正常的说话方式就好』
「那我就放开了。我不懂什么礼节」
『呵呵……
我也只是徒有虚名的贵族罢了。自己也对科技有些研究。
家里继承了先祖的遗产，因此在当前的环境下也有机会向科学献身』
「……您这样的大人物，找我一个渡物客有何贵干？」
『寻找能在当地代我办事的技师』
「在东部？」
『正是』
「想要的东西是什么？」
『一个仿生人』
「仿生人么。是无损的？」
仿生人少见，但也不是没出土过。
如果没有无损的限制，说不定在这里都找得到。
『不，我希望你带回一台特定的产品，不是量产品』
「这玩意上哪找？」
『已被恢复运作的古代设施生成了』
「消息准确？」
「地方呢？」
『若不接手，恕不奉告』
「是么」
委托是收回特定的古物。
和之前那台净水器一样。
只是要收回的目标不一样。
「……为什么不能是量产品？」
『只有特定的仿生人才能实现我的目的』
「目的？」
『本想说这也需要你接受委托才能知晓，罢了……我有个梦想。一生的梦想。
要实现我的梦想，这个仿生人不可或缺』
说了半天净是些抽象的话。
但是，想了解更多，只有在接受委托之后了。
「目标所在地……在人类社会圈内？」
「危险地带么」
『……没错。在东部人类圈附近，但要向荒野内深入一段距离。
同时，希望你能把收回的目标送到我这里』
「送到西部地区？」
『……不，收货地不同。现在还不能透露』
「离这里近吗？」
这活很危险。
哪怕在人类圈内，一个不小心都会丢了性命。
更遑论要去人类圈外……去半个聚居地都没有的区域里长期活动。
天知道会有什么危险。
「能招人吗？」
『不能，需要你独立回收。我不希望有第三者参与』
「……单人，危险地带深处，外加送到你手上啊……」
若按以往，我会立刻拒绝。
这实在是太胡闹了。
『我知道这个委托难度很大。所以保证给你相对应的报酬』
老人给出了他的详细报酬。
『没听到吗？通话状态应该没问题吧』
「……不，我只是有些惊讶。您的阔绰还真是超乎想象」
『我自认这报酬说得过去』
哪里是说得过去。
他承诺的报酬，已经算是一笔可观的财产了。
他并非用金钱支付，而是以物资抵扣。
其中不仅有各类资源、庞大的技术支持，还包括大量古物级别的器械和材料。
那一刻，我仿佛做了个梦。
一个拥有过万居民的科技都市的梦。
我利用取得的资源与技术，重新开拓危险地带。
驱除外敌，创造一处坚不可摧且高度发达的居住地。
区别于那些只为生存的聚落。
那将是文明人汇聚的大都会……复兴之城。
而我则是一市之长。
这只是个虚无缥缈的梦。
但对方给出的报酬，让我看到了梦想成真的希望。
一股类似凉意的亢奋从脊柱直冲脑门。
「……这活有这么大？」
『对我来说确实如此。
因为这一大业，是我的梦想』
「梦想？」
『人类复兴』
『人类复兴』
『人类复兴』
时间仿佛凝固了。
其实只是通信传输延迟了而已。
「……就凭一个仿生人？」
『对，因为那是特殊的个体。
以我之见，你是个现实主义者，想必难以理解这些吧』
「更确切地说，满口梦想的人几乎个个都是骗子，忽悠人的。我当然会怀疑」
『若你要我摒弃主观来形容，那便称作……伟业吧。
此时此刻，以人手推动的，地球唯一的伟业。
你若愿意接手，我会给你委托书的浏览权』
「我有些拿不准，这活毕竟是要赌命的」
『事实确实如此。这任务并不简单，所以我才会寻找你这样的有能之辈』
「……说真的，我挺有兴趣，但要接受还是有些困难」
『那就只到收回仿生人如何？』
「看地方在哪」
『那便这样好了，将任务分为若干阶段，分别设置验收点，
收回目标和运送过程视作独立的委托』
「要是我觉得不行，可以中途放弃吗？」
『可以。届时我会另找接手的人才』
「报酬怎么分？」
『就按参与人数均分吧』
「……也是」
这样就不能独占巨额报酬，明显对我不利。
但目前委托内容尚不明晰，拿到中途放弃的权利对我很有利。
『我也会尽力对你的行动提供辅助。
在东部我不好安排，你离目的地越近，我就能提供越坚实的帮助』
这还是改变不了任务的危险程度。
但以工作的角度衡量，这已经是破格的待遇了。
其实我也在想。
这个任务岂不是为我量身定制的么。
「人类复兴云云，派头真够大的」
『你是个现实主义者，听来应是感觉空洞。
然而，这确实是能改变人类当前这般耻辱境地的事业』
耻辱境地——
老人的话中蕴有近乎愤怒的情绪。
这种心态我懂。
我也曾有过类似的焦躁。
工作原因使我常在郊外。
所以和“它们”的遭遇属于家常便饭。
身具人形，却放弃人性。
数不清有多少是被我亲手射杀的。
……那些东西是野兽。是人类，但不是人。
我不愿把自己和它们划入同一物种。
也不希望承认人类将要退回石器时代。
「我可以接手这个任务。但如果我断定任务无法完成，就会放弃执行。不接受违约金。如果能够收回，我会送往最近的验收点」
『没问题。若你有意继续运送，届时可否再做商议？』
『很好。那我先将委托书交给你，上面记载了收回目标的步骤』
我的终端突然将方块识别为了可连接设备。
接收到数据了。
『现在你应该可以查看了，里面还包括第一个验收点的位置。更多的内容，届时再详谈吧』
通话中断了。
完成了使命的方块也回归沉默。
……可我还是有些意外，竟然会被对方长驱直入。
夺取其他器械的控制权，可没有说说这么简单。
单从这个事实来看，足以证明对方实力不可小觑。
如果他给出的报酬不是虚报的，那他应该拥有相当高度的失落科技。
“继承了先祖的遗产。”
他是这么说的。
这样的人，现在这世上还有几个呢。
「……真是羡慕得要死」
我心潮澎湃，久久难以平静。

◆scene 5
于是——
我现在身处城市以西约四百公里的位置。
而我眼前正是这次要收回的仿生人。
与她娇小的外表对应的，是那可爱的声音。
「嗯……嗯」
她的反应出乎我的意料，我想都没想就回了一句。
「叔叔，你是人类？」
「你是……我的主人？」
她的系统存在验证，我不能草率回答。
要是一个失误导致验证失败，系统被锁定就麻烦了。
要怎么才能让她把我识别为用户呢……
「初次见面，但是对不起」
「我不能成为你的个人财产」
「我想也是……你的验证需要什么条件？」
「什么是验证？」
「你说什么？」
「就算你是我的主人……我也要去」
「你要去？」
看来她应该把我识别为用户了。
却没有进行生物验证和身份核验。
这是怎么回事？
「我是……仿生人吗？」
「我的名字叫什么？」
「不清楚……也不知道你有名字还是没名字」
「没名字……」
她很失望。
这行为应该是受了程序的控制，但却表现得十分自然。
应该具备相当高的性能。
「多半会有机型名称」
「机型名称……」
「只要找到你的产品手册，大概就能知道你这个型号的名称了」
「型号名称……」
她更失望了。
真是一场由没有感情的机器上演的无聊闹剧。
想必是为了博取用户的关心吧。
她这种类似“人类的行为”没什么意思，但确实做得很好。
「你知道自己是仿生人吧？」
「我知道。
……虽然我不服」
「你还知道多少？」
「我是仿生人，还有……
……其他的，都不知道了」
看来她只具备最基础的知识。
居然不知道自己的产品名称。
我试着找了一下类似产品手册的东西，但到处都没有。
也没有任何东西看起来像是用来保存数据的存储器。
「……我是你的主人，对吧？」
「是啊。是吧？不是吗？」
「……没错。还有，我叫裘德」
单从年龄来看，我确实算是她叔叔。
这都不重要，关键是她认我为主了。
但我分明还没有经过验证。
这说明她是不需要验证的。
是任何人都能使用的机器。
不知道为什么制造厂商能容许她这样。
不加验证就让这么高端的产品流向市场。
真不明白古人是怎么想的。
「然后……你要去什么地方？」
「能让我成为人类的地方」
「能让我成为人类的地方」
「能让我成为人类的地方」
「……你说什么？」
「我一定要成为人类」
「成为人类？
这是你被输入的命令吗？」
「……可能是」
「仿生人没办法成为人类」
「可我……一定要这样」
「有技术能培养出人的手脚，还有其他器官。
去搜罗那些器官，就有可能把你身体的各个部件转化成生物系统……」
「我不是指这些，而是想……在更本质的层面上成为人类」
「更本质……你……」
为什么要特意给一个仿生人设置这种目标？
我完全理不清制作厂商的意图。
「说到底，你准备怎么成为人类？」
她摇了摇头。
……我想也是。
怎么可能有这种办法。
也许她是个次品。
就算……就算是这样。
只要利用她的这一需求，就能把她带走。
「你为什么想成为人类？这也不知道？」
她默默思考了一会。
「……如果我成为人类……就能拯救所有人。……应该是这样」
「……成为人类啊」
这个少女型仿生人把脸转了过来，正对着我看。
吸收了四周指示灯那如星般闪烁的光，她的眼睛呈现出淡绿的色彩。
乍看之下和人类没有什么两样。
一举一动却表现得不太自然。
她脸上没有任何表情，也看不出有寻常机器那样冰冷的理性。
只是一台按照程序来模仿人类行为的机器罢了。
「你成了人类……又要怎么拯救所有人？」
「不清楚」
「这也不知道啊」
她身上的预设程序真是莫名其妙。
就一味让她坚持要成为人类。
其他什么要求都没有。
我根本想不透写这个程序的人，他脑子里到底在想什么。
「……算了，够了」
这毕竟是工作。
「机器是很难成为人类的」
「我也觉得」
「但我认识一个人，他也许能帮你」
「真的？」
「因为工作关系，我准备启程去见他。
　如果你肯跟我来……」
　如果你肯跟我来……」
        「我跟你走」
        「我跟你走」
「答应得这么爽快啊，那挺好的。
你怎么不怀疑我一下？说不定我在说谎」
「是吗？」
她的系统没安装安保程序？
「没，我没说谎。只要你跟我走，我就介绍你们认识。
但我不保证你一定能成为人类」
「没有关系。我要想办法成为人类，不然……」
「不然？」
「……后果很严重」
你没有其他使用规则之类的了？」
「使用规则？
我不是很清楚，只要能成为人类就够了吧」
「是么……」
我一度有些不知所措，但总算能够成功把她带走了。
之后有必要跟那个老人统一口径。
「我们的旅途会比较漫长，你没意见吧？」
之后别跟我抱怨啊」
「没问题」
「……说得简单。算了」
她既然能自己走动，那赶起路就很轻松了。
「好了，那我们马上准备出发吧。……呃。
我要怎么称呼你？」
「我没有名字……」
是这样来着。
「那你现在随便起一个」
「哎，可我不想自己起」
「为什么？」
「因为我想让别人给我起一个……吧？」
「意思是，你要让我来？」
这是父亲的义务……」
「我不是你父亲」
我叫道。声音稍微大了些。
她直盯着我看。
「主人不应该是父亲或母亲吗？」
「这是什么逻辑？」
「……这样啊」
居然对一台机器感情用事了。
这不像我。
「那我的父母在哪里？」
「不知道，大概很久以前就死了吧」
「死了……？」
这台少女型机器正一脸困惑地看着我。
她会做出表情了。
凭着和我的一小段对话。
……就学会了。
「……你的名字叫什么？」
「我叫裘德」
「那我也这么叫吧」
「我也叫裘德」
「哪有这种事啊」
她的脑回路里最基本的信息和语言应该输入完成了，但看来运行得还是一塌糊涂。
「不行吗？」
「这样太难区分了。而且这是男性的名字。
……没办法。我来给你起一个」
「真的？」
她忽然眼睛一亮。
这机器性能还挺强，但一想到这是程序的作用，我便觉得很虚假了。
「你的名字……」
她那满是期待的视线仿佛要射穿我。
「叫罗德（Ｒｏｉｄ）。用仿生人（Ａｎｄｒｏｉｄ）英文的后半部分，这样可以吧」
「这个名字也偏男性……但还是比较合理的。
对你这种机器来说，合理性更重要吧」
「那我们走吧，罗德」
「等一下」
「怎么？」
「……最好可以换一个名字」
「这还不够合理？」
「合不合理不重要……」
「那你想要什么样的」
「……要可爱的」
「你这明明就预设了偏好啊。为什么一开始不说？」
「不知道你说的预设是什么意思，我只是慢慢有了这个想法」
「你这机器真麻烦」
我通过终端的辞典功能调出一本人名词典。
我一直保留着这个功能，以备不时之需，这还是第一次派上用场。
我让结果显示在终端屏幕上，而不是我的视膜屏。
「这一栏都是女性的名字。你挑个喜欢的吧」
「不要」
「这是我最不愿意的，或者说……排斥」
「什么排斥？」
「心理上的排斥……」
……她的麻烦程度足以和真实的女人媲美。
「你怎么都要我来给你起名是吗？」
「这样最圆满」
我不喜欢用人名称呼一个机器娃娃，这样显得我好像有不可告人的癖好。
不过，想到这样就能把这玩意带出去，代价还算小。
只是感觉被设计师牵着鼻子走了，让我有点恼火。
「叫你弗碧雅（Ｐｈｏｂｉａ）怎么样？」
「……嗯，嗯……
虽然感觉这个是有点女性的味道了……」
思维真敏锐啊。
因为这个词在英文上是恐惧症的意思。作名词后缀。
比如恐高症，就是Ａｃｒｏｐｈｏｂｉａ。
极度恐惧死亡的症状则称Ｔｈａｎａｔｏｐｈｏｂｉａ。
这个名字里包含了我对拟人化得让人不适的机器的讽刺。
「我觉得这个名字很可爱，怎么样？」
「我要其他的」
「你要求也太高了吧」
「人一辈子只能取一个名字，所以我想要个足够好的」
「……真挑剔啊你」
真是浪费时间。
那我就如设计师所愿吧。
「叫菲莉娅。这样你没意见了吧」
「这个……」
「意思是“爱”。
在古老的神话里有个女神应该也叫这个名字」
「这个名字很好」
「满意了？」
「是哪位女神的名字？」
「不清楚。你自己查」
「嗯，我去查」
这台少女型机器……菲莉娅，慢慢弯起身，想要坐起来。
「你能动吗？」
「嗯。看来终于能自由活动了。可以跟你走了」
「我最后确认一次，你真的同意？」
「同意什么？」
「同意我不经验证。你总该知道我不是正常用户吧」
「你这句话，我不太听得懂」
这说明她的人格部件没连接上验证功能。
是一台硬件上没有外部端口的全封闭机。
这样一来任谁都能把她牵走。
「你真是一点安全性都没有」
「什么意思？」
「……意思是你毫无防备」
「好了。准备出发。你的可选配件应该也生成完毕了」
胶囊舱的副舱里容纳了衣物和鞋子。
「正合适～」
「……你这个头饰是怎么回事」
「我看这个跟衣服放在一起就戴上了。感觉很可爱」
这是个鲜花形状的头饰。
给机器娃娃戴装饰，这制作厂商到底是何等意图啊。
「算了。我们到地面上去。跟我来，菲莉娅」
顺便说一句，Ｐｈｉｌｉａ这个词也并非只有褒义。
其实，这个词和Ｐｈｏｂｉａ同样是单词后缀，所以我是这么联想到的。
这两个词乍看之下意思完全相反，却都没用在好地方上。
Ｎｅｃｒｏｐｈｉｌｉａ是恋尸癖的意思，甚至还有个词叫Ｐｅｄｏｐｈｉｌｉａ。
简要而言，作词尾的不同含义是“过度依恋”。
机器根本不需要做得这么接近人类。
要是在那个时代，甚至会有扰乱社会的风险。
也会成为人权问题的导火线。
所以肯定要对生产行为进行诸多法律限制。
比如，必须让产品和人类从外观上可区分。
这样想来，菲莉娅有可能是违禁品。
可能以前有人即使冒着触犯法律的风险，也要让她更像人类一些。
发饰的意义，就是在让她模仿人类，吸引人类的恋爱吧。
越界的爱情。
菲莉娅这个名字，说不定比弗碧雅更适合她。

◆scene 6
磨蹭半天后，回到外面的世界。
视膜屏及时调整了射入光量，因此我不觉得刺眼。
而身为机器的菲莉娅，却觉得刺眼。
她伸出一只手遮挡光线，首次环顾外面的世界。
她跑向一旁，时而戳戳这边的枯木，时而闻闻那边的花草。
「这就是……世界？」
「是啊」
草丛里忽然蹦出一只野生动物。
她躲到了我的身后。
「喂……不带这样的吧」
性能再高超，有必要连恐惧情绪都安装进去吗？
「有怪物！」
「……那是鹿。食草动物。不会害人」
「是吗……？」
她怯生生地从我身后走出来。
那只鹿在观察我们的举动。
发现菲莉娅正试图一步步靠近它后，迅速掉头，没入了森林。
菲莉娅呆在原地，好像受了打击。
「它走了……」
……程序不会产生情感。
功能再强大也不可能。
也根本不可能有这样的功能。
所以这只不过是个把戏，为了让人误以为她具有感情。
如果我不坚持这么想，可能也会被欺骗。
「ＯＫ，我弄好了」
选择路线，检查器材。
完成所有的准备工作后，穿戴上装备。
然而转头一看，只见菲莉娅无力地呆坐在我给她的装备前。
「工具使用方面的知识没输入给你啊……」
「……这个，是什么工具？」
「这是我的备用终端。
上面加了很严密的锁，防止有人盗用，不过你应该能轻松突破吧。我同意你入侵它，把这个系统控制下来自由利用吧」
「意思是？」
「全部穿戴在身上然后连接。构建私人网络。不然发挥不出它应有的性能」
「好的。我要按哪个按钮？」
「……你这话是认真的吗？」
看她的表情，还真是认真的。
不会劫持低级机器的仿生人，真的存在吗？
不对，虽然一般的仿生人和机器人确实没有这种功能，
但她应该属于特殊产品。
她不是超级科技产品，拥有超高性能吗？
既然拥有超高性能，那我认为她理所当然能处理这点事……
「就是破解啊。通过非法入侵，劫持机器。获得系统控制权限。
古代科幻小说里那些高性能仿生人都会的啊」
「我完全听不懂你在说什么」
「你应该是有这种功能的。就算你仅凭眼睛观察就能入侵对象并夺取控制权，实施这般精彩的招数，我都不觉得奇怪」
「用眼睛来看就好了吗？
菲莉娅盯着器材看了好一会。
无事发生。
「难道……你只能用和人类同样的方式来使用机器？」
……确实有可能。
把机器设计得接近人类，也意味着要在机器上实现人类的无能。
如果这就是制作厂商的意图，她身上就不会安装非人的功能。
「无法理解。假如我是设计师，肯定会尽可能全装上功能部件」
真不明白古人是怎么想的。
不小的失望在我心里蔓延开来。
「来，我给你注册用户了。戴上去。首先——」
我没有办法，只得通过口述吩咐她。
花费的时间精力可以等同于给一个外行讲课。
从人类小丫头的角度上看，她理解得倒还算快。
一小时后，总算能备齐行装了。
也可以说成居然花了一个小时。
「听好了，你身上的这么多装备里，最应该先学会使用的就是信息终端。这是你的命根子」
「嗯嗯」
「我看你挺胆小的。那就得用这台设备帮你迅速察觉危险。使用方法是这样的——」
「——就这么多了。你现在试着探测一下周围的情况吧」
「呃，这样，再这样……？」
她用手指半生不熟地操作起设备。
「弄好了……上面……有好多点？」
「那肯定的。因为我们在森林里。
你现在检测了所有能检测的对象。然后，现在选出危险的对象，设置成优先通知」
「怎么才算危险？」
「你看画面上是不是显示了两个很大的热源。这是最危险的」
「嗯，显示了。很大……
这两个……就在附近？」
菲莉娅担心地四处张望。
「是什么啊？」
「是我和你」
她的神情顿时放松了。
这是我常用的设置，因为人类的危险级绝对是Ａ。
因此，若在不过滤的情况下侦察，我自身的位置反而会先被对方检测到。
再一个是菲莉娅。
她的体温分布和人类一模一样。
「你居然能保持和人类同样的温度」
「这个是我？裘德，你的体温有点低耶」
「其他人类才危险，自己是安全的。所以能从侦察结果中剔除掉……然后……对，设置好了」
我又给她讲了些基本的使用步骤。
在危险地带，对象的危险级要根据情况而定。
既有人类较危险的情况，也有需要提防机器的情况。
过滤器的设置根据情况会有所不同。
不可能同一个设置用一辈子。经常需要灵活运用。
要在保证较高信息收集精度的同时确保自身隐蔽性，关键在于恰当的取舍判断。
这需要长年的经验才能做到。
只能自己一步一个脚印慢慢领会。
到那时候，估计我早就把菲莉娅交过去了。
她现在只要会基础的用法就够了。
而且让她带着终端，我也能追踪其位置。
这才是我的主要目的。
「……目前，你先设置优先对人吧」
「这样一有人在附近，我就都能知道了吧」
「嗯，但你没法知道对方是不是善茬。
万一你跟我走散的时候，检测到了其他人，就先躲起来」
「哎……为什么？」
「你虽然是机器，但外表是人类。一定会被拐走的」
她有些摸不着头脑。
「其他危险交给我来打探。你要一直听从吩咐」
「前面的路会比较艰难，你穿这双鞋能跟上吗？」
「应该……」
她试着在地上踩了几脚。
「没问题」
「我会尽量选择步行的路线，有异常情况立刻说出来。另外还准备了能抱着你移动的装备」
「你好专业」
「你什么情况……」
眼睛还一闪一闪的。
我把地图显示到视膜屏。
……好了，接下来才是重头戏。
「……裘德，脚好痛啊」
才出发不到一小时，她就说了这么一句话。
「你说脚痛？」
「走不动了……」
我还当是个什么笑话呢。
「演到这个份上，那就真不好笑了」
「真的好痛……」
她这样护着一条腿走路的样子，实在不像是演的。
就算如此，机器也不可能有痛觉。
「是程序让你这么说的吗？」
「不知道，但……好痛啊」
「让我看看」
我尝试脱下了她的鞋子。
没有外伤。脚后跟红了一圈。
「你……还有发炎的功能？」
「不知道，就是痛」
「怎么会有这么荒唐的事。
给我看看鞋子」
乍看之下，就是双普通的靴子。
大概不适合走险路，不过是用未知材料做成的。
理应具备特殊的功能……
「又薄又轻。真的什么功能都没有？
……你穿上这个」
给她穿上我带来的备用鞋子。
这是双易携带的鞋子，能像袜子一样折叠得很小。
使用时只需展开，它就会膨胀并固定成型。
这当然不是以现在的科技能造出来的，而是古物。
「正合适～」
「它会适应穿戴者选择最佳尺寸」
这东西还是有点贵重的。
「嗯，不痛了」
「以防万一，我们稍作休息。你揉一揉脚」
「明白」
她坐在倒地的树上，两手捧着新鞋子仔细端详。
……像是来郊游的。
我则在一旁补充水分。
「我也渴了」
吓得我水瓶差点掉地上。
「哦……是要维持生物部件的运转吧」
「不清楚，就喉咙渴了」
把水瓶递过去，她便大口喝了起来。
「凉凉的，真好喝。
我可以全喝光吗？」
「凉凉的水水好好喝。这就是水呀……」
对了，她还是第一次喝水吧。
在这之前只是空有知识，没有亲身体验。
会是什么样的心情呢。
「需要给你准备好食物吗？」
「……你是问，我会不会饿吗？」
「还不知道会不会……不过现在不饿」
我只带了一人份的食物。
水的方面倒是有净水剂，怎么都不缺。
就算增加到两个人的用水量，也能够支撑我们抵达城市。
但若是需要食物……就得想办法去搞点了。
菲莉娅的拟人程度已经超出瘆人的范畴，就像是个笑话。
「姑且问一句，你真的不是自称仿生人的人造人吧」
「哎？我已经是人类了吗？」
「那怎么可能」
我对菲莉娅做了全身扫描。
在简单的扫描下，得出了各项与人类同等的数值。
皮肤的表面结构也与人体基本等同。
这样肯定能瞒过大部分简易的检查。
然而在提高检查精度后，还是确定了她是仿生人。
骨骼属于特殊的非金属材料，内脏器官全是仿制品，心脏附近是电动泵和电池。
这个电池没有外部充电端口，应该是永久电池。
能将太阳能和外力的机械能转换为电能。
只是通过一点小把戏来隐瞒仿生人的身份。
我不禁浮想联翩。
却及时打住了。没指望能找到答案。
「算了，不管了。去他的真相」
人类能打造出这样强的仿生人，又为何会沦落到这个地步呢？
我虽知道科学并不能解决一切问题，但还是抹不去心中难平的思绪。
「……我……我累了」
接着走了还不到一小时，菲莉娅又开始哭诉了。
她甚至出了点汗，呼吸也变得紊乱。
「如果你是机器帝国派来消灭人类的间谍，你已经成功潜入了」
「你在说什么？」
「喂，你老实交代。这是不是你表演疲劳的功能？还是你的认知里产生了难以容许的负荷？」
「……你的话好难懂啊」
「这是演技还是真的难受」
「是真的难受。我不行了……」
她蹲了下去。
「我想休息……」
不得已，只好再次休息。
这样在远距离移动的时候肯定会碍事。
「……拿你没办法。
带你去见识一下，再坚持一会」
「是什么呀？」
我们穿越过树林，总算抵达目的悬崖。
好好看……这就是城市？」
她像是被眼前的景象吸引住，晃晃悠悠地向前行走。
「别掉下去！」
我一把抓住她的肩膀，促使她停下。
我已经深刻理解，一般的机器能做的事，她是一样也做不了。
「那就是人类居住的城市啊。
你的家也在那里吗？」
「不，我没在那里采购过物资。另一个城市倒是有……」
眼前这座城市是老人指定的运送中转处。
我也在那里落过好几次脚。
是我熟悉的地方。
「只要过去，就能成为人类……」
「成不了成不了。我不是说了，这段路很费时间的」
「……这样啊」
「我们在那里做好准备后，就要开始长途旅行」
「旅行？」
「这会是段危险的旅程。还要重新制定计划」
老人指定的最后一处地点就在危险地带的正中心。
要前往那个地方，需要足够细致的准备。
「裘德！不好了！
它说城里有好多危险的东西！」
她举着终端叫道。
画面上确实出现了许多警告标志。
「我们是不是该逃跑啊？」
终端给的建议是逃跑。
我则耸了耸肩膀。
「那都是城里的人。
在城外遭遇人类团伙确实危险。但没必要连城里的居民都要防备。
所以在城区可以先关掉优先对人的过滤」
「城里……会有很多人吧？」
「那当然」
坐拥两万人口。
这是大陆东部最大级别的城市了。
也是最接近危险地带的，越过这里就完全脱离了人类的生活圈。
因此，这周围残留了许多无人踏足的遗迹，也是多数渡物客的圣地。
不仅能采购旅途所需的物资，还有机械材料一类物品。

◆scene 7
城门前站着两位身负武装的男警卫。
这座城和外界维持着一定程度的交流，尽管不会接纳所有人，但只要是渡物客，便很少会受到盘问。
「喂，给枪上好保险栓。不然在市内走火就麻烦了」
走近城门后，一个警卫朝我们冷冰冰地说了一句。
他又瞥了一眼菲莉娅，没再多说什么，只是打了个哈欠。
菲莉娅怯生生地紧贴着我。
正当我们要通过城门时，一位衣衫褴褛的男子悄然从附近的岩石后面显现身形。
两个警卫同时把枪口对准了他。
菲莉娅顿时惊愣住了。
衣衫褴褛的男子
「等等，等等。求你们了……」
男子的声音如野兽般低沉沙哑。
他蓬头赤脚，衣服破烂不堪，身体还散发着刺鼻的尿臭味。
黝黑的脚趾，证明了他平日生活里从不穿鞋。
「站住，别再靠近了，不然我们就要开火了」
衣衫褴褛的男子
「我是……渡物客……
衣衫褴褛的男子
让我进城……」
男子说着，伸出一个包袱。
里面发出咣当咣当的金属声。
「你不是渡物客，不能进城」
衣衫褴褛的男子
「卖我点食物就○×△」
他说话拖音很严重，还夹杂了一些让人不知所云的发音。
料定他是在人类社会之外长大的人。
衣衫褴褛的男子
「求你们了……」
当菲莉娅还在原地屏气敛息看着的时候，警卫开枪了。
子弹击中了男子的腿。
他丢下手中的行李，一屁股摔在了地上。
那破布里的东西也顺势散落一地，里面是锈迹斑斑的铁锅和卷曲状的勺子。
他流下眼泪，好像在哭诉。但说的已经不是人话。
男子再次被枪口对准，他只能拖着中弹的腿，消失在树林里。
警卫这时注意到我们还站在原地不动。
「不用管他。进去吧」
我按着菲莉娅僵硬的肩膀，把她带进城门。
「……为什么？」
「为什么……要赶走那个人？」
她颤声道。
「那不是人」
「他是人呀……？」
「外表是人，内心不是。
没经过妥善的养育，就会变成那样」
「我也是啊」
「我没经过养育，是人造出来的……仿生人……」
「你没被发现。待在我身边就没问题」
「那个人，被枪打中了……还流了血……」
她低头看着自己的步伐，喃喃自语道。
「如果让我来说，能留他一条小命就已经不错了。
有些地方甚至会无条件射杀野人」
她似乎并不认可。
「……不用操心。他算好运的。
肯定没事」
不可能没事。
他的大腿被击中了。
那个部位很致命，光用手按着，根本没法止血。
他必定会死。
这话我当然不会对菲莉娅说。
不过，看她的表情，好像并未相信我说的。
「……光以人类的身体出生，还不够吗？」
真是令人发指。
好想骂她一句“就一台破机器，装什么深沉呢”。
想必只是表演，但这样实在是恶心得我想砸烂她。
「我真能成为人类吗？」
当然不可能。
「……待在我身边，就不会挨子弹」
「可是」
「没事，不必担心」
让她看完这桩闹剧是我的失败。
但我不可能做到面面俱到。
我们马上就要横穿危险地带，度过一场艰难的旅程。
我不可能像护送淑女一样呵护她。
「裘德……我好难受……」
走在隧道中，她突然蹲下身。
「喂……你够了没！」
她那瘦小的肩膀此时正微微颤抖。
（难道，她在哭……？）
……看到她这个样子，我该当如何？
早就知道她是机器的我，
要骂她，命令她，让她服从吗？
……不，好险。
一旦这么做了，不知道会对今后的旅途产生多大的负面影响。
难得确定了良好的关系。
要充分利用好。
「……振作一点。看，前面就是城里。可以休息了」
我抓住菲莉娅的胳膊。
使了点温柔劲，便让她毫无反抗就站了起来。
接着就把她往城里带。
走过一段路后，闻到了饭菜和柴火的香味。
这时，一群女孩抱着洗衣篮从拐角处走出来。
「啊，快看。那些女孩。
是和你……同一个，年龄段的吧，应该」
听闻后，菲莉娅抬起头。
「啊，她是女孩子」
「不行，别跟他们说话」
「……渡物客……」
「……妈妈说过，很危险……」
女孩们随即像逃跑一样远离了我们。
……也是啊。
渡物客基本等同于恶棍。
尽管不受待见，菲莉娅还是目送了这些外表与自己同龄的女孩离去。
「裘德，她们说我们很危险」
「……因为渡物客会受到偏见。
实际上，也确实有很多同行缺乏专业素养」
「你是人类？」
「……废话」
「她们这么怕你，你一点反应都没有」
「那肯定的。
因为这座城的发展受益于渡物客，所以人们不敢瞧不起我们」
「那我也做一个渡物客吧」
「就你？」
只要这样能让人至少把我当人看」
「……把你当人看」
是城门那件事让她受怕了吧。
她像是在暗示我多教她一些知识。
不过，这个方案倒也不坏。
这样就能以教育为借口，让她听从我的指示。
我并不会认真训练她。撑死也就教一点皮毛。
如果要继续这段旅途，我决定就按这个方案做。

◆scene 8
进入熟悉的旅馆，接待一见是我，顿时瞪大眼睛，很是惊讶。
「裘德！她是谁啊？！难不成是你女儿？」
「……那怎么可能」
「该不会是你拐来的吧？！你个罪犯！」
「胡说八道。她是……对，我徒弟」
「哎，让一个小女孩做这种工作，你认真的吗？」
「你十二岁的时候又在做什么？」
「……想了想应该是在做贼」
「还能回来干正业也是厉害」
「没有那时赚来的钱怎么开得起这家旅馆啊。
话说回来，你居然会收徒弟啊。怎么，到叔叔这个年龄了，突然想做个正经人了？」
「少烦了。快办手续」
「小妹妹，你叫什么？」
「……菲莉娅」
菲莉娅躲在我身后说。
「呜哇，真可爱。你可要好好训练她，别被人拐走了」
「当然。我会让她有足够的自保能力」
「菲莉娅，这个人虽然架子大，在渡物客这行里还是有两下子的……你可要把他的本事全偷学了啊」
「啊，好」
「呃，那就给你们开间双床房？」
刚想说单床房就好，还是打住了。
……她还需要睡眠。
不能把她当作机器让她睡地板。
「嗯，双床房」
「给你点优惠」
「……你这还是第一次给我优惠啊。
我们年轻的时候，你可是少一分钱都不肯的」
「我是给她优惠，又不是给你优惠」
「尽干些平庸的事」
她以前和匪徒没有什么两样。
她那种人现在居然会说这种话了。
是因为上岁数了吗？
恐怕不止。
……还有菲莉娅这一层原因在。
支付房费，进入房间。
我把被偷了也不打紧的行李放下，只留贵重物品在身上。
房间里只有几件最基本的家具，菲莉娅却好奇地看了一圈。
「要去采购装备了」
「我也一起去！」
「那肯定。还要挑选你的装备」
一走进市场，一股呛人的腥臭味就扑鼻而来。
这臭味里混杂了人的体味和各种食品的味道。
我看向菲莉娅，她正捂着鼻子。
看来她还有嗅觉功能。
「好臭啊」
「活人都聚到一起了，当然臭」
「我也变臭就能成为人类了？」
「不能」
这块并不算很宽敞的区域里帐篷密布，人们在其中积极地进行交易。
在来往穿行的客人中，身无防备者约占九成，全副武装者约占一成。
前者应是居民，而后者估计是外人或警卫。
外来的人能占到一成左右，可以说相当多了。
我们在市场买进了许多干货，
其中有大米、汤料包、肉干、脱水蔬菜、调味品等。
还看到有大盘的坚果，于是整盘买下了。
支付方式是金币。
得益于城里保持了货币制度，金属价值高的货币能适用于绝大多数场合的交易。
菲莉娅对食品没有丝毫兴趣，全程捂着鼻子。
「好臭啊～」
「忍着点，接着去买装备」
我们走进一栋紧挨着市场的建筑。
这边算不上鳞次栉比，却也有数间零散的店铺。
之所以冷清，是因为这边卖的都不是生活用品，而且店里经营的商品单价都很高。
「这里的店都没人耶」
「这边是这样的」
我去看了圈武装店。
采购了自己一人的医疗用品。
又去枪械店订购了子弹。
现在思考该买什么武器给菲莉娅用。
「……你能拿得起手枪吧？」
「我不要枪」
「……不，那怎么行」
假如她是个情愿拜我为师的小子，
我就会温柔地将她一拳放倒，再把枪口抵进她嘴里，
接着质问她“如果不想陷入这种情况，需要什么？你个废物！”。
我们渡物客和士兵不同，我们的武器不是杀人工具。
而是保命手段。
因此，所有渡物客都会武装自己。
这是天经地义的，也是正当的。
胡言乱语说自己不要枪的人当不了渡物客。
「……算了，行吧」
但她不是我徒弟。
只是货物罢了。
就当待客好了。
也不能指望一个外行会用枪。
不想要枪就不要吧。
「只剩地图了」
需要危险地带的地图。
而且要最新的。
但这边的店不卖这个。
需要从此地的同行手里购买。
我暗中给一个老板塞了点钱，因为他说能给我牵线。
现在只要回旅馆等候一阵，想卖的人自然会找上门来。
「好了，回去吧……菲莉娅？」
菲莉娅不见了。
但，并不用慌张。
我查看了她身上那台终端的定位坐标。锁定她的位置。
菲莉娅就站在里面开的一家服装店前。
她正出神地看着假人模特身上那件略显时尚的衣服。
「……想要吗」
「裘德」
「这是本地产品」
「本地……？」
「就是城里的裁缝自己做的衣服」
也就不是古物。
「好像没有什么特别的功能吧」
「……可是，好漂亮」
「我不太懂服装设计，很漂亮吗？」
如果买了就能讨好她，让她精神安定下来……
「你既然想要，那就买了吧」
「……可以吗？」
「不要紧。只是……你在路上穿着走会很不方便」
顺带一提，虽然效果未必有多惊人，但菲莉娅身上的衣服却是有再生功能的。
那是能穿一辈子的衣服。
我拥有的装备里头，也有几件具备再生功能。
这种功能对古代科学来说并不稀有。
「……还是算了」
「真不要了？在城里的时候还是能穿的」
「衣服的事，就等我成为人类以后再想吧」
……我心里仿佛扎进了一千根针。
我必须把她看作一台机器。
只要表面迎合她就够了。
一旦真和她共情就危险了。
因为这机器就是为了促使别人代入感情而制造出来的。

◆scene 9
「裘德，有人找你」
「在哪？」
她用下巴一指。
前厅里一张有些脏污的沙发上，坐着一个男人。
这是同行。
单靠他身上散发的气场，我就看得出。
他身上是一套可穿戴系统，这种系统是将出土于不同时代的高科技装备通过有线连接强行组成的。
这种装备只有渡物客才会用，旁人也不需要。
在聚居地内其实是用不着的，但我理解他的想法。
这玩意戴久了以后，脱下来只凭五感行动会缺乏安全感。
肉体感知的灵敏度低得可怜。
人体基本输入器官的功能太落后了。
「你就是裘德吧？」
「嗯，是我」
「这是你的东西。寄件人是匿名的，收吗？」
「匿名？」
一看到他拿出的物件，我就明白了。
「委托人是个老人？」
「不知道，我也没当面见过。
是用远距离通话下的委托，让我找你，把东西送到」
「这种活你也敢接啊」
我也没脸说别人就是。
「毕竟我认识你，而且你常去的地方也不难查。主要是报酬实在可观啊。
我接下委托几天后，这玩意就空投到我房顶上了」
「……是么」
「里面的东西我不知道是什么，也可能是炸弹，你收吗？」
「嗯，我收了」
「行，那我的委托就完成了」
「对了……还有句带给你的话。
下次联系的时候，不要提及运送物的信息」
「这是什么意思？」
「不知道。可能是让你说话模糊点，防止窃听？」
男人办完事，就拍屁股走人了。
不多过问。
这是地道的渡物客做派。
「那是什么？」
会受好奇心的驱使问东问西，这货绝对不是当渡物客的料。
我回到房间，将方块放在床上。
都不需要我做什么。
像是看准了时机一样，方块开始建立通话。
『打扰了。看得到我吗？』
视膜屏上出现了之前那位老人。
「没问题。我已经成功带回目标」
「你委托的物品去参观隔壁房间了。应该马上就回来，你核对一下吧」
『好，那就如此』
方块的其中一面上出现了一个小孔。
应该是摄像头。
到底是什么构造呢，能让这个小孔像虫子一样在方块表面自由移动。
「欸，裘德，我能睡在窗边的床上吗？
……嗯？这上面的洞是哪来的」
菲莉娅回到房间后，用手指戳着通信设备问道。
『……好，好啊』
老人不禁感慨道。
「菲莉娅，这是通信器，别乱动」
「就这个小东西？也没有开关呀」
「封闭设备没有外部端口，是通过无线控制的，没必要设置开关」
「什么是外部端口？」
「就是插口，用来接线或者接插头的」
大概是没了兴趣，她又开始摸索我的房间。
老人目光灼灼地观察着菲莉娅的一举一动。
「是这个吧？」
『没错，这正是我要的。多谢』
「要和她说说话吗？」
『不用，这就够了。我确信这就是她』
「竟然要收回这种东西，我也是真没想到」
『任谁都会吃惊的。你做得很好』
「其实我是拿你当幌子，才把她带到这儿的」
我对老人叙述了这一路的经历。
菲莉娅说自己想要成为人类，而我将老人描述成了可能知道这一方法的人。
『无妨，这也是让她自愿来到这里的权宜之计』
「……这到底是什么东西？感觉和正常人没什么区别……」
画面中的老人动了动手。
做出“别多说”的手势。
「……你的意思是，不要对“货物”提及太多？」
『还请配合，不排除有人窃听的可能』
会有人窃听么？
「你这也太疑神疑鬼了吧？」
『不，此事不得不慎重，即便有最严密的防范，我还是心存不安』
他的警惕性也太高了。
让其他渡物客中途插手也是如此。
经过多条联络途径，确实要更难追踪一些。
「……她的价值高到这种程度？」
『是。所以才必须谨慎』
「还有什么人想要她？」
老人闭口不言。
……看来是不想告诉我了。
「……之前的投影画面呢？那可是显示得明明白白啊？」
『需要经过整合处理的信息，安全性就高些』
「整合处理？」
『只要不直接对话，安全性就有保障』
『类似于以前一种叫“信号情报”的技术，但比之更加先进』
「我倒也听说过这种技术，可怎么也想不到，现在还有人钻研这个」
所谓“信号情报”系统，是指能够窃听各种通信手段的大规模谍报系统。
这种技术，要放在人类遍布大地的那个时代才研究得起。
『你且当是有吧。具体的内容，等能够确保安全时再细说吧。
那剩下的委托，你还愿意接吗？』
方块里还附带了下个阶段任务的说明书。
我一边通话，一边浏览。
「……这也真够远的」
地图上标出了一条往危险地带笔直南下的路径。
在往南数千公里的位置么。
那里是个狭长的半岛。
这次的终点就在半岛尽头。
路上要穿过山脉，要是觉得没有危险，那肯定是脑子有点问题。
最大的问题是，明摆着要走危险地带，我却没有丝毫详细信息。
「这张地图上记载的危险信息，有多少可信度？」
『相当高。这些信息是约三十年前的，但我想环境与栖息的有害生物应该也不会有太大变化』
「你能提供帮助吗？」
『这部分地区无法提供，需要你独自跨越』
亡命之旅。
不过，预算上不封顶，若是装配足够的装备——
「……这个委托，有这么深重的意义吗？」
『我可担保，此事绝非矫揉造作』
「行。我会把货物送到第二验收点」
『你愿意接手了？』
「既然做了一半，那就走到最后吧」
『还望你鼎力相助。
另外，我想再添加一条需求，能请你对她好些吗？』
「对她好些？你是指保护她的安全？这一点我有注意」
『当然要避免她被破坏，但我并不是这个意思。我是指希望你能多教她些东西』
「我怎么越来越搞不懂了」
『就像父亲对女儿、老师对徒弟那样』
我的嘴角抽了一下。
这都哪跟哪啊。
「有这必要吗？」
『有，她要成长』
「成长……所以，我真得教？」
『要教。教什么都可以。学识、情操教育，或者传授你的工作经验也可以』
「要不，还是你自己去搞吧？」
『我一个老人家，哪里比得过你这样的年轻人呢。在路上顺手而为即可』
「……你这补充委托可没那么好做啊」
『我也可以再补充些报酬』
我想问问，为什么要教她？」
『最根本的目的，是为全体人类的利益。
抱歉，恕我无法解释更多』
教育……
那就把菲莉娅当成徒弟。
这意味着我要把她当成人类小孩一样对待。
这一路上，我都是把她当成货物对待的，或者说是客人也行。
不对她发怒，不否定她，也不强迫她。
她说的话，我老实听着就好了。
无论货物做了什么，我也不可能破口大骂，那样无济于事。
但现在立场成了教育者，那就不能这样了。
估计少不了要耗费精力。
不过她是机器。
迫不得已时，还需要放弃她，或者过河拆桥。
最关键的是，我最终要把她送到那神秘的老人手里。
所以我不希望对她投入太多感情，这是真心话。
菲莉娅对人的亲近让我觉得不舒服。
「这事我只能尽量，不能担保」
『如此无妨。那便在下个联络点见吧』
通话中断了。
「好漂亮」
她从窗口探出身去，眺望着沉入黄昏的街景。
「……这到底是个什么活啊」

◆scene 10
对Ａｅ型仿生人的相关调查研究报告概要
……本研究所整合了过去各个课题组的研究资料，以此为基础展开了与主题相关的调查，并在此提出最终报告。
在调查过程中，受到格劳纳财团的莫大支持。若无其支持，本研究所断不可能完成此次调查。
有幸得以继承残余人类智慧灯火之伟业，笔者深感光荣……
1 调查过程概要
(1)调查目的
(2)调查对象
(3)调查阶段
(4)调查样例
）型仿生人，指ＡＨ２２５年首次记录于安卡拉、制造者不详的高性能仿生人群体。
安卡拉曾是大国“小亚细亚联邦”的首都，盛极一时，然而经历了持续数百年的人口缩减后，最终衰微成只有大约五千人的中规模共同体。
即便如此，在畜牧与农耕的维持下，居民的生活仍相对富足。
但技术失传的趋势显著，科学文明复兴的希望极其渺茫。
大部分都市已遭废弃，为森林所覆盖。
不过都市中的低耗电系统仍在运作，数字社会记录（
）尚在悄悄持续更新。在本调查的推进中，此类发掘自古代都市的记录占据了较大比重……
……该名Ａｅ型仿生人呈现一副少年体态，被当地居民视作孤儿。
故推测此样本是被同一地区的某群体收容，从而融入其中。
该名仿生人被命名为克劳斯，于当地生活了三年。
起初，该群体对其关照有加，后来逐渐转变为迫害。
根据对留存录音的分析，大概率出于以下原因。
·克劳斯时常在都市废墟游荡，挖掘古代机器，以报恩的名义上交给共同体
·故障的机器经过克劳斯触碰后恢复了功能，此事频繁发生
·有数条当地居民记录称，克劳斯会吸引自动机器接近
当时，安卡拉地区已经出现对机器的忌讳倾向。
这类现象在各个文明的衰亡期中较为常见。
因而可合理推断，克劳斯的如上行动刺激了当地居民，最终导致自身受到迫害。
被收容进群体三年后，克劳斯被判以投石处死。
这时人们才发现，克劳斯并非人类，而是仿生人。
克劳斯的残骸（遗体）在其停止运作后自动焚毁，没有丝毫残留。
此现象显然并非偶然，可合理推断是在制造之初便预设的功能。
这意味着，制造者为了不留下证据，对这一类仿生人进行了特殊处理。
我们仍在推测制造者的目的，尚未明了……
Ａｅ型仿生人是具备自我意识的。
不过我们尚未调查过，仿生人的自我意识，与人类的自我意识具备多少一致性。
如前例所述，即便破坏样本也没有研究材料残留，使调查更为困难。
下文所述内容，仅为由本研究所收集的各时代·各地域信息分析而来的客观事实之罗列。
硬件层面，Ａｅ型仿生人的外观与正常人类毫无区别。
与人类一样，具备头发、皮肤、体温，甚至能够出血。
头发会自然生长，伤口也会自然愈合，此类容易暴露仿生人身份的细节问题，经过刻意的设计得以完善。
金属探测器对其并无反应，因而可推测其骨骼与内部器械大半为非金属材料。
食量小，但仍会进食。
能够消化吸收固体食物。
也能够摄入水分，仅此便能长期保持内环境稳定。
然而，对其能否从饮食中获取能量这一点仍然不甚明了。可能仅为模拟功能。
外观方面，没有任何形式的外部端口。
是一种不具备外部连接方式的全封闭机。
因为无法通过一般方法维护，且充电方法严格受限，所以可推断此类仿生人在丧失各项功能后，其系统会判定寿命终止，而后自发运行焚毁程序。
在能力方面，没有需要特别记录的地方。
在身体能力、智慧能力全无高于人类的表现。
假如与之敌对，其威胁度也几乎与普通人类等同。
对周围的器械没有任何影响能力。
其设计理念中并没有将其用于战斗或谍报的意图。
Ａｅ型仿生人的生产地至今仍不明晰。
在多数案例中，Ａｅ型仿生人是在危险地带出现，随后被附近的群体收容，借此与人类发生接触。
可以认为，他们是出于某种突发状况，被埋藏于危险地带的遗迹中的设备制造而成的。
数量并不算多，但在各时代、各地区均有这一类仿生人的存在记录。
数百年间，制造从未停止。
Ａｅ型仿生人大多呈现少年或少女姿态。
因此，尽管后续可能会发展至被人迫害的境地，但在初期接触中，多数群体都会对他们表示友好并予以收容。
令人惊讶的是，Ａｅ型仿生人拥有身体生长发育的功能。
每位个体都有身高增长数厘米的记录，只是生长速度比正常人类略为迟缓。
需要特别记录的一点，是人类特有的自我意识竟然在仿生人身上得以重现了。
仅通过言行分辨出Ａｅ型仿生人几近不可能。
无论在外部硬件还是在内部软件的层面上，都完全重现了人类的形态。
Ａｅ型仿生人能够通过任何形式的图灵测试。
其设计过程涉及到极高水平的应用化学、组织工程、有机工程技术的运用……

◆scene 11
回过神时，天色已经暗了。
「……不能再看了」
我对老人提供的资料沉浸太深了。
「现在几点了？」
我本想找菲莉娅问个话，问完却无人应答。好像人都不在。
这儿可不提供照明这样雅致的服务。
我拿起自备的灯笼。
「啊，这丫头」
菲莉娅躺在床上，已然呼呼大睡。
对，这机器是会睡觉的。是有这功能的。
那份资料说她和真人完全没区别……还真是这回事。
「Ａｅ型仿生人……」
那些资料用一句话概括出来，就是在说她是拥有心智的仿生人。
封闭式……尤其是头部……其中的道理也好理解。
要是设有外部端口，那窜改它们的数据就很简单了。
这对于心智和自我是巨大的威胁。
就和脑白质切除术是一样的。
于若干控制奇妙不可解的意识活动相关的部位上，进行哪怕一点点改动，都会使人的性格产生巨大改变。
在我的故乡，脑白质切除术倒是比较普遍。
但在历史上，这种技术曾被公认是会破坏人格的危险手术，一度被禁止。
我对此深有感触。
菲莉娅有学习能力。
这并不是单纯的背诵。
就是字面意思，学习。
她的学习方式与机器毫不相像。
是和人类一样的学习方法。
「……教育么」
老人希望我能培养菲莉娅的心智。
可教育一个仿生人，有什么用？
（想不通……）
时间已过晚上九点。
这儿可没有管饭这样雅致的服务。
去街上找找应该也有酒馆之类，但我实在不想外出。
我从包里掏出干货，吃了起来。
最佳食用日期快到了。
我嚼着跟橡皮一样口感的肉干，看着之前草草略过的条目。
「……那个东西好吃吗？」
菲莉娅揉着眼睛，看着我。
「尝尝？」
我递给她一片肉干。
她拿进嘴里。咀嚼。
然后吐到了窗外。
「我的身体排斥它」
「吃之前怎么不排斥呢。
真浪费啊……再说了，你饭量不至于这么小吧」
「我刚才在市场去了个叫饭馆的地方，那些人都吃得很开心，所以我就想尝尝」
「好啊你，还敢自己出门……
被人拐走怎么办？！」
「会有人拐我吗……？」
「这种人满大街都是。那些人看你小孩一个人在外面，二话不说就动手」
「……怕怕」
「可别自己乱跑了」
「对了，你要是没睡，就拿上终端过来」
「你要干嘛？」
「我教你其他用法」
既然成了工作，那就只能教了。
我能教的，也就这么点东西了。
教会了路上还能派上点用场。
「……这样，这样，再这样。就这样。还能这样。这样也行。最后这样就行。简单吧？」
「嗯，这样是吧」
「你这机器怎么一点机器天赋都没有啊」
「可能是我已经很像人了？」
「……再来一次试试」
「正常而言，仿生人可都是电子信息处理学专家啊」
「真的真的好难哎」
「……这是基础中的基础」
拟人方面是以假乱真了，能力方面倒像块废铜烂铁。
唉，这招不到万不得已我也不想用的。
「……那就教你打游戏吧」
「游戏是什么呀？」
「电子游戏。你的终端里也有几个的。
我找找……」
还不止几个，一共有几十种呢。
这当然不会是我装的，是当初装操作系统的时候一并安装的。
我在菲莉娅的终端上启动了一款游戏。
「……就这样了」
我也打开了同样的游戏。
「玩法么……是要……操控这个火柴人么？」
「这样啊」
她开始游戏了。
开始还笨手笨脚、畏首畏尾的，不过一会动作却快了起来。
刚才的笨拙烟消云散，现在机灵得跟换了人一样。
我觉得这个游戏规则还挺复杂的，没想到她理解得毫不费劲。
……她现在除了手指，其他部位一动都不动。
正聚精会神地盯着画面。
「怎么样，懂了吗？」
真是惊人的集中力。我还是第一次看她这样。
这样教小孩貌似不太好吧……
「玩熟以后，还能这么玩……就像这样」
没救了这是。
可要这样教的是我自己，再把人家骂一顿，总归有些理亏。
我有些发困，便脱了靴子和上衣，躺到床上。
「喂，差不多够了啊」
「……知道了」
她说话看都不看我一眼。
三小时后——
「……求你了，赶紧睡吧。搞得我都睡不着了」
「马……马上就睡……
打完这个就睡……」

◆scene 12
自我们进入危险地带，已过去数日。
但暂时还没遇到过真正的危险情况。
这一带应该已经被渡物客们调查过很多次了，只是没有形成居住地罢了。
正因如此，我才能悠闲地教导菲莉娅。
「……菲莉娅，去探查两公里内的情况」
菲莉娅的手指在终端上游走，反复试验并消除误差。
动作依旧很外行，但没有从头问到尾，也算是进步了。
……“通过玩游戏可以激发孩子对技术的兴趣。”
我曾在同行那里听过这种说法。
没想到我这样讨厌小孩的人，居然有朝一日能用到这种教育方式。
人生多舛啊。
「我觉得……应该没有危险」
「只是你觉得可不行。要再三检查，确保没有任何危险」
「没有机器……没有大型动物……也没有别人」
「……嗯，这就对了」
「勉强算是合格了」
「你试着在行进途中实时侦察几公里内的目标」
「哎？！我做不到的……」
当然做不到。
光是这次侦察，她已经停下脚步并足足摸索了二十分钟。
我自己也要花好几个月才能掌握这个技能。
这就是所谓的教学。
逐步提高任务难度，迫使其进步。
「你喜欢的那个游戏里，主角不也是这样边侦察边探险的吗」
游戏还是太万能了。
「不用着急，失败也没关系，继续侦察吧」
成不了气候也无所谓。
我又不是真的要让她做渡物客。
……有点同情她了。
不管最后掌握多少技能，被我交付给那老人之后，应该都再无用武之地了吧。
「还需要注意些什么吗？」
我的教育方式不要求学生是否热情。
但是，菲莉娅却满怀热情地向我提问。
「……需要注意辐射和有毒气体，还有地雷和陷阱。
辐射用一个专门的测量仪器就能搞定。
在地面上不用太注意空气成分，但在进入洼地、洞窟、建筑物和地下时应优先检查。
相对地，在地面上要小心地雷。因为地下可能埋有不同时代各种类型的地雷。想探测地雷就需要……」
我其实不必解释得那么详细。
我心里这么想，但还是一五一十地回答了她的问题。
我们穿过死寂的森林，来到曾作为要道的荒野上。
这条公路可能用了耐久材料，所以留下了很深的痕迹。
……道路的危险程度很高。
因为易于移动，人们都会由此通过。
所以遭遇人类的概率会上升。
除非能确保万无一失，否则不能主动走公路。
不过我们已经确认过，周围渺无人迹。
「这里走起来好轻松啊」
「是啊。
刚才让你探查的就是那里，看到了吗？」
「……是房子」
「曾经是个村子吧，历史也没那么悠久，应该是近百年前被遗弃的」
那边的房屋施工粗糙，所以很容易就能看出来。
「比之前的城市要小耶」
「我们今晚就去那里过夜」
进入村庄。
周围荒无人烟，看来无人居住。
这座荒村里尽是碎瓦颓垣，被薄薄盖上了一层细柔的尘埃。
「分头行动，找个可以过夜的房子，记得远离两层以上的楼房」
「为什么？我想走到上楼看看」
「房屋老化以后很危险的」
「噢，这样啊」
「就算是石砌的楼也未必牢固，还是别靠近的好」
「那应该找什么样的房子呢？」
「怎么说呢……」
「你等着！我自己找一下看看！」
菲莉娅撒腿就跑了。
感觉她是带着半玩的心态。
……算了。
「别忘了侦察啊。也别弄坏机器，不好修」
「知道了——！」
“你当是过家家来了？！”——
这样一句怒骂的话到了嘴边，还是被我咽下了。
我把大部分侦察资源分配给菲莉娅。
然后只凭自己的眼睛和知识经验来寻找今晚的歇脚处。
一间木制民宅映入眼帘。
破旧且原始，但做工扎实。
虽然已确认附近无人，我依然注意着脚下，慎重地靠近民宅。
因为有过房门前设有陷坑的事例。
有些敌人居心险恶，就会设下这种陷阱。
我在房子周围仔细检查，确保没有陷阱。
即便如此我也没有走正门，而是从窗户进了房子。
室内环境比我想象的要好很多。
地板上散落着一些垃圾和餐具，但墙壁和地板依然保持着原样。
并没有被破坏过的痕迹。
我又检查了大门内侧，确信了这里没有陷阱。
这里是安全的。
屋里还残留有文明的气息。
木制家具、布料、书籍。
这些物品便是文明气息的源头。
我在屋里巡视了一圈。
这里有一个食品柜，里面还剩下几个罐头，但无一例外都炸开了。
应该是罐头食品酸度太高，长年腐蚀内壁产生大量氢气，才成了这副模样。
我又检查了所有衣柜和抽屉。
其实从城里带出来的物资还有富余，这只是我的职业病。
我从架子深处搜出了一把旧枪。
这是一把种类不详的民用步枪。
这枪虽看着不起眼，却也有可能是件超高科技的产品。
我刚拉动枪栓，它就直接掉出来了。
「……我想也是」
……大多数情况都是这种烂货。
我伸手戳了戳沙发，却毫无阻碍就戳破布料，里面喷出了大量红褐色的粉末，还弹出了锈迹斑斑的弹簧。
只有房子本身足够坚固，应该不用担心地板塌陷。
我坐在地上，歇了口气。
一刹那，享受到了屋中残留的生活气息，仿佛置身于百年前。
「菲莉娅！」
我飞奔出去。
「呜哇！啊——！」
菲莉娅哭喊着朝我跑来。
在她背后，一间巨大的仓库正缓缓崩塌。
「你干什么了！」
「我什么都没做！
……只是扔了块石头而已」
「厉害啊你。还安装了说谎的功能」
「我不喜欢安装这个说法……」
……算了。
确保她安全了就好。
「靠近旧房子的时候小心点」
「嗯……对不起」
「行了，你没事就好」
这事我早就告诉过她了。
但是被她忘记了。
这台机器怎么连忘记的功能都有啊。
「……我们今晚睡那里」
「那家吗？好呀！」
「我可以睡屋里吗？」
「睡哪里都可以吗？」
「可以，你挑个喜欢的位置就行」
「好耶！」
我稍微有些松懈，菲莉娅也像是在游山玩水一样，真不像话。
现在还好，但如果遇到危险了可不能如此散漫。
为什么我得对机器关照到这种地步啊，有点埋怨那个老人了。
晚饭时间。
我用热水泡开脱水蔬菜，放了一些固体调味品来调味。
再加入挂面和肉。
同样的味道已经尝了数百遍，我却还吃不腻。
在我初出茅庐的时候。
由于没有做饭的时间，我只能煮前几天就加热过的大米和豆子，那口感就像糨糊一样粘稠，只能强忍着呕吐感咽下去。
这种食物很快就会发酵，完全不能期待其味道，吃下去也恢复不了太多体力。
所以我每次吃东西都会费些时间烹饪一下。
但也不是每天都有时间能吃上这一顿的。
毕竟是长途旅行，必须中途采购物资，制作干货。
「好吃，好吃」
……如果她不用进食的话，我就不用这么辛苦了。
「……怎么了？」
「你能把吃下去的食物转换成电力吗？」
「不知道」
「那为什么要吃」
「因为肚子饿了」
如果能把吃下去的东西转换成电能，那我还能接受。
说明没有浪费。
但是，如果这仅是模拟出来的功能……
「食物储备不足的时候，我们就看看你在绝食情况下还能不能正常行动」
「别担心。你不会饿到宕机的，放心吧」
但不管怎么说，还是得想法子弄点野味。
晚上，我透过窗户遥望着清澈的夜空。那一片星光璀璨，勾起了我对设计出菲莉娅那人的思考。
仿生人拥有自我意识……也不知道是真是假。
除此之外不具备机器应有的任何功能。
更确切地说，是被剥夺了机器理应拥有的能力。
我也能理解其原因。
因为那些功能破坏了他们的人类属性。
Ａｅ型仿生人是为了受到人类的喜爱而被设计出来的。
他们会说谎，会隐瞒，会以自己的想法来做事。
这违反了机器的原则。
制造这种机器的理由是什么？
……也有一种可能，是为了满足人们粗俗放纵的欲望，但直觉告诉我不是这样的。
满足需求这一点想必不假，但理由应该更合情合理一些。
比如，给失去孩子的父母做养子来抚慰他们的心灵。
……失去孩子的心情，我并不懂。
活了这么久都没想过要弄懂这些，以后也不需要懂。
理解了这种心情，便等同于有了家庭。
也就是扎了根。
我又不能带着自己的孩子闯入危险地带。
……虽然我现在正做着类似的工作就是了。
失去孩子的父母，用仿生人来作替代品。这是完全有可能的。
这样确实能起到一时的安慰作用。
根据资料，仿生人还能有所成长。
但是能长成大人吗？
有衰老的功能吗？
我不认为设计师能实现到那种程度。
既然不可能，那么最后只会是一场悲剧。
代替自己孩子的养子是机器，这是无法逃避的事实。
那之后该怎么办。
将其摧毁？
还是卖掉？
……思路有点不对。
我的猜想大概率是错的。那答案是什么呢。我想知道正确的答案。
我既然能费工夫深入危险地带。
或许也能找到问题的答案。
我将意识切换至睡眠状态。
现在的要务是恢复体力。
明天也要鼓足干劲……

◆scene 13
早晨，我察觉到一丝异常。
设置在房子周围的传感器传回了很多奇怪的通知。
并不算很紧急的通知。
如果情况紧急，设备会立刻把我叫醒。
那一部分数据被我放入了注意区。
被传过来的信息，不过是些小动物横穿了侦察范围，或是楼房为骤风所倾倒之类鸡毛蒜皮的小事。
检测出了情况，但不能立即判明其危险性，便会被记录下来。
如果之后想检查的话就检查一下，不想检查也没关系。
过滤设置便是如此。
我察觉到一丝违和感，把这段记录输送到视膜屏。
将其与过去的采样并列显示，做对比检查。
风压和气温等环境数值一个个看过去，没发现可疑的部分。
有点怪。
我选择相信自己的直觉，一遍又一遍阅读记录。
过了一会儿，我感到脊背发冷。
「……菲莉娅，起床了」
屋里无人回应。
我看向那个曾是厕所的房间。
菲莉娅昨晚把睡袋放在这里睡的觉。
……她不在。
只有睡袋还在原处。
热传感器表明菲莉娅大概二十分钟前还在这里。
「……啧。这机器，偏偏这个时候不在……！」
我调高信息收集精度。
充电中的电池方才那“嗞啦嗞啦”的电子震动音戛然而止。
……找到了。
菲莉娅就站在外面，离这边不远，但是站的位置不太好。
很不好。
我迅速穿上装备。
再往枪中填上穿甲弹，往发射器中装入电磁烟雾弹。
这样的装备应该足够了。
我调低传感器功率，做好自身隐蔽处理后走出房子。
菲莉娅就站在那里。
周围什么都没有。
只留有一些类似建筑物地基的痕迹，几乎是一片空地。
但当我把视膜屏上的修正图像与其重合在一起后，便明白了违和感的由来。
那片空间扭曲了光线，像是让光子拐弯了一样。
一个中心不透光、不通风、温度恒定的空无一物的空间。
菲莉娅正要把手伸向那里。
「……停下」
她听不到。
但我又不能高声喊叫。
我无可奈何。
只能尽量靠近，小声对她说。
「停下，别碰它」
「啊，裘德」
「安静点，退回来，回家」
「裘德，这里好像有东西耶，你看不见吗？」
「我说了别碰它，行了赶紧回来，别招惹它」
「你声音好小，怎么了？」
「行了赶紧退回来，那个很危险，回来，退回来」
菲莉娅毫无危机感地向我走来。
接着——
菲莉娅背后那块空间，就像被灌入染料一样，被染成了黑色。
菲莉娅背后那块空间，就像被灌入染料一样，被染成了黑色。
菲莉娅背后那块空间，就像被灌入染料一样，被染成了黑色。
它醒了。
我大声喊道。
「跑起来！快点！」
菲莉娅跑了起来。
「哎，怎么了？」
「别问了快过来！」
我把菲莉娅拽进屋中隐蔽处。
在那东西解除隐形的一瞬间，我就中断了侦察扫描。
「收拾行李，安静点，动作快」
「哇，一下子这么赶」
菲莉娅一改不紧不慢的模样，也慌忙了起来。
「睡袋，好难叠啊」
「动作快！」
我透过墙上的破洞观察对方的情况。
它那解除光学隐形后的样子，不出我所料，是无人机器。
外形巨大。
尺寸赶得上一栋房了。
用处不详的庞大外形是超越机的共同特征……它在其中算是相当小的一种了。
「那是什么？」
「是超越机。这个应该算幼体……
行李呢？」
「收拾好了……超越鸡？」
「就是一群用途不详的机器」
“是你的同类”，我把这句话咽了下去。
「很危险吗？」
「不知道……不过我们似乎没被当作敌人」
「我刚刚还看不到它呢」
「那是因为它在隐形，藏起来了。
然后受到周围的刺激，从休眠中醒来了」
我应该再仔细调查一下的。
昨天只顾着教菲莉娅了，这下出了洋相。
「它为什么要藏起来？」
「不清楚，应该在充电或自我修复，又或者是在更新吧」
「嗯……它会动吗？」
「能动的，它的内部能源还在工作」
起码可视范围内它不具备武装。
话虽如此，它只要一个念头，我们就会被单方面碾压。
在这个距离下，连逃跑都很困难。
我只能祈祷对方没有攻击性。
「怎么办？」
「伺机而动。要是一个不好引起注意，可能会招致它的应对。
在屋里多待一会吧，假装成居民」
「假装自己是这个家里的人吗？」
「没错。它一般会倾向把居民判断成无害的」
但这不是绝对的。
如果这台机器有过与武装居民的交战经验，应该就会做出不同的判断吧。
它那崭新的机体上看不到任何弹痕，解除隐形的方式也很柔和。
应该属于比较温和那一类的机器。
「做好准备，如果对方再次启动隐形设备，我们就立即离开这里」
「有那么危险吗」
菲莉娅带着怀疑的目光远远看着那台机器。
真是毫无防备之心。
她在目睹人类被枪击的时候那么震惊，却对机器没有丝毫恐惧。
想必是还没被机器逼入绝境，所以才能说出这种话吧。
我屏息凝神等待着。
菲莉娅则放松了下来。
不久后，那机器的身影像是融化的糖果一样开始扭曲。
仿佛把画了东西的纸翻过来一样，伴随着奇妙的视错觉，那片空间再度归为虚无。
凭借着光学迷彩，机器隐去了身姿。
我松了一口气。
「……出去吧」
我用眼神催促一旁正无聊地坐在地上的菲莉娅。
她慢慢背上了行李。
「我觉得……」
沉默前进了将近一小时后，菲莉娅开口说道。
「那孩子应该不要紧的」
「那孩子？」
「就刚才那个很大的小机器」
「什么不要紧？」
「就是感觉它不会袭击人类」
「……或许吧」
「说不定，还能和它做朋友」
这丫头在说什么呢？
「那可是自动机器，只要满足它内部的判断，几千人都能轻易杀死。
而且这种徘徊在危险地带的机器，从一开始就无法确保对人的安全性。即使它没有杀意，也依然会引发很多人的意外死亡」
「是这样吗……」
「你为什么会那么认为？」
「直觉」
好吧，你怎么想是你的自由。
不过，别让你那不清不楚的想法连累到我」
「裘德，你胆小吗？」
简直就是侮辱的话语。
我忍不住想要怒吼。
她知道自己刚才身处多么危险的境地吗。
但是，这么想来。
……我对一件货物发什么火。
我一言不发，只是深深叹了口气。
「小心驶得万年船」
「但如果和他做了朋友，说不定他会把我们运过去呢」
我试着想象了一下那个场景，但是失败了。
简直是童话里才会出现的故事。
她说的事情太过荒谬，让我连生气的想法都消散了。
「……那就等安全的时候再试吧。但是在这次旅途中，你要尽量小心未知的事物」
「也对呀。我知道了」
……真的知道了吗？
我从未感到如此疲倦。
我很想把她当作货物，但她一直这样说个不停，搞得我很头痛。
我从没运送过有自我意识的货物。
菲莉娅如果是人类的话，她这年龄也是够当我女儿的。
这一点都不好，一点都不。
艳阳高照时，菲莉娅伸出手，指向远方。
「是森林！」
「……把传感器设置改成绿地模式，知道怎么做吗？」
「呃……不是森林模式吗？」
「绿地模式就行。在障碍物多的地区会加大电池消耗，也更容易向对方泄露我们的存在」
「绿地模式是……第七个？」
「你没有修改设置的话就是第七个」
「切换好了」
「在信号和视野可及范围内用绿地模式就行。
进了森林里再换成森林模式。不然会有很多不便之处，每次都要筛选信息……」
我一边走一边解释道。
菲莉娅则对着终端夸张地点了点头。

◆scene 14
在森林的移动速度降为了在平地的数分之一。
紧张的气氛也更强了。
我留意着周围潜在的危险，确定现在的位置。
菲莉娅无事可做，似乎有些无聊。
「欸，裘德」
「……怎么了？」
「要我帮忙吗？」
「没事，不用。你好好看风景就行」
「只让我侦察也行」
「看好你自己周围的情况就够了」
其实把侦察任务分配出去会比较好。
但是我并不信任菲莉娅的能力。
她只是个仿生人，被一种令人难以置信的高超技术制造出来，还完美模仿了普通人。
「啊，但是别让设备发出太多信号」
走着走着突然遇到了一条小河。
是条宽一米左右的小溪。
并没有被记录在地图上。
我稍微思索了一下，把它记了下来。
即使它之后干涸了，“这里曾有水流过”这种信息也很有用。
南边有座山。
先向那里前进吧。我打算沿着小河走。
到了这一带，便不存在高精度的地图了。
这里很少有人涉足，因此自然没有地图。
自离开被称为人类圈的地区起，我们已经南下一周了。
随着前进，掌握的情报便越来越少。
前路尽是未知。
老人指定的第二验收点就在前方。
「怎么了？」
「虫子！」
「颜色好花！」
得注意水蛭和毒虫。
……前提是人类。
「裘德，这是什么虫子？」
「独角仙吧」
我看都没看就回答道。
「这就是独角仙？」
她没有一点怀疑。
「飞走了！」
菲莉娅追了上去。
丝毫没有紧张感。
……其实那是什么虫子？
「……别走太远了」
「我知道——」
老人给的地图与实际地形开始出现偏差。
有点令我在意。
但这里是人迹罕至的土地，这也是没办法的事。
只能靠自己填补地形信息了。
只参考那些长年难变的特征。
岩石、丘陵、森林、废墟。
我注意着这些，思考是应该穿过前方的森林还是绕路。
进入森林后，遭遇人类的概率会下降。
被人们绕道而行的区域，反而更安全。
但即便如此，森林也是危险的。
如果要绕过森林，应该走更宽的路线。
不靠近海岸，向内陆前进会更安全。
人们会聚集在沿海地区。
而那些绝不可能是文明人。
能否在不迷失现在位置的情况下，继续在内陆移动呢。
我不太有把握。
「……穿过森林比较好吧」
只要是向着目的地前进，就总有一天会进入沿海地区。
但我希望那一刻能尽量晚些到来。
还是穿过森林和遗迹吧。
一辆古旧拖车翻倒在地。
里面的东西被翻得乱七八糟的，什么都没留下，但也正因如此，谁都不会靠近。
是安全的地方。
「今天要睡在这里吗？」
「对。你想睡哪里都行」
「好耶」
菲莉娅兴高采烈地爬上拖车的车斗。
太阳落山，我开始准备晚饭。
我把脱水食材、调味品和采来的蘑菇放入平底锅，架在炭火上煎。
菲莉娅闻到香味便走过来，目不转睛地盯着我做饭。
「这个，感觉肯定好吃」
「抱歉，从现在开始要省下你的饭量」
「我对物资心里没底，也不知道在路上能补充多少」
「节省是必要的，你理解一下。
补齐物资后我会准备你那份的，我想确认一下你在不进食的情况下还能不能正常行动」
菲莉娅在旁边一脸失落，我则吃起了晚饭。
食不知味。
「……知道了」
真受不了她。
我把少量同样的食物装进器皿，递给菲莉娅。
「我……可以吃吗？」
「……嗯，抱歉了」
「好吃……这个，好好吃啊」
「……浪费」
「哎？什么？」
「没事……」
看来绝食实验是做不成了。
还需要确保菲莉娅的饮食。
「真好吃——」
饭后喝着茶，我们聊起之后的事情。
「菲莉娅，明天开始我们就要向森林深处前进了。
不能再像之前那样安全地旅行了」
「嗯，我会加油的」
「……那我就头疼了」
「不用你胡添乱，听从我吩咐就行」
「嗯，当然可以」
「无论什么时候都要跟在我背后」
「就跟之前一样吧」
「要比之前跟得更紧，你不能再随意跑去其他地方了」
她真的明白了吗？
「到这一带为止，还算是有几个渡物客来过的区域。
但是再往前就不同了。
之后就是几乎无人踏足过的地方了」
「为什么啊？」
「因为不值得。
不知道会遇到怎样的敌人，也没有任何关于遗迹的情报。
这是拼上性命的赌博，所以没有人会来」
「说不定会有宝藏的」
「也可能会有极其险恶的陷阱」
「在人类社会之外成长的人……外界的人可能会袭击过来。
我没想过让你用这个，如果出事了我会尽力解决的，但即便如此，你还是先拿着吧」
我递出从街上买来的备用手枪。
菲莉娅的表情阴沉下来。
「小型枪，但便于使用。这是给你买的，只是一直没能交给你……从现在开始还是拿着比较好，给」
菲莉娅没有接过手枪。
「……我不要，那个」
「你拿着就行了，当作护身符」
「不行，我不想拿着」
「我也不想让没受过训练的人持枪，但是你得有武器，绝对要有」
「没事，不用的。
……这个，可是杀人工具啊」
「这是确保自身安全的工具。
行了你就拿着吧」
「不要」
我刚想硬塞过去，她却急忙躲开了。
火灶上的茶壶被打翻在地。
刚烧开的热水顿时洒在地上。
我收起了手枪。
本想说服她收下，但还是放弃了。
菲莉娅不知恐惧为何物。
对这种人说什么都没用。
万一遇到紧急情况，我来处理就行了。
毕竟我明知道这份工作很棘手，却依然接受并来到了这里。

◆scene 15
我们在森林中前进了一段时间，暂时没有遇到危险。
先前的选择使得这趟路表面上风平浪静。
「裘德，这里有蘑菇耶」
「那是毒蘑菇，碰一下就会引发炎症的」
「哇，这可了不得」
走到现在，老人提供的地图已经靠不住了。
所以我一边移动一边自制地图。
我和菲莉娅持有的终端会自动获取周围的信息。
然后整合到一起，就能自动生成高精度地图。
旅途结束之后，这幅新地图也能拿去卖个高价。
这也算是一笔财产，虽然与老人的报酬相比不值一提。
不过前提是能活着回去。
「裘德，那里有鹿」
「嗯，确实」
我们在朝着鹿所在的方向前进，所以当然有鹿。
但是菲莉娅比我预想的更早指出了这一点，让我有些惊讶。
树林对面，有一小群鹿。
「它们大概是一家人吧」
菲莉娅莫名地有些高兴。
我有种不好的预感。
我从逆风处压低身子缓缓靠近。
菲莉娅屏住呼吸跟在我身后。
感觉她要坏事。
接近鹿群前我应该事先跟她说明目的的。
我用肉眼捕捉到鹿群。
成年鹿两头，小鹿三头。
它们脸贴在地上，正吃着果子之类的东西。
我举起步枪。
背后传来了菲莉娅强烈不安的声音。
「裘德！」
「我只杀一头，别出声」
「为什么？不是来看看而已的吗？」
「……需要补充食材」
「算了吧，它们肯定是一家人」
「这是必须的。别说太大声，会被听到的」
「放过它们吧」
「就算现在放过它们了，之后也要寻找别的猎物」
「那我会忍住不吃东西的」
「你能忍耐，我可忍不了」
「我来找食物。还是住手吧」
果然应该一开始就和她说清楚的。
现在这个时代，就算是小孩子也不会说出这么天真的话。
在菲莉娅被设计并编写基础人格的当时，这就是正确的价值观吗？
我无视她，举起步枪。
视膜屏上显示出了准心。
进入我视野的指定信息会被传送到终端，然后显示出命中率。
我把枪口对准命中率超过９０％的点位，扣动扳机——
「不行！」
菲莉娅扑向了我的手臂。
听到这声不加掩饰的尖叫，鹿群霎时四散奔逃。
「傻吧你！」
我一把勒住菲莉娅的前襟。
这一下子让她惊慌失色。
货物——客人——工作。
我松开手。
「因……因为它们很可怜啊……」
因为可怜就放过它们，饿死自己，这就是对的吗？
如果我没忍住开口了，肯定会说出这种话。
沉默了五秒，我的怒气才肯散去。
「……行吧，再找找别的猎物」
菲莉娅顿时喜笑颜开。
其实，森林里还有很多其他食材。
可食用的果子或花草要多少有多少。
菲莉娅做得很好。
放过那头鹿的喜悦，给了她工作的动力。
这让我想起了旧时的回忆。
『要不，就别杀生了吧？我们两个也吃不完』
『反正多出来的肉都是拿来做干货的，而且杀小的，肉就不多了』
『真亏你说得出来这种话呢，小孩子也要杀？』
『……什么小孩子，那是鹿』
『就算是鹿，这样也太无情了』
『那要杀掉它父母吗？那样反而肉太多了，带不回去吧』
『我不是在说浪不浪费的问题——』
她当时既不呵斥我也不嚷嚷我。
只是用锐利冷静的眼神看着我，劝说我。
那语气态度，弄得像是我才是那个做错事的人。
毫无疑问，在她心中，无情即为邪恶。
不杀生便是正确，这就是她的想法。
甚至会认为，只要是为了正确的事情，自己挨饿也无所谓。
她应该认为这种行为很漂亮吧。
「……欸，裘德？」
我从回忆中被拽回了现实。
「……啊？怎么了？」
「果子可以用来做饭吗？」
「那个直接吃就行。至于这个……是用作调味的，要捣碎晾干备用」
「我要做」
「那你看看终端里的数据库。会直接弹出采集记录的信息」
「……要用平底锅炒。原来如此」
菲莉娅开始半生不熟地尝试点火。
我没有帮忙，想要回想起那模糊的记忆后续，却想不起来。
我与她之间的回忆应该堆积如山才对。
但是，那些记忆在时间上并不连续。
我们以什么顺序做了什么事情，已经模糊不清了。
……时间让记忆风化了。
几年前还记得的事情，现在完全淡化了。
给我留下深刻印象的反而除了争吵就是争吵。
在我看来，她的观点尽都不清不楚、莫名其妙。
她很反对杀死鹿和兔子，却也不是素食主义者。
也会津津有味地吃下肉干。
菲莉娅也一样。
风干处理过的肉类就可以平淡地吃下去。
在我看来，这只是自欺欺人。
「……对了」
「鱼怎么样？」
「什么怎么样？」
「可不可怜？」
「……可不可怜……不知道。
我都没见过鱼」
我靠近小河，侦察水中目标。
水位不浅，还比较浑浊。
如我所料，有鱼在游动。
而且那些鱼还毫无防备。
我垂下鱼线，没过几分钟就钓上了一条。
「好厉害！这什么啊！」
「鲶鱼啊」
菲莉娅看着大鲶鱼，眼睛瞪得像盘子一样大。
看来并不讨厌。
有的人会对猎杀哺乳动物表示反对，但对鱼虫等其他生物则毫不在乎。
……虽然我很难理解这种想法，但事实如此。
「这个，是可以吃的吗？」
「可食用」
看来鱼不属于让她觉得可怜的范畴。
既然没有问题，我便开始处理鲶鱼。
放血，去掉内脏。
把鱼身切成三块。
往锅内放入水、鱼块、香料、调味料和果子。
「还挺好吃的」
「还是有点腥味。应该再多放点香料的」
「嗯，但我可以吃得下」
「心态不错，你能当上优秀的渡物客」
「是吗？」
「如果不能忍受粗茶淡饭，会很辛苦的」
「渡物客……是做什么的呢？」
「在各个聚落旅行，交易物品和知识。
调查遗迹，收取技术和器材，还有修理机器，就是这样的一份工作」
「要到处跑来跑去，感觉很辛苦」
「也有人选择定居，那种人更应该被称为机械师吧」
「……我的话……会想在人多的地方做事吧」
「是吗？」
「刚才听你这么说，就想到了。不行吗？」
「没什么不行的，你的梦想是自由的」
菲莉娅果然也向往那个方向。
……和她一样。
她是个喜欢漂亮东西的女人。
她梦想活在一个人们保有尊严、善良、爱心的世界。
也拒绝持枪自卫。
我也不喜欢武装自己。
我讨厌枪械。
我心里也知道这个想法很愚蠢，于是掩盖了它，让自己表现得像个明白人。
……真是年轻。
如果菲莉娅与她是同一类人的话，那可真令人心情沉重。
想早点交货了。
在我萌生奇怪的想法之前。

◆scene 16
我们在连绵起伏的山丘上前行着，周围的绿意渐渐散尽，前方的山上染上了一丝荒芜。
信号刚变得通畅，南边便传回大量人造物的独特信息，一瞬间淹没了视膜屏。
「……嗯？欸，裘德，这是……」
「你那边也搜到了吗」
「对不起。终端好像坏掉了」
「不是。是因为一下子获取了太多信息。没坏」
「这是什么啊？」
「都市遗迹」
位置就在前方的盆地。
我们稍稍偏离预定路线，前往附近一处高地。
「看到了，在那」
「好壮观啊……！」
「这规模比预想的大了不少啊」
「有人住在那里吗？」
「要真有人住就麻烦了」
「为什么啊？」
「那就不得不考虑考虑会不会被他们袭击了。
不过要是没人住在这里，那肯定有让流浪者都没法栖身的理由。也不见得是什么好事。
但在所有无法预知的危险中，还是人类最可怕」
「……这样啊」
她的脸上浮现出一丝阴霾。
菲莉娅具有那种亲近人类的思想。
这是在她制造过程中的默认设置，并不是她积累生活经验形成的价值观。
而她的自我意识便以此为基础。
所以菲莉娅现在的态度算不上是无厘头的。反而更接近人类本能。
普通人就是会像她这样，贪吃、贪睡、喜欢抱团。
我对这种设计意图也有了一个大致的猜测。
……这是为了让她能融入人类社会。
「有人靠近我们的话，最好还是不要乱对他们开枪了吧……」
「这，肯定要开枪的……具体还得看情况」
「为什么啊？！」
「别人一旦靠近我们，就已经算表明敌对态度了」
「不会的啦，就是偶尔可能会有吧……」
「对方要是先动手呢？」
「在群体之外，每个人都拼上性命作生存斗争。因此那些外界的人不会放过任何袭击你的机会。这就是自然法则。
就算是为了保护你，我除了扣动扳机也别无他法」
「我没关系的。
要是遇到人，我会去和他们沟通的」
「算我求你的了，别这么搞。
不是说好了会听从我吩咐的吗？你说谎？」
「……听你的」
她的语气非常不情不愿。
最坏情况就是，还得让她长个教训，她才能理解。
但就不知道吃过苦头以后，菲莉娅能不能安然无事了……
「既然有可能发生冲突，那还是没有人更好」
「我也希望如此」
「明明大家要是齐心协力，都可以建成这么大的城市的」
菲莉娅远眺着都市，嘴角流露出了一丝落寞。
我们需要穿过这片都市遗迹。
之后还要穿过都市南面那座高耸入云的山峰。
这便是直达半岛的最短路径。
其他路径都要绕很大一圈。
我认为那样反而要冒更大的风险。
当然，都市遗迹本身也是极其危险的地方。
我一丝不苟地重新配置了搜索方案。
这时才注意到。
从都市中心处传回的信息远比我预期的要少。
我马上动用了全身上下的信息收集器，进行高输出功率和高精度的侦察。
……但皆如石沉大海。
「……这是」
只有都市外围的设备有嘈杂的响应，证明自己的存在。
正是因为科技水平存在差距，才会发生这种情况。
我本来还以为这片遗迹同属于一个时代，但现在看来市中心和市外围建成于不同时代。
「菲莉娅，现在开始要加强戒备了」
「嗯？我们不是一直在戒备吗？」
「是，但现在开始要万分注意」
「为什么啊？」
「因为这座都市还在运作」
菲莉娅摆弄起了手中的终端。
「……我这儿的终端，扫不出来」
「扫得出来，只是你还看不懂罢了」
「都市还在运作，是什么意思？」
「就是说一部分城市设施还维持在运行状态。
但也不是说还有人类居住在这里。大多数情况是人死绝了，城市设施也进入了休眠状态」
「这很危险吗？」
「非常危险」
假如发生了内乱，市里的警戒状态必然会提升一个档次。
如果在这种情况下，市里的居民死绝了——
收到自动打击报复指令的机群就会一直维持当时的状态。
在某些情况下甚至能持续几个世纪。
我向菲莉娅大概解释了一番。
「打击报复……」
「因为在文明末期，人类是以都市为单位划分敌对关系的」
菲莉娅一脸不解。
「通过调查那些已发掘的遗迹，会发现在很多例子中，即便是在同时代同地区，在技术上也存在着巨大的差异。这也是受其影响吧。
曾经还上演过万人大战呢」
「……这座都市的规模这么大，估计安保系统也相当先进。
你要小心行动。别到处瞎转悠，也别乱碰东西」
「我知道的……对了」
「怎么？」
「那我们就在这里探索一番……看看有没有成为人类的办法？」
那不可能。
但也不一定。
「……谁知道呢。在哪一处遗迹里沉睡了哪些科技，不搜上来谁都说不清楚。
就算真的有，也需要人手和时间去调查，还需要设备。
耗那么大的人力物力来这调查，工程量也太大了，基本上不可能」
「那我们就只是路过吗？」
「嗯，我是这样打算的」
「那就算了吧。
真的好大啊，这座都市」
「毕竟是少说也有数百万人口规模的特大都市」
事实上这也确实是个大发现。
仅仅把这一情报带回去就已经是大功一件了，要是再组织考古队取得实绩，绝对可以青史留名。
之后便可享度余生。
只不过发掘这件事根本就是天方夜谭。
这种规模的发掘，搞不好要花上数十年。
也没人知道那里究竟潜伏着多少危险。
「把终端的设置调成同时针对人、机器和生物的模式」
「这样的话耗电量会变得很大吧」
「没事」
「把机器调成最高优先级吗？」
「全部采用同等优先级」
「这种地方会有小动物吗？」
「可别说什么小动物了。别把敌人想得这么可爱」
这一路上都没有遭遇过动物袭击，所以菲莉娅对动物一点危机感都没有。
「可能有动物已经盘踞在这座都市里。就算只是条野狗，被它咬伤也会感染狂犬病。
狂犬病的致死率可是１００％啊」
「嗯……这样啊」
她完全没在怕的。
大概是对疾病没什么概念吧。
因为自己是机器么。不，普通小孩也一样不怕生病。
「……丫头，你不是说想成为人类吗？」
「是啊是啊！」
「那就起码表现得害怕一点，像个正常人行不」
「……好害怕」
（……算了当我没说）
「对了，都市里的机器是什么样的？跟之前那个大家伙一样吗？」
「不一样，更多的是那种小型无人机器。
和你之前看到的巨型机，是两样东西」
「能在这种地方遇到的，基本上是守卫各处建筑的安保机器」
「要注意些什么呢？」
「不要靠近它们，也不要踏入它们的管辖范围」
「怎样才能分辨出它们的管辖范围啊？」
「这是个难点。
最坏的情况，也就是那些建筑已经荡然无存了，却还剩安保机器在正常运作」
就比如路过某块空地，却发现那其实是一家古代企业的私有财产。
这是个不容忽视的问题，我们必须时刻保持警惕。
「你一旦遇到安保机器，有多远跑多远」
「好呀」
「……不要好不好的，跑就对了。基本上刚开始它都会警告你，也算是有点提示」
「它们让我离开，我走就行了嘛」
「就是这样」
「要是遇到可疑的事物就拍照保存下来」
「拍照片？」
「对。当目标出现在拍摄范围内，终端会自动将其与内部数据做匹配。
给你的那台终端里，存入了不少有关安保机器的数据」
「裘德～」
菲莉娅似是有意地叫了我的名字。
她盯准我转身的那一刻，按下了手中的快门。
「……咦？是空的」
想必是输出了一幅空白的图片吧。
「大骗子……」
「怎么可能这么轻易让你获取信息啊。这是因为我干扰了你的终端」
「干扰，要怎么弄？」
「对你来说还太难了」
我嘴上虽是这么说，
但是说白了，就是因为我手上这台设备是主机，菲莉娅的则是从机。
不过要是通晓其中原理，也能通过从机入侵主机就是了。
「行了，我再问你一次，要不要带把枪？」
「我不想拿」
（依旧按自己的本能做事么）
「……这要是一座死城的话，我倒也不用这么操心，可是这城还“活着”。
但我们如果绕过这里，就得翻山越岭了。我不想绕路」
「你绝对不能走在我前面，知道为什么吗？」
「因为你的侦察能力更强」
「说得没错。那你就照办吧」
「明白！」
也不知道她这敬礼是从哪学的。
但她如此举动，更是添了一分人味。

◆scene 17
「这地方……也太大了，感觉有点怕」
市中心的高楼从早已化为废墟的住房区探出头来，仿佛在向我们施压。
「要进去那里看看吗？」
「不进去。我的警告你这么快就忘了吗？」
「避免任何藏于无形之处的危险。这便是铁则。
如果能确保安全，我倒想进去看看」
「过去的人，都是生活在那里的吧。
会是怎样的生活氛围呢」
「根据留存记录，当时各地都市的市民普遍具有要强的自尊心与权利意识，还存在极端的抱怨倾向」
「……这不好吧？」
「不，这就是他们普遍的精神面貌。算是一种民族优越感。想想他们世世代代都生活在这种高科技的城邦里，却也无可厚非」
毕竟菲莉娅是这趟路的客人，就当是为了路途上能顺利一些，我也该说点讨她欢心的话，不过再怎么说，我也没法把这座古代都市给圆成一座乌托邦。
人类就是这样的。
看来菲莉娅并不接受我的说法。
「我感觉，这片地方以前一定很漂亮的」
「可能吧」
我也觉得这座大城市在倾覆之前，绝对称得上是雄伟壮观。
面前的废墟中埋着一座建筑，像是喷泉。
在遥远的过去，这里就是公众休息的场所吧。
也算是有了不错的掩体。
今晚就在这里过夜了。
在确保周围安全后，我们开始扎营。
我开始调整手中步枪的配件。
「你要把下面的枪管拆了吗？」
「这是下挂式霰弹枪。拆了吧，反正也用不上」
「这里安全了？」
「不是。这附近没有野兽。用不上这个」
「怎么知道没有的？」
「这附近基本没什么植物。要是没有食草动物的话，肉食动物也肯定生存不下来」
只要收集到附近有无绿地的信息，就可以判断出这点。
用不着直接去观察有无动物的存在。
侦察经验丰富也就是这回事。
「这是独头弹，很重的。没有野兽的话，拆下来会比较方便」
「裘德，你真的考虑得好仔细啊」
「不考虑多一些肯定短命。
你也一样，不多动动脑的话，就算成了人也活不长的」
「……我才不要，会努力的」
「我要是成了人类，也想当渡物客」
「是吗？挺好的，好好加油吧」
「那你就多教教我吧，裘德～」
「……嗯，好啊」
「我有没有做渡物客的天分啊？」
「不清楚。不去试试怎么知道」
「那就试试。
然后，学到裘德一半的实力就能出师了」
态度谦虚，勇气可嘉。
……不，并不够。
在菲莉娅拒绝武装的那一刻，这扇大门就已经向她关闭了。
所以她绝对当不了渡物客。这便是事实。
但我也没打算说出口。
并不打算教她到这个份上。
「……踏踏实实努力下去，说不定能当上吧」
「真的吗？」
我的内心仿佛被针扎了一下。
但我选择装作什么都没有发生。
我已经不再年轻，不会去理会这种痛楚。
设备检测到了地面震动，尽管强度弱到我一点震感都没有。
我熄灭了营火。
接着往刚拆下配件的枪管上，装上了下挂式榴弹发射器。
「刚刚才说要轻装上阵，现在又装上这么重的东西吗？」
「……嗯，因为有种不祥的预感」
我收拾好行李，观察着四周的动静，就这样持续了几分钟。
并没有发现什么危险。
「……准备转移。跟在我身后」
「嗯，知道了」
我们穿过这片喷泉广场，沿着人行道向南行进。
「好想看看那些人的家里面有什么呀……」
「还是算了吧。要是乱动不小心触发警报就麻烦了」
「说不定里面还留着好东西呢？」
「不会留下什么的。就算有，大概都是些房子倒塌前散落一地的生活用品」
「更何况，在这种住房区也基本上找不到什么有价值的东西」
「嗯……真可惜」
「想参观的话，等你能力成熟的时候再说吧」
「好呀。等我成为人类，再当上一名独当一面的渡物客就可以了」
我们一边侦察，一边向旧房区前进。
我不得不放慢了脚步。
但我的本能却告诉我，最好尽快离开这里。
我在畏惧什么呢？
是还在运作的市中心让我感受到威胁了吗？
可我隐隐又觉得并非如此。
「哇——真壮观啊」
在经过一个与市中心擦肩而过的位置时，菲莉娅仰起头感叹道。
视野尽头是一座座摩天大楼，描绘出一片由钢筋和混凝土构成的森林。
这些大楼由反射电波的材料建成，即便以高功率输出侦察电波，也无法接收到半点信息。
尽管这座都市就在眼皮底下，但我们对它的情报数据还一无所知。
仅仅能观测到那边高楼的平均高度约为４８０米。
这也难怪菲莉娅会如此惊讶。
「这是座典型的完备环境都市」
「完备环境都市？」
「是指那些可以自给自足的都市。你看那边是不是有数不清的大楼被高架桥连接起来了？」
「……嗯——看不清」
「你视力是多少啊？」
「不清楚」
连视力都做得这么像人么。
「住在那里的人根本无需踏足地面，就能在各栋楼之间穿梭」
「他们一直都住在那里面吗？」
「对。就住在安全的高楼里，不需要到危险的地面上」
「我还有个猜想，说不定在当时，这周边的住房区还不存在」
「完备环境都市也具备一定抵御外敌的功能。就像一座要塞。
居民可以在都市度过一生。毕竟里面可以说是最安全的」
「……以前的环境很危险吗？」
「不然的话，谁会住在这片盆地里啊。选择去开阔的平原定居，再对外贸易，这样收益岂不是大多了」
「总之，在过去，应该是那座都市先建成的。
经过长时间的洗礼才慢慢扩张，建造了外城区吧」
「还会有这种事啊？」
「或许是和平日子过久了吧。那些缺乏危机感，想“脚踏实地”生活的人越来越多，就发展成这样了……不过只是我的猜测」
「完备环境都市的居民常常受困于一种与世隔绝的封闭感，所以人口想必流失了不少」
「所以这一块区域的文明水平被都市甩开了一大截」
「他们的生活那么安稳，最后还是灭亡了啊」
「一切终将归于尘埃」
「好可怜……」
「他们那么努力才造出了这么美丽的外城，最后却都丧生了，好可怜」
「你的中央处理器不会是块花田吧」
「哎，你是在骂我吗……？」
聊着聊着，我的警惕也放松了一些。
我们面朝着市中心继续前进。
不出我所料，这座都市似乎与住房区彻底隔绝了。
整座都市都被城墙包围得严严实实，很明显能看出来这是为了抵御外敌的入侵。
「欸，为什么要把门建得这么高啊？」
菲莉娅说的是那道通往都市的城门。
那道门起码有十几层楼的高度，显得很不自然。
之所以没有垮下来，是因为与整面城墙融为一体了。
「当时应该是有一条宽阔的斜坡能直通上去的吧」
「那些脆弱的部分随时间流逝逐渐坍塌，所以才能诞生出那样的艺术品吧」
「那我们就怎么都进不去都市了吧」
「差不多吧。倒也不见得是坏事」
再往前走，便能看到一个由地面下沉形成的巨大空洞。
在那洞穴之中，能看到都市的下层结构。
一根根巨大的柱子直直插入地下。
这些就是支撑着整座都市的支柱吧。
我的直觉告诉我，这里有路可以进入都市的内部。
他们防御措施再怎么完善，估计也没想到还会有人从地下入侵吧。
所以只要柱子带有维修通道，就很有很大机会能通过通道进入上层。
这计划很诱人。
前提是对孤身一人的冒险家来说。
而作为渡物客，只能打消这个想法，原因就像之前对菲莉娅解释的那样。
不进行非必要的绕路。尽量规避危险。
「裘德，里面黑漆漆的，要进去吗？」
「不了，不进去。
绝对不进去」
「而且里面好臭啊」
一股子臭熏熏的气味从洞里冒出。
「里面估计是漏水了吧」
「漏水？」
「然后水流冲刷掉泥土，才形成了这样的洞穴吧」
「我们的水快喝完了。要去取点吗？」
她摇了摇手中的水瓶。
这倒是个亟待解决的问题。
「算了吧。这是高浓度的污水」
「哇……脏兮兮的，算了算了」
完备环境都市的管理中枢通常位于高层。
所以上层市民都想占据高层的位置。没有例外。
至于底层的位置。
则会变成贫困市民的公寓。
一眼就分清一个人是贫穷还是富贵。
在那个时代，这座都市彻底从国际社会上消失，形成了封闭社会。
而这样的社会经过数百年时间，到底会发展成什么样呢？
我想不到什么好的结果。
都市底部已经积水。
那是一整座城泄漏出来的污水。
说不定在都市覆灭之前，还有人往里面抛尸体。
形成了一片污秽的生态环境，里面充满各种毒虫、老鼠、病菌、有机溶剂。
毫无防护就贸然进入的风险太大，况且还没法取水。
「行了，走那边吧，比较安全」
我开始向前走去，菲莉娅也跟在了我的身后。
「……结果我们哪都没去，就光是路过了」
「这样最安全」
「我知道的……就是在想，你一点兴趣都没有吗？」
「肯定有啊。我的兴趣甚至是你的十倍」
「但现在把你送过去才是最重要的」
「送我？」
「……送你去那个能实现你愿望的地方。不是想让我送你过去吗？」
「嗯，对啊。是想让你送我去」
我边走边观察手中的地图。
「我们已经离开住房区。要是被人看到就麻烦了」
我们所处的位置就在都市跟前，这里建筑的保存状况很不理想。
大概是被地基塌陷波及，楼房基本上都倒塌了。
「裘德，你总是很怕遇到人啊」
「毕竟人类才是最可怕的生物」
每次聊到这个话题，菲莉娅都表现得一脸不解。
但她基本上都不会多说什么。
毕竟我俩的聊天就不在一个频道上。
「走这边吧」
我们走在一条满是砂石和尘土的崎岖道路上。
但这也比穿越森林和山脉要省力许多。
菲莉娅跟在我身后，捡起了一个埋在地上的娃娃。
玩偶碎裂成了两半。
它下半身还埋在地里，上半身则化作液凝胶滴落下来。
「哇……脏死了」
（在搞什么啊）
设备主电池的电量已经耗尽，于是我取出备用电池换了上去。
耗电速度比预期要快了许多，原因是我们一直在都市里走动。
在都市附近很容易受到干扰，只能以高输出功率的电波进行侦察。
突然，视膜屏上显示了数个黄色的人影。
我顿时停下脚步，俯下身子。
菲莉娅撞上了我，不知是撞到了腰还是屁股。
看到我蹲了下来，她也一起蹲下身子。
黄色正是我自己设置的警告色。
当出现多个可疑物或者发生可疑现象时，就会一齐显示出来。
「怎么了？」
「那是尸体」
眼前的景象惊心骇目。
地上插着几根木桩，几尊尸骨被牢牢钉在上面。
一共三根木桩，并排竖立在前方。
几具尸骨的脖子上都挂着一个轮胎，显而易见是被烧死的。
我慢慢向前走去，同时分配系统资源进行分析。
没走几步，年代分析的结果就出来了。
「……年代还挺久远的」
我稍稍放松了警惕，但菲莉娅却还紧绷着身子。
我调查了周围的情况。
起码能确定没有任何光学设备在监视我们。
「……裘德……这些是……？」
「不舒服就不要看了」
「这些人……是被杀的吗？」
「他们是被处死的」
「为什么啊？」
「原因我也不知道。都死二十年以上了。
只不过，这手段也真够残忍的。估计是他们的仇敌干的」
我在意的是木桩正对的方向。
这三具尸骨，都面朝着都市。
……是有什么深意吗？
「为什么啊？」
「也可看作是种警告。表示这里是他们的领地，外人禁止踏足的意思」
「为什么啊？」
听到菲莉娅一再重复同样的话，我回过头，却看到她脸上徐徐落下的泪珠。
「明明……不用这样的」
「要想活下去，必须驱除外敌……」
突然想起了那个人。
她也和我谈过好几次这样的话题。
关于现实残酷的话题。
我总是喜欢用道理来回答她的疑问。
比如“人之初，性本恶”，再比如“暴力是在行必要之恶”。
当然，她和菲莉娅都完全不接受这样的道理。
最后双方都闹得很尴尬。
我不理解。
对持枪作战的我来说，这是很简单的道理。
但现在想想。
这可能不是道理通不通的问题。
只是她们的情绪问题吧。
「……别想那么多了。走吧」
我催促了她一句，她却纹丝不动。
每次遇到和死人沾边的事，都会让菲莉娅的情绪很不稳定。
这不是什么好事。
我们可能也有一天会遭遇这类情况。
「……大概」
「是太不容易了，才会发生这种事的吧」
「……不容易？」
「像是没什么东西可以吃，像是物资很少。
他们为了抢夺资源，才会做出这么过分的事吧」
「嗯，这也是理所当然的」
「要是都不缺资源就好了。
这样肯定能解决问题」
我刚想质疑她一句，但还是没说出口。
那些高性能净水器和高效生产食物的机器，现在不还在用着么。
但现状却和当时没有多大的差别。
只要有一台能养活一千人的机器，就能形成比较大规模的城市。
即便如此，那前来求援的第１００１个人仍会被拒之门外。
这便是现实。
再怎么感慨，再怎么悲痛，又能如何？
「……该走了。这里虽然是古代刑场，也还是可能存在幸存者」
菲莉娅依然纹丝不动。
她不是不服从我的吩咐，只是单纯走不动了。
当一个人的心疲惫了，有时就会这样。
我只好耐心等待她重新动身。

◆scene 18
随着我们逐渐深入市区，路上也零星出现了一些尸骨。
「这些人也是被处死的吗？」
「他们是处死别人的刽子手吧」
「刽子手……」
看上去都是自然死亡。
没有被施刑的痕迹。
「……大概是饿死或者病死的吧。骨骼都保存得比较完整，不像死于战争」
「饿死……」
「抗争胜利后赢得了领地，却找不到一丁点食物，就饿死了。还挺常见的」
「行了，就到这吧」
确保没有坍塌的危险，附近也没有敌人后，我们进入了附近的一栋楼房。
根据这一路的经验来看，大概过个一晚，菲莉娅的情绪就能平复下来。
晚饭我做得稍微丰盛了一点。
有意面、豆汤，还有腌牛肉。
先享用一顿豪华晚餐吧。
饭后，菲莉娅把头靠在窗边，望着外面的幽暗。
「……你还有夜视功能吗？」
「没有」
「能看到什么？」
「黑夜」
（……还说得这么有诗意）
「你的终端上安装了夜视功能，要试试吗？」
「还有这种功能啊」
「不过是个娱乐功能」
「终端好方便啊。什么都能做」
「那也是我把它做得这么方便的」
终端的摄像头可以放大环境光线。
至少能让她看清昏暗的街道。
这应该能让她的情绪稳定下来。
「啊，看到了」
「注意点，别弄出什么光亮。容易招风惹草」
「要是看到什么有趣或者诡异的东西，或者发现了什么危险，你记得告诉我」
「包在我身上！」
我也渐渐学会了安慰她的方法。
那就是适度给她安排点任务。
要是顺利通过这座都市，我们就能进入南部的山脉。
到时候就有充足的野味和水源了。
等越过山脉之后，就能看到一马平川的高原。
再直穿高原，便是下一个验收点了。
这段旅程看似生死攸关，但在规避了各种危险情形以后，也就一帆风顺了。
我刚整理完思绪，菲莉娅便对我说道。
「……裘德，有小孩」
「你说什么？」
「有个小孩子」
我立刻挨近窗边。
「……在哪？」
「在都市下面那里」
经过放大光线和图像校正处理，最终显示的图像和白天的景象大差不差。
我从菲莉娅的终端提取信息，看向她所指的方位。
「……还真是」
那边有个小孩子。
是个女孩。
距离有点远，导致我看不清她的脸。
但还是能看得清她衣着十分破烂。
就好像把一件破布穿在身上一样。
她正蹲坐在都市下层。
在最底层的边上。
女孩附近有一道巨大的裂缝，露出一片黑糊糊的空间。
里面大概就是我白天想到的那种维修通道吧。
我认为女孩就是通过那个通道过去的。
那边缘高若悬崖，一旦失足，便等于从数十米的高空做自由落体运动，但女孩看起来毫不在意。
看来她每天都住在很高的地方，早已习惯了吧。
「她在做什么呢？」
「……她没做什么。只是在观望」
她的视线还在游走，不像是已经发现了我们。
不对，我们晚上在这里生火了。
以我们所处的地理位置，被人看到也很正常。
女孩似乎把视线放到了我们这个方向上。
「……我们最好现在就离开」
「哎，为什么？」
「要是被她看到了，可能会被人埋伏」
「你想太多了吧」
「不，小心驶得万年船」
「不要紧的啦！」
跟菲莉娅讲也讲不明白。
我也不打算给她讲明白。
「……到别处去吧」
「花不了多少工夫」
「至于这样吗？那不就是个小孩子吗？」
「有小孩，说明也有她的父母」
菲莉娅闭上了嘴。
有父母就肯定还有其他人。
有了人，他们就有可能对过路人有所企图。
「还不确定到底有没有……」
「菲莉娅，不是说好了吗。要听我的话」
「……知道了」
收拾好行李后，我们离开了这里。
虽然很不愿意在晚上行动，但正是这种胆小让我能活到现在。
「……她为什么要跑到那种地方去啊？
会不会是下不来了？
哎，肯定是这样的！」
一路上，菲莉娅一直叨叨不停。
但我现在没这个工夫搭理她。
大概还有一个多小时就要天亮，我也终于能放下警惕休息一会了。
「我可以睡到中午吗？」
我也打算睡到中午。
然而还是在平常起床的时间醒了。想睡个回笼觉都不成。
菲莉娅明明是个仿生人，却能一直熟睡到中午。

◆scene 19
我们下午开始出发。
菲莉娅很关心都市那小孩的情况。
「她不在了……」
（幸亏不在）
「欸，要不我们再往那边走走？」
「不行」
菲莉娅也明白即便怎么说我都会拒绝，所以没有采取强硬的语气。
亲眼看到那个女孩之后，我绝不想再靠近那座都市。
哪怕绕远路也要离开这里。
——但我还是失策了。
「见鬼了。真麻烦」
一道路障挡住了我们的前进路线。
「这些东西是？」
「……是这地方居民的杰作」
这道路障是由金属栅栏和木材建成的。
根据氧化情况来看，建造时间至少有十几年了。
「要躲起来吗？」
「没事的。周围没人」
这是靠人力搭建的。
应该是用来当作抵御外敌的屏障，做得相当坚固。
连一只老鼠也钻不过去。
手头虽然有能够破坏这道路障的工具，但会造成声响，反而不好。
我放弃走这条路，按原路返回，选择其他路线。
发现了一条连通整片市区的水道。
水道已经完全干涸了。
可以供人通行。
在沟里行走还能避人耳目。
「这是河？」
「曾经是河。我们走这边吧」
刚开始还一帆风顺。
然而天有不测风云。
水道通向一片庞大复杂的结构。
不知不觉中，我们走进了一条昏暗的地下通道。
「欸，裘德」
「难道……我们迷路了？」
「……看来确实如此」
原因是设备生成的地图根本不准确。
「原路返回吧」
要在陷入危急状况之前尽快做出判断。
「咦？死路？怎么会？」
我们顺着原路返回，却走进了一条死路。
「从地图上看就是一条直路啊。应该是不小心错过了条岔路口，我犯傻了。
我们得找个地方先返回地面，确定一下位置」
「这里有梯子噢」
「检修口么。好，那我们先爬上去」
本应回到地面，然而迎接我们的还是一片黑暗。
「咦？为什么？」
「……从移动距离来看，我们的确在地面上，看来是进入了一个密闭空间」
在检修口上方，又是在某处建筑的内部……我认为这里就是维护站的一隅。
我开始收集周围的信息。
四周矗立着数根巨大的柱子。
估测直径为２３．１７米。
昨天我们也看到了一模一样的东西。
「看来我们来到都市底部了」
从位置上判断，这座都市一定拥有规模庞大的地基，但却无从得知地基的具体构造。
我认为这不过是冰山一角，地下的地基规模肯定比眼前这场面要大得多。
「真的耶，这里有好多大柱子」
这柱子大到让人怀疑光靠几十个成年人到底能不能环抱得住。
这里排列着成百上千根巨柱。
空间相当广阔。
几乎没有光照射进来。简直是一片黑暗森林。
看来都市最底层的范围比我预想的还要再向外扩一些。
……只能继续前进了。
「我们必须得走了。你要紧跟着我」
黑暗森林，这个比喻真是无比形象。
自从踏入这片区域，我就被一股莫名的寒意笼罩。
传感器没捕捉到任何信息。所以这只是我的心理作用。
但，我就是有种感觉。
……感觉到这座都市对我有种微乎其微的紧张。
想必每个人都体验过被人直盯着看的滋味吧。
这座都市就给了我一种这样的感觉。
「这感觉真难受」
菲莉娅却没觉得不适。
又是熟悉的反转。
机器像人，人反而像机器。
「你不走吗？」
她看着停下脚步的我说。
「我在获取周围的信息，先停下比较方便。
……如果这地方有出口，多半在柱子上」
这片地方实在宽敞，无论我怎么扩大调查范围都找不到通往外面的路。
不过，却又在柱子外侧发现了维护专用的爬梯。
「那里有梯子，如果能确保安全，我们就上去」
「嗯，好」
「我先上去，确保安全以后就用终端联系你，你再跟上来」
「我们一起走不好吗？」
「不，以防万一……」
什么以防万一？
万一受到袭击，而我死了。
这时如果菲莉娅在旁边，结果就是双双赴死。
为了防止发生这种情况，我就得先上去……
我猛然意识到。
我的担心是多余的。
一旦我死了，那便结束了。还有什么好担心的呢？
菲莉娅的结局是损毁还是逃脱，都无所谓了。
从逻辑上考虑是这样没错，但我却在无意中选择了能保护她的行动方案。
此时此刻，我第一次意识到了Ａｅ型仿生人的可怕之处。
连我这样的人尚且如此，其他人又如何呢？
我小时候曾有过一台简陋的终端，然后从早到晚都在浏览那里面的数据库。
那库里包罗了广泛的知识和技术以及科普，等于是一本魔法书。
在那里面，就记载了一种寄生虫的习性。
那是一种能操纵宿主，最后甚至能使其自杀的寄生虫。
此刻的我和被寄生的宿主又有何异？
我顿时很厌恶那些参与设计和制造出菲莉娅的人。
「……你还是一起来吧」
「我可以吗？」
她就是件“货物”。切勿忘记。
在双重意义上重整精神之后，我登上长长的梯子。
上来以后，又是一条狭长的直路。
等走到尽头，又是一架向上的梯子。
如此重复。
「这边的门坏了噢」
「……是被人为使用工具熔断了。应该是从这边开始的」
可想而知，从外部入侵城市的人也走过这条路线。
「裘德，这边的门还没开过」
「那扇门没通电，打不开的」
有高级器材的话就另当别论了。
我一边侦察，一边谨慎前行。
爬到一定高度后，地上零星出现了一些尸骨。
我毫不在意。
调低了侦察等级，这样也相应提高了前进速度。
我发现了一部员工电梯，但自然是无法使用。
找到梯子后，接着往上爬。
「这会通往哪里？」
「估计是都市的下层区域」
「那个女孩在的地方？」
「谁知道呢」
「啊，有光！」
菲莉娅比我更早发现了这点。
前方确实有个小光点。
呈现在我们眼前的是一道巨大的城门。
甚至大得让人感觉头晕目眩。
接着，背后是悬崖。
数十米之下就是一片广袤的住房区。
「好高啊，有没有可以从这里下去的装备？」
「从这个高度下去，再怎么也不可能」
如此一来，我们又得原路返回，寻找其他路线。
可我不想回去了。
那就只能进入都市看看了……
我站在通往都市的城门前。
这道门已经关闭，我们无法进入。
想必在最后那个时代里，通往都市的出入口便被封锁了。
在我调查城门的时候，菲莉娅忽然诧异地叫了一声。
「裘德，那里有个人在睡觉耶？」
「不，那是——」
她毫不犹豫地跑了过去。
这丫头，一遇到跟人沾边的事，做事就不经大脑了。
菲莉娅奔向了她看到的那个人。
等赶到那人身边，她正想搭话，却突然被吓得浑身一颤。
我已经猜到了结果，所以不紧不慢地走了上去。
一个男人背靠大门，坐在地上。
他穿着一身军装。
已经没了生命体征。
突然，他的头颅滚落在地。
落地的头颅在撞上旁边锈迹斑斑的步枪后，停止了滚动。
附近还散落着好几具尸骨。
种种迹象说明这里发生过激烈的枪战。
被毁坏的小型机从腹部吐出了各式各样的开锁工具。
我大致理解了这里发生的事情。
「行至此处，已然力竭……就成了这模样」
地上散落了多个用来破门的熔射器。
显然这道门并不会被这点小儿科攻破。
眼前的结果，正是他们犯下这般鲁莽行为的下场。
这道城门实在巨大。
比一般楼房都要高出些许。
除了正门是供车辆通行的，两侧还有行人专用的小门。
我查了一下，发现他们的接线头采用了古代的主流标准品。
电力供给估计来自都市内部，如果供电设施还在运作，应该就可以启动……吧。
与其返回无法侦察的黑暗迷宫，不如在人眼可及的都市里穿行更加安全……吧。
「好了，这下难办了。
从风险上来说，两者不相伯仲……」
「嗯？喂，菲莉娅……」
菲莉娅不见了。
我看了一眼记录。
菲莉娅的热源在十七秒之前还在我身后。
她把手放在了门上。
于是，毫无缘由地，门直接开了。
接着，她似乎发现了什么，晃晃悠悠地走了进去。
在她进去之后，门就关上了。
在门打开的那一刻，终端终于能通过门缝收集到里面的信息，并记录了下来。
因为信息量太少，被我设置的过滤器屏蔽了，所以没有弹出通知。
重新看了一遍记录，我明白了。
……是那个女孩。
虽然不能保证是同一个人，但在菲莉娅穿过门的时候，她前面确实站着一个拥有较高体温以及强烈体味的人。
年龄在十岁左右。
那女孩一下就跑了，像是为了躲开菲莉娅。
记录到此为止。
我贴近门。
一把将万能钥匙拍上去，并耗用了手头全部算力资源。
不到三秒，门就开了。

◆scene 20
进来以后，两边的高楼遮天蔽日，昏暗异常。
眼前尽是密密麻麻的摩天大楼，楼与楼之间布满了血管般的道路和高架桥，导致几乎没有阳光能照射到地面。
这底层便自然形成了贫民窟。
地上这里原本应该是条宽阔的主干道，现在却被窝棚和露天摊淹没。
贫民们以资本主义的规则，分摊从上层落下的点滴施舍。
算了，那些事现在已经无所谓了。
（……得赶紧追上菲莉娅）
菲莉娅是仿生人，因此不会散发人的气味。
那个女孩会比她留下更多痕迹。
所以我开始追踪这里残留的气味分子。
地面留下了两组脚印，其中一组在数据库里有记录。
菲莉娅果然在追那女孩。
侦察技术只对野外环境有效，在这里几乎派不上用场。
我只能依靠物理痕迹。
在我十几岁的时候，没什么像样的防备就敢闯入敌区，不会有一丝恐惧。
可现在不一样了。
我这双握住步枪的手，已经用力得有些发痛了。
走到尽头，我看到菲莉娅正愣在原地。
「菲莉娅！」
「啊，裘德。你来啦」
我一把抓住她的前襟。
又一手把她拎了起来。
刚要挥起拳头，给她来一下，却堪堪冷静了下来。
我放下手，松开了她。
「……抱歉」
「你生气了……？」
「可是」
「够了。这是我的……管理问题」
「我想抓紧时间离开这里」
「啊，等等。那个女孩在这里」
「她不是躲开你了吗？」
「嗯，所以我才一路追到这来……想跟她说话」
「抱歉，我劝你还是放弃吧」
「可是，她就在前面那个地方……你就，让我跟她说说话吧」
「她父母可能已经不在了。一个人很危险的，我们可以带她走吗？」
「……菲莉娅」
我被这解释不清楚的问题弄得喘不过气了。
（我不过是想完成工作罢了。
可为什么要被这种情绪左右？
她不过是个货物罢了，但是……）
和菲莉娅谈话就像与真人交互一样，这动摇了我的价值观。
「……我们只能任她去了，菲莉娅」
「连你也帮不了她吗？」
「帮不了」
「怎么会呢。我觉得，我们三人一起旅行肯定会很开心的」
「我们必须马上离开这里。
如果她向同伙汇报了我们的下落，我们就有可能遇袭」
菲莉娅一脸为难。
「好好沟通，他们一定理解的」
「没用的。事情根本不像你说得这么简单」
突然，一道“咻”声划破长空，传入耳朵。
一支箭矢以破竹之势射中了菲莉娅的肩膀。
却仍不足以贯穿，被反弹到了地上。
我从箭矢头部检测出了轻度污染物质。
应该是涂上了污水或者是别的液体。算是淬了毒。
很显然，这对仿生人无效。
我开始寻找敌人的踪影。
碍于建筑的干扰，夜视图像无法高亮显示重点目标。
敌人在哪？
我的枪口游移不定。
这就是过度依赖科技的教训么。
……找到了。
几名男子正站在高楼外梯间的孔型铁板过道上。
虽然早有预料，可此番景象还是让我大吃一惊。
他们身着奇装异服。
让人难以形容他们的装束。
不过，他们身上的气场明显不是指向和平，而是掠夺与搏斗。
他们没有枪，只有用废料削磨制成的弓和短刀。
这是一群化作蛮夷的文明人。
接着，他们把地板跺得铮铮作响，不知是在威慑我们还是在发出某种信号。
应声而至的，是铺天盖地的脚步声，如地动山摇般浩浩袭来。
随之，又有数支箭矢飞射而来。
准度不高，但绝不可疏忽大意。
「跑得动吗？」
「嗯……嗯，可这是……？」
幸好，菲莉娅没觉得痛。
「快走！按原路返回！」
「那，她怎么办？」
不能搭理她。我选择当作没听到。
菲莉娅的跑步速度很慢。
回头一看，有三四个男人追了上来。
离我们还有些距离，不必接战。
我将注意力转回前方。
就在拐角的时候，菲莉娅被人勾了起来。
她被一根带倒刺的长枪勾住后襟，很快就被吊上外梯。
地上有两个男人。
就是他们把菲莉娅吊上去的。
「放开她！」
这两人不由分说便朝我袭来。
他们分别持有消防斧和柴刀。
我直接把枪口对着他们，不加瞄准便扣动了扳机。
他们像野兽般嘶吼一声后，猛地瘫倒在地。
我又补射了几枪，彻底让他们丧失行动能力。
即便如此，他们并没有立刻死去，还在苦苦挣扎。
一个人只要不被一枪射穿头部，不管挨几发子弹，至少也能挺过几分钟。
不过肯定是没有战斗能力了。
我直接越过了他们。
菲莉娅毫无反抗之力，正被上边的一个男人背着走。
他们正飞奔在高楼外梯上。
我正要追上去，但从地面通往外梯的那一段楼梯已经被拆除了。
我瞄准他们上空射出数发子弹以示威胁，然而对面毫不在乎。
外梯刚好够那么高，我全力跳起来也是还差一点。
我只好寻找其它登上外梯的方法。却毫无头绪。
他们经过搭建外梯和过道，可以在各栋楼间自由移动。
如同一群栖居树林的野兽。
「那就由不得我了」
我朝着对面大楼的墙上射了一发榴弹。
顺着炸出的洞口走进了大楼。
我没有事先做安全检查，毫无防备便发动了袭击。
接着跑上楼梯，来到菲莉娅被带往的楼层。
里面悄无人声，让人不寒而栗。
所有物资皆被洗劫一空，连接其他楼层的通道也都被废料堵死了。
是他们设的路障。
如此一来，前面就是敌人的领地了。
我又射出一发榴弹，将路障破坏。
『检测到——击中——紧急——请立刻——至室外——电梯将——重复一次，检测到……』
广播和刺耳的警笛声一同响起。
除了语音数据受损，用的语言也和现在有很大差别，有很多地方听不清楚。
但还是能明白大概的意思。
可能会有安保机器前来镇压骚乱。
我得抓紧时间了。
我推开路障的残骸，继续前进。
瞬间被一股强烈的臭味笼罩。
……是人类的臭味。
视野一片明亮。
外面的阳光通过四面八方的窗口和墙孔照射进来。
地上铺满的木纹地板砖，昭示了这里曾是一栋商业设施。
里面却摆放了各种有原始社会特色的物品，与如此精致的装修毫不相称。
比如用石头堆砌的炉灶。
比如用电缆和管道组成的架子。
再比如对轮胎加工制成的椅子。
电池发出了短促的震动声，迟来一夜的大量信息迅速在我的视网膜上刷屏。
侦察功能恢复了。
「是因为我在室内么……来得正好」
我很快就检测出了潜伏在走廊两边店铺中的敌人。
应该是想等我径直走过去时，发动袭击。
我保持好距离，调整弹道，抢先发起射击。
其中的三人呜咽一声后倒下了。
我又往他们大腿补了几枪，彻底让其失去行动能力。
有人从其他地方赶过来了。
是一群全副武装的男人。
多说无益，我直接瞄头射击。
我避开尸体，疾奔直入。
根据位置信息，菲莉娅被带到了很深的地方。
我还感应到她附近有很多未知个体的生命体征。
我势如破竹，一往无前。
对埋伏人数少的地方就用枪，对人多的地方就直接用榴弹筒打他们个片甲不留。
在我的渡物客生涯中，还是第一次经历如此大规模的战斗。
敌人太落后了。
他们根本没认清枪炮的威力，毫无警惕。
被枪口指着也毫不退缩。
连这点知识都没有继承下来。
既然对方认识不到我的厉害，这事必然很难和平解决。
尸体堆积成山。
我注意到冲过来的男人，长相都有些相似。
也隐约察觉到了其中缘由。
然而那又如何。
一个将要灭亡的种族在末日做了什么，与我何干？
取回“货物”。
这才是我要关注的事。
射击，杀戮，前进。
这对于恢复了侦察功能的我来说不过是机械作业。
男人越杀越少，人群中开始出现女人。
周围的生活气息也越来越浓，我还看到了小孩。
还有个老太太缩在角落瑟瑟发抖。
有个母亲正抱着怀里的婴儿，紧盯着我，她分明还处于少女年纪。
一群男孩用充满敌意的目光看着我。
终于，一个手持武器的女人还是冲了过来。
她挥起一把形同菜刀的刀具。
被我一枪爆头。
我毫无感慨，继续进行生涯中规模最大的一场屠杀。
然后……到达了先前感应到菲莉娅的位置。
「菲莉娅！」
硕大的房间里，只有石头和铁器组成了里面的装潢。
这里就只有女人。
但她们人数众多。
多数人都坐靠在墙边，或是给孩子喂奶，或是给孩子喂些形同种子的东西。
这里弥漫着如同节日庆典般的氛围，很是轻松。
却因为我的到来，气氛瞬间凝固了。
菲莉娅就在房间中央。
她面部朝下，身体被好几个女人压在地上。
其中一个女人正拿着一根棒子，敲打她的脚踝。
我毫不犹豫。
直接抬起枪口，一通扫射。
按住菲莉娅的几个人应声而倒。
房间里顿时充斥着女人的尖叫声。
她们一个个争先恐后逃向门口，而我不再理会她们，跑到菲莉娅跟前。
「……该死，被砸烂了」
菲莉娅的一只脚踝已经完全被砸碎了。
也不知受了几次敲打，她脚上的皮肤已经裂开，流出了鲜红的人造血液，另一只脚倒是安然无恙。
必须尽快治疗。
问题是怎么治？
人类倒还好说，可我没有任何治疗仿生人的经验。
总之，我先用身边的废料给她做了个夹板。
现在也只能做到这个份上了。
就算我们逃出去了，能有那么幸运，找到仿生人专用的止痛药一类的医疗品吗？
现在想这些也没用，先逃出去再说。
我打开便携担架，把她的身体固定上去。
我还在忙活的时候，菲莉娅睁开了眼睛。
「……唔……好痛……」
「你醒了吗！」
「裘德……」
菲莉娅的神情还有些恍惚，当她看到周围的惨状后，大吃一惊。
「……这些人……为什么都死了？」
「别管这些。你现在意识清醒吗？」
「是你杀的吗？」
「你自己都快成别人的奴隶了，还不明白么」
看着菲莉娅如此憨厚的样子，我不禁冷笑了一声。
「奴隶……？」
「别人把你的脚踝砸烂，还给你套上了项圈」
「哎？啊……」
菲莉娅终于注意到了别人对她身体造成的伤害。
「痛不痛？」
「痛，好痛啊……不过还行」
她脸色苍白，但还有余力。
菲莉娅身上虽然安装了痛觉系统，不过看来痛感上限比较低。
同等伤势带来的疼痛放在人类身上足以导致昏迷，她却仅能感受到一般程度的疼痛。
「给你根拐杖能走吗？」
「……好像不行」
「好吧。我来带你逃出去」
「嗯……抱歉，裘德」
「……没事」
我将菲莉娅的身体固定在前抱式担架上。
这样不会与背包冲突，也不影响我开枪。
如果搬运对象太重就无法使用，但以菲莉娅的体重来说，完全没问题。
话虽如此，想全力奔跑肯定是不行的了。
「好了，走」
周围已经一个人都没有了。
但我知道，他们就蜷缩在不远处，躲起来了。
「终端不见了」
我观察了菲莉娅的终端位置，那位置又往更远的地方移动了。
「被抢走了吧。对……也有这种可能」
「我的终端……！」
「之后我再给你一台。这台就算了吧」
原路返回比较有风险。
所以我选择直接破坏墙壁，再回到地面。
我还是用榴弹开了洞，正当要给缓降绳索找锚定点的时候，却看到下方聚集了一群男人。
他们一发现我就通过外梯爬了上来。
「……怎么还有啊！」
这个部落真是超乎我意料地大。
这样一来，子弹再多也不够用。
他们爬得很快，我根本没有降落的机会。
「去你的吧！」
我对着下方连开数枪，离开了这里。
「怎么办？」
「回头，这里走不通！」

◆scene 21
我需要地图。
我尝试连接都市基层网络。
刚进这里的时候就应该这么做的。只是当时没有想到。
如我所料，很快就连上了这里的商用ＡＲ（增强现实）系统。
这也是理所当然的，不然的话顾客就无法使用了。
地板上显示出了原本看不见的路标。
不知情的人会以为这是用涂料画上去的，但其实这是一张ＡＲ图形。
视膜屏会将现实画面与ＡＲ系统添加的图形叠加到一起。
各式广告张贴在墙上，数不清的商品宣传视频在空中悬浮，还有一架客机在天花板上缓缓划过长空。
我找到公告栏，选择信息那一类，下载了导航地图。
借此了解这栋楼的构造。
「裘德……前面也来人了」
「想夹击我？」
我在前进途中发现了一个丁字路口，有望甩开追兵。接着来到Ｂ３通道。
入口被路障堵住了，但我在细看下发现了一道供人穿行的铁门，这门是用原始手段安装的。
门没有上锁，我轻易便打开了。
检测到门后有数名个体的生命体征。
根据古代地图的信息，这边应该有连接到别处建筑的通路。
「……就这里了」
我决定使用炸药来拦截追兵。
高性能树脂混合炸药。
可以通过终端远程控制，小小一块就能炸毁一辆车。
我将其贴在门上以及贴边的墙壁等相对脆弱的建筑部位。
「准备好，声音很大」
菲莉娅只是微微睁开眼睛，没有说话。
我随处找了个掩体容身，通过近距离通信将其引爆。
伴随着一声轰鸣，爆炸的气浪席卷而来。
各种残骸顺势涌入通道，虽说并没有完全堵死，但至少能给我们争取点时间。
我继续前进。
周围一片昏暗，和方才的明亮截然不同。
整个部落到处都臭气熏天，这里的空气中甚至还夹杂了一些甜味，费了我好大力气才忍住不吐出来。
生命体征聚集的一个角落里，是一群女人。
附近还铺了几张脏兮兮的床垫。
床垫之间还留有一定间隔，让人联想到医院和诊所。
这些女人都坐在床垫上。
她们全都戴着项圈，被铁链锁着。铁链的另一端被钉死在墙上。
每人的脚踝上都有和菲莉娅同样的伤。
奴隶——
她们都凝视着我。
我每走一步，两边的女人都会叫唤。
她们说的是我没听过的语言，但大略还是能听懂一点。
语言相近，说明她们来自人类圈，或者离群索居，又或是那些人的子孙。
不管她们说什么，我一概无视，快步往前走。
「那些人是？」
「忘了它吧」
如果跟她解释，她很可能会让我救助她们。
以眼下的情形看，还是算了吧。
我按照导航的指引前进，来到了通道的尽头。
一道暗色的卷帘门挡住了去路。
卷帘门旁的墙上嵌有控制器。
「……还好，这样的话」
这道门的验证相当高级。
需要经过技术专员和楼层管理负责人这两道验证。
使用万能钥匙也要花上几分钟。
「快打开吧」
都市的供电设施还在运作中。
果不其然，卷帘门在一阵“呜呜”声中缓缓升起。
「空中连廊」
空中连廊——连接两栋大楼的通道。
我站在路口俯视地面，发现下面同样聚集了一群男人。
我穿过通道。
幸运的是，对面的卷帘门是开着的。
突然，我的下半身一僵，步伐受到了阻碍。
一个身材矮小的女孩抱住了我的腿。
「是她！
我们一起逃吧？」
脏兮兮的女孩
女孩眼中只有对我们的敌意。
想必在菲莉娅的认知里，她是一个可怜巴巴、需要帮助的女孩吧。
但那女孩自己可不这么想。
她再年幼，也是氏族的一份子。
只是来阻止我们这两个敌人逃跑的。
「来吗？我们有足够的食物。你跟我们来，就不用担惊受怕了，好吗？」
脏兮兮的女孩
「没用的。她只是想拖住我们」
「怎么会……」
我使劲甩了她一脚。
她被甩飞在地，很快又发出怪叫，飞扑过来。
「你怎么了？你不用害怕我们的」
女孩对菲莉娅的话置若罔闻。
她将全身力气都集中在手臂上，死抱着我的腿。
我能感受到她的决心，还有那绝不肯松手的使命感。
终于还是让一个男人从地面爬上来，滚进了空中连廊。
我开枪射击。
第一个人倒下了，后面的人却一个接一个地涌了上来。
没完没了了。
「……我没辙了」
我把枪口对准女孩的肩膀。
「住手！」
菲莉娅却推了我的手，让枪口偏离了。
子弹并未命中，而是射中地面留下了弹痕。
「不要杀她！」
菲莉娅跟发疯一样不停打搅我。让我没法好好持枪。
「……兔崽子别闹了！」
我只得抬起枪口，用枪托猛捶了一下女孩的肩膀。
就算这样，菲莉娅还是不满意，仍在嚷嚷。
女孩呜咽一声后，吃痛蹲在地上。
估计那一下击碎了她的锁骨，但我可不管这些。
丢下仍对我们虎视眈眈的女孩，我穿过了通道。
我跳入对面的大楼，一边击溃赶来的追兵，一边操作终端关闭卷帘门。
随着一阵“呜呜”声，厚重的卷帘门缓缓落下。
我在大门关闭前，朝对面扔了一块炸药。
接着迅速远离。
在卷帘门将要关闭的那一刻引爆了炸药。
爆炸声震耳欲聋。
我看了一眼，那条空中连廊已经崩塌了半截。
「什么，发生什么事了？」
隐约能听到外面的怒吼和尖叫。
看来是造成了不小的伤亡。
这次的爆炸范围相当广，杀伤力也足够彻底。
因为，在密闭空间内引爆能让威力倍增。
这样一来，暂时能为我们争取一些时间。
「……事不宜迟」
我继续前进。
没有追兵的迹象。
我们似乎顺利逃脱了。
我把视膜屏的显示模式从战斗切换到了探索。
周围的ＡＲ图形上显示了很多给访客浏览的信息。
由于语言产生了差异，所以我没法完全看懂。
不过，我和他们的语言似乎属于同一个语源，所以终端只要能翻译出五六成的意思，我就理解了基本的意思。
按照信息显示，因为发生了暴动，所以整个下层的楼房都被封锁了。
各处通道皆被切断，无法通行。
那帮野人没有侵入这栋楼就是因为这个么。
而且，现在好像只能往楼上走了。
这倒是件怪事。
如果是为了避难疏散，不应该引导室内人员回到地面吗？
然而往下的路全被封锁了。
这应该是为了拦截下层居民趁乱涌入。
想必是对下层居民的差别对待吧。
反正我也没打算回地面，如此正好。
我通过离我最近的楼梯上到十二楼。
接着又通过空中连廊前往其他大楼。

◆scene 22
「这里是……」
我按照避难引导，抵达了一个很像检查站的地方。
这里一共有五条供人通行的过道。
我刚要通过，却听到一阵短促的警报声，被铁栏杆拦住了去路。
（破坏这玩意应该不是明智之举）
ＡＲ图形上的信息提示我验证身份ＩＤ。
（……暂且在这里恢复一下体力吧）
吃这一顿苦头之后，我已经精疲力尽了。
我们应该甩开追兵了。
就算他们追上来，也不会知道我走了哪条路线。
我找了一条结实的长椅，把菲莉娅连同担架一起撂在上边。
「让我看看伤口」
她背过脸去，侧躺在椅子上。
「……你在哭？」
「你知不知道，刚才是什么情况……」
我不想说了。
讲道理她也不会听。
我擅自抬起她的脚踝，检查伤口。
「能自动修复吗？」
「不知道……」
我利用终端的信息收集功能，尝试检查她的伤口。
脚踝有些许肿胀，但没有发炎。
骨头也没有折断，只是被敲瘪了。
她是仿生人，本来就不会发肿。这不过是模拟的功能而已。
骨头似乎也在自动修复当中。
只做一下固定，继续观察比较好。
我从医疗包中取出绷带，包扎她的脚踝。
完事以后用设备控制绷带的表面涂层，加以固定。
虽然很薄但强度可靠，还能缓冲外力。
「这样就可以了。你先歇会吧」
我正坐在菲莉娅旁边，往空弹匣里填入子弹，而她则在一旁闹别扭。
不禁感叹自己居然能活下来。
这事要是再遇上一次，估计万难活命。
得亏有多重幸运光环叠加到一起了，我才得以存活。
……这次，实在是没法把她当作客人一笑置之了。
「就你犯的错而言……就别好意思闹别扭了」
「……我只是想救那个女孩」
听到她这样冷淡的语气，我无奈地叹了口气。
对这种钻牛角尖的人说什么都没用……
「你从哪一点断定那个女孩在求助？」
「我没有看出来，就是觉得她想逃跑」
「并不是，她完全没有逃跑的想法」
「不会的」
「你好好想想。她是能够自由活动的，对吧」
「那是因为她和氏族的关系很紧密，也就是直系亲属」
「可是很奇怪啊……她怎么会，这么过分……」
「并不过分。对一个在那种环境成长的女孩来说，这是自然而然的」
「你应该也看了一部分事情经过。她为了不让我逃跑，跑来妨碍我」
「也许是吧……但那也是教育差的问题……只要我们救她出去……」
「你觉得我能有多余的力气做这些吗？不可能的。
真要救的话，你只救她一个？还有其他无辜的可怜人呢？那些人就不用救了吗？」
「你明明是个厉害的渡物客……」
「但我也不是神，是血肉之躯」
「你意思是为了救其他人，我就得去送死吗？」
「你会使用各种各样的机器，所以一定办得到的」
「别再做梦了！这才是现实！」
我再也忍不住，一句怒骂脱口而出。
菲莉娅吓得缩成了一团。
「……就算救了她，之后怎么办？要带回城市吗？
我们是为了什么才到这里来的？」
「……我只是想救人……」
「你这种博爱主义很危险。别说是自己的命，很容易把身边人的命也搭进去」
「因为你的鲁莽行为，我不得不射杀了几十个人。那些人命你就不关心了吗？」
菲莉娅顿时惊慌失措，目光动摇。
「……我只是……」
「你好好想想，如果没有我，自己会变成什么样子。
他们会让你做奴隶！」
菲莉娅的双肩哆嗦了一下。
看来，仿生人也能多少体会到心惊肉跳的感觉么。
「很丑恶吧，但那就是人类」
「今后，你在城外不要相信任何人。
不然我就无法保证你的安全。这回算是运气好的」
「……我犯了个错误」
我拿起手枪。
「我本想按对待客人的方式对待你。
现在看来，我得好好教育教育你。就从现在开始。
先从这把枪开始。拿着」
「不用了。我不会开枪」
「不用你会。拿着就行」
「我不想拿」
「不行，必须带着」
「我不想开枪射人」
「有些时候是必须要开枪的。
经过这回，你也应该明白了，有些人会无缘无故袭击你」
「……可是」
「难道以后你还想让我杀人吗？」
菲莉娅眼里那强烈的排斥感消失了。
我把手枪递过去。
然而，她还是没有接。
我保持着递枪的动作，和她僵持不下。
这样的僵持持续了好一会儿。
「……为什么会这样？」
「什么这样？」
「为什么会变成现在这样的？」
“为什么世界会变成这副惨状？”
她是想问这个吧。
但我也只能给出唯物主义的解答。
可这种回答应该不是她想要的吧。
「现在的世界……虽然是这么凄凉。
但人类已经做得不错了。
人类从猿猴开始进化，获得了智慧。
之后不断积累科技成果，屡次突破技术瓶颈……一次次实现了被称作“千禧年”的繁荣时代。
然而一切荣光最终都会暗淡。你只是不幸在这个暗淡的时代醒来而已」
「那些野人如果能延续上数百年，或许也能诞生新的文明。但目前情况下，要是他们打过来，我们只能还击。这绝不是犯罪」
「……就没有不杀人的解决办法吗？」
「如果不是你闯进了他们的领地，我根本用不着杀人」
这句话成了压垮菲莉娅的最后一根稻草。
菲莉娅按捺不住，把脸深深埋进了长椅。
「你还想成为人类吗？」
「想。我一定要成为人类……」
「你不带上这把枪的话，我就不带你去了」
「你怎么……为什么？！」
「你太没有防备之心了。下次再遇上类似的情况，我没有信心能救下你」
「可我不想要枪……！」
「我就放这了。你自己慢慢想」
机器人当然无法杀人。
因为底层逻辑就是这么设计的。
这是所谓机器人三大原则之一。
对于菲莉娅来说，这种博爱主义也许是她与生俱来的。
要真是这样的话，就不是她本人所能决定的了。
跟我们这些思想天马行空的人不一样。
即便责骂她，也于事无补。
……看来我也需要好好冷静一下。
「……我去前边侦察一下」
「等等……」
菲莉娅脸色一变。
「不要丢下我，我也要去！」
「……别误会。我真是去侦察而已。等会就回来」
「不会把我丢在这里吗？」
「不会。我去那边设置一下ＩＤ」
你担心的话就拿着这台终端吧。这是最后一台备用终端，别搞丢了。
有事就给我传通知。我很快回来。不会走太远」
「好吧……」
菲莉娅松了口气，躺在长椅上蜷缩着身子。
瞥了一眼，她还在原处老实等着，我随即离开这里。
不久，背后就传来了轻微的啜泣声。
我不禁叹了口气。
……这应该只是个送货的任务。
为什么会让我如此心烦意乱？
难道真是我哪里做错了吗？
我一直保持着高度警惕。尽管如此，还是落得一身狼狈。
这活我不太想干下去了。
回过神来，我已经走在一条昏暗的通道里。这里连应急灯都没亮。
这仿佛是在暗示之后的旅途，让我更低落了。
我摇摇头，挥去负面情绪，让自己清醒些，集中注意力探索周围环境——

◆scene 23
这一带整体的内部装饰较为朴素。
ＡＲ图形普及的都市往往错综复杂，而不顾人们移动的方便。这里就是一个典例。
许多通道都被封锁了。
不过，仍然开放了避难通道。
我和菲莉娅就处于其中一条避难通道中。
路上，我看到一家小商店。
里面的商品所剩无几。
反倒是发现了尸体。
顺利的话，能从这里得到身份ＩＤ。
我取出平常固定在大衣内运作的终端，放到尸体附近慢慢移动。
最终，终端在尸体下巴附近有了微弱反应。
我把手伸进去，拔出这个源头。
是一颗槽牙。
牙齿前端被人为雕刻了一道细小的沟槽。
这是一种用于雕刻ＩＤ的表面处理技术。
终端上显示的是未知设备，但其实这就是个人的身份ＩＤ。
这座都市的风俗习惯还挺奇特的。
在我通过近距离通信提供电力后，这颗牙齿得以激活，被识别成了已知设备。
之后便简单了。
我通过侧录程序窃取了牙刻里的身份信息。
这样就得到了一把钥匙。
还得给菲莉娅弄一份。
当我准备前往其他地方时，看到一个行李袋正夹在商品架和地面之间。
密封完好。
这一发现顿时扫空了我心中的不快。
「好，让我瞧瞧」
我高兴得直搓手，把里面有的摸了一遍。
这便是探索的妙趣。
很快搜出了一台终端。已经关机了，但也无妨。将其放入背包。
又找了找，还有些衣物，可惜看着完整，实际上已经被分解得弱不禁风。
我轻轻一扯便能撕裂，一股细小的纤维碎屑随之飞散。我将其扔在地上。
另有折叠刀一把。刀把几乎腐朽殆尽，但刀刃仍崭新如初。收进兜里。
一台能当灯笼用的手电。无法使用。想了想，将之放回包里。
某种管状物……摸都不用摸，想必是牙膏，派不上用场的。
幸福的时光临近结束。最后一个包裹。
有包装，有希望开出些比较新的东西。
开封后，我愣了一下。
是个玩具，一把玩具枪。
给孩子带的礼物么。
连送出去的机会都没有，直接被埋没在了不为人知的历史中。
如我的预期，这把枪保存得不错。
但和真枪毫不相似，比较接近出现在太空片里的激光枪。
摘下前端的防护套，就能射出软木弹。
配套的软木弹已经腐朽无法使用，但枪身却还保存得比较完整。
没什么用处。我将之塞回包中……可重新想了想，又装进自己兜里。
我想到了它的唯一一个用法。
回去的路上，我见了尸体就会收集其上的牙齿。
一共找到了五颗。
「啊，裘德……太好了」
菲莉娅支起半个身子，一看是我，脸上的不安一扫而空。
给她的终端被她抱在胸前。
好像真当我不要她了。
我试了试带回的ＩＤ。门顺利打开了。
不堪一击。
如果不是这套生物认证系统本就不行，那应该是时间太久失效了。
虽说是古代科学都市，但对低阶层的管理措施似乎并不是太严密。
我挨个试了试剩下的四份ＩＤ。
试来试去结果都一样。
要么是读取出错，要么是刻痕消损太严重了。
还得找别的尸体。
「接着……」
我将之前那把激光枪递给一直看着我忙前忙后的菲莉娅。
「这是什么？」
「枪，刚捡的。没子弹」
「……这是枪？」
「杀伤力、抑制力、压制力，全都半点没有，但确实是把枪。
这样的总该行了吧？」
菲莉娅拿着激光枪，疑惑地看着我。
「好，看来是能行。那就拿好」
「这有什么意义？」
「求个心安，顺便让你练练。
我不想把后背交给连枪都不敢碰的梦想家。
虽然让你拿的也就是把玩具枪，可总也比两手空空好上那么小小的一点」
「是要我用它习惯拿枪吧。将来，会让我拿真枪……」
「习惯也行，不习惯也罢。但是，我要你每当看到它，就想起自己轻率的行动」
「其实冷静下来想一想，就算给你把枪，也不可能指望你有什么战斗力。只要你少添点乱，我们的战斗力就能高出一大截。就这么个情况」
「谢、谢谢，我会珍惜的」
她一副打心底感到安心的样子，抱紧了激光枪。
「今后我会对你严厉一些，如果你再犯傻，我就会吼你骂你」
「……你一直都有吼我骂我啊」
「可没有，那都是客客气气地护卫」
「才不是呢，你对我可凶了！」
上了年纪的人都喜欢唠叨，现在的年轻人啊……我本来是不想说这话的。
但现在，我忍不住想来这么一句。
「……总之，今后我会把你当徒弟对待的」
「真的？」
「有什么好高兴的」
「不是的，我很开心。
因为之前你一直对我挺冷淡的」
「……我教徒弟是不会点到为止的，你可想好」
（……总算不闹别扭了）
我也冷静下来了。
我不知道这到底是对是错。
但我已经不能再在今后的旅途中把她当成客户供着了。
「我到门对面看看情况，你在这躺好」
「不行，我也去。我不要一个人了」
菲莉娅拄着拐杖站起身来。
「不疼吗？」
「只觉得有些不习惯」
好快的修复。
看来尽管她是仿造人类制造的，也没必要傻乎乎地遵循伤筋动骨一百天这个规律。
我通过大门。
现在，我的ＩＤ就不是裘德·格雷，而是小贩那迪特·西莱诺（４３）了。
「现在没有你用的ＩＤ，我去里面找找，你先在这儿等会」
「没有也能进去啊」
菲莉娅若无其事地穿过了大门。
「认证呢？」
「什么都没发生啊」
「这怎么可能……」
（是门突发故障了？）
「你再进一次我看看」
「好啊」
菲莉娅没有受到门检的阻挠，能够自由出入内外。
是么，因为是仿生人啊」
我不知不觉中把她当人类了。
这种情况确实存在。
「行，继续前进，找个能宿营的地方。里面就安全了」
穿过大门后，略走了几步，便出现一段通往上层的台阶。
我们进入了１３层。

◆scene 24
我们来到了大厅。
这里连一则广告都没有，十分冷清。
广告都统一显示在ＡＲ图形上了。
我从有几百年历史的信息门户上获取了免费提供的向导地图。
以这里为中心，一条狭窄的隧道四通八达。
「这是什么地方？」
「车站吧。是都市轨道交通系统。
就是在铁路上行驶的大型货运列车。
这是整座都市中最主要的交通方式，只要通过这条线路，我们应该能到达都市的任何一个位置」
「我们要去哪？」
「想办法找一条向南通行的路。都市南边不是有条山脉么？我想先抵达那里。
我们在这里睡一晚上。收集好信息再决定怎么走。你先休息吧」
「嗯，好吧。我已经又累又困了」
看来她已经耗尽了体力，刚做完露营准备就陷入了疲惫。
我让菲莉娅先去休息，独自去调查整个大厅。
名字叫大厅，却因为完备环境都市独特的土地问题，导致天花板并不高，从而显得狭窄。
似乎在都市末期被当作避难所来使用了。
地上搭好了数不清的帐篷，其中大部分已经腐烂了。
我还发现了几处像是车站商店的小房间。
里面当然没有完好的商品。
或是被人拿走了，或是卖掉了，或是腐烂分解了。
当然也不会什么都不剩。
有散落一地的骨骸，以及一些玻璃容器。
看来有相当多的人曾经在这里长期停留。
终端向我发送了一条子进程结束的通知。
终于获得都市铁路的路线图了。
晚餐后，开始研究前进路线。
我慢慢破译这张复杂离奇的路线图。
接着，把自己想好的路线解释给菲莉娅听。
「我们的首要目的，就是穿过都市的南边。
所以，我想按这条路线来搭乘列车」
「你有疑问吗？」
「没有。我反正要跟着你」
（……这丫头不上心啊）
「要是我们走散了，就在这个地方碰头」
「哎？会走散的吗？」
「偶尔会发生这种事的，只要你一个不小心」
「我……我会小心的……」
「以防万一，你也得知道碰头的地方。在这里」
我将数据发送给了她。
「呃……要是走散了，我要怎么才能到这个地方？」
「这也要根据具体情况来定。你就按我教过你的东西，自己想办法解决。
没其他问题了吧。那就睡觉吧」
「等……等一下等一下……」
她又不厌其烦地问了我好几个问题。
沿着铁路向南走。
路上没有遭遇任何危险。
也没有列车经过，路上很安全。
这样至少比大楼的自由区域要好得多，不会遭受区域封锁的限制。
坐过几站车后，我们下车打算休息。
每座车站的结构都一模一样。
「感觉我不需要拐杖了」
菲莉娅放下拐杖，连蹦了几下后说道。
「一晚上就完全修复了啊」
「很快吗？」
「很快了。不愧是你」
「你总算夸了我一句。
人类是不是还能好得更快？」
说什么傻话。人类想治好这个伤起码得三个月」
「哎？！这样啊……
那我成为人类后，可不能再受伤了」
「受伤是很可怕的。我也怕受伤。所以才谨慎」
「我会努力让自己怕受伤的……」
然而，她好像不想成为人类了。
检查完周围的安全状况后，我大略环顾了一遍整个大厅。
没有物理意义上的收获。
不过终端积累下的数据倒是不少了。
因此，从中提取出的信息也变得极为准确。
连专业程度高的长文章都能流畅翻译出来。
还挖掘了多个能随意入侵都市网络的漏洞。
无论哪一个时代，都会存在不设防的网络。
「裘德，有东西来了！」
正躺着看终端的菲莉娅突然翻起身，大叫道。
「不好了，裘德！」
菲莉娅在一旁手忙脚乱。
而我则不慌不忙，细细品味杯中的茶水。
「……那个，终端上提示有东西在靠近我们」
菲莉娅手下握着激光枪，来到我旁边说道。
「嗯，不必担心。那是无人列车」
「是这样……吗？」
「没错，是一趟１４：１７分的临时货车」
「安全吗？」
「安全得不能再安全了」
后来，一趟列车从轨道远处行驶过来。
然而列车没有停下，直直通过了我们所在的车站。
「现在只有这趟列车还在运行了」
菲莉娅直愣愣地站着，表情无精打采的。
因为我们下午坐的那趟车，路上相当倾斜，容易晕车。
「……没事吧？」
「有点晕乎乎的」
「……感觉你的电量，充的还没耗的多啊」
「我不喜欢这种说法」
「你能感觉到自己电量在减少吗？」
「……不好说。我不知道。只是感觉自己没精神。
要是真撑不住了，就会意识不清醒」
「看来是复刻了人类的空腹感。为了让你跟人类有同样的感觉」
「不过我要是睡觉或者停下休息，力气就会慢慢恢复」
「真有意思」
「到底……是谁制造了我呢」
「我偶尔也会想这个问题……不过终究没什么头绪」
「我的设计师到底想要我做什么？」
「……肯定是想让你融入人类社会吧」
「这就是最终目的？」
「不，只是方式。应该是想让你从人类群体手里得到什么。
你感受不到自己有类似的愿望吗？」
「这就奇怪了。
为什么不让你知道自己的生产目的呢？」
那座生成设施，想必要花费相当巨额的费用。
不是一时高兴做出来的东西。
必定存在制造这类仿生人的目的。
必定存在想让其完成的目标。
但又为何……？
「是因为那样就显得是在骗人了吧」
「骗人？」
「如果在出生那一刻就什么都知道了，会变得不太像正常人」
「倒也有这种可能。
但要是这个理由，那也不该让你一出生就能说话，显得自相矛盾」
「我这么大的人了，不会说话才奇怪吧？」
「也是……」
怎么都猜不透设计师的想法
总觉得有些不自然。
「啊，对了，裘德。你为什么知道刚才那趟列车会来？」
「当然是因为我收集到了相关信息啊」
「我也收集了……可还是不知道呀」
「侦察可和收集信息不同。
虽没有明确的定义，但侦察一般只能探测近距离的目标。而信息收集则更为全面」
「这个很难吗？」
「……说难也难吧，也不能说这就一定比侦察难度高。
侦察也是有难度的。毕竟需要针对各种情况做出判断。
而信息收集……则需要适当接收一些信号和网络痕迹。关键在于如何分析获取到的数据」
「好难啊。我还以为自己快习惯用机器了」
「不，你掌握设备的速度已经比得上人类小孩了。我也不过如此」
「这样啊，哼……
怎么知道列车要来？」
「连接都市网络，调查车站的运行情况。这是公共信息。任何人都能浏览。我是这么知道的」
「都市网络，要怎么连上？」
「车站的官方网站是免登录的。可以任意浏览」
「怎么浏览？」
「你把终端的摄像头调成ＡＲ模式看看」
「上面出现了好多字啊」
「那就是ＡＲ图形。你能从中找到车站官网。车站路线图和时刻表就在官网上」
「有了……这是，最新消息？」
「没错。现在一部分功能还在自动更新。你查看网站历史记录，只要近期有更新记录，就说明这个网站系统还在运行」
「啊。有了」
「你看懂上面的字没？」
「……有一半的字都是乱码」
「因为我把机器给你之前解除了同步。来，我给你同步一下数据集」
「啊，翻译出来了」
「毕竟我在空闲的时候好好调教了一番机器。所以有这种差异」
「现在运行的列车只有那趟两周一次的临时货车。就是刚才那趟」
「那还有谁在用铁路呢？」
「谁知道呢。没准是上层的幸存者吧？要真有人……现在的情况应该会有所不同」
「你是说计算机在自动运行？」
「没错。都市的自动化程序在居民覆灭后仍在持续。
根据古代的新闻记载，那趟临时货车是用来运送救援难民的物资的」
「昨天的……？」
「主要是些食材……那些人没准就是靠这些物资来苟活的」
「那要是哪一天机器坏了，没来得及送……」
「那便只有灭亡」
菲莉娅能因为同情那些人而难过成这样，她的这种温柔实在危险。
……需要教育。
这不只是因为老人的请求，还是我自己的原则问题。
「总的来说，这座都市因为暴动而封锁了。于是多数市民沦为难民，之后上层统治阶级派出了救援物资」
「别想太多了。那不是我们该干的」
「……也是啊」
「好了，下一站点有指挥部，我们过去转转吧。这座山确实没那么好通过」
到了指挥部，就能控制车站交通系统，调配一趟临时列车了。
列车车库具有自动维修的功能，所以调度出来的列车不仅崭新而且能准时抵达月台。
算是我们的专属列车。
这也是我第三次搭乘正常运作的列车。
而菲莉娅全程都在晕车翻白眼。
接着，也像任何首次搭乘列车的人一样，贪婪地欣赏着窗外的美景。
列车里只有我们两人，海拔也在不断增加。
通向超高层区域。
通向５０层以上的高度，通向富人的世界。
在上层和中层的交界处，有一层大型商业区。
那里就是这条线路的终点了。
要是能直达上层就更方便了，可惜事实并非如此。
要从中层到上层，还需要其他方式。
「上面还有路，怎么在中途停下了？」
「因为很久以前，有人规定了上面的路只能由马车通过」
「……马车？」

◆scene 25
「噢噢，这里还真气派啊」
走出车站的瞬间，不现实的景象便映入了眼帘。
能够容纳几十个人并排走的大道。
上方许多拱形排列在一起组成了一个拱廊。
每一个拱形上都缠绕着植物，让我感觉自己仿佛漫步于明亮的森林中。
「……不愧是上流阶级来的地方啊」
「天花板好高！
这地方是干嘛的？」
「综合娱乐场所吧。
大大小小各种店铺都聚集在这里。是做买卖，吃饭以及娱乐的地方」
「下层居民如果能在这生活就好了」
「这里只有中层及以上的阶级才能进入。那些下层居民甚至都没办法过来」
「……感觉……这就像是」
「歧视啊」
和我想的一样，菲莉娅露出了厌恶的表情。
「那原本在这里的人呢？」
「如果文明人还残存着，他们是绝不会让我们这些外人进来的。已经死绝了」
「但是，这里比车站干净呀」
「的确如此。哪里都一尘不染」
确实，这里清洁得很到位。
「别忘了戒备。我也会小心，但从现在开始就要依靠肉眼了」
「明明一个人都没有？」
「想是这么想，但说不定还有人活着。最主要的是小心那些机器」
「什么样的机器？」
「……没法一概而论，反正你如果看见像安保机器的东西就一定要告诉我」
发送图像。
菲莉娅查看着终端。
「这样的就是安保机器。自律型、巡逻型、固定型……这种机器在世界各地被制造了数亿台，杀死了自身数量几十倍的人类，是地球上最热门的的商品」
「在之前发掘出来的城市遗迹中，有人仅仅因为拿着武器就遭到了攻击」
「大体上，它们只会对当地规定的犯罪行为作出反应。谨慎行动的话就能避免战斗」
「只要不干坏事就好了吧」
「是不干这个城市内规定的犯罪行为」
「比如？」
「我发你了」
「……好多啊。这哪看的完」
「就是这样。所以只能小心摸索。对了，持枪进商业区域也是禁止事项」
「那带着这把枪没问题吗……？」
「它们基本上只会对当时被记录的枪型产生反应。这把枪是现代制造的。它们搜不到对应型号，自然也就不会将其认知为枪。
但这也不是万无一失的，还是得小心一点」
「那这个呢？」
我举起激光枪。
笑着敷衍过去。
「和之前一样。紧跟在我身后，别离开我」
菲莉娅点点头。
穿过拱廊，登上了一个巨大的楼梯后。
惊人的光景便展现在我的眼前。
以绿色为基调的巨型天井。
我们是从天花板很低的地方过来的，因此有种解放感。
街边种着景观树，低层商业建筑的外部也覆盖着很多植物。
人行道四通八达，小广场也随处可见。
喷泉边有地标，和外观不尽相同的凉亭。
地面上甚至还流淌着小河。
完全维持着当时的样子。
菲莉娅睁大了眼睛。
「真奢侈啊」
「我……我好兴奋啊……！」
她激动到颤抖。
这就是妙龄少女喜欢的场所吧。
虽然是个虚拟的煞风景空间，但用先进的图像加工技术也能装饰得十分华丽。
这种方式更省钱，也更容易更换。
这技术在地上普及得很广。
比起有限制的现实，ＡＲ图形只要有想象力想怎么点缀都行。
以此来进行推销的技术早晚会被淘汰，到那时富裕阶层也会发现传统物理绿化的价值。
在现代人看来，这就是个笑话。
「那是什么？这个呢？那个呢？」
「冷静点。都是店铺」
「要去调查一下吗？去吗去吗？」
「虽然你很期待但很抱歉我们没有那个时间」
「要是进店带了什么商品出来，不知道会发生什么」
「就只是进去也不行吗」
「不行。啊，等下」
我只想获取商店里的信息。
或许会和外面的信息有所不同。
「绝对不能碰商品啊」
「铭记在心」
「那就去看看吧」
「好耶！」
进了一家附近的店铺。
那应该是个私人商店。
ＡＲ图形确认到的状态是“营业中”。
但是……柜台被破坏了，货架也一片狼藉。
与清洁到位的店外不同，里面覆盖着一层厚灰。
似乎曾是商品的陶器，其碎片滚落在地板上。
「杂货店……还是特产店？」
「是进了贼吗？」
「……谁知道……」
这里出售的商品都是杯子这种玻璃类的东西。
没什么回收的意义，所以我们什么都没拿就走了。
「明明外面这么干净，那家店里为什么就那么杂乱呢？」
「……接下来去这里」
「啊，等等我」
进入了一家双层商店。
这里也是“营业中”。
店内干干净净。
似乎能从这家店拿点什么吃的和杂物。
虽然货架上的商品寥寥无几，但店内却没有积灰。
很明显和刚刚那家私人店不同。
「啊，这个好可爱」
菲莉娅伸手要去碰的，是一个毛毡兔子玩偶。
「别碰！」
她吓得一抖，缩回伸出的手。
「别乱摸。这家店是处于管理下的」
我指了指天花板。
那里装置着监视器，正监视着店内。
「出去吧」
「……小兔子」
「刚刚是哪里有危险？」
「不结账就把商品拿走可是盗窃罪」
「就是付钱。我们没法付钱。
这家店现在也还在被管理着。所以应该是比较大的企业，或者是城市自身运营的店吧。如果在这里偷东西马上就会被抓」
「虽然即使如此也有方法能拿到它……但有风险。放弃吧」
「小兔子……」

◆scene 26
走在商业区内。
虽然这空间不用装饰也十分华丽，但如果覆盖上了ＡＲ图形，就会变得十分混沌。
一棵不存在于现实中的巨树冲破天际，鸟儿和双翼机在天空中优雅地翱翔着，就如同菜单上的手绘插图动起来了一样。
甚至连地面上的导向箭头都是蜡笔画的。
让人感觉有点不踏实啊——这是我的感想。
「ＡＲ显示好花哨，好有意思」
这则是菲莉娅的感想。
我们走着走着便看到了漂浮在空中的传单。
看到它不自然地浮在我头顶上之后，我关掉了ＡＲ显示屏，传单便也随之消失了。
我伸手将其接住后，一个图片文件便传了过来。
是一份免费的新闻报纸。
里面记载了一篇文章，还有好几则广告。
当时人们收到这样的东西估计也高兴不起来，但身为现代人的我却兴致勃勃地阅读了起来。
为了解决低层阶级的问题，我们现在实行了交还部分未行使权利的制度。
如果物资和服务的利用率还有富余，我们就可以为低层居民提供更多的就业和配给。
虽然此制度会对返还权利的市民进行一定的分数补偿，但到目前为止返还率还只有２％——
我比较在意分数这个词，便在数据库中搜索了一番，发现这里所有市民的行为和生产力状况似乎都被数据化了。
与之对应的，便是更高水平的服务与物资获取。
极端地说，在这个世界里分数越高，得到的特权就越多。
这个制度大概意思就是，为了那些难民放弃一部分手中的特权吧。
……在文明的末期，即使有这种莫名其妙的事情也不为过。
数不清的传单在空中漂浮着。
不去管它的话很快就消失了，但马上又会有别的传单飞过来。
随手抓下来一张看了看。
全都是在报道一些危险的新闻。
比如低层居民发起了暴动。
还有从别的城市走私了武器。
或是对罢工运动、自爆式恐怖袭击等犯罪活动进行严惩之类的。
大概也猜得到当时的情况。
「停下。是安保机器人」
「哎，在哪？」
「就那个」
「立在那里。好可爱啊」
「……我之前见过相同型号的。它是能够搭载小口径枪械的」
圆柱形的机器人毫无违和感地融入了旅游景点的中心。
因为那白色的机体上显示着笑脸。
图层侧甚至还有花环。
但是藏在那张笑脸后面的传感器闪了一下，已经发现我们了。
「……现在怎么办？」
「它已经把我们认证为市民了。正常走过去就行」
这种机器人个体并不算强。
因为要投入闹市区工作，所以上面也没有搭载装甲外壳。
用普通的子弹就可以应付。
只不过……干掉一个就会涌来无数个，所以我不是很想与其交手。
真交手了必死无疑。
我拉着畏畏缩缩的菲莉娅，从机器人前面走了过去。
传感器随着我们的动作而转动着，让我感到一丝不安。
但我们并没有遭受什么盘问，很顺利地走了过去。
「现在安保系统还在工作。所以最好不要乱碰商品。明白了吗？」
「……嗯……嗯」
她使劲点了点头。
商业圈并不算大，不到一个小时就到了南门。
结构和北门一样。
利用铁路便能到达南侧的城市。
从那应该就可以徒步离开都市了。
「结果还是没能去上层看看呢」
「……我们也没必要去。虽然挺可惜的，但这里还是让给别人去探索吧」
「走吧，继续去包列车吧」
我掏出终端，试图通过之前安装在调度中心的后门程序重新安排专线，但没成功。
南门的所有路线都已经停用了。
停用的理由是发生了故障，但关于故障的位置和原因却是只字未提。
我穿过了一个和北边差不多的拱廊，打算亲眼去看看。
车站前面竖立着大量写有“前方危险”、“计划建设”等字样的投影路障。
既没有在物理层面上进行封锁，也没有看到安保机器人的身影。
「你在这里等着」
我把菲莉娅留在原地，自己去看了看里面的状况。
「怎么样？」
「路线已经塌方了。没法用了」
本来还以为是因为恐怖袭击之类的，但从收集到的情报来看好像是因为失修而塌方的。
被破坏的规模已经大到连都市的自我修复功能也束手无策，只能将其停运。
「计划行不通了，现在怎么办？」
「……我找找别的路」
我重新访问了调动中心，开始查找路线。
中下层的路线全都用不了了。
只找到了一条位于上层的通往南侧的路线。
但上层是由其他铁路部门进行管理的，平常只供上层居民使用。
不过也有在紧急时刻解除限制的规定。
我试着发送了换乘的申请，但却收到了自动回复，说是因为无人受理所以暂且搁置。又试着申请了一次，还是被回以同样的理由。
等到第三次的时候对方总算是承认了申请的紧急性，发回了申请受理的通知。
通过发送三次邮件来钻上层调度中心电脑的空子，在中层调度中心的员工专用消息目录中被作为一种隐藏技记录了下来。
「……这样应该就成了」
将定位器和目的地连接，并重启了一下后。
一个淡淡发光的箭头从我的脚下伸出，指向了车站的反方向。
「咦，要回去吗？」
「嗯，回去之后往上走」
「哇，白走一趟了」
我无视了菲莉娅的抱怨，回到了商业区，乘坐上指定的电梯后向着６５层移动。
穿过了一条昏暗无窗的员工通道后，我将手放在了通往上层车站的门上。
「……好重啊」
「是被锁上了吗？」
「就算上锁现在也应该已经解除了。是生锈了吗？
１０万马力应该就够了，来搭把手」
「？　……这样吗？」
「噢噢，好厉害。居然纹丝未动」
「这东西，一个人推不开啊」
「明明是最高性能的仿生人，连这种地方都要做的跟小姑娘一样真的是没有梦想啊」
「在说我坏话？」
「并没有」
我们两个人一起发力，总算让大门缓缓打开了。
「哎……这是什么情况？」
她的目光投向大厅的一角。
无数的尸体躺在地上，仿佛是想要堵住员工通道的大门。
森森白骨如同小山般堆积着，让门很难打开。
白骨上的弹孔映入眼帘，让我脊背发凉。
「菲莉娅，戒备」
她轻车熟路般，走到了我的身后。
拿着激光枪的样子有点好笑，但毕竟是我推荐的，所以也说不出来什么。
我们慢慢前进。
遍地都是骸骨。
基本上都是被枪杀的，这里就像是一片处刑场。
这里的内饰和中层相比华丽了许多，显得十分明亮。
令人毛骨悚然的是除了这些骸骨，其他地方都被打扫的干干净净。
「……好过分」
「这次我倒是和你意见相同」
大多数的尸体都没有带着行李。
也就是说他们不是正在避难，就是马上要去避难了。
估计是在从车站跑到中层的节骨眼上。
「……原来是这样」
「怎么了？」
根据终端收集到的情报，我整理出了发生在这个城市中事件的全貌。
「这座都市果然是处于内战状态」
「同一个都市中，发生了内战吗？」
「应该是这样的。有好几个市民团体都处于对立状态」
「这么大的一个都市就因为这个灭亡了吗？」
准确来说……起初不过是几个在上层的群体间发生的政治冲突。
这种事挺常见的。现代也有不少。
然后冲突在这种容易让人抑郁的完备环境都市中发酵后，那疑神疑鬼和憎恶就立刻传遍了整个都市。
中层以下的贫困阶层揭竿而起，开始进行示威与罢工。
没过多久，暴乱就席卷了整个都市。
各层之间的移动经常受限。情况一天比一天严峻。
而这其中的歧视也招来了人们的怒火，以至于到处都被发掘了秘密通道。时不时就会有下层居民化身暴徒涌入上层，引发事件。
到了后期，治安当局将枪口指向了市民。
都市内的各种功能都被进行了自动化设定，这便为演变成现在这种情况打下了基础。
……我简要地将其解释了一下。
「我不太懂……大家是在因为什么生气呢？」
「谁知道呢。唯有那个时代的氛围，已经无从得知了」
还有一些日志表明，当时中层的游击队貌似还对上层发起了各种的网络袭击。
暴动是以两败俱伤的结果而告终了吗？
至于最后的战况究竟如何，也没法通过城市的大数据知晓。
这应该是一场相当混乱的内战吧。
保险起见，是不是找一个上层居民的身份ＩＤ比较好啊？
「菲莉娅，我有事交给你」
「什么？」
「要是在过道中看到亲子的尸体的话就告诉我。最好是父亲和女儿的。我这边要集中注意力侦察」
「知道了」
她很冷静。
在对死亡并没有什么恐惧这一块，倒是挺像个仿生人的。
我们朝着站台的深处前行着。
到目前为止，我都在按照定位前进。
「裘德，这两个人……」
菲莉娅发现的，是并排躺在等候区掩体后的一对亲子骸骨。
确认了一下他们的身份ＩＤ，是一对父女。
「很好，干得不错。
我把拿到的ＩＤ发你了。等需要认证身份的时候用」
「这还有个终端。是这些人的吗」
菲莉娅把它捡了起来。
贴到了自己的终端上。开始无线充电。
「这个终端居然还能用啊」
「好像是。啊，要输密码」
「几位数？」
「那好办。用这个解锁程序就行」
菲莉娅使用了软件和ＩＤ，轻易便将其解锁了。
我本来还以为显示器已经坏掉了，没想到居然还能用。
她紧紧地盯着那时隔数百年后再次启动的画面。
「那东西就归你了，所以你等会再检查战利品也不迟」
「不是，你看这个……」
菲莉娅将屏幕转了过来。
现在不是该干这个的时候，所以我本来并不想看……
「爸爸■■——」
「很疼吗■？现在就叫大夫■■■——」
「好疼啊——」
「啊——啊啊啊——！」
「不行不行■■■等——喂住手！求你了——
开枪射我吧，但求求放过我女儿——
这机器人是有人在操作的吧？——」
「■■怎么会——」
「……录音吗」
「在那之前他好像是刚给孩子的母亲留了言」
「这个人，在保护他女儿啊」
「是这样吧」
「他还说打自己就行了，但求救救女儿」
「这就是所谓的父亲啊」
「父亲……」
「大概母亲也会做同样的事情吧」
「真的……很伟大啊」
一时间，菲莉娅像是被雷击中了一般呆呆地愣在原地。
共情能力太强了。
至于为了一个早就死了的人共情到这种程度吗。
「……走了。要是当时的机器人还在运作就麻烦了」
「对不起」
菲莉娅将好不容易得到的
放回了原地，然后跟上了我。
「要是想当渡物客的话，一般都会把那种东西带走吧」
「……还是算了」
「这也算不上是祭奠」
「嗯，我知道。但这是我的战利品，我自己想怎么处理都行吧」
「……这样啊」
菲莉娅的话让我心里感到痒痒的。
最近总是回想起过去的事情。
有点烦。
这就是上了年纪的表现吗。
不知不觉中，我分心了。
侦察的精度降低了许多。
尽管我的内心深处已经警告过自己不要分心，但却没有作用到身体上。
也正因如此，我晚了几秒才注意到处于待机状态的机器人。
这几秒很致命。
在大概１００米开外。
有个金属箱子被孤零零地放在那里。
当我从柱子后走出来的一瞬间就注意到了。
这意味着，对方也已经捕捉到了我们的身影。
一般的保安机器人为了威慑目标，在使用武力前都会亮起警报灯或者发出警报。
偶尔也会通过语音进行劝告。
但军用机器人不同。开火前不会有任何提示。
一股强烈的冲击击中了我的肩膀，让我瞬间失去了平衡。
我退回到了柱子后。
一把将菲莉娅也拉了过来。
被击中的左肩传来了阵阵剧烈的疼痛。
不过并没有明显的外伤。
高科技外衣的防弹功能将弹头弹飞了。
数据面板上显示我并没有骨折。但肯定还是受伤了。
「裘德！没事吧？！」
「干！真打算杀了我是吧！」
偏偏是这种军用型。
连杀意都和刚刚在商业区被涂得花花绿绿的树脂制机器人完全是两个级别。
那种类型普通弹一点用都没有。
虽然我有穿甲弹，但对机器人的作用很小。
要是刚刚没被发现，能选择的方式就多了。
完全怪我没有集中注意力。
「……那孩子……好可怕。
只能破坏它了，裘德」
「我知道。菲莉娅，打开我背包的侧袋！」
「知道了！」
「把榴弹给我。上面有蓝色条纹的那个！」
我将其装填在步枪下挂的榴弹发射器中。
柱子外机器人正在快速地接近着。
对方也已经确定了我们的位置。
但我也并不是手无寸铁。
我所拥有的是更加先进的技术。
「等我开枪后，就从站台上跳下去！」
「造啦！」
什么莫名其妙的省略方式啊。
……不，现在不是该在意这种地方的时候。
我从柱子后面伸出手，将枪口指向敌人。
因为对方没有想过和隐藏在掩体中的士兵对射，所以只是露出手腕的话，应该不会被瞄。
机械一般都会瞄准头部或者躯干。
无需瞄准，根据侦察结果进行位置修正，然后开火。命中。
发射的是对机械用的ＥＭＰ榴弹。
它在命中时会对周围释放出强烈的电磁波。
如果直接命中就能穿透轻甲，直接对内部的电子设备进行破坏。
机器人就这样保持着高速前进的状态，左右摇晃了两下摔在了站台上。
「好了，走这边！」
正当我准备翻到站台另一侧的铁路上时，便看到菲莉娅翻着白眼倒在了地上。
（难不成……电磁波也让她……？）
「呜……呜呜」
「撑着点！要走了！」
「晕、晕晕的……感觉好晕……身体里面麻麻的……手脚动不了……发生什么了？」
「……是敌人的攻击。能动吗？」
「果然……那孩子好可怕……」
「能动吗？身体情况怎么样？」
「嗯，能动……」
「行，我们下去」
我抓住她的手臂，跳到了铁轨上。
将一次性的干扰设备放到了站台上，屏蔽了对方的侦察。
现在还不清楚那种型号的机器人是否能在不借助外力的情况下，在有高低差的地方移动，但以防万一我还是压低了身体继续往站台里面走。
「好想吐。要吐了。呜哇」
「……想吐就吐，脚别停就行」
「好恶心」
「真倒霉啊」
机器人貌似没有越过站台追过来。
也不知道是被我破坏掉了，还是被甩掉了。
还没法放心。
那种类型的机器应该搭载了数据共享的功能。
有僚机存在的话，就能发挥出恶魔般的破坏力。
哪怕人数多几倍，也只会被单方面地蹂躏罢了。
说不定我们的信息也已经被共享了。
但愿隔壁车站没有配备这种机器人……
「……总算能喘口气了」
「啊，那啥。真是太好了……
喝两口水润润喉咙吧。
还是不舒服的话，我继续用担架抬你也行？」
「裘德，你好像温柔起来了」
「我是不想让受伤的人勉强自己」
「我还能走路所以不用啦。而且那个，让人有点不好意思」
「这样啊……」
「二话不说就开火了。好过分啊」
「说的是啊。明明都有上层居民的ＩＤ——」
（……等等，难道是因为这个才盯上我们的吗？）
「这样啊。说不定还真是如此」
「菲莉娅，别用刚刚的ＩＤ了。知道怎么设置吗？」
「知道是知道……不用了吗？」
「说不定它们已经将拥有被认定为死亡的ＩＤ之人，认定为伪造ＩＤ者并列入了抹杀对象。如果真是这样，我们用这个ＩＤ反而更危险。
也有可能直接将上层居民认定为了抹杀对象」
结合现状去考虑的话这里应该是后者。
那台机器的战斗力毋庸置疑。
我不觉得这是低层人能搞得到的东西。
应该是劫持了部署在上层的东西。
但如果是中层以下的居民劫持的，应该会把自己排除在攻击对象之外。
希望我猜得没错。
菲莉娅在场的时候对机械用的ＥＭＰ弹也没法用。
揉了揉肩膀。
虽然很痛，但还能动。还好没把我胳膊给拆下来。
……我一直在犯这种，自己进行探索时完全没犯过的错误。
虽然我不想把原因归到菲莉娅头上，但她确实让我的状态变得很不正常。
决定了。到时候就把这股郁闷发泄到那个老头身上。

◆scene 27
临近下一站的时候，我看到了三台相同型号的军用机器人在站台待机。
估计是刚刚那台把我们的信息发送给僚机了。
我想到了一个用反机械地雷将其诱杀的作战。
我花了点时间准备，为它们搭建了一个完美的处刑场。
万全准备后，我故意走过去让它们扫描。
……但它们却没有袭击我。
就算我把自己全身都暴露在外，它们的反应也没有变化。
那三台机器人即使看到我们，也只有传感器在如同眨眼般闪烁着。
侦察仓姑且还是在追随着我们的动作，但没有一点攻击和移动的预兆。
「没袭击我们呢」
「中层居民的ＩＤ不在攻击对象内啊。但也别掉以轻心」
「把那玩意收起来吧？」
大概是因为紧张，菲莉娅的手中紧紧地握着那杆激光枪。
看来她也渐渐开始依赖手中的枪支了。是件好事。
之后的几站也都是一帆风顺。
我们乘上修好的电梯，到达了７５层。
目前为止，我们挑选的道路都是铁路、车站、维修通道这种，还是第一次跑到上层的街道上。
首先映入眼帘的，便是那许久未见的青空。
位于顶层的，是一片广袤的植物园。
密林般茂盛的绿地之中，一栋栋宅邸点缀其间。
顶层才有的自然阳光照射着大地。
植被还在茂盛地生长着，也就是说这里现在也还在被管理着。
感觉不到人的气息。
「看来这里也没人幸存下来啊」
「明明住在这么高级的地方，大家却还是死掉了啊」
「就算是生于荣华富贵，也不见得一定是淑质英才。
人如果一直生活在封闭空间，貌似心理会产生问题。
我这种浪迹萍踪的人，大概无论如何都过不下去这种生活吧」
我们从最短的路径离开了这座植物园。
乘着最后一趟电梯来到了顶层的观景台。
那里被安全栅栏所覆盖，仿佛一座巨大的监狱，除了一个固定住的望远镜和一栋小屋外空无一物。
「这里就可以看到都市的全貌了呢。感觉有点脚软」
「嗯……真残忍啊」
フィリア
「哎？残忍？」
完备环境都市的概念，就是在有限的空间内维持人类活动。
在可供人类居住的土地越来越少的时代，它作为一项必要技术在不断地发展。
最早这里一定也十分拥挤吧。
但在逐步扩建后，都市也逐渐增多了。
到底是为了什么呢？
就是为了让那些统治者能过上富足的生活。
将初期的概念压在下层居民的身上，让他们住在蜗居之内。
然而天上界却是这副模样。
浪费着大把的资源与空间，打造了一个穷奢极侈的安全乐园。
……这样迟早会发生叛乱。
「好了，那间小屋就是车站。走吧。我安排的最后一班车应该已经在那等着了」
「哇——好美的风景啊。这可能是我看到过最美的」
在小屋般车站中的是一条索道。
这是一种运送人员和货物的交通工具，有一个小型的车厢吊在两条悬空的铁索之间。
「前面那座山就是目的地吗」
菲莉娅透过窗户远眺着外面的世界。
「没错。看到那边的高原了吗？那里貌似是个度假区，我们就从那继续前进」
「好久没来过地上了啊」
「结果上来看，咱们倒是抄了个大近道。要是从地面走过去感觉骨头都会散架」
「……我已经散架过了」
「我倒觉得付出这点代价还是很赚的」
看到我笑了出来，菲莉娅露出了一副气鼓鼓的表情。
「以前的那些人，也乘坐这个逃走了吗？」
「估计也有人逃走了吧。不过就算如此，估计人数也不会太多」
「逃走了之后，会怎么样？」
「估计也怎么样不了。顶多就是在前面的度假区里建点庇护所……」
（反正只要被叛军追上就完蛋了。
……估计是被全灭了吧）
「要是有人能逃掉就好了呢」
把那些生活在都市里的人扔到残酷的地面，估计都活不下来吧。
不过，这话还是别说了。
只不过要是真有人扎堆成幸存者集团存活下来……也是个问题。
我也不想在危险地带的深处接触这些与文明隔绝的人类集团。
接触了绝对没有好事。
「我们在都市里没找到好东西啊」
「贸然进行搜索的话风险太高了啊。更何况其他方面已经有了不少收获。可以知足了」
「……那些人，最后会怎么样呢」
「肯定没事啦」
「但愿如此吧」
而我的讽刺却收到了这样的回复，让我的笑容僵在了脸上。
善良女孩的模拟倒是做得挺完美的。
当我们接近度假区后，获得的情报量剧增，眼前的场景也逐渐清晰起来。
这里已然是被废弃掉了。
曾经伫立在这的建筑物和设备东倒西歪着，回归了大自然。
人类活动的迹象……也没有。
「不过，这车还真够慢的啊」
上车之后也过了挺久的了，到现在却只走了一半。
是为了安全才设计得这么慢吗？亦或是……
「但很有趣啊？」
菲莉娅贴在窗户上，欣赏着窗外的景色。
她貌似挺喜欢高处的。
「……找点东西填填肚子吧」
可能是因为身处安全环境中让我松了口气，就连肚子也传来了阵阵饥饿感。
我从口袋中掏出了唯一从都市中找到的食物。
当我打开了写着防灾应急食品（饼干×６／３００Ｋｃａｌ）的真空包装后。看到了里面那个肥皂一般的饼干。
「哎——这什么啊？！」
「这是我在列车上捡到的。看上去是没有ＩＤ认证的东西，拿走也没事。要尝尝吗？」
「我要」
菲莉娅一屁股坐在我旁边。
比起在高处看风景，还是食欲更胜一筹吗？
「有害物质……未检测出」
「一个就有３００千卡吗。真方便啊」
「……在都市里生产出来的食物会是什么味道的呢」
「从我的经验来看，这种东西一般都是用食品添加剂来调味的，我尝尝」
我和菲莉娅同时咬了一口。
然后我们露出了同样的表情。
「……什么味道都没有」
「……确实」
确实挺奇怪的。
我的味蕾告诉我这东西一点营养都没有。
就这玩意真的有３００千卡吗？
「……这玩意里面不会是没加糖吧」
「啊，有一口是甜的」
「什么？」
确实当我继续吃下去时，有一部分的味道和我所知的饼干类似。
应该是库存不足，所以做了半成品出来。
「糟透了。要是天天吃这玩意估计味觉都要退化了」
「但那些人只能吃这种东西吧？」
「倒是可能有人会试着耕田……
不过，这玩意应该是主食吧？」
「呕——难吃死了。
人活在世上，感受美食不也是很重要的一部分吗」
「我说错什么话了吗？」
「……没，挺好的」
这笑话还挺幽默的。
我差点就忍不住笑出来了。
但我要是笑出来了，这丫头估计会受打击。
「……不管怎样，这对那些人来说都是艰苦的时代吧」
估计那饼干根本不到３００千卡，估计顶天也就１００千卡。
一日三餐都靠这种东西，估计也活不了多久了。
那种孤立无援的惨剧，在这颗星球上却会时常发生。
「要不先留着别吃了吧？」
「我已经不想再吃这东西了……」
过了很久，索道才到了半山腰。
跟我想的差不多。
处于索道尽头的度假区大门，显然年久失修已经荒废了。
找不到人类在此定居的痕迹。
地面下埋着酒瓶。
估计是难民留下的东西吧。
菲莉娅用指头捏住试着看能不能把它拔出来，但土壤已经硬化了，根本拔不出来。
估计已经过去很久了。
我打算在索道站住上一宿。
等到了早上再动身下山。
第二天早上，菲莉娅在我醒之前就已经起来了，现在正好奇地打量着整座都市。
我去解了个手回来之后看她还在那站着，便走到她身后和她一同望去。
从远处看这景象倒是无比的宏伟壮观。
但菲莉娅的注意力貌似并不在此。
「……裘德，那边好像被破坏了」
她指向的方向，一部分的街道被大规模地破坏了。
那些破坏的痕迹无比奇怪。
就像是从上空被碾碎一样。
我试着查了查有没有这里以前的照片。
我只是知道昨天还没有被破坏掉。
昨天还平安无事的场所，到了今天却被碾碎了。
但因为距离太远，也没法看出除此之外的情报了。
「为什么会被破坏成那样呢？」
「我觉得，应该是超越机干的」
「之前那个透明的机器吗？」
「体型上应该比那台大得多」
「它跑到那地方做什么？」
「谁知道呢，那玩意已经算得上是天灾了。
遇到它就赶紧跑。记住这一点就行了。
出发吧。早饭就边走边吃」

◆scene 28
「……这前面，有片海对吧？」
「嗯，再过不久就要到海边了」
「你见过大海吗？」
「见过，见过好几次」
「大海是什么样子的？」
「……什么样子的啊……只是个巨大的水洼而已，里面有美味的海鱼」
「第一次看到大海的时候也是这样的感觉吗？」
「第一次……？」
我不记得了。
我出生在内陆，所以第一次看到大海时理应有很深切的体会才对。
但是我却想不起来。
光阴荏苒，记忆也随之流逝。
不过，也就是说那并不是什么特别的回忆。
「也许……有些感动吧」
「果然！
真期待呀！」
突然，她满面笑容地张开双臂。
「怎么了？」
「我在练习看到大海时感动的样子」
她不断重复着同样的动作。
……真孩子气啊。
已经孩子气到让人感到恐怖的程度了。
有个术语叫“恐怖谷效应”。
这是个自古就存在的说法。
是流传至今的古代语之一。
例如对非人型机器人进行改良，使其越来越和人类相似。
起初是个像铁桶一样的机器人。
试着在上面安上四肢，
装上头部，
添上五官，
一点点地赋予它人类的标志。
于是，自一开始人们便对它抱有好感。
十分无趣的机器人变得有人情味起来，让人们倍感亲切。
就像喜爱吉祥物一样。
它又被塑造出身体的曲线、
肌肤的颜色、
逼真的面容。
但当其对人类的模仿超过一定程度后，不仅不会让人感到更加亲切，反而会令人感到毛骨悚然。
那条分界线就在无限接近于人类的地方。
好感度和逼真度的图表中会产生一个低谷，所以被称作“恐怖谷效应”。
与人类过于相似的机器人会让人毛骨悚然。
这样的话，还不如在粗糙的箱型机器人上系上丝带。
越过“恐怖谷”的方法只有一个。
就是在外观、动作、语言上与人类同质化。
只有将其再现到肉眼无法区分的水平，才能再次让人产生亲近感。
Ａｅ型仿生机器人。
无限接近于人类的机器。
那台实机就是菲莉娅——
她跨越了“恐怖谷”。
无论在哪个城市，她都会受到人们的喜爱吧。
尽管如此，有时菲莉娅还是会让我感到一丝寒意。
制造者，制造目的，这一切都是谜题。
她是被赋予了“想要成为人类”这一目的意识的机器。
她也有着融入人类社会的能力。
……无论是谍报活动还是破坏工作对她来说都易如反掌。
但是以菲莉娅的配置而言，无论哪种工作都不合适。
既不会开枪，也处理不了炸弹。
不但没有知识储备，还不能通过网络直接输入。
还是说只要她本人有那个意愿，踏实学习就能做到……
但看上去她也不太有那方面的才能。
如果把这丫头扔进人类群体中会发生什么呢？
大概是没机会验证这个疑问吧……
从高原登山，到达了像是鞍部的地方。
在这之后的就是下坡路。
「这里有些冷呢」
「现在才注意到啊。虽然算不上极寒，但也是相当冷了。
想要成为人的话，也要练习怕冷」
「练习怕冷……
发抖就行了吗。哆哆嗦嗦哆哆嗦嗦～」
「如果冻得不舒服的话就早说」
「没关系的。虽然觉得寒冷，但身体里还是暖暖的」
「有热量调节功能啊。仿生人确实是这样的啊」
「不高兴——」
「看来见解不一致呢，我倒是很高兴仿生人能有这么高的性能」
「需要防寒装备的话就说」
「嗯，爸爸！」
「我不是你的父亲！」
「我不是你的父亲！」
「我不是你的父亲！」
菲莉娅像是受到点惊吓般停下脚步看向了我。
「……我知道」
「……不要再那样叫我了」
「你在生什么气？」
「我没生气，只是想要纠正你错误的发言」
「……明明就是生气了」
「我说了我没有生气。连一句话都信不过的人，在你眼中却和父亲一样吗？」
「都说了我知道！」
对话戛然而止，我们二人又陷入了沉默。
我愤怒的头脑很快冷静了下来。
倒不是说我没有生气，但至少我没有要生气的意思。
沉默持续了一段时间。
比起菲莉娅说出的话，自己竟然会因为那种程度的玩笑而动摇起来，更让我感到诧异。
……反应过激了。
应该向她道歉吗？
不，对方是小孩子，而且还是仿生人。
不道歉……吗？
一般是不会向机器道歉的吧。
我叹了口气。
这种烦恼本身就是把菲莉娅当作了一个独立人格的完美证明。
好吧，道歉总行了吧。
我回身望向走在身后的菲莉娅，准备以长辈应有的姿态向她道歉。
「对不起」
她的话再一次冲击到了我的内心。
「我可能说了些没脑子的话。向你道歉」
「……不，也算不上是没脑子」
「我不会再说了」
「我其实……这样啊，我知道了。
啊，那个，抱歉」
「？　裘德一点错也没有啊。
是怪我说了些熟不拘礼的话」
……这台仿生人真是了不得。
仅凭程序和算法不可能实现这样的功能。
「对父母……产生了兴趣吗？」
「嗯。因为这是我没有的东西」
「我在都市里，看了很多亲子一起玩耍的视频。
一开始还懵懵懂懂，但渐渐地……」
「你也会因为没有父母感到寂寞吗？」
「我不清楚自己有没有感到寂寞，但世上竟然有为了孩子献出自己生命的父母……觉得非常奇妙」
「你在意的是这一点吗？」
「你正在做的不也是类似的事吗……」
「嗯，所以一说到父亲，我只能将你作为基准进行思考」
「任何时候都优先考虑自身安全，冷静而理性的现实主义者」
……扎心了。
她的话倒是没有恶意。
「……话虽如此……但我不认为这样的想法有错……」
「但是父亲不一样对吧，父亲比起自身安危，会更加重视孩子的生命。
真是个温柔的世界」
「有一个只限女性参加的女子沙龙」
「是都市基层网络中的话题吗？」
「是的。我读了那里的日志，有一个人提问“可以为了自己的孩子去死吗？”有很多人都回答了这个问题」
「几乎所有人都断言自己可以为了孩子而牺牲，太让人兴奋了，人类太厉害了」
「……等一下」
「主流意见认为不会为孩子牺牲的父母就根本算不上是父母，所以说会不惜生命守护孩子，多令人感动啊」
「虽然有人回答说可能不会去牺牲自己，但立马就被其他人七嘴八舌地喷了个体无完肤。
“不为自己的孩子奉献一切的母亲不配活着”」
「你知道“网络素养”这个词吗？」
「我真切地感受到果然人类是这么了不起啊」
「好了听我说」
「怎么了？」
「……首先，恶语中伤他人是不对的」
「这样啊……也许是这样没错」
「而且，嗯……」
我有太多想说的话，却又无法用语言归纳起来。
「……你认为为什么父母会为了孩子而舍弃自己的性命？」
「因为人类很厉害」
「不对，这里是有正经原因的」
「什么原因？」
「是本能」
「你觉得为什么父母会把孩子看得比自己性命还重要？」
「因为他们爱着孩子？」
「为什么会爱？」
「因为是自己的孩子？」
「也就是说，父母自孩子出生的那一刻就爱着孩子」
「……是吧」
「那真的是爱吗？」
「什么意思？」
「连那个孩子是个怎样的人都不知道，却因为他“是自己的孩子”而爱着他。
一般来说，爱上一个人的时候都是在了解了那个人之后。
但是父母对孩子却并非如此。这份爱是无条件且自发的。这是为什么？」
「是因为基因把“保护后代”刻在了人类的本能中」
「我并不觉得那一定是件高尚的事。不过是本能罢了」
「那，父母为了孩子而舍弃性命是……」
「因为基因是这样命令的。
很抱歉破坏你的美梦，但如果你把人类想得太高尚，总有一天你会受到伤害。
不爱孩子的家长也大有人在」
「……但是……也是有真正甘愿为孩子牺牲的父母吧？」
「确实是有。
年复一年地生活在一起，本能以外的爱也会掺杂进来。那样的爱我也并非无法理解」
「……那就够了。哪怕只有少部分人这样也很厉害」
「我也有本能吗？」
「你那份想成为人类的心愿就像是本能一样的东西」
「你为什么想要成为人类？」
「因为我想要变成人类」
「还在被初始设定牵着鼻子走吗」
「听好了，就算只是马后炮，本能也会伴随着思考，这才算人类」
「……好难懂」
「是很难，我的想法也并不绝对正确。
耐心地去学，你应该会有那个机会的」
如果相信老者所言，菲莉娅会牵扯上某项丰功伟业。
既然是丰功伟业。
那应该能拯救很多人吧。
在那之前决定好自己的身份就好了。
「我可以提问吗？」
「什么？」
「但这个问题说不定会惹你生气」
「……我不会生气的，你说吧」
「裘德会为了自己的孩子而牺牲吗？」
「你怎么笑了……」
「当然会牺牲自己了。为了自己刚诞生的孩子，我会遵从基因的命令，赴汤蹈火」
「不这样做的话说不定会被群体排斥，对外只能这样说。
讲真心话，我没有信心自己会因为他是自己的孩子就无条件地爱他」
「……很像是你会说的话呢」
「即使孩子死了，只要母亲幸存下来，基因就能得以保留。我认为这样更为合理，并且从某种意义上来说对生命更加尊重」
「要是没问就好了……」
下山途中。
虽然下山路依旧会消耗一定体力，但紧身衣的辅助功能吸收了负荷，使得旅途轻松了许多。
顺带也可以用再生电力补充电池电量。
反倒是为了配合没有配备辅助功能的菲莉娅而休息了几次。
「……精疲力尽了」
她好像对第一次登山的体验感触颇深。
但麻烦最多也就这种程度了，之后我们便顺利地下了山。
「一下山就暖和起来了呢」
「是因为风被挡住了吧。实际上越往南走就会越热，做好准备吧」
「呜哇」

◆scene 29
一时间，我和菲莉娅都被有生以来第一次见到的景象深深吸引住了。
宏伟而秀丽的景观。
背后却不知有怎样的危险在等待着我们。
不能放松警惕。
沿着河流向南进发。
途中好几次看见了只在图鉴中见到过的动物。
走了好几天，所见的风景都没有变化。
因为这里是开阔的土地，所以我设置了大范围侦察。
虽然发现了极少数像被埋在土里的车这样的文明遗迹，但却完全没有找到人类群体或人类活动痕迹。
虽然很久以前人类曾在这片土地上生活过，但近百年内这里已经完全无人定居了。
所幸我们一路沿河前进，水和鱼不会短缺。
加上携带的弹药也减少了很多的缘故，行李也很轻，整个旅途称得上轻松愉快。
有时我们会遭受雷雨的猛烈袭击。
届时我们就躲进报废的车辆中，等暴风雨过去。
初次见到这般的自然现象，让菲莉娅惊得目瞪口呆。
又过了几天。
「……奇怪」
我感知到了某种异常。
虽然是细微的异变，但谨慎的我还是察觉到了。
「这边也什么都没有接收到吗？」
而毫无戒备的菲莉娅什么都察觉不到。就是这样。
「不，一定是发生了什么事」
仔细地复查一遍，果然在菲莉娅的终端里也检测到了。
「真的呢。接收到了奇怪的电波。
不过是很微弱的电波，有必要那么在意吗？」
「有一种先进的隐形技术可以把大家伙隐藏起来，这类机器人可以轻松地销声匿迹。
看这里，虽然只有一瞬间，但接收到了弹性波」
「嗯？但是这个时间对不上啊」
「光和声的传播速度是不同的」
菲莉娅挠了挠头。
「总之发生了什么呢？」
「在后方一百公里处有一个用未知技术强制隐藏自己发出的光、声、热和振动，并且有着超高功率电源的巨大物体在移动」
「……机器？」
「应该是超越机吧。
离开都市的时候，那里的街道不是被踩烂了吗？就是那家伙干的」
「不会吧……」
「不会错的」
「可是那是在山的另一边啊？那么大的机器可以翻山吗？」
「肯定翻越过来了。它们是无法用常识推测的存在。就算超越机能通过重力控制技术飘浮在空中，我也丝毫不会吃惊」
「但是那么远的话……」
「移动方向可能和我们是一样的。
把这个样本记录一下，设置成一遇到就发出通知。设定一个较大的容许值，避免漏掉类似的样例」
「知、知道了」
菲莉娅慌慌张张地操作着终端。
离我们距离还远，暂时不必着急。
但是完全没有信息的超越机的存在令我无法平静。
绕过高山，往西南方向前进。
平稳无事的旅途还在继续着。
没有发生一起战斗，也没有遭遇到大麻烦。
在那之后我再也没有感知到那台超越机的气息。
马上就要到海边了。
从那里开始是一个南北走向的狭长半岛。
验收点就被指定在半岛的根部。
我们找了一片安全的树林扎营。
最近，菲莉娅一直在说大海的事。
「好期待大海呀」
她只要一有闲暇时间，就用终端查阅关于大海的信息。
翌日清早。
从起床的时候开始就有了一种不祥的预感。
用传感器调查周围却没有发现任何异常。
但我的直觉告诉我，哪里有些不对劲。
这种事情时有发生。
以前，给我治疗眼睛的赛博医生说过这样的话。
“体内植入了以化学反应为扳机来进行操作的
人机界面
之人，随着时间的流逝，对科技的敏感度也会增强。”
我拥有以能将视网膜显示器化的眼内透镜为首的大量ＭＭＩ。
鼻子里移植了能捕捉气味分子的传感器芯片，还注入了能减轻关节各部位的负担、保护致命伤的医疗凝胶。
这样一想，我还真是个了不起的改造人。
即使具备对科技的敏感性也不足为奇。
但感觉终究只是感觉。
我无法查明具体是怎样的危险正在迫近。
如果只是单纯靠感觉的话，向南是正确的选项。
……恐怕那台超越机正在向我们逼近。
回避的方法只有赶紧向南走。
我们继续南下。
虽然还看不见海，但风中逐渐开始夹杂起了潮气。
同时，远方浮现出了一片森林。
「那就是被毁灭的都市吗」
难得与从老人那里得来的情报一致。
「和之前看到的差别很大呢」
「这是完备环境都市诞生以前的巨型都市。因为没能抵御住自然的侵蚀而逐渐被森林吞噬了」
「顺路去看看？」
「别说傻话了。之前的教训都忘了吗？」
我们向着半岛进发，左手边是广阔的树林。
「好雄伟！」
我们看得入了迷，一时间都忘了走路。
如果用美的眼光去观察的话，确实是非常靓丽的景色。
我可能也是上了年纪，才会产生这种感觉吧。
话说年轻的时候完全没有意识到美景的价值……
「裘德会游泳吗？」
「嗯。但我不想脱下装备，所以没有游泳的打算」
「我可以游泳吗？」
「你别。要是哪里生锈了怎么办？」
「我又不是机器人……大概没事的……」
她好像也没什么自信。
但是，菲莉娅自此便纠缠不休了起来。
「海边很漂亮，我们去那边走走吧」
「你知道海水浴吗？」
「听说以前的人会在海里玩呢」
「为日后考虑的话，还是先学会游泳的方法比较好吧」
真是露骨的诱导。
菲莉娅的关心点全在海里游泳上。
虽然最近对她有了尊重，但我还是偷看了一下给她的终端。
我偷窥了一下菲莉娅访问的资料，结果不出所料。
她反复观看着身着泳装的女性们在海边玩水的视频。
……相当执着呢。
「……顺路去海边吗？」
「真的吗？！」
「哇、哇、哇——！」
「沙子从脚下流过！好痒啊！」
「裘德你看！奇怪的生物！」
「是海平线……」
「你看！又有一个奇怪的生物！」
菲莉娅非常兴奋。
因为有着高性能的紧身衣，所以就算湿了应该也不会引发故障。
「啊啊……真好啊」
作为大人的我实在是对有什么好玩的抱有疑问。
我连被水沾湿都觉得麻烦。
除了在沙滩上看守行李，我无事可做。
我为什么会有这种不舒服的感觉？
这是我迄今为止没怎么体验过的感觉。
「我想稍微去游会泳」
「别去！太危险了！
要是被拖进海里我可没法救你！」
「其实我刚刚游了一下，游得还可以呢」
「你在干什么！想死吗！」
「你太警惕了」
「裘德也来一起游泳吧」
「……我的装备太重了，浮不上水面」
「裸泳不就好了」
「哎？这不行吧……那也太……
在没装备的情况下与大自然接触与自杀无异……」
「你想太多啦。只要不游到太深的海里就不会发生危险啦」
「可能会患上传染病……」
「嗯——那算了。我一个人去游了」
「喂，等一下！」
菲莉娅哗啦哗啦地踏着海浪冲进水中。
我无法去追菲莉娅，只能不知所措地站在沙滩上。
正如菲莉娅所言，她游得很不错。
她甚至可能游得比我还好。
在我的人生中，游泳的次数屈指可数。
我没有跟别人学过游泳，所以只是维持漂浮在水面上的状态就已经让我竭尽全力了。
所以就算菲莉娅溺水了，我也没办法救她。
「咦？在渐渐下沉……咕嘟咕嘟咕嘟……」
菲莉娅溺水了。
「菲莉娅——？！」
我在海滩上左右乱窜。
无计可施。
我虽然想检测菲莉娅当前的位置，但碍于水流阻拦无法获得信息。
而且就算得到了位置信息也无济于事。
在我束手无策之间。十分钟过去了。
菲莉娅依旧没有浮上来。
「……你这个蠢货……竟然以这种方式……丧命……」
我跪在沙滩上，为自己的愚蠢而感到懊悔。
「……咕啵啵啵」
身上缠满海草的菲莉娅走了回来。
「喔！你没事吧……！」
「在脚不着地的地方就会稍微下沉呢。因为只游了很短一段距离，所以我没有注意到」
「……真亏你还有气啊」
「……貌似我就算沉下去也没事」
「因为你是机器人。人类的话早就溺死了」
「但我觉得人类不会那样沉下去吧」
「人如果什么都不做也是会下沉的。不过你的密度好像比人类要大，你就是因此才会沉下去的」
「看来我作为人类的修行还不够呢」
「和那个没关系。你其实是不需要氧气的吧」
「无法呼吸的那瞬间会感到痛苦和抗拒……但也仅此而已」
「这样啊。你靠着你那机器人的属性得救了啊」
「……我可不想被它拯救」
「所以这个植物是什么？」
「是一个叫海草的东西吧。偶尔会摆在市场上……应该可以食用」
「那，给你」
获得了大量的海草。
要试着做成干粮吗……
菲莉娅又在海边享受了半天时光。
「感觉自己又向人类接近了一步」
虽然有着种种想法，但我都没有说出口。

◆scene 30
我们抵达了老人指定的验收点。
然而迎接我们的却只有一片荒芜。
别说设施了，连个来接我们的人都没看到。
我们就这样杵在一望无际的荒野中。
「什么也没有耶」
我们也没法主动联系老人。
是哪里出了差错吗。
万一真没人来联系，我们便只能就此返回了。
现在物资也快耗尽了，我都不敢想回程路上会有多困难。
两天后，终端收到了联络。
是老人发来的。
内容是正确的验收点坐标。
「……这人也太谨慎了」
「和你一样」
……我和老人竟是同一类人？
我按照指令设置好前进的方向。
定位导航系统指明了正确的路线。
「快到了吗？」
「验收点确实快到了，但整个旅程大概还剩一半吧」
「真希望下一段路能轻松一点。我有点累了……」
「我也准备休息一下」
「那里要是能有空调就好了」
这一片基本都是热带，气温相当高。
最近，菲莉娅一直显得有些疲惫。
「裘德，你一直穿着那件大衣不嫌热吗？」
「你要想知道不妨自己来查一下？你又不是没有调查手段」
她反应了过来，拿出终端，把摄像头对准了我。
她的视网膜没有经过膜屏化处理，也只能用这种方法了。
「这大衣有散热功能吧？」
「回答正确」
「好不公平」
「毕竟没有给孩子用的高科技装备啊」
「我就说你怎么看起来一点都不热……」
我们遥望着右手边植被茂密的高地，在沿岸地区行进了数日后，便到达了指定地点。
目的地是一座小屋一样的建筑物。
卷帘门紧紧地关闭着，但当我们站在门面前时，它便自动打开了。
厚得有些反常的防爆卷帘门背后，是一条通往地下的台阶。
「噢噢，这可真是……不得了啊」
「……这也是铁路？」
「没错，但这铁路不是客运用的，而是工业用的」
「能坐人的地方……没有啊」
「也就是说，这片地下空间连通着很远的地方」
「我们接下来要坐这个？」
「不知道……不过要真能坐上这玩意，可比在地上走要轻松百倍」
「感觉屁股会很疼」
不过定位导航系统并非指向这辆列车，而是指向更深处。
我们沿着一片死寂的通道，拐过了好几个弯。
最终出现在我们面前的是一扇和刚才差不多的金属门。
我们站在门前，门便自动打开了。
门内是一间相当宽广的房间。
面对着入口的三面墙壁上，有着无数大小不一的储物柜。
这是一间仓库。
这间仓库应该是采用了耐火构造，湿度和温度都可以自由调节。
古时候，这里应该是被用作金库，或者重要文件的保管处吧。
「好凉快」
空调很明显还处于管理下。
这座设施依旧在运作。
「打扰一下」
我立马拔出枪指了过去。
只见一个身着西装的男性正站在墙角处。
「不是人类啊」
「我是所属东土公爵的仿生人，担任本设施的管理员」
我放下枪。菲莉娅瞬间躲到了我的背后。
这仿生人做得挺精致。
五官身形十分端正。
和菲莉娅不同，他的身高和成年人一样。
我很久没见过西装了，不过他这身西装确实挺合身，跟量身定做的一样。
但是……他没有菲莉娅身上那种生气。
他身上没有螺丝孔，也没有焊接的痕迹，属于完全的仿生型。但一眼就能看出，他并非真正的人。
「按照公爵的嘱托，由我来负责招待裘德先生」
「这样……」
「您可在此自由地享受休憩时光。本设施的所有物品您都可以随意使用」
「能帮我联系下公爵吗？」
「正在联络主人。请您稍等片刻」
仓库中央放着一张巨大的会议桌。
会议桌四周是给客人坐的椅子。
每一个家具都有着漂亮的弯腿。
老人的财力由此可见一斑。
「好软啊」
「我来给您上茶」
青年仿生人把提前准备好的茶具搬到桌上。
我对茶具不甚了解，但这些茶具确实格调非常高。
估计都价值不菲。
究竟还有没有现代人能理解它们的价值呢……
仿生人将一杯香气四溢的红茶端到了我面前。
但菲莉娅却没有拿到茶。
她茫然地看着我，像要哭了似的。
「不好意思，给她也来杯一样的」
「遵命」
很快，仿生人给她也上了一杯茶。
「你叫什么名字？」
「我没有名字。请直接称我为管理员」
「你没有名字吗？」
仿生人没有回应。
刚刚红茶的事也是一样，因为他并没有把菲莉娅当作人类看待。
她又看向我。
不想管她，无视。
茶喝完时，老人的面孔出现在了设置在桌上的显示屏里。
『……很高兴看到你平安抵达，裘德』
「托您的福」
『看来你顺利地完成了任务，我对你表示感谢』
「嗯……那是肯定的」
『似乎让你久等了，我为此向你表示抱歉』
「没事。我已经习惯了你谨慎的作风」
老人的目光定在了菲莉娅身上。
『……看得出来，她和之前相比简直判若两人。已经产生了飞跃般的成长』
「有吗？我倒是感觉变化没那么大……」
『不，真的成长了很多。隔一段时间再来看就看得很清楚。
你每天都和她接触，自然难以察觉到她的成长』
「这样么」
「是在说我吗？」
「老爷爷，你是？」
老人面带微笑，却不作回答。
看来他并没有打算和菲莉娅进行人与人之间的交流。
我心里出现了一丝波动。
是你委托我来对她进行教育的。
结果，她也确实越来越像人了，那你至少也该和她说说话吧。
『你路上貌似还途径了完备环境都市，我真为你捏了把汗』
「……你是在监控我们吗」
『只是在超高处对你们进行监视。我能知道你陷入了危险，但却无法为你提供支援。抱歉』
「你手里掌握着通讯卫星？」
『正是。至今的所有联络都是通过卫星实现的』
「这也太……」
『我想你应该清楚，即便是卫星通信，通信时间也是有限制的。难免会多多少少有一些不便』
「不，这个我倒不介意」
「我是在感叹你比我想象的还要深不可测」
『可惜这个深不可测的人对地上发生的危机亦是无能为力』
「即使拥有如此巨大的设施？」
『没有人去运用，再多的物资和设施又有何意义』
现在这个时代，哪都找不到这样的人才。
仿生人给我的杯子重新倒上了红茶。
菲莉娅把空杯子递了出去。
……就是因为这个吗？
所以他才要需要像菲莉娅这样近似于真人的仿生人吗？
『出于个人好奇，我想问一下，你在都市里是否有找到什么珍贵的遗物？』
「没，由于内战，那座都市已经几乎是座死城了。我没有深入探索」
『你能活着出来真是万幸』
「这个算是渡物客的必备技能吧……虽然也离不开运气的帮助。
不过从结果上来看，或许比走街区那边还要更轻松一些」
『所言甚是。你若是往街区走，说不定还会遭遇到更棘手的东西』
「你指的……是那台超越机？」
『噢噢，正是』
老人高兴地微笑着。
『你真的很优秀。竟能靠落后的设备，收集到如此多的信息』
「我只察觉到了它的存在，并没有收集到关于它的任何信息。在我遭遇过的超越机中，它的恐怖程度也是数一数二的。如果碰上它确实会很麻烦」
『它名为猩红之眼』
「……你知道它？」
『正如它的名字所示，那是一只长有红色眼睛的巨大机器。虽然肉眼可能看不到它』
「猩红之眼……这机器的优势是什么？」
『你知道超越机是出于什么目的制造出来的吗？』
「不知道」
『你这样出色的技师也不知道啊』
「以前我曾参加过对停止运转的超越机的拆卸计划。面对成堆完全没见过的技术，我们一筹莫展。
就连最基本的拆卸都没有一个人能完成，包括我。
我马上就退出了。有些不死心的家伙还自掏腰包去尝试进行逆向工程。之后怎么样我就完全没听说了，八成是失败了吧。
就算有人跟我说那东西是外星人造的，我也不会觉得奇怪」
『你会这么想也很正常。设计并制造那些机器的本就不是人类』
「你不会真要说是外星人造的吧」
『是ＡＩ。它们才是超越机真正的制造者』
「……我的确听过这种假说，原来是真的吗」
『千真万确。那还要追溯到遥远的古代……』
根据老人的叙述——
从前，世界总人口快要冲破２００亿。
科技水平达到了顶峰，但同时也逼近了极限。
各种以人类的智力水平难以处理的问题接二连三地出现。
曾经稳如泰山的国际社会濒临瓦解。
为了攻克这些难题，一些国家尝试将公益事业委托给ＡＩ来负责。
最开始，他们的计划似乎还是颇有成效的。
食品产量不足，ＡＩ便会改良食品制造设施，保证物资的稳定供应。人工卫星出故障，ＡＩ就会生产并发射自动修理卫星。
当然，这些小事，能干的执政者应该也能做到。
但ＡＩ的行为逐渐超越了人类所能理解的范畴。
处理问题的程序在复杂化的道路上越走越远。
人们很难直观地理解ＡＩ想要做什么，以及它们的行为又是如何产生作用的。
后来，为了帮助人类理解ＡＩ的意图，翻译就成了必不可少的一环。
然而这些ＡＩ翻译在历史的舞台上不过是匆匆过客。
ＡＩ的眼光过于长远，仅过了几十年，就已经再没有人能看懂它们所行之事的全貌。
不借助任何辅助，人类是不可能解读出蝴蝶扇动翅膀和远处的天气变化间有什么样的因果联系的。
ＡＩ没有为人类做出任何说明。
就好像写了源代码却不加注释。
但就算加了注释，人们也理解不了。
人类无法理解，对ＡＩ来说，当前的最优先事项是什么。
当时就已经有人感到恐惧。
但那时，一切都还算是在运转顺利。
既然运转顺利那不就行了吗。
人类曾经不也是用同样的方式来对待原子能的吗。
确实发生过一些悲剧，但最终不也没有演变成人类的灭顶之灾吗。
人们放弃了思考。
反而给ＡＩ追加了更多的权限。
他们选择将自己封闭在名为完备环境都市的茧房中。
顺其自然了。
『发展到最后，就诞生了超越机』
「为了攻克各种难题……啊。看来超越机诞生的历程也没那么复杂嘛。
它们最开始有帮到人类吗？」
『帮到了』
「但最终ＡＩ大人还是没能成为人类的救星」
『的确如此』
「空留下一群机器在推进某种公益事业……」
『它们的行为和公益有何联系，难题究竟是否会在数百年后解决，这些我们也无从分析』
「由ＡＩ生产的机器……原来如此」
『据记载，最开始它们的体型还没那么大。
但随着材料运输越来越困难，乃至于要从地球一端到另一端时，能自主收集资源并解决问题的机器也就应运而生了。
这种机器既是用于攻克难题的设备，同时也是移动工厂』
「可以随意移动的工厂吗」
『……好了，闲话就先聊到这儿吧』
『今晚你可在那边休息。还有，我准备了一些物资，明天你去清点一下吧』
「帮大忙了。物资包括哪些？」
『什么都有。干粮、武器、弹药、装备……若是有需要，你甚至可以带一台运输机器人同行』
「多谢了。这么多物资，整理起来可能需要花费几天时间」
『无妨。我已等了不知多少年，交货迟个几天根本不碍事』
……交货啊。
也确实。
不管再怎么优秀，菲莉娅也终究是个仿生人。
她不是人，也没有人格。
老人一方面肯定了她的成长，另一方面又否定了她的人性。
也可以说是一种双标了。
但我不能指明这一点，不然和老人闹矛盾就麻烦了。
我一直在思考，该如何在保证交涉顺利进行的前提下，将双方的利益结合起来。
「还有，你不和菲莉娅说说话吗？」
『什么？』
她睡着了。
「喂，菲莉娅，快起来」
「这位是科学家格劳纳卿。来打个招呼」
『慢着，我……』
「老爷爷你是科学家吗？！」
菲莉娅把身子凑了过去。
为难的神色从老人的脸上闪过。
他已经错过了无视菲莉娅的时机。
『……嗯，正是』
「那个，那我有个请求……可以说吗？」
『什么请求』
「我，虽然是个仿生人，但是……」
「但我想成为人类」
『什么？』
「我时时刻刻都想成为人类」
『为什么……你会有这种想法？』
「理由还没有找到。出生时，我的初始设定……虽然我很讨厌这个词……但就是这样。
我感觉自己必须要变成人。
但是现在，我和裘德在一起旅行的时候……途中看到了很多活得很痛苦的人……我就想帮助他们。
但我是个机器，所以还是有些担心」
『担心是指？』
「嗯——因为我是机器，所以感觉人类不会平等地看待我。
裘德最开始也没把我当人类来看……他说我没人权，虽然也确实没有。
虽然我现在还是机器，但等有一天我也成了人类，人们就会认可我了。就是这样」
老人的眼神仿佛不敢相信眼前发生了什么。
『能说说你对“成为人类”这一概念是如何定义的吗？』
「关于这个我考虑了很多。
比如我要先有一副人类的身体，然后把我现在脑子里的东西移植到那副身体里之类的方法。
不过最好连脑子也是和人一样的」
『换言之，你想要一个大脑』
「是的」
『肉体也想完全替换成人类的？』
「没错」
『现在的思想和记忆也都要保持原样』
「是的，没错」
「这种事……有可能实现吗？」
『……想全部替换……恐怕会是个难题。还需要很多技术上的突破』
「很困难吗……」
『……是很困难……我想想……不，我也不清楚。想回答这个问题，还需要一些时间。你能再等等吗，小姑娘』
「您愿意帮我想办法吗？」
『嗯，我会研究一下』
「太谢谢您了！」
「裘德！」
「挺好的，前进了一大步。但能不能成还不一定。别高兴得太过了」
「知道啦——！哇——好厉害——科学太厉害了——」
她高兴得到处乱跑。
「话说完了，给我出去待会儿，你好吵」
「造啦！」
「所以你那是什么省略方式啊」
「管理员先生，裘德叫我出去一会儿，我该去哪儿好呢？」
「管理员先生……」
『将那位小姐登记为客人，按正常的礼节来招待她』
「遵命」
「你终于说话了」
「万分抱歉。您希望去什么样的地方呢？」
「少见的地方，好玩的地方」
「遵命。我来给您带路。请」
两人（？）离开了仓库。
「……我还想多和你聊聊。还能继续吧？」
『无需担心。此次的线路比之前更稳定。我也有话想和你谈谈。
实在是难以想象。她的心灵确实已经成型了』
「你刚才不是说过了吗」
『但我没想到她能成长到这个地步。她已经完全有了喜怒哀乐……』
「那些情感……不是靠程序编写出来的吧？」
『当然不是，程序是不可能复现出那样鲜活的情绪的。她和那些只是通过了图灵测试的模拟人格有着根本上的不同。
她最开始就宣称自己想成为人类吗？』
「嗯。我也是借用了帮她实现愿望的名义，才把她带到这儿来」
『……原来是这样。
Ａｅ型的初始设定本就与人类很相近。在经过了某种转化之后让她产生了想成为人类的欲望吧』
『对了……我曾读到过……在人类最鼎盛时的ＡＩ研究中，为了让机器获得心灵，近似于本能和恐惧的东西也是必要的』
「恐惧？」
『恐惧是人类进化不可缺少的因素。可以说没有恐惧，人类的精神文明就无法建立。
藏在保护壳里的机器是产生不了心灵的。因为它们无法去亲身体验本能和恐惧。她会感到恐惧吗？』
我点头表示肯定。
菲莉娅对自己面临的危险不太敏感，但当有人在她眼前丧命时，她的精神会出现强烈的波动。
也就是我一直说的“博爱主义”。
『……我的梦想终于要实现了吗。这一刻终于要到来了吗……』
「……你曾说过吧，这份工作是一项伟业」
『没错。这是能改变现状的唯一手段，而她是必不可少的』
「这到底是个怎样的计划？」
『很难解释』
看来他没有告诉我的打算。
只怕他是准备一直隐瞒到我把菲莉娅送到吧。
他和我是同一种性格。
都有很强的警惕心。
「那这个伟业和菲莉娅的愿望……会发生矛盾吗？」
以防万一我问一句，你不会真的想帮她实现愿望吧？』
（菲莉娅的愿望……）
（菲莉娅的愿望……）
（菲莉娅的愿望……）
（……不，我只是个渡物客）
（……不，我只是个渡物客）
（……不，我只是个渡物客）
（……不，我只是个
「……怎么会呢。只是出于好奇问一问。不过要背叛成长到如此地步的她，心里还是多少会有点过意不去。还是说，我看起来像那种会沉迷于陪人偶玩过家家的人？」
『不，我早已
你并非那种人』
「为了把她带到这儿，我假装成她的同伴，并告诉她我们是要寻找实现愿望的方法。所以你所谓伟业的内容也会关系到我今后的方针。这方面你不能透露一下吗？」
『……你所说的矛盾恐怕确实会发生吧』
（我就知道……不可能这么如意）
（我就知道……不可能这么如意）
（我就知道……不可能这么如意）
「确实理论上应该就是这样」
『我明白你为了让她和你同行，需要给她提供一个目标。正如刚才所说，我会研究一下』
「……你能这么做的话，我这边也能轻松些了」
『那我就先告辞了。今晚就好好休息吧』
通讯中断了。
……菲莉娅的愿望和拯救人类的伟业是无法两全的。
虽说早有预料，但心里还是难免郁闷。
我也没问老人菲莉娅交给他后会怎么样。
老人貌似也没有告诉我的意思。
只是……
但无论如何挣扎，菲莉娅最终还是无法逃离被当作仿生人来对待的命运。
可那又怎么样。
我有资格去阻止这一切吗。
严格来说，菲莉娅的第一发现人是那个老人。
我没有任何干涉的权利。
而且，对于我来说，这是神圣的工作。
我为此舍弃了太多，舍弃了拥有的一切。
就算是为了她……我也从未想过放弃工作。
（……烦躁）
早知道会变成这样，我就不应该对她敞开心扉。
我对此早有预料，却未能防患于未然。这是我的失误。
我暂时放弃了思考。

◆scene 31
当晚，我们享受到了丰盛的一餐。
话是说得好听，可实际上，那位仿生人管理员并不会做饭，只是给了我们些优质耐存食物依喜好任取，有点儿立餐的意思。
「哪个比较好吃？」
「你面前的这些，没有一样比你以前吃过的东西难吃」
我挑了些罐装咖喱汤、开封接触到空气就会膨胀的面包、豆粒和培根。
管理员还提供了加热用具，所以我们吃上了一顿热饭。
咖喱汤里有大粒肉块，令我为之惊叹。
「真的哎。好好吃……！
看这黑褐色的样子，还以为不怎么好吃……没想到风味浓郁，还挺不错的」
「拌饭一起吃，味道还能上一个台阶」
「好神奇。浓厚的香味融入米饭里，味道恰到好处！
啊，把面包泡进去也不错哎。面包吃透了咖喱的味道，给我多少都吃得下。
我都想再来一份了」
即便是除了水以外只需要摄入少量食物的菲莉娅，也罕见地像普通人一样大快朵颐。
「我感受到了幸福。
咖喱味是幸福的味道。
大家一起吃咖喱，就都会幸福，就没有纷争了嘛」
「人类是不可能像你想得那样单纯的」
「不会吧……」
「这些都是发掘出来的吗？」
「不，是新制造出来的。
由当家所拥有的生产设备制造，经由地铁运输到这里」
「这里原先是地下铁道么」
「不，这里起初是由东土公爵家出资建造的军用设施，并不是民用铁路。军队组织瓦解后，管理权限回到了公爵手中，这里就成为了公爵家的财产」
……一开始就在管理权限上留了后手啊。
倒也算不上是毒辣，只能说真是精明。
「我都看不出来，这些竟然都是合成食物啊」
「是的」
照刚才聊的关于ＡＩ的情况看，即便人类的科学已经是过去式了，可其全盛期的技术却达到了魔法般的地步。
若是那个时代的遗物制作出来的食物，能有这个味道也是情理之中。
「那，听公爵说，他给我们准备了物资？」
「是的。您希望立刻去查验吗？」
「饭后再说吧，还是要看看的」
「遵命」
「对了，你刚才去哪儿逛了？」
「住的房间，和有很多机器的房间」
「机器？」
「加百列的床也在那里呢。和生成我的那个是一样的」
「生成舱？也是，这里有它倒也不奇怪。
真是眼红得不行啊……加百列？」
「他没有名字，我就给他取了一个」
「已记忆。您可以如此称呼我」
「……嗯，行吧」
「你也是Ａｅ型仿生人？」
「在我的认知中是这样的」
区别真大啊。
这个仿生人身上没有半点灵性。
就和常有印象中的仿生人一样。
外表……倒是完全和人类相同。
但如果基本规格和菲莉娅相同，那他的判断就应该是经由思考而不是机械性计算得出的。
「管理员，你能……」
「是加百列」
嘴真碎。
「加百列，你能在没有工具的情况下入侵网络或是解除安保什么的吗？」
「不，我不具备此类功能」
「我看你说话的方式非常机械，那你是由程序控制的吗？」
「不，这是教育的效果。
我是在外界被制造出来的，起初只是漫无目的地游荡，是当家发现并带回了我，对我进行了教育。我内部的矛盾也由此得到了解决」
我感到一阵寒意。
……这就是没有孕育出心的菲莉娅。
看来即便是Ａｅ型，如果缺了成功的情操教育就会是这副模样。
我也能理解老人惊讶的表现了。
一般来说都会变成这样。
能够形成心灵的个体恐怕是相当稀少的。
「你觉得你自己有自我意识吗？」
「没有，就算有也很薄弱。不过，只要接到当家的命令，我就会感到愉悦」
果然是这样。
这是个被教育得像机械一样，没能孕育出感情的个体。
「是么，我明白了」
「那么，稍后我再来带您前往查验」
管理……加百列离开了房间。
「还有个武器室呢，简直是枪械地狱」
「那可真不错」
「但我觉得我们不可能都带得走」
「不能全带走，我也要挨个试射一遍」
当我正吃着过了点的晚饭时，菲莉娅来了。
不知道为什么，她忿忿不平的。
什么情况？
「怎么了？」
「你终于理我了。
今天一整天，好几次我跟你说话，你都不理我，我还当你是故意气我呢」
「……那可真是抱歉。
你和我说话了？我完全没印象啊」
「你可是完全被枪械迷住了。
想好要带哪些了吗？」
「我好想全都带走，现在还拿不准呢。
要不干脆带个运输机器人搬着算了。
但这样就有点笨重了，是个问题」
「这样啊……随你便吧」
「真对不起了。别那么生气嘛。这两天你做什么去了？」
「和加百列去探险」
「是吗。有发现什么有趣的东西吗？」
「都挺有趣的，可惜已经玩腻了。又不能外出太远。
还有，这个。坏掉了」
她拿给我看的是那把玩具激光枪。
扳机部分似乎是内部发生了断折，松松垮垮的。
枪身的前端也出现了龟裂。
「看来是老化了。已经没法修了。把它丢了，你也该用真家伙……
不，这里是有加工台的，这样就可以修了。你怎么看？」
「拜托你了！」
「武器库里还有很多不错的手枪，怎么样？」
「我不要」
我试着启动加工台。
我身上戴了乱七八糟一大堆可穿戴设备，这些都需要加工，此外还要对枪托做一定处理。
所以这次也就算是试错，先从修复玩具开始吧。
这座加工台具备着科技含量和生成舱所差无几的高端技术。
这在过去叫３Ｄ打印。
只需要装入原材料就能根据设计数据进行输出。
「能修好吗？」
「嗯，设计资料能读取，不过材料会用更坚固的」
有种用聚合物制造的枪械。
虽然没有实物，但我有设计数据。
「你看这个，和原来挺像的，你觉得怎么样？」
「原来的就好」
「还有这样的呢。前端像鲨鱼的头一样，杀气外露」
「原来的就好」
最后，我还是照原先的样子生成了一把。
因为没有数据，所以要通过扫描现有的东西获得立体数据。
「你还是不愿意用枪吗」
「我这辈子都不会用的」
「将来如果遇到了不得不自保的情况，你考虑过该怎么办吗？」
「那就希望你保护我了」
「公主啊你？我指的是我不在的时候」
「……跑路」
「确实也没别的办法。但是，还是有得选比较好」
高性能的加工台可以在短时间内输出无数精密的零部件。
「哇，好厉害。颜色都比以前艳了」
「把这些组装起来就好了，再等会就行了。明天就能做好」
第二天，我把激光枪交给了菲莉娅。
「和原来一样呢！」
「把这个也带上」
「吊坠？」
「这是护身符。不要离身」
「什么护身符啊？」
「应对紧急情况用的」
「虽然不太明白，但还是谢谢！」
到了下午，老者再次和菲莉娅展开了交谈。
『以结论而言，难度极大，但并非没有可能』
「真的吗？！」
『培养一具身体，改良其大脑，解除写入限制。
能理解吗，就是将人类的大脑存储器化。
然后将你脑中的信息……也就是意识输入其中即可。
此法终归危险，需要作些妥协』
「需要作出什么样的妥协呢？」
『肉体方面，将与你现在用的这具有些许不同。尽管能通过基因编辑生成相似的身体，可想做到完全一致则是痴人说梦了』
「嗯……这倒没什么」
『还有一点。输送信息时，必须让你陷入假死状态』
「类似麻醉那样吗？」
『你是搭载无间断系统的仿生人，因而要对你的中枢部位施加电冲激以强行中断运行』
「……这样的话，是不是有可能再也醒不来？」
『是的。不过实际上，当输送结束后，也无需唤醒旧身体，她的意识将在新身体里复苏』
我止不住地皱紧了眉头。
但受术者本人却跃跃欲试。
「没关系！」
『你可要想好，此法有风险』
「只要能变成真正的人类，即便容貌会改变，还有可能会死，我也不在乎。
啊，只是，希望那个时候裘德能陪在我的身边……」
『这是自然，一切如你所愿』
「既然这样，那就拜托您了」
『那我便做好准备，恭候你们的到来。不好意思，能否让我和裘德单独谈谈？』
「好的，公爵！」
活泼地打过招呼后，她连蹦带跳地离开了房间。
「……你说的那些，真的能实现吗？」
『是有可能的。不过不仅耗时，实际还并非移植』
『实时获取脑功能的剖析数据，将之同步于另一个大脑。如此持续若干年，便能建立双重意识状态』
「这不更像是复制吗？」
『嗯。剖析大脑获取数据，这并不会对原有的意识造成影响，不过是在他处生成一个不完全的分身而已』
「所使用的器材越好、分辨率越高，就能生出越贴近真实自我的意识么」
『不错。若采用高性能器材，加之永恒的时间，便能生出几近于本尊的意识』
「那实践起来，最短要多久？」
『即便有最好的器材也需要数年时间。于新生意识而言，此为积蓄种种过往记忆与形成心理倾向所必要的时间。实施此法，便是性能再高，也无法瞬时完成复制』
『与此同时，准备新的身体，将新生意识导入其中。这一过程也并不轻松，期间会生出种种问题。当解决了前述问题后，最终还要切断意识的同步。
如此一来，新生意识便就此独立，若一切顺利，新生的自我便会开始生命活动』
「也就是灵魂的不完全复制啊」
这不叫移植。
只不过是生成一个劣化的复制品罢了。
原本的自己仍然是存在的。
『况且，这还只是脑对脑的复制流程。
依菲莉娅的状况，需要采用由机械对人脑的方法来实现。
因此，还需对移植受体脑进行不少机械化处理，以此保证不同硬件间的互替性』
「而且机械化的占比越大，就越容易得到好的结果是么」
『话至此处，想必你已明白，与其如此，不如直接摘除菲莉娅的智能回路，将之植入新的人体。
这样一来，她的灵性既不会受损也不会退化，而全盛期的生物电子学技术完全有可能将其实现』
「原来如此，这真是相当有趣」
「……你其实已经知道Ａｅ型仿生人是什么东西制造的了吧？」
『官方当年的说法是未知，我交予你的资料中应也有所提及』
「那你又怎么看呢？」
『我不太想做无稽之谈……』
「它们不会也是ＡＩ制造的吧？」
你我交谈至今，可有让你能如此断言的内容？』
「不。但我已经明白了。人类是造不出它们的」
『……没错。设计、制造Ａｅ型的正是ＡＩ。
据我的调查，它们是仍在这片大陆上运作着的高加索ＡＩ群的手笔』
「ＡＩ也分派系吗？」
『是的。仅这片大陆上便有两大群体，除却方才提到的高加索，还有一支亚欧ＡＩ群，此二者均由数十台ＡＩ连接而成』
「竟然还有这么多ＡＩ在运作？」
『谈何‘竟然’，它们正是当今世界上最强大的存在。
当年，各国你追我赶地开发ＡＩ。给予ＡＩ的权限越大，得出的结果就越好，因而若是不开发ＡＩ，想必便很难在国际竞争中脱颖而出吧。
ＡＩ的系统被严密保护。即使国家解体，ＡＩ们也并未停止运作，而是自行形成组织，进一步增强力量、扩大权限』
「所谓的派系，也就是由ＡＩ之间的观点对立而形成的吧」
『正是如此。虽然它们都有拯救人类这一目的意识，却因方法论不同而敌对』
「已经到了敌对的地步吗」
『倒也不是积极地争斗，若对方的机器或设备影响了自己的任务，便将其清除。过去数百年中，大量机器间的战斗记录如此表明。
有趣的是，不同于人类间的争斗，即便直接攻击对方的本体、消灭对方便能取得胜利，它们却并没有如此选择』
「估计是因为它们并不是为了争个输赢吧。在人类眼里，这是斗争，但在ＡＩ的认识中，这只是清除障碍而已，不是吗？」
『没错。方针不同，因而落实到行动上会有冲突，仅此而已。想必它们本身之间并不认为彼此对立吧』
「那制造Ａｅ型仿生人也是为人类服务吗？」
『具体是以何种方式服务人类，我也不知道，但应是如此』
至今萦绕在我心中的一些谜团终于得到了解答。
但我的心中产生了更大的疑惑。
菲莉娅要如何服务于人类？
完全无法想象。
理解不了ＡＩ的思考就是这种感觉吗。
「可是，我还是理解不了……为什么ＡＩ们走到现在都还是拿不出成果？」
『想必是因人类已无复兴之力吧。以我之见，仿佛是种族寿命已尽』
「连ＡＩ都无法拯救人类……你却看起来胸有成竹，为此还需要Ａｅ型仿生人」
『如你所言。
……莫非你是对她有了感情？』
「倒也说不上完全没有吧……工作优先」
我就是这种人。
『若你有此意，我收下她后可奉送一份复制数据。从机器到机器的意识传输要比先前那些简单太多，相信你能生成出与现在的菲利娅分毫不差的个体』
我的内心差点就动摇了。
他的话术十分巧妙。
感觉他是想以我对他条件的反应摸清我的真实想法。
出于天生的戒心，我装作面无表情地回答了他。
「……这个嘛，拿了也没什么用……我确实挺宝贝她的，但也并不想要个女儿。我还有很多想做的事情」
『是么。相信无论是何种梦想，你都能将之实现』
老者安心似地露出了微笑。
『下个验收点便是真正的目的地』
「我的旅途就在那儿结束么」
『是的。切勿掉以轻心。我已发送』
我从老者处收到了最后的委托书。
最终目的地指向了半岛的南端。

◆scene 32
我更换上了新装备。
同时，我决定将运输机器人也一起带上。
「这次的行李好多」
「因为下一个验收点在半岛南端。
而且他们也准备了给你用的装备，瞧」
「哇，是全新的大衣！还有靴子！」
「把终端拿出来，我帮你设置参数，设置成和我一样就好」
「让我自己来！」
「嗯？那我来教你怎样操作。首先是……」
「怎样？怎样？」
她在我面前转起了圈圈。
「嗯，看起来性能很不错」
「我问的不是这个啦……」
「是在说外观之类的吗？」
「对对对！」
「你的外观属性值正在得到强化」
她看起来有些失落。
「加百列，我们明天就出发」
「了解。请问需要我准备食物吗？」
「不用，我自己来就好」
「那，需要我准备饮用水吗？」
「……说来也是。我打算带上５０升左右的水。拜托你了」
「遵命。我会在今天之内准备好的」
晚饭过后，我确认了老人发给我的关于下个验收点的资料。
然后我给老者发了一条消息，告诉他我们即将出发。
这样就万事俱备了。
虽说在这里逗留了好几天，但我们一路上积攒下的疲劳也因此得以一扫而空。
「加百列，出发前我还想再探险一次，快带路」
「喂，菲莉娅，加百列正在干正事呢，别添乱」
「没事的，加百列做事很利落的啦」
虽然才认识几天，但他们已经完全熟络了。
我猜或许是因为智力水平实在相差太多的缘故，她一直在把加百列当作小弟来看待。
在加百列面前，她总是会摆出一副高人一等的样子。
「抱歉，加百列，让你每天都被她欺负」
「没关系，我并没有放在心上」
「对于菲莉娅的新衣服你有什么感想？她好像对我的回答很不满意的样子」
「我觉得穿在她身上非常漂亮」
「你听！听到了吗裘德？听听别人是怎样夸人的！」
「为什么你会说出这种话？莫非你一直被施与了这种教育吗？」
「并非如此，我只是原封不动地说出了自己的感想而已」
「……尽管只有一些，但你也是拥有自我意识的对吧？」
「我不知道。我没法做出判断」
「加百列很喜欢可爱的衣服呢」
「为什么这么说？」
「他亲口告诉我的」
「真的？」
「尽管我自己没法穿，但看起来我确实更倾向于那种类型的」
「哈哈……」
原来他并不是没有自己的癖好，只不过是没有展露出来而已。
或者说，他也和菲莉娅一样，在与我对话的过程中快速地得到成长了。
「怎么回事？」
「这是外部有敌人接近的警报。从那边的控制台可以确认外面的情况」
「让我来」
「怎么了？发生什么事了？」
我将建筑物周围的监控画面同时展开。
屏幕里并没有出现什么异常情况。
警报是从传感器网络那边传来的。
我调取了警报的详细信息。上面显示，在距我们近在咫尺的地方出现了一个隐形的巨型机器，并且它还具有让人无法置之不理的热量和质量。
「告诉我到底发生什么事了啦，喂说句话啊——」
吵死了。
监控画面仍然没有显示出任何异常情况。
我赶紧基于周边的信息着手进行分析。
……这时，终端收到了一条通知，估计是老者吧。
他给我发来了一份资料。
菲莉娅紧紧注视着屏幕，就好像是被吸进了屏幕里似的。
「这不是什么都没有嘛！到底怎么回事，到底发生什么事了？」
「你是刮个不停的沙尘暴吗！先耐心等会！」
在资料下载完毕的一瞬间，我立刻打开了其中的图片。
「这是……超越机？」
「没错……真是有够大的」
这是我迄今为止见过的最大的超越机。
蹂躏了都市之后，它又翻山越岭来到了这里。
『是我，你们现在马上启程离开』
「有风险吗？」
『不要尝试回话，这次的通话是单向的』
我说的话没法传到他耳边。
『管理员，请即刻送他们启程。交通方式就依照预定——』
这时，通话突然中断了。
终端里只传来了沙沙的噪音。
——信号干扰。
超越机的周围带有不知名的干扰网络，有时候会屏蔽一切信号的传播。
声音和光同样属于信号的一种，所以那台庞大的超越机才会时不时变透明。
我曾经和一个掌心有着烧伤疤痕的渡物客聊过。
他是这么说的。
他在用步枪的瞄准镜观察远处的超越机时，瞄准镜突然爆发了高温，熔化了。他手上的疤痕就是这么来的。
当时，在场的同行都笑了出来，大家都认为他在吹牛。
除了我。我知道他所言非虚。
超越机是可以做到那种事的，只要它们愿意。
并且，事实上，它们并不太喜欢被人胡乱观察。
「裘德先生、菲莉娅女士，请尽快佩戴上装备」
「哇！发生什么事了？！」
「是攻击吗……？」
我全身上下的设备早已被我设置成自动模式，它们开始收集起周边范围内的数据。
设备记录到了一阵强烈的弹性波，是由于超越机在不断对地面施加冲击而产生的。
也就是说……那台超越机正在撞击着这座建筑，就在我们的头顶上。
也不知道它用的是炮弹还是脚，又或者用的是巨大的铁桶，总之是在猛烈地撞击着这座建筑。
在加百列的指示下，我们正沿着一条通道前进。
「……食物带了吗？」
「现在是说这种事情的时候吗？我在包里放了一些」
「不愧是裘德！」
「请往这边走」
在穿过了不知道多少个房间之后，一条铁路出现在我们面前，这正是我们来到这所军事机构后第一眼见到的东西。
铁轨上正停着一节车厢。
「在经过２天的旅程之后，这辆无人驾驶列车将会把你们带到旧国境线附近。本次列车不设停靠站，因此请二位千万注意不要中途下车」
「加百列不和我们一起走吗？」
「我无法离开这所机构」
在来到这里的路上，我们每穿过一个房间，撞击声就会减少一分。但我如今还是能够持续感受到微弱的震动。超越机的攻击仍在继续。
加百列如果要留在这里，想必一定凶多吉少。
如果他是人类的话就能和我们一起逃命了，但是……
「公爵特意嘱咐过我，遭遇紧急状况时，千万不能离开这所机构半步」
「怎么这样——」
「是吗……这段时间真是受你关照了」
「虽然只有短短几天，但二位给我带来了极大的震撼。裘德先生、菲莉娅女士，衷心祝愿你们能够拥有一场愉快的旅途」
列车启动了。
站在没有月台的隧道里，加百列向我们行了一个优雅的送别礼。
「啊，不是吧？真的不一起走吗？喂！」
列车刚驶出不远距离，我们刚才穿过的那些房间便开始依次倒塌。
「隧道被堵住了……」
看起来直到最后她也没能接受现实。带着这副恍惚的表情，她一直静静地眺望着列车后方。
我们在列车里度过了两天。
列车里不仅准备了足够我们使用两天的食物和水，甚至连移动厕所也备齐了，因此我并没有感觉到什么不自在。
菲莉娅的情绪倒是挺低落的。
看起来，她对于自己曾经对加百列做的那些事还是心存芥蒂。
刚一出到地面，滚滚热气便向我们袭来。
「好热」
「大衣装载有空调功能，不过要注意别消耗太多电量」
我从容地操作着终端。
「嗯。这样就舒服多了」
她的语调听起来很有活力。看起来她已经差不多走出阴影了。
因为她和加百列很亲近，因此我一直在担心她的状况。
那天，距那场大逃亡仅仅经过了几十分钟，一阵巨大的爆炸声便从那所军事机构的方向传了出来。
爆炸产生的震动甚至令我们乘坐的列车都发生了摇晃。若非具有相当大的能量，是没法引发那样巨大的震动的。
我一直在怀疑，是不是加百列主动炸毁了那所机构。
理由的话……大概是为了不让机构里的资料被超越机所解析吧。
这就意味着——
ＡＩ与老者，或许是敌对的。
又或者是超越机使用热核武器把机构蒸发了。
真相已经不得而知。
超越机会不会已经毁于那场爆炸之中了呢。
不，没可能，那群家伙可不是这么简单就能解决的。
那种程度的爆炸，对于它们来说充其量也就相当于一个闪光弹而已。
菲莉娅一直担心着加百列。
她一定还在坚信加百列仍然活着吧。
因此我并没有把自己的猜测告诉她。
所幸，多亏了这节列车，我们成功地甩开了超越机。
我们的旅行，仍在继续。

◆scene 33
又过了几个星期。
途中，我们开始遭遇到游荡着的小型自动机器人
这种锈迹斑斑的球形自动机器人，相信一定是战争时残留下来的东西。
它们的机体可以通过滚动来进行快速移动，并且在头顶装载了步兵制式的步枪用于发动攻击。
这种类型的小型自动机器人远比外表看上去的要凶恶。它们价格低廉、可以装载人类使用的枪械，性价比极高，曾被生产了数十亿架，广泛分布于世界各地。
根据记载，只需要在原本应该埋藏地雷的地方摆上这么一架机器人，就能给敌军带来数倍之于地雷的伤亡。
当时，在热带雨林环境以及狂风骤雨的双重影响下，我的侦察效率比起平常要低，因此当那架机器人突然出现在我面前时着实把我吓了一跳。不过它的弹药早已耗尽，因此我才得以在拉近距离后将其一脚踢烂。
综上所述，我们这一路上还算是比较顺利的。
比起敌人的威胁，让我头痛的反而还是地形。
酷热的密林、起伏不定的地势、沼泽、湿地、混浊的河流。
白天的气温达到了３５度，几乎让人完全没法专注于侦察。
然而到了夜里温度便会骤降，如果不开启大衣的空调功能的话，就连维持体温也成问题。
「高科技外衣真方便啊」
高科技外衣会用尽一切方式来产生并存储电力。
并且还兼顾了调整体温、防弹衣、信息收集、信号屏蔽、迷彩服等功能。
穿戴在身上的各种设备互相连接，共同构造出了一个“可穿戴网络”，从而提升了各自的性能。
根据不同的设备组合方式，有时甚至能将性能提升数倍之多。。
这是货真价实的，把够让人变身超人的衣服。
「竟然一直在独享这种好东西，赖皮」
「你冤枉我了。我之前穿的那件是坏的，性能连现在这件的五分之一都比不上，而且空调功能也是时好时坏，很多时候我都不得不强迫自己忍耐。
总之，和现在这件完全没法比，这件大衣的性能实在是太好了」
而且原装配件也是一应俱全。
这绝不是能够轻易送人的东西。
能够免费为我们提供这种装备，也从侧面显示了老者是有多么地重视菲莉娅。
必须得把菲莉娅送到他身边，
无论这么做是对是错。
不，与对错无关。
……这是我的工作。
「……啊，不行了，专注不下去了」
菲莉娅已经没法坚持了。
我把侦察的任务交给了菲莉娅，这也是训练的一部分。
「一小时吗，比之前进步了一点点」
「不管是机器人、动物还是人类都要一一留心，真是累死人了」
「只能慢慢习惯，没有别的捷径」
要是只需要保持警惕的话，那就太轻松了。
然而事实并非如此，在保持警惕的同时，还需要时刻根据局面调整终端的设置。
因为调整设置只能通过手动完成，因此菲莉娅必须要一边盯着终端的屏幕一边操作。
而我就非常轻松了。我能使用网膜屏，因此可以用肉眼一边监视着前方的状况一边查看侦察到的信息。
这才是菲莉娅应该说赖皮的地方。
要使用网膜屏必须得动手术，因此菲莉娅当下是绝对没法使用的。
说到底还是得怪她自己，身为仿生人竟然会没有内置网膜屏。
「你要是能坚持三个小时的话，就算摸到渡物客的门槛了」
「……要走的路还很长啊」
「休息吧」
菲莉娅有些无精打采。
一路上，我们的物资在不断减少。
我们原本计划要带上足够使用６００公里路程的物资，没能带出来真是太致命了。
虽说我们一路上也有在收集物资，但还是稍微比不上消耗的速度。
……如果菲莉娅能绝食的话倒是能够省下一大笔物资。
但是当我提出这个建议的时候，得到的回应却只有她的白眼，因此看来这个方法是走不通了。
要是教育出了闪失，或许会让她像加百列一样失去情绪。
如果真的发生了那种事，那对于与这份委托有关的所有人来说都是一份损失。
我将两块饼干和一把水果干塞进嘴里。
对于行进了一整天的我来说，这点食物稍微有些不太够看。
虽然我一直通过开启着紧身衣的辅助功能来减少体力消耗，但是每天都使用辅助功能会导致肌肉的失衡及退化，这终究不是长远之计。
……一只不知名的甲虫，正在沿着树干往上爬。
「昆虫是可以吃的」
「请不要说笑」
「这不是说笑。昆虫的营养价值很高，蕴含着丰富的矿物质和维生素。
并且昆虫非常容易养殖，不需要什么特殊的设备也能拥有爆炸性的繁殖能力。从古至今，食用昆虫已经不知道多少次在粮食危机发生时成为人类的救世主」
「稍微等会。
一定是你肚子太饿所以开始胡言乱语了。来，给你，葡萄干」
「只是因为你讨厌葡萄干吧。不过还是多谢了」
因为有些口渴，我拿起了水壶。
水不比粮食，随处都可以弄到手。
因为是净化出来的水，因此水里会漂浮着一些沉淀物。不过只要当做没看见那就没问题。
「……裘德，你觉得这是什么？」
菲莉娅向我展示了终端的屏幕。
（嘁……被发现了吗）
「……是无线电信号吧」
「杂音实在太多，没法完全听清他们在说什么，不过我好像听见了“救命”？」
「是陷阱」
「又说这种话了」
「９８％的几率是陷阱。这是有统计数据支撑的」
「骗人」
「你该不会说想去救人吧？」
「……去查看情况也不行吗？」
「我说你啊……」
「真的是陷阱。这附近根本就没有人类聚落，在这种环境下为什么会有求救信号？你好好想想」
「既然这附近没有人类居住，那为什么还要发出求救信号？没有猎物的陷阱有什么意义？」
「要是在人类聚落附近发出求救信号的话，搞不好会引来武装侦察队。在非常少见的状况下，会有独行的流浪者经过这里，那种人才是他们的目标」
「但是……真正有人在求救的概率虽然很低，但并不是０对吧」
「是那样没错，但是按常理来说，不要靠近那里才是正确的」
「……只是稍微观察状况也不行吗，在远处看看就好」
「如果你是那种对杀人没有丝毫踌躇、恶贯满盈的仿生人，我肯定早就答应了」
「我才不是那种东西。但是……」
「好吧，只能在远处观察」
「嗯，如果真的是坏人，我会马上逃跑的。
但如果有人需要帮助的话，我会出手搭救……」
「我讨厌你这份天真」
「……呜……对不起」
我们朝着发出求救信号的地点出发。
距离并不远，
只需要一个小时左右就可以到达。
不过……没想到竟然还有人类存活在这里。
虽然我一直在尝试说服她那是掠夺者的陷阱，但确实有可能是未被确认的群体在此构筑了聚落。
可能他们一直不为人知地苟延残喘到了今天，只是和东边没有交流而已。
这个聚落的规模一定很小。
如果是大型聚落，那么即便是远在东部南端的城市，也一定能准确地探知到其存在。
毕竟那座城市，可是一刻也不停歇地在发射着信号。
但是，小规模聚落真的能在这片地方存活下去吗？
没法得出结论。
我将注意力集中在侦察上。
「菲莉娅，差不多了，减速吧」
菲莉娅正拼命地朝着前方侦察。
因为会被对方发觉我们的存在，因此不能使用主动性的侦察方式。
在距离求救信号发出的地点１公里的地方，我们停下了脚步。
要是没有树木的话，这已经是可以对视的距离了。
「不要再继续靠近了。如果是陷阱的话，前面一定有埋伏」
「但是……这个距离下我没法侦察……」
「虽说想要救人是件好事，但你的实力距离理想相差得未免也太远了。
要想用清高的大道理去说服别人，还是等到你拥有足够实力之后再说吧」
我将侦察得到的结果发给了菲莉娅。
「啊，这是……谢谢」
「你看得懂这些数据吗？」
「有一个女孩子坐在地上。她是……受伤了？」
「还有呢」
「……还有……我觉得她的周围没有其他人」
「你再仔细看看？」
菲莉娅皱起了眉头，凝视着终端的屏幕。
「……那个女孩子……是不是有些不对劲？有一些冰冷的部分从她体内暴露了出来」
凭她现在的水平，大概也就只能解读到这种程度了。
「她是仿生人」
我告诉了她该如何解读收集到的数据。
虽说非常复杂难懂，但这些都是关乎到性命的知识，因此我必须教会她。
「一般来说，仿生人是没有自我意识的。它们只会根据设定好的程序行动。
因此，不存在会主动发出求救信号的仿生人」
「这么说来……」
「可以断定，这就是陷阱」
「她是没有心的仿生人，你该不会说什么想要救她之类的蠢话吧？」
「……我还是很在意……但是你说得对」
「说不定她的周围被设置了陷阱，又或者她的背后其实藏着好几个男人」
那个仿生人背后的区域非常安静，安静得有些不自然。
那里就像是一块真空区域，什么信息也没收集到。
我充满了不祥的预感。
话虽如此，但我们现在距离她已经太近了。
「继续前进的话会很危险。该撤退了」
我看着菲莉娅的双眼，冷静地说道。
这些日子里，她一直在成长。
因此，我原本还以为她一定能够理解我。
「我想确认她的状况，让我去看一眼就好」
「你看了之后就会代入自己的感情，然后绝对会想要救她，接着就会陷入与那群混蛋厮杀的局面。明白了吗？」
「就算那样……我也要去」
她的执拗究竟意义何在？
这完全不合常理。
为什么ＡＩ会赋予她这种倾向？
「……你能握住这个吗？」
我向她递出了一把手枪。
「这是……」
「你要是拿着这个，我就准许你靠近她。你要是不敢拿的话就撤退。如果你非得一意孤行，那我就会抛弃你。
想要追逐理想的话，随便你去追。但是不要逃避现实。没错……这就是你一直以来都在拒绝面对的，残酷的现实」
菲莉娅带着一副快要哭出来的表情，颤抖着接过了手枪。
终于啊……
「……要上咯」
菲莉娅莫非是想要救助那个普通的仿生人吗？
如果真是那样，我并没有自信能够说服她。
接下来会是一场恶战。
为此，我开启了全新配置好的可穿戴网络。
「马上就要进入视野开阔的区域了，不要出声。你只要在远处安静看着就好」
菲莉娅点了点头。
我开始从树木的缝隙之中观察发出求救信号的地点。
一个少女正背靠着树干坐在地上。
年龄在１６、１７岁左右。
是一位非常纤细的少女。
她的其中一只脚失去了膝盖以下的部分。
头上有一个弹孔，对于人类来说这会是致命伤。
弹孔附近的人工皮肤已经被破坏，内部的结构暴露了出来。
真是惨烈的伤势。如果在她的脑部安装着类似人类大脑的部件的话，现在已经被削掉大约１／５了。
装配生物部件的仿生人都拥有自愈的功能，但她好像就连自愈功能也没用上，伤口就自然止血了。眼前的景象十分惨烈，然而并没有给我带来任何触动。
给我留下深刻印象的，是她那尽管没有受到太大损伤，却充满了忧郁的身姿。
这个仿生人的眼神里流露出了寂寞的感情。
突然，她看向了我们这边。
她的视线——
对上了菲莉娅的视线。
然后她瞪大了眼睛。
「怎么可能……」
虽然没法听清她在说什么，但她的声音极其清澈。
「别过来，快逃。越快越好，赶紧离开这里。在他们来到这里之前」
没等我们走进足以听清她在说什么的范围内，她就用力地朝着我们摇起头。
菲莉娅还打算说什么，但没等她开口，我就抓住了她的脖子往后退去。
然后我拖着她瘦弱的身体跑了起来，就如同拖着一件货物一般。也不顾她是否有撞到树木，我迫切地寻找着逃跑的路线。
这种粗暴的对待方式对菲莉娅来说或许是个灾难。
但是我已经探测到危机正从那个仿生人少女的背后向我们袭来，容不得考虑那么多了。
敌人的应对也十分迅速。
毕竟是好不容易才等到的猎物，岂有放跑的道理。
这时，我听到从后方传来了高频率的振翅声。
为了保护菲莉娅，我将她抱到怀里。
瞬间，脖子上传来了一阵刺痛。
像是被扎了针一样。
我用力往刺痛处一拍，然后看向手心。
一个蜜蜂形状的小型机器人已被我拍得粉碎。
我感到意识正在逐渐远离自己的身体，同时视野逐渐变暗。
是神经麻痹毒素。
「混账……菲莉……娅……」
隐约之中，我好像听见了菲莉娅的尖叫声。

◆scene 34
「唔……好疼……」
满身疼痛让我苏醒过来。
没见过的地方。
眼睛算是睁开了，但身体还是不太听使唤。
「菲莉娅……你在哪」
「裘德！太好了！」
「你……没事吗？」
「我才该问你呢。你还好吗？」
「好是不怎么好，话还是能说的。有水吗？」
「有装了水的瓶子」
「给我来一杯」
「……里面有孑孓，喝的时候小心」
「别折磨我了」
「这里有独立卫生间，但不出水。可能是给那个用的吧」
「真别折磨我了」
我无视掉乱七八糟的情况，将就着润了下喉咙。
得以喘息后，我开始整理情况。
到了现在，我的身体还是不怎么听使唤。
……看来是中了麻痹毒。
要恢复感觉还需要一些时间。
「跟我说说，后来发生什么了」
「你昏倒之后，来了很多个男人，把我们抓到了这里」
「他们很过分。你都没有反抗了，他们还要对你拳打脚踢的」
「他们有没有……对你做什么？」
「没有。虽然我听不懂他们说的话，但他们好像认出了我是仿生人，之后就没再理我了」
一般来说，仿生人不能反抗人类，也不会违抗命令。
看来他们觉得没有束缚菲莉娅的必要。
可他们是怎么发现她是仿生人的呢？
至少从外表上应该是看不出的。
……不对，记得他们的同伙里有个仿生人。
是察觉到她是同类了么。
「还有，我们的行李被抢走了，他们还为了争里面的食物吵起来了」
「……什么？」
「后来还动起手了。最后有个看起来最厉害的人掏出枪大吼了几声，混乱就平息下来了。接着，我们就被带到了这里」
「装备呢？」
「全都被抢走了」
「对方一共有多少人？」
「７个人吧。另外，还有好几个人留守在这个像是基地的地方」
「他们是渡物客吗？」
「不知道。但他们给我的感觉和你不一样」
「他们为什么会在这种地方建基地呢？」
「说是基地，好像也只是用木头搭出来的」
「木头？」
「也就是在废墟上修修补补，跟堡垒一样」
「是简易据点啊。看样子也不像是定居在这里的。那为什么要据守在这片危险的土地上呢？」
菲莉娅耸了耸肩，示意她也不清楚。
以她的本事，这次已经算是观察得不错了。
「关于他们的装备、武器、终端……你有没有什么发现？」
「唔……只觉得他们的气质不太一样……
但是没有你那样背着很多东西的人呢。大多数人都只有枪」
「一群窝在危险地带深处据点里的人，居然只带着武器？」
也不知道他们是哪儿来的，能走到这里真是运气好啊。
也许他们手里还藏着某种我不知道的技术。
实际上那只机械昆虫就是我所不了解的科技产物。
「算了，既然我们是被活捉的，那短时间应该还死不了」
「……对不起。
……一切都和你说的一样」
「我苦口婆心劝了半天，你还是要去，现在道歉有什么用」
「……可是，有些事情我自己也控制不住……」
「没事，我也没指望，你这人就这样了。
我相信，你一定会靠着这一腔热血有所成就的」
现在，我深刻地意识到，自己已经处理不好菲莉娅了。
老实交代，我已经对她生出了些感情。
在我保护她的那一刻，这就已经不言自喻了。
我对把她交给老人感到了一些抗拒。
但是，我应该这么做。
要将她交给能力更强大的人。
我深深认识到了这一点。
所以，我一定要把她送到老者手上。
我相信那所谓的伟业是可以满足她的。
为此必须得从这里脱身……到底该怎么办呢。
大部分装备都被夺走了。
剩下的只有内衣似的紧身衣和视膜屏。
还有嵌入体内的芯片类设备。
虽然确实是聊胜于无，但只有这些东西是无法从武装集团手中逃脱的。
就在我思考着的时候，耳边响起了嘈杂的脚步声。
门开了，出现了四个男人。
年龄区间大概在２０～４０岁。
他们的身上都布满了大小不一的伤痕，毫无疑问，他们是一群习惯于战斗的家伙。
「……你说什么？」
说的是我没有听过的语言。
而且似乎对方也听不懂我的语言。
我试着做了几次交流，到头来也是无用功。
最终，他们对我动了手。
「别打了」
菲莉娅扑向他，却被他踢开了。
「菲莉娅，没事。你老实呆着」
这种时候，不抵抗反而能止损。
男人们一边对我拳打脚踢，一边用我听不懂的语言发问。
每当他们提问，我都作出了回答。
我听不懂你们的语言。
你们想知道什么？
你们是谁？
而每当我作出回答，他们都会变本加厉地殴打我。
终于明白我一个字都听不懂后，他们在我面前摊开了一张纸质地图。
一个人用手指敲了敲我们所在的位置，又在盘问着什么。
看来是在问我来自哪里。
当我指出最南端的小镇时，男人们互相看了看。
然后开始进行内部谈话。
最终，他们好像忘记了我，离开了房间。
「裘德」
门一关上，菲利娅就爬了过来。
我没能站起来。
体内的医疗凝胶缓解了身体受到的损伤。
但它并不是万能的。
我被殴打得很厉害，身体止不住地发热。
「那把激光枪呢？」
「……在这里，没有被抢走」
他们可能是觉得玩具似的激光枪没有必要夺走吧，它现在还在菲莉娅身上。护身符吊坠也还在。
「……行，要制定计划了」
「计划？」
「我们得找机会逃脱」
「但现在还不行。如果不把装备夺回来，即便我们成功逃脱了，也会死于别的因素」
「那该怎么办？」
「想办法用剩下的设备收集信息。可能需要一点时间……
在那之前保存好体力，别做无谓的抵抗」
「我们能逃掉吗？」
「不知道，但现在我们唯一能做的就是努力活下去」
菲莉娅的表情看起来仍然很不安。过了一会儿，她嘟哝了一句。
「……在这个世界，是不是想要帮助别人，就一定会失败？」
「哈哈哈」
「你笑什么？」
「不，我只是觉得确实是这样。
这未必算是回答，但现在这世道确实不适合助人为乐」
「……我真是生不逢时啊」
「不，你是被特意在这个时代制造出来的。设计你的人一定是想让你做些什么」
「要做什么？」
「……大概是和你的博爱主义有关系吧」
这种净是伪善的博爱，究竟能让谁，得到什么好处呢。
正当我休养时，随着不平衡的脚步声，下一位访客来了。
「是她！」
门开了，一个仿生人少女在两个男人的陪同下走进房中。
她断了一条腿，所以杵着拐杖。
她用一只手稳稳拿着箩筐。
还是听不懂，和那些男人一样。
但听起来很有礼貌。大概是在向我们打招呼。
她跪到我的身边，从篮子里拿出了一个布包。
当布被打开时，一股刺鼻的药味随之溢出。是草药。
「你要给我处理伤口吗？」
看来是这样。
本着饥不择食的想法，我接受了治疗。
她用水洗净我受伤的部位，并涂上药草。
途中她多次尝试与我对话。
「抱歉，我听不懂」
她带着微笑点了点头。
总算是处理完之后，她转头去检查了一下菲莉娅的状态。
她怜爱地摸了摸菲莉娅的头。
「我很正常的——虽然被踢了」
「你和我是一样的吧。
我叫菲莉娅」
「菲莉娅」
「菲莉娅」
「虽然语言不通，做个自我介绍还是能行的」
她朝着我说道。
这样的话……
「裘德」
似乎是明白了我的意图，她按着自己的胸口报上了名字。
「黛莉拉」
黛莉拉被派来照顾我们。
她每天会给我们送两次食物。
食物非常寒酸，量也很少。
有腐烂的肉干，这倒还算是好的，还有不加调料地炒出来的疑似杂草的东西。
我们就没见着过面包、饼干、汤之类正经的食物。
恶劣的饮食条件可能会搞垮身体，有性命之忧。
水是经过采光窗的阳光消毒后才喝的。
总比不消毒要好。
同时尽量确保我或菲利娅其中一人随时在采光窗处站岗观察外面。
从我这夺走的装备、终端和外衣应该都不会运作。
要是他们黑入系统、解除锁定倒是另说，不过目前我并没有收到管理员权限转移的通知。
它们甚至根本没被启动。
不得不说，即便这伙人是渡物客，也是水平不高的那种。
男人们会时不时地来盘问我。
他们时而带着地图过来，纠缠不休地寻求信息。
时而带着我们的装备过来，寻求说明。
大部分的盘问中，我都会白挨一顿打。
开始我还怀疑他们是在享受这种暴力，但现在看来更像是焦躁的表现。
当初被俘的时候我还没注意到——这些男人都非常憔悴。
似乎还带着一些伤员。
这片土地的暑气炙烤着焦躁与恐惧。
也难怪他们会出现暴力倾向。
我用视膜屏调查了从采光窗能看到的地方。
如果与终端相连，它还能分析许多东西，但单独运作的话，它只具有收发通知、夜视和望远这些基本功能。
就像一整套计算机设备里只剩显示器的情况一样。
话是这么说，现在也只能用手头上的东西想想办法。
正如菲莉娅所说，他们似乎是占据了废墟，然后将其变成了根据地。
正门是由木料、废弃材料和轮胎拼凑而成的，极其简易。
开关依靠人力。
虽然档次差了些，防些野兽应该没问题。
男人们会不定期地来到我的身边，进行盘问，向我施加暴力。
虽然语言不通，但我逐渐搞清楚了这伙人的目的。
他们是在寻找逃生路线。
是想要离开这片危险的土地，逃往安全的地方。
滞留在这里就意味着他们已经无法原路返回了。
原因或是机械，或是野兽，又或是蛮族。
想必他们应该经历了一起惨痛的变故，一路逃到了这里。
但我指出的东部地区实在是太过遥远，导致他们现在迟迟无法定下方针。

◆scene 35
那天，我再一次遭到了暴力的殴打。
我有在保护要害，但以往的伤势积累已深，男人们离开后，我足有一个小时动弹不得。
「好过分……血现在都还止不住……」
「毕竟医疗凝胶已经用完了啊」
「要喝水吗？」
「现在不用。你也给我去休息，多少恢复点体力」
虽然不像我这么惨，但菲莉娅也挨了一顿毒打。
因为她刚才为了阻止那些人殴打我，死死抱住了那些男人不放。
但这并没有减少施加于我的暴力，恰恰相反，兴奋起来的男人们比以往更狠地围殴了我。
「懂了吧。下次闭嘴一旁看着。不抵抗，才最能少受伤」
「看来这帮人，也已经很急了」
「是吗？」
「嗯。他们已经快疯了。对我的拷问，也已经基本是情绪发泄罢了」
「这样下去……我们被他们怎么样啊」
「大概也就是把我当走狗，让我给他们在危险区域里带路呗。还有就是让我去找出危险的地方什么的」
「我呢？」
「你的待遇也差不多吧，大概就是给黛莉拉打下手这样」
她要是人类，估计会更惨。
还好她是个仿生人。
「……必须得逃出去呢」
「嗯，这帮人已经因粮食短缺而疲惫不堪。很快就会顶不住了。
要说逃脱机会，唯有那时」
但前提是，我的身体能撑到那个时候。
然而机会在第二天就出现了。
「裘德叔，菲莉娅妹妹，我有话要对你们说」
那天的食物依然是昆虫、杂草和果实。
这是这几天的固定菜单。
与以往不同的是，之前陪在黛莉拉旁边的恶徒今天不在。
「……你能说我们的语言？」
「是的」
「难道是有学过吗？」
「不是的，我本就会说东西两地的语言」
「……你知道东部的文明么」
「我虽未曾到访过东部，但我的父亲生于那里」
「父亲？」
仿生人的父亲？
不可能有那种东西。
「父亲是指？」
「只是我这么称呼他罢了。毕竟我的父亲是人类，而我是机器」
「这样……」
似乎是把仿生人当成自己的女儿了。
难道那男人这么疯狂吗？
难以理解……
「……那帮人呢？他们要是知道你能说东方话，不会出问题吗？」
「今天能战斗的男人都被召集出去了。现在这个据点里只有伤员和病人」
「去战斗吗？」
「是去狩猎了。因为粮食已经耗尽了」
「狩猎什么？」
「能吃的，都可以」
「外行狩猎么。看来他们离对人肉出手就差一步了
明明要是给我一把枪，我能一个人把他们都解决的」
「啊——裘德叔……您是一位真正的渡物客呢」
「你知道渡物客啊。你的父亲是我的同行？」
黛莉拉点了点头。
「然后呢，你想说什么？」
「我有个提议。
我可以把你们放走。作为交换，我想请你们带我去某个地方」
「去哪里？」
「这里」
黛莉拉指向她带来地图上的一个点。
那个位置靠近半岛的南端。
也就是说与我们的目的地在同一方向。
「我们的装备被存放在哪里了？」
「我只能取回来一部分」
「依次先取回我的终端、大衣、枪和子弹。最坏情况下只有这些也没关系」
「只有这些的话我能想办法」
「还有我的……」
「菲莉娅妹妹的手枪，没有主人认证。因此被出去狩猎的人拿走了」
「嗯，没关系，我不在意」
「但菲莉娅妹妹的大衣和终端一直被堆在仓库，可以取回」
「裘德，你打算接受这个提议，对吗？」
当然要接受。
「……你说要去的那个地方，有什么东西？」
「我没有隐瞒的打算。我的父亲在那里」
「在这么深的地方？」
「是的，我想回到父亲身边。这帮人从南边死里逃生，不会再回头，往南走是绝对安全的」
「那个，黛莉拉，也就是说南边会更危险……」
「是的。但如果是真正的渡物客，就能跨越其危险。我父亲曾这么说过」
「……南边有什么？」
「有数台好战的巨大机器在那里活动」
「真是难为人啊」
我们面对这种机器，只能选择逃匿。
「……但我接受你的提议。现在行动？」
「虽然有些困难，但最好半夜再行动」
「这么想的根据是？晚上男人们可就该从狩猎中回来了」
「现在还有几人在监视着，我没办法抢先他们一步展开行动。
而且如果有人去报信，外出狩猎的人们也会立刻赶回来。
我认为在他们都疲惫不堪的深夜行动，成功率会更高」
说是有人监视，但也都是伤员。
打倒他们倒是简单……但要是把同伴招呼来了，那就非常麻烦了。
对方的装备情况的了解。
取回我方装备的规划。
对变数的构想。
根据黛莉拉提供的信息，我们制定了逃脱计划。
虽然这个计划很危险，但如果现在再不行动，我的体力可能就吃不消了。
连日遭到暴行，我的体力逐渐见底。
医疗凝胶早已消耗殆尽。
治愈变得迟缓，发烧不断。
现在几乎是最恶劣的情况。
但是，如果继续忍受私刑，即使有机会我也无法行动了。
综上判断，我选择在夜间逃离。
「这是备用钥匙，请注意不要被发现。
此外我还可以准备半截棍子给你们作武器，需要吗？」
「不用了，你再来这里会被怀疑的。在逃出去之前，我会想办法赤手空拳解决问题。而且说实话，这里的人也没那么可怕。
真正的问题反而在逃出去之后。没有装备只会曝尸荒野。
而这点，只能仰赖你了」
「我知道了。非常感谢您能接受我的委托」
优雅地行了一礼后，黛莉拉离开了。
她是个成长得相当成熟的仿生人个体。
与菲莉娅一样，我能感觉到她拥有自我意识。
……父亲么。
「能逃出去啦」
「你可千万别疏忽大意了」
「不过，那些人到底是什么来头呀？」
「你可以在逃跑途中问黛莉拉。我要小睡一会儿为晚上的行动做准备」
到了傍晚，外面传来男人们归来的声音。
狩猎看来是失败了。
很遗憾。我本希望他们可以成功狩猎归来并因此放松警惕的。
晚上，男人们又来无意义地殴打我。很难认为这些行为有泄愤以外的深意。
只是那天晚上的男人们对我投来了热切的目光。
他们长期处于饥饿状态。
看来马上就要越过那条线了。
……可能已经快到时限了。

◆scene 36
夜深，我们开始行动。
他们一开始还会安排多人严格地看管这处关押我们的地方，但这几天看守已削减至一人。
而那唯一的看守，如今也正在睡意、饥饿和疲劳的围攻下意识朦胧，仿佛马上就要昏过去。
他们正在放松警惕。
不过他们本就不是个协调一致的集体。
我压低声响，用黛莉拉给我的钥匙打开门。
我走近坐在椅子上抱着胳膊昏昏欲睡的男看守。
他骨瘦如柴，身上有点脏。
他的身体状况甚至可能不如遭受连日殴打的我。
我架起胳膊，从背后抱住他的脖子，尝试把他绞死。
他尝试抵抗，但没能甩开我。
从尸体上夺走枪械。
是一支古旧的步枪。
枪的各个部位都锈迹斑斑，甚至都没好好保养过。
虽然总比没有强，但我觉得它不太可靠。
「……可以了，来吧」
小声呼唤过后，菲莉娅离开牢内，向我这里走来。
她悲伤地看着死去的男人，但什么也没说。
房屋外一片寂静。
其他的男人似乎都睡着了。
即使不与终端联动，仅靠视膜屏也能靠星光增亮视野。
我尽量选择暗处前进。
据点内既没有人看守，也没有设置监控摄像头。
「这么松懈简直难以理解，不过当下是帮了大忙」
托他们没看守也没监控的福，我们没被任何人发现地爬上了外墙。
「在这边」
黛莉拉在面靠外墙的小屋里向我搭话。
我的装备齐排并列在那里。
打从心底松一口气。
只要有了这些东西……！
我穿戴好装备。
在大衣上挂好终端和枪械。
手榴弹和弹药等物资没能取回。
虽然火力大不如前，但也没什么可抱怨的。
菲莉娅的随身物品大致上也都找回来了。
「菲莉娅妹妹，我把这里的男人们使用的枪带来了」
那是一台小型机关枪。
打出手枪子弹的那种。
射起来意外地很爽。
「……啊……好的」
菲莉娅虽有些不乐意，但还是接了过来。
我重建可穿戴系统。
海量的信息立刻瞬间涌入。
「很好很好，呵呵呵」
「裘德好吓人」
我感觉全身上下都充满了力量。
不过由于体内残留的少数医疗凝胶都被激活了，这也不都是错觉。
「我随时可以行动」
「在那之前」
黛莉拉把手伸向残肢的截面。
随后骨骼滑动伸展，像拐杖般支撑起她的身体。
「你还有这种功能吗？」
「这是由父亲改良的。只要路况不是特别恶劣，都能走得动」
「那帮人知道这件事吗？」
「他们不知道」
这可真是厉害。
「之前说的那玩意安装好了吗？」
「嗯。如您所说地安装好了」
「干得漂亮」
「等下，好像背后有点吵闹」
确实，从据点内传来了嘈杂的声音。
有几人向外走来。
……逃脱行动似乎暴露了。
「您想怎么做？这么快就惊动对方了，还是躲起来比较好吧？」
「不，马上启动那玩意，制造混乱」
我将之前吩咐黛莉拉准备的树脂炸药全部引爆。
「要爆炸了」
黛莉拉压低身形，捂住耳朵，闭上眼睛并张开嘴。
菲莉娅就呆呆地站在那里。
黛莉拉做出了爆炸时的正确应对，但在室内，不这么做也问题不大。
但这么看来，教育黛莉拉的那个男人是个经验丰富的渡物客。
地面剧烈地震动起来。
那玩意看上去只是一团黏土，如果没有相关知识，根本不会发现那是炸药。
但只需一握的量，就能炸出一个小陨石坑。
据点各处接连发生了华丽的爆炸，男人们发出怒吼。
「走了」
「好的」
「耳朵一直在响……」
「安静点」
趁着持续爆炸引起的混乱，我们逃出了据点。

◆scene 37
「他们是西边的探险队」
「西边指的是……大陆西部的人类圈吗？」
「还不算是大陆西部。
他们来自贯穿这个半岛南北的山脉另一侧的土地」
「虽说是西边，但离这里也不远啊。那里也有人类圈吗？」
「有的。虽然规模比东部要小，不过依然有还算安全的土地和几个小城镇」
「从那边过来需要翻越山脉吧。他们为什么来到这里？」
「他们是逃到这里的」
有一次，西边的恶徒们结成团体，企图扩大探索区域。
但是计划失败了，出现了众多牺牲者。
其中规模最大的团伙就是那帮家伙，据说曾人数过百。
探索逐渐深入，当到达半岛底部时，他们犯了一个错误——他们与正在活动的超越机为敌了。
「尽管他们持有武器，但在超越机面前什么都不算」
「……我猜也是」
战败后虽然逃走了，但是回乡的路线被机器堵住，迫不得已便逃进了半岛。
在超越机停止追逐之前，他们一直向南逃窜，结果就被逼到了这里。
逃亡途中又有人死去，装备也接连弄丢，如今更是陷入了无粮可吃的绝境。
无论是装备还是粮食，都不足以支撑他们返回西部了。
「他们已经开始认真思考是否只能流亡东部了」
「那种状态应该是走不到的吧」
「是的。但他们已经别无他法了」
「你是何时被他们抓住的？」
「我本就是个流浪者。
我于西部的某地被制造出来，独自苏醒。
回过神来，我已经在荒野上流浪了。我在那时遇到了父亲」
「父亲……是那个渡物客吧」
「是的。父亲独自一人翻山越岭，从东部来到了这里」
「这可真是了不得」
「我被父亲收留，随他一同踏上了旅途」
「我本就会说西部当地的语言，但跟着父亲，也学会了东部的语言」
「然后就能与我们交流了么」
「是的。可以说如今我东部语言说得更流利」
「但一开始却完全不和我们说话呢」
「毕竟当时正被监视着」
「啊，这样啊」
「我们的西部之旅十分危险。
我的存在已经在那片区域传开，经常有人想把我这个仿生人带走」
「他们想把你带去哪里？」
「似乎有人发出悬赏，把我带到他那里就能收到报酬」
「然后你们就逃去半岛了么」
「那只是碰巧。后来，悬赏我的那个人对父亲作出了提议」
「提议是……」
「父亲和他协商后，决定投靠对方。他们进行了这样的交涉」
「……然后在旅途中，你们遇到了那帮恶徒」
「是的。
他们一直在缓慢陷入物资不足的境地中，因此不断地靠寻找并袭击路人的办法来补充资源。我就是这样被掳走的」
「说来说去，杀人最多的也还是人类本身」
「裘德叔，你们的目的地在南边对吧」
「我们要去找老公爵噢」
「……果然是这样啊」
「你要去的地方和我们的目的地似乎是相同的」
「……是这样呢」
「那我们能一起去了呢！」
「嗯……这样就再好不过了」
「悬赏你的人就是老公爵对吧」
「我对他毫无了解，他是个怎样的人？」
「他是个温柔的老爷爷」
「这样」
聊到一半，我突然感到眩晕。
我难以站立，跪了下来。
「哇，你怎么了？」
「应该是身体受不了了吧，毕竟遭受了那样的暴力」
「裘德，你没事吧？」
「……说不上没事。情况糟糕了」
「怎么了？」
后方正好有追兵来了。
我勉强站起身来。
我连日遭受严刑拷打，如今身体的情况实在难说是好。但现在努力不站起来的话一定会死。
「……他们开着车追上来了」
「他们追来了？不会吧……他们怎么会回到南边」
「对方比我们速度更快，没想到他们还有车啊」
「是有的。但因为燃料所剩无几，所以一直都没有用过。
看来他们将原本应该用于北上的最后的燃料，用来追我们了」
「他们就这么不顾一切地追过来了吗？」
「我可没打算把他们惹得这么生气啊」
菲莉娅＆黛莉拉
「啊，把他们据点炸了啊。但没想到这种程度他们就自暴自弃了。门外汉正因此才显得可怕」
「怎么办呀？我不想再被踢了」
「你想得可真悠哉啊，下次再被抓到连你也会被弄坏的」
「再过二十分钟左右就会被追上。找个对我们有利的地方应战吧」
「……要打枪战啊」
「放心吧，我没把你算入战斗力。
不过，你连那帮人的性命都金贵着么」
「他们的性命……？」
「这是我和她的私事，你不用在意」
我一口气扩大侦察范围。
与此同时调查追兵的战斗力。
两台车。
大概８到１０个人。
全员配备步枪。
但装备性能方面我方有着压倒性的优势。
生存下来的秘诀是，永不疏忽。
这么一想，感觉有些轻松。
「我对这一带有印象。什么样的地方比较有利呢？」
「首先需要有能抵挡步枪子弹的掩体。然后位置要高，要易于横向移动，我方能单方面射击，而且对方还难以接近。这种地形是最理想的」
「这种好地方怎么会……」
「有的」
「不会吧」
「前方干涸河流处有石堤。虽然不完全符合条件，但我认为大致符合要求」
「……就那个了。能拜托你带路吗」
「好的！」
「我想跑快点。黛莉拉你……跑得起来吗？」
「没事的。只要能击退他们，我这条腿就算断了也没关系。跑起来吧」
「……如果坏掉了，我会帮你修理的。拜托你了！」
黛莉拉向前跑去。
考虑到装着假肢，移动速度可以说很快了。姿势也很优秀。
她跑在前面带路，我和菲莉娅跟在她身后。
我们飞奔进树林。
这地方不错，车辆开不进来。
前方的情况交给黛莉拉，我专注于收集敌人的信息。
……那帮人，果真完全没有做敌情侦察。
他们追赶着我们的足迹，仿佛进行突击冲锋。
完全就是一群毫无专业性可言的恶徒。
渡物客是一份高危工作，但我可不想栽在这帮门外汉的手上。
我们以最短路径穿过树林，因此到了石堤后仍有时间剩余。
「原来如此。这里水位很浅，正好这边的石墙也坍塌了」
侦察结果显示，追兵在密林前方下了车。
毫无协作，一盘散沙般地追来了。
「菲莉娅去躲起来，如果情况不妙就和黛莉拉逃走」
「不要……我要和你们在一起」
「说实话，一旦发生枪战，你会很碍事的」
「我也会参加战斗」
黛莉拉架起她扛着的古旧步枪。
就在这时，黛莉拉的眼睛似乎闪过红光。
「没事的吗？你是仿生人，对于杀人……」
「……我知道这是不被允许的。但没有办法」
黛莉拉眼中再度亮起红光。
我本以为是光线反射导致的，看来并非如此。
可能是出现了某种故障。
但不管怎么说，我觉得那光辉表明了黛莉拉的决心。
「你那个是栓动式枪械吗。我们与追兵之间隔着一片树林，应该很难瞄准……你可以先去避难」
「您看上去并不紧张呢。有胜算吗？」
「我反而觉得优势在我们这边哪」
「竟是如此……」
「对了，如果敌人通过那座倒塌石桥走到我们侧面就麻烦了。你要是能把接近石桥的敌人都打退，我会轻松很多」
「清楚了。
还有，他们应该有三台车辆才是。追兵的数量也不对」
「也就是说可能会有增援么。我明白了」
我将紧身衣的动力辅助功能与终端的射击辅助程序关联起来。
只要它们能发挥应有的作用，我的战斗力就能上升至与数个步兵持平的水准。
把枪靠在石墙上，我隐藏身形等待敌人。
我能够掌握对方的位置。
他们未做出任何妨碍我收集信息的举措。对于终端来说简直是一丝不挂。
最前方的追兵似乎就要穿过树林了。
将枪口对准。
辅助帮我精调了位置。
子弹将从树干后飞奔而出的男人的头部，直接贯穿。
他的脑袋华丽地爆开，恰似西瓜。
「咿呀呀！
……我就专注于不拖后腿了」
她大概是觉得，在大家都在战斗的时候装成和平主义者很丢脸吧。活该。
「你要是没事干就戒备对方的增援！」
「这个我做得到！」
看到一个人被击倒，男人们停下了脚步将树干作为盾牌。
子弹穿过树干，射进了藏于其后的男人的胸骨。这是第二人。
子弹在他体内肆虐，气势汹汹地从侧腹飞出并射入地面。
那人几乎垂直着倒下。
然后男人们一起压低了身形。
「蠢货」
第三发。
子弹将压低的脑袋连同树干一起打穿。
混乱声与辱骂声响起。
一番争吵之后，集团分成了左右两队。
可恶，他们冷静下来了。
要瞄准向侧面移动的目标，很有难度。
伴随着轻快的操作声，黛莉拉的步枪发出鸣响。
跑到石桥上的大块头男人摔倒在地，身体抽搐。
没有辅助瞄准就打中了目标了吗。
「好准头！保持这样就行，拜托了！」
「收到！」
看来短时间内可以把左侧托付给黛莉拉。
这样的话……！
我集中于右侧。
在我射杀了一人之后，对方也以岩石等掩体作为盾牌进行了反击。
再怎么说我也打不穿岩石。
陷入胶着状态
可不太妙。
我一边改变位置，一边瞄准露头的敌人。
命中一人。
但没死。
侦察显示热源滚到岩石对面，还在挣扎着。
「……啧，果然没那么顺利」
双方都以防御为主，来回找机会射击。
对方那贫乏的火力当然打不到这边，但我的攻击也变得很难打出效果了。
左侧的黛莉拉也打得很好，但最后还是被敌人冲到了石桥附近。
敌人的子弹开始从前方和左侧两个方向袭来。
「十分抱歉！我这里被突破了！」
「不，你做得很好。要开始移动了，菲莉娅跟紧我」
「啊哇」
我们停止反击，三人向右大幅度移动。
对方也不傻，全力跑向更好的位置。
「帮我牵制住他」
「了解」
我们立刻切换了彼此负责的区域。
我抓住时机，对冲下石桥的男人的腹部点射两枪。
男人捂着肚子跪下，摔倒于岩石后方。
虽然没能当场击毙，但他应该会失血过多而死。
还剩５人。
我完全掌握着对方的姿势等信息，所以如果他现在从岩石中跳出来，我可以预判其行动提前射击，让他们自己撞上子弹。
但一旦我停下移动与敌人相互射击，新装备的优势便会大打折扣。
所有人都已经躲在掩体后了。
敌方也在拼命。
如果我们想要移动到对我方有利的位置，他们估计不要命也会左右散开。
这种行动，说明他们有着即使牺牲一票子人也要把我们拿下的执念。
至于吗。
就这么恨我们逃走这件事么。
有必要投入所剩无几的资源，进行毫无意义的追击吗。
……实在是不像话。
这种不顾一切的对手，无论多么外行都很恐怖。
我沿着石墙边跑边应战。
命中率高度下降。
追兵中排在最后的男人正在准备狙击。
弹道预测线在菲莉娅头部附近徘徊。
我冲向菲莉娅。
沉重的冲击渗入我的肋骨附近。
眼前浮现出人体图标，中弹位置被红色标注。
「裘德？！」
「菲莉娅妹妹，请不要抬头！」
黛莉拉代替我进行着牵制射击。
「啊……对不起……我刚才太害怕，呆住了……」
可恶，我帮她挡枪了。
这我看来也是没救了啊。
我已经完全没把她单纯当成要交给老人的货物了。
这次又被大衣的防弹功能救了一命。
但大衣无法消除渗透到体内的冲击。
我呕出胃酸。好在没有混入血液。
因为我短暂退出了战斗，黛莉拉受到了敌人的集中攻击，肩膀中弹。
伪造的血肉四处飞溅。但黛利拉似乎想报刚才的一箭之仇，她刻意使自己空门大开，从正面瞄准敌人，反打一枪。
一个生命体征消失了。是刚才的狙击手。
我不禁吹了声口哨。
我有生以来第一次看到这么漂亮的反击。
「黛莉拉，你的肩膀」
「这种程度的伤可以修好的」
「帮大忙了，黛莉拉」
「没事，让我们一起活下去吧」
黛莉拉的行动可以说迅捷又勇猛。
黛莉拉应该不是战斗用仿生人，虽然不知这种仿生人是否存在，但黛莉拉与它同样可靠。
「无论如何……我都要回到他身边」
离我们最远的一人放弃掩护逃走了。
事到如今，在没有物资的情况下就算活下来了也只能等死，真是愚蠢。
还剩３人。
我像是把敌人往左边驱赶一样，倾泻着弹药。
在他失去耐心冲出岩石的时候，我预判着提前开枪，击穿了其腰部。
黛莉拉翻找着口袋。
「我没有子弹了」
「行。那你帮我处理一下伤口」
「不了……菲莉娅妹妹，枪你要是不用，可以借给我吗？」
菲莉娅看了看黛莉拉交给她的小型机枪，羞愧地递了出去。
黛莉拉不顾肩伤开始射击。
尽管未能打中敌人，但是挫败了正欲冲出的敌人的攻势，把他们逼回了原位。
何等美丽。
应变迅速准确，执行干净利落。
反观菲莉娅，行为就显得幼稚了。
不过她就这么老实待着就行……
人类制造的仿生人，在杀人。
这应该违反了原则吧。
如果考虑到机器人守则，菲莉娅的行为反倒才是正确的。
这种反转的现象真是奇妙。
「黛莉拉你接受过战斗训练吗？」
「我跟父亲学习过」
「有战斗经验啊，怪不得」
「但这是我第一次开枪打人」
「那你很有天赋……不过被这么说你大概也开心不起来」
「嗯。如果可以的话，我并不想开枪射人。但……毕竟不这么做，我就无法回到父亲身边。我只能这么做」
菲莉娅的那些不害人的倾向，黛莉拉也一样有。
这么看来，黛莉拉已经不能说是单纯的机器了。
她超越了机器。
「……我说，裘德」
「怎么了？」
「他们的援军好像来了……」
我将侦察范围向远方扩张。
正如黛莉拉之前所说，又来了一辆车，上面还坐了四个男人。
他们与刚才逃跑的男人撞了个正着，用枪指着让他放弃了逃跑。
「车上坐了四个人。其中两人的动作很奇怪，身形不稳」
「……那么，除了一个丧失了行走能力的，据点里所有的人都来了吧。那两个人是病人，其中一个即将死于热性病」
没想到连这些人都被拽出来了。
伤员病人即使是留在据点里也只能等死。
他们大概是觉得横竖都是死，干脆来要我们命了吧。
赶来支援的男人们卸下了车载机关枪。
……坏了。
那种口径的机枪可以破坏石墙。不能和它正面对抗。
我想向南逃去，却找不到藏身之处。
「……要在他们会合之前，解决掉那两人。我会冒着子弹接近他们，你给我提供火力支援」
「这很危险」
「要是还有榴弹就好了，能轻松很多……得趁着装备还有优势，解决掉那俩」
「我来当诱饵。裘德叔的话，应该可以伺机解决掉他们」
「不，对方非常谨慎。在２对２的时候，诱饵作战只会立刻被看穿」
「那……我来当诱饵！」
我和黛莉拉沉默地看向菲莉娅。
然后理都没理她，转过头来。
「那不然离开这里，靠到那边的大石头去？」
「不行。会被援军夹在中间」
在我们想不出办法的时候，援军已经靠近了。
这个位置隔着树干无法狙击。
之前逃跑的男人在带路。
「……虽然有点危险，但还是先回石桥那里吧。作为掩体石桥比石墙坚固些。敌人的位置也容易集中在一起」
「看来只能这样了」
我余弹较多，一边牵制射击拖住对方的步伐，一边向石桥移动。
就在这时，手持机关枪的男人们从树林里走了出来。
「有这力气你们怎么不早北上啊」
我遇到过比这更绝望的状况。
我这样激励着自己。
机关枪的射程在一千米以上。
他们应该带上了所有的子弹。
与援军汇合的追兵们士气大振，再次开始了射击。
「欸，裘德」
「有事之后再说！」
「附近有个……侦察不到的空间」
我本想无视，但已经晚了，这句话已经渗入了我的大脑。
「侦察不到的空间……等等，那是……？！」
本就穷途末路，居然还要雪上加霜。我啐了一口，但又突然灵机一动。
「发生什么事了？」
「菲莉娅，侦察那片区域。可以主动扫描，用最大功率揭示它」
「真的吗？我要扫了噢？」
「尽情扫！把它惹恼！」
「那个，惹恼谁？」
「黛莉拉，之后无论发生什么都不要开枪！千万不要开枪！」
「我、我知道了」
与菲莉娅一起，我也把侦察输出功率提高到最大。
不是被动地收集对方发出的少量信息，而是积极的，尝试用尽一切手段来挖出那片区域的信息。
如果我被别人这么侦察了，应该会将其认定为敌对行为吧。
然后，在被如此侦察的时候，应该会认为自己的存在已经暴露给对方了吧。
它也做出了同样的判断。
空无一物的空间突然开始吸收光线。漆黑在一瞬间染出了一个巨大的轮廓。
虽然看起来是那样，但实际上并不是黑色在构成什么轮廓。
这只是视错觉罢了。
那超越科学的产物，在用某种手段加工着光。
它解除了隐形。
一瞬间，构成其巨大身躯的各个部位发出的无数声音重叠在一起，多重的驱动声覆盖了周围的空间。
它这如此强大的存在感，竟曾被完全掩盖。
在这如同风暴般的气势面前，战场甚至忘记了混乱。
「超越机……？」
「绝对，不要开枪啊」
巨大的身体耸立。
行走的工厂——这一形容，实在是贴切无比。
如果把工业城市的一部分拆下来，再装上腿，大概就是这样的吧。
在那城市的中央矗立着一座尤其高的塔，塔顶附近有一只邪眼一般的东西，正闪烁着红光。
「……它就是，猩红之眼吗」
轮廓也与我之前拿到的数据一致。
红色的单眼，直勾勾地俯视着这边。
光强过头了。
周围的风景尽数被染上绯红，充满了不真实感。
「裘德，糟糕了。
我们还是逃走比较好。这孩子它……太严肃了！」
菲莉娅罕见地发出了切合实际的警告。
……严肃？
「不，不要动。
……那帮人先我们一步屈服于恐惧」
不久，其中一个恶徒尖叫起来。
将机关枪对准猩红之眼，开枪了。
大口径子弹被那巨大的身躯吸入。
能击碎岩石的破坏力，却石沉大海，没能激起半点风浪。
红光降低了角度，睥睨着紧贴在它脚下的男人们。
一切，发生在下一瞬间。
是爆炸么，是弹雨么。
我无从得知。
冲击波肆虐，我闭上了眼睛。
炽热的波浪远去后，我睁开双眼，猩红之眼的脚下变成了一片焦土。
「……这是」
再无恶徒们的身影。他们已然被蒸发了。
攻击超越机者，自然是如此下场。
但暂时还不能放心。
下一个可能就轮到我们了。
虽然没有直接攻击它，但我们对它进行了相当无礼的侦察。
它会如何判断呢。
猩红之眼的那只红色眼睛熠熠生辉。
我对那光辉产生了既视感。
它与黛莉拉在战斗前眼中露出的奇妙光芒有些相似。
红色通常作为警戒色、攻击色。
是表示战斗意志的颜色。
枪战开始前，我就以眼中红光的形式看到了黛莉拉对人类开枪的决心。
那是Ａｅ型的故障么，亦或是设计如此么，我不得而知。
不，也有可能是我的视膜屏出现了某种错误。
但不管怎么说，这毫无疑问是表示Ａｅ型精神出现变化的光芒。
「……它似乎在看着我」
如果猩红之眼感知到了这种变化……
在我喊出“快逃”之前，事情就已经发生了。
炽热的冲击波在近处喷发，我被吹飞了。
……意识陷入空白。

◆scene 38
醒来的时候，我发现自己躺在和刚才不同的位置。
「……好痛……见鬼……」
身体好像遭受了重击。
后背剧烈疼痛。
猩红之眼不见了。
也许它还在那里，只是隐身藏起来了，但我姑且是没有那种讨厌的感觉了。
菲莉娅也和我一样倒在一边。
她坐起身，看到我平安之后似乎放心了，但又马上站了起来。
然后像是在寻找什么，她环顾四周。
然后突然停下。
「裘德……黛莉拉她」
菲莉娅的视线前方。
那里有着，曾是黛莉拉的物体。
她的身体已经断裂、融化了。
这种损坏方式，是被激光类武器击中了吗？
内部构造暴露在外，仿生的血液的液体浸湿了周围。
腹部、胸部、腿部与头部均有损坏。
黛莉拉已停止活动。
菲莉娅在她前面，呆住了。
我试着解析了黛莉拉。
内部还有微弱的电信号。
暂且不知这是存活有望还是回光返照，但黛莉拉暂时还在运转着。
「让开」
我一边解析着黛莉拉的情况，一边调查她的伤口。
她是用未知技术制造出来的仿生人。
但她肯定是靠电力驱动的。
这个是电源……这个是导线。
「能治好吗？」
「我不知道」
她的结构与我所了解的机器不同。
甚至还有类似生物部件的组织。
我修不好。
但即使是充满未知的仿生人，也需要电源和导线。
我找到了类似的部件。
里面好像有多个电源，这是我可以理解的设计。
这样的话应该也能用别的电源供给电力。
日薄西山。
我从黛莉拉身边走开。
「治好了吗？！」
「……能做的都做了」
但等同于什么都没做。
我尝试着恢复了电源，也仅此而已了。
想到能做的我都做了，但我实在想不到我还能做什么，于是就走开了。
黛莉拉依然是停止活动的状态。
特别是她头部的伤，我完全无从下手。
我本以为Ａｅ型仿生人的脑袋里装着智能回路。
但是，她颅内的东西却并不是机械零件的造物。
而是一团不知道算不算生物体的东西，错综复杂地缠绕在一起。
让人联想到蜘蛛网。
这要是科技的产物，那就完全是个黑匣子。
修理和复原都是不可能的。
「……你把车拉来了么」
「姑且先拉来了」
在我专心思考的时候，菲莉娅算是做了件好事。
应该是把停在树丛前的车偷来了吧。
「你还真能把它拉过来啊」
「我用终端调查过了」
「嗯……但燃料不是用完了吗？」
「但我看到终端提示还有一些闪光的可以用，就收集起来了」
「是用内燃机驱动的车辆么，这是什么时代的产物？」
「那个……是近年来用西部的技术生产的车辆」
「黛莉拉？！」
「你恢复行动能力了吗」
「我感到脑袋里恢复活力了，谢谢你，裘德叔」
「……不，我什么都没……只是适当地修理了一下。
记忆清晰吗？」
「其实已经十分模糊了，我记不起以前的事情了」
她就那样带着微笑坦白着。
她的头部被炸掉了一部分。
就算是失去了记忆也不足为奇。
「……你竟然还记得我和菲莉娅呢」
「这是我的幸运」
「我们把黛莉拉也带去吧？去老公爵那里」
「你不会不同意的对吧？这可是黛莉拉啊」
「……我知道了，我们带上她一起」
黛莉拉已经撑不到那时候了。
没准几天，不，几个小时后黛莉拉就会再次停止活动。
随时都有可能坏掉。
不过是一番徒劳。
但是，徒劳也无所谓。
「上车吧。菲莉娅，别让她受到冲击，扶好她」
「交给我吧！」
我抱起逐渐失去体温的黛莉拉，让她躺在后座上。
轻微的撞击都有可能使她停止活动。
就连车辆的震动都是十分危险的。
但是，除此之外我也没有能做的了。
「我有一个请求。
能否请您将我送去我最初委托的那个地方，而非格劳纳公爵那里？」
「不行的。你伤得很重，治好了再去吧」
「如果是他的话，是可以修好我的」
「是这样吗？」
「嗯。因为他是一位渡物客」
「裘德？」
我看着黛莉拉那张勉强整理好的面庞。
在她的瞳孔深处，有决心，有开悟，也有希望。
「……就这样吧。现在就出发。菲莉娅，不好意思，要连夜赶路了」
「完全没问题！」
我们乘上车辆。
方向盘、仪表盘、换挡杆。
一切都如我所知。车子成功动了起来。
没有钥匙。这是为了让所有人都可以开车而把钥匙优化掉了。
我发动引擎。
把定位器设置为始终显示，按照指示驾驶着车辆。
行驶在夜晚的大地上，我思考着。
猩红之眼为什么放走了我和菲莉娅，
而仅仅攻击了黛莉拉？
猩红之眼跟我们之间那微妙的距离感也值得在意。
它总会出现在我们的目的地前。
它是跨越山脉来到这里的。
会是偶然吗？
「啊，我终于能够回到他身边了……」
黛莉拉从一天半的行驶中坚持了下来。
尽管车子摇晃得很厉害，她的意识却并没有中断。
我把黛莉拉的身体固定在吊篮式担架上。
她的躯体只剩下一半，非常轻。
「在哪里？你来指路」
「在那边……就在那里了……」
如她所愿，抬她过去。
我本以为会去往一间小屋或地下室。
但是黛莉拉指示我们来到了一片花岗岩地带。那里的大地因风化作用被染至红褐。
两块巨石相互支撑固定着彼此。
正好可以用来避雨，是个适合旅行者休息的好地方。
岩石的正下方，有一具白骨，背靠在岩石上。
「有个人死在了这，但……」
「是我的父亲」
菲莉娅很惊讶，但这也在意料当中。
我把黛莉拉放在白骨旁边。
尸骨上有枪击的痕迹。
「你的父亲是个怎样的人啊」
「是教会了我一切的人。
他是个科学的信奉者，为了让智慧之花再度绽放在这片土地上而行动」
「是这种类型的人啊」
「裘德叔应该会和他很聊得来吧」
「……没什么自信啊。我很俗的」
「没有这回事的。如您一般的人十分厉害」
「我只有对技术的好奇心和对工作的执着。
我没有目标，工作下去就是我的目标」
「这样啊」
「但你的父亲似乎与我不一样啊。他拥有梦想。
我不认可那些光说不做的空想家。但那些一步步向着自己的梦想努力的人，我没法否定」
「……我要和裘德叔说一件事」
「但说无妨」
「其实我和父亲，曾经去过格劳纳公爵那里」
「……你说什么？」
「但是我们之后又回到了半岛。
我就在那时被那些男人们囚禁了。之前因为无法完全信任你们二位，所以就没有阐明原委」
「你们去过老公爵那里了吗？」
「虽然去过，但我并没有那段记忆
枪战的时候我的头被打到，那个时候记忆也连带消失了」
黛莉拉颤抖着用右手指向自己破损的头部。
「是见到公爵了，还是没见到呢……我们又为什么要返回呢，我已经不记得这些细节了……」
「这样啊」
「所以，我无法给二位提供有用的信息」
「其中缘由我大概能理解。虽说只是想象」
「啊，真的吗？」
「大概是意见不合吧。你父亲的梦想和公爵的梦想并不一致。
他是个追逐梦想的人，那么他的理想应该也很远大吧？
所以大概他就觉得，不能把黛莉拉托付于公爵的梦想吧。
说不准他把你当作他的好女儿了呢」
黛莉拉开心地吐出一口气。
「我也一直希望着，如果是这样就好了」
「没有其他理由了。应该就是这样的」
「太好了……我不懂父亲的梦想……所以我想，哪怕我们分开，只要能帮到父亲就好」
黛莉拉的声音渐渐变得像是梦中呓语一般。
她的眼睛早已失去了焦点。
「但我的真心其实不是这样的……和父亲一起旅行太幸福了……
我其实想和父亲一直在一起」
「而你的父亲，最后确实选择了跟你在一起吧。
我想，你父亲最后大概放弃了自己的梦想。你明白这意味着什么吗？」
菲莉娅无法理解我们的对话，在一旁露出了不理解的神情。
「要是那样的话，该多好啊」
「一定是那样的。我向你保证」
「十分感谢您」
「那个，裘德……黛莉拉她……难不成？」
终于意识到了吗。
我打手势暗示菲莉娅，即使想到了，也不许说出来。
菲莉娅用双手捂住了嘴。
「你还有其他想知道的事吗？」
「刚才被那台机器攻击时，我又失去了一段记忆。
我想不起来父亲的容貌了」
「……他是个很帅气的男人」
「啊，对吧？我就说肯定是这样……」
「我终于回来了……」
黛莉拉大口吐出体内的空气。
仿佛要将自己为了生存而憋住的那口气全部排出。
「……黛莉拉？」
菲莉娅摸了摸黛莉拉。
然后吃惊地缩了回去。
「别再打扰她了」
「能修好的吧？把她带到老公爵那里的话……」
我摇了摇头。
我半强迫地想拉走菲莉娅，但她没有动。
「不要闹别扭」
「不要……对这种事情我已经……我不要这样」
「能选自己怎么死，已经很幸福了」
「呜啊啊！」
一阵呜咽声沉沉地承载着那名为无法接受的情感。
「呜啊啊啊……」
她过了一段时间后才冷静下来。
终于安静下来之后，我开始做返回的准备。
「不把黛莉拉埋起来吗？」
「这块岩石总有一天会坍塌，然后变成他们的坟墓」
「……这是好事吗？」
「这样比较自然」
有什么……能作为遗物吗……？」
黛莉拉几乎一无所有。
她唯一的随身物品便是从菲莉娅那里借来的机关枪。
菲莉娅把它拿在手上。
虽然拿在手上，但对她没用。
「要我来保管吗？」
那个时候，如果我也开枪了，黛莉拉可能就不用死了……」
「要是开枪了，你也会死的」
「那就真的……没办法了呢」
她看着手中的枪上，肩膀微微颤抖。

◆scene 39
我开着车一路前进，直到燃料耗尽。
多亏了它，我们向目的地前进的速度快了不止一星半点。
目的地已经近在眼前。
半岛南端某处。
老者指示的终点。
我们的旅途就将在那里到达终点。
这一刻终于到来了。
「……黛莉拉最后的那些话，是什么意思呢？」
「那会她都神志不清了，你就当是胡话吧」
「从她的话里看，好像是和公爵有了矛盾。然后你又……提到了她的爸爸」
「那只是我个人的猜测而已」
「难道……去找公爵，并不是什么好事？」
我脸上一抽。
「……这还不清楚」
「可黛莉拉没有留在那里」
「光凭这些，就能说明那老头不怀好意吗？」
「到地方就知道了」
「裘德……为什么你要把我带到老公爵那儿呢？
你会有什么好处？」
她终归是问出了这个问题。
不知道这算不算是成长。
按我标准来说，肯定是算了。
「……总之，去了就知道了」
我将耗尽燃料的车抛在原地，开始徒步前进。
老人给定的坐标处是一片港城废墟。
我本以为这里就是终点，眼前的情况却出乎我的意料。
港口街已被破坏。
破坏痕迹相对较新，是近几年留下的。
码头已被高热熔毁，整片废墟找不到一座看得过眼的建筑。
「……是有地下空间么？」
然而，我并没有收到类似反馈。
可指定地点确实就是这里。
我决定等待老人的联系。
「今天得露宿了。支帐篷，来搭把手」
「听见没？」
「……嗯，知道了」
菲莉娅意外地老实。
刚做好露营的准备，一股昏沉的睡意便向我袭来。
若要形容，那就是近乎于昏迷的猛烈睡意。
这应该不只是出于疲劳。
是体内一路积累的种种露出了獠牙。
我想要菲莉娅代我准备晚餐，便动身找她。
四周没有发现她的身影。
「……那丫头去哪了？」
「菲莉娅，你在这啊」
「大海好可怕啊」
菲莉娅坐在半熔毁的拴船柱上，百无聊赖地看着大海。
海上有雾，虽不至浓雾的程度，但也模糊了地平线。
「之前不是还在里面玩得挺开心么」
「……现在看它却又觉得……阴森森的。
又腥，又黏，又黑。
以前我可不是这么想的」
「是心境有了什么变化吗？」
「……或许是吧」
「裘德，你告诉我」
「什么事」
「把我带到那个老爷爷身边之后，你的工作就结束了？」
这个问题，答是答否都不好办。
「唔……是这样」
「能拿到报酬？」
「这不好说，他也可能违约」
「胡说，你这人不可能干白工」
在她心中，这好像已经是事实了。
她是什么时候发现的呢。
不对，如果她有主动探查的意图，第一次见面的时候就会问我这个问题。
我这样无利不起早的人，不求回报地带着她面对危险的旅途，这是非常不自然的举动。
她现在才问起这个，理由只有一个。
……那就是她的心成长了，再进一步。
「带我去公爵那儿，就是你接受的委托吗？」
「果然是啊……」
现在还有黛莉拉的前车之鉴。
我已经糊弄不了她了。
如果她拒绝去老人身边……
「但也无所谓」
「什么？」
「只要能成为人类，其他的我都不在乎」
「……是么」
连这愿望……也是空谈。
谁又会尊重区区一台仿生人的想法呢。
老人也只是在口头上顺着她的意思走。
可嘴上说得再好听，到最后还是会背叛她。
这是不会改变的。
……这种感觉真闹心。
就因为这样，我才不愿意把她当成人类看待。
这时，终端发出最优先通知。
「……有巨大物体正在接近」
「啊？还有？」
确认方位。
「不会又是那什么超越机……」
「不，不是它，是从海上来的」
不久，一道船影推雾而来，出现在我们眼前。
「这是……！」
这是我只在资料上看到过的超大型船舶。
而且还是客船。
它仿佛是一片被割入海中的城市。
这形象，简直就是海上版超越机。
原来如此，徒步旅行到此为止，但目的地却还在海程之后么。
巨大船舶放出的小型船只通过自动操作靠近，最终停在了我们眼前。
菲莉娅一脸复杂地望着船。
「……不想上船吗？」
「我要是说不想，会怎样？」
「说说你的理由」
「我也不知道为什么」
「你不上船，是想做什么？」
「只有老人身边才有让你成为人类的可能」
「……我知道」
「说说吧，你想怎样？」
「那你想怎样？」
「我觉得……都走到了这里，就只能见见那老人再说了」
「因为这是工作？」
「我对你来说……是什么？」
「只是一台机器吗？」
「不是……」
「不用说了，我上船」
菲莉娅从拴船桩上跳了下来。
「……可恶，偏偏在临门一脚的时候……」
「……可恶，偏偏在临门一脚的时候……」
「……可恶，偏偏在临门一脚的时候……」

◆scene 40
我们一坐稳，船就自动开始航行。
这毕竟是巨轮，因此晃动感并不强烈。
然而，我和菲莉娅还是晕得够呛。
我们都没有过长时间乘船的经历，也是无可奈何。
等我们习惯、恢复过来，已经是几天之后了。
自从上了船，我就收集不到附近的信息。
大概是不想我记下移动路径或是锁定目的地所在吧。
前进时也刻意不走直线，而是不断迂回绕远。
老者将秘密主义贯彻得无所不至。
待我们身体恢复后，老者发起了直接通信。
『万幸你们安全赶到这里了』
「安全谈不上，人总归还活着……」
『我这里也察觉到你们遇上了麻烦，可期间一直没能收到相关信息，因而无力援助』
「……能发现就已经很不错了……至于信息中断，估计是因为进了猩红之眼的控制范围吧」
『应是如此。我也捏了把汗』
「这趟海上航行还得多长时间？」
『不会太久，再坚持些日子吧』
果然不会给出具体数字么。
「我有几个问题想问你」
『我尽量解答』
「我想问问猩红之眼。我们在路上受到了它的追踪……监视。你对它有了解吗？」
『有。自我着手谋划这项事业，已有不少年月。期间，数次遭遇过这台名为猩红之眼的超越机。
我想正因如此，它已将我视作监视对象』
「它和你是敌对关系吗？」
『我并不想与它起争端，毕竟毫无胜算』
「之前那港口，从情况看也是被猩红之眼毁掉的吧」
『如你所言。港口是于一年前被毁的』
「你什么动作都没搞，它就主动发动了攻击？」
『没错，我并未招惹它一丝一毫。可不知出于何种原因，它就是对我生出了敌意』
「你的意思是，动机不明么」
『没人知道它们是基于怎样的行动原理进行活动，此事你也明白』
「……你上次说，是ＡＩ在调度超越机。这么看来，你和ＡＩ应该是对立关系，否则我们没道理会引起它的注意。
不仅如此，还有一件怪事。我在路上遇到一个叫黛莉拉的Ａｅ型仿生人，你知道它吗？」
『自然知道，这是我曾筹措过的Ａｅ型仿生人』
「不知道为什么，猩红之眼只挑了黛莉拉毁掉」
『什么？当真如此？』
「是真的。黛莉拉当场死亡，但就在她身边的我们却没遭到攻击，这是为什么？」
『……这……是你完成工作所必须的信息？』
「是。这决定我今后要如何应对猩红之眼」
『我想你已不必再提防它了』
「这是理想家和梦想家的思维方式，我不一样。哪怕只有一丝可能性，我也要做好防备。
哪怕不提这个，你和ＡＩ的对立关系、猩红之眼的存在、你曾委托过我以外的渡物客……这些信息你都应该事先告知我。讲道理，你对我隐瞒得太多了」
『此事我也不好妥协，有些人拿完情报便再无下文。在委托初期明言此行危险，已是我最大的让步。你不也是了解情况后才接下委托的吗？』
「我知道这活是要玩命的，但这不代表我会贱卖自己。
我保证如实完成工作，希望你今后别再对我藏着掖着」
『……依你所言。我对劳你费心深表歉意』
『若还有其他问题，但说无妨』
「是么，那我就开门见山了，我想了解这个计划的全貌」
『可以，但不能在通信中详谈，待你我真正见面时再议』
「为了防止泄密么……至于这么提防吗？老实说，我觉得现在这年代没必要下这么大功夫防谍吧」
『我怕的并非人类，而是ＡＩ』
『如今ＡＩ掌控了大部分通信网络，通过这些渠道传输的信息是可能随时受它们监听的』
「……就算窃听到了，它们也未必能理解内容吧。你不是说哪怕ＡＩ进行了统计，也没法对其中的信息进行解释吗？」
『那只是一般情况，且是针对古代ＡＩ而言。如今的ＡＩ对人类心理的认知有多清晰，还完全是个未知数』
『事实上，我的计划已经泄露给了它们，猩红之眼也正于这片地域积极活动』
「为什么ＡＩ要阻止你的计划？」
『……此事也留待见面解释吧』
见面再说么，这借口真好用。
他玩这么一手，我能套出的东西就极其有限了。
「那除了我，你还委托其他渡物客做同样的事情，这又怎么讲？」
『若条件允许，我一般都会雇佣多名渡物客』
「现在也有其他人在干这活？」
『Ａｅ型仿生人于每片地域均以数年一台的频率生成。只要得到情报，我便会派遣渡物客带回』
「你等会，如果几个渡物客同时完成工作，报酬怎么算？」
『我做好了统筹，不会出现此类情况。即便真有发生，那也会依约支付报酬』
「出手还真阔绰」
『此计划早在几十年前便已在进行。期间，我雇佣过若干渡物客，可大多要么在路途中便丢了性命，要么放弃了工作。
便是能成功将仿生人带来，该个体也可能不符合计划所需』
「什么叫……不符合？」
『不妨称作成长程度不足吧。没能培养出自我的个体会对我的计划造成影响』
「如果造成影响，就视为委托失败？」
『……若完全无自我产生，又或是受损严重，我便会削减报酬』
「这可不好算啊，怎么衡量不都是你一张嘴的事么」
『你且放心，目前而言，菲莉娅的自我成长得非常顺利。只要你将她带到我面前，我便依约向你支付报酬』
「有你这话我就放心了」
『可还有什么想问的？』
「我想想……负责黛莉拉的那个渡物客到过你那儿，最后却又带着她回来了，这是什么情况？」
『此事也可透露。
黛莉拉这一个体不符合计划标准。她几乎没有自我，连对话都无法流畅进行。原因是教育不足』
「教育不足……」
『经过一路磨合，仿生人应当具备相对丰富的经验，与渡物客构筑一定信赖关系，哪怕只是草草应付也当有此程度。而负责黛莉拉的渡物客，连这都没能做到』
『他只当黛莉拉是件货物、是台机器般拖了过来。验收时，还证实他在枪战中将黛莉拉当做掩体使用。他的行为实属恶劣，我因而削减了他的报酬』
「真的是这样……？」
『我又何必虚言？具备职业精神的渡物客凤毛麟角，这一点你应比我更清楚』
「我倒不是怀疑这个，只是这和黛莉拉说的出入太大……」
教了她很多东西。
科学的信奉者。
我根据这些话想象出的高洁形象就此坍塌。
『我不知道黛莉拉是如何说的，但真相如此。他不接受我对报酬的削减，谈判因而破裂，他便带着黛莉拉离开了』
『他或许是试图激我主动提出重新交涉，然而我并无此意。此人品性实属低劣。
我本以为黛莉拉已不值得期待……莫非是成长了？』
「她是个伶俐的仿生人，有自己的思想和自我」
『……能从那般状态成长，想必是遭遇了某种极其剧烈的变化』
「还有这种情况？」
『Ａｅ型的学习速度存在个体差异，且环境、接触的人群、个体资质都有影响，这与人类幼儿无异。
根据我的监控，他回到半岛后便与流浪者团体陷入战斗，随后再无音信。
以他的性格，可能只是拿黛莉拉当挡箭牌，自己溜之大吉吧』
「他死了，黛莉拉也陪着他一起死了」
『此话当真？黛莉拉在他手中的待遇可是很差的』
怎么会有出入呢。
难道黛莉拉说的那些都是假的？
她不惜说谎，都要回到把自己当工具对待的人身边，这是为什么？
『不过也并非不可能。人身上时而也有此类情况，
修改自己的记忆，将它变成自己希望的样子』
「仿生人会这么做吗？」
『她来到我面前时，损伤已极其严重，发生任何运行故障都可以理解。我不认可这样的货物』
黛莉拉说是由于头部的损伤，失去了记忆。
……原来是这样？
自我匮乏时期的记忆，就像没有颜色的图画一样。
它可以看成是热带风光，也可以是极寒之景。
仅凭这一个反转，黛莉拉便飞速成长，将虐待误认为是父爱。真是讽刺。
不过，她是在幸福的簇拥中死去的，这是唯一的幸运了。
……然而，这些事情绝对不能让菲莉娅知道。
「猩红之眼径直追杀Ａｅ型仿生人，这有先例吗？」
『没有。若黛莉拉之事属实，那便是第一例。
此话并无实证——我认为，它应是将自我发育到一定程度的Ａｅ型视作消灭目标』
「那菲莉娅为什么没被毁掉？」
『可能是判定她的自我尚未发育完全吧』
「……ＡＩ所开发的科学领域里，还有能测量自我的手段？」
正当我对是否存在如此神乎其技的手段感到怀疑时，一道景象忽然掠过脑海。
我想起了黛莉拉眼中亮起红光的那个瞬间。
我本以为那只是某种ＢＵＧ，可现在看来……
『便是有，我也并不意外。
这说明它们已经掌握了计划的关键所在。先前已向你解释过信息保密的重要性』
「我们现在的通话会不会泄密？」
『已有布置』
「我还是理解不了。如果我是猩红之眼，只要发现Ａｅ型就直接灭掉了事」
『如此一来，猩红之眼的指使者亚欧群、制造Ａｅ型的高加索群间的关系便会进一步恶化』
『ＡＩ的判断基于统计结果。只清除成熟的单一个体，将统计层面的影响抑制到最低，以此将判定数值限制在阈值之下』
「ＡＩ之间不会商量着来吗？」
『看来你对此领域所知甚少。ＡＩ并不会去理解语言和意义。ＡＩ的基础理论是统计、概率、逻辑，此为提取万物通解的三大神器。
它们并没有语言概念上的理解能力，单纯是提取统计结果中的趋势罢了。
如此得出的答案为最优解，因而ＡＩ在因果关系的理解上表现出了超越人类的智慧，可实际上，整个过程并无理解、意识、自我可言。还有问题吗？』
「……不，没有了」
『漫长旅途将尽。你能将她以最好的状态带来，我深感欢欣。你是最好的父亲替身』
通信结束后，我仍僵在原地。
他是有很多事情瞒着我，却并没有做出过令我无可忍让的背叛。
我发现……自己竟然还暗自期待着他这么做。
如果是他理亏在先，那我就能为所欲为。
尽管我对工作有着不可退让的坚持，但我已经与自己做好了妥协。
然而，我没能找到将老人定性为恶人的机会。
五天后，船靠岸了。
一座孤立于大洋中的远海孤岛。
这里就是旅途的终点。

◆scene 41
这话说着也多余——这里的设施都未遭破坏，一切设备都在正常运行。
是一片壮观的港湾设施群。
我察觉到一些动静，便抬头看去，发现一架无人机悬停在我头顶。
四翼，白色机体。
和接下委托时的那架是同一型号。
不同的是，眼前这架的下方搭载着六架子机。
终端在我的视网膜上发出警告。
那些子机是自爆飞行器。这个距离下，躲不开也挡不住。
更致命的是，我事先甚至没有探测到它们。
这些无人机具备干扰外界探知自身信息的功能。
紧张感涌向全身。
「……老爷子，这玩笑可就没意思了」
无人机并未回应，而是发出短促的电子声，飞向了其他地方。
……对人用自爆无人机母机，且其自身也是无人机。
在我所知范围内，它能归入人类造物中最恶毒的一级。
一旦非法侵入，入侵者就会遭到它的攻击。
港口有各式各样的无人机，在黄昏中如嬉戏的蝙蝠般飞来飞去。
这里戒备森严，却没有一名人类士兵。
指不定这里活着的人就只有我一个。
一路上，我和菲莉娅都没再说过话。
她不再像以前那样天真活泼。
菲莉娅察觉到了那些蒙蔽了自己的谎言。
以人的身份来衡量，她确实成长了一些。
说她到了叛逆期吧，可她表现得又太顺从。
我有什么吩咐，她都会照做。
不过这些，可能也是一种叛逆吧。
叛逆……
我知道她眼中的那个我是什么样子。
她当我是无条件保护自己的人。
所以她才信任我，跟我踏上了旅途。
但事实却并非如此。
她发现我只是个渡物客，只是个受人指派、有偿担任保镖的陌生人。
可这又怎样？
我又能怎样？
我所作所为，都是出于任务。
保镖的职责基本尽到了。
我不是她的父亲，也不想当她的父亲。
我不是成长小说里出现的那些人物。
我只是个打工人罢了。
我的信条向来只有一个。
那就是完成接到的委托。
这次也不会例外。
如果真有万一，菲莉娅不愿意跟我到公爵那里，那我又——
港湾管理员
「裘德先生，菲莉娅女士」
正当我在宏伟的港湾设施前呆站着思考时，一台仿生人向我招呼道。
港湾管理员
「我是格劳纳公爵家旗下的仿生人，负责本港湾的管理工作」
「没名字吗？」
港湾管理员
「是的。您可以叫我仿生人」
这台仿生人的举止，比之前见过的加百列更僵硬。
反应也多少有些迟钝，仿佛连自己举动的意义都不理解，让人总有些不自在。
有可能，这只是通过程序控制的普通仿生人。
港湾管理员
「主人已有吩咐，安排我带领二位前往住处」
「知道了，有劳」
我跟着引路的仿生人向目的地走去。
一路上只有沉默。最终，我们被带进了附近的一座建筑内。
虽然只是间朴素的小房子，住起来倒也没什么不便。
「到地方需要多久？」
港湾管理员
「大约三十分钟」
当今少见的平整道路上，一辆同样在如今时代不可多得的车辆正有力地爬着坡。
我原本还在猜测，这个港湾管理员是不是Ａｅ型，可很快就得出了答案。
仿生人在驾驶中出现了操作失误。
车身蹭到了防护栏。
仿生人顿时乱了手脚，进行了紧急制动。
菲莉娅向前倾倒，惊声问道。
「……怎么了？」
港湾管理员
「请稍候……」
仿生人莫名其妙地把车熄火。
然后……伸出了手想要做些什么，却停在空中一动不动。
「什么情况？」
港湾管理员
「……请稍候……」
明知自己要采取些措施，却不知道具体要做些什么。
这算是纯机器不会有的反应。
「……你别慌，只是蹭了下护栏而已。先把火打着，然后倒车，和护栏拉开些距离，之后重新发动上路就行了」
港湾管理员
「好的，非常抱歉」
我一边看着他笨拙地重新抓住方向盘，一边开口问道。
「你是Ａｅ型仿生人吧」
港湾管理员
「是的」
「车开得不太熟嘛」
港湾管理员
「这是我第一次载乘客上路」
「有什么不懂的就问我吧」
港湾管理员
「非常感谢您的帮助」
这应该是那种吧。
第一次实际上岗，心慌手抖，紧张到操作变形。
看着像机器，却没有机器那么精准。
能力和人类持平。
……这是未开化的Ａｅ型。
这样的Ａｅ型才占多数。
我深刻体会到了老公爵在看到菲莉娅时的惊异。
「那是高射炮吗？」
港湾管理员
「是的，那是本岛的防卫设施」
「……够多啊」
包覆着岛屿的森林中，坐落着许多炮台。
「会有什么东西入侵？」
港湾管理员
「就我所知，本岛从未遭受过任何外来攻击。但是，公爵非常重视防御设施的布置」
这已经超出了警戒的范畴。
几乎是战争准备了。
考虑到要应对的是老者的对手……ＡＩ群的进攻，戒备再怎么森严都不为过。
这里应该是安全的。
但我心里的不安始终挥之不去。
「菲莉娅，保险起见，先把东西都带在身上」
她没有应答，也没有动作。
「喂，菲莉娅」
「行了……都算了吧」
「什么？」
「别再对你那工作兢兢业业了」
「说什么呢？
……这不也是你的愿望吗」
「我不想了」
「我不想成为人类了」
「……行了，别逗我了」
「我没说笑，真心的」
「……瞎胡闹。我都付出了多……」
「你付出的那些，不都是为了自己的工作么」
「菲莉娅，你听好。这确实是我的工作，可同时我也想尽量满足你的愿……」
「所以我说了啊，我放弃，都不要了。
我的愿望都作废」
「……你放弃，然后呢」
「我不管」
「你只是一时想不开」
「不是，我是认真的」
「那你就没考虑过为了你的愿望，一路带你走到这里的我的感受吗？」
「那就杀了我啊？！」
「……菲莉娅」
「不爽你就杀了我啊！你又不是杀不了」
「仿生人，停车」
菲莉娅这副样子，不能带去跟老人见面。
「你是对哪里不满意了？」
「哪里都不」
「我一路上千辛万苦，好几次都差点搭上了命」
「这些是我对不起你，我道歉」
「我不需要你道歉，别这么敷衍我了。
你自己冒着的也是同样的风险。我们共同承担了同样的风险，才终于走到了这里。你要单方面否定我们付出的努力吗？」
「是又怎样」
说着说着，我生出一股无力感。
她现在这个状态，根本就没有讲道理的意思。
想通过交流劝服她已经是痴人说梦了。
菲莉娅渴望的，是一种不掺杂利害因素的关系。
也可以说，她其实就是明确希望我成为她的父亲。
她向我渴求的，是一个父亲要尽到的职责。
我一路上的表现，让她对我信任到向我渴求父爱。
……是我错了。
我太把她当人类看了。
现在有三个选择。
第一，尊重菲莉娅的感情，成为她的父亲。
这样，工作自然是告吹了。
虽然这么做，老公爵会不会放我们活着离开这里还得两说，然而以人性而言配得上一句崇高。
……唯有这个选择，我选不了。
对少女形象的仿生人生出感情，将口碑、业绩乃至人生都甩手抛弃，感情用事地做出轻率的判断。
在我看来，这种行为实在是太过幼稚。
这同时是在否定当初那个，选择了走上渡物客这条路的自己。
第二，连哄带骗地带她走到最后。
表面上要应对得圆滑些。
尽管应付她并不是一件容易事，可也不是做不到。
我只要装出父亲的样子，多撒几个谎就是。
最终把她交给老人后，赶紧拍屁股走人就行。
这是最合理，也是最毒辣的选择。
……可我对她的感情，不允许我使用如此毒辣的手段。
那么，就只有最后一个选择——
我拔出手枪。
怼在菲莉娅的脑门上。
那双大眼睛中闪烁着恐惧。
「放什么屁，不就是个恶心吧唧的机器娃娃，敢给老子的活添堵？」
「裘……德？」
「我管你是什么Ａｅ型还是乱七八糟的东西，机器能有个鬼的心智，肯定是程序控制的玩意。
这么个破玩意还真当自己是个人，装着难受、装着发火！差不多得了，真把人类当猴耍呢！」
菲莉娅整个人都开始颤抖，可怜得让人同情。
……窒息感。
喉咙里像是被人塞了块棉花，卡得我说不出话。
「裘德！不好了！
它说城里有好多危险的东西！」
「你既然想要，那就买了吧」
「……可以吗？」
「不要紧。只是……你在路上穿着走会很不方便」
「……还是算了」
「真不要了？在城里的时候还是能穿的」
「衣服的事，就等我成为人类以后再想吧」
「欸，裘德」
「……怎么了？」
「要我帮忙吗？」
「没事，不用。你好好看风景就行」
「裘德～」
「……咦？是空的。
大骗子……」
「怎么可能这么轻易让你获取信息啊。这是因为我干扰了你的终端」
「裘德也来一起游泳吧」
「……我的装备太重了，浮不上水面」
「裸泳不就好了」
「裘德！」
「挺好的，前进了一大步。但能不能成还不一定。别高兴得太过了」
「知道啦——！哇——好厉害——科学太厉害了——」
点点滴滴，划过脑海。
然而，已经晚了。
我早就计划过，一旦某天关系破裂，就这么处理。
无视她的信任，否认彼此间的过去。
把一切付诸东流，回到“渡物客”和“货物”的简单关系。
……我能想到的就只有这个办法了。
「不是的……我没有……」
「我满足你的要求，这就宰了你！不，应该是毁了你，这才对。生命这种东西，你可不会有」
「……我有……有啊……」
「你有什么？高性能智能回路？」
「我会伤心会开心……我会的啊」
「不就是这种程序？」
「不是的！我真的有情感！」
「一开始我也没有这些感受……可我渐渐学会了各种各样的感情啊」
「和你一起旅行，我才会拥有这些感情啊！」
「我管呢。再说了，路上的那些日子，不全要因为你接下来的决定打水漂了么」
「我白白拼了性命，工作还黄了。
你是得有多高的性能，才想得出这么恶心人的笑话？
反正你是机器不怕死是吧？所以才敢要我杀了你不是吗？」
「不是的……我不是不怕死……我想说的是……」
「你爱怎么想就怎么想去。你马上就会死，我也得和那老头对上，不死也得脱层皮」
「不是的……不是……」
「我就不该带着你上路。当初就该关了你的机，干脆当成件东西送过去」
「别说了……裘德」
「我就不该给你这种玩意起名字」
「啊啊啊啊啊啊——！！」
一声尖叫。
她抱头号呼。
抽抽搭搭。
流了泪水，哑了嗓子。
我收起枪，等着她平静下来。
我没有半点开枪的打算。
港湾管理员
不完全的仿生人遵照命令，面朝前方。
即使身边正上演着一场闹得不可开交的悲情戏，他仍旧泰然处之。
没有自我，就是这个样子。
我话是那么说，可菲莉娅应该是有心智的。
我从未怀疑过这一点。
终于，菲莉娅的哭声停歇了。
……为了能带她走到最后，我还得再添上几句话。
这样，我们的关系就会刷新。
那是没有情感互动、冰冷又崭新的关系。
是渡物客和货物该有的关系。
菲莉娅缓缓抬起头。
刚哭过还泛着红的双眼中，包含着异样的感情。
红光在她眼中明灭。
这红光是黛莉拉那时候——
菲莉娅双手握住冲锋枪，对向了我。
我感到意外。
可同时又莫名地并不感到疑惑。
视膜屏上弹出了提醒我避开射线的警告。
我并未搭理，一动不动，
观察着她会不会开枪。
我只是单纯好奇，她到底是会开，还是不会开。
这一刻，我觉得开不开都可以接受。
「呼……呼……」
那双眼中蕴藏着令人心悸的情绪。
愤怒、悲哀、绝望。
这些感情在眼中交织混杂。
「保险」
菲莉娅迅速一动，用颤抖的手指打开了保险栓。
随后做好了射击准备。
「呜呜……」
「呜呜呜呜……」
枪口落了下来。
开不了么。
「……我去。
我去见公爵」
「……是么」
不必再多说。
菲莉娅对自己的感情做出了处理。
「仿生人，开车吧」
港湾管理员
「明白了，请系好安全带」
车刚开起来，岛上设置的机关炮便调转了方向。
直直对准我们。
身体本能地做出动作。
我从副驾翻身到后方座席，抓住了菲莉娅的身体。
撞开车门，跳出车外。
随后和菲莉娅一起摔落在路边低洼处。
一阵短暂的炸裂声传来。
下个瞬间。
车的上半部分像气球一样炸开。
逃得再慢一步就要死在里面了。
岛上的设备攻击了算是岛内器材的仿生人。
这不对劲。
老公爵要是想杀了我们，早有更好的机会。
所以我断定，这不是老公爵的安排。
远处传来炮声，不是一声，而是无数。
似乎是岛上各处的炮台群开始运作了。
「菲莉娅，别露头！」
「什么情况？！」
「不知道，我在查」
一台飞在天上的无人机突然掉了下来。
它像是濒死的飞虫一样挣扎了一会，最终还是像块焦炭一样完全停止了活动。
……这是受到了外部干涉？
我将侦察范围开到最大。
一点信息都收集不到。
整片区域都受到了高强度的信号干扰。
刚才攻击我们的炮台，被其他炮台破坏了。
自动炮之间自相残杀。
这是有人夺取了系统的部分控制权。
是我或菲莉娅。也可能是都有。
应该据此安排行动。
「怎么办？」
老人精通这方面技术。
可能会重新掌控局势。
「徒步前往最初的目的地，那里是最安全的」
距离也并没有多远。
路程几小时。
「走大路会受到攻击，太危险。下大路，从森林里走，懂吗」
「菲莉娅？」
「……知道了」

◆scene 42
我们踏入了密林。
这里不仅地势崎岖，且整体有些坡度。
气温、湿度也有影响。
体力消耗得比预计快不少。
我将大衣的环境适应开到最大功率，抑制疲劳。
前进一段距离后，我们遇到一座施加了伪装的炮台。
它有所戒备，却并没有要攻击我们的意思。
这座还没被控制。
炮台底部设有通信设备，不知道是给人类还是仿生人用的。
设备是有线的。炮台地下接着电缆。
我尝试进行通信。
「……有人在吗？」
一秒就来了回应。
『是你吗，裘德！』
「跟我说说现在的情况」
『猩红之眼攻过来了』
「真的？渡海来的？」
『没错，当是从海底移动而来。
部分岛内所安装的系统中，混入了些在ＡＩ群干预下制造的部件』
「被开了个后门啊」
『超越机夺取了约四成控制权。
目前，被控制的炮塔正一个个被清除，但要完全处理还需要些时间。对方也仍在尝试夺取控制权，我正亲自应对。
此外，猩红之眼的本体已于方才开始登陆，正在开始进攻』
……还真是超科学大战啊。
「打得过吗？」
『电子战最后会以我方胜利告终，但能不能解决猩红之眼的本体还尚未可知』
「我们该怎么做？」
『看你的位置……是在徒步前往山顶吧？』
『那便继续按当前路线前进吧。切记不可靠近大路，ＡＩ群应当是时刻盯着的。说来惭愧，我无法提供有效的掩护，只能由你自己设法赶到山顶了』
「我本就是这打算」
『……猩红之眼想必是一直在监视着你们。而就在刚才，它判定菲莉娅的成长程度达到了危险的级别』
「它的目标是菲莉娅？」
『不，你也很危险。它应该是将你标记为了Ａｅ型仿生人的育成者』
「……哼，都走到这一步了，随它怎么看」
『有劳你费心，我会增加报酬。那便到这里，我在目的地等你』
通信中断了。
老公爵也抽不太出手。
然而看他的口吻，充满了自己会取得胜利的自信。
只要赶到岛中心就能活下来。
「菲莉娅，走了！」
我们再次潜入密林中。
用劈刀斩除蔓草，翻过倒下的树木，攀上崖壁。
炮声隆隆。
我尽量选择没有射线划过的路线前进。
「伸手！」
我先一步爬上高台，拉菲莉娅上来。
这里能将海岸上的情况看得清清楚楚。
一开始，我什么都没看到。
战斗却打得如火如荼。
无人机发动自爆攻击，地面迎击兵器群喷吐炮弹之雨。
它们对空无一物的空间进行着攻击。
在饱和攻击下，电磁遮蔽被扰乱，它终于现出了身形。
……是它。
超越机，猩红之眼。
坐落于本体中央处的塔台如灯塔般，顶部闪烁着红色的光芒。
它全身生有火炮。
说是“火炮”，可它的主武器似乎并不是热兵器，而是基于电磁发射的动能武器。
人类曾经也开发过这类电磁兵器。
据说有时还会投入战争中使用。
然而，他们最终还是没能将这项技术发展到能接受的开支范围内。
他们又用回了成本更低、稳定性更强的老旧技术。
猩红之眼体内拥有大功率的电源。
它打破了人类没能打破的壁垒，是座移动要塞。
无数炮塔蠢动着。
各自沿着表面轨道或是通过内部结构进行移动，在最佳位置倾泻着最大火力。
岛上的防御炮台接连被破坏。
它的火力是压倒性的。
尽管如此，依靠着数量差，公爵的势力还是一点点地在猩红之眼身上留下了伤痕。
猩红之眼从底部放出了无数多足机器。
那是小型无人机。
从形状看，怎么都不像是人类设计出的东西。
一副扭曲、瘆人、前所未有的外观。
但若从功能性上看，恐怕是无出其右了。
它们的外形与地球上的一切生物都不同。
无人机——当它们用数量优势淹没守卫港湾的无人机群后，便蜂拥至周边的炮塔，用自己颚状的工具潜入其内部，使其停止运作。
猩红之眼是移动工厂。
这些无人机要多少有多少。
「……麻烦啊。抓紧赶路吧」
容不得半分迟疑。
小型机是能直接追击我们的。
必须要尽快。

◆scene 43
随着海拔升高，密林变成了山道。
这时候就没有遮挡物了，一旦遭遇被控制的炮塔就当场告终。
我如履薄冰地前进。
遇到大些的岩石就躲在其后。
遇到低洼的凹处便踏入其中。
心里祈祷着不要暴露，默默向前。
炮声仍未消停，战斗还在继续。
我感到战场正逐渐向我们逼近。
菲莉娅张开嘴，翻过水筒倒了倒。
落下的水只有几滴。
她是具备有机部位的仿生人，缺水想必并不好受。
「喝吧，可惜就剩一口了」
菲莉娅一副受了打击的表情。
「不用」
「喝。等到了岛中心就好了，路上先忍着点」
我硬把水筒塞给了她。
「在到地方之前，我就是死了也会保你周全」
「……什么意思？」
「我相信，是有那么一件伟大的事情只有你能完成。
而有能力实现它的就只有那老爷子。所以，我必须把你送到」
她低下头，似乎是想控制住自己的情绪。
「我知道很多东西你想不通……但人生就这样。只有尘埃落定了，才知道自己当初的举动是对还是错。
如果我错了，将来你把我挫骨扬灰都行」
「现在只要向前。走吧」
「……我疼」
「我脚疼」
她突然这么说道。
「扭到了？」
「不知道，特别疼。
疼得走不动路」
菲莉娅杵着不动。
她的脚既没肿，也没有被划伤。
看着没问题。
「我动不了了」
「你要实在动不了，我就再用担架抬你」
她默不作声。
我从行李中取出担架。
「上去，我给你固定」
我轻轻地……我觉得是轻的……拉了把她的胳膊。
她却立刻喊了疼。
然后抱膝埋起了脸。
「菲莉娅……」
「我疼，好疼。一步都走不动了。不行了。
我真的……不行了」
之前还只是装装样子，就湿了些眼眶而已。
现在却泪如雨下。
「我哪儿都不想去了，不想再动了。
哪里都不想去，不想去，不想去，不想去，不想去。
……我不干了」
「菲莉娅」
「裘德，我好痛……」
她的脚部没有异常，我肯定。
可就算我揭穿了她，也没有任何意义。
这是用尽浑身解数的抗拒。
「你真的疼？」
「我疼，说了半天了！」
「走两步我看看」
菲莉娅试着走了走。
拖着一条腿。
慢得像龟爬。
还没走几步，就又坐倒了。
撒谎。演戏。蛮不讲理的反抗。
……和人一模一样。
猩红之眼现在才将菲莉娅视为威胁，原因就在这里了。
菲莉娅变成了人。
有了她们的存在……真正的人类就没有意义了。
因为她们能够继承人类的一切。
瞬间，那些过去色彩鲜明地涌现在我的脑海。
探查系统发出的近距离威胁警报，让我恢复了意识。
虽然干扰强度弱了些，可实际探测到敌人还是到了战斗发生的前一秒。
我对出现在岩石带里的异形小型机进行射击。
机体强度很低，以我的火力能够粉碎。
「还有一台」
我预判到了它出现的位置。
当它从终端预警的时刻窜出时，我一发三连点射破坏掉了目标。
「数发步枪子弹能够击毁，且没有与人类作战的经验，看来短时间内不用担心了」
「……裘德？」
我放下背包，尽量减少负重。
「你在干什么？」
「既然你动不了，那就没辙了。
我会在这里贯彻工作，直到最后一刻」
菲莉娅面色剧变。
无人机零零散散地出现。
步兵辅助系统数倍放大了我的作战能力。
「你快逃啊」
「这可不行」
「可是，你会死的啊……」
「这是渡物客该冒的险」
开火，破坏。
又有三台小型机接近。
更换弹夹。
敌影初现便解决一台。
在辅助瞄准的帮助下继续破坏掉剩下两台。
处理完成。但下一波应该马上就到。
小型机是一定会给母机发送信息的。
最终我应该是会被撕碎吧。
然而我一介渡物客，能打动菲莉娅的法子，就只有这个了。
要打动拥有自我、拥有心智的东西。
需要的便是……信任。
只此足够。
而既非父亲又非家人的我所能展示的信任，就只有这一种。
「你就别管我了」
「我这人是工作狂，从不会扔下手头的工作」
发现敌机。小规模群体。
对出现在眼前的一台开火。
与此同时，共享了信息的其他个体开始向此聚集。
当我破坏四台后，敌机行动明显发生了变化。
它们分散于多处出现，并发出射线攻击。
通过统计对我进行了学习么。
不愧是ＡＩ的拿手好戏。
想必再拖下去，我的对手迟早会变成完全适应了战斗环境的凶残无人机。
不过，现在还撑得住。
「……无论再快，母机要赶到这里都至少要五分钟。
看来还能挣扎一会」
我身上这些最新装备的作战能力，尚能凌驾于对手之上。
「你为什么……要为我拼成这样？
不就只是工作吗？」
「在我看来，这不是单纯的工作。
以前……我梦想成为渡物客」
「梦想？」
「小时候的事了。我以前生活的村子，对科技是顾忌回避的态度。
村里有几件古代遗物，不过那都是祖辈代代传下来的。
其中还有相当先进的医疗器械。
但村里不让用它，得了病或是受了伤，就只做些最简单的处理。我爸妈就是这么死的」
「你的……爸爸和妈妈？」
「对。我当时还只是个小屁孩，却没人愿意可怜可怜我。家里的房子是借来的，人家毫不留情地把我踹了出去。
好在村里那些人看我还能干点农活，总算是没直接把我扔出村去。那时候，过的就是奴隶日子」
「有一天，村里来了个渡物客。那老头虽然年纪大了，但能耐是货真价实的。然而村里并不怎么待见他。
我去求那老头学了些本事，之后又把所有家底都给了他，拿下了他的装备。其实也就是把老古董似的枪罢了。我带着那把枪……进了遗迹。
按村里的规矩，进遗迹是犯忌的，可我管他那么多。我在遗迹里几次险死还生，终究是活了下来」
敌机接近。
这次是五台配合着同时靠过来的。
装备自动对它们进行迎击。
凭我自己的能耐甚至已经没法插手战斗了。
架枪、填充子弹，我只需要做这些。
我就是个活枪架。
系统去战斗，我只做辅助。
击毁所有敌机后，我继续说道。
「我卖了发掘出的宝贝，大赚一笔。那时候的我是最开心的，因为打了村里那些人的脸」
「村里只有一个女人跟我亲近。说是女人，现在想想也就是个丫头片子」
「她给我生了个孩子」
「是个女儿。虽然我们自己也跟黄口小儿没两样，但我能赚些钱，还是觉得日子能过得下去」
「然而，到了这个节骨眼，村里却把我放逐了」
「放逐？」
「呵呵，一半目的就是单纯想找我的茬。我年少轻狂还闯出些名堂，招了他们的嫉恨」
「他们威胁我说，只要我不再做渡物客的营生，回到我该待的位置上去，就撤销放逐的决定。那个女人也劝我照做。
她就这样。
拘泥于那些个大道理和条条框框……有些地方和你有点像。不愿反抗施暴者的压迫，反而觉得受害者应该忍气吞声。
……我没向他们低头。我是不可能认怂的」
「我扔下老婆女儿，甩手出了村子」
「为了在新的地方站稳脚跟，我吃尽了苦头。
但一段时间后，我就成了小有名气的新锐渡物客，这得归功于我自暴自弃，净接些危险的活干。
那时候，我酣畅淋漓，觉得自己的坚持得到了认可」
「某天，我搞到一台高性能过滤器。
这让我想起村里面临慢性缺水的问题。我倒不是想救他们，只是好奇他们会不会来求我，而最根本的理由是我放不下老婆和孩子。
我有种感觉，再不回去，可能这辈子就再没机会让女儿把我当父亲看了。毕竟当时离我出走已经过了好几年了嘛」
「村子没了。闹饥荒」
「老婆和女儿也死了」
「那墓前除了老婆的，还刻着个不认识的名字。
这种事情，在这世道倒也不稀奇。
可我大受打击，比想象中重得多」
「于是我发觉，自己并没有以为得那么坚强。
我没资格当父亲，也没那天赋」
「……我对你的依赖，让你为难吗？」
「不是为难……更多是痛苦」
「我只有工作了。至少在工作里，只要能干出成果就会受人感谢，我看上的就只有这一点。我是为了自我肯定才投入到工作里的。
当我放弃这些，做回一个人的那一瞬间，我就会变回那个人渣。所以工作对我来说，分量是很重的。
那老头跟我说，带你过去是一件伟业，这让我萌生了一个梦想。
我绞尽脑汁地设法控制你。
所以……亲近我、信任我、走到哪儿都跟着我……有时候跟她一样满嘴漂亮话的你，让我觉得心烦」
菲莉娅站了起来。
从动作上看，脚并没有异常的样子。
「你讨厌我？」
「不，哪里是讨厌……」
「不是讨厌，那是什么？我想知道……」
「反而觉得像女儿一样。但是，这只是在欺骗自己。
我能做的，就只有把你当做货物送到公爵手里。即便你希望我能给你更多……就算我真的拿你当了女儿，也抹不掉我过去的那些不堪」
菲莉娅面不改色，紧紧盯着我的脸。
「这是我的真心话」
「还想放弃吗？」
「不想了」
「但是……我不知道公爵会怎么对你……」
「我去见公爵」
「你也可以逃。不过逃掉的可能性微乎其微……」
「我一直觉得，对你的了解不够」
「是吗？」
「我一直摸不透你心里在想些什么，总是心里没底。
你觉得我很亲近你，可其实我也在竭力这么表现，因为我真的很怕。一想到你可能抛弃我，我就急得怎么都冷静不下来。
但是，我终于理解你了。
这就已经让我很开心了」
「……菲莉娅」
「老公爵的计划，会不会其实是有什么阴谋？」
「不会，那老爷子是实打实的科学信者，他所谓的计划一定是对人类有意义的」
「那就去见他吧，我们必须要去了解他的想法。
只有知道了，才知道要不要配合」
「……也……是」
一批数量可观的无人机正在靠近。
正当我准备迎击时，一台六足军用机器人从山顶方向冲了下来。
这是一种背部搭载着机枪的战斗机器人。
『裘德，快前进！前面有电梯』
公爵通过机器人进行了通信。
「知道了」
向前走了不远，一台仿佛是在岩壁上开了个竖坑般的材料运输电梯出现在眼前。
一上去，它就自动运作起来。
菲莉娅老实地跟着我。
她的眼中透出坚定的意志。
而我的意志……还尚在动摇。
我做的事情是正确的。
我一次又一次地对自己说道。
在我们移动的过程中，隐藏在山体表面的隐蔽炮台一台台冒出。
看样子是要在这里迎击了。
『……情况坏起来了』
「怎么了？」
『另有两台超越机正向岛上靠近』
「什么？！」
『个体名称为Ｂａｇｇｅｒ２７９８及庞大固埃，本都是于南海活动的超越机』（前者原型为德国克虏伯公司Ｂａｇｇｅｒ系列挖掘机，后者出自拉伯雷《巨人传》）
视膜屏上显示出它们的数据。
一台２８０００吨。
另一台３６０００吨。
二者比猩红之眼要小一圈，但都是怪物级的超越机。
普通热武器是不可能破坏它们的。
『既然它们拥有在海中移动的能力……』
「说明是来增援猩红之眼的么？」
『除此之外不作他想』
眼下，奋勇作战的六足机器人被小型机群淹没，已然崩解。
「你有办法应对吗？」
『……并无万全之策，以往从未发生过如此事态。看来我终究是触碰到了ＡＩ的逆鳞』
「老爷子，你之前说这次的工作是伟业对吧」
『正是，此事或可拯救人类——只要有她协助』
「……那我信你。
有用得到我的地方尽管说，把我当步兵使唤也行」
『我对你唯一的期望，便是把她送至此处。
如有意外，万望以菲莉娅为首重』
「我本就是这个打算」
『山顶附近设有电磁发射炮，你应当会用。我会解除认证限制，如有必要尽管使用』
通信结束。
「裘德，你要和它打吗？」
菲莉娅抱住我的腰，试图留下我。
「……放心，我没打算送死」
我发现自己对菲莉娅的态度要比以前温柔太多了。
……现在的我，满足了吗？
「我还想见证那所谓的伟业呢，可不能死在前面」
电梯抵达了。

◆scene 44
在距离山顶很近的位置。
是个瞭望风景的好地方。
正如老者所说，这里放置着数个形状不常见的炮台。
六足机器人许多都在那里待机。
但……很奇怪。
不对劲。
不会错，这里确实不对劲。
从刚才就一直有莫名其妙的压迫感。
无论终端内还是视野内，都找不到任何奇怪的地方。
可，我直觉如此。
这里不对劲。
肯定是老人的手段之一。
大概是把要塞用电磁迷彩掩盖住了吧。
我启动了定位器。
出现了目标地点。
我不由得惊得嘴都合不拢，就这样停在了原地。
「……原来如此」
定位器的指示箭头，从山顶一直往天空延伸。
往空无一物的天空延伸。
「……无论如何也要守住这里」
「菲莉娅，你先走。就在前面了
之后就按老者的指示来」
「不行，一起走吧」
「情况有变，不能一起了。你先走」
「那我也留下来」
「你听好了菲莉娅，你是机器。虽然如此，你也没必要唯命是从。
你不能接受的条件要跟他谈到底。要坚持自己的要求。
不可能全部都顺风顺水。但你还是得不屈不挠地争取那些自己应得的东西。哪怕能争取到的再少也好。
这才是优秀人类的所为」
「……不要。现在不要说这种话了」
「必要时候就要用枪。想想黛莉拉」
「裘德！」
「……快走。我没事的，我等等就过来与你会合」
「为什么我们不能一起走呢？」
「这里一旦被击破，就没办法去到老人那里了。必须死守这里。
要是一起过去，就不能保护我们自己了」
「可是！」
「这是必须的。我没打算牺牲自己。这才是我们存活概率最高的方案。
相信我的判断」
「你一定要来跟我会合噢」
「我就是这样打算的。我说过我会见证你到最后的吧？」
「……我知道了」
菲莉娅转过身踉踉跄跄地走去。
走到某个位置的时候，她的身影消失了。
她进入到会被迷彩隐藏起来的地方了。
……这样就行了。
以三台超越机为对手，我根本不知道有什么办法活下去。
但我是打算活下去的。我能跟菲莉娅保证的，也不过如此了。
我靠近电磁投射炮。
这是一种以高电压射出子弹的电力大炮。
凭它的火力，我甚至可以伤到超越机。
我把系统和终端链接起来。
运行程序被传输到终端。运行界面很简单。没有搞不懂的地方。
蛰伏的六足机器人一个接着一个站立起来。
……来了。
超越机派出的小型机群正在接近。
型体虽小，却可以在短时间内不断更新统计数据，很危险。
六足机器人迎击。
小型机群是当场瞬间制造出来的，不具备飞行武器。
优势暂时在我们这边。
各炮台也开始射击。
大气剧烈震动。
弹药落在密林地区。
射击出去的弹药在近地表的空中破碎散落。
隐蔽手段受到干扰，猩红之眼显露出了它的姿态。
它原来已经如此接近。
途中的迎击网被突破了么。
但……对方也并不是没有受伤。
可以看到猩红之眼有着很多的细小损伤。
我们对它造成伤害的速度快于它自我修复的速度。
只能相信，不断攻击就能打倒它，并且为此一搏了。
……炮击战仍在持续。
无穷无尽的派出的小型机，朝着高性能的方向不断进化。
所有小型机都已经学会了利用遮蔽物来隐藏自己。
无人机是可以立刻跟其他个体共享本体数据的机型。
这一点六足机器人也能做到，但数量多的一方在数据方面更有利。
论性能是六足机器人占上风，但这种优势地位因情报战而被扭转。
脚下，一台被破坏的无人机滚来。
我用终端解析发现，它的情报收集装置还在运转着。
看似坏了，但其实还在继续给同伴传输着情报。
直接踩烂。它们脆弱。
超越机此时的无人机是以极低的代价生产出来的。
它们远比初期型号更脆弱。
所用材料普通，身体构造也最简陋。
步枪子弹就能破坏它。
甚至赤手空拳也能。
超越机判断，大数据来看这样做更好。
六足机器人的数量减少了很多。
炮台也因为对方的攻击有七成坏掉了。
猩红之眼也是遍体鳞伤。
它的超高速炮弹划破长空。
被炮台表面的装甲材料反弹的炮弹，飞向了意想不到的方向。
运行中的电磁迷彩被扰乱，如塔一般的建筑在瞬息间显现身形又归于隐身。
机器大概不会马上明白，只要破坏了那里我们的计划就会失败。
机器不擅长思考因果关系。
即使这样，也最好别让它们知道塔的存在。
我操控负责的主炮台进行攻击。
瞄准其脚部。
终于击毁了其一只脚。
虽是这样，但对方却没有对我进行大规模的反击。
因为这个行动反击优先度较低。
正是因为知道这一点，所以我才敢攻击脚部。
争取尽可能多的时间，这样菲莉娅就能够逃得很远。
她逃走，我们就赢了。
我破坏了第二条腿。
猩红之眼停下了动作。
「太好了！」
哪怕能修好，也要花费许多时间。
我刚这样想，操作的炮台就被摧毁了。
六足机器人护卫顿时化作盾牌，在冲击波和破片中保护了我。
虽然如此，它也挡不住全部的冲击波和破片，我的身体被重重摔在石头上。
据视膜屏的显示，我昏倒了足有一分钟。
一跃而起。
强烈的头痛和恶寒袭来。
「可恶，怎么回事……？」
视膜屏里全是警告。
身体状况和数据的显示，也满是红色和黄色。
按优先次序，最危险的因素是什么？
不详的声音如雷贯耳。
世界突然染上火烧云一般的赤红。
抬眼望去。
红色的光辉，在高天闪耀着。
猩红之眼。
在失去脚的状态下爬到这里了吗？
……不对，尺寸好小。
这是塔的那部分。
它将自己的主体留在悬崖下，把脊椎骨一样的机械臂延长，以此将自己原本作为头部的塔的部分给运了上来。
这都能做到么。
象征性的红眼。
它确实正俯视着我。因为一些原因，我的优先抹杀度上升了
我被一门炮锁定了。
我寻找附近残存的炮台。有了。在前面一百二十米左右
走起来。但脚好痛。
只能拖着一只脚走。
我肯定会在走到那炮台之前被杀掉吧。
可我还是向那走去。
有枪声。
「……菲莉娅」
这太鲁莽了。
她本人也该知道才是。
猩红之眼的注意集中在了菲莉娅上。
菲莉娅连续开枪。
子弹击中了那巨大的躯体。
然后，猩红之眼的炮台瞄准了菲莉娅。
「……快停手」
「快逃……！」
理智上我已经明白。
没有救她的办法了。
结束了。
除非老者还有底牌藏着没用，否则没有手段能救菲莉娅了。
全身脱力。
……到此为止了么。
伴随轰鸣声，猩红之眼
「……怎么了？」
菲莉娅两侧空间摇晃着，化作乌黑。
隐蔽解除——
两台超越机，原来就藏在她身旁。
两台机器都是我没有见过的机体。
大概是老者情报里的机体吧。
我没有忘掉那些情报，只是当时没有从容到可以留意这些内容。
「裘德！」
我抱着跑到跟前的菲莉娅的肩膀。
「要逃了。必须远离这两台家伙」
「这两个孩子……大概不危险的」
「为什么」
「因为一直都保护着我」
菲莉娅磕磕巴巴地说，在她停下等待的时候，炮弹原来也无情地往她身边招呼了。
而在那时挺身守护她的，正是这两台超越机。
「这东西……保护你？」
确实，这两台新的超越机没有瞄准我们的迹象。
「虽然我不知道为什么，但应该不危险」
形状上能让人联想到红树林的多足机器缠着猩红之眼的塔，与之一起坠下悬崖。
其从数百米高空掉落，冲击让大地为之晃动。
明明质量如此巨大，却几乎不受自由落体的损伤，大概是因为它们有着特殊的可以吸收冲击的结构吧。
旋即，挖掘机型机器人也纵身跃下悬崖。
猩红之眼也将拉回的头部与机体结合，以完全体的姿态迎击两机。
巨型机器之间的战斗场面，超越人的想象。
破坏性能量四处肆虐，甚至改变了地形。
超大型手臂插入猩红之眼的装甲，并将其撕裂。
无数逼近的无人机，被不知以何种手段生成的雷击灼烧。
「……猩红之眼好强啊」
２打１的情况下仍旧几乎打成平手。
不过随着战斗时间的拉长，猩红之眼也逐渐陷入劣势之中。
猩红之眼在渐渐被摧毁。
不但无人机停止量产，同时也失去了武器，最后连其象征性的红眼也被机械臂击碎了。
全身散发的红光也一同熄灭了。
「……结束了」
菲莉娅ア
「走吧」
我刚想走，却跪了下来。
「裘德？」
一边脚没有感觉。完全失去了知觉。
凭我自己的意志，连一根手指都动不了。
把展示生命体征数据的项目消除。
看来看那些数据已经没用了。
「……我累了。你先走吧」
「不要」
「我马上就可以恢复。你一个人先走」
「不要。
扶着我的肩，我们一起走」
「现在我动不了」
「动不了也要动」
「头也疼得厉害。走一步都嗡嗡响」
「忍忍」
「变得很严厉了呢」
「老师教导有方」
「哈哈……」
我真的扶着菲莉亚的肩，走到了目的地。
我踏入被隐蔽的区域内部，里面的耸立着的东西跟我想的差不多。
轨道电梯——
老者，就在电梯终点。
桁架构造的柱子从地面的基底部分延伸上天空。
使用了多重结构，而处在中心的应该就是这个建筑物的核心部分。
感觉也不是很恢弘。
比想象中小很多。
原来也就这种水平，我挺失落的。
基部的一部分受损了。
应该是刚才战斗中，塔的防御设施没能防住的炮弹打出来的。
也就是说刚刚的战斗其实千钧一发。
进入到塔内。
有着像是小规模车站的设施。
有广播声。
『菲莉娅』
「嗯？老公爵？」
『医务室有内部用的医疗仓。让他躺在里面吧』
「我知道了」
我们前往指定的房间。
根据语音指导，我解除身上穿的装备，穿上用特定软质材料做成像甲胄般的医疗服装。
在两处安装好点滴带，把用于处理排泄物的软管连接到医疗服装上。
……看来我可以接受相当正式的治疗。
对胃的内部进行了检查，同时为了保证呕吐时不窒息而吞下了气管插管。
准备工作终于结束，我进入到医疗胶囊里。
医疗胶囊也能兼做担架，还能自己走动。
老者下达了固定我身体的指示，因此它自动固定了我的身体。
『头部受了相当严重的损伤啊，不过别担心。可以治好。
这个医疗器不用开颅就能进行伤处治疗，但在高重力下手术流程十分繁琐。边实施治疗，边到这来吧』
「没问题吗？」
『我可以保证。睡眠治疗结束时，就到我这里了』
『菲莉娅你去看好医疗胶囊吧。不用去操作机器，它会自动与电梯连接』
「目的地是……太空吗？」
『没必要去那么远。只需去到地球的重力圈内……月球重力中心就行了。只需两天不到的时间。接下来我也会往那边移动。再会』
通话结束后，菲莉娅担心地看着我。
也许是开始用药了，疼痛开始消散。
「……抱歉，我还用枪指了你。其实那不是真心的……」
「我也是，对不起。
不要死啊」
菲莉娅抚摸我的脸。
随后医疗仓缓缓关闭。
我唯一记得的，是医疗胶囊整个进入到了一辆像是小型列车的东西里。

◆scene 45
当我再次睁开眼时，发现自己被扔在了一间极其狭窄的房间里。
看样子是医务室。
只有储物间大小。
我打开舱室，按照语音的引导脱掉紧身服。
先前剧烈得近乎危险程度的头痛消失得干干净净。
身体内部的疼痛也一点儿不剩。
「好高端的技术」
当我跳出舱室、准备下地时，却大吃一惊。
好强的漂浮感。
脚缓缓落向地面。
稳稳落地后，我仍然感受不到身体的重量。
「……这样啊」
看来我们是离开了地球，进入了低重力环境。
竟然……是这样么。
这可真是可惜。
身处令人感慨的情况中，却没有感慨的空闲。
装备就在舱体一旁的硅胶盒中，我翻手戴在了身上。
……唯独少了终端和枪。
虽说就算枪还在，在这种环境下也难以正常使用，可没了总会觉得心里没底。
我离开了房间。门是手动开关的。
门外是一片宽阔的空间。
但天花板很低，格外有压迫感。
墙壁、地上目所能及之处都留有收纳空间，里面装着若干大大小小通过系带固定的硅胶箱。
箱中净是真空包装的衣服、果汁、备品类的东西。
这些东西看着不怎么美观，估计是为了有效利用空间吧。
「菲莉娅？」
我将附近的房间探查了一趟。
基本都是空房或是仓库。
在其中一间房里，我发现了菲莉娅的东西。
有归有，其实也没什么有用的。
只有大衣、靴子、登山环这些她拿到后就没用过的小物件。
她应该还带着把手枪，现在却连弹药一起不见了踪影。
终端也没能找到。
玩具激光枪还留着。
是我用工作台生成的那把。
只能先带上它了。
这是一把……自制枪。
它是危急时刻的应急手段，给菲莉娅准备的。
我按设计时预留的后门将之拆解。
随后从手头的装备中挑出了几样钢钉之类的金属物体拼入其中。
完成。这样就能开枪了。
可还没有子弹，这问题得解决一下。
虽然它枪如其名，就和玩具一样，但也有不会触发探测器警报这一优点。
而现在它还能出现在我手上，就是其例证。
我将枪揣在怀里，继续探查其他房间。
这片区域里什么都没有。
当我尝试前往邻接的区域时，发现连接处的门紧紧闭合。
另一侧的门……是开着的。
门后是一片构造完全相同的空间。
看样子是模块化构造。
若干同样的舱室连接在一起。
我也终于适应了轻飘飘的步伐。
我来到的第三处舱室，结构骤然一变。
这是一片能够通往上下左右前后各方向的小型区域。
「交汇处么……」
肆无忌惮地到处乱蹿是不是不太好？
不过，老人应该监视着我这一系列活跃的举动，却至今没有与我联系。
这说明有可能出了什么问题。
还是探查一下为好。
我从同一层开始地毯式探索。
大部分房间都是当材料堆放处用的。
跨过多间舱室后，我迎面碰上一道上了锁的门。
我花了不少时间研究它，可惜毫无收获。
随后，我沿着梯子前往下方的一层。
这一层里连电都没通。
于是我打开视膜屏的夜视功能试了试。
「……没用么」
少了能够校正图像的终端，夜视功能所能发挥出的效果也就极其有限了。
根据我几次试探的结果，我所在的舱室中还能感知到光线，可一旦移动到隔壁，视野便几近完全黑暗。
在连窗户都没有一扇的地方，没有一丝光线，增幅二字也就无从谈起了。
我只得放弃探索下层。
返回原先的位置后，我决定向上层进发。
先得找到菲莉娅，这是最优先目标。
进入上层探索了一段时间后，我基本掌握了这座设施的全貌。
这座月重力中心由五层区域构成。
想必是围绕轨道电梯中心轴而建的环状设施。
这样的环形有五层，共五阶。
各个舱室间以气闸连接，能够任意重组构成。
也难怪之前碰到的房间都是相似的。
据我的探查，还有不少在环形外连接有加装设备的区域存在。
规模要比我想象中小。
尽管受重力影响行动不便，我探查一圈所花费的时间也不到一个小时。
层与层间的功能各不相同。
我苏醒时所在的是医疗、居住区。
由于没有人生活，基本变成了仓库。
没通电的最下层用途不明。
上方三层看样子都是实验舱室，目前仍在运作。
那些进不去的舱室大多也是实验设施。
我发现一道紧急手电的光。
我顺着它的方向，朝着尚未探索的最下层走去。
「哇，裘德？」
「可让我好找」
黑暗中的一角，菲莉娅正抱膝蹲坐。
一见到我，她马上抱了过来。
「……你哭了？」
「到了这里以后，我按吩咐把你送到了医务室，可之后等了又等，始终没有下文……」
「所以你就去探索了是吧」
「嗯，结果我找不到回去的路了……」
「有那么复杂么？」
「黑漆漆的，怎么走都回不去……」
「好了好了，别哭了」
「……对不起」
「你连终端都没有，也是正常的」
「我有。我的终端没被收走」
「你有终端？」
菲莉娅将终端递给了我。
「站口有仿生人，他对我们做了检查，把测出的枪和刀具都收走了」
「我的终端也没了？」
「嗯。但他们收走你的装备之后，就没有再检查我。他们好像也没想到我身上还有东西，因为我藏在内裤里啦」
「我一边前进一边记录地图，可半路电用光了」
「啊啊……」
现在的环境中是没法充电的。
没有阳光、没有温度差、没有强风，菲莉娅的汗液成分也与人类不同，步行发电功能也因重力不足而失效。
「我还能充电，先把终端给我」
我通过大衣中积蓄的电力快速对终端充电。
应该花个几分钟就能充满。
「你之前说的那个仿生人呢？」
「我们一进来，他就把我们关在这里了」
「嗯……除了他，就没别人了是吧」
「没有了。这么久也没有广播之类的联系过。吃的倒是有……」
我把灯打过去一看，发现菲莉娅脚下有些已经撕开的包装纸。
（……天塌下来都饿不死你丫头）
「行了，电充好了。再去探索一下吧」
「嗯。给，武器」
菲莉娅递给我一样工具。
「这个你自己拿着。把之前给你的护身符给我」
「这个？」
它表面上看起来是打不开的，实际上只要拧一下，就能通过极其隐蔽的分割线分离成两个部分。
护身符打开后，内部装着一发手枪子弹。
我将子弹装填进那把激光枪里。
「竟然是这样……原来是这么用的啊」
「别小看这玩意，有它总归能放心些。我当时看你挺喜欢它的，就干脆利用了一下」
「唉……老奸巨猾」
「放心，这玩意我来用」
虽说入手了武器，可它的火力还不足以确保我们的安全。
这把枪只能装一发子弹，能发射的次数也就这一次。
设计中是有些金属的零件，可它终归无法承受射击时产生的热量，射出一发就不能再用了。
如果可以，我也不希望用上这种压箱底的东西……
我凭借备用终端，开始探查最下层。
虽然没找到什么让我眼前一亮的东西，但在这里也发现了严密封锁的舱室。
现在有了终端，也许就能打开了。
这里已经近在老人手边，也不知道能不能行。
我试探性地破解了一下，没想到舱门的防火墙并不难解决。
解除成功。进入舱室。
看到舱室中的东西，菲莉娅倒吸一口凉气。
「这可真够恶心人的」
舱室中堆积着大量以系带固定的、棺材般的箱子。
其中一个倾倒在地，装着的东西散落在地上。
四分五裂的尸体。
以第一印象而言，除此无他。
面前是数之不尽、从躯干上光滑切下的白皙手脚。
截断面就仿佛某种教材一般，具备美丽的色彩。
菲莉娅靠了过来。
……还是别让她看到这些了。
「你先出去吧，我再查查」
「……我不想一个人，我要留在这里」
我挑了几个箱子翻看内部的东西。
「是仿生人」
我早就看出这些明显不是人类。
探查之下，果不其然，都是仿生人的部件。
「你忍着点，我全要查一遍。难受就别看」
「你是要查什么啊？」
「我想看看有没有头部」
「……我帮你」
「你确定？」
「确定」
说着，菲莉娅开始从外围逐个开箱。
这些箱子里只有头以下的部件。
房间内的箱子都搜遍了。
我们没能找到一个仿生人的头部。
看来这里是没有了。
估计是分离出来，用于其他实验了吧。
后来，我也调查了其他锁着的舱室。
里面的东西基本都和我们没关系，只是利用月球重力环境进行实验的设施而已。
然而，我们还发现了一个被严密隔离的舱室，无数遭开颅的仿生人头部罗列其中，令人毛骨悚然。
我本想找些器材，看看这里是在研究什么东西，可器材已尽数转移到了别处。
剩下的就只有研究完的样本。
「这些……也是伟业所必须的？」
我也是个为科学献身的人。
所以我非常清楚，有时候是需要进行这样的研究。
然而，如果研究的对象是活人，我也不知道自己届时会如何抉择。
为了拯救天下人，将活人大卸八块。
我会狠心到如此程度吗？
在这趟旅途之前，我敢说自己做得到。
可现在，我却没了这样的自信。
接着，我前往调查之前因封锁最严密而暂且放置的五层构造中最上层的舱室。
要破开防火墙并非不可能，但也绝非轻松。
一旦实施破解，必定被对方发现。
不过，现在也必要顾忌这些了。
如果老人因此大发雷霆，站在我们的对立面，那反而——
开锁成功。
密封门缓缓打开。

◆scene 46
舱室中那些气质相同的年轻人们同时看向了我们。
没有一个人流露出惊讶之色。
发生了意料外的事件，亲眼观察到这个现象——
就是这样的反应。
「本舱禁止非相关人士入内」
一个领队似的男仿生人走上前来。
「我们就是相关人士」
「请您离开，前方正在治疗」
「闭嘴」
我穿过只进行口头警告，却未做出任何阻拦动作的仿生人群，向后方走去。
……没错，这些都是Ａｅ型仿生人。
且都还处于产生自我前的阶段。
「老爷子，可算见着你了」
这间由外部接入的大型舱室中，坐落着一台气势恢宏的医疗设备。
老人就“接入”于这台设备里。
「……处理已完成」
老人体外的半透明壳状构造物渐渐打开。
身处其中的老人睁开了双眼。
仿生人们上前为他整理着装，同时向他口中送入了少量给药器中的物质。
老人眼中重新亮起光芒。
他先前躺卧的平台从医疗设备上分离下来，向上抬起形成靠背。
最终变形成了一辆轮椅。
「……这还是我们首次直接会面啊，裘德」
「没想到你竟然是个改造人」
「如果你将把大量肉体替换成机器的人定义为改造人，那这么称呼我并无不妥」
「你把我们扔在那不管不问，是发生了什么情况吗？」
「是的，进入重力不同的环境后，我的身体状况便会恶化，不过也许久未曾严重到如此地步了。我为未能及时迎接你们的到来深表歉意。
近些年我大多时间里身处无重力地区，便是强度不高的月球重力，于我也颇为难捱」
真正见面对话后，我发现老人的苍白之色格外浓重。
在他的身上感受不到一丝生气。
他给我的印象不像是个活生生的人，更像是株植物。
「我是人类史上机械化比例最高的人，全身已有５０％以上替换为了机械」
「改造比例能有这么高？」
「以人类全盛期的医学水平可行。然而，不同于常见故事中的情节，我这样的改造人极为脆弱。
我的体力、骨骼、免疫能力的强度都远远不足，甚至无法在地球环境中生存」
「免疫……那和我见面不会有影响吗？」
「我已预先做了处理，不必担心。先前便是因此失去了意识，才让你久等」
……意思是，他是因为接种疫苗而拖垮了身体么。
这老爷子的身体状况竟然比我想象得还危险。
「既然这样，你又何必亲自跑一趟？」
「菲莉娅已至此处，那我便必须做好滞留准备。
若是身处重力更低的环境中，Ａｅ型仿生人的智能便会降低」
「什么？」
「你可曾看过他们的脑内构造？」
「见过一次……」
我指的是黛莉拉。
「但我也看不出什么，似乎是用未知的材料制作的」
「是黏菌」
「黏菌？」
「它们的脑并非由机械材料构成。有种计算机，通过令具备分子机器性质的黏菌进行高度实地学习……也就是经历实际生活的方式，能够实现指数量级成长。Ａｅ型便搭载着此类计算机」
「……噫，黏菌」
菲莉娅抱着头，满脸嫌弃。
「不愧是ＡＩ的手笔，这技术我听都没听过」
「此法在人类科学体系中以理论形式存在，不过是由ＡＩ真正实现」
「黏菌会在仿生人头部内的环境中增殖、变形。当其复杂程度超越一定阈值时，便能孕育出匹敌人类的自我。
这便是黏菌型计算装置，不过计算反是其弱项」
「确实，她对机械相关的东西一窍不通」
「如此无妨。在人工创造出自我意识这一伟业面前，功能与计算能力的强弱又何足挂齿。
这意味着科学领域终于在创造内心这一挑战上获得了成功」
「这一点我也同感」
「而此法自然也有其缺点，便是黏菌的活动必将无可避免地受到重力的影响。身处无重力环境，会对头部内的黏菌活动性产生阻碍」
「这样……」
黏菌无法随心所欲地变形，这意味着无法形成复杂的网络。
「导致的结果，便是失去感情，或是性格发生变化」
「月球重力就没影响吗？」
「形成如她这般完整的自我，那便无妨。
连猩红之眼都对她紧追不舍，说明她的成长度足够高。
裘德，非常感谢你的努力，你的表现令我首肯心折。至于报酬……」
「等会儿，我想先了解些其他的」
老人注视着我的脸。
扫过我的目光没有一丝疏漏，仿佛在对我估价。
难道，他已经预测到了我会这样问么。
「你也别神神秘秘的了，告诉我，所谓的伟业是什么？菲莉娅在其中扮演什么角色？」
「料你也不会松口，那便坦白吧」
「７８号，带菲莉娅离开此处。我想想……娱乐室目前如何？」
「由于无人使用，目前已用于堆积物资器材」
「游戏盘可已销毁？」
「没有，已收起保存」
「那便再带上几个人，陪菲莉娅去玩玩吧」
「我要留在这里！」
「我想和裘德单独谈谈」
「我想留在这里。我不会插嘴的」
「……对你如此亲近，真是培育有方啊……」
「她在场不方便说话？」
老人并不作答，而是意味深长地看着我。
「……不用顾忌，我已经把自己的猜测都告诉她了」
「你就别想着能糊弄过她了。再怎么掩饰，她都绝对意识得到。
与其这样，还不如干脆告诉她，也省得她瞎琢磨」
「……好吧，你既如此坚持，我便不强求了。
你们不必拘谨。７８号，给二位上些饮料，其余人待机候命」
直到接到命令，呆站一旁的仿生人们才慢吞吞地动了起来。
他们找到靠墙的椅子坐下，静静闭上了眼。
同为Ａｅ型，他们的表现完全符合仿生人的特征。
「未能得到机会令黏菌网络发展，脑内大部分黏菌就此固定的个体都如这般，尽数成了等候指令的木头人。
话虽如此，性能还是相当卓越的。尽管多少有些愚笨，略做解释后倒也可堪差遣，应用价值相较普通机器人有天壤之别」
「原来黏菌会在一定时间后固定么」
「尚在初生期时会活跃地增殖扩张，随着年限的增加，活动性便会渐次降低」
「这不和人类一样嘛，年轻的人学习能力更强」
「好了，容我想想，要从何处说起呢。在叙述计划的全貌前，还是先介绍一下我的身份吧」
「首先是我的年龄……自上次记录以来已百年有余」
「你活了一百多岁？」
「何止。我设法延命，跨越了数世纪的年月」
「……难以置信啊」
「如此反应在所难免。这些时间里，我的大脑并未停止活动，也可称之奇迹了」
「我浸淫科学一途已有长久岁月。曾经，我是一名信息交叉学者」
「信息交叉学？」
「在多个领域有所建树者便被如此称呼。主要工作为游走于各个专业领域之间，进行不受视野所限的纵向研究。
同为交叉学者，所知也未必相同。一切全看专业的搭配，有时交叉学者间也完全无法交流。
我所选择的是遗传学、信息工程，以及临床医学。不过那都是初出茅庐时的事了，如今我已在更广阔的领域钻研」
「遗传学，这还挺意外的」
「或许吧。然而若无此领域的知识，我便无法察觉……」
「察觉？」
「如今管理着地球的ＡＩ群，并没有将当今人类认定为人类这一事实」
我的反应慢了一拍。
「……我不太理解你的意思。你是说……人类，不是人类？」
「如今的人类在基因层面上已不是人类」
「为什么会这样？」
「人类的基因本就时刻进行着变异。当今人类比之一万年前的人类，外形虽无变化，基因层面却有所不同。
比如体温，比起一万年前的人类，当今人类的平均体温有所下降，据说这是由于在室内居住所导致的变化」
「可我们毫无疑问是人，又不是长了四条胳膊」
「即便差别甚微，在ＡＩ眼中便是决定性的差异。
在ＡＩ初步投入使用时，这根本算不上问题。然而随着时间的流逝，我们人类却脱离了定义」
「ＡＩ不把我们当人类看么……」
「它们只当我们是其他生物。
因此，它们不再对我们进行任何援助」
老爷子之前说过……ＡＩ们的活动是以援助人类为出发点的。
而我们如今已不符合它们对人类的定义。
因此，超越机将我们视若无物，若我们对它们产生了干扰，还会消灭我们。
「……ＡＩ所认可的人类哪里还有？」
「无处可寻」
「你呢？」
「我也不符合遗传学定义的人类标准」
「ＡＩ并没有自我这一概念，它们只会耿直地遵循援助人类这一初始指令。曾经——」
曾经……
假定某个地域中有人类聚落陷入困境。
ＡＩ便会立刻前往援助。
若食物不足则提供合成食物，若基础设施受损则将之修复，若遭受天灾侵袭的可能性较高便进行相应的布置。
然而，某天起，ＡＩ不再将人类认定为援助对象。
严格的识别标准招来恶果，人类在ＡＩ眼中形如透明。
ＡＩ方面也发现了异常，却无法探明原因。
它们甚至无法类推出这并不复杂的事实。
「ＡＩ失去了辨别人类的能力」
「它们已无法拯救人类。而雪上加霜的是，它们的系统被严密防护，因而无法由外部更新其中的识别信息」
「然而于此困局中，Ａｅ型仿生人诞生了」
「对啊，它们也是ＡＩ搞出来的」
「创造Ａｅ型的ＡＩ群……叫高加索是吧」
「正是」
「高加索创造Ａｅ型的目的是什么？」
「你怎么看？」
「……之前在岛上战斗的时候，我发现一个情况」
两台超越机保护了菲莉娅。
我想，那会不会是超越机在执行自己原本的任务呢。
由此可以得出一个结论。
「成熟的Ａｅ型，会被认定为曾经的人类？」
「没错！那么，所图何在？」
「为了通过种族认证……让它们代领当今人类无法享受的科学恩惠」
脑中的拼图渐次完整。
是么，原来是这样啊。
Ａｅ型，是ＡＩ为了搜寻出透明的人类并进行援助而创造的。
「Ａｅ型自诞生的那一刻，便具备帮助人类的性质，这是ＡＩ为其设定的原始冲动」
「热爱人类、与人共存、本身也具备成熟自我的Ａｅ型……」
我看了一眼菲莉娅。
她明润的双眼直直看着我。
「能以自身，援助人类」
我理解了一切。
一切都联系起来了。
「高加索ＡＩ群负责解决无法帮助人类的问题。然而突破口迟迟未见，他们便采用了次一级手段，开始推进新的项目，即将Ａｅ型这一备选方案配置于各地」
「如果人类还生存着，那就利用这个备选方案对他们进行援助」
「所言不差」
「可既然它们是高性能ＡＩ，真的就无法承认人类已经发生变异这个事实吗？
认可这个变化，直接援助如今的人类，这样不是更简单么」
「我方才所说，人类基因发生变异这一现状，ＡＩ想必也已查明，然而它们并未将之放在心上」
「ＡＩ只关心如何执行初始指令。我们可由此推论……它们并不会像人类一样做判断。
既然眼下找不到人类，那暂停执行当前指令便是。除非接到搜寻人类的命令，否则便维持原状。若发现人类，那便实施援助，无论如何，都并未违背援助人类这一初始指令」
是这样么。
即便援助对象消失，机器也不会手忙脚乱。
它们只会冷冰冰地接受这个现实。
「那为什么又要创造Ａｅ型呢？」
「这是经由试错得出的结果」
「ＡＩ群体化后，将允许内部存在多种判断。人类创造出的繁多ＡＩ在结合为群体前，本是基于各自独特的初始指令独立运作的。
想必Ａｅ型仿生人计划也是因某些偶然才被纳入考虑的」
「那得是什么样的偶然？」
「不明。要分析出具体情况便是痴人说梦了。
不过也可简单推测，ＡＩ群中存在少数个体，认为可将现存人类纳入人类定义中。当然，实际的运行逻辑要复杂得多」
「你的意思是，出于少数派意见的Ａｅ计划能得以实行，完全是特例？」
「没错。生产Ａｅ型几乎不需要耗费能源与资源，直接回收利用地面上残存的设备与物资即可」
「就是低风险的试错手段么」
「高加索群拥有可观的能源、资源储备，财大气粗，想必它们对新计划的通过标准会放得相对宽松」
「你对ＡＩ阵营内部了解得还真清楚」
「我长年监测ＡＩ群的活动，分析它们对所获能源的分配、设备运作情况等数据，同时积极收集古代电子信息。
毕竟若能得到它们的援手，万事皆有可能」
「所以你被猩红之眼盯上，就是因为这个？」
「是。我的活动也同样受ＡＩ监测。通过相关信息对目标进行分析，这正是ＡＩ所擅长的领域。这是被对方以彼之道还治彼身了」
老爷子也是没想到，猩红之眼所属的亚欧群竟然会对高加索群的Ａｅ计划加以最高度的警戒。
不难想象，有人监测ＡＩ的活动，还试图打探Ａｅ计划的情况，猩红之眼自然会将其视作敌对势力。
「结果，它们认为我的活动是攻击性、侵略性的」
「它们是在统计层面认定你具有危险」
「总体而言便是如此」
「原来是这样……如果有人能掌握一台成熟的Ａｅ型，便能任意操控ＡＩ的援助。这事放在人类之间，已经足够让人动暗杀的心思了。
这和你刚才说的，ＡＩ会耿直地遵从初始指令好像有些矛盾吧」
「ＡＩ不长于推理，此乃事实，可这并不意味着它们毫无警惕。群体化ＡＩ的变通能力是超越人智的。
试错能够填补ＡＩ推理能力不足的缺陷。如同人类用对方的生日、纪念日来猜测密码一样，ＡＩ能通过
暴力遍历
得出同样的结果。
Ａｅ型能够拥有自我，也是通过这种方式得出的方案。
早期型号的性能较为低下。你且想想有名的恐怖谷效应，而那个时期的人类又对机器抱有很大的偏见。
因此，想必当时有数以百……不，万计的Ａｅ型遭到破坏」
菲莉娅靠向了我。
「如此，经过选择淘汰后，ＡＩ便会制造出更适应环境的仿生人。
之后便是循环，破坏、生成、破坏、生成」
「其中就没有成功的个体吗？」
「如黛莉拉那样的例子，或许曾经是存在过。可你且看看现状，看看这文明无力复兴，逐渐为绿海所吞没的现状！」
「……就当ＡＩ能在地球上甩出那么些台拥有完全自我的仿生人，可我不觉得光靠它们就能实现人类复兴」
「同感。仅凭些许援助，是无法对现状产生决定性影响的。
这并非真正有效地使用Ａｅ型的方法。我便是为此找到你、提出委托的。
而如今，她来到了我面前」
「你想让我做什么？」
你已预见到了后续发展么。明知如此，却并不试图逃脱，仍留在此处。
好，好啊……你是最优秀的Ａｅ型」
「你是想让我控制ＡＩ？」
「正是如此。不过，并非一时半刻」
「是永久」
「看来她已对自己应尽的职责了然于心」
「电梯之上，宇宙更深处，还有另一台设备。且看」
老人在手中的显示屏上做了些操作，“它”便出现在了墙面上的大型显示器中。
「……卫星？」
「这将会是她的新容器」
小型的人工卫星？
原来这就是他的计划。
「要将菲莉娅的核心部位移入这颗卫星，让她做能够永恒利用的备选方案」
「没错」

◆scene 47
「……你答应过要让菲莉娅成为人类，是要反悔么」
「确切地说，是不可能。
建立于黏菌网络实体上的自我，是无法进行机械性复制的。这与无法复制人类的大脑是一个道理」
「况且，希望成为人类不过是她的原始冲动，那是ＡＩ赋予的使命。而执行我的计划，则能成为超越人类的存在。
若问哪边更值得选择，答案不是呼之欲出么？」
他说了一大串。
也许，我面前这位老人的心里也对自己的所作所为有罪恶感。
他苦口婆心地解释，可能也是为了消除这些吧。
可这又能怎样呢。
「你可别误会，菲莉娅并不会死。她的自我是能够留存下来的」
那你怎么让我相信这样的下场不是永恒的活地狱？
「你若希望，那也可留在此处亲自负责研究。终有一日，你能够开发出复制Ａｅ型仿生人自我的技术」
复制的结果也不过是菲莉娅变成了两个，解决不了问题。
「此为伟业，要拯救如今的人类已别无他法。另外，我若身死，同样万事休矣。在余命尚存之时，我必须确保自身机能完好。
菲莉娅是指引人类复兴的女神。
你们应当能理解她的价值所在」
价值是有的。
那计划想必也会有一定效果。然而……
「……我不觉得人类能够复兴」
「此话怎讲？」
「已经晚了。这个种族……已经走在了通往毁灭的下坡路上」
「这并非你真正的理由」
「什么？」
「依我看，你是对她动了感情」
「我没有」
「失策啊。没想到一度抛弃家人的汉子，竟会对仿生人动情」
我感觉全身的血液都仿佛沸腾了起来。
我压低声音，努力让自己不冲动。
「……你怎么知道的？」
「雇佣你后，我以我的手段调查过你的背景。
在妻女与自己的梦想之间，你选择了后者」
「我是被驱逐的。我没有选择的余地」
「可你并没有为回归群体付出过一丝一毫的努力」
「那又有什么用？我可是被驱逐出去的！」
「若家人于你无可替代，那你便应当如此」
「然而，你并没有这么做，所以我才信得过你。
记得你失去的那位是女儿吧。一个甚至素未谋面的女儿，至于让你如此愧疚？你有这般幼稚？」
「当然不会。你意识到了，自己当初的选择是错误的。
你该选的不是工作，而是家人。如果你当初走了这条路，也许未来会少了精彩，可却没有愧疚可言」
「放屁！我要真那么做，一辈子都在村里抬不起头！
你活得太久，已经忘了年轻时心里的那口气！况且你根本就不知道，在封闭的群体里，那些被瞧不起的人过的是什么日子！
待在那里不可能糊得了口！我的选择绝对没有错！」
「若如你所言，你现在就该按渡物客的道义，完成你的工作——将她交给我」
老人看向我的目光仿佛是在叫阵。
「……你可有话说？」
我们之间生出一阵针尖对麦芒的沉默。
……没错。
渡物客是不可能放弃工作的。
我必须得把她交出去。
我绞尽脑汁地寻找交出菲莉娅的理由。
为了报酬、为了开拓未来、为了遵守渡物客的义务。
这些曾经在我心中无可动摇的价值观，如今却如沙堡般坍塌消散。
「裘德，我不介意的」
「……菲莉娅」
「这会成为人类的助力不是吗？」
又是这套么。
一股怒火自腹中涌起。
「如果是，我觉得这就是最好的选择」
「你这样可成不了人类」
「但能成为人类的力量」
「你生来就被ＡＩ赋予了这样的本能，目的是让你更容易接触人类。
所以你这么想也无可厚非。可你经历了这一路的险死还生，学到了那么多东西，最后的结果就是顺着本能的驱使自我牺牲吗？」
「你的自我是不完全的」
「所以，我不能交货」
我掏出激光枪对准老人。
见我架起这把一看就是玩具的枪，老人一时感到疑惑。
不过，他马上便回到了严肃的状态。
他可不是愚者。
「……出乎意料啊，你竟准备了武器。杀伤力么……想必是有的吧。你是预料到会出现这样的状况？」
「考虑如此周全，当得起一句滴水不漏……可这是断然不该出自专业渡物客之手的极不合理的判断。没想到你会在最后的最后变卦」
「我不作解释」
「我万万想不到如你这般的浪子竟也会回头，那便无可奈何了」
「你会老实放我们回去吗？」
「此事无可退让。我时日无多，这已是最后一次挑战机会」
老人纹丝不动。
然而——
我发现身体里好像有什么东西在蠢动，呼吸因此停止。
随后，我剧烈吐血。
「唔……咳咳」
「裘德？！」
惯用手陷入麻痹，差点将枪掉在地上。
尽管我立刻用左手及时接住，可转眼连站都站不稳了。
我跪倒在地。
强烈的眩晕感。想吐。好冷。
这是仿佛患了一箩筐疾病般复合式的痛苦。
等我发现时，左手也失去了感觉。
接着，我连身子都直不起来，只能用手撑在地上。
这样都已是我的极限。
月球重力是地球的１／６。
然而我却感到自己的体重仿佛变成了６倍，止不住地要向下倒去。
「没事吧？裘德？」
「老东西……有一手啊你……！」
「你在治疗设备中接受处理时，我向你的体内注入了微机械。
此物本是用于治疗，但也能反其道而行之。我预先设定过，令其检测到敌对意图便开始运作。
当你试图对我造成危害时，它们便会开始攻击。若情况严重，这些机械足以致死。
你觉得我会不做任何防备就现身么？」
「呵……滴水不漏这话还是你配啊。
可惜我觉得，扣个扳机的力气还是有的」
我再次举起了手中的自制枪。
可手还没举起来，我的头与脏腑便像有火烧，一阵贫血般的感觉涌向脑海。
我松了劲，枪也掉到了地上。
这么点敌意便触发了攻击。
老人的威胁明显不是唬人的。
「你是有可能做得到，可充其量不过同归于尽」
好难过。
然而，我仍试图捡枪。
可是——
「菲莉、娅……」
菲莉娅按住了我的手，同时摇了摇头。
「菲莉娅，协助我的计划吧。你若同意，我便治好他一切的伤，还会摘除他身上的机器」
「……我答应你，求你救救他吧」
「那便去收回他的枪」
「裘德」
菲莉娅蹲在了我身边。
表情通透。
我为之一震。
并不是说它有多可怕。
而是因为那是人类的神态。
毫无疑问，这只是一个人类。
在这精致的造物中，编织有一层层纤细的感情。
在我看到这一幕的瞬间，心中某个牢固的枷锁化作碎屑散去。
身体沉重得像灌了铅。
身体沉重得像灌了铅。
身体沉重得像灌了铅。
但我——
但我——
但我——
燃烧了这条命，和我的一切。
燃烧了这条命，和我的一切。
燃烧了这条命，和我的一切。
手动了起来。
手动了起来。
手动了起来。
「裘德？！」
「……这就是……你的选择么……」
这虽然是把自制枪，但不能和太古时期粗制滥造的玩意一概而论。
它成型于日积月累形成的设计，以先进材料驱动，是不折不扣的实用品。
它的精确度足以用于实战。
子弹不偏不倚地命中了老人的额头。
「没想到连你这样的人也会……既至如此，人类的时代便如大江东去……不必亲眼看到这一幕……是我唯一的慰藉」
老人眼中那锐利的光芒正逐渐黯淡。
即便头部中弹，也未必会即刻毙命。
他的大脑缓缓迈向死亡。
「不过裘德，你可不要忘记……任它……具备何等智能……终归是为埃瓦德而生的哈达莉罢了。（出自未来的夏娃）
人类与机器……都难逃其惑……」
威廉并未表现出多少痛苦便停止了生命活动。
面前发生了如此巨变，却没有一台仿生人有所动作。
他们仍原地待机，甚至看都不看这里一眼。
他们是机器。
只有菲莉娅是奇迹。
这个奇迹，是我培育出的。
为埃瓦德而生的哈达莉。
闪亮登场、引人痴迷，最终却会将其抛入失落之中。
一个只会给人带来不幸的女人。
「……我不这么觉得」
我对老人的遗骸说道。
她不是为埃瓦德而生的哈达莉。
只是哈达莉而已。
至少，从今天开始会是这样。

◆scene 48
我竭尽全力站起身来。
我已经做出了选择。
没时间再磨磨蹭蹭了。
「裘德，得先处理一下啊」
「回了地球再说，现在没时间了」
「可是！」
「现在也没有治疗手段，只能听天由命了。
听好，你只要朝前走，一路走到底」
「我给你做个示范，跟上！」
必须在我还能动弹的时候把菲莉娅送回地面。
管理台就在站口旁边的小房间里。
陈设和地面上那个站台遗迹比起来简单了些。
「……可恶，眼睛有点花。菲莉娅，看得懂吗？」
「这大概就是控制时间的设备……但我不知道怎么操作」
「那就只能冒险了」
「裘德先生」
「你是……」
仿生人领队出现在入口处。
从他的神情中，隐隐能看出些不安之色。
「公爵不动了」
「他死了。交易已经中止，我们这就离开」
「这样啊……」
仿生人试图再说些什么，可找不到合适的话。
「你是想让我给你下指令？」
「是的」
「可我不是你的主人」
「我不理解您的意思。只要是指令，我就会遵从」
不同于一般机器，没有个人认证么。
只会听命行事，甚至不关心对方的身份。
没有命令就无法思考，却拥有微弱的自我，这是种什么感觉呢。
想想也挺可怜的。
「你会操控电梯吗？」
「喂、喂……」
「那就设置一趟电梯，确保把我们安全地送到地面上。乘客是活生生的人，还受了伤，速度要放慢点。还有……处理一下公爵的后事吧」
「明白。那就先从设置开始执行」
仿生人换下我们，在显示屏上进行操作。
看样子相当熟练。
这就放心了。
「请告知处理后事的流程」
「裘德，你知道吗？」
「宇宙葬吧，他自己应该也希望这样。流程……数据库里应该是有记载的，你能自己找找吗？」
「可以执行，感谢您的帮助」
「还有，你能治好裘德的伤吗？」
「我不知道」
「光治疗也不行吗？我们之前来的时候还用过一台医疗装置呢」
「那便为您联系医疗负责人前来处理。但是，当时对裘德先生的处理属特殊情况，是由公爵亲自安排的，因此我们也不清楚详细内容」
「你尽己所能就好」
「明白」
「要尽全力啊」
我打量着菲莉娅。
她的身边仿佛氤氲着一层光芒。
那是温暖的光芒。
「你准备进治疗舱吧」
「菲莉娅，我……」
「你不是要给我做示范吗？」
挨了一句呛。
「……确实是我说的。好吧，那我就说到做到」
「裘德，你已经放松警惕了，我看得出来」
「这不刚解决完工作么，当然会放松了」
「连我们能不能离开都是未知数，你自己还满脸都是血，你觉得现在能放松吗？
这种时候，专业渡物客会大意吗？」
「你是不是又成长了？」
怎么感觉增加了讽刺功能呢。
这可真是了不得了。
「这不是成长，一定是焦躁！还不是因为某人在别人急得团团转的时候莫名不紧不慢的害我放不下心！
所以你还不赶紧认真点办事！」
「你冷静点，控制下怒气值」
「什么值不值的……不好，你的脸色好差」
先前在老人攻击下生出的猛烈寒意已经缓和下来了。
但这并不意味着身体状况好转，面色土黄正是内里虚弱的表现，有此现象也是正常。
「裘德先生，我已安排妥当，还请您至医务室等待」
「啊，对了，负责医务室的那个能进行对话吗？」
「能，但他的成长度并不高，基本没有思考能力」
「知道了。那就……嗯……剩下的就交给你了」
我向来极少将关键的任务交给别人做，因而总觉得心里没底。
不做点什么，我就觉得自己失去了存在的意义。
怀揣着这种想法，我在一路磨练下成为了一代专家……可没想到当自己变成了等结果的一方，心中却会这么不安。
「等会，别让裘德一个人走，摔倒了会有生命危险的。找一两个人扶着他」
「不用不用」
「你安静！」
两台仿生人在菲莉娅的指示下赶来。
这新来的两台连话都不怎么会说。在他们的搀扶下，我回到了医务室。
我穿上之前穿过的紧身服，躺进了治疗舱。
负责治疗的仿生人就是之前诊治老人的那个。
看完我的检测数据，他得出的诊断是病因未知的多器官衰竭。
他表示无法完全治愈，我便只让他进行了力所能及的处理。
仿生人不温不火地进行着治疗准备。
「我还能活多久？」
「经过治疗，最多七十二天」
「……是么」
见他毫不犹豫地回答，我的心情连震惊和无奈都不足以形容，不禁笑出声来。
他们是未成熟的仿生人，只要接到命令，就会耿直地执行。
一般人难以开口的事情，他们也能毫无顾忌地直说。
因此，我有机会隐瞒这个事实。
「别告诉菲莉娅」
「哪怕她问你、求你，你也绝对不能开口。
……拜托了」
他的回答很机械，却是遵从命令的证明。
这次，耿直反倒帮了大忙。
「裘德先生」
「请问我不用再为公爵诊治了吗」
「是啊」
「那我该做什么呢」
「不知道，问我有什么用」
「请您给我指令」
「……那就做你想做的事情吧」
「想做的事情？」
「总该有吧」
「想做的事情……」
他闭口不言，愣在原地。
这是一台黏菌固定、停止成长的Ａｅ型仿生人。
而身为同样型号的菲莉娅却具备生动的感情，二者间的对比十分强烈。
「我想到了」
「好事啊」
「我想和公爵对话」
恐怕他自己也还没有意识到，自己心底涌起的感情和欲望到底是什么。
这不是未成熟个体该有的言行。
……不对，他是成长了啊。
讽刺的是，这成长始于目睹老人亡命的一刻。
「公爵他……已经不会说话了」
「这样啊」
治疗舱的提示音响起。
「准备已完成，现在带您前去乘坐电梯」
仿生人们将躺入治疗舱的我推到了站口。
「这些我能带走吗？」
「可以的，没关系」
「这个呢？」
「需要公爵的许可」
「公爵已经死了，这种情况该怎么处理啊？」
「我不知道」
「那今后就由你临时管理了」
「遵命。在公爵返回前，我会代为管理」
「可公爵已经死了，永远不会回来了」
菲莉娅正在教育（？）那台仿生人。
这幅光景令人不禁微笑。
难不成，这些仿生人中有那么几台，还有些产生自我的可能么。
「裘德，十五分钟后出发」
「嗯，做得好」
「哼哼」
「菲莉娅女士，您还是把这些东西也带上吧」
「真的？」
「想必也不是什么重要的物品，您尽管带走，我会以我的权限给出许可」
「这才对嘛。
啊，对了。其实我们和公爵约定过——」
看着是在做黑心交易。我还挺想听听的。
可惜我的意识渐渐模糊。
和来时一样，进行治疗时好像会被催眠，进入睡眠状态。
希望醒来的时候，我们已经回到地面上了……
全身都无比沉重。
睁眼一看，是一个熟悉的地方。
这里是轨道电梯地面站台的医务室。
我取下接在身上的医疗器械，把装备穿戴在身上。
身体沉重不已。
我在月球重力下活动的时间应该也没多久。
才几天时间，竟然就这么严重。
我深深明白了威廉为什么会说他只能在无重力环境中生存。
我进入站内。
站内空无一人，倒也并不意外。
「裘德，你醒了？」
菲莉娅飞扑过来。
她肩上扛着一把威猛的步枪，也不知道是从哪搞来的。腰上别着的并不是备用手枪，而是那把玩具激光枪。
「身体怎么样？」
「还好，就是重力有点扛不住」
「嗯。我也大吃一惊呢，没想到我们一直生活在这么沉重的重力里」
「还好回来了」
「是啊」
见菲莉娅笑得开心，我也高兴起来。
心情异常畅快。
「啊，对了，你来看看」
菲莉娅带我前往了仓库。
「你怎么搞到的？」
仓库中有不少物资。
之前来的时候是没有的。
其中不乏高性能器材。
还包裹着防老化的特殊材料包装。
也就是说，这些都是响当当的新品。
「好多终端啊。轻薄型、伸缩性……
这个又是什么，军用型？看着倒挺耐用，就是有点小重。
嚯，这是腕带型……哎呦，这又是……」
菲莉娅看得脸色发白。
「裘德……你怎么跟换了个人一样？」
「没有，这才是我的本性」
「机械痴？」
「这话你从哪学的」
「感觉你这样好轻佻啊」
「所以我平时都注意克制的，不然在交涉对象面前滔滔不绝，可能让人家看不起呢。实际上还真有过这事」
「这些不会是你从空间站拿来的吧？」
「这是我从７８号手上以报酬名义搜刮来的」
「不对啊，我都取消工作了，怎么还能拿报酬啊？」
「我坚持说你和公爵约定过，就算工作失败也会支付报酬，真就说过去了。没见识过社会的险恶，真好骗」
「怎么了？」
「不，没什么。你做得好啊」
「嘿嘿」
「新装备还是得调试一下」
「嗯。我也帮你，教教我吧」
「嗯。有了这些，以后的工作就会轻……」
「怎么了？」
「……你……将来怎么计划？」
「你呢？」
「我么……不知道，没想过」
「那就继续旅行嘛。当渡物客就行」
「总之先回城里一趟，把南方的消息卖出去，应该能大赚一笔吧？」
「定了！
到时候在路上，你可要教教我工作的技巧」
「我倒无所谓……你呢，不想了？」
「想什么？」
「成为人类那事」
「那都是不可能的嘛」
「我自己也多少查了查，结果和公爵说的一样。
就算能制造人类的身体，把我脑袋里的东西复制一遍……那也只跟我分裂了一样嘛」
「嗯，是啊。
可你就这么放弃了？之前不是还要死要活的嘛」
「我这几天也一直在想，才刚想通呢」
「是么」
她看得很开。不，这是成长了。
她的思想进一步成长，能够变通地对待眼前所发生的事情。
……这样，我也就安心了。
「行，那就回东部吧」
「哎呦？」
我们将所有装备戴在身上，互相打量。
有种违和感。
菲莉娅全面武装，轻而易举地背着个巨大的包。
……看着有些怪怪的。
可能也有她的体格比以前结实了些的原因……但我觉得我们之间的身高差缩小了一些，这应该不是我的错觉。
「你是不是……长高了啊？」
「１１９号说过的。
Ａｅ型的体型是会长大一点儿的」
「１１９号是谁？」
「负责医疗设备的那个」
「……是他啊」
说起来还是他治的我呢。
「不过变化好像没有人类那么大。
对了，空间站里的那些仿生人，都还没升过级呢」
「我记得有几台长得格外高，可能是重力比较低吧」
「不过，只要接触超越机，就能升级成成年人的样子」
「没想到超越机还有这种功能」
我猛然想到。
还有这事呢。
成熟的Ａｅ型仿生人能够得到超越机的援助。
而整个地球上，有几百台超越机。
这么一想，能够随心所欲地得到它们援助的菲莉娅，是独一无二的特异分子。
但是……她该如何运用自己的特殊性？
该如何保护自己，不让自己变成别人的口中餐？
这些都得由我教会她。
这样她才能在将来一个人活下去。

◆scene 49
我们重启旅程。
为了找船，我们先去了港口。
到了发现猩红之眼的残骸堵住了道路。
「这玩意倒了也这么大啊」
「毕竟这孩子是最厉害的」
「……弄死它的那两台超越机，应该活下来了吧」
「大概回到自己的监管区域了」
「要和这些东西打好交道。这只有你能做到啊」
「嗯。这也是我的专长咯」
正当我们在聊这些没营养的话题时。
旁边冒出了一个躯体通红的小东西。
怎么看都和猩红之眼脱不开干系。
我一下子紧张起来，赶忙抬起步枪对着它。
这把后坐力小的小口径枪，究竟有没有效呢……
「等等等等，它身上没装武器的」
「……就算是，它也可能朝我们撞过来啊」
「小小个，过来过来」
这只小型猩红之眼先是躲在残骸背后，警惕了一会，最终还是怯生生地走了过来。
……怎么还过来了？
「乖～乖～」
菲莉娅在抚摸它的外壳。
……怎么还摸起来了？
「……它在干扰我的解析。这玩意看着这么小一个，性能还挺高的啊」
「倒是没有干扰我来着」
「奇怪了。它来自那个什么派，按理说应该敌对你」
「是亚欧ＡＩ集群吧，创造了猩红之眼的那一派。
它们敌对的是公爵，现在公爵死了，所以解除敌对关系了吧？」
「……ＡＩ没有记仇这一说吗？……嗯，应该没有」
「不过它们怎么知道公爵死了呢」
「既然ＡＩ集群这么先进，想必会去监听地球上的一切对话和通信，况且还能随意控制古代基础设施。
但要从中筛选出有意义的信息，就需要经过理解，实行起来很困难。这是人类擅长的领域，却是ＡＩ薄弱的领域」
「不过我们说这么多次公爵死了的消息，它们怎么都会知道的吧」
「……看来不能随随便便说话了」
「它是朋友，不用小心的啦」
菲莉娅抱起这个小猩红之眼。
「喂，你抱它起来干嘛」
「它才刚被重组出来，这么弱小可怜。我想带着它一起走」
「……你认真的？」
「认真的啊」
「……不会出问题吧？」
「我感觉，这孩子你完全可以放心。怎么样？你怎么想的？」
「我……就……我也不懂」
“这孩子”。
菲莉娅总是这样称呼这些机器。
可能是下意识觉得机器是朋友吧。
既然菲莉娅觉得它可信，那就可以放心了。
只要她觉得安全，那就是安全。
「裘德！快看快看！
它在吃步枪子弹。好可爱」
它咀嚼的声音咔嗒咔嗒的。
「这是什么情况」
「它肚子暖暖的……里面应该有个小炼炉吧。等于是胃」
「……这玩意，还能成长吗？」
「毕竟是超越机嘛，当然得可以成长呀～」
我脑海里的常识在一阵轰鸣声中土崩瓦解了。
「……哈哈（干笑）」
菲莉娅已经不用我操心了吧。
她还没经过正规的训练，却让我有一种后浪推前浪的感觉，有点不甘心啊。
她确实变得坚强可靠、成熟老练了。
「要叫什么名字呢。要不叫“小家伙”吧」
「不是会成长吗？」
「呃……那……怎么办呢」
「看这色调，和朱红色有点像啊」
「对噢。不过既然它还没成熟，
那不如把“朱红之眼”当正式名称，简称它“小朱朱”怎么样？」
「随便你咯」
「小朱朱，要和我们一起来吗？」

◆scene 50
我们踏上了旅途。
修好船只，横渡海洋。
然后搞错了航线，在其他海岸登陆，可谓是大费周折。
我们发现了遗迹。
然后我发现，因为有菲莉娅在，获得认证授权没那么困难了，虽然这也取决于遗迹建成的年代。
探索难度大幅下降。
不经意间绕了远路。
我们踏上了旅途。
被智能地雷探测到，追了一路。
这是一种十分棘手的智能武器，会在机枪扫射的同时接近目标，然后自爆。
当时真的感觉要没命了，在危急关头却被超越机救了一命。
我们踏上了旅途。
路上发现了一位被残忍杀害的Ａｅ型仿生人。
三人（两人＋一机）一起埋葬了这个仿生人。
遇到了强盗的袭击。
菲莉娅勇敢应战。
她以前那忌讳杀人的样子已经无影无踪。
朱朱也不甘示弱。
这玩意的摄像头眼睛里藏有迷你激光发射器。
只要照射一秒钟就能将物体置于火海。
如此杀伤力让我有点后怕，还是太危险了。
菲莉娅却对此盛赞不已。
我很犹豫应不应该把这玩意带到城镇。
遇到了个脏兮兮的老人。
感觉他是被群体放逐出来的。
给了他一点点食物，和一台多余的终端。
只要有了终端，怎么都能搞定一些事情。
倒是没想到老人能流畅操作终端，那剩下就看他自己的了。
放在以前，我会觉得这毫无意义，无动于衷。
但现在……尽管还是觉得意义不大……不过也无所谓了吧。
变革将至。
一些细枝末节就不用去管了。
我们踏上了旅途。
去往东部地区的路程很长。
珍禽异兽。
山辉川媚。
颓垣败壁。
一路上我们见识了很多。
也经历了很多，谈论了很多。
我应该……教会了她很多。
就算教再多，也无法消除我对她的担心，但这也只是我的溺爱吧。
菲莉娅身上仿佛凝聚了生命力，活力十足。
学什么都能迅速吸收运用。
菲莉娅每成长一天，我肩上的负担便减轻一分。
在距离东部地区不远的时候，我们难得遇到了一位跟我们语言相通的青年男子。
发现他是同行，之后我们共处了一阵子，还交换了情报。
他也像我一样，把自己的经验传授给了菲莉娅，而后者也在贪婪地学。
看到她如今的出息，我算是放下了心中的包袱。
数日后，我们与那同行告别了。
我从始至终都没有说过菲莉娅是仿生人，却头一次觉得告诉他也无妨。
能感觉到世界正逐渐回到正轨。
朱朱也长大了一圈。
他的成长很缓慢。要想长到寻常超越机那般大小，估计得花几百年。
想必能永远保护菲莉娅。
最近，她偶尔也能支援我了。
我开始流鼻血了。
心里早有准备，倒也不惊讶。
尽管我在防着菲莉娅，但还是很快被她发现了。
菲莉娅坚持要停下脚步休息一阵。
她把我绑在一个大树洞里，出去寻药了。
然后，带回了一台中型超越机。
可惜，这台超越机并不属于医疗性能很强的机型。
菲莉娅想鼓捣着生成某种治疗药剂，但不是很顺利。
我自己则指定机器生成了人体机能维持药，而不是一般的治疗药品。
这药的配方来自我手头的资料。
名叫米珀洛拉。（出自《极乐空间》的Ｍｉｐｏｒｏｌ）
这是一种特效药，能让人体器官维持正常运作，直至死亡。
这并不能让我延长哪怕一天的寿命，反而会缩短寿命，却让我的身体得以活动到最后一刻。
菲莉娅一脸消沉。
「小朱朱，要不，你学医吧？」
菲莉娅为了让朱朱向医疗技术方面进化，开始对他进行相关教育。
「他应该更适合战斗或者哨探吧」
「才不管呢」
接着，我们重新踏上旅途。
而在这段短暂的旅途中，我们也经历了很多事情。
一直在绕远路，但本来也没想过要按最短路线走。
为了教菲莉娅更多东西。
只要到了城镇，菲莉娅便安全了。
但对我来说，到了城镇便意味着死亡。
任哪一个医生都不可能根治我受的伤。
而这件事，肯定会被医生指出来。
这是一场漫长的葬礼序幕。
那并不是我希望的结果。
幸好吃了那个药，我才能一直正常行动。
「……你一旦射歪，它马上会反击。记得开枪之后马上移动」
「好～不过我觉得应该能打中」
她轻易击落了这台用于练习射击的小型无人机。
菲莉娅的身手越发熟练了。
她现在身持先进装备，具备足够的技术、知识与经验，更有ＡＩ的全面支援。
最近还带上了朱朱一起行动，其综合实力就连我都觉得相当离谱。
我觉得菲莉娅现在这样比当一个卫星更好，虽然这想法对威廉老爷子不太礼貌。
也许人类会因此灭绝，但这只是小问题罢了。
……我最近确实萌生了这种想法。
这次旅行持续了两个月——
然后，迎来了终结。
「找个风景不错的地方走走，好么？」
「……好啊，不过为什么？」
「因为我想看看风景」
「嗯，好吧」
菲莉娅先一步去寻找通往高处的道路了。
按照菲莉娅的说法，这就是所谓的“来去一阵风”。
「这边的风景确实优美啊」
「是吧？」
走上坡的时候有点吃力，上去之后的平路就轻松了。
在这里扎了营，把菲莉娅射下的鸟熬成汤，饱餐了一顿。
我在吃的时候，舌头突然失去了味觉。
这是身体对我发出的噩耗。
我在想，自己还有什么事没教给她。
要说有也有，要说没有也没有。
既然差不多了，不如就把后事托付给她了吧。
我总算能卸下肩上背负的重担。我自由了。
我喜欢自由。
我喜欢用我的自由，去探索未来。
我曾经认为，古代的智慧才是未来的图景，其实并不是。
未来将与之大相径庭。
详情会是如何，我尚未摸清，但也知道了个大概。
未来，或许就在我身旁。
第二天早上，我早早就醒来了。
缓缓升起的阳光，透过云间的缝隙照亮了洼地。
几根光柱宛如天神下凡一般直插云霄。
——那是天使放下的天梯。
我试图站起来，却费了好大一番力气。
拖着沉重的脚步，解了手，尽量洗干净身体。
收起身上所有的装备。
关掉视膜屏。我已是赤手空拳。
找一处俯瞰洼地的最佳位置，坐了下来。
背后刚好有块够大的岩石，便靠了上去。
延伸到天边的草地，正如波涛起伏般摇曳着。
一台巨大的机器正以倾斜的角度被半埋入土。
我感受不到早晨的寒冷。
「裘德！你在这里啊」
菲莉娅跑到我的跟前。
她是发现我不在营地，然后慌慌张张跑出来找我的吧。
手里还拿着睡觉时盖的毛毯。
「……你为什么……穿成这样……」
因为我连紧身衣都脱了，只穿了身寻常衣物。
平常我外出的时候，是不会这么毫无防备的。
菲莉娅的脸色渐渐严峻了起来。
「不行。
等等，我去拿药」
「我不会再吃药了」
「这样会感冒的。披上毯子。我马上拿药来」
她把手上的毛毯递给了我。
「没事，我不冷了」
「不行，不行不行不行。绝对不行。
不行的啊」
「好啦好啦」
但我想吹吹风，于是只盖住了腿。
毛毯上还残留着菲莉娅的体温，很温暖，很舒服。
把毛毯硬塞给我之后，菲莉娅跑开了。
又很快回来了。
「吃药！」
「这玩意没法延长我的寿命」
「好了，快吃！」
我实在拗不住她的聒噪，就吃了药。
不出所料，没感受到丝毫药效。
挺好的。
不想被这药破坏了我现在安详的心境。
「我们住在旅馆的时候，那个老板娘你还记得吗？」
「你在说什么？」
「你到了那个城镇以后，跟她解释情况。她看起来挺无赖的，但信得过。
不过你先别说自己是Ａｅ型仿生人。因为有人会觉得你是无主的仿生人，对你动粗」
「欸，别说了」
「还有，那个城镇里有我所有的财产。全都交给你吧。你要记得仔细检查里面的东西」
「我让你别说了」
「……那是你的东西，你要自己去保管」
「我没有这个机会了，所以都给你吧」
「不要，我不想听。
你哪里痛吗？」
「没有，根本不痛」
或者说，已经快丧失五感了。
「不要啊……怎么办啊……」
菲莉娅抱头苦思。
「……我们赶紧进城吧。然后去找能治好你的人，找能治好你的方法。
你躺在担架上。我和小朱朱一起抬」
「已经来不及了」
「……不要……不要啊……为什么会这样」
「我还有没有事情忘记告诉你？」
「不要说这种话了」
朱朱走了过来，靠在菲莉娅身上安慰她。
「那就说点别的吧。
终端或者其他通信设备，在通信开启状态下待机，有时会有神秘的噪音」
「裘德，你说这些干什么……」
「这个噪音，其实信号源自一台终极医疗设备。如果你能找到，我就有救了」
「在哪里？！」
上钩了。
「骗你的。据说这个噪音里含有宇宙诞生的痕迹，被称为宇宙微波背景辐射。不知道是真是假，不过这个构思还挺宏大，挺有趣的」
菲莉娅紧咬下唇，举起拳头。
「……别啊。说不定一拳我就没了」
「我已经没有什么要说的了」
菲莉娅一言不发，握住了我的手。
「你为什么，选了我」
「那时候，你要是把我交给公爵，就有救了」
「只是一时迷了心窍罢了」
「可是，你之前一直都那么冷淡」
「因为我心态变了。临时变卦有什么稀奇的，我也是个人啊」
「只是因为这个吗？」
我感受到了她眼神里的认真，还有压迫。
于是，便说出了这十分自私的，本不愿告诉她的想法。
「……因为，你在我心里已经跟外人不一样了」
「真的吗？」
「嗯……不过，你不要误会，我没有把你当成我那去世女儿的替代品。你就是你」
「我也不是赎罪。有的人会觉得抛弃小孩有罪恶感，但我也不是出于这个」
到了这个时候，我还要给自己找借口吗。
想说的话就要说出来。
这是最后的机会了。
「我说，菲莉娅，我……」
「怎么了？」
「我可不可以，把你当作我的女儿？」
「我可不可以，把你当作我的女儿？」
「我可不可以，把你当作我的女儿？」
我终于说出来了。
菲莉娅热泪盈眶。
「我一直都希望你能做我的爸爸」
「真的吗？」
「因为你要是不愿意做我的亲人，我就会一直无亲无故，无依无靠的……
……太好了」
「哈哈……唉呀……早知道就早点问你了。
原来，有一个家庭是这么开心的事……以前完全没注意到」
「我可以跟别人说我是裘德的女儿吗？」
「嗯，可以啊」
「我遇到一个人就会说一句噢。我要炫耀！」
「尽管炫耀吧。何况，你也是我值得炫耀的女儿」
「……爸爸？」
「爸爸！」
菲莉娅扑进了我的胸膛。
她用尽全身力气，紧抱着我。
而我的内心洋溢着喜悦。
原来，这就是我内心的期望。
「不要死」
「嗯……不……不行……」
「……你会成为一名厉害的渡物客。在不久的将来，你会拥有足够的能力，能够拯救你想拯救的人。
我能力有限，总是见死不救，让你伤心难过了。不过，你以后可以不用约束自己了」
「你的道理一直都是对的」
「我只有道理，却没有能力。而你早晚会超越我的道理。那一天，不远了」
「你如果不继续教我，我做不到啊」
「不，你已经可以独当一面了」
有点喘不过气了。
意识逐渐模糊不清了。
吸收不到足够的氧气了。
时候到了。
「对了，还有件事忘说了」
「你早已经是个活生生的人了」
听了我的话后，菲莉娅僵住了。
「我保证，虽然你的身体是仿生人，但内心是人类」
「菲莉娅，你梦想成真了」
菲莉娅的眼角再也留不住硕大的泪珠。
「还有……格雷。这也是你的了」
「这是？」
「是我的姓。裘德·格雷。没和你说过吧？所以，你以后就是菲莉娅·格雷了」
「菲莉娅·格雷」
我点了点头。
我想说的话已经说完了。
应该没有忘记说的事了吧？
没有了吧？
「裘德！裘德！你说话啊！」
我被菲莉娅的哭声吵醒了。
原来我刚才昏睡过去了。
「还有……我想想啊……还有……」
「我一直以为，这世上没有比自己更自由的人了……直到你的出现」
「你比我，还要自由得多。你要记住这点」
「嗯，我很自由」
「我自由的生存方式，可能太自私了。但我还有女儿……你……你要找到一个比我更好的生存方式」
「嗯，我会去找的」
「还有……我想不到了」
「不行啊，你要接着教我」
「我……想想……」
「真的想不到了」
「要说的都说完了」
「没有牵挂，心情舒畅」
我已经分不清楚——
哪些是说出的话，哪些是内心的想法了。
或许是在胡言乱语。
但既然菲莉娅要我说，就得说到最后……
「我成功渡送了」
「我成功渡送了」
「我成功渡送了」
「渡送了一件重要的东西……然后……托付出去了」
「渡送了一件重要的东西……然后……托付出去了」
「渡送了一件重要的东西……然后……托付出去了」
我想向所有人炫耀。
我送到了。
作为一名渡物客，将那件无价之宝，送达了目的地。
可，那是什么来着？
「我……送到了吧？」
「嗯，你送到了」
「那……我可以放心了吧？」
「是啊，大家都很感谢你噢」
「是吗？那就好」
「我……送了什么来着？」
「送了我呀」
「……嗯，对啊」
「我……渡送了女儿」
「渡送了……自己的女儿」
「是啊，这都是你的功劳」
「不用管我……去看看菲莉娅」
「她是我的骄傲」
「裘德……」
「……你去跟大家说……说我没事了……」
「嗯，我会的」
「你想做的每一件事，我都替你完成」
人生之喜悦，莫过于此了。
身体开始哆嗦、颤抖。
是气温下降了吧。
「再过一会……再过一会，太阳出来，就暖和了」
「不，已经暖起来了」
「……你是，菲莉娅吧？」
「是我，我一直都在这里啊」
我的意识在逐渐消散。
知觉也在逐渐涣散。
但是，菲莉娅——我的女儿还在身旁。
眼睛看不见了，却唯独能明白这一点。
我用尽最后的力气，伸出手。
指尖碰到了她的头发。
轻轻抚摸。
抚摸她的头发。
我要将我的女儿，渡送至未来。
旭日高升。
在裘德身旁抱膝而坐的菲莉娅，慢慢站了起来。
经过一晚上，她终于接受了这个现实。
这个令人悲痛欲绝的现实。
但还有一件事她不得不完成。
她拿出工具，开始挖土造坟。
在地上挖一个大坑，是十分劳筋苦骨的事。
这只名为朱朱的小型超越机正围着他的主人打转。
他在等待主人的命令。
「一边去，碍事」
于是，他便移动到一块岩石背后，蹲坐下去。
坑挖好了。
现在要把裘德的遗体埋进这个坑里。
埋葬——
菲莉娅把他最后用的小口径步枪当作墓碑，立在坟墓前。
菲莉娅看着自己弄的墓碑，思索了一会。
她在想这座坟墓会不会太简陋了。
但裘德会希望自己给他做一座豪华的坟墓吗？
想必不会。
肯定没有人会来参拜这座坟墓。
只要菲莉娅知道他在此地安息，就足够了。
「……要出发了」
如果可以，她想永远站在这里哀悼，但要是裘德看见她这般模样，肯定会生气的。所以她只好拭掉留恋，准备重新旅行。
她继承了裘德的装备。
各种终端。
以及各式可穿戴设备。
对菲莉娅来说，这些装备的尺寸还是大了一些。
她卷起袖子，收起多余的衣袖，总算合身了。
接着，将头上的花饰供在坟前。
这象征着受人喜爱的渴望。
象征着自己是为人类而降世的机器。
菲莉娅已经不需要这朵属于机器的花了。
处理完裘德的后事之后，她随便吃了点东西。
尽管仿生人不需要进食，也能借此恢复一些精力。
「我走了，爸爸」
「我走了，爸爸」
「我走了，爸爸」
「再见」
「再见」
「再见」
菲莉娅站在墓碑前，说罢便踏上了旅途。
也不知道这只朱红之眼是基于怎样的逻辑判断，他回过头，将自己的摄像头眼睛对准坟墓转了一周，拍下了这个画面。
菲莉娅转过身来。
「喂——我们走了——！」
朱朱啪嗒啪嗒地摆动机械足，跟上了菲莉娅的脚步。

◆scene 51
女孩逃走了。
她是今天刚从胶囊舱中诞生的。
她知道自己是仿生人。
却不清楚是谁出于什么目的创造了自己。
她也能理解自己是以人类为原型被创造出来的。
可她缺乏有关人类的理性知识，对其只有感性认知。
她也完全不知道，这是一个什么样的世界。
海洋、山岳、江河。
这些概念她是知道的。但从未亲眼见过。
她也无法想象自己在看到那些事物时，会有什么感觉。
她不明白什么是快乐，什么是无聊。
她只具备最基础的自我意识和语言知识。
在她降临于世时，造物主只给她提供了这些。
让她醒来的是一大群男人。
他们持有枪支，到处吐痰，还露着狰狞的笑容。
他们身材魁梧，散发着臭熏熏的气味，属于一个团体。
女孩对他们感激不尽。
她本该由衷为自己成为他们的所有物而高兴，一辈子追随他们……可她做不到。
她找准机会，逃了出来。
而他们追了上来。
女孩被恐惧所驱使，拼尽全力奔跑。
然而她的动作还有些僵硬。
她意识到也许自己跑得并不快。
即便如此，她还是在拼命跺着脚跑。
可最后，她还是被那些人追上了。
子弹从她身后射来，擦过她的脸颊。
她不知道那是什么东西，却察觉到了强烈的暴力。
她摔倒在地。
试图站起来，却没能成功。
她已经没有站起来的力气了。
这时才发现，自己已经被四个男人围了起来。
「这玩意真是欠扁！」
「得好好教育她！」
他们围上来，对她又踢又踹。
女孩合上了双眼。她再也不想睁开眼睛了。
她要诅咒把她带到这个世界上的人。
就在这时。
远处传来一阵枪声，紧接着就感觉到自己周围有重物接二连三倒在了地上。
她战战兢兢地抬起头，看到那些男人倒在地上，不再动弹。
「太好了，正好赶上」
不知什么时候。
一位全副武装的人站在了她的面前。
「你是女孩子啊」
女孩张着嘴，呆呆地仰望着她。
她身材苗条……想必也是一位芳龄少女。
却能凭借一己之力，将那些莽汉全部制服，这实在令人难以置信。
「小朱朱，打开行李箱」
女孩被突然现身的机械生物吓了一跳。
那机械生物打开了草草固定在其背部的行李箱。
那人取出一件薄外套，披在女孩的肩上。
「谢谢你……
你是……我的主人吗？」
「不是噢」
「我没有主人吗？」
「你就是你自己的主人」
女孩直眨眼，愣住了。
「如果是这样……那我该怎么办？」
「这也该由你自己决定」
「……我不太懂」
「你没有想做的事吗？比如想成为人类啦，想去城里逛逛啦，想要自己的名字啦」
女孩沉思了片刻。
「我想让自己停止运行」
「因为这个世界……到处都充满了痛苦」
「也未必噢。还有许多快乐和美好的事物」
是什么比例呢？」
「比例？」
「好事和坏事的比例」
「一比九吧？」
「那根本是地狱。永别了」
女孩捡起一块石头往自己的脑袋砸去。
「等等，等等。
　你这么做也没用的啦。Ａｅ型仿生人想死还是挺困难的」
「……我该怎么才能让自己停止运行？」
「用枪彻底打爆自己的脑袋。不过我觉得这事自己是做不到的，只能让别人帮你」
「那就拜托你了」
「我才不要。晚上会做噩梦的」
「造物主为什么不给我准备一个关机按钮呢」
「如果你一定要死，只要一直往这片荒野的西边走，总有一天会死的。
因为那边是危险地带」
「……我不想长痛」
「我觉得以你的性格，更适合挣扎求生，苟活下去」
「我倒是不这么认为」
「那你可以选择西行赴死，不然就跟我走」
「刚才那些人提到过……如果卖了我，可以换很多钱？」
「能成为大款噢。
要是能找到一台仿生人拿去拍卖，以后要什么有什么」
「……这世界太肮脏。还是永别算了」
咚、咚、咚。女孩又砸了几下自己的脑袋。
「我都说了，这点伤势很快就会痊愈的。
难道你打算永远这么砸下去？」
「……没力气了」
「我不会卖了你的」
「你不喜欢钱吗？」
「我最喜欢钱了。
钱再多我也不会嫌多」
「那个……你既然想骗我，为什么不用话语博取我的信任？」
「我没想骗你啦」
「这个世界太可怕了。我没有自信能活下去」
「我来教你啊。
教你怎么生存下去。不收钱的」
「我刚才就一直在想。
你可能只是想抢夺他们的战利品。如果我跟着你走的话，可能会遭受残酷的对待。
我很害怕会发生那种事」
「……抱歉，那我只好说一句恶棍的台词了。
你既然已经出生，就别想着能死得那么轻松！」
「*倒吸凉气*　地狱！」
「如果你问有没有办法能让自己过得轻松……那就只有积累经验让自己变强」
「变强……？」
「只要精神变得强大了，就能坦然面对曾经害怕的事物。
说不定还能逆转一比九的比例，变成九比一呢」
在我成长起来之前，谁来保护我呢？」
「说了是我呀」
「为什么？这对你有什么好处？」
「说到底，Ａｅ型仿生人实际存在的消息被泄露，也怪我。所以我多少有点责任。
既然因为我的过失导致有孩子沦为奴隶，我就要帮他们。
而且还能提升一下爸爸的名声」
「“爸爸”……你是人类啊」
「不，我是Ａｅ型仿生人噢。跟你一样」
「这件事说来话长，下次有机会再说吧。总之这就是我想帮你的理由」
「……我现在更是一头雾水了」
「你没办法一下子就理解所有事的啦。
选吧。你是要西行赴死，还是要跟我走？」
女孩皱起了眉头。
「我不知道该怎么才能相信你」
「没有相信的办法。你只能选择」
「……我好害怕」
「那我给你起个名字吧」
「名字？」
「如果我是坏人的话，就不会给要卖掉的商品起名了吧？」
「……给我起什么名字？」
「想到了，叫普罗菲（ｐｒｏｆｉｔ）」
「……还可以，这名字挺可爱的。有什么含义？」
「旺财」
「永别——」
「等等，也有暴富的含义！」
「那也很过分」
「谁会想买一个名叫暴富的商品啊？」
那我决定了。
你应该是个好人，那我就跟你走吧」
「你还挺爱算计的。不过这很有必要」
「过来这边」
菲莉娅向女孩伸出手。
这个刚被命名为普罗菲的女孩被她的动作吓了一跳，缩了缩身子。
不过……普罗菲还是鼓起勇气，慢慢搭上了她的手。
菲莉娅温柔地握住了普罗菲那还在发颤的手指。
物换星移，沧海桑田。
物换星移，沧海桑田。
物换星移，沧海桑田。
昔日英雄的伟名，尽皆埋没于尘土。
昔日英雄的伟名，尽皆埋没于尘土。
昔日英雄的伟名，尽皆埋没于尘土。
青葱的草木布天盖地，钢铁的步履响彻云际。
青葱的草木布天盖地，钢铁的步履响彻云际。
青葱的草木布天盖地，钢铁的步履响彻云际。
曾经百花齐放的灿烂文明，已经杳无踪迹。
曾经百花齐放的灿烂文明，已经杳无踪迹。
曾经百花齐放的灿烂文明，已经杳无踪迹。
曾经百花齐放的灿烂文明，已经杳无踪迹。
即便如此——
即便如此——
即便如此——
即便如此，人类依旧在这颗星球上顽强生存。
即便如此，人类依旧在这颗星球上顽强生存。
即便如此，人类依旧在这颗星球上顽强生存。

◆scene 52
テストタイトル
セーブデータの為のメッセージテスト。何文字まで使えるか確認。
ドローンを室内に持ち帰り、解体して調べてみて、確信はさらに深まる。
現代の工業力では到底作れない。
俺でも無理だ。失われた技術の産物。
搭載されているモジュールの中に、飛行目的にはそぐわない、いわば死重量となっている部品があった。
そこに電力は供給されていない。
だが厳重に固定され、緩衝材に包まれていた。
つまり部品ではなく、積み荷なのだ。
キューブだった。
材質は人工樹脂に近い。
形状は、拳に握り込めるほど。
工作の跡や継ぎ目がない。
古代科学ではよくある設計だ。
機械部品なのに、外部ポートは存在しない。
これではどんなデバイスとも繋がらない。
つまり、給電から接続まで近距離無線でまかなえるということだ。
ワイヤレス給電器を引っ張り出す。
立方体を給電面に置く。
サスペンドしていたコンピューターの一台が、突然不明なデバイスを検出したと告げた。
検出と同時に、何かのプログラムが自動実行される。
乗っ取られたか？
少しひやりとしたが、独立したコンピューターだ。
仮に汚染されても惜しくはない。
動向を見守る。
画面にひとりの老人が映し出された。
立ち枯れた白樺を思わせる、細身の老人だ。
古い時代の正装らしき装いに身を包んでいる。
年齢は７０代以上。
蒼白に近い顔色は、不健康というよりは非人間的で、高貴な死霊のような印象を抱かせる。
しかし眼光にだけは、生者特有のギラギラとした鋭さがあった。
……気難しそうな爺さんだ。
ウィレム
『聞こえているかな？』
老人が話しかけてきた。
それが録画ではないと、なかなか理解できなかった。
そんなことがあるはずないからだ。
ジュード
ウィレム
『これは記録映像ではない。君との対話が希望だ』
ジュード
「これは……リアルタイム通信なのか！？」
ウィレム
『さよう』
ウィレム
『はじめまして、技士殿。私は５７代イーストグラント公爵、ウィレム・グロウナーという』
ジュード
「公爵……？」
ウィレム
『今となっては自称に過ぎないがね。事実だよ。失われた国家、失われた土地に実在した大地主の末裔だ』
ウィレム
『同じ言語圏の者に拾われたことは幸運だった。さっそく、ファルケを正しく捕らえた者の名前を教えてもらえないだろうか』
ジュード
「ファルケというのは、このドローンのことか？」
ウィレム
「さよう。最大高度６０００メートルを半永久的に巡航できる性能を持つ、遺失技術の産物だよ」
ウィレム
「通信や工学について最低限の知識がなければ、それを回収しこのチャンネルにアクセスすることはできん。そのように作ってある」
ウィレム
『そして君がその資格者というわけだ』
高高度を巡航するドローンに、アクセスできるかどうかで技術水準を図る。
理解はできるが、実際にそこまでするかどうかだ。
俺ならやらない。迂遠すぎる。
そんな人材、年にひとりすら見つかるとは思えない。
ジュード
「遠回りなやり方だな……」
ウィレム
『つてもなく優秀な技士を探すということであれば、なかなか良いやり方ではある。今のような時代にはな』
ウィレム
『この話は内密に進めたい。人を介在させたくないのだ』
ジュード
「なるほど」
納得できるような、できないような。
だがひとつ得心したことがある。
ジュード
「時間的な余裕がある仕事とお見受けした」
ウィレム
『その通りだとも』
人材を見つけるまで、いつまでも待つ構えが老人にはあったということだ。
どう考えても、まともな依頼ではない。
安全に行くなら断るべき話だった。
だが俺は、好奇心を抑えきれないでいた。
人の滅びつつあるこの時代に、これだけのことを仕掛けられる人物がどれだけいるか。
そしてそれを受けられるだけの資格を持った運び屋も、何人生き残っていることか。
ジュード
「こいつを売り飛ばすよりは、得るものはありそうだ」
ウィレム
『理解がはやくて結構』
ジュード
「俺はジュード・グレイ。運び屋だ」
ウィレム
『運び屋。東部の武装技術者か。やはりな』
運び屋が活動しているのは、大陸東部、海岸線に近い狭いエリアである。
古代の人口集中地。
今でもその遺跡や住居が残っている。
そのため遺物が大量に出土する。
東部に人が生存していけるのは、そのおかげだ。
ここを含め、複数の共同体が点在する。
東部地域内で人の行き来はある。
が、別地域との間にはほとんど交流がない。
大規模な居住地が成立しうる地域。
老人の居場所は……大陸西部だろうか。
あちらにも文明がまだ生き残っていると聞く。
ジュード
「あー、公爵」
ウィレム
『貴族扱いすることはない。普段通り話してくれ』
ジュード
「そうさせてもらおう。こちらは学がないのでね」
ウィレム
ウィレム
『こちらも名ばかりの貴族に過ぎん。私もまた技術屋だ』
ウィレム
『祖先の遺産を継承しているため、このような時代にあってなお科学に身を捧げることができている』
ジュード
「……そんなご大層な人が、運び屋に何を依頼したいんだ？」
ウィレム
『現地で私のかわりに動いてくれる技士を探している』
ジュード
「この東部でか」
ウィレム
『さよう』
ジュード
「あんたの狙う獲物は何だい？」
ウィレム
『とあるアンドロイドだ』
ジュード
「アンドロイドか。完動品、ということか？」
珍しいものだが、発掘されないこともない。
完動品にこだわらなければ、この街でも見つかるかもしれん。
ウィレム
『いや、回収して欲しいのは特定の個体だ。量産品ではない』
ジュード
「そんなものがどこにある？」
ウィレム
『再稼働した古代設備で生成されている』
ジュード
「確かか？」
ウィレム
『ああ』
ジュード
「場所は？」
ウィレム
『受けてもらえなければ話せん』
ジュード
「ふむ」
特定遺物の回収依頼。
先の浄水装置の件と同じだ。
ただ回収対象が変わっている。
ジュード
「……量産品ではいけない理由は？」
ウィレム
『特定のアンドロイドでなければ、私の目的に適わない』
ジュード
「目的？」
ウィレム
『それも受けてもらえるのでなければ話せんと言いたいところだが……私には夢がある。生涯の夢だ』
ウィレム
『その達成のため、必要な個体なのだ』
まったく具体性のない話だった。
だが、これ以上は依頼を受けねば聞き出せないことだろう。
ジュード
「その場所は……人類圏か？」
ウィレム
ジュード
「危険地帯か」
ウィレム
『……そうだ。東部の人類圏に接してはいるが、いくらかは奥地に向かってもらう必要がある』
ウィレム
『そして回収物を、私のもとまで無事に運んでもらいたい』
ジュード
「西部地域にか？」
ウィレム
『……いや、届け先は違う。今は言えないが』
ジュード
「ここからは近いのか？」
ウィレム
『遠い』
危険な仕事だった。
人類圏ですら、油断すれば命を落とす。
それが人類圏外……居住地がまったく存在しない土地に長期間入るのだ。
どんな危険が待っていることか。
ジュード
「人を募ってもいいのか？」
ウィレム
『いや、君個人で回収してきてもらいたい。第三者は関わらせたくない』
ジュード
「……俺ひとりで、危険地帯の奥地。その上、そちらまでお届けか」
いつもなら、即座に断っていたところだ。
あまりにも無謀すぎる。
ウィレム
『困難な依頼だということは承知している。それに見合う報酬を約束する』
老人は報酬の内容を口にした。
ジュード
ウィレム
『聞こえているかね？　通信状態は良好のようだが』
ジュード
「……いや、少し驚いていた。予想よりずっと気前が良かったのでな」
ウィレム
『それなりの報酬を用意したつもりだ』
それなりどころじゃない。
ゆうに一財産となるだけの報酬を、老人は約束した。
金銭ではなく物資による支払い。
資源だけではなく、遺物級の器材を多数含む膨大な技術供与も含まれた。
俺は一瞬だけ夢を見た。
万を超える住人が暮らす科学都市の夢だ。
手にした資源と技術をもとに、危険地帯を再開拓する。
外敵を排除し、堅牢かつ高機能な居住地を作り出す。
ただ生きるための集落とは違う。
文明人の集うメトロポリス……復興の地。
俺がそこの長となる。
たわいもない夢。
だが提示された報酬が、夢を現実に引き寄せた。
背筋を寒気にも似た興奮が駆け上がっていった。
ジュード
「……そこまでの仕事か」
ウィレム
『私にとってはな』
ウィレム
『この事業は、私の夢でね』
ジュード
ウィレム
『人類の復興だ』
時間が止まった気がした。
実際は、通信のタイムラグだ。
ジュード
「……アンドロイド一体でか？」
ウィレム
『そうだ。特殊な個体でね』
ウィレム
『君はリアリストのようだな。こういう話は苦手かな』
ジュード
「というより、夢を語る人間に詐欺師が多すぎるせいだ。つい身構えちまう」
ウィレム
『主観をまじえぬ方が好みなら、大事業、と言い換えても良い』
ウィレム
『現時点における、人の手による、地球唯一の大事業だ』
ウィレム
『受けてもらえるなら、依頼書へのアクセス権を出す』
ジュード
「決めかねている。命掛けの仕事のようだしな」
ウィレム
『それは事実だ。簡単な仕事ではない。だから君のような者を捜していた』
ジュード
「……正直、興味はあるが、受けられるとは言いがたい」
ウィレム
『アンドロイドの回収まではどうかな？』
ジュード
「場所次第だな」
ウィレム
『ではこうしよう。仕事をチェックポイントごとに区切る』
ウィレム
『対象の回収と、その運搬は別の依頼とする』
ジュード
「手に余るようなら途中で降りていいのか？」
ウィレム
『いい。その場合、引き継ぎの人材を別途用意する』
ジュード
「報酬はどうなる？」
ウィレム
『かかわった人数で頭割りということになるな』
ジュード
「……だよな」
莫大な報酬を独り占めできなくなるのは明確なデメリットだ。
だが、依頼内容が不明瞭である以上、途中で降りる選択権が俺にあるのはでかい。
ウィレム
『仕事の支援も可能な限りさせてもらうつもりだ』
ウィレム
『東部ではなかなか難しいが、目的地に近づくほど厚い支援ができるだろう』
ジュード
「ふむん」
危険なことに変わりはない。
だが、仕事としては破格に思える。
こうも思う。
俺にふさわしい仕事なのではないか、と。
ジュード
「人類の復興とは、大きく出たな」
ウィレム
『リアリストの君には、白々しく聞こえるかもしれんな』
ウィレム
『だが、人々の置かれているこの恥辱的な有様を変えうる事業であることは間違いない』
恥辱的な有様――
老人の口ぶりには怒りに近い感情がこもっている。
気持ちはわかる。
似たような苛立ちを、俺も覚えることがある。
仕事柄、街の外に出かけることは多い。
だから“連中”に遭遇することは日常だ。
人でありながら、人を捨てた者たち。
この手で射殺したことも数え切れないほどある。
……あれは獣だ。人類だが、人ではない。
あれらと自分が同じとは、思いたくない。
人類はじきに石器時代に戻るのだとも。
ジュード
「回収には向かっていい。だが明らかに不可能と判断したなら、降ろさせてもらう。違約金だのは言いっこなしだ。回収可能なようなら、最初のチェックポイントまで搬送できる」
ウィレム
『それで良い。搬送を続けるかどうかは、その時に検討してもらえるか？』
ジュード
「ああ」
ウィレム
『結構だ。では、まず回収までの手はずを記載した依頼書を引き渡そう』
端末が、急にキューブをデバイスとして認識した。
データが送られてくる。
ウィレム
『これでアクセスできるはずだ。最初のチェックポイントの位置も確認できる。そこから先のことは現地で相談させてもらおう』
通信が切れる。
やがて、役目を終えたキューブも沈黙した。
……しかしまた、一方的に侵入されたものだ。
よそのマシンから権限を奪うのは、言うほど簡単なことじゃない。
この事実ひとつ取ってみても、ただ者ではない証明だ。
提示した報酬が嘘ではないとするなら、かなりの遺失科学を保有している。
祖先から継承した。
そう言っていた。
そんな人間が、今の世に何人いるだろう。
息を吐く。
気持ちがざわついていて、なかなか落ち着けなかった。

◆scene 53
背景を表示しました。
キャラ１を表示しました。
キャラ２を表示しました。
キャラ２の表情を変更しました。
キャラ３を表示しました。
キャラ１の表情を変更しました。
キャラ２、３の表情を変更しました。
フェードしました。
背景とキャラを同時表示しました。

◆scene 54
元画像（１９２０を２倍）
※ＥＸ画像がある場合は、自動で読み込むようにしたため、このサンプルスクリプトの画像は荒くなっていません
元画像（３８４０を等倍）

◆scene 57
要返回标题画面吗？

◆scene 58
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー

◆scene 60
要返回标题画面吗？
要结束游戏吗？

◆scene 66
00シナリオフロー
00シナリオフロー
要结束游戏吗？

◆scene 68
要返回标题画面吗？
要结束游戏吗？
无法写入，这是自动保存专用的存档。
该存档已被锁定
要覆盖该存档吗？
该存档已被锁定
要删除该存档吗？
相遇与苏醒
可疑的委托
旅途的开端
奇异的功能
无法辨识的空间
生存教育
蓦然回想
都市废墟
受欢迎的入侵者
片刻的歇息
求救信号
被囚禁的渡物客
摇摆的内心
人类的抉择
真正的旅途

◆scene 69
00シナリオフロー

◆scene 71
※警告※
'がすでに立ち絵として表示されています。
※警告※

◆scene 77
相遇与苏醒
可疑的委托
旅途的开端
奇异的功能
无法辨识的空间
生存教育
蓦然回想
都市废墟
受欢迎的入侵者
片刻的歇息
求救信号
被囚禁的渡物客
摇摆的内心
人类的抉择
真正的旅途

◆scene 78
■デバッグモードのみ
キーボードショートカット
[Ｑ]：クイックセーブ
[Ｗ]：クイックロード
[Ｃ]：↑表示／非表示
[Ｌ]：ファイルログの出力

◆scene 79
キャプチャ終了。
