＜神Ｔｕｂｅｒ／かみちゅーばー＞は、主に神Ｔｕｂｅ上で独自に制作した動画を継続的に公開
＜神Ｔｕｂｅｒ／かみちゅーばー＞は、主に神Ｔｕｂｅ上で独自に制作した動画を継続的に公
＜神Ｔｕｂｅｒ／神Ｔｕｂｅ＞支持玩家投稿自主制作的视频
并且支持玩家将自己的个人信息公开。
小猫「早上好喵～。猫又系神Ｔｕｂｅｒ，无名喵是也～」
小猫「今天想要让大家看看平日里的猫过着怎样的生活」
小猫「这副样子……只给各位看哦」
小猫「啊，好困……因为现在是早上六点」
小猫「从猫的角度来说的话，是想能够一直打盹到凉爽的傍晚就是了……」
小猫「因为坏心眼的主人的命令，必须要起来做早饭」
主人公「zzzzzzz」
小猫「顺带一说这个一脸呆样的就是主人了。素材免费，要做商业用途请随意」
小猫「那么做早饭吧。今天的菜单是米饭，蘑菇味增汤，鱼干」
小猫「话说刚开始做菜的时候真是费了一番功夫……不过人……不对，猫是会学习的动物」
小猫「现在的话这种程度的菜单的话，做起来比吃还要容易」
小猫「主人，早饭。快点吃」
主人公「……不是，就算你让我吃……让我吃，这个和石炭一样的东西？」
小猫「有个挑剔的主人真是辛苦呢」
主人公「我是人类又不是蒸汽机车啊」
主人公「真是……话说，你是怎么做到把味增汤烧成黑色的啊」
小猫「因为做的时候想象了主人的腹黑的一面」
主人公「你好烦啊……」
小猫「呜喵！？」
小猫「呜呜，动物保护团体的诸位看到了么，这虐猫的瞬间。」
主人公「你是猫是神给我差不多搞搞清楚啊……呜啊，好难吃」
小猫「哇，真的吃了」
主人公「不吃很浪费吧……难得你给我做了的」
小猫「……主人」
主人公「嗯啊？ 干什么啊」
小猫「这点不够吃吧？人家这份也给你吧？」
主人公「你单纯就是不想吃这种焦炭吧！」
小猫「喵喵喵，禁止对喵使用暴力！」
小猫「哈哈哈。这个视频有意思……」
（转圈，转圈。）
小猫「啊，又卡住了，所以说，这种乡下真让人难受……」
咚，咚！
主人公「啊～好热……连个售货机都没么，所以说，这种乡下是真的……」
主人公「欸……喂，猫妖你又在做什么啊喂！」
小猫「嗯～什么什么啊……啊，诸位。我现在正在用神Ｔｕｂｅ看视频」
小猫「才不是在摸鱼，只是为了出名而在看别的投稿者的视频学习」
主人公「不是问这个啊，话说你居然拿我最喜欢的鞋子磨爪子啊！」
小猫「嗯？……啊啊，这事啊」
小猫「……把那么重要的东西放在那种地方的你才有错吧」
主人公「你说什么ーーー！？」
主人公「呃啊啊，糟透了……鞋底和放进碎纸机里一样惨不忍睹……」
小猫「……打起精神来主人。来这个给你，刚刚我吐出来的毛球」
主人公「谁要啊，话说这是什么毛啊」
小猫「呜哇，性骚扰，猫骚扰！」
主人公「烦死了，揪你耳朵哦！」
小猫「呜喵！？ 反对家暴！」
主人公「痛，不要抓我啊！ 反对家暴是我要说的吧！」
小猫「啊，摄像头被！」
主人公「好好，真是……」
小猫「太好了，没坏……」
主人公「话说，还在拍着么？」
主人公「你看总算，都找到主人了。目的达到了不是么？」
小猫「……因为对我来说，还有想找到的人」
小猫「拍到那个人看到这段视频，注意到我那天之前」
主人公「想找到的人，么……」
我现在属于无业游民。从家里来到这个益寿村已经三天了。
常说现实比小说更加离奇，说不定真是这样。
就在这种机缘巧合之下，我和这只双尾猫开始了同居生活。
近年，在视频网站神Ｔｕｂｅｒ活跃着的称为『神Ｔｕｂｅｒ』的职业成为了话题。
说起来我也是一样呢。
没事做的时候也常会沉迷于他们投稿的视频。
主人公「……真的假的啊」
然而，这种打发无聊时间的行为，在这个益寿村内也是做不了的。
喂喂，在这种村的不能再村的乡下……没了手机该怎么愉快的生活下去啊？
女孩子『啊，突然就开始下了呢。真是的，衣服都打湿了』
主人公『下一辆巴士要来还有一个小时么』
女孩子『……呐，小哥哥。那个，车来之前很无聊吧』
女孩子『知道么？所谓乡下啊，什么娱乐活动都没有，所以色色的女孩子很多哦』
主人公「……有才怪」
幻想起了和巨乳jk相遇的场景。
然而，现实是残酷的。现在为止这附近我遇到的都是些干巴巴的老人。
主人公「哎，谁让自己随口答应了呢」
主人公「总之先去奶奶家里吧。等行李放好了再想接下来的事情吧」
小猫「嗯，……大哥哥，难道说是城里的人？」
主人公「嗯！ 这声音是！？」
听着很慵懒的声音，确实到这里来第一次听到，年轻女孩的声音。
低落的情绪一扫而光，慌张的看向周围……但却找不到声音的来源。
主人公「……幻听？ 我对女孩子居然有饥渴到这地步么」
小猫「喂，大-哥-哥？ 这边这边，纸箱子里面」
主人公「哦哦，纸箱子啊……纸箱子？」
这回很清楚，声音是从车站的标识下面发出的。
一边觉得神奇，一边朝下看去。
主人公「……猫？」
这个猫耳是什么情况。
猫？ 这样也未免太大了点……。
小猫「居然光凭猫耳就可以认定是猫么喵」
主人公「……不是，你都发出了『喵』了。明显在强调自己是猫吧喂」
小猫「……口误罢了。别在意」
确实我刚才还想和jk来一段邂逅。
但是想邂逅的绝对不是这种跑到纸箱子里，装作被扔掉的猫的奇怪的女孩子。
而且也不是什么巨乳，话说看起来连jk都不算。
主人公「欸-那个，你叫什么？在这干什么？」
小猫「喂，不知道本喵的名字么？」
主人公「反问，你为什么觉得我知道啊」
小猫「……哈啊，什么嘛，还以为是本喵的粉丝呢」
竟然说粉丝什么的..……比我想象中还不正常啊，这孩子。嘛，虽然看着挺可爱的。
小猫「嘛，算了。大哥哥，能把我捡回去么？」
主人公「欸？ 啥捡回去？」
小猫「小猫我现在正在招收主人哦」
小猫「总的来说，就是像等待神的少女那样的？ 嘛， 虽然本喵才是神就是了」
小猫「没事啦，只要能够用心的照顾本喵就、」
主人公「那啥，接下来去奶奶家吧……」
小猫「呜喵！？ 等下！？」
君子不立于危墙之下，我立即离开了这个车站。
主人公（不过真是有够奇怪的孩子啊……还说自己是神什么的）
主人公（算了，总之先把行李放到奶奶家里去吧）
主人公「哦，比我想的整洁不少啊」
拿着从父母那里收到的钥匙，打开陈旧的拉门。
浑浊的热气混杂着木材让人舒适的气息一同冲进了鼻腔。
主人公「这就是奶奶的家么」
主人公「好怀念……个鬼，我啥都不记得了」
我来到这个边远村落的理由之一，便是去整理去年逝世的祖母的遗物。
明明葬礼还是亲戚来办的，结果因为这一年过于忙碌祖母的家已经一年没人来过了。
差不多也是该整理遗物了。
刚好，最近因为打工被辞退的我就承担起了这个责任。
主人公「虽然是因为能够拿到在这期间的生活费才接受的就是了」
主人公「居然连网都没有啊。哎，竟然那么随随便便就答应了啊」
小猫「如果肯养本喵的话，就有网上了哦」
主人公「真的？ 那可真是太好了，这样就算是这种村子也能够住下去了」
主人公「所以，你怎么会在这里！？」
小猫「这是本喵的台词才对」
小猫「大哥哥才是，穿着鞋子就跑到本喵留守的家里来……小偷？」
主人公「谁是小偷啊！我是这家人的亲戚，是纱枝奶奶的孙子啊！」
小猫「……原来如此，孙子啊。确实纱枝有说过来着」
主人公「你认识我奶奶么」
纱枝就是我奶奶的名字。
看起来，这孩子也不是在乱说的样子。
主人公「话说看家…….你到底和奶奶什么关系？」
小猫「……大哥哥是真的什么都不知道那种？」
小猫「不光连本喵的事情，连家神也不知道？」
主人公「家神？ 这是个啥」
小猫「嗯，嘛……差不多就是看家的神？」
主人公「神……？」
……额，这村子时至今日还留着这种风俗？
刚开始感觉是开玩笑，但是看着又不像恶作剧……。
小猫「唉，虽然很麻烦，先从自我介绍开始吧」
小猫「我的名字叫『猫』。守护这个家的，猫又之家神」
小猫「名字很好记吧？」
主人公「呜啊！？ 尾巴在动！？」
小猫「当然会动。因为是真货啊」
两条尾巴如同蛇一般扭动着。
不光是尾巴，头上的猫耳也是一动一动的。
主人公「这是真货？让我摸摸看行么？」
小猫「……这是猫骚扰啊」
主人公「猫骚扰是啥鬼！？」
……一下子很难接受，但是看来这孩子貌似确实不是什么普通的人类。
主人公「那个，总的来说就是你一直在守护着奶奶家 是这么回事么」
小猫「正是。但是去年，纱枝死掉了」
小猫「所以猫就孤身一人了，和任何人都没有再联系过」
然后，猫给我说了些关于家神的事情。
……看起来这里，益寿村每家都会有神依附在上面。
狐狸或者是雪女，河童这类，到世间被称作妖怪的一切神明。
主人公（猫又、么……）
貌似是尾巴分成两条的猫妖……来着？
看不出是真是假，但是在看到真的在动的猫耳和尾巴之后确实不信不行。
小猫「真要说的话，会有神主来解除契约的」
主人公「神主不在，所以就只能去看着谁都不住的家……」
小猫「换句话说就是尼特家神。因为没有保护的对象，信仰力也就没有」
小猫「真的好辛苦的。用仅有的神力来当网费和电费……」
主人公「……不是，这个用法是什么鬼」
看了手机后确实，这家里有联网。
主人公「还有台式机……这到底是什么情况」
小猫「纱枝给我买的……喵」
小猫「但是这样一来就放心了，就有去投稿视频的价值了」
主人公「视频？」
小猫「啊嘞？ ……不是看了本喵的视频才来这里的？」
主人公「你在说什么啊，我来这里是为了给奶奶整理遗物啊」
小猫「……感觉和说好的不太一样。嘛，算了」
一边面无表情的这么说，猫看着像故意一样咳嗽了两声。
小猫「本喵，别看这样可是一个神Ｔｕｂｅｒ哦」
主人公「哈哈，不错的笑话」
小猫「……什么啊，这个把本喵当做笨蛋的反应」
主人公「不是不是，这个猫耳猫尾巴。加上这张脸蛋。」
主人公「确实不可能不火，我也有在关注神Ｔｕｂｅｒ，所以能确定」
主人公「但是这样的我，都不认识你，这应该是不可能的」
小猫「哈，居然说自己是神Ｔｕｂｅｒ通」
……被她嗤之以鼻了，感觉有点不爽。
主人公「那我问你，有多少人关注了你」
小猫「有八个人就是了哦～算下来村民有1成的人都在关注哦～」
别就这点数字就嘚瑟啊。话说这村子人好少。
主人公「话说，你发布视频和我来之间有什么联系么？」
小猫「……猫成为神Ｔｕｂｅｒ的理由就是要变得有人气，能够找到主人」
主人公「主人……？」
小猫「之前一直有纱枝在，猫只要一直打盹上网就好了」
小猫「想喝饮料了就会自己送上来，背上痒了就会帮我挠」
主人公「你丫，把人家奶奶当什么在使啊」
小猫「但是纱枝不在了，所以能够在猫身边照顾的人也不见了」
小猫「网络的契约也断了，没办法只好用自己的神力去付……因此已经精疲力尽了」
主人公「……总结下来，你说的主人就是」
小猫「嗯，猫的座右铭就是『自甘堕落自说自话』」
小猫「恭喜大哥哥。今天开始你就拥有了照顾我的权利」
小猫『……主人？ 主～人～？』
主人公「别叫我主人。不好意思，我没想要养你」
真是，是不是神不知道但是真是个自说自话的家伙。
巨乳jk还好说，我对这种小鬼没兴趣。
主人公（哈啊，怎么突然感觉好累……）
主人公（总归今天先吃饭，考虑今后的方针吧）
主人公「哈啊，我吃饱了」
之前在城里买了冷掉了的便当，吃完后发出一声叹息。
话说还真是失策……没想到连煤气都没。
明明买了泡面的但是烧热水还是太麻烦了。
主人公「也没什么要做的事……明天，虽然有点麻烦还是先回城里一趟吧」
手机上的画面仍旧是显示没有信号。
村子里也没什么认识的人……真的束手无策了。
小猫『大哥哥，能不能把猫带回家？』
……这家伙，结果没有再回来啊。
虽然让人觉得是个厚脸皮的家伙，难道说并非如此？
主人公「……家神，么」
虽然还不是很清楚，但是主要就是一直在保护着奶奶这么一回事吧。
难道说……我做的不对么。
主人公「话说，下雨了」
真是不顺啊，第一天就下雨……。
……等等，雨？
主人公「……那只猫，没事么」
难道说，就和早上一样在车站附近的纸板箱里一样在野外过夜么。
主人公「不管怎么说这家伙一定会在某处躲雨吧」
主人公「这样的话，说不定她又会回来……」
嘛，就让她借宿一晚的话也不是不行。
就这样想着这些有的没的，我开始寻找睡觉用的被子。
小猫「啊，下雨了……」
小猫「运气真差啊……猫最讨厌被水打湿了」
小猫「要回去么，但是又不能给人添麻烦啊」
小猫「呜……啊，姆，右脚又受伤了」
？？？『喂，没事吧！？没受伤吧！？』
？？？『等着啊，马上就带你回去――』
小猫「已经……不能再见了吧」
猫Ａ「喵～」
小猫「啊……嗯，谢了。猫是不会放弃的」
小猫「总有一天，能够见到真正的主人――」
主人公「找到了！」
小猫「欸……？」
主人公「哈啊。虽然我想应该不太可能，但是你果然在这里啊」
主人公「这样淋雨当心感冒哦？虽然我也不知道神会不会有感冒这种概念就是了」
小猫「……你在做什么？」
主人公「还说干什么，当然是带你回去喽」
主人公「那个……刚才赶你出去真的抱歉了，对不起」
小猫「主……自称是个神Ｔｕｂｅｒ通的家伙」
主人公「不用换叫法。叫我主人也可以哦」
主人公「话虽如此，我在这个村子里最多住一个月就是了」
小猫「就是说同意养本喵了……是这么回事么？」
主人公「不巧，我没养过猫就是了。要准备猫用厕所这种的么？」
小猫「噗。也是，这么做的话对猫来说不错也说不定」
主人公「为毛我会说到猫厕所的问题上去啊」
主人公「啊，话说有条件哦。养你是可以啦，作为回报多少要让你帮我做点家务哦」
主人公「就给我做点料理就行，这样可以么？」
小猫「啊，这就是所谓忙的连猫的手都要借的家伙？（译者注：想借猫的手：日本俗语，指忙的不可开交，此处双关）」
主人公「别一脸说的很好得意的样子啊，有点小小不爽」
主人公「总之回去喽，来我来背你」
小猫「喵」
主人公「呜啊，好轻啊你…….有在好好吃饭么？」
小猫「不是，因为是神啦。就算不吃饭也可以活的下去」
主人公「但是那啥，那个……你肋骨磕到我了有点痛」
小猫「咬死你哦」
主人公「好痛痛痛痛！ 别把爪子伸出来啊喂！」
小猫「……那个，呐」
主人公「嗯？」
小猫「谢谢，从此请多关照，主人大人」
主人公「……啊啊。我才该这么说，请多指教」
一边感受着背上的温度，一边在雨中漫步。
别说游戏厅了，连个超市都没有的乡间生活的第一天。
为了打发无聊的日子，养只猫这种程度的话也不坏也说不定――。
主人公「嗯……早上了么」
好热，简直热的要昏过去。要打个比方的话，就好像有个热水袋放到被子里一样热。
主人公「话说……啊，对了。这里不是家里来着」
看到陌生的天花板，再一次感受到了我来到村子里这一事实。
虽然才第二天，第一天过得过于充实，给人一种过了一周的感觉。
小猫『就是说同意养本喵了……是这么回事么？』
主人公『就给我做点料理就行。这样可以么？』
突然脑海中闪过昨晚的事情。
猫又……是这么叫的吧。虽然还不敢相信，但是确实不是梦。
小猫「呜喵……呼ー、呼ー」
主人公「嗯？ 有什么在被子里动来动去……」
感受到有什么柔软的东西在我的大腿之间蹭来蹭去。
要说的更加具体点的话就是鸡儿那里，难道说……！
小猫「呜喵呜喵……安眠枕头……」
主人公「别拿别人的鸡儿当枕头睡觉啊！！」
小猫「嗯，呜喵……主人。早啊」
小猫「这个枕头的棒子的部分太硬了睡起来有点不舒服就是了……」
主人公「那不是枕头啊，而且硬起来是因为生理反应啊！」
小猫「……哈，主人对猫的身体发情了么……？」
小猫「不，不好意思。因为猫的魅力让主人……」
主人公「烦死了，谁会对着钢板发情啊」
……不过，说实话确实有点激动就是了。意外的软啊，这家伙的身体……。
主人公「咳，咳。话说，为什么睡我被子里面啊」
主人公「就一晚上就拉近距离什么的太快了吧。」
小猫「啊—啊—。被搭话就会有那种想法的还真是处男特色」
主人公「揪你尾巴哦」
小猫「没什么理由，其实就是想找个能冷静下来的地方」
主人公「然后就找到蛋上来了么？有毒吧」
小猫「呜啊，好冷……」
……真是的这家伙，想给她背上粘上胶带然后固定住。
主人公「哈啊。总之呢。先从这里让开」
主人公「昨天的约定，没忘记吧？想住这里的话至少给我做饭吧」
小猫「哈……嗯喵，zzzzz」
主人公「又睡着了！？」
这只没人要的猫，我要把她再扔出去――！
主人公「话说，这是……？」
突然，鼻腔被一股奇怪的焦臭味给充满，我朝着那个发源地看去。
主人公「这是……早饭么」
干巴巴的白米饭，焦了的鱼，还没有切的腌萝卜。
桌子上也算是真的放着早饭。
小猫「嗯嗯、呜喵……」
主人公「真是，看来最近得教教她怎么做饭了啊」
看着她那被煤炭弄脏的脸和手臂，与很舒服的睡觉的样子，真不忍心打扰她。
我一边苦笑一边为她盖上了被子。
主人公「……接下来因为下面的晨勃无法解决。去找点巨乳美女的片子来一发吧……」
今后的课题：在不被猫发现的情况下确保能够处理好性欲的环境。
主人公「说起来，我有点在意」
小猫「嗯？」
小猫「……啊，下载速度0.5mbps左右的话还是有的」
主人公「我问的是网速的问题？」
主人公「我说你啊，之前不是在车站的纸板箱里面么」
主人公「为什么要在那种地方？ 晒太阳？」
小猫「哈，明明是城里人居然连濑尾政策都不知道么」
主人公「濑尾政策……？」
小猫「别看猫这样，猫可是会学习的。为了作为神Ｔｕｂｅｒ出名，想了很多的」
小猫「不管上传多少有意思的视频，没人看的话就没意义了……」
主人公「嘛，确实是这么回事」
小猫「所以本喵呢，自然而然的就要每天去人多的地方去宣传自己的频道」
小猫「村子里的话只有那里是能接触最多的人的地方了，明白了么？」
主人公「……难道说，你刚才说的说的是ＳＥＯ政策？（译者注：ＳＥＯ可以分成ＳＥ和Ｏ两个音节，和日语的瀬尾同音）」
小猫「欸，那是啥？」
主人公「总的来说就是那个啥，多多把关键词放在视频的简介里这么回事吧。」
主人公「这样子，应该别人上网搜索视频的时候就很容易看到你的视频吧」
小猫「嗯？ 嗯嗯？ 能不能再简单说明下」
主人公「就是说你在车站那里做的基本没啥用」
小猫「喵呜！？」
小猫「怎么会……但是，那个车站确实濑尾先生一直有在用啊」
主人公「因为不是什么濑尾是ＳＥＯ啊」
主人公「嘛，你现在只要按我说的做的话……」
小猫「……色情视频，免费，成人向，高清」
主人公「为什么对这种可疑的关键词这么了解啊」
第二天。
写了一堆可疑词汇的猫的视频被神Ｔｕｂｅ的官方以『低俗视频』为理由删除了。
从与猫一起生活开始已经过了数日。
粗糙的早饭，自甘堕落又任性的态度，到处乱抓。
要说的话简直没完，但是在这之前。
主人公「那个……『猫』这种名字能不能改改？」
小猫「喵ー？」
露骨的摆出了一副嫌麻烦的表情转了过来。
没错，就如同在在神Ｔｕｂｅ上用着『无名猫』这种名字一般，这家伙压根没有名字。
主人公「真的有点搞不懂。叫猫的话那不就是学名么」
小猫「才不是这样。从学名的层面考虑的话……」
小猫「就成了Felis silvestris catus了（家猫学名）」
主人公「别用谷歌查啊，说到底你这家伙是猫又吧。就算分类到猫里也很怪啊」
小猫「Felis silvestris catus又」
把两个混起来了。
主人公「算了行吧，以后就叫你菲利斯（Felis）了」
小猫「不要」
主人公「那叫ｔａｍａ？（日本有名的猫咪站长）」
小猫「这个也不要」
主人公「旺财」
小猫「再说咬你哦？」
主人公「真是……为什么这么顽固啊」
小猫「本喵有叫做【猫】这样合适的名字了」
主人公「听着和小名一样啊，而且叫猫的话会和别的猫搞混吧」
小猫「那就把别的猫叫Felis silvestris catus就好了」
主人公「为毛要为了你特地去要用这么饶舌的称呼」
小猫「……因为总给人一种怀念的感觉啊」
主人公「啊？」
小猫「『猫』这个名字。虽然本喵自己也不是很明白」
小猫「所以总之就这个名字就好，也希望主人也能这么叫我」
主人公「……好好，知道了啊。总之不要打扰我打扫，猫」
小猫「呜喵！？ 不要拿扫帚去挠肚子啊……！」
看起来，猫还有许多没告诉我的事。
但是家神……没想到神这种非现实的东西会真的存在。
主人公（益寿村……这里别的人家里也有么？）
主人公（还没有和别的村民打过招呼，遗物整理好一些后要不去散步看看吧）
主人公「哈，总之先这样吧」
在家外面的储藏室里，胡乱堆积着奶奶的遗物。
这种大夏天，在这个又小又拥挤的储藏室里整理实在是辛苦，所以我打算先把遗物往家里运。
主人公「话说奶奶居然这么喜欢藏东西啊」
虽然看起来就是一堆没用的东西……但是也算是有着奶奶的回忆吧。
主人公「话说，啊嘞……？」
小猫「哼哼哼哼?」
看到猫拿着貌似摄像机样的东西，看着有些紧张地要出门。
……说起来，那家伙有在神Ｔｕｂｅ上投稿来着？
主人公「又是猫又还是神加上还是神Ｔｕｂｅｒ……简直就是属性的大杂烩啊」
说来，还没看过这家伙的视频呢。
到底在发些什么视频呢，感觉稍微有点感兴趣起来了。
主人公「网络……好的连上了」
想着要是猫不在家会不会没网，看来勉强还能有信号。
在神Ｔｕｂｅｒ的搜索栏上输入『无名小猫』。
主人公「哦哦，来了来了。无名小猫的频道」
主人公「关注数，6……这家伙就这点关注？」
但是真是不科学啊，明明是世间罕有的猫又系神Ｔｕｂｅｒ？
不管什么内容总该有点话题性才对……。
主人公「总之稍稍看看都是些什么吧。就这个『猫试吃洋葱』」
小猫『早上好喵，猫又系神Ｔｕｂｅｒ，无名猫是也』
小猫『今天来试试看猫的天敌，洋葱。来生吃试试！』
……动作挺多啊这只猫。
※绝对不要给猫吃洋葱。
小猫『顺带这个洋葱由濑尾（SEO）先生赞助』
小猫『那么上了哦……啊呜，哈姆，嗯姆』
小猫『～～～呜，啊，好辣！』
小猫『欸ー，虽说是吃了，也没怎么样。』
小猫『猫又貌似就算吃了洋葱也没啥，就这样』
主人公「哦，没了……这到底说了个啥……」
怎么说呢，动作丰富倒是好事情，但是就是无聊。
小猫『把洋葱切碎……cat joke』
不要在视频中搞这种奇怪的冷笑话啊。
小猫「好热……啊，主人」
主人公「哦，去拍视频了？」
小猫「哼哼，正解」
主人公「话说这回拍了什么？」
小猫「王道征途的视频测评。今天去看了齐藤先生田里的茄子」
主人公「……所以这样才会播放量上不去啊」
小猫「喵？」
过于纠结于本地的事情。就算和外面的人说是齐藤地里的茄子，除了村子里的人谁懂啊。
嘛，我也没有这种指导人过就是了。
主人公「话说，你是为了找到能够养你的主人才去当的神Ｔｕｂｅｒ吧？」
小猫「嗯」
主人公「总之，这不已经找上我了么……已经没有去投稿的意义了吧？」
小猫「非也，还没能收益化呢」
……还有这种世俗的目标在么。
小猫「才怪呢……除了主人，还有其他想找到的人」
主人公「想找到的人？」
小猫「因为想能够让那个人，找到猫啊」
小猫「所以猫想作为神Ｔｕｂｅｒ变得有名。为此不努力不行」
一个人自言自语一般，她这么回答道。
那双眼睛并没有看向这里，感觉是看向更加远的地方。
主人公「猫，那个」
小猫「总之，就是猫还没有承认主人是我真的主人就是这么一回事」
小猫「一点小事喋喋不休，还老是抱怨」
主人公「啊！？ 这只猫，真是的我明明难得好心收养你的……！」
小猫「呜喵！？ 暴，暴力啊这是！ 家暴啊家暴！」
稍稍惩罚一下她，突然她便靠了过来。
主人公「啊……？」
小猫「嗯，怎么了主人。发烧？」
主人公「啊，啊啊没事。稍微有点头晕而已」
怎，怎么啊，刚才的。那甜甜的香气……下身的那个就……。
主人公（说起来，来这里之后就好久没这个反应了……）
难道说对猫发情。
主人公「没，没有的事。这种飞机场我不可能会有反应的」
小猫「啊嘞？ 我是被挑衅了么？」
那是那天晚上的事情了。
主人公「又来……」
钻到被子里后，早上感受到的那种冲动再度袭来。
等回过神来的时候下身已经变得梆硬，涨的发痛。
主人公「真受不了啊，不适当解决一下的话……」
为了不惊醒猫，慢慢的站起来。
这时候猛地一下，那股甘甜的气息冲上鼻尖。
主人公「啊，这个气味……」
小猫「ｚｚｚ～、ｚｚｚ～……」
一下子，便明白了这股味道的源头就是来自于猫。
汗液的味道……并非全是如此。简直如同花的蜜汁的香气凝缩了几十倍了一般。
这股香气冲入鼻腔。越是去感受，理性的轮廓就越发模糊。
主人公「到，到底怎么了我……？」
没道理的口渴，身体简直欲火焚身。
回过神来我的视线已经盯着从被子下面露出来的猫那雪白的大腿上看了。
主人公「等下……」
猫翻过身来，简直如同说着【请享用】一般，露出了雪白的臀部。
就是这般，如同说着请来侵犯我吧一般的姿势。
主人公「啊，已经不能在忍耐了……！」
已经连去感受到罪恶感的闲暇都没有。
我粗重的呼吸着，一边慢慢地压住了睡的正香的猫。
主人公「所以……拜托了千万不要醒过来啊」
小猫「嗯，呜喵……」
为了不惊醒猫，一边摒住呼吸一边脱下她的胖次。
对着从胖次之下显露而出的，柔软的臀部吞咽口水。
用性器去摩擦那里该有多舒服啊，我的脑内充满着这种下流的想法。
主人公（超色情，这就是她的屁股……）
这几天虽然一直生活在一起，但是从未感觉到猫那『女性』的那一面。
但是让人惊讶的是，现在眼前的这只猫仿佛拥有着比世上任何女性都要诱人的魅力，然后煽情的展现于我的面前。
主人公「摸一下……总没事吧」
慢慢地让呼吸合拍，在那丰满的丘陵上摸索着。
肌肤在从床边洒下的月光的映衬下变得娟白，我诚惶诚恐的伸出了手。
小猫「嗯呜……」
主人公「好，好软……」
手指一下子就埋进了光滑的肌肤里。
不光是柔软――富有弹性的臀部，把捏的力道相同的反弹力回馈过来。
小猫「呜喵……？」
主人公「呜啊！？ 尾，尾巴它……」
突然被摸了产生反应了么，尾椎骨出延伸出来的两条尾巴一动一动的。
啊，仔细看看这不是人造物，果然是真货啊。
主人公「摸了尾巴的末端的话……居然真的会立起来啊」
虽然稍稍有了点好奇心，此刻我决定还是接着享受这份柔软的触感。
一边感受着下身涨的发痛的快感，我无意识的开始搓揉她的屁股。
小猫「嗯，嗯喵啊……」
主人公「这就是女孩子的屁股么……感觉可以摸一辈子啊」
慢慢的猫的屁股上渗出了汗珠，触感变得有点湿哒哒的。
猫虽然貌似还没有醒过来、但娇小的身体时不时的做出发抖这样的反应。
主人公「啊，这个是……」
将臀肉向两边揉过去的时—中间出现的是，没有色素沉淀的美丽的菊穴。
每当我双手开动的同时，那个小洞洞便会一张一合的动起来。
主人公「哈啊，哈啊……」
我明白，我的前列腺液已经漏了出来，弄湿了我的内裤。
要是被猫知道了的话……换做平时的我，应该会在这里冷静下来吧。
主人公「啊……」
猛地一下那股香气如同要切断我的思考一般，从猫的身上不断分泌而来。
如同让理性融化，强制性的让人类发情的媚药一般。
主人公「该死，已经忍不住了……！」
小猫「呜喵……ｚｚｚ」
等回过神来，我下身早就脱了个精光，露出了满是血管的阴茎。
主人公「再，再说了……这个可是你没穿胖次的错哦」
将心中最后一点罪恶感转嫁掉，我将肉棒塞进那到山谷之间。
小猫「嗯……？」
主人公「啊，这可真是……！」
q弹的触感紧紧的夹住了肉棒。
因为太兴奋了么，光是肉棒触碰到肉上就让腰如同触电了一般。
主人公「哈啊，呜……」
保持这样自然地腰部动了起来。
这是什么情况，富有弹性的臀肉将肉棒给吸住了……！
小猫「ｚｚｚ、ｚｚｚ……」
主人公「该死，完全没有要醒过来的意思么……！」
明明我已经兴奋的不行了，猫却仍然毫无变化的睡着。
因此一股愤怒和不平，歪曲的情感涌上心头。
主人公「哈啊，哈啊……！」
然后这份感情又重新化为新的兴奋。
腰的动作渐渐加快，变得粗暴起来。
小猫「嗯，嗯……」
主人公「糟糕，太舒服了……！」
从马眼中漏出的前列腺液缠绕在一起，在那双峰之间游走的时候便会发出声音。
猫醒没醒什么的已经无所谓了。现在只是想在她的股间尽情享受。
主人公「啊啊，已经要去了……！」
小猫「嗯喵……呜」
主人公「……」
无意中猫突然露出了微笑。
这一定和我没关系，是在说梦话一类的东西吧。
但是对现在的我来说，猫的这样的表情，简直看起来就是对拼命的扭动着腰部的我的嘲弄。
主人公「该死，就这样射在你身上啊……！」
小猫「嗯、嗯啊、嗯呜……」
感受到了从阴囊上即将勃发的精液。
我双手用力，把抽动的肉棒拼命的夹在猫的桃尻上。
主人公「要，要射了！」
小猫「哈……嗯，嗯喵……？」
浓厚的精液撑开尿道，蓬勃而出。
如同大脑要烧掉一般的快感。白色的粘液弄脏了猫的屁股和背部――。
主人公「不妙啊，根本停不下来……！」
腿间良好的感触不断的传递给我的阴茎，就连第二波的射精也一并发泄了出来。
在高潮的时候，我有点丢人不断撞击着猫的屁股，沉浸在甜蜜的快感中。
小猫「啊、嗯……居然，有这么多……」
主人公「欸……你，你已经醒了……？」
小猫「感谢关注我的频道…….呜喵，ｚｚｚ……」
主人公「吓，吓一跳。只是梦话么……」
仍旧没有要起来的样子，看着很开心的左右晃着两个尾巴。
这要怎么善后啊。用纸巾去擦干净销毁证据。
小猫「还，还想要……」
主人公「啥……！？」
如同要将快要回来的理性拉走一般，猫的尾巴缠上了我的阴茎。
这家伙，果然有意识……！？
小猫「呼喵……嗯、哈啊……」
主人公「哇，在，在前后动……！」
尾巴被软软的细毛给覆盖，散发出些许温暖。
猫的尾巴里确实是有骨头连着的吧，被一下子握住之后触感感觉就是在手淫一般。
小猫「好温暖，还要……」
主人公「不好，又要……！」
当肉棒被尾巴给套弄的时候，又一次让人兴奋的浪潮蜂拥而来。
那能够让男人发光的香味又一次变强，思考变得朦胧了起来。
主人公「啊，这只色猫……！」
小猫「ｚｚｚｚｚｚ……」
肉棒完全没有要软下来的意思，我再一次开始在猫的屁股上摩擦。
啊，刚才射出来的精液就和润滑油一样……！
小猫「呜喵……再睡5分钟……」
主人公「喂，有没有睡着给我清楚点啊……！」
配合着我的腰的动作，猫会不定期的将尾巴卷上来。
如同龟头的边被压迫一般，如同杆被挠痒了一样奇妙的感触。
至今为止没有体验过的刺激，一下子就充满了我的身体。
主人公「哈啊，又要……！」
已经粘在屁股上的白色液体让人更加兴奋。
腰的动作自然地变得越来越快、又一次，射精的冲动沸腾了起来。
小猫「姆喵……嗯，呼啊啊……」
主人公「真火大，看我再射在你身上……！」
在扭腰的时候衣服摩擦的声音很大。
声音大到了就算猫现在醒过来也不奇怪。但是事到如今，怎么样都好。
小猫「ｚｚｚ……嗯」
主人公「尾巴紧紧握住了，变得更加刺激了」
一下子，下腹部积攒着的疼痛的快感扩张开来。
快感一瞬间爆发，精液从尿道里又一次奔流而出。
主人公「啊啊啊啊！！」
小猫「嗯呜……？」
腰痉挛的厉害，脑子一片空白。
尽管是第二发，但是精液的量不光没有少，反而感觉比第一次多。
主人公「糟，糟了……射的到处都是」
被白浊的液体染上的猫的屁股以及睡衣。
这已经是怎么骗都混不过去的等级了，在我找回自我的瞬间，感觉到一身冷汗。
主人公「总归，不在她起来这前处理的话……」
小猫「呜喵……主人～……？」
主人公「欸……」
小猫「刚才开始在做什么啊……？」
主人公「啊，猫……！」
啊，在最坏的时机起来了……。
她一边用猫爪揉着睡眼，一边看着我，然后看到了自己屁股。
小猫「……哦？」
小猫「这是啥……味道好怪。而且黏黏的……」
主人公「欸，欸那个、猫？ 这个是啊，那个…………」
小猫「？ 主人刚才开始就很着急呢」
小猫「……啊，原来如此……？」
小猫「看来你……做了个爽呢，主人」
这时，她终于注意到了我那赤裸的下半身。
龟头到现在滴出前列腺液的丝还挂着。
……被抓了个正着，已经没什么好解释的了。
主人公「……我知道这不是道歉就能解决的问题，对不――」
小猫「对不起。因为我的错变成这样……」
主人公「……啊？」
诶，那个……给我等下。
明明要道歉的怎么想都是我啊，怎么道歉的反而是她？
小猫「主人，身体没关系么……？」
主人公「啊、啊啊。就是有点累了而已……」
小猫「啊，太好了……」
主人公「那，那个……我有点消化不了现状。能说明下么？」
主人公「我可是袭击了睡着的你哦？ 不生气么？」
小猫「……是这边才是，一直没能好好说明」
小猫「本来想着主人对贫乳没兴趣、说不定就没关系了」
猫的尾巴简直如同要掉下去一般向下垂去。
对着仍旧一无所知的我，猫这样说道――。
小猫「猫又呢，其实是一种会吸取人类精气的妖怪啊」
主人公「那个……总归先擦干净了，可以了么？」
小猫「没关系了，就是分泌出来的液体涂在身上而已」
用毛巾把屁股上残留的精液擦干净后，猫一脸无所谓的说道。
……虽然想着总归要有点害羞的样子吧，但是看起来完全不在意。
主人公「接下来……关于猫又，请说明一下」
小猫「嗯，在那之前姑且确认一下」
小猫「主人真的不是对猫一样的萝莉体型有兴趣的人对吧？」
主人公「这不是当然的么！ ……大概」
这才刚刚失去理性对她出手，很难否定。
小猫「……兽人控？」
主人公「这绝对没有」
小猫「说起来主人对猫又知道多少呢？」
主人公「欸？ 就是那个吧，活的够久的猫变成的妖怪，尾巴分成两条」
主人公「貌似以前上课还说了会吃人拐人之类的」
小猫「好，好吓人……」
主人公「等下说的是你啊」
小猫「嗯哼，虽然有这种传说啦……猫又身上有其他的传说」
小猫「会化作俊男美女勾起人的色欲，然后夺取人的精气这样的传说」
主人公「勾起人的色欲……？」
小猫「主人。刚才袭击我的时候，是不是闻到了什么味道？」
主人公「啊，啊啊。有股甜甜的味道，那个闻了之后理性就……」
啊，难道说――。
小猫「是的，那就是让人兴奋的……猫又特有的味道」
小猫「闻到那股味道后，性欲便变得无法抑制」
主人公「真，真的假的……」
小猫「真的抱歉。那股味道，会无意识的释放」
如同媚药一般的味道什么的，之前一直觉得只存在于黄色漫画中。
……但是既然实际体验过了，那就不得不承认了——
猫又的存在，以及她们拥有夺取人类精气的性质这件事。
主人公「话说，至今为止都没事么」
小猫「呜喵？ 啥？」
主人公「因为，你不是会一边发散着这种味道一边在村子里走来走去么？」
主人公「路过的村民是否会变得和我一样……」
小猫「啊啊，那不会。这个村子都是些枯萎了的老人」
小猫「说到底，外面的话味道会变得分散……我想不会有刚才这么厉害的效果」
主人公「原来如此啊……」
……反推的话，在室内的时候难怪效果会这么厉害。
要说证据的话，就在猫和我说话仅此而已的时间内我又感觉来了性致……。
小猫「主人？ 怎么一副痛苦的表情」
小猫「难道说，又要？」
主人公「欸！？ 没，没事！ 我自己会想办法解决的！」
小猫「是么？ 嘛，那也行就是了……」
小猫「……喵?」
小猫「话说真的可以自己来？这样下去很难受吧？」
主人公「什么啊，你一副坏笑」
小猫「想想，从今往后要和猫一起生活的话就一直会这样哦？」
小猫「然后，每当这个时候就一个人寂寞的自慰么？」
主人公「确实是这么回事……果然还是把你扔出去么」
小猫「这个不行……！！」
主人公「好痛痛痛！不要抓住我的下面！」
小猫「嗯哼。我有一个给主人的提案。」
小猫「从今往后，当主人发情的时候……让猫来让主人清爽如何」
主人公「哈……在，在说什么啊」
小猫「作为交换，做早饭什么的还请放过」
……原来如此，打的这个算盘。
主人公「就算是猫又说到底就是猫而已。主从关系不搞清的话――」
小猫「让我看看……哇，好硬」
主人公「不是让你自说自话脱我裤子！」
小猫「哼哼……嘛ー嘛ー，总之先试运行一段时间吧」
小猫「就算是猫，心中歉意总归还是有一点的……呼～」
主人公「呜……住，住手……！」
光是碰到猫的吐息，快感便充满全身。
主人公「唔啊啊！？」
腰一软，当场坐了下来。
猫趁着这个机会，钻入了我的两腿间――。
小猫「嗅嗅……哈啊。虽然是第一次闻到主人的小弟弟的味道」
小猫「奇怪的味道，感觉有些酸甜，又有些臭味……呼～」
主人公「等，给我等下！」
猫把鼻子凑上滚烫而又挺立的肉棒，不断吸气享受着这股味道。
怎么说都很奇怪吧！难道神没有贞操观念什么的么！？
主人公「话说那个很脏的啊……」
小猫「猫并不在意哦。并不讨厌这股味道」
小猫「但是真的吓一跳,主人的内裤下面，居然藏着这么大一根啊」
主人公「(咽口水)……」
如果我想阻止她的话不管怎么样都应该是可以做到的。
但是因为闻到了猫又的气息的关系么，我也潜意识里在期待着。
接下来究竟会被怎么样呢。我把身体交给猫，想试着就享受快感，这么想着，然后――。
小猫「观察小弟弟时间～怎么看着这么奇怪，长得和长歪了的黄瓜一样」
小猫「能看到血管，龟头看起来变得和蘑菇一样」
主人公「话，话说……这个叫法是什么鬼」
小猫「喵？ 什么？」
主人公「就是那个小弟弟。虽然确实也能这么叫就是了」
小猫「我看网上大家都是这么叫的啊。不对么？」
主人公「虽然是没错啦……这种叫法不怎么让人兴奋啊」
嘛，既然她干劲十足的话就来吧。
小猫「不让人兴奋…….那么主人要怎么叫才会觉得兴奋呢」
主人公「鸡鸡……这种？」
小猫「鸡鸡，大—鸡鸡」
小猫「哇，突然颤了一下。叫法的改变就能起反应……有趣」
看来现在刺激着猫的貌似是好奇心啊。
她用如同拿到新玩具的孩子一般的眼神在盯着我的鸡儿。
小猫「嗯，说起来。该怎么搞来着」
小猫「……舔」
主人公「呜啊！？」
趁我不注意，猫的舌尖舔到了我的肉棒的里筋。
瞬间，如同被雷击了一般的快感袭遍全身。
小猫「噢噢，抖的好厉害」
小猫「就和猫喝水时候一样，用舌头舔就会变的舒服么……」
小猫「嗯呜……呜啊、嗯啾」
主人公「呜……！」
猫的舌头如同突刺一般，在肉棒上探索。
不用说，这是我第一次被口。
明明只是被轻轻的舔到了而已，居然会这么舒服什么的――。
小猫「咻咻……」
主人公「呜！？」
小猫「哇哇、吓一跳，怎么突然就反应这么大」
主人公「啊，没啥……」
怎，怎么回事刚才那个……用舌头的中部舔的瞬间，那个粗糙的触感到底是……。
小猫「嘶溜、嗯、啾……在眼前，左右摇动……」
小猫「眼睛会下意识的去追着它……嘶溜、啾」
主人公「你有那种追着狗尾巴草这类的习性？」
小猫「说不定呢，本来觉得照顾主人会不会很麻烦啊」
小猫「现在看往后说不定意外的能够享受……啾噗、rua……」
猫坚持不用手只用嘴巴来刺激肉棒。
舌尖不断的刺激表面的原因，一股无法控制的感觉从腹中混杂而出。
小猫「咻咻……嗯？怎么感觉鸡鸡的味道变了」
小猫「这股味道的源头……啊，从龟头里有什么出来了」
主人公「原来如此，对于做色色的事情完全没有犹豫是因为完全没有有关知识么……」
小猫「喵？」
主人公「这个叫做前列腺液……感觉舒服了的话就会出来的液体」
小猫「欸……看着和糖水一样。叻咯……」
主人公「呜啊！？」
猫一边狠狠的闻着从马眼里漏出的透明的液体、一边唐突的用舌头去舔舐了起来。
又一次，龟头感受到了这种粗糙的触感……腰部一下子就挺了起来。
小猫「怎么说呢。粘粘的……该说是，难吃……」
主人公「哈啊、哈啊……那，那是当然。因为就不是吃的啊」
小猫「哈啊、舌尖上拉丝出来……好奇怪」
小猫「嗯。说起来，光是被舔了就会很舒服么？」
主人公「啊是啊……能给我口交……很高兴也说不定」
小猫「口？」
主人公「那个……把鸡鸡，放在你嘴里面」
小猫「吃掉？」
主人公「千万别咬……懂么，就和吃冰淇淋那样的感觉」
小猫「冰淇淋……总之就是一边吸吮一边不要咬到的舔就好了吧」
一边用闻个不停的鼻子蹭来蹭去，一边不时盯着肉棒看后。
小猫「啊ー……」
主人公「呜……」
猫的嘴巴上下张开，慢慢的把脸靠近龟头。
温暖的吐息就这样唐突地缠绕上，接着便是那柔软的唇。再然后――。
小猫「嗯啾……啾噗、如何？」
主人公「哇啊……好，好爽……！」
充满了唾液的口腔内部、温柔地将肉棒的前端包裹起来。
这，这就是口交……不好，快感把脑子搞得要失去意识了……！
小猫「嗯噗……嗯呜。啦噜……」
主人公「啊啊！？」
小猫「嗯呜！？」
当猫含着肉棒开始用舌头舔龟头的瞬间。
感受到的如同被锉刀给搓了的刺激、我直接便高声叫起，腰直挺了起来。
小猫「噗啊，怎、怎么了？很痛吗？」
主人公「不，不是……说不清是痛还是别的……」
主人公「那个啥，猫，能稍微让我看下你的舌头么？」
小猫「嗯啊、这样？」
主人公「……果然如此。果然和人的有点不一样」
粉色的舌头的里面。有无数细小的和毛一样的东西长着。
……说起来，貌似猫的舌头就是这么粗糙来着。
虽然基本上看上去就是人的样子，但是像猫耳和尾巴这类、身上各处貌似都有继承猫的特征。
小猫「主人？要不干脆停下？」
主人公「欸？ 不不、不好意思，还请继续……」
主人公「但是最开始的时候能够舔的温柔一点么？」
小猫「好，啊～……」
小小的点了下头后，猫的小嘴又一次接近了龟头。
刚才虽然有点惊讶……并不是那种感到痛的等级。
不如说，习惯了的话，说不定比人类的口交来的更加刺激――。
小猫「嗯啾……嗯呜、嗯谬……」
主人公「哈啊……」
碰上了温暖的脸颊的粘膜，不禁叫了发出了叫声。
……不放松一下的话一个不小心貌似就会射出来……。
小猫「嗯哈、噗啾……嗯、嗯啾……」
小猫「嗯……主淫的、鸡鸡……在嘴里面……跳的厉害……」
主人公「呜，一边被含着一边舔，糟糕……！」
湿润的触感加上粗糙的触感。
这两种感觉同时进攻肉棒是一种无法想象的快感。
小猫「不可撕…….棱类。这么弄会舒服啊……」
小猫「真奇怪……啾，嗯啾，啾噗……叻濡」
主人公「啊、哈啊……」
小猫「呼呼，蛋似……能看到这样背懂的主淫，有点开森也说不定……?」
小猫「姆噜，啾蠕…….噗叽。舔舔，欺负主人，算是吧……」
猫眯上眼，加速了嘴里的动作。
从边上的角度来看的话是很不熟练的但是用来榨取现在的我来说足够了。
小猫「嗯啾，嗯啾……」
主人公「呜啊，舌头、这么粗暴的弄……！」
加上这个和人不一样的舌头的触感。
光是轻轻的去抚摸敏感的龟头、如同被电击一般的刺激就会传来。
小猫「嗯呼……嗯啾、湿湿的，不断的涌出来…」
小猫「全部、刺溜……给主人舔干净……」
主人公「哈啊，啊……呜」
小猫「啾噗，嗯啾，库啾……嗯啾、啾溜」
猫也变得越来越来兴奋了么。
脸颊的潮红若隐若现、简直如同在饵料一样吸吮肉棒。
小猫「啾啾……啾呜……」
主人公「啊啊……！」
小猫「嗯……龟头也是，舔了之后就很有感觉……」
小猫「有趣……嗯喵，啾啾，嗯啾……」
本想着会不会用舌尖去突刺来刺激马眼。
小猫「嗯啾……嗯姆，啾姆」
主人公「呜啊……！」
一口气吞到了根部。
这家伙，居然这么短时间就掌握了口交的技巧……！
小猫「嗯啾，呜啾……哈姆，啾噗，嗯啾」
小猫「嗯呜呜……鸡鸡，比刚才，变得还大……？」
主人公「哈啊……差不多要射了也说不定……！」
小猫「要射了……嗯。刚才奇怪的味道，变强了……」
小猫「啾噜。从鸡鸡里，会出来白色的东西……？」
主人公「是啊……所以继续舔的话我会很开心」
小猫「真—没办法……哈姆，啾，呜啾……」
小猫「嗯啾啾啾啾……龟头……就集—中的，帮你射出来……」
主人公「……！」
猫只含住龟头、一边用柔软的嘴唇拉扯着龟头的下面，持续的刺激着我。
昏暗的室内回荡着下流的水声――我即将到达绝顶之时，猫那甘甜的香气也变得越发明显。
小猫「嗯啾啾……哈噗，嗯啾，库啾。嗯……抖个不停……」
小猫「味道也，啾……变得好浓厚……啾噗、嗯库、啾」
主人公「哈啊，啊啊，已经要……！」
全身充满了一种甜蜜的痛感所充满、一抽一抽的痉挛了起来。
糟，糟糕……每当被猫吸吮，精液就会强制性的朝上涌……！
小猫「嗯啾、库啾、哈噗……嗯嗯，啾噗」
主人公「啊、射了……！」
小猫「嗯姆呜！？」
小猫「嗯呜呜……嗯啾、嗯呜，呜呜呜呜……！」
简直连从嘴里拔出来的余裕都没――我在猫的嘴里喷出了大量精液。
这明明都是第三回了，还有这么多……。
主人公「哈啊……猫，那玩意很难喝的就吐――」
小猫「嘶溜……」
主人公「呜啊！？等，等下，现在动嘴的话……」
猫无视我的话，啾啾对的吸吮着肉棒。
不妙，被这么刺激的话就又要……！
主人公「哈啊啊啊啊！」
小猫「嗯嗯嗯……！ 嗯，啾，嗯姆……」
连续的射精，腰又一次挺了起来、我自己把体位变为了把先端更往猫的喉咙里插入的姿势。
小猫「嗯呜……嗯啾，嗯，嗯啾」
小猫「嗯、啾噜，嗯库，嗯，嗯……」
即使猫的眼角有了泪花、依然表情保持着飘飘然的样子。
一边看着我这边、喉咙发出小小叫声不断吞食着精液――。
小猫「嗯啾，嗯――」
小猫「噗啊……呃啊，好难吃……」
主人公「哈啊，哈啊……所，所以我都说了啊明明……」
小猫「（舔）……因为纱枝说了不能浪费食物」
主人公「所以精液不是食物啊」
……难道对猫又来说算是？
小猫「哈啊……但是也不算特别恶心，就是下巴好累」
小猫「呜、明天估计要肌肉酸痛了……啊ー、啊ー」
主人公「你是大叔么。话说，不管怎么说也搞过头了……累得够呛」
小猫「会累也是当然的。因为精气被吸走了」
小猫「一般的人的话，听说被吸一次就会三天下不了床」
主人公「欸。啥，我在不知道的时候被做了什么危险的事么」
小猫「但是主人很结实，身体还是完全没事」
小猫「真是太好了主人，这可是上天赐给你的才能」
主人公「反正不管怎么样的话，还是想要更加有用的才能啊！」
小猫「呼……总之，算是知道怎么侍奉鸡鸡了」
小猫「猫也累了所以睡了。晚安主人」
主人公「呜啊！？ 所以不要拿别人的蛋当枕头啊！ 而且是直接！」
小猫「嗯喵……还是拿毛巾什么的盖上点比较好……？」
主人公「什么鬼，换做是你难道不会穿么？ 哈啊，懂了的话至少让我穿上内裤」
真是……真没想到会让这只飞机场猫搞得我动心甚至还做了什么的。
第一、真是为什么我会做和女孩子似的反应。
小猫「呼喵……主人，还没好……？」
主人公「都说了别急。内裤什么的至少让我慢慢地穿上」
……真是个奇怪的家伙。不过，她也不是人类也算当然的。
主人公（哈啊。这样下去……往后我真的值得同情）
总之，总不能以后一闻到她的味道就发情。
为了不着了她的道，必须早点找到对策――。
主人公「呜、呜库……」
小猫「……睡不着，明明从来没有这种事情的」
小猫「感觉胸口感觉怪怪的。感觉有什么不好的事情？ 不、不是么」
主人公「ｚｚｚ……」
小猫「……看起来睡的很舒服么，主人」
小猫「就算如此，明明要是闻到猫的味道的话就会兴奋到理性丧失」
小猫「主人，光是靠着屁股就解决问题了啊。以为绝对会被那个了呢」
小猫「 难道说是担心猫的事情，所以不走出最后一步么――」
小猫「……呼呼。嘛，主人的事情就不想这么多了吧」
小猫「呜喵……好困。现在貌似能睡着了……嗯，主人当枕头，好温暖……」
小猫「果然这股味道，让人安心……为什么呢」
小猫「真是不可思议……该说完全不觉得是初见么……」
小猫「……ｚｚｚ」
主人公「呐，虽说猫又会夺取人类的精气」
小猫「嗯，怎么了突然说这个」
主人公「……难道说，那个精气啥的才是你的主食？」
小猫「嗯……真是个困难的问题啊」
小猫「因为说到底家神是靠着人的信仰才产生的」
小猫「本来，猫家神其实什么不吃也没问题呢」
主人公「原来如此，被你强行要求买豪华的猫罐头完全就是浪费啊」
小猫「我的话，是那种信仰加精气都能当能量这种类型的？」
小猫「精气可是很重要的啊。得到的精气越多，通过神力得到的网速就越是快。」
主人公「你用神力的方法也太搓了吧……」
主人公「……然，然后啊，那个……精气要吸收的对吧」
小猫「喵？」
主人公「咳咳……要喝下去么？ 就是把我射出来的那个」
小猫「不是哦？ 说到底所谓精气又不是有实体的东西」
主人公「欸，怎么一回事？」
小猫「所谓精气，就是主人说『射，射了！』的时候的发散出的，看不见的的能量的事情」
主人公「……麻烦别用这种说法，有点羞耻」
小猫「大概是把那些能量用不可思议的力量来吸收吧……不是很清楚就是了」
小猫「所以其实味道糟糕的精液，不喝也没事」
主人公「别说味道很糟糕啥的，好受伤的」
小猫「但是主人还真是厉害啊，就算被吸取了精气也活蹦乱跳的」
主人公「是吧？ 嘛，和这里的家伙的锻炼方法不一样吧。」
小猫「……那里又立起来了啊」
主人公「好烦啊。啊，该死，说到这种话题就又变的有性致了啊――」
小猫「――ｚｚｚ」
主人公「呜啊，又开始装睡。你啊，绝对刚才觉得和我说话很麻烦吧」
主人公「该死，跑步去跑步去！去跑两步应该就轻松了吧！」
主人公『呜哦！ 啊，糟糕，这状态好难受啊！』
小猫「……没事吧主人，照这个样子下去你会不会对村里的鹤女士（59岁）出手呢……」
主人公「……怎么感觉今天有点凉飕飕的」
就算是这种天，也要继续整理奶奶的遗物。
虽然来到益寿村这几天才发现……家里的通风很好，并没有想象的热
主人公「不对，说不定单纯只是我习惯了而已吧」
虽然之前从没想过夏天没有空调什么的，除此之外貌似还行。
主人公「话说猫，你就是在那里赖床的话稍微过来帮帮忙――」
主人公「啊，居然一个不注意就不见了，又去拍视频了？」
算了虽然忙的要死……就算她来能来帮忙，也不能指望什么。
主人公「赶快结束之后回老家去吧……话说，这是个什么？」
突然，一条被整齐折叠的白色布包映入眼帘。
这个重量和触感来看的话，看来里面貌似有什么东西的样子。
主人公「是奶奶穿的东西么……话说，这是啥」
打开布后，是一件点缀这鲜艳的朱红色的白色衣服。
这个貌似叫……白无垢来着。
以前奶奶就是穿着这个和爷爷――。
主人公「啊，有什么掉出来」
装着白无垢的纸袋里，飘出了一张纸条到地上。
把这个捡起来仔细看后――
主人公「……写给什么什么子？ 前面的名字糊掉了看不清啊」
奶奶的名字是纱枝。我妈的名字里没有带【子】这个字的。
恐怕是给别人的纸条吧……到底是谁？
主人公「『子』的前面是『ku』么？ ku子……亲戚里也想不到叫这种的，真是个迷」
濑尾先生「哦，
小子，怎么搞得，弄的这么乱」
主人公「喂，欸诶诶诶！？ 你谁啊，这是别人家里啊！？」
突然，谜一样的大爷很自然的来到了家里。
猫，猫那家伙……居然没锁门就出去了么
主人公「哈。难道说……是家神？」
濑尾先生「哈哈哈哈，老朽看起来像穷神什么的么？」
濑尾先生「是瀬尾啊，听说猫咪酱最近找到主人了，来看看是什么情况」
主人公「啊，瀬尾对策的那个」
濑尾先生「瀬尾……对策？」
主人公「不、不，啥都没有。话说回来，你居然知道猫的事情」
濑尾先生「那是当然，因为那可是我们村里有名的家神啊」
濑尾先生「去散步的时候，常能看到她和流浪猫很开心的说话呢」
主人公「流浪猫……」
那家伙，在外面做着这种事啊。
濑尾先生「那个怎么样啊？ 既然你还这么年轻……会和猫咪酱从早搞到晚么？」
主人公「呜呜！？ 请，请别说什么奇怪的东西！」
濑尾先生「哈哈哈哈，开玩笑的！ 因为在村子里成了话题，所有有点在意」
濑尾先生「但是看你的反应……小哥你，做过了吧？」
主人公「呜……没有啊，那种事情」
濑尾先生露出一嘴被拔掉牙齿的嘴巴笑了起来。
……看样子，我和猫一起开始生活的事情已经成了村子里的传闻的样子。
濑尾先生「不管怎么时候。这样子你能来到这个村子也算缘分」
濑尾先生「下次也请来老朽家和猫一起来吃饭吧」
主人公「感，感激不尽……」
有点怕怕的回了礼。
嗯，虽然不是什么坏人……果然我还是不擅长和这样的大叔说话啊。
小猫「啊，瀬尾先生。来做什么了」
主人公「啊，猫，回来了么」
濑尾先生「哦哦，猫咪酱。主人有做的好么」
小猫「还算样子。话说濑尾先生、说过要买个智能机什么的吧」
濑尾先生「已经买了哦。有了那个的话、就可以上网了是吧？」
小猫「是的是的。一定要好好地去搜索『神Ｔｕｂｅ』然后关注我的频道哦」
……这家伙居然真的有好好的贯彻瀬尾对策。
濑尾先生「你们两个都是一样，有什么烦恼的话不要客气尽管说哦」
小猫「嗯，再见」
主人公「……话说，这个村子不是没有信号来着」
小猫「如果猫在边上的话算是可以连接的上哦。密码是『ｎｅｋｏｃｈａｎｋａｗａｉｉ』」
主人公「欸……」
……难道说，这个密码是她自己设定的么。
小猫「哈，话说外面真热……」
小猫「果然夏天还是在家里躺着上网是最棒的～」
主人公「啊啊，喂！别穿着衣服就睡了！」
小猫「真是，主人真是什么都要管的神经质……」
猫一边生气一边脱衣服的胸口完全是没防备的敞开着。
……是因为出汗了的关系么、猫的香气又――。
主人公「～～～集中精神集中精神……南无阿弥陀佛」
小猫「……一个人自言自语些什么呢，主人」
不管怎么说连着两天，让猫来帮我处理下面的问题的话身为男性太伤自尊了。
我甩甩头抛开杂念，再一次开始整理遗物――。
……那之后大约过了三十分钟吧。
小猫「嗯哼哼哼哼……?」
猫一边朝下躺着一边用我的手机打着游戏。
不是，这个行为没有什么问题……但是气味可是问题啊。
主人公（房间里充满了猫的味道……！）
充满湿气的空气缠绕全身。
当然，猫又那特有的『让男人发情的香气』估计也包含在内。
主人公「我看……」
小猫「……啊，死了啊。垃圾游戏」
主人公（啊，该死，超想来一发啊……）
看来猫今天是打算一天不出门了。
下半身穿着暴露的睡衣，完全就是没防备的样子。
小猫「接下来要做游戏实况么，但是做法完全不懂啊……」
主人公（……这家伙身材意外的好啊）
虽然胸确实不行，但是是女人这一点没有变。
从睡衣下瞄到的是，光滑而又富有弹性的大腿。
……假如在那个大腿中间插进去会有多么――。
主人公「啊啊～～～！！」
小猫「欸……主人，为什么拿头撞地板啊。脑子坏掉了？」
……不管怎么去集中精神，过个几秒钟就又会开始想色色的事情。
当然鸡儿已经发涨，在内裤里漏出了前列腺液超级恶心。
小猫「……啊」
主人公「别一副『啊，我懂了』一样的表情啊，简直是欺凌啊！」
小猫「不不，就算和我生气……没什么关系哦，随你喜欢使用」
主人公「随我喜欢用是……啥啊？飞机杯你有啊？」
小猫「不是喵，是用我的身体」
主人公「哦……哈！？」
一边生硬的说着，一边把两腿合上发出了声响。
大腿上的肉一抖一抖的。使，使用也没关系……真的？
小猫「昨天说了吧。作为把麻烦的事情交给主人的交换，主人要是性奋了就帮主人舒爽」
小猫「虽然现在说实话没什么性致，但要是主人自己随便动的话可以哦」
猫一边看着手机画面一边说道。
也，也是啊。猫觉得这样也行的话，就能随我喜欢用了吧……。
主人公「那么，失礼了……」
小猫「嗯，请随便」
理性在猫的提案前崩落瓦解。
等回过神来，我已经抓住了猫细长的脚踝了――。
主人公「呜啊，大腿好软……」
小猫「嗯～」
紧紧地把肉棒夹进并拢的大腿之间。
猫的大腿比想的还光滑，然后还有弹性。
主人公「话说，真的好么这样……？」
小猫「不管这好不好主人这不是已经除了干之外什么都没法思考了么」
小猫「还请随喜欢自己来使用，因为我现在抽不开手」
仍旧看着手机缺乏兴趣的猫如此说道。
……总的来说就是说大腿随便你用给我自己去自慰这么回事吧。
主人公「那就不客气了……虽然我是想这么说」
小猫「喵？」
要用大腿来抽插的话润滑度还是不够。
要是有润滑油那种的话就好了……啊，有了。
主人公「呐，猫，能够让我舔舔大腿么……？」
小猫「嗯……欸欸？」
小猫「主人……虽然说也有我的气味的原因，但是是不是有点太变态了？」
主人公「没，没办法吧。就这样子的大腿又不好插」
主人公「所以就想着用口水润滑一下什么的。如果不喜欢的话就算了」
小猫「嘛，也不是不行……而且确实我也说了，随你喜欢」
说完之后猫又一次开始沉迷于手机……看来答案貌似是『ＯＫ』。
主人公「那就失礼了」
小猫「嗯……」
我先暂时身体离开猫的大腿，一边又把脸凑了上去。
从大腿根部，猫的阴唇的部分里，强烈的气味化作蒸汽飘了上来。
主人公「哈啊啊……」
一只是闻到而已，费洛蒙就达到了让人眩晕的程度。
能够感受到因为过于兴奋而咚咚跳个不停的心跳的鸣叫。
主人公「舔……」
小猫「……」
用沾满了唾液的舌头开始舔了起来。
是因为痒的关系么，猫的身体微微颤抖。
主人公「貌似能感受到猫的汗味……刺溜」
小猫「喵呜！？」
主人公「……怎么了？」
小猫「……啊，又死了啦。从头开始打……」
猫顾左右而言他，自言自语着。
……难道说，因为我的舔的关系起了反应而羞耻么。
主人公（什么，意外的还有可爱的地方不是么）
本来觉得她是不是对色色的事情没什么反应，貌似意外的并不是这样。
主人公「哈啊，嗯刺溜……啾噜」
小猫「……嗯呜、嗯……」
想接着看她的反应，我无心的接着舔着大腿。
主人公「刺溜，啾噜……猫的大腿，能一直舔下去哦」
小猫「欸，那这样的话就以后不吃饭就一直舔猫的大腿就可以……」
尽管反应冷淡，猫的尾巴在我舔舐的时候都会颤抖个不停。
这其中有没有性的成分在里面先不提，对我的爱抚产生反应确实是事实。
主人公「噗啊。差不多了可以了吧」
小猫「恩……呜，呜啊。大腿，这不变得黏糊糊的了么……」
有了唾液浸润，猫的大腿变得湿哒哒的，发出色情的光泽。
想着这样一来就能充当润滑油了吧？我一边将肉棒抵上了大腿。
主人公「哦哦哦……湿哒哒的……」
小猫「呜啊……主人的，好硬……」
噗的一下，大腿畅通无阻的吞下了肉棒。
肉棒两边被柔软的大腿肉所包围……！
主人公「猫，要开动了哦……！」
小猫「还请随便。我接着打游戏了……嗯呜」
就这样开始前后摆动腰部。
每当在紧实的大腿里进出的时候、甘美的麻痹感就会从肉棒扩散至全身。
主人公「啊啊啊，猫的大腿好舒服……！」
小猫「嗯……主人，一副看起来很舒服样子的表情」
小猫「果然我还是不懂，光是用肉棒在大腿间摩擦就这么舒服么？」
主人公「啊啊，简直就像是在插入小穴……！」
小猫「……呼嗯，嘛、感觉舒服的话就好」
小猫「啊，爆紫装了，不去收集升级的素材不行了」
是失去了对我的兴趣了么，猫又一次开始沉迷手机。
但是我并不介意，而是就着本能开始继续晃动腰部。
主人公「啊，前列腺液恰到好处的混杂在一起……！」
噗嗤、噗嗤、库啾――。
唾液和前列腺液混在一起，发出色情的声音缠绕在肉棒上。
主人公「哈啊，啊……！」
小猫「谁能来支援下……」
加上，猫的脚底散发出的臭味更加让我兴奋。
大脑被『射精』这两个字给填满，速度逐渐加快。
主人公「猫……！」
小猫「喵啊！？等，等下」
小猫「主人开始加速后，手上的动作变得好粗暴」
主人公「抱歉，但是我停不下来了……！」
小猫「也是呢……鸡鸡变得比之前还要大，还要硬」
小猫「在大腿里一颤一颤的……要射了么？」
主人公「啊啊，差不多要……呜」
猫把大腿并的更加紧了。
在肉棒几乎要被压坏的刺激下，想都没想我就发出了让人害臊的叫声。
小猫「哇，主人的身体就和鱼一样跳个不停」
小猫「真—没办法，特殊服务，稍微给你一点」
主人公「呜啊，这个不妙……！」
就这样猫猛的一下用大腿夹住肉棒。
即将爆发的肉棒、一边被猫的大腿夹住一边一颤一颤的开始骚动起来。
主人公「射，射了……！」
小猫「呜啊！？ 等下，都射到这里来了啊……」
猛地飞出的精液甚至射到了猫的脸上。
猫用让人震惊的力度，又一次紧紧的收紧大腿。
主人公「呜啊，呜……」
小猫「嗯呜……又要射了……」
小猫「啊……总，总算能软下来了……？」
小猫「呜啊，黏糊糊的……主人稍微克制一点啊」
主人公「不是，射精可不是什么能够自己控制的东西……」
猫的大腿上满是精液。这时的在大腿中直接射了的肉棒则在不断痉挛。
小猫「嘛，那就算了……主人，接下来收拾交给你了」
小猫「真是都射到脸上了，快点擦掉啦――」
主人公「哈啊……抱歉，还是不满足……！」
小猫「啊……呜喵啊！？」
小猫「等下，主人，我可没说过可以再来一次……」
主人公「哈啊，哈啊……！」
我的肉棒别说软下来了，不如说感觉变得更硬了。
已经甚至连猫的话都听不进去了。我又一次、在猫的大腿之间抽插了起来。
主人公「湿哒哒地缠绕住……猫的大腿小穴，太棒了……」
小猫「呜……好，好困扰啊，主人发情过头了……」
主人公「这是你的味道的错吧，居然用色情费洛蒙来勾引我什么的」
小猫「没有勾引过就是了……嗯呜，没、没办法啊……」
小猫「会接着陪你做下去，但是要快点搞定哦……啊呜」
被搅动的精液化作细微的泡沫，充满了大腿的缝隙。
就这样动着腰部，感觉简直如同真的和她在做爱一般……！
小猫「……龟头变得好硬……嗯呜啊」
小猫「真的好奇怪……在人家的大腿里抽插什么的」
肉体相撞的身体回荡的室内。
猫痴痴的望着肉棒进出于大腿的样子。
小猫（呜……在接着被这么弄的话，这边也要变得奇怪了）
小猫（大腿上被擦过的地方不知该说是痒，还是让人心痒难耐……）
主人公「猫……！」
小猫「呜啊！？」
把全部的力气用上，下腹部疯狂撞击猫的大腿。
那个瞬间，猫罕见的发出了声音，身体也一并动了起来。
主人公「哈啊，怎么了，难道说有感觉了……？」
小猫「……怎，怎么可能，没有的事情……」
小猫「好了啦，觉得这个姿势累了差不多就赶快结束吧」
主人公「呜哦……！」
又一次，大腿间的肉棒开始了摩擦。
呜，精液发出噗嗤噗嗤的声音，被柔软的肌肤挤压……！
主人公「哈啊，啊啊啊……喂，就这样继续动……！」
小猫「啊……主人的鸡鸡，抽动个不停」
小猫「又要去了么，用我的大腿……」
她露出了有些看起来像小恶魔的微笑。
要是平时我一定会觉得屈辱，但是现在这只会变成我兴奋的材料。
主人公「呜，已经要射了……！」
小猫「嗯……可以哦主人，就这样射出来……」
小猫「等下可以的话还请不要射到脸上……嗯呜！？」
主人公「抱歉，这个做不到……！」
小猫「说什么不，不行……等下，主人！？」
无视掉她的制止，专心的接着扭动腰部。
下腹部那种甜美的痛感膨胀了起来，在阴囊里煮沸的精液涌了上来――。
主人公「要，要射了哦……！」
小猫「呜喵！？ 真是，又要在脸上…！」
猛的挺出腰部的一瞬间，颤抖的肉棒发出嘶吼。
猛的飞出的精液完美的落在了猫的脸上。
主人公「糟糕，停不下来……！」
小猫「喵……又、又在射……」
小猫「呜呜，味道好重……冷静下来了……？」
主人公「哈、哈……啊啊、总算……」
终于，肉棒失去了硬度，恢复了理性了。
等回过神来，发现她身上满满的都是我的精液黏糊糊的。
主人公「抱，抱歉，搞成这幅样子」
小猫「……没事。说到底还是我的原因」
小猫「但是，别再射脸上了……呜啊、黏黏的」
猫一边抱怨着，一边用着猫爪清理着精液。
……呜嗯，看她这个动作这家伙果然是猫。
小猫「……好苦」
主人公「所以别去舔啊」
小猫「因为猫喜欢干净，所以猫有把身上的脏东西舔干净的习惯」
主人公「说到喜欢干净……说起来你自从和我住一起后有洗过澡吗？」
嗯？ 洗澡……？
主人公「对啊，还有这一手呢！」
小猫「嗯？ 突然怎么了主人」
主人公「猫！ 现在去洗澡啊，洗澡！」
小猫「欸？ 去，洗澡……！？」
和猫同居开始最大的课题『猫的体臭问题』。
为什么我一直都没有注意到呢。对了，让她去洗澡问题不就解决了么。
主人公「所以……为什么你这么讨厌洗澡呢」
小猫「呜ーーー、吓ーーー……！」
在房间的一角，猫竖着毛对我发出威吓。
……想让猫去洗澡过了五分钟。
那家伙一直是这个样子，躲着我。
主人公「为什么这么不喜欢啊，不就是洗身体而已么」
小猫「猫不喜欢洗澡是常识吧？要让我去洗澡的话不如让我吃洋葱死了算了！」
主人公「你不是已经在视频里拼命去吃过生的洋葱了么」
主人公「我也不可能一直闻着你身上那股色情的味道过日子啊，就算用强的也要让你洗！」
小猫「呼吓——！」
主人公「好痛痛痛痛！？ 别挠我啊！」
一旦靠近就会被二连的抓挠攻击所牵制。
该死，这样下去就永远没有进展了……！
主人公「行吧我知道了，来做个交易吧」
小猫「交易？」
主人公「如果肯定期去洗澡的话就给你买个什么游戏机」
小猫「额……ｐ，ｐｍｖｒ也可以么？」
主人公「当然。现在同意的话我再送个ｐｉｏ７给你（原作为了出于某种目的将ｐｓｖｒ写作ｐｍｖｒ，ｂｉｏ７写作ｐｉｏ７）」
小猫「呜，呜嗯嗯嗯……！」
猫，想了有几十秒。
小猫「这，这样也不行……！」
……看来是我打错算盘了。看起来这家伙的决意不是8万块能够收买的。
小猫「首先，我可是每天有好好在清理毛发的」
小猫「和臭臭的主人不一样，没什么洗澡的必要」
主人公「就算这样就你是因为你身上那个色情的味道收不住我才说的啊！」
小猫「啊。那不如主人就割以永治……」
主人公「不用去洗澡和我的宝贝能比么！」
看起来没打算退让啊。这样我这边也是有后手的。
主人公「在出去路上看到的东西，是不是这种时候能用上呢」
小猫「？你到底打算做什么……」
主人公「看—啊，猫同学，知道这是什么吗？」
小猫「哈啊！？ 那、那是……！」
小猫「恶魔之草，狗尾巴草！？」
――学名、Ｓｅｔａｒｉａ Ｖｉｒｉｄｉｓ。
狗尾巴草这个俗称、是因为形状像狗尾巴，把它放在猫眼前晃动，猫就会忍不住开始跟着玩它得来的。
主人公「到底，在这个东西面前你还能淡定么……？」
晃～晃～。
小猫「把我和那些野猫混为一谈，真是让人困扰」
挥动狗尾巴草。
小猫「本猫呢，呜、怎么会上这么明显的当……！」
接着挥动。
小猫「呜、嗯、喵……！」
小猫「真，真卑鄙ーーー」
主人公「看吧，就这样把你带去洗澡哦，看我接着摇」
小猫「啊啊！那里不行，呜，嗯～～～！」
主人公「好了快闭上眼睛。给你洗头了啊」
小猫「呜啊ーーー！？」
到了浴室，猫总算是放弃抵抗了。
虽然还不时会闹腾，不过总算老老实实的坐在了椅子上。
小猫「嗯啊、啊，真是感觉好恶心……毛全部湿掉了啊」
主人公「洗澡就是这么一回事，但是多亏如此你的气味变淡不少啊」
小猫「……话说，为什么主人也就这么自然的进来了」
主人公「我不在的话你绝对不会好好洗澡吧」
主人公「还是说那什么，就是裸体被看到了很害羞么？」
小猫「才、才没有，就算被主人看光了也没什么关系」
猫撅起嘴把脸背了过去。
……话说，感觉貌似这是第一次看到她裸体也说不定。
主人公（这么看不是挺有女人味的么）
身上只有一层薄薄的脂肪附着着，有点肉的身体。
发育不是很好，只有微微隆起的乳房。但是那上面却是两粒薄桃色的漂亮乳头。
主人公（而且……）
两腿之间当然的没有带着那个男人才有的东西。
连毛都没长出来的缝隙紧紧的闭着，十分符合长相的发育状况。
……只有头上的猫耳朵和尾椎骨上延伸出的两股尾巴和人类不同。
主人公（家神……猫又么）
小猫「……主人，盯着看过头了啊，感觉和变态一样」
小猫「明明说了对飞机场没兴趣的，果然还是用色色的目光在看啊」
主人公「啊！？ 没、没这回事我不是用这种想法在看，啊！」
主人公「话说你……衣服都脱了，手上的缠着的手帕不脱的啊」
小猫「嗯？ 啊啊，这个啊」
猫的右手手腕上缠着的手帕。
脱衣服的时候她为什么就唯独坚持不脱这个呢。
主人公「……没事？ 不会是想隐藏割腕的痕迹吧？」
小猫「割腕？ 那是啥？神Ｔｕｂｅｒ？」
……看这个反应，应该没那种想法吧。嘛，也确实没听过得忧郁症的猫。
主人公「那是为了什么缠着的吧？赶潮流？」
小猫「……我自己也不是很清楚」
主人公「什么是不知道啊……是你自己的事情吧」
小猫「但是，我就知道这个很重要而已」
小猫「所以不想摘下来。因为没了这个我会很难受」
主人公「……所谓家神，是从什么时候开始有的呢？」
小猫「从什么时候？」
主人公「何时，何处出现的这种，你和我奶奶是什么时候？」
小猫「这我也不是很清楚。只是，因为我是新米家神」
小猫「所以是最近才开始保护纱枝的哦。纱枝已经是老婆婆的时候开始」
……也就是说猫成为家神也不过是十年到二十年的光景。
小猫「但是纱枝说，要让家神显灵，需要很强的神力」
主人公「神力？」
小猫「强力的思念这种的？ 我也不是很清楚」
小猫「所以，猫觉得身体是这样的可能是因为……为了让『某人』找到」
……说起来之前貌似也说过
猫有着『想找到的人』，貌似是为了让那个人注意到她而在神Ｔｕｂｅｒ上投稿。
主人公「……呐，猫，所谓那个人到底对你来说是什么呢？」
小猫「虽然具体上那个人是谁不知道。但是」
小猫「……猫觉得自己一定已经爱上了那个人」
主人公「爱上！？」
小猫「哎呀哎呀，反应过度了哦，主人」
主人公「……那个，会不会不是人而是隔壁的三色猫之类的？」
小猫「那是啥啊，首先我不是猫而是猫又加上家神」
小猫「因为我有了这样人类的身体……所以喜欢上人类也不奇怪吧」
主人公「那、那这么说也对也说不定……」
为什么啊，明明和她相见开始还没有过很久。
然而，一想到猫有喜欢的人这一点，心中这份奇怪的感情到底――
主人公（两腿间的那个东西又开始性奋了起来……）
小猫「……那个，主人？」
小猫「让我来洗澡是为了不要在起色心来着」
主人公「啊」
被一提醒终于注意到了。
……两腿之间的那个东西变得如同猎物就在眼前的蛇一样抬着头。
小猫「主人……是处男来着吧。是在女孩面前会不分场合兴奋的那种人」
主人公「呜，这是不可抗力！」
想来我和猫可是处在密室之中。
说是要把味道洗干净、但是这么靠近的情况下兴奋也是不奇怪的。
小猫「……所以，怎么办？」
主人公「什，什么怎么办……」
小猫「又要用猫的身体了？ 在浴室里的话马上就能洗掉，也不是不行……」
主人公「没、没关系……我自己会想办法解决的……！」
小猫「就一张苦瓜脸的对我说」
小猫「……哈啊，没办法，主人稍微往前一点」
主人公「啊？ 前、前面……？」
小猫「欸」
主人公「呜哦，等下……！」
想着要怎么办，突然间就插入了猫的右腋。
这，这就是……俗称叫做腋交的体位么？
小猫「用大腿都能爽的说……腋下也一样吧？」
小猫「对我来说，光是用腋下去夹的话也挺轻松的」
主人公「呜啊……！」
猫在手臂用力，紧紧的用腋下夹住了肉棒。
滑溜溜的腋下，虽然用大腿就很舒服了但是这个更加……！
小猫「呜啊—，用腋下夹住之后前端一下子变大了呢」
小猫「就像气球一样，感觉好有趣啊。啾ー、啾啾ー」
主人公「呜，哈啊……！」
被温水打湿了的腋下，每每收紧的时候就会发出噗嗤噗嗤的声响。
该死，加上浴室的温度，脑子开始变得奇怪了……
小猫「啊……从前端的洞里，黏黏的东西出来了」
小猫「蹭蹭……哦哦，变长了」
主人公「等、等下，前端很敏感的啊」
马眼被指尖所玩弄。
光是如此，发情了的身体就发出了丢人的声音。
小猫「感觉越来越有点明白了，鸡鸡的敏感点在哪里」
小猫「这里也很舒服呢，前端的里侧的部分」
主人公「啊、啊啊！」
小猫「哇。颤抖起来了……光是被指尖搅动就这么舒服」
小猫「让气焰嚣张的主人一颤一颤的说不定还挺让人高兴……呼呼呼」
主人公「呐，我哪里气焰嚣张啊…….啊、哈啊」
小猫「呼呼嗯，现在主动权在我哦」
小猫「不管怎么逞强，一边被腋下夹住一边被玩弄先端也会爽的什么都说不出来吧？」
主人公「哈啊、啊啊……」
这家伙，居然这么懂怎么对付我……
虽然感觉有些屈辱，但是在甘美的快感面前我无法做出任何抵抗。
小猫「呜—嗯。话说，不管是用屁股的时候还是用大腿的时候，主人都会晃动腰部来做呢」
小猫「用腰前后动这样会更加舒服么？ 就这样，前后动」
主人公「啊，啊啊……这样做的话，刺激有点太强了就是了……」
小猫「这样子啊，稍微等下呢……嗯～」
这样说着，猫开始急急忙忙的找起了什么。
要、要打算做什么……？
小猫「啊，看啊，这个东西这么弄之后，就会有泡泡出来……」
主人公「肥皂……？ 莫、莫非」
小猫「就是你想的，用这个在腋下搞出泡泡～」
小猫「可以让你在腋下自由抽插，混作一团……大概就是这种感觉吧」
主人公「这是……！」
被肥皂搞得滑润无比的腋下。
这简直就是先天的飞机杯，光是就这样夹在里面就会猛的被吸住的感觉。
小猫「啊，主人的表情更加放松了」
小猫「果然滑溜溜的更好啊，就保持这样，慢慢的动上半身……」
噗叽，噗叽……
主人公「呜啊、哈啊……这个、太爽了……！」
小猫「主人真是好懂啊，在想什么都反应在脸上」
小猫「一前～，一后～……喵，鸡鸡震个不停」
一边享受着我的反应，一边摇动着上身。
这就是腋交…….比想的还要舒服……。
主人公「呜啊……一插到深处，就会撞到弹弹的胸上……！」
小猫「呼呼～嗯，就算是飞机场，意外的也有飞机场的用法呢～」
小猫「怎么样啊主人？ 被一直嘲弄的胸搞得这么舒服感觉如何」
主人公「你、你这个……呜啊！」
猫用更加大的力气收紧腋下来制止要反驳的我。
在这份被猫玩弄的屈辱感中，肉棒的充血越来越严重。
小猫「嗯、呼……肥皂的泡泡喝主人液体黏糊糊的混在一起……」
小猫「鸡鸡的味道，变的强烈了起来……主人，舒服么？」
主人公「也、也没那么……」
小猫「真是的，别那么逞强么」
小猫「哼，既然那么不舒服的话不给你弄了」
主人公「欸—等下……」
一边如同闹别扭一般的说着，猫一边停下了上半身的动作。
小猫「话说，动起来了之后又累，身体还热」
小猫「想舒服的话，主人还请自己来」
主人公「呜……这太卑鄙了吧」
奇怪的自尊心作祟，不想好好听从猫的话。
但是与之相对的，内心的渴望则在不断积攒――。
小猫「没关系，我还会帮你好好夹住的」
小猫「和现在一样，按自己的喜欢来动腰部吧」
主人公「哈啊……」
仅剩下的一点理性，随着水蒸气一起消散。
等回过神来，我已经开始慢慢的动起了腰部――。
主人公「嗯、啊、哈啊……！」
小猫「哦，就是这个样子，就是这样子」
在猫的腋穴中抽送肉棒。
一边觉得丢人一边却停不住腰部的行动。
小猫「嗯……越来越，动的速度变得快了起来……」
小猫「就算主人又是变态还是处男，我也不在意哦。」
主人公「哈啊，哈啊……」
小猫「所以就别在意就和刚才一样接着抽插吧，在主人爽够之前会陪着主人的哦」
主人公「呜，猫……！」
小猫「哎呀！？突，突然这么快……吓了一跳」
终于失去了理性的我，按照本能侵犯着猫的腋下。
奇怪的声音在浴室内回荡。
小猫「嗯……主、主人，这么激烈的动的话」
小猫「猫的，啊……欧派就和龟头摩擦在一起了……」
主人公「哈啊，哈啊……！」
小猫「喂，没在听么……嗯、啊，呜……」
小猫（又、又开始变得感觉好奇怪……）
小猫（每当鸡鸡摩擦腋下的时候，下面就会痒痒的……）
主人公「呜啊，要去了……！」
小猫「欸……嗯、嗯。可以哦，射出来」
小猫「洗澡的话，反正在哪里射出来都可以——嗯啊」
因为过于激烈的快感，大脑一片空白。
猛的腰弹了起来――射精的瞬间，猫更紧的用腋下夹住肉棒 ……
主人公「射、射了……」
小猫「嗯……哇，腋的里面，咕噜咕噜的在射……」
小猫「能够感受到鸡鸡在变大，精液通过尿道涌出来，嗯啊」
在猫的腋穴的里面，特浓的精液喷了出来。
明明刚刚还用大腿来过一发的，简直就和禁欲之后射精量……！
小猫「嗯，好烫……腋窝变的湿哒哒的」
主人公「哈啊，哈啊……」
从腋下的缝隙中，精液滴落了下来。
白浊的液体黏上了猫的胸部……献上了多么色情的一副光景啊。
小猫「哈啊……主人也是，貌似散发出了好大的味道啊」
小猫「这股味道，闻了之后……嗯、感觉心情就变得和闻到了木天蓼一样……」
主人公「……那样的话，不如用精液的味道来掩盖你身上的体臭吧」
小猫「欸？主人，说了什么刚才……」
小猫「吓啊！？ 等下，还不满足么……？」
主人公「是你腋下太舒服的错」
小猫「你这是转移责任吧……嗯呜！？ 不可能的吧」
紧紧的抓住猫的肩膀，再一次开始抽插。
一边发出激烈的声音，一边把刚才射出来的精液涂在腋下一般的动着――。
小猫「呜呜……发出了好激烈的声音……」
小猫「味道也好重…….啊，嗯呜呜，貌似越摩擦味道越大了……？」
主人公「这个味道，会一直留在你腋下哦」
小猫「讨，讨厌ーーー！ 每次闻到腋下的时候就会有主人的味道什么的……！」
小猫（……说不定，也不坏……）
主人公「嗯？ 怎么了……」
小猫「什、什么都没有……哼！」
突然一下，龟头摩擦到了猫的乳头。
那个瞬间，猫发出了色情的呻吟的同时猛地身体一颤。
主人公「欸，还以为你不会有什么反应的没想到意外的很有感觉么……！」
小猫「哪里的事，怎么可能有感觉……只是有点痒罢了……！」
主人公「原来如此原来如此。那么就接着让你痒下去」
小猫「等……嗯呜！？这样摩擦的话……」
小猫「～～～呜、嗯呜呜呜呜……！」
看来貌似不想让我看到弱点啊，猫涨红了脸在忍受对乳头的攻击。
想要让她屈服，我进一步加快了抽插。
小猫「呜啊呜……主人，太激烈了，因为……！」
小猫「这样子撞的话，头会晕的，感觉好恶心……！」
主人公「哈啊，哈啊……抱歉，但是已经……！」
一边觉得抱歉，一边欲望还是战胜了我。
说起来，敏感的龟头上乳头在不断的摩擦……！
小猫「呜……鸡，鸡鸡又开始震动……」
主人公「不好，又要射了……！」
小猫「嗯……真的，主人好能射啊……该说精力旺盛么？」
小猫「你看，腋下又收紧了哦～！射吧，没事的……」
腋下收紧，变成了正好的窄度夹住肉棒的样子。
如同龟头被吸吮的感觉。在阴囊中发狂的精液一口气被吸了上去。
主人公「呜啊、要射了……！」
小猫「呜……又，又射了这么多……」
小猫「啊……味道，好重……脑袋，要昏过去了……」
主人公「哈、哈……不，不管怎么说也到极限了……」
滴滴答答的，精液在浴室的地上滴落了好多。
猫是因为精液的味道的关系么，猫的脸变得潮红眼神涣散。
小猫「呼啊、哈啊、啊……」
主人公（猫……难道说，在兴奋？）
虽然到现在为止和猫做了好几次色色的事情，但是这种表情我还是第一次看到。
貌似对乳头被摩擦很有感觉，果然这家伙也。
小猫「眼前，能够看到猫罐头……」
主人公「哈……猫小姐？ 喂喂喂？」
小猫「嗯嗯……用微波炉稍微加热一下就能变得很好吃了」
小猫「嗯喵……罐头好温暖……主人，给你……」
小猫「……啾」
主人公「难道意识不清了？！猫，振作一点！！」
小猫「哈！ 欸，这儿是……」
主人公「太好了，终于醒过来了么」
小猫「欸？ 主人……？」
主人公「真是的，担心死我了啊。没事吧，头痛不痛？」
小猫「没，没事……就是了」
小猫「猫，怎么了……刚才为止都在浴室在……」
主人公「那时候，脑子充血失去意识了哦」
主人公「那之后大概过了一小时？算了管他呢，没事就好」
小猫「……照看了我呢」
主人公「那是当然的吧。虽然发生了很多事，那个……你可是和我住一起的啊」
主人公「就算是我，一般正常人的温柔还是有的」
小猫「主人……难道说在害羞？ 呼呼呼」
主人公「没有的事」
小猫「啊，好痛！不要用扇子的边去敲人啊」
小猫「……话说，为什么是躺在膝盖上」
主人公「因为我觉得这样扇扇子更加方便啊」
主人公「还有，虽然不是很明白……但是你睡在膝盖上意外的让人能够安心」
小猫「……呼嗯，主人真是奇怪」
主人公「我可不想被睡在别人裆上还说安心的人这么说」
小猫「呼呼。呐，主人，我可以接着这么睡么？」
小猫「和主人做累死了……呼啊啊」
主人公「啊啊。没事，睡吧睡吧」
小猫「那就不客气了……嗯呜……」
小猫「ｚｚｚｚｚ……」
风铃温柔的音色与安静的喘息声一同响起。
……一边把猫的头放在膝盖上，我开始寻找那个『既视感』到底是什么。
主人公「为什么呢，明明我们是最近才遇见的」
主人公「就这样把你放在膝盖上之后，一股让人怀念的感觉却涌上心头」
我是从什么时候开始变成了家神的呢。
小猫『……这里是？』
祖母『哎呀哎呀。总算家里也出现了家神』
等回过神来，猫在房子的走廊上。
自己是『家神』这件事情，最初也不清楚。
还记着的事情是，自己原来是只流浪猫……是从谁这里继承了这个位子。
右脚尖传来了旧伤的疼痛。
然后——还有要找到是谁给了我这个手帕。
祖母『你叫什么名字啊？不会说不记得了吧？』
小猫『……名字。我的，名字……』
边框模糊的渐渐的浮现。
耳边残留着，重要的人的声音。
对了，这个人……就是这个人给了我手帕。
是我寻找的那个人的声音。
『――喂、――猫！』
小猫『……猫。我的名字是，猫』
祖母『噗，啊哈哈哈！』
小猫『……在笑什么。是名字太奇怪了么？』
祖母『啊哈哈哈……不好意思。因为是个相当怀念的名字，不知不觉就』
小猫『怀念？』
祖母『因为没想到居然和几年前我孙子捡到的猫的名字一样』
祖母『那就叫你猫酱了哦。虽然我已经年老体衰了但是接下来还请多关照』
小猫『……嗯。我这里才应该这么说』
想不起来。
『猫』这个名字……在这个名字前应该还有一个字。
纱枝貌似知道些什么但是一提到这个话题就避而不谈。
祖母『总有一天会告诉你的。但不是我而是给你了这个名字的人――』
小猫（……总有一天是哪天啊）
哪个『总有一天』，在纱枝还活着为止并没有到来。
想找出来，为我取了名字的人。
找到知道我在成为家神之前，到底有些什么的人。
这份渴望，随着时间的流逝渐渐化作『某种感情』。
小猫「……呜、嗯……？」
主人公「喂，醒了没啊。还真是能睡啊」
小猫「主人……？」
小猫「啊、人家，又睡着了……？」
主人公「在走廊上吃团子的时候，突然就睡着了」
主人公「干脆改名叫『眠子』怎么样？ 开玩笑的……」
小猫「……呐，主人，你之前有来过这里么？」
主人公「欸，怎么了突然。小时候貌似有一次……完全不记得就是了」
主人公「但是没见到过你哦。那个时候的猫说不定还没显现呢」
小猫「……是啊。我在家神里算是新人来着」
小猫「啊啊啊……还是困……我能再睡会儿么主人？」
主人公「嗯嗯，睡吧睡吧。睡着了稍微让胸部发育发育」
小猫「吵死了。那晚安……嗯唔」
小猫（……至今为止，虽然想过会不会是这样）
小猫（果然主人就是，我一直在找的――）
……即使如果猫的推测是对的话，主人想不起来不还是没有意义么。
小猫（……主人对于我的事情又是怎么想的呢）
小猫（反正，就是来蹭饭的宠物这种程度吧……哈啊）
主人公「啊、累死了……」
两手拽着购物袋，在回家的路上艰难前行。
今天为了准备食材，去了附近的小镇上买东西。
主人公「话说真的好远啊……不乘一个小时巴士连个超市都没有」
主人公「要是密林里也能有生鲜食品就好了」
益寿村里面除了蔬菜基本什么都没有。
之前从濑尾先生家里收到了茄子，但是不管怎么说那也不够啊……。
小猫「欸，你喜欢Ｍｉｋｅ么？真是青春啊」
主人公（嗯？ 这是声音是猫的……？）
在我家前面，猫蹲着在和谁讲话。
不被注意的小心观察下之后……。
小猫「但是所谓雄性都是很迟钝的啊。果然自己不主动出击的话就没有进展啊？」
猫「喵喵。喵，喵ー」
主人公（猫在和猫聊恋爱的话题！？）
真不愧是猫又，能够轻而易举的和猫对话。
小猫「欸? 被Ｍａｓｈｉｒａ盯上了？」
猫「喵喵，喵喵ー……」
小猫「真是……那只猫，就算对我来说也很难搞啊。还有家暴的传闻」
主人公（猫的世界貌似也很辛苦呢）
猫「喵喵。喵喵！」
小猫「对的对的，该说是独占欲过于强了呢」
小猫「有一次，只是进了他的地盘而已就被恐吓了。还是不要扯上关系比较好」
猫「喵。喵喵？」
小猫「欸，我？ 那个怎么说呢……是有在意的人就是了」
小猫「话说，打杂的好慢啊。明明就是托他办点事而已这都花了多久了――」
主人公「谁是打杂的啊喂」
小猫「喵！？」
猫「呜喵ーーー！」
实在是等不下去了，向猫说了话。
不知道是在怕我么，和她说话的流浪猫慌慌张张的走了。
小猫「主，主人。什么时候到的这里……」
主人公「也就一小会儿。听到了你在聊恋爱话题了」
小猫「听，听到了么……！？」
主人公「一部分」
小猫「～～～呜、偷，偷听什么的可太没品德了」
小猫「所以说才会是处男啊，主人」
主人公「烦死了。话说你啊，居然真的能和猫说话么」
小猫「欸，主人不可以么？ 呼呼」
……完全没有后悔的样子甚至还反将一军。
主人公「喂，别说些笨蛋的话啊。你要的东西全部给你买回来了哦」
小猫「真不愧是主人，最喜欢你了」
主人公「态度变得真快啊。真是的……」
『我说不定喜欢上那个人了』
……脑海里，昨天猫在浴室说的台词浮现了出来了。
猫在在意的……爱着的人。那不是我的那会是谁呢？
主人公（真是笨蛋。我在想什么呢……）
这样简直就是，看起来像我对猫有意思不是么。
内心的这种悸动。明知因该去无视掉它却越来越占据我的脑海。
小猫「好—的，这样就能够拍一直在准备的企划了……嘿嘿」
主人公「欸。那是用来拍视频的么」
小猫「嗯。现在开始拍」
主人公「……那个。我也可以同行么？」
小猫「欸？ 主人也一起么？」
主人公「稍微有点产生兴趣了。你平时都是怎么拍摄的啊」
主人公「当个摄影师的程度的话我还是能帮你的。怎么样？」
小猫「摄影师……哦哦，感觉有种知名神Ｔｕｂｅｒ的感觉」
小猫「真是没办法啊。都说到这份上了就让你帮忙吧」
一边这么说着，猫给了我一个相当老旧的手持摄像机。
……没错，我只是单纯对拍视频有兴趣而已，对猫怎么可能有兴趣呢。
一边默默想着谜一样的借口，我一边哼歌一边跟在猫的身后。
主人公「曼妥思+可乐……喂」
小猫「没错。那个传说中的ＴＡＭＡＫＩＮ也做过的……」
小猫「简直就是为了让神Ｔｕｂｅｒ出名的登龙门企划！」
所谓曼妥思可乐。就是在神Ｔｕｂｅｒ中一时流行的企划。
把曼妥思这种糖果零食放到装着可乐的瓶子里，可乐就会从里面像喷泉一样喷出来。
然后用嘴把这个接住，一滴不洒的喝掉这类的挑战……说实话相当没劲的企划。
小猫「呼呼呼呼呼」
主人公（貌似是几年前流行的东西了……算了还是不说了）
看到高高兴兴准备拍视频的猫，话到了嘴边又吞下了。
但是这家伙。还真是有十分奇怪的艺人坚守啊。
小猫「好的准备好了！ 主人，麻烦拍摄了」
主人公「啊啊，这倒是没关系……步骤怎么说？」
主人公「把曼妥思放到可乐里，和ＴＡＭＡＫＩＮ一样喝掉么？」
小猫「ＮＯＮＯＮＯＮＯ。主人还真是不懂啊」
小猫「我还是没人气的神Ｔｕｂｅｒ」
主人公「只有六个关注。还全是村里的老爷爷」
小猫「为了让这样的灰姑娘变的显眼，自然是不能和别人做一样的事情」（翻译注：原文这里的灰姑娘是ひよっこ是日本知名连续小说剧）
主人公「那你打算怎么办？增加曼妥思的数量之类的？」
小猫「喝了可乐之后再吞曼妥思」
主人公「…………」
加上那个洋葱企划，这家伙到底再朝着什么方向发展啊。
主人公「这个还是算了吧……超级危险的哦，听说做了这个被送医院的家伙貌似都有啊」
小猫「呼，不就是多了点风险么」
小猫「谢谢了主人，虽然是很短一段时间但是我很开心――」
主人公「喂喂，别强行煽情啊」
小猫「咕噜……那么我上了。嗯――」
猫深深吸了一口气，很有气势的打开了瓶子一口气喝下了可乐。
然后，把手心里事先拿出来的曼妥思放入了嘴里吞下――。
小猫「――――――！！」
吐了。
小猫「哈、哈……我还以为我要死了……」
主人公「果然你是笨蛋啊……试着擤鼻子看看」
小猫「哼！哼哼……谢谢主人……嗯啊」
小猫「但，但是作为视频的话这个展开最棒了」
主人公「啊，忘记开摄像了」
小猫「主人也来试试看？把曼妥思可乐塞进屁股里……！」
主人公「抱歉抱歉！我都道歉了原谅我吧！」
主人公「话说，说起来用这种老梗难道不是很糟糕的选择？」
小猫「欸，将曼妥思可乐塞进屁股里么？」
主人公「怎么可能啊，这种东西」
主人公「稍微思考一下啊。现在为止你不就是一直做着别的神Ｔｕｂｅｒ做过的企划么？」
主人公「但是结果呢。视频的播放就没超过两位数。关注的人也只有六个」
小猫「最，最近多了一个……」
主人公「也不是在挑刺。你为何不试试活用你特有的武器呢」
小猫「我特有的武器……？」
主人公「其他的家伙充其量就是人类而已。但是你既是猫又还是神啊」
主人公「光是这样就够了，我想作为神Ｔｕｂｅｒ足够有搞头了」
小猫「主人……！」
听了我的建议，失落的猫的表情一下明快了起来。
小猫「谢谢，主人说的对」
小猫「我是神明，只有我能拍出来的视频一定是有的！」
主人公「没错就是这个气势！你的话绝对能超过ＴＡＭＡＫＩＮ的！」
小猫「那……除了我以外做不到的事情是？」
主人公「连这都要我帮你想！？」
……嘛，反正空着。
在陪这家伙闹一会儿吧。
小猫「因此。思考神Ｔｕｂｅｒ无名猫的，下一个企划的是讨论开始。啪啪啪啪啪」
主人公「嘛，想的基本只有我就是了……」
小猫「客观的看待也是很重要的啊」
……虽说说的理由狗屁不通，但是微妙的说了点很难弄的东西。
小猫「话说，主人给点合理的建议么」
小猫「我实际的去做一下实践，能够知道这个是不是能够用的建议」
主人公「好吧。嗯……只有你能做的事情啊……」
主人公「能够和猫说话是你才能做的事情啊」
主人公「不是偶尔会有的么，解说方言这类的科普视频」
小猫「啊，拿出那种很有知识的感觉？」
主人公「有没有这种另说。把猫的语言教授给观众的视频很有趣吧？」
小猫「唔。确实……这个挺靠谱的」
主人公「那就试着先教我看看啊」
小猫「喵喵喵，喵呜，喵喵，喵」
主人公「……什么意思？」
小猫「主人，你裤子拉链没拉」
主人公「猫不会说这种话吧」
……因为心虚而真的看了眼自己的拉链，真是不爽。
主人公「嘛，算了，其他还有什么东西？」
小猫「喵喵喵，喵呜，喵喵，喵」
主人公「……和刚才有区别？」
小猫「哈……不行啊主人。和刚才完全不一样啊」
小猫「顺带一说意思是『主人，内裤穿反了哦』」
主人公「……这企划不行啊。人听了也不懂」
小猫「早上好喵☆～ 猫又系神Ｔｕｂｅｒ，无名小猫，喵」
小猫「今天的我，好孤单，想和大家说说话――哦耶」
主人公「唔啊。中间明明还不错的」
小猫「……猫耳系角色，再在句尾加上『喵』这类便宜的人设很恶心？」
主人公「你是没有察觉到么，你自己说『喵喵』的时候也相当僵硬啊」
主人公「而且，这样的话就是单纯的猫耳系萌声主播了。不行」
小猫「结论是要我去读羞耻台词了么这个！？」
主人公「为了证明这个尾巴是真的，在摄像机前面动动看这类的」
小猫「那个，作为视频来讲会有趣么……」
一边这么说着，猫一边左右晃着尾巴。
但是，实际上要在视频里证明她是猫这件事还挺难的啊……。
绝对在尾巴动的时候、『这是有机关吧』这类怀疑的目光会投来吧。
主人公「对了，猫的话跳得很高吧？」
主人公「能够跳到那个树枝上么？」
小猫「不行。脚会抽筋」
……如同与运动不足的中年人一般的说着。
主人公「其他没有什么特技了么？ 只有猫会的那种」
小猫「能够用神力把网络连上」
主人公「视频没法表现这个啊。先不管这个，别的没有了么？」
小猫「真是爱出难题啊主人……唔嗯」
猫陷入了思考之后。
小猫「稍微能让身体变透明这类。透明度大概90%左右吧」
主人公「就差一口气！？ 话说这不就成了灵异视频了么！」
小猫「姆，主人从刚才开始就一直抱怨。光是批判可什么都解决不了啊？」
主人公「你，你这只猫……我明明有在好好思考的……！」
小猫「呜啊ーーー！？ 不要抓尾巴，好痛痛痛痛！」
结果，这之后虽然也考虑了很多……但没能想到什么能用的主意。
小猫「唔喵，喵喵……」
主人公「真是。真是麻烦人啊」
背着累了睡着的眠子，我走站山路上。
……话说，记得来村子的那天晚上也是这样抱着这家伙回去的来着。
主人公「……怎么搞的内心的这份悸动是」
是因为和她做了色色的事情的关系嘛，还是因为猫又的气味的关系呢。
眠子的体温，以及触碰到背上那份柔软无意间感受到了。
主人公「哈啊。这样下去被拿走第一次也是没办法的事情么…」
……眠子又是怎么想着我的事情呢。
从人的常识的角度来看的话，和异性有存在关系这至少意味着有好感吧。
主人公「但是这种想法本身就是童贞才会有的吧……嗯？」
看着路上的树木结成的果实停下来脚步。
这个形状，颜色……这不是木天蓼么？
猫「喵ー」
主人公「……在气氛正好的时候来了只野猫么」
我摘下了一个木天蓼仍给了野猫。
猫「喵……喵……呜喵……」
主人公「哦哦哦，真的有效果呢」
看来这棵树就是木天蓼没错了。
对了，说到猫的话就必须提木天蓼。为什么刚才没想到呢。
主人公「……貌似能在视频里用上，拿几个回去吧」
小猫「ｚｚｚー、ｚｚｚー……」
一边听着眠子的喘息，我放了三个木天蓼到口袋里。
……这个时候完全没有意识到。
因为随手拿回去的木天蓼的关系，今天晚上会发生什么事情。
主人公「呼。呼呼……」
小猫「呜……哈啊、哈啊……」
主人公（嗯……？ 什么啊、这个声音）
深夜感受到了奇怪的气息，突然醒了过来。
在被子里蠕动的东西……，啊是猫醒了么。
主人公「呼啊……怎么了啊？想去厕所么？」
小猫「喵呜……主人、主人」
小猫「主人的这里，变得好大……呼呼」
主人公（嗯……？ 怎么感觉有点不太对？）
滴答……感觉有什么水滴一样的东西滴在脸上。
一边觉得困顿，一边我终于睁开了眼睛。
小猫「哈啊… 喵唔，嗯……」
主人公（唔啊啊啊啊啊啊！？ 这个什么情况！？）
――映入眼帘的是，淡桃色的秘境。
这个是……毫无疑问就是那个了。
女性的性器。小穴。会被打码的家伙。
我难道在做梦么？这是什么状况……？
小猫「啊……主人你醒啦……」
主人公「猫，猫女士？敢问这是怎么一回事啊……？」
小猫「嗯哼，真是奇怪的主人。干嘛用敬语啊？」
小猫「我什么都没做哦，是因为主人自己硬成了这副样子l所以我才想着让这根冷静冷静而已……」
主人公「不是，你才是那个奇怪的人吧！？」
那如同熟透了苹果一般的表情，失神的目光。
在那边上，确实的之前放着木天蓼……。
主人公（……啊，原来如此大概明白怎么回事了）
看来在我睡着的这段时间，猫貌似发现了木天蓼的果实。
结果被吸引，上头然后变成现在这样……。
小猫「哈啊～…….主人的鸡鸡，跳个不停呢」
小猫「难道说其实主人也在期待被这么做？ 呼呼呼……」
主人公（与其说是上头了……不如说是完全发情了啊，这个样子）
啪嗒，贴近了我的脸上的阴部中的爱液滴落了下来。
感觉从之前开始就莫名其妙的身体会变得热起来……看来是因为女性性器的香味以及猫又身上浓厚的气味的关系吧。
主人公（话说这个状况，就这样放着最好了吧……）
还好，理性仍旧残存着。
那个，貌似和上头了的女孩子做了的话算是准强奸罪来着。
猫因为木天蓼的关系变得不能正常思考所以现在这个不算是她自己想做的行为吧。
主人公「猫要是能够冷静下来的话就听我说话，我没什么，挺冷静的」
小猫「舔……」
主人公「呜啊，等下……！」
小猫「哈啊，主人的鸡鸡……发出好甘甜的气味……」
小猫「舔舔也不是不可以吧……嗯，啾，啊呜，……！」
主人公「给，给我好好听别人说的话……！」
小猫「嗯唔……怎么了呀？ 主人明明有很舒服的呀」
小猫「难道说在害羞么……喵呼呼，还真有可爱的地方呢」
小猫「斯溜斯溜，啾啾……哈啊，没关系哦不用顾及太多……」
不行了，现在的她听不进别人说话的。
就算想拼了命去逃离，但是被舔的瞬间就会脱力……！
小猫「哈啊，嗯啾……斯溜。蘑菇的下面……斯溜斯溜」
主人公「呜啊啊啊啊……！」
小猫「喵呼呼。主人的这里是弱点呢……猫已经知道了哦」
小猫「想舔个爽呢……哈啊，斯溜斯溜，嗯哈」
每当她的舌头掠过我的肉棒，理性就不断的蒸发消失。
唔……不能再这么被动下去了……！
小猫「啊姆……」
主人公「呜啊！？」
小猫「嗯呼呼～主人，反应的这么厉害的么」
小猫「猫的嘴里，湿湿的，热热的，很舒服吧……？」
龟头被舔的瞬间，刚才的决心一下子就消失不见了。
大脑里除了『想要更加舒服』之外什么都没剩下。
小猫「嗯啊……嗯姆，哈唔，斯溜，库啾……」
主人公「哈啊，啊啊啊……被猫的舌头温柔的舔实在是太棒了……！」
小猫「嗯唔……主人，舒服么……」
小猫「一边被含着，嗯斯溜……一边里面被舌头舔着这样子怎么样呢……？」
猫脸上浮现着完全和她体格完全不相配的魅惑的笑容一边说着。
哈哈的一边喘着粗气一边专注的舔着肉棒的样子，简直就是发情期的野兽。
小猫「唔呼，嗯啾……嗯斯溜，哈噗，啾啾」
主人公（糟，糟了，意识要……！）
眼前的性器里飘出的是，猫强烈的味道。
每次呼吸都会侵入我的体内，让整个大脑激荡个不停。
主人公「哈啊，哈啊……」
小猫「嗯啾，唔啾，哈噗……嗯唔」
小猫「主人……怎么样啊」
主人公「嗯噗！？」
不经意间，猫坐了下来——将那湿漉漉的缝隙按在了脸上。
库啾的，温暖的液体就直接流在了脸上。
小猫「哈呼……主人的脸被小穴这么摩擦，舒服么……」
小猫「不行了，腰停不下来……哈啊嗯，啊，唔」
主人公「嗯唔，嗯嗯嗯嗯～～～……！」
猫不断的前后动着腰，我的脸被小穴搞的一塌糊涂。
湿润的阴唇在脸上滑来滑去的触感，让我几乎要射了出来。
小猫「哈噗，啾唔，嗯嗯，斯溜……」
小猫「啊哈，主人的肉棒……嗯啾。比刚才变得还要大…」
小猫「从先端出来的湿润的液体，止不住……全部，啾啾。为主人舔掉可以么……？」
主人公（呼，呼吸要不能呼吸了……！）
是因为缺氧么，完全变得无法呼吸了。
……但是现在我只想把眼前的这个小穴舔个爽，好好品味。
我用颤抖的双手抓住猫的下半身，主动凑了上去。
主人公「啾噜」
小猫「呜喵！？ 哈啊，主人，总算想干了么……」
小猫「猫，下面好难受啊。主人也和人家一样，舔舔看看」
小猫「猫会作为回报，会让主人爽个够的……嗯啾」
互相舔着对方的性器——用个通俗的说法，６９式。
我也试着用着我那不灵活的舌头，吸允着从缝隙中溢出的体液。
小猫「啾噜噜噜噜噜、啊姆、哈噗……嗯唔，嗯唔，哈啊，斯啾啾呜呜呜」
主人公（不妙，这个感觉是什么……）
嘬下猫的爱液的瞬间，心脏猛的跳了起来。
我很清楚现在我血流加速，血液渐渐的向下半身集中。
小猫「哈噗，嗯啾啾，唔啾……嗯啊，主人的，又变大了……！」
小猫「嗯呜呜呜，哈啊，那里，好舒服……再继续舔可以么」
主人公「嗯啾噜噜噜，啾噜噜」
如同再沙漠里迷路的人，我一个劲的嘬着爱液，浸润喉咙。
越是去喝，身体的状态就越发的高昂——快感几乎要烧光了我的脑髓。
小猫「哈啊，喵，呼啊啊……主人，真棒……」
小猫「用主人的舌头。嗯嗯！ 小穴，每当被爱抚的时候大脑就一片空白……」
小猫「主人的肉棒，还想要更多……啊姆，嗯啾，库啾」
貌似变得更加亢奋的猫的动作激烈了起来。
唾液到处涂抹，发出下流的声音。
硬硬的肉棒试着向喉咙的更深处进发。
小猫「嗯噗，嗯嗯嗯嗯……嗯唔，嗯呜呜呜」
主人公「呜啊啊，到深处被吸的好紧……！」
小猫「嗯――嗯啾唔，嗯斯溜，库啾，嗯噗，嗯唔！」
看到我如此舒服她露出了十分看起来十分满足的笑容。
猫的脸上下移动，用又小又窄的嘴唇把整个肉棒紧紧吸住。
小猫「嗯啾，嗯啾啾，库啾，嗯姆…！」
小猫「噗啊，哈啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯，啾噗，斯溜，嗯噗」
猫一边眼角泛出泪花，一边继续执拗的吸允着肉棒。
为了不占下风，我也一边忍耐着射精的冲动一边继续攻击。
主人公「嗯啾啾，库啾，嗯啾啾」
小猫「嗯嗯嗯嗯！？嗯，库……哈啊，喵啊，啊啊啊！」
小猫「嗯姆——嗯啾啾，库啾，斯溜……斯溜，嗯呜啊」
双方已经几乎什么都说不出来只剩下专注的，贪婪的舔对方的性器这一件事。
我们身下的盖着的被子吸收了汗变得湿漉漉的。
小猫「嗯啾啾…….噗哈，啊啊，主人……」
小猫「猫，身体怎么变得轻飘飘的……感觉好奇怪……」
主人公「我也是……猫，继续舔……！」
小猫「嗯呜呜……哈啊，啊姆……嗯啾啾……库啾，哈唔！」
伸出舌头，深入到缝隙的里面。一瞬间，猫的身体开始痉挛了起来。
看来是快要高潮了——我怀着想让猫高潮的信念，激烈的动着舌头。
主人公「啾噜噜噜，库啾，嗯啾啾」
小猫「哈啊，呜啊……这么吸的话，嗯嗯嗯嗯，哈噗，嗯啾啾」
小猫「唔啊，感觉好舒服，库啾……哈啊，啊姆，啾库……！」
主人公「哈啊，哈啊……！」
肉棒开始颤抖个不停。
猫并没有放过这个机会，她的舌头在龟头上打转一般爱抚。
我也差不多到极限了……！
主人公「哈啊，猫，我要射了……！」
小猫「嗯呜呜呜……可以哦，主人……在人家的嘴里面，射出来……！」
小猫「都是主人的错，舔的这么厉害……我也要……」
主人公「唔……！」
猫又一次把肉棒含到深出，一边小幅度的动着。
配合着抽送，腰部擅自的动了起来。
主人公（猫的小穴……看起来很难受的样子…！）
主人公「嗯啾啾，啾噜，库啾！」
小猫「嗯噗噗噗！？ ～～～呜、嗯姆，啾噗，嗯啾啾噜」
一边发出声音，一边玩弄着快要去了的猫的阴裂。
猫一瞬间停下了嘴上的动作，是为了甩开快感么，但她马上又重新开始了。
小猫「嗯啾呜呜呜……嗯，啾噗，库啾！」
主人公「啾噜噜噜、哈啊、嗯、啾噜」
激烈的水声充满了整个昏暗的室内――。
我们向着高潮进发，激烈的忘记了呼吸只记得爱抚对方的性器。
小猫「啊、嗯唔――啾呜呜呜呜呜……！！」
主人公「嗯唔！？ 嗯啾、啾噜噜噜噜噜！」
猫的缩小了口腔的内部空间，拼命的吸着肉棒。
腰部猛的弹起——在射精的瞬间，我也为了对抗猫一般激烈地吸着她的阴部。
小猫「嗯呜呜呜呜呜！？ 嗯噗，嗯唔，嗯嗯嗯嗯……！！」
主人公「嗯唔唔，嗯嗯嗯嗯嗯！！」
猛地一下，温暖的液体冲到了我的嘴里。
猫一边颤抖着臀部，一边把整个体重压了过来。
小猫「嗯哈，嗯唔唔～～～噗啊！」
小猫「不，不行了……好想，尿尿……！」
主人公「欸……嗯！？」
小猫「～～～啊、唔、嗯呜呜呜……」
下一秒，温暖的尿液就倾倒在了我的脸上。
我一下把嘴对了上去，咕咚咕咚的喝光了――。
小猫「哈啊，啊呼，让主人，喝掉了尿……」
小猫「啊唔、又要，出来了……哈啊，呜啊，哈啊哈啊哈啊……」
主人公「――呜、哈啊、哈啊……」
――过了十几秒，放尿总算是结束了。
……之前从未体验过的快感以及疲劳感。
我把双手左右摊开，放松身体。
主人公（啊……贤者模式）
此时总算找回来自我。
……结果，还是被带着跑了，奇怪的罪恶感刺痛着胸口。
小猫「哈啊……哈啊……主，主人……」
主人公「……抱歉。是我把木天蓼带过来的。没想到居然会――」
小猫「主人……人家，已经忍不住了……」
主人公「嗯，猫……唔啊！？」
不知什么时候猫变成鸭子坐的姿势。
就这样跨上了我的身体――。
小猫「主人的肉棒，小穴好想要……啊唔，嗯唔」
主人公「等下等下，等下啊给我！」
一脸潮红的猫还是我行我素的用小穴摩擦着我的肉棒。
发出了淫靡而香艳的声音。不管怎么说接下来要真干上也太……！
小猫「呐，可以的吧？主人也想变得舒服起来吧……？」
小猫「人家的里面还都是全新的哦。绝对会很舒服的……」
主人公「不是不是，你明白自己在说些什么么！？」
不能够跨越那条线——在我拼命挤出最后的一丝理性，对猫大叫。
主人公「说不定这个想法很土气也不一定……本来做这种事情的不应该是相互喜欢的人才是么！」
主人公「更别提第一次了——你不是说了你有喜欢的人了么！？」
小猫「……」
主人公「所以不应该被一时的欲望所冲垮……应该为了那个人保留第一次不是――」
小猫「……所以啊」
主人公「欸……？」
小猫「就是因为喜欢……才这么做的啊」
主人公「欸，猫？你在说什――」
如同是从嘴里挤出来一般的话语。
从猫的眼角里流出了一行眼泪。
小猫「主人……是怎么看待我的呢……？」
主人公「欸？ 什么指的是……」
小猫「……抱歉了主人。主人不和我做这种事也可以呢」
主人公「喂，去哪里啊！？」
就这样猫从我身上起来，跑出了家里。
只有关门的声音在耳边回响。
主人公「猫……！ 该死的漆黑一片什么都看不到……！」
急急忙忙追出去也已经看不到猫的身影。
啊，真是，就因为木天蓼的错出了一堆麻烦事……！
『就是因为喜欢……才这么做的啊』
主人公「……她的话总的来说就是那个意思吧」
……完全就是踩到地雷了，所以我到现在才是处男啊。
主人公「哈啊……嘛啊，木天蓼的效果再等等就会消失了吧」
主人公「等那个家伙冷静下来了再和她聊聊吧。还有道歉，嗯……」
等到了明天，一定会一脸无所谓的回来吧。
把郁闷的心情强行压制，我又回到了家里。
那是猫离家出走，之前的事情。
主人公「真是，那家伙自说自话就到外面……！」
去拿遗物的时候这家伙突然不见了。
明明刚才为止那家伙还在那附近打盹来着……真是，任性也要有个度啊。
主人公「又去拍视频了么？要是迷路了可怎么办啊……」
一边抱怨着一边开始整理起了遗物。
……应该没事吧，真的，门也一直开着……不会被谁拐卖了吧。
主人公「难，难道说。不可能吧，这个村子里不可能有那种凶犯」
得出了这样的结论我又开始整理遗物。
但是，一下子我的手又停下开始不自觉的考虑她的事情……。
主人公「……哈啊。果然最近我很奇怪啊」
叹了口气后，猛的仰躺在地上。
……怎么回事呢。最近无比的在意她的事情。
怎么说呢，这家伙那么迟钝所以不放心么还是其他的呢……。
主人公「这之前也是，去洗澡结果差点淹死在浴缸里」
主人公「啊，原来如此，这就是所谓的老父亲的心态吧，嗯」
……才怪。我对她的感情绝对不是这种东西。
主人公「这份感情。果然我喜欢」
小猫「哈，爽多了……」
主人公「酸酸的呢！！」
小猫「嗯！？ 你，你在说啥啊主人」
主人公「不，不是……那个青春么就是酸酸甜甜的不是么就感叹一下」
小猫「……？ 主人，因为暑热的关系脑子变得奇怪了么？脸好红啊」
主人公「唔！ 比起这个你去哪里了啊」
小猫「去厕所而已啊。那么接着看神Ｔｕｂｅｒ吧」
太，太好了。看了没被怀疑啊。
主人公（难或者说，这家伙假装不知道么……）
如果我现在的心情被知道了的话，被糊弄过去的反而是我这边么。
把这份感情藏到进棺材吧……。
那是猫出门的第二天。
主人公「……奇怪。还没回来么……」
还以为她一定很快就能回来的。
但是天已经亮了，而且到了中午也没有回来的样子。
主人公「哈啊。差不多该出去找找看了……」
在那之后，我差不多压根没睡过
这中间想的事情不用说，都是关于她的。
主人公「希望她能别走远……」
――从之前就感觉到的这份朦胧。
想了一晚上，这份朦胧到底是什么感觉有些明白了起来。
主人公「那个，不好意思！」
老爷爷Ａ「唔……啊啊，
是那个谁」
老奶奶Ａ「怎么了这么慌张？」
主人公「之前又在这附近看到只猫么，我指的是那个猫又！」
老爷爷Ａ「啊啊，你说的是猫酱么」
老奶奶Ａ「猫酱的话，刚才在花屋家的屋檐下看到了哦」
主人公「真的么！？那在哪里呢」
老奶奶Ａ「在车站附近，有一片很大的高粱田顺着走就是了吧？」
老爷爷Ａ「嗯？ 但是老朽记得是在新田家的屋子下面」
主人公「谢谢！啊，太好了……！」
一边抚平着胸口，我一边慌张的跑向车站的方向。
我还想着要是跑到山里躲起来了该怎么办，没想到这么快就又人看到她了……。
主人公「很大一片高粱地……这里么！」
到了貌似是花房的家的地方。然后――。
小猫「ｚｚｚ……」
主人公「找到了！」
和爷爷说的一样我发现了屋檐下打瞌睡的猫。
真是的，让人担心…。
主人公「喂喂猫，
起来了，是我啊」
小猫「呜喵……？」
温柔的摇着她的背，猫慢慢的爬了起来。
身上没有伤，看来从昨晚开始就一直睡在这了。
主人公「那个……昨天抱歉了，没有好好考虑你的想法……」
小猫「喵ー……」
主人公「我想好好聊聊，关于对对方的想法」
主人公「所以回家吧，好么？你已经是我很棒的――」
小猫「喵」
……貌似有什么奇怪的地方。这家伙，刚才一直就一个喵喵个不停。
主人公「猫？ 难道说故意装成这样吓我一跳么打算？」
小猫「喵？」
主人公「还是说大脑被撞傻了不会说话了……」
小猫Ｂ「喵ー」
主人公「！？」
这个时候——屋檐下不知怎么的又冒出来一个猫。
什，什么鬼。猫有两个……！？
主人公「难，难道说是分身术么……！？ 这家伙还有这种技能么！？」
……听说神力有很多不可思议的力量。
难道说这也是用了神力的后果么……？
主人公「喂，猫，求你了说人话吧！」
小猫Ａ「喵！？」
我反复的摇着猫。
下一秒，彭的一下起了白色的烟雾――。
猫Ａ「呜喵ーーー！！」
主人公「呜啊！？变成一只小猫了……！？」
刚才为止还是人的样子的猫，变成了普通的猫了。
……不是，该说『变回了』才对也不一定。
主人公「那这边的猫要是……」
喵。
猫Ｂ「喵呜？」
主人公「……果然，这个也就是普通的猫而已」
在我的手上一脸疑问的流浪猫。
……虽然有点无法理解，应该说这就是猫做的了。
主人公「没想到这家伙，为了不让我找到居然把村里的猫都变成自己的样子……？」
小猫Ｃ「喵唔！」
小猫Ｄ「喵喵喵，喵—！」
一边听着背后传来的假猫吵架的声音，我呆呆的站着。
猫看来不回家的态度意外的坚决。
主人公「但是，绝对不会按着你想的来的」
我这里也有很多想和她说的，不得不和她说的话。
不管这家伙是怎么躲过我的，一定要全力找到她！
主人公「猫ーーー！ 如果在的话就回话ーーー！」
小猫Ａ「唔喵ー？」
小猫Ｂ「喵喵」
那之后过了几十分钟——我不断的村子里走来走去叫着她的名字。
但是回答我的只有野猫而已。
……看来就算是流浪猫，貌似也很清楚自己被人类叫做『猫』。
主人公「真实的，真的是麻烦的名字啊……！」
简直就像是在全村都姓吉田的村子里一边叫『吉田！』一边找人一样的感觉。
所谓名字，是体现每个人的个体性的东西，所以用更加显眼的名字感觉会更好啊……！
主人公「话说……怎么感觉以前奶奶说过这种事情……」
确实还是小孩子的时候，来村子玩的那个时候来着。
但是是怎么个时机下？只有这点完全想不起来――。
濑尾先生「
喂，那个谁，你怎么了刚才猫猫的叫个不停」
主人公「瀬尾先生，你看到猫了么！？啊这么说有点难解释啊」
濑尾先生「啊啊，你说猫酱的视频么？看了看了」
……理解的方式意外的奇怪。
果然老人们还是靠不住的，还是要用自己的力量去找出来。
濑尾先生「但是，这是网络设定的问题么」
濑尾先生「为什么视频里没有拍出来猫酱呢」
主人公「欸？ 没拍到猫酱……？」
注意到了瀬尾的话。
不管网络延迟多严重视频就是视频，猫怎么可能不出现在自己的视频里呢。
主人公（难道说，猫视频火不起来的原因是――）
濑尾先生「嗯？ 怎么了突然傻楞在哪里」
主人公「……瀬尾先生，能够把有空的人叫到我家里来么」
濑尾先生「哦哦，酒会么？！交给我交给我，正好拿到了好酒啊！！」
一种假说浮上心头。
为了验证这种假说，我把老人们聚集到了家里。
主人公「各位，请好好看完接下来的视频」
老人Ａ「哦～只要看这个电视机就行了吧？」
老人Ｂ「佐武先生，这个不是电视是互联网啊。啊哈哈哈」
……他们已经开启了宴会模式了么，嘛，算了无所谓。
我打开了猫的神Ｔｕｂｅｒ的主页选了个合适的动画播放了起来。
小猫『早啊喵！猫又系神Ｔｕｂｅｒ，无名小猫是也』
小猫『今天要试试看生吃我的天敌，洋～葱』
主人公「……怎么样，能看到什么吗？」
濑尾先生「要说能看到什么……就是我们的村子不是么」
老人Ａ「嗯嗯，那不是笠井的奶奶的家么！」
老人Ｂ「我们的村子也能出现在网上么……让人感慨啊」
主人公「等，等下。现在在说话的猫大家都看不到么？」
濑尾先生「嗯？ 这个视频里猫在哪儿啊？」
老人Ａ「在说话？可是我什么都听不到啊……耳朵不行了么」
老人Ｂ「哈，哈，哈，佐武。你连蝉叫都听不到了么」
……果然。这些老人别说是猫的人了，连声音都听不到。
难道说所谓家神，除了寄住的家里的人之外都看不到么？
但是实际上，猫的存在是全村都是应该知道的……。
濑尾先生「呼嗯……总的来说，就是只有你看到的视频里拍到了猫」
主人公「是这样的。刚才听了濑尾先生的话就觉得莫非是这样」
――看起来除了我之外的人类，貌似看猫视频只能看出是拍摄风景的意义不明的视频。
所以播放数上不去啊……但是这是为什么？
濑尾先生「说起来以前，神主貌似说过」
濑尾先生「猫又这种家神本来力量就弱小，所以基本不怎么出现在大家的眼前」
主人公「力量弱小……？ 能麻烦再说说这方面么」
濑尾先生「嗯，可以啊……因为是很久之前听说的事情了，不知道是不是对的啊？」
――让瀬尾先生说的详细一点就这样了。
本来家神就是以人类的信仰心作为力量的源头出现在现实中的。
也有本身神力的影响的，但是基本上能够显示出姿态的家神就很少。
猫这样的猫又的话，家神中也是相当低一级的存在，力量也很弱小。
因此一般的话压根不会出现——貌似是的。
濑尾先生「本来
确实是知道你家被猫又守护着」
濑尾先生「但是猫酱她，出现在我们面前的大概是１５年前的事情」
主人公「１５年前……！」
――至今为止，这种不时显现的既视感。
听了濑尾先生的话，我终于想了起来。
15年前。那是我到奶奶的家――益寿村来玩的时候的时候。
――15年前，正好是盂兰盆节的时候。
刚懂事的时候，我第一次去了奶奶住的益寿村玩。
『这里什么都没有
很无聊吧』
这么对我说的，是每年都会来我家里住上一阵子的奶奶。
但是貌似最近身体越来越不好了。
15年前的盂兰盆节，第一次全家一起去了奶奶住的地方。
主人公『好无聊。既不能打电动游戏，也没有可以一起玩耍的朋友』
来村子的第二天，还是小鬼的我对这个村子彻底失去兴趣。
一边摆出拽得不行的糟糕态度一边在村里走着，然后――。
流浪猫『喵呜……』
主人公『嗯？ 是只猫啊……』
我在没有铺设好的路肩边上，发现了一只蹲着的流浪猫。
就算大大咧咧的走过去，这只猫也完全没有要跑的意思。
主人公『莫非，受伤了吗……？』
流浪猫『嗯喵呜……』
我注意到了它的右前脚正在缓缓的出血。
……如果就这么放着不管的话，说不定会被别的动物袭击，就算没有别的动物袭击，一直这样放任她，也会有各种程度的危险吧。
等注意到的时候我已经抱着这只猫跑向了奶奶家。
祖母『这附近啊，有一只叫Ｍａｓｈｉｒａ的猫老大呢』
奶奶一边把消毒液仔细地涂到这只受伤的流浪猫脚上，一边说道。
祖母『恐怕就是那家伙做的好事。那一片是那只猫的地盘啊』
主人公『奶奶，这家伙还有救么……？』
祖母『没事的，看起来也没骨折……让它静养吧』
主人公『呼……嘿嘿，没事真是太好啦！』
流浪猫『喵呜』
被我抚摸着头，猫咪舒服地骨碌骨碌的发出叫声。
……难道说是在说谢谢么。
祖母『哎呀……绷带用完了。
能帮我拿点过来么？』
主人公『啊，这样的话就用这个吧！』
祖母『
这样真的可以么？那个是你最喜欢的超级战队的围巾吧？』
主人公『没事没事！ 正好戴上这个也好和别的猫咪做区分！』
主人公『而且红战士说了！如果能帮助有困难的人，就算是舍弃了宝物也不会可惜！』
流浪猫『喵呜……』
我一边说着，一边把红战士的围巾系在了受伤的猫咪的脚上。
然后猫似乎想和我道谢，慢慢的接近了我摩擦着我的脸。
祖母『啊哈哈，看来粘上你了啊』
主人公『好啊，从今天开始我就是你的主人了！ 请多指教了猫咪！』
流浪猫『喵嗯』
――之后，距离回去还有两周左右。
流浪猫『唔喵！？』
主人公『喂，你在干什么啊！ 真是，你还真是迟钝啊 』
主人公『到这里来。让我摸摸你的头』
流浪猫『喵唔……』
我认真的在照料这只猫。
这家伙又迟钝又懒惰——但是这也是可爱之处。
玩累了之后，在走廊上把猫放在膝盖上摸头已经成了每天必做的功课。
主人公『喂，猫咪？ 怎么了，睡着了么』
流浪猫『呼喵啊……』
祖母『
也差不多该给这小东西取一个名字了吧？』
主人公『欸，名字？』
祖母『就好像我的名字叫紗枝，你叫
这样的名字』
祖母『一直被别人嘲笑猫这个名字太显眼了，但是名字不分贵贱哦』
祖母『所谓名字，是人们倾注了自己的心意，重要的东西呢！』
主人公『贵贱，心意？ 奶奶从刚才开始尽说些让人听不懂的话呢。』
祖母『你是那个小东西的主人了吧？它对你很重要吧？』
祖母『是的话就给它个名字吧。猫咪也一定会很高兴的』
主人公『名字……嗯……对了。它已经习惯被叫做猫咪了啊』
流浪猫『ｚｚｚｚｚｚ……』
主人公『啊，对了！奶奶，这个名字怎么样』
祖母『唔嗯，原来如此……』
主人公『睡着时候的表情这么可爱，睡饱了之后就又会很精神对吧』
主人公『大概？』
祖母『啊哈哈，这不就是包含着你的心意的很棒的名字么』
主人公『但是啊，这家伙不是猫么？懂得什么叫名字么』
祖母『……奶奶住的村子里呢，存在着家神哦』
主人公『家神？』
祖母『没错。是保佑家里的一切，是一个非常温柔的神哦』
祖母『在这家里面也有哦，虽然看不见……但是有被称作猫又的猫型神明哦』
主人公『欸。但是看不到姿态的话怎么知道是不是真的在』
祖母『如果能健康又清纯的长大的话
……绝对有一天能看到的哦』
祖母『如果不忘记这份救助猫咪的温柔的心的话――』
流浪猫『唔喵，ｚｚｚ……』
――对了，我知道了……奶奶留下的那套白无垢上写着的名字！
奶奶对我说过的话的意义也好，给我留下的遗言也好。
自从和主人住在一起后，心里总感觉有点怪怪的。
小猫「……主人,有在担心我么。有在找我么」
小猫「我这样子做，是不是给主人添麻烦了呢」
离开了村子，在山里到处游走。
目的地什么的根本没有。
只是，想去到能不被找到的很远的地方而已。
小猫「……主人」
我在成为家神之前的记忆变得的十分模糊，像是一直被一层薄雾所笼罩一般，不管我多么努力的回想，也无法完全的回想起关于我成为家神之前的所有记忆。
不过，我前世是只野猫――从其他的家神那里接过的这个位置。只有这点记得很清楚。
小猫「…………」
看向右前足边被弄脏的丝巾。
……胸中的这份不安，来自于前世的记忆。
和主人生活的这段时间，这种感觉越来越强烈。
小猫「……没错。主人就是我一直在寻找的人――」
在主人的膝盖上是睡觉的感觉。即使是现在还能清楚的想起来。
然后，还有主人给我的那个『真正的名字』也…
小猫「……喜欢。真的……好喜欢主人」
曾经是流浪猫的时侯开始，到现在作为家神的现在一直都是。
我一直是喜欢主人的。
为了见到主人而不断投稿视频……接着，终于遇到了主人，想起了过去。
……但是。
小猫「主人他……并没有把人家当作那方面的对象吧」
这是当然的，对主人来说我不过是一只被他凑巧捡到的野猫罢了。
饲主的宠物——不过如此的关系。
……喜欢主人，喜欢到不行。说真的，想一直在一起。
正因如此，人家要……离开主人才行。
不想再因为同住给主人增添麻烦了。
小猫「……天变暗了呢，今天在哪里睡好呢」
小猫「呜喵！？什么东西！？」
突然、近处的草丛开始摇动……其中露出一双闪着凶光的眼睛。
Ｍａｓｈｉｒａ「呼喵！……」
小猫「那，那家伙是……！」
背后升起一股恶寒，右前足突然感到刺痛。
没错的，那家伙是Ｍａｓｈｉｒａ。
统帅村里的猫们的老大，从我还是野猫的时候就袭击我的家伙……！
小猫「难道说这里是它地盘的里面……！？」
Ｍａｓｈｉｒａ「呼啊啊啊……！」
小猫「啊，那个！ 我呢，那个，也不是想侵犯你的领地，真的没这打算的！」
小猫「我现在就走哦！ 啊哈哈……」
Ｍａｓｈｉｒａ「唔啊啊啊啊啊啊！」
小猫「啊！？ 救命！」
闭上眼睛之前看到的，是Ｍａｓｈｉｒａ朝我冲过来的样子。
……今天真的是不走运啊。
因为害怕而无法迈开的脚步——我除了在原地蹲着什么也做不到，我一直都是这么的无用，除了添麻烦就什么都做不到了。
主人公『眠子！』
小猫（啊，已经开始幻听了。这就是在临死前所谓的跑马灯吗……）
紧闭着眼睛，准备迎接即将到来的疼痛。
……但是，不管怎么等着，被锐利的爪子伤到的感觉迟迟未到，我的身上，我的感官没有感受到一丝一毫的疼痛。
小猫（啊，啊嘞？ 好奇怪啊……难道说连痛都没有感受到就被杀了么？如果是这样的话，我到底是幸运呢？还是不幸呢？）
主人公「长着一张丑脸！可别以为能打过人类大人啊！」
Ｍａｓｈｉｒａ「唔吓！！」
小猫（欸？ 又是有关主人的幻听……不对，这个是）
主人公「哈啊……没事吧，眠子！」
小猫「……眠、眠子……？」
主人公『懂了么？今天开始这个就是你的名字了！』
十分让人怀念的响声，毫不保留的流入了耳中。
――那是我还是只野猫时候的事情了。
……啊，有了。眠子。又迟钝，又懒惰，还老打瞌睡所以就叫眠子。
眠子――这是我真正的名字。
眠子「主人，把这个想起来了呢」
缓缓的睁开眼睛。
……没错。是主人！主人——他来接我回家了！
主人公「眠子，没事吧！？」
眠子「主人……」
眠子缓缓睁开眼睛，似乎是因为我的关系，安心地看向这里。
没错。眠子。这就是这家伙的真名。
曾经被我救助的，那只迟钝的流浪猫的名字――眠子。
主人公「虽然有很多话想要对你说……总之先赶跑这家伙再说了！」
Ｍａｓｈｉｒａ「呼噜噜噜噜噜噜……！」
这只老大猫依旧保持着警戒，发出呼噜噜的警告声。
话说这家伙的体型真的是非常的大啊……我一开始还以为是山里的大野狗。
主人公「真是难缠的对手。都怪我太弱了，竟然被只流浪猫弄到这种地步……」
Ｍａｓｈｉｒａ「呀～～～！！」
主人公「哇啊啊啊啊！？ 天啊！快住手，可恶，疼死了疼死了！ 别抓我了，要死了、要死了！！」
眠子「主……人！？」
主人公「可恶，这东西！ 怎么能输给你呢！」
Ｍａｓｈｉｒａ「喵—— 喵——！」
……十分钟后。
Ｍａｓｈｉｒａ「喵——！」
主人公「唉哟、唉哟……大获全胜。」
眠子「主、主人，没事吧……？ 刚刚打得那么激烈。」
主人公「这点小伤对于我来说根本就算不上什么。太好了，终于找到你了……」
主人公「我一直在找你哦？ 真是的别老是让我操心啊」
眠子「对、对不起……给主人添麻烦了……谢谢你过来救我」
眠子「……那个，主人……眠子这名字……」
主人公「嗯，听村里的老人讲过之后就想起来了。」
主人公「关于家神的事情也是。……眠子，你是那时候的流浪猫吧。」
眠子「……嗯。猫也……不对，眠子刚刚也想起来了。」
眠子「果然来找眠子的就是主人呀。嘿嘿嘿」
明明时笑声，但晶莹的泪珠从眠子的眼角落下，她扑到了我的怀里。
我轻轻地抚摸她的柔滑的后背，抱紧她可爱到无法用言语来描述出的身体。
主人公「婆婆说过，总有一天神明会在面前降临的。」
主人公「不知道有没有好好把你照顾好……不管怎样，我在我这段人生中能遇见你太好了。」
眠子「……眠子也是。很高兴能遇到主人，这样一起聊天，真的是太好了。」
我们紧紧相拥，真切地感受着彼此对方的体温，似乎只有这样我才能稍微放下一点心来，只有这样才能确定她的存在。
……有些话差不多该说出来了，如果不说出来的话，那可能找上门的后果将是我无法承受，也无法改变的。我深吸一口气，慢慢地张开了口。
主人公「眠子，我也要跟你道歉。那时候……没能好好答复你」
眠子「那时候……啊」
主人公「有点不好意思呢……我们同居之后，我渐渐在眠子身上感受到了异性的味道。」
主人公「所以……请嫁给我吧。」
眠子「……主人、说出这样的话……再怎么说也太突然了吧？」
眠子「还有……主人刚才说话的时候，结结巴巴的，还一点都不浪漫……」
主人公「闭嘴啦！我这么拼命地告白你还笑我！」
主人公「……我找到了这个哦，在婆婆离去之后」
眠子「这是……什么？」
主人公「一件白无垢，上面还隐约写着『送给眠子』这几个字哦。」
主人公「所以这是属于你的东西，不过穿不穿上她还得看你……」
眠子「纱枝给的……？」
眠子从我手中接过那件白无垢，注目良久。这一刻，我们两个所在的区域，时间的流动仿佛被凝结的冰川一般不再流动。
眠子「……主人，在眠子说可以之前先闭着眼睛」
主人公「啊？ 好、好吧……」
我依照她说的话闭上了自己的眼睛。
……好安静。所有的杂音在这一刻消逝于世界，有种微风轻轻掠过树梢的声音。
其中还隐约地夹杂着衣服擦过皮肤的声音。
我的心脏怦怦直跳，感觉这一分钟像是永远。
眠子「可、可以了。主人，请……睁开眼睛吧」
眠子的声音略带兴奋，刚才还取笑我说话结结巴巴的她，现在不也是一样的结结巴巴吗。
我慢慢睁开了眼
眠子「主，主人。这个就是眠子的，回答哦……」
主人公「眠子……」
身披白无垢的眠子，一脸红润的站在了我的面前。
不知道是不是害羞了，两条分叉的尾巴左右摇晃着。
眠子「其实说实话，我还没有做好心理准备」
眠子「眠子也是一样，非常的喜欢主人。今后也，一定不会再遇到像主人一样的人了」
主人公「眠子……这件白无垢，很适合你哦」
眠子「唉嘻嘻。尺寸也刚刚好呢」
眠子「这个一定，是纱枝为了眠子而特别制作的呢」
眠子非常爱惜的，用手抚摸着身上穿着的这件白无垢。
……或许，奶奶早就料到我与眠子会有这样的未来了吧。
人生还真是如此的戏剧多变啊。
明明是一脸讨厌的来到这里，却没想到会在这种乡下遇见自己命运中的对象――。
主人公「话说，还真亏你能一个人穿好这衣服啊。白无垢我记得是很难穿来着？」
眠子「这个嘛，你看，眠子可是家神哦」
眠子「使用神力的话很简单。嘛，虽说如此倒是也很辛苦就是了……」
主人公「……呐，眠子，我可以再离近点看吗？」
眠子「嗯，嗯。可以哦……」
主人公「眠子……」
眠子「呜，主人。虽然说了可以离近些」
眠子「但是被接近到这种程度，还是觉得好害羞……」
主人公「还真是新鲜啊，能看到眠子这么害羞」
主人公「明明之前在H的时候都一脸满不在乎的」
眠子「……那个，那个时候内心也是一样扑通扑通跳的」
眠子「而且我希望不要误会。那个，是只有对象是主人，所以我才会去做的――」
主人公「我知道的。来，再让我仔细看看你的脸」
眠子「呀啊……」
这是能感觉到彼此的呼吸那样的距离。
眠子急促的呼吸，内心的鼓动――全部都传达给了我。
主人公（……虽然还没有什么实感。不过我们……能否跨越恋人间的关系，成为夫妇呢）
人类与家神。今后，又会有怎样的婚后生活呢？
……不，我想，我们两个之间应该不会有太多的改变吧。只要这样就好，只要这样就是最合适的。
主人公「说起来，我直到现在都没有和眠子亲吻过呢」
眠子「亲，亲吻……」
眠子「主人。想要和眠子……亲吻吗？」
主人公「当然是想要做喽。眠子呢？」
眠子「……眠子也，想要做」
眠子「因为眠子，可是主人的新娘子……呢」
眠子「现在，为了不要忘记这个瞬间。我想要品味下，主人的亲吻。」
从表情当中，可以感受到眠子紧张的心情。
……当然，我的内心也是一样扑通扑通跳。
这也是理所当然的，我到现在都没有和女孩子做过这种事。
主人公「那么，要上了哦，眠子……」
眠子「嗯……啊、嗯……」
我缓缓的接近了眠子的脸……将嘴唇轻轻的贴上去，轻轻的亲吻着。
眠子「呜啊……哈啊、嗯、嗯……」
主人公「眠子……」
好柔软啊――女孩子的嘴唇，都是这么软绵绵的吗。
而且接吻的瞬间，大脑一阵麻痹，全身就像火烧一样――。
眠子「嗯……主人的、舌头……嗯」
我小心翼翼的伸出舌头，轻轻舔舐着眠子的嘴唇。
眠子并没有感到讨厌，脸颊红红的，接受着我的爱抚。
主人公「哈啊。要，稍微休息一下吗」
眠子「呼……是、是啊。心脏都快要停下了……」
猫又的气味与以往又有些不同。
没想到接吻竟然会是这么的舒服，这么的令人兴奋――。
想要怜爱眠子的心情在我的心中逐渐的扩大。
主人公「眠子，接下来……可以把舌头放进去吗？」
眠子「舌头……？」
主人公「那个，就是彼此的舌头在嘴巴里交缠在一起……很H的亲吻哦？」
眠子「……哈啊。主人，还真是会说些毁气氛的话」
主人公「还是饶了我吧，我已经很努力很努力的在想了！」
眠子「呼呼。主人也有点紧张呢，稍微有点小开心」
眠子「……H的亲吻，可以哦，主人。呐，来吧――」
说完，这一次开始由眠子那边开始主动了。
淡桃色的嘴唇凑了上来，小小的舌头也一并伸了过来。
眠子「嗯啾……嗯」
为了品尝到眠子伸过来的舌头，我也主动将自己的舌头伸出去。
眠子「哈啊……嗯、啾、嗯呜……」
主人公「哈啊、眠子……」
被眠子的唾液接触到的地方，酥麻麻的感觉传了过来。
内心不断的想要再次品味这份感觉，我伸出舌头吸吮着眠子。
眠子「嗯呜……嗯啾、咻、嗯啾……」
眠子「亲吻、好厉害……哈啊、咻、咕啾……」
眠子的舌头笨拙的扭动着，想要与我的舌头交融在一起。
啾啾的，我用舌头舔舐着眠子湿滑的舌头表面。
眠子「呜、主人……哈啊、啾呜、啾呜……」
主人公「哈啊、眠子的口水、甜甜的……」
眠子「主人的也是、嗯啾。哈啊、每次吞咽的时候，身体就像是火烧的一样……」
眠子「想要、更多……嗯啾、咕啾、嗯呜……」
舌头相互缠绕在一起，交换彼此的唾液。
甚至忘却了呼吸，我们两个就这样沉浸在亲吻当中。
主人公「眠子……」
眠子「嗯……？」
一边亲吻着，一边自然的将手放到了眠子的胸部上面。
抚摸着这件崭新的白无垢光滑的触感。
在那里面稍微膨胀的胸部也很好的通过抚摸反馈给了我。
眠子「呜啊。主人，那里是……」
主人公「……抱歉。虽然想着这种事至少要等到回家之后才能做，但是我已经忍不住了」
眠子「真是的，主人还真是H呢……嗯。其实也无所谓、啦……！」
我从左右两端刺激着小小的乳房。
也许是因为衣服摩擦到了乳头，眠子的身体非常可爱的颤抖了一下。
眠子「说起来，主人喜欢的是那种可以晃来晃去的大大大乳房吧……？」
眠子「就算这样子抚摸眠子的洗衣板，我觉得也不会多有意思哦」
主人公「以前是以前现在是现在。现在的我最喜欢眠子这小小的贫乳了」
眠子「还真是顺着气氛说了些伤人的话……嗯」
主人公「呐，眠子，可以直接摸吗？」
眠子「呜啊、嗯……」
一边轻轻的哼出声，眠子一边轻轻的点头。
我把手放到眠子身穿的白无垢上，温柔的，轻轻的向左右敞开。
眠子「啊……直接来、好厉害……」
主人公「哇哦哦，好软啊……！」
在锁骨的下方，乳房与身体的曲线过渡非常平稳。
我伸出手掌包住眠子的乳房，轻轻的揉捏着。
眠子「嗯、主人的、手掌……好大……」
眠子「而且感觉有些硬硬的、呀、嗯呜……！」
主人公「这就是，眠子的胸部……」
微微出汗的皮肤，以及可以将手掌吸附住的这种感觉。
再加上，这个小小的乳头每一次手臂的摆动都触摸到手掌。
主人公「这个，难道说是乳头……勃起了吗？」
眠子「呜啊、嗯呜……我不、知道啊……」
眠子「被主人抚摸的时候、呀啊。就会、一颤一颤的……」
眠子的呼吸比至今为止的任何一次都要粗暴。
想要看到更多眠子有感觉的表情――于是我更加入迷的刺激着眠子的乳房。
眠子「呀呜、哈啊、主人……胸部、那样子捏的话、不行……！」
眠子「实在是、太舒服了啦……呜啊、啊啊！」
主人公「没有什么不行的吧。我也想要让眠子更加的舒服」
眠子「是吗！？ 呜啊、主人真是、好坏哦……哈啊」
虽然胸部小小的，不过敏感度还真是高啊。
只是轻轻的抚摸乳房而已，眠子就会作出非常有意思的表情。
主人公「好厉害。乳头也比刚才变得更硬了」
主人公「这里怎么样呢？ 感觉舒服吗？」
眠子「呀啊啊！？ 那里、不行……！」
用指尖轻轻弹了下眠子的乳头，她的身体非常大幅度的抖动了一下。
主人公「看上去好像正中核心区的样子呢。嘿嘿，下一波要来了哦」
眠子「呜啊、哈啊、啊啊啊！ 那样子、玩弄的话、啊啊」
眠子「眠子、要变得、奇怪了啊……哈啊、啊啊啊！」
我不断的揉捏着眠子那小小的乳头。
应该是感觉相当舒服吧――眠子甚至没注意到自己的口水沿着嘴巴流了下来，嘴里还不停的发出可爱的娇喘声。
主人公「现在的眠子，真的是好可爱啊」
眠子「呀啊、呜呜……现在、对我说那种话、喵会变得奇怪的……」
眠子「太舒服了、其他的事、什么都没法考虑了……呜啊、呀啊」
眠子的身体痉挛的间隔逐渐变短。
难道说是要高潮了吗……？
眠子「呜啊、哈啊、主人……呀啊！」
眠子「有什么、要来了……奇怪的感觉、要来了啊」
主人公「可以哦，就保持这个样子……！」
眠子「呜啊啊――！？」
我突然间用力的揪了一下眠子的乳头。
那个瞬间，就好像开关被打开了一样，眠子的身体突然间扭成了弓型。
眠子「嗯咕――呜啊啊、啊啊啊啊啊……！？」
眠子「这个、是什么……实在是、舒服过头了……」
主人公「啊、哈哈……仅仅用乳头就高潮了呢、眠子的身体还真是敏感啊」
眠子「哈ー、哈ー……高、高潮……？」
主人公「你难道什么都不知道吗。那个，高潮就是指非常舒服的意思。从性的意义上来讲的话」
眠子「是，是这样啊……这就是，高潮……」
眠子「觉得有点小可怕。就好像生病了一样，迷迷糊糊的，这个感觉……」
主人公「就算生病了也没有关系哦。我不论什么时候都会陪在你身边的」
眠子「唉……等下、主人？ 你在摸什么地方……嗯呜！？」
我从白无垢的缝隙间将手伸进去，抚摸着眠子的秘部。
主人公「呜哦，已经湿成这样了……眠子，还真是H过头了呢」
眠子「这个，并、并不是漏出来了哦……！」
主人公「我知道的。说起来，前些时日你闻到木天蓼的味道的时候可是随心所欲的尿出来了呢」
眠子「～～～呜，不要这样子挖人家的黑历史啦，眠子也是很在意那件事的啊……！」
……看上去，还是好好的保存着记忆的。
主人公「呐，眠子。虽然只是事前确认、在这之后……」
眠子「……是要做那个对吧。正式的H……主人是想要这个对吧」
眠子「可以哦。眠子，早就决定好了，第一次要留给对自己来说最重要的人」
眠子「而主人，就是对我而言最重要的那个人……呐？」
主人公「眠子……」
换做平常说这种话总会感觉有些怪怪的，但是现在的她那么诚实，坦率。真是犯规啊。
主人公「因为是第一次，所以一定要切实的让眠子舒服才行」
眠子「呜、呀啊……！」
我用手指在那湿滑的缝隙上来回摩擦。
眠子貌似还没有摆脱刚才高潮的余韵，仅仅是这种程度的刺激就让眠子发出了可爱的娇喘声。
眠子「啊，主人的鸡鸡……变得好大哦」
眠子「能不能进到眠子的体内呢……呜啊、嗯」
主人公「如果好好的湿润过了就没问题了。嘛，我倒也没有想过要强行逼着眠子做这种事」
主人公「如果眠子觉得难受的话一定要和我说哦」
眠子「嗯、我知道了……呜、呜啊、哈啊」
一边说着安抚的话，一边伸出手指继续摩擦着下面的软肉。
然后我试着慢慢的，用手指打开那道秘缝，让手指钻进去。
眠子「呜啊、呀……手指、插到、里面来了……」
主人公「这种程度的话怎么样？ 感觉痛吗？」
眠子「呜、不会……不会觉得痛、呀啊！」
眠子「身体又变的、不停颤抖……呀啊、哈啊、啊啊」
像是配合着眠子兴奋的感觉，尾巴也是一起一跳一跳的。
……咦，说起来，眠子的尾巴貌似非常敏感的吧。
主人公「眠子，如果讨厌的话要说哦」
眠子「呼――喵！？」
我伸出空闲的手握住她的尾巴。
那个瞬间，眠子突然间发出了非常大的声音，身体也随之猛烈的颤动。
眠子「主、主人……你在、摸哪里……嗯呜」
主人公「……抱歉，难道说很痛吗？」
眠子「虽然并没有很痛，但是突然间被摸尾巴，吓了我一跳……！」
……看起来尾巴确实是一个敏感点。
那么，要是轻轻的抚摸它的话……。
眠子「呜、嗯喵、嗯……哈啊」
主人公「眠子，感觉怎么样？」
眠子「脑袋，变得轻飘飘的……哈啊、嗯……！」
眠子「尾巴，被这样轻轻的抚摸、好舒服……呜、嗯嗯」
主人公「这还真是得到了一个好的情报。眠子的弱点发现」
眠子「呜……但、但是你要是再突然去摸它我可是会生气的哦」
主人公「了解了。啊，这边也要注意不能忘了玩弄呢」
眠子「啊呜、嗯呜！ 下、下面、被手指抚摸着……！」
可以很清楚的感受到，爱液顺着手指流了出来。
暖呼呼的肉壁啾啾的吸吮着手指……仅仅只是这样也让我好舒服。
如果把阴茎放到这里面不知道会是多么的舒服――。
眠子「呜啊、哈啊……主人、已经可以了吧……」
主人公「哇、抱歉。我摸的过火了？」
眠子「不、不是这个……那个、其实是」
眠子「……眠子，已经忍不住了。想和主人H……」
眠子很害羞的渴求着我。
……也差不多了吧，秘处已经湿润到这种程度了。
主人公（而且，我也快受不了了……）
这么可爱，而且色情的身体摆在我的面前，根本就忍不住啊。
我往后退了一下，从裤子中取出了自己的阴茎。
眠子「这、这样子可以吗……？」
主人公「嗯。没有关系吧，会不会痛？」
眠子「没事的。我已经习惯睡着外面了……」
眠子就这样躺在地上，打开了自己的双脚。
双腿的中心，就是那被爱液浸湿，微微蠕动着的秘缝。
主人公「哈啊，是眠子的气味啊……」
眠子「呜……感觉像变态，不要这样子啦」
眠子「说起来，那个……没问题吗？ 是闻到了眠子散发的味道，发情了对吧……？」
主人公「没事。很不可思议，现在还保留有理性」
主人公「不过，现在这个状况就算没有那股气味也一样会发情的吧」
眠子「呀呜……！？ 好、好厉害……主人的鸡鸡，硬邦邦的……」
勃起的阴茎像是为了展现它的存在一样站立在我俩面前，紧贴着眠子的秘缝。
保持着这个样子一前一后的摆动，摩擦着眠子的秘部。
眠子「哈啊、嗯呜……在我的身下、摩擦着……」
眠子「下流的声音，出来了啊……呜啊、哈啊、呀啊」
主人公「无所谓的吧。在这种时间还是在这种深山里，不会有任何人的」
眠子「可，可能会有小猫在啊……！」
……啊，眠子是那种听到猫叫也会害羞的类型吗。
主人公「要是那样的话，干脆直接给它们看不就好了」
主人公「而且做害羞的事被别人发现还蛮兴奋的哦？」
眠子「不要把我当成和主人一样的变态……呜、啊、嗯」
眠子「话说回来，主人，继续这样下去很难受啊……」
在我的身下，眠子用急切的声音催促着我。
也差不多了吧――我握着阴茎，将前端顶在眠子的秘缝上。
眠子「啊……和主人的鸡鸡亲吻了……」
主人公「对了。眠子，差不多该换一下那个称呼了吧」
眠子「唉？ 称呼……？」
主人公「对我的称呼。我们不是已经成为夫妇了吗」
主人公「叫主人的话，总感觉有种上下关系，有点讨厌」
眠子「……我的仆人？」
主人公「你有好好听我讲话吗？」
眠子「呀啊啊！？ 开玩笑，开玩笑啦，别用鸡鸡蹭我啊」
眠子「但是，我也不知道该用什么称呼好啊……」
主人公「老爷或者亲爱的怎么样？ 现在的夫妇有不少都是这么叫的」
眠子「亲爱的啊……嗯，总感觉怪怪的。而且读起来麻烦」
主人公「你到底是有多么的怠惰啊」
眠子「啊，『夫君』怎么样？ 比较容易说『主人』字数更少哦」
主人公「以文字数为基准吗……嘛，眠子想那么叫的话其实无所谓啦」
眠子「夫君，夫君。唉嘻嘻，总觉得这名字很好听……」
……虽然是自己提出的建议。但是被叫做夫君……还真是觉得有些害羞呢。
主人公「那么，差不多该开始了吧。眠子，做好心理准备了吗？」
眠子「嗯，没事的哦，夫君。紧张感也差不多放松了」
眠子「……插进来吧，夫君。收下眠子的，第一次吧……」
主人公「啊，我喜欢你，眠子……」
眠子「呜、呜呜呜……！」
我缓缓的向前挺腰，将龟头部分插入了阴道内。
软乎乎的，被柔肉所包裹住的这个感觉。虽然看到了眠子痛苦的样子，但是阴茎还是忍不住想要进到更加里面――。
眠子「啊呜呜、嗯啊、嗯咕！ 夫君的、好粗……！」
主人公「没事吧，我先拔出来吧……？」
眠子「没事的，所以……一口气、进来吧……」
眠子一边大声的喘着气，一边对我说着。
呜，如果这样说的话……！
主人公「眠子……！」
眠子「嗯呜呜呜呜、啊呜、啊啊啊啊……！！」
啪――阴茎推开了所以阻挡前进的穴肉，插入到了最深处。
眠子纤细的身体也不停颤抖着。从结合部流出了那象征着纯洁的鲜血。
主人公「啊、哈……眠子，全部插进去了哦」
眠子「哈ー、哈ー……真、真的好痛啊……我还以为要死掉了……」
主人公「啊，要是觉得痛你应该和我说啊」
眠子「呜啊……但是，我也觉得一样舒服……」
眠子「而且很高兴……终于有了这份实感了。眠子，终于和夫君在一起了」
主人公「眠子……」
眠子的眼泪浮现在眼角，却依然对我露出笑容。
……眠子能够等到现在这个时刻真的是辛苦了。那我也一定要努力的回应她才行――。
主人公「眠子，可一定要觉得舒服哦……」
眠子「嗯、呜啊、呀……」
我缓慢的摆动腰部，轻轻的用阴茎在她的体内抽送。
眠子的身体也一颤一颤的回应着我，但这貌似并不全是疼痛的感觉。
眠子「啊，夫君……」
主人公「如果觉得痛的话我会收手的，可千万别忍着不跟我讲哦……！」
眠子「没事的，嗯啊、哈啊。因为夫君很温柔的，在动着……」
眠子「因为这个原因，痛的感觉也渐渐、嗯、嗯嗯！ 混乱起来了、啊……！」
眠子那狭窄的阴道，每一次摆动腰部，阴茎都会被肉壁紧紧的勒住。
呜，要是稍有放松可能直接就出来了……！
主人公（但是，只有我变得这么舒服可不行……！）
眠子「哈啊、嗯啊。夫君的、在里面、摩擦着……」
正因为彼此都是第一次性爱，所以才更要一起感觉舒服。
至今为止一直都在给眠子添麻烦，那么今后也一定要由我好好引导她才行――。
眠子「嗯、啊……夫君、怎么样……？ 眠子的、体内……」
眠子「有好好的、嗯呜。觉得、舒服吗……？」
主人公「啊，活了这么久，现在是最舒服的时刻了……！」
主人公「眠子觉得怎么样，舒服吗……？」
眠子「嗯、非常的舒服哦……身体、也是这样说的……」
眠子「是不是自己的想法传达给了夫君呢……感觉自己也变得更加坦率了……」
咕啾咕啾的，结合部响起了水声。
就像眠子说的那样――相爱的两个人将身体重合在一起竟然会是这么的舒服。
眠子「呜啊、啊、嗯啊……疼痛的感觉、也收敛了不少呢……」
眠子「夫君，更加激烈的动、也可以哦……」
主人公「我知道了，但是最开始我还是会很温柔的动的……！」
眠子「嗯、谢谢――、啊、嗯呜呜……！」
我停下了小幅度的抽动，开始加大力度。
把阴茎拔出到阴道口附近，然后再一口气插进深处，不停的重复着这个动作。
眠子「呜啊、啊……好舒服，每次鸡鸡拔出去的时候、嗯呜」
眠子「眠子的里面、被摩擦着……哈啊、啊、呀啊」
主人公「哈啊、啊啊……不妙啊、眠子的里面实在是太舒服了……！」
眠子「嗯呜、啊、呜啊啊。夫君也，不要忍耐了……」
眠子「在眠子的体内，尽管变得更加舒服吧……喵呜」
虽然想着第一次做要有点分寸的，但是这难以抵挡的快感让我不由自主的开始加快了速度。
我就这样压在眠子的身上，专心的摆动着腰部。
眠子「喵啊、呜啊、哈啊啊? 夫君、一脸舒服的样子呢……」
主人公「啊、哈啊……眠子不也是一样吗……」
眠子「我知道的……嗯、咕……我们一样呢、眠子也是……」
眠子「就这样子一起、嗯呜！ 变得更加、舒服吧……」
主人公「啊、眠子……！」
眠子「嗯……啾呜、哈呜、咻……啾呜、嗯呜」
就像提前商量好的一样，我们亲吻着，舌头互相缠绕在一起。
一边亲吻一边做爱，真的是有种脑袋仿佛要融化般的舒服。
眠子「夫君、喜欢你……嗯啾、咻、咕啾」
主人公「我也是一样，眠子……哈啊」
嘴巴和下半身，两方都感觉非常的舒服。
全身都变得敏感起来，仅仅是和眠子肌肤相亲竟然会有这样舒服的感觉。
眠子「嗯……呜啊、啊啊！ 夫君、夫君……」
眠子「从刚才开始、鸡鸡就在眠子的体内狂乱的动着……呜啊、哈啊」
主人公「哈啊、哈啊……不妙啊、腰停不下来……！」
眠子「嗯啊、呀呜！？ 肚子……像是要被顶起来一样――哈啊、喵呜」
眠子「眠子、又要去了……要去了啊……！」
主人公「呜，我也差不多到极限了……！」
射精的感觉不断上涨。
我拼命的摆动着自己的腰部，贪婪的享受着这份快感。
眠子「好激烈……嗯嗯嗯、哈啊、啊啊！ 夫君……！」
眠子「已经不行了、要去了、要高潮了啊啊啊……！」
主人公「呜啊，阴道里蜿蜒起伏的……！」
里面咕噜咕噜的不停蠕动着，阴道壁也向着我是阴茎缠绕了过来。
超乎想象的快感席卷而来，让一直都忍耐着射精的我轻而易举就放弃了这个念头――。
主人公「呜、眠子、要射了哦……！」
眠子「呜喵啊、嗯呜呜……来吧、夫君」
腰部猛烈的向前挺进。
射精的瞬间，我拼尽全力的将阴茎顶向深处。
主人公「呜、射了！！」
眠子「嗯啊啊啊啊、哈呜、啊啊啊啊啊！！」
眠子的阴道随着高潮啾的一下夹紧了我的阴茎。
而我在眠子的体内，将自己那宛如岩浆般灼热的精液注入了进去。
眠子「好热啊、眠子的里面……嗯啊、又要、去了啊……！」
眠子「哈啊、啊啊啊、嗯嗯嗯……！！」
主人公「咕啊、射精、停不下来……！」
会不会一直这样射下去再也停不下来呢――差不多就是这种会让人感到不安的射精量。
眠子「――呜、哈ー、哈ー……夫、夫君……射太多了啦……」
主人公「抱、抱歉……实在是太舒服了……」
终于结束的时候才发现，不管是我还是眠子都是满身疮痍。
从结合部那里，没有射进去的精液沿着大腿流了下来。
主人公「……话说回来，虽然是顺着当时的气氛做了」
眠子「呜喵……？ 怎么了吗，突然间……」
主人公「那个啊。家神……能生孩子吗？」
眠子「啊ー……这个不好说啊。姑且算是人类的身体，可我又是神明大人……」
眠子「但是，人类应该是可以和家神生孩子的，我好像有听过类似的谣言……」
主人公「哦哦……」
刚刚享受过射精的余韵不久，现实就沉重的压在我身上。
不行不行，这样下去就真的要变成农村定番的奉子成婚了！
眠子「呼呼。夫君有点着急了」
主人公「不不不，这可不是在开玩笑啊！？」
眠子「嘛，虽然也有很多很多的事需要考虑」
眠子「但是现在就别想那么复杂的事了。不如说，哪里还有考虑的余韵啊」
主人公「唉……？」
眠子「眠子，真的是很高兴。和夫君能够结合在一起」
眠子「所以，至少现在。我想要沉浸在这份喜悦当中」
主人公「……哈哈，确实是这样呢」
正如眠子说的――只是现在的话，就算想要把全部的喜悦独占，也不会有任何问题吧。
我伸出手抚摸着眠子那因为汗水而打湿的头发，轻轻的呼了口气。
主人公「先休息下吧……然后回家」
眠子「是呢。但是眠子，现在已经站不起来了啊」
主人公「你是哪来的老婆婆啊。真是没办法，那就由我来把你背回去吧」
眠子「唉嘻嘻ー。不愧是眠子的夫君」
刚才那宛如发烧的身体，现在正被夜晚的凉风轻拂。
夜空中的盏盏星光闪烁，就好像是在庆祝我们的婚姻――。
这是我和眠子结婚前某一天的事情。
主人公「原来这种地方都有神社啊」
小猫「家神神社。不过平时都没什么人来参拜」
小猫「我也无法单独接近，因为这附近是一只可怕的波斯猫的领域。」
主人公「感觉猫的社会也好复杂啊……算了，难得过来一趟，进去拜一拜吧」
主人公「有御朱印吗？ 我认识一个喜欢收集这东西的人」
小猫「御朱印……好像没有。话说我连神主都没有。」
主人公「啊？ 那，那巫女呢？」
小猫「这神社里谁都不在哦。现在一个人都没有。」
小猫「除了祭典的时候会有人在这里，平时的时候，家神神社就是小猫堆积场……喵～」
流浪猫「喵呜～」
主人公「祭典？ 什么嘛，原来还是有的啊。」
小猫「一年一次在夏天举办，按照现在的时间的话，应该马上就要到祭典的日子了。」
小猫「唯独那一天，大家都聚集到这里来看家神的舞蹈。」
小猫「说是向山中伟大的神明祈祷寻求庇护呢，不过具体情况我也不太清楚。」
主人公「家神的舞蹈是什么？难道说神明大人还会跳舞吗？」
小猫「嗯，有一名代表负责跳舞的神明呢。」
小猫「总之，这祭典是一件跟猫没有半点关系的活动。」
主人公「好吧。话说回来，据说没有神主就无法解除契约对吧」
小猫「对呀。正因如此，我才能在纱枝死后继续守护着这个无人的家。」
小猫「所以……那个。主人过来的时候……我真的……非常的高兴哦」
主人公「猫……」
小猫「平时我对祭典倒是无所谓」
小猫「但是今年……情况有些特殊嘛……今年就去一次吧。和主人一起」
主人公「……啊，对了。约会听起来也不错」
小猫「约、约约约……约会？」
小猫「猫、猫又没在和你交往……」
主人公「……满脸通红了哦，难道害羞了？」
小猫「……才，才没有害羞！只、只是被夕阳染红了而已！」
主人公「疼疼疼疼疼！？ 喂，别抓脸！」
眠子「夫君～。快点起来啦」
主人公「嗯……？ 再让我睡……再让我睡上九十分钟……」
眠子「啊！抓这里的话也许会起来。」
（用力捏）！！
主人公「哎哟疼死了！？ 蛋要碎了！」
眠子「哦，跳起来了。早上好，夫君」
主人公「唉哟……你、你这人真是的。叫人起床也得讲究方法吧，在考虑这种方法能不能把人叫醒之间，你要先考虑考虑这个方法是不是能做的方法」
眠子「喵？可是人家是只猫呀」
像肠子被扭一样的钝痛突然袭来，我下意识地向前倾。
而眠子就看着我那铁青的脸。
眠子「好啦夫君，快点准备」
主人公「呃，现在是早上七点，起的这么早吗……有什么事情吗？」
眠子「嗯，婚礼」
主人公「啊，是婚礼啊。等等，先梳一下……」
主人公「婚礼！？」
眠子「……夫君、从早上开始就叫叫嚷嚷的，吵死了。」
主人公「那当然会叫嚷了！ 婚礼什么的，我可没听过哦！？」
眠子「难道说夫君，你是那种为了省钱不办婚礼的冷漠坏男人？」
主人公「不是那样子……首先，场地去哪里找？这里可没有什么高档的酒店用来置办婚礼」
眠子「才不要去酒店呢，神社哦。婚礼九点开始嘛。」
眠子「哼哼哼～ 要办婚礼了，眠子真高兴～」
……虽然有很多想吐槽的地方，但看到眠子这么高兴，也就没什么问题了。
主人公（婚礼啊……）
虽然这两天的事情在我心里毫无实感……我和眠子两个人……我们结婚了啊。
主人公「……眠子，过来一下」
眠子「嗯？ 头发睡乱了吗？」
眠子「喵！？ 哎，夫君突然抱紧我是要干什么呀……？」
主人公「只是想再确认一下昨天发生的事」
主人公「……眠子身体上的温度和眠子气味。没错，眠子……我的眠子就在这里。」
眠子「奇、奇怪的夫君。眠子永远都在夫君身边哦。」
眠子「现在也好，未来也好，永远在一起。直到夫君的肉体毁灭，变为骸骨之时。」
主人公「喂，说话能不能注意点！？早上就不要说这种不吉利的话啦」
……真是的，眠子还是一如既往地脑袋里少根筋。
眠子「……啊。夫、夫君。想做爱的话……现在可不行哦，会把眠子的身上弄得黏糊糊的，再去洗澡的话时间会来不及的」
眠子「婚礼结束再做……好吧？」
主人公「……明白。」
眠子看到我在抱她的时候，下身微微勃起，似乎是怕我把持不住一般，眠子有些担心地劝道。
……不过话说回来，虽然眠子说是在神社举办。
主人公（神社那里不是没有神主吗？ 没有神主的话……真的办得了婚礼吗……？）
现在的时间是上午十点。
我和身着白无垢的眠子正在家神神社举办着婚礼……
流浪猫Ａ「喵喵喵、喵～喵～喵～」
流浪猫Ｂ「喵喵。喵、喵喵？」
眠子「喵呜、喵喵喵」
主人公（这就是婚礼吗……！？）
神社里的猫密集得让人有种身处在动物园的错觉……
并排伏在功德箱上的两只猫应该就是在这次婚礼中充当神父的角色吧。
我和眠子上前接受周围小猫们献上的“贺词”。
眠子「夫君也赶紧」
主人公「呃，就算你这么说……」
眠子边在我耳边低语，边用手肘戳了戳我。
嗯，什么？ 用猫语说『我发誓永远爱你』就好了吗？关键是我不会猫语啊
主人公「咳、咳咳。喵ー喵ー喵ー」
流浪猫Ａ「喵！？」
眠子「夫君，你，你刚才在说什么呀……竟然说什么『我要拔掉你全身的毛』」
主人公「我刚刚那句这么可怕的吗！？」
主人公「话说，竟然来了这么多猫……眠子，你真受欢迎啊」
眠子「不对，受欢迎的应该是夫君呀。」
主人公「啊？ 我？」
眠子「昨天，夫君为了帮助眠子……你不是击退了那只叫“Ｍａｓｈｉｒａ”的波斯猫吗？」
眠子「所以现在领地的主人变成夫君你了哦。」
主人公「呃……」
流浪猫Ａ「喵ー」
流浪猫Ｂ「喵喵ー」
回头一看，小猫们都露出肚皮仰望着我，发出喵喵的叫声。
……大概是小猫们服从的姿势吧，看来我一不小心就成为了这群小猫们的首领。
濑尾先生「哎哟哟，刚刚还奇怪神社今天怎么那么热闹，原来是小猫你们啊。」
老爷爷Ａ「咳咳咳、宴会吗？ 我们混进来不太好吧」
主人公「濑尾先生……大家……」
濑尾先生「我已经听说了。你和小猫结婚了吧」
濑尾先生「来这里才多久啊。这难道是你们年轻人最近常说的闪婚吗！」
主人公「啊！？ 大家为，为什么会知道我和眠子结婚的事情啊……！」
眠子「夫君……夫君要和眠子结婚了，眠子真的非常非常的高兴，眠子一高兴起来就有点得意忘形了……今天早上醒来以后就在村里到处宣传」
搞了半天，原来消息源是你啊。
老爷爷Ａ「不管怎么说，恭喜你们二位了！ 今天田地里农活也都先停一停，今天就是要快快乐乐地喝酒喝酒！」
老爷爷Ｂ「呵呵呵。这下我们村里的年轻劳动力终于增加了啊」
主人公「啊、哈哈哈……」
虽说我就这么顺势结了婚……
收拾完婆婆的遗物之后就得回老家了啊。
主人公（后面还得好好跟眠子商量，以后我们该以什么样的态度过下去――）
老爷爷Ａ「好了好了，你们俩站在一起拍张结婚纪念照吧！ 来！笑一个笑一个！」
眠子「……嘿嘿嘿、夫君――」
主人公「眠子……」
算了，今天可是我和眠子结婚的日子，现在还是先别去想那些麻烦的事情了。
难得眠子笑得这么灿烂，我可不能一脸阴沉地扫她的兴，再说了结婚的日子，不就是应该满心欢喜的吗。
主人公「……最后用人话宣誓一下吧。我发誓，
我会用我的一生去保护这个傻乎乎的眠子，我会用一生的时间来爱这个笨笨的眠子，眠子……我的妻子。啾」
眠子「呜喵！？ 夫、夫君……突然亲过来，太卑鄙了，太不知廉耻了……」
眠子「……那就说好了哦。夫君……要永远喜欢眠子呀。」
主人公「当然了，眠子――」
眠子「嗯、啾……」
流浪猫Ａ「喵?」
濑尾先生「哦吼，年轻真棒啊，真羡慕啊。上一次在村里办婚礼是什么时候来着……」
老爷爷Ａ「那你们两人的事情就这么定下来咯！ 好嘞、看镜头、茄ー子！」
就这样，我和眠子两个人，我们朴素的婚礼结束了。
我永远不会忘记趁着眠子不注意偷吻她的时候，眠子那可爱的表情。
眠子「夫君想说的是……今后的事情？」
主人公「嗯。虽然说现在说的话有些早，但这种事情我感觉最好趁现在说」
稍晚地吃过早饭后，我直白地告诉眠子。
婚礼也结束了……接下来就该解决眼前堆积如山的问题了。
主人公「首先，今后咱们两个人是要留在村里过呢？还是回我老家？」
主人公「眠子想不想跟我回老家？」
眠子「夫君的老家……对不起，我去不了。」
主人公「啊，为什么？」
眠子「难道没告诉过你吗，像眠子一样的家神为了维持这样的外观是需要神力的。」
主人公「嗯，好像濑尾先生也说过。」
眠子「眠子能显现，都是多亏了村里的大家的信仰。」
眠子「神明是存在的，家神会保护自己」
眠子「正是因为有这种信仰，我们家神才能保持这个姿态。」
主人公「也就是说，一出去外面就」
眠子「嗯，会变成一个概念。」
主人公「连话都说不了吗？」
眠子「如果努力一下，也许可以在玻璃窗上留下一个手印吧。」
明明看不到人，但玻璃窗却出现一个手印……这种现象应该会被称之为灵异现象吧。
主人公「原来如此……也就是说，要跟眠子一起生活，就只能待在这个村里。」
眠子「……夫君，果然还是受不了乡下？」
主人公「倒不是说受不了，只是还没有认真考虑过自己的将来。」
我确实不太喜欢在村里生活，但是这段时间我也差不多对乡下的不便之处有了一定的适应，对乡下生活也不再是那么的排斥。
不过，如果有人问我有没有觉悟在乡下生活一生的话，我想我是肯定答不上来的。
眠子「如果可以的话，眠子也想去看看呀。夫君的老家」
眠子「夫君的老家是个大城市，对吧？ 眠子只在网上看过大城市呢，一直向往着呢。如果可以离开村子的话，眠子也很想去大城市看一看呢。」
主人公「眠子……」
家神是绝对不能离开村子的。
我只能在心里想象那有多么辛苦。如果我成为家神的话，在得知自己不能离开村子的时候，心情一定很难简单的描述出来吧。
主人公「对、对了。眠子今后的生活要怎么办？」
眠子「啊，我吗？」
主人公「发布动画，这回目的已经达成了吧？」
眠子「是呀，都已经和夫君结婚了」
眠子「不过关于动画，我还想再接着做下去。因为眠子很喜欢制作动画嘛。」
眠子「而且，只要有一个人期待着眠子的动画的话」
主人公「眠子，关于制作动画这件事情，我有些事想要告诉你……」
眠子「只有夫君能看见眠子……！？」
主人公「……抱歉。之前一直瞒着你，但为了你还是说出来比较好好」
眠子「那之前眠子发布的动画――」
主人公「里面只有背景，有种深层恐怖Ｗｅｂ动画的感觉」
眠子「怎、怎么能这样……难道是因为这样，所以观看人数才一直上不去――」
眠子一脸茫然，双眸中尽是失落与说不清的情绪，有些茫然的摆弄着电脑。
……早知道这样，也许我应该瞒着她的……。
眠子「呜喵ーーー！？」
主人公「哇啊啊啊！？ 眠子怎么了吗？干、干嘛突然那么大声」
眠子「动画的观、观看人数！ 变成八十人了！」
主人公「啊？ 怎么会这样……」
主人公「真的耶，真的是八十人诶……」
眠子「都说了嘛！？ 难道大家都因为某种错误看到我了？」
主人公「原来如此……是这样的啊……」
眠子「啊？ 查到什么了？」
我就奇怪，一在ＳＮＳ上随便搜搜眠子的动画
主人公「眠子的动画都上介绍页了」
眠子「介绍页！？ 难道眠子已经成为网上的话题了！？」
主人公「不，先看看标题……『这就是深层Ｗｅｂ，世间少有的奇特神Ｔｕｂｅ动画』」
主人公「看来眠子的动画在某些地方已经作为『奇特的动画』被人们广泛地讨论着了。」
眠子「这么直接！？」
眠子「你看呀！ 眠子的脸！到底那里奇怪了！？」
主人公「太近了太近了好可爱！ 没办法啊，别人都看不到你嘛！」
主人公「眠子开心一点吧，不管过程是怎么样的，最后眠子费尽心思做出的动画也逐渐为人所知了嘛。」
眠子「喵呜～……呃，确实是那样……」
眠子「感觉好复杂呀……唉，那就想想身上的动作吧」
主人公「开始像二十七八岁的单身白领一样说话了」
不过这跟我也不是没有关系。我都跟眠子结婚了，以后可不能一直打零工下去，想要给眠子更好的生活，光是靠打零工是不行的。
主人公（虽说有了人生目标是件好事――）
要怪也只能怪自己之前活的太随便了，说的好听点是活得洒脱，但本质上还是没有好好的考虑如何的活着，以前随随便便的态度导致现在的自己不能很清楚的看到将来的事情啊……
主人公「……眠子啊，今天最高气温有35度哦」
眠子「欸，这样的么……」
眠子「好热……夫君，给我喝的……」
主人公「刚才喝掉的就是全部了……只有水了」
眠子「唉……那夫君去买点过来……」
主人公「眠子……这么热的天……你让我出去买……你是想谋杀亲夫吗……？」
在完全没有确定以后的目的的情况下。夏天的闷热就已经袭来。
主人公「话说今天的天气真是热啊……什么事情都不想做了」
眠子「热的午觉都睡不了……哈啊……」
我和眠子在家里简直要和史莱姆一样融化成一摊了。
无精打采的样子，我和眠子现在的样子，不管怎么看都看不出来是新婚燕尔的夫妻的样子。
呜额，虽然有一堆想做的事情……。
主人公「啊、对了……眠子、『中暑』这个词慢慢的说说看」
眠子「欸……？ 中，暑（音译：呐，要来，啾吗？）」
主人公「你想kiss么，我也想……」
眠子「也行啊，呜……可是我已经动不了了，夫君……你主动点……」
主人公（这样下去果然是不行的啊……）
新婚夫妻之间本应热情似火的感情，因为夏天闷热的到来，与之成反比的冷淡下来。
难得是新婚燕尔，要做些结婚旅行啊，什么让人兴奋的活动……。
主人公「……对了。眠子，我们去新婚旅行吧！」
眠子「嗯喵？新婚旅行……？」
眠子「夫君打算去哪里呢？ 我连村子都没出过就是了」
主人公「在村里，话说你能用神力做做衣服什么的么？」
眠子「衣服……？ 大概可以吧，我现在穿的这件衣服就是」
眠子「但是都是临时的东西啊，不能一直让衣服显现的……」
主人公「一时就可以了，走吧眠子！」
眠子「喵啊！？……夫君……突然有精神了啊」
主人公「那是当然！呼呼呼，一直以来的梦想总算能实现了」
从家里出发，大概十分钟的路程，那里有一条小溪。
相对其他溪流，这条小溪流速较缓，非常适合纳凉。
眠子「呼喵～好舒服……」
眠子「开始我还在想会被带去哪里呢。不愧是夫君，真能干」
主人公「说到夏天，肯定是海边、山上、河流。虽然没法出村，这地方也挺不错吧？」
躺在浅滩边，露出一脸舒适表情的眠子。
是靠近水边的原因吗，这一块村子的中心，给人一种凉爽的感觉。
眠子「因为以前的我很讨厌被水打湿，就没怎么靠近过河边」
眠子「稍微试了一下，超级舒服的……喵～……」
主人公「嗯，这是最棒的」
一边看着被水打湿，露出肌肤的眠子的学校泳装，附和着她的话。
当然，选择学校泳装的理由是因为我的兴趣。
主人公『这是泳装，城市里的孩子都是穿着这个进入泳池的』
眠子『嗯～就是跟网上看到的有些不一样，现在流行这种的啊』
……虽然有点骗人的罪恶感，但我可没说那些错误的话。
用括号注释旧款学校泳装的话，可能就是骗人了，这种程度的骗人，希望能原谅我啦。
眠子「那个，夫君」
主人公「不不，我可没有考虑任何色情的东西哦！？」
眠子「什么啊，这么明显的谎言」
眠子「不用遮掩的啦。把眠子带到河边，就是为了做H的事吧？」
主人公「正是如此……」
眠子「如此坦率，很好」
眠子「……夫君有说过这是新婚旅行吧」
主人公「嗯，那又怎么了吗？」
眠子「那个……眠子和你，已经是夫妇了」
眠子「我觉得，没有和以前一样找一些借口的必要」
主人公「眠子，也就是说……」
眠子「就、就是，夫君想和眠子做H的事对吧……！」
毕竟是害羞了，眠子扭捏着说道。
……是啊，我们已经是夫妇了，做爱的时候没必要在意背德感和罪恶感。
主人公「那，承蒙你的好意……眠子」
眠子「嗯……」
眠子把嘴唇凑了过来与我接吻。
以此为契机，我们两个之间的气氛完全改变了。
眠子「哈啊……啾、嗯、啾呜……」
眠子「……果然，和夫君接吻……不论做几次都觉得让人心跳加速呢」
主人公「我也是。但是，能品味这份心跳不已的感觉也就只有现在了」
眠子「那种事不要啊……眠子，想要和夫君一直保持这份心情」
主人公「……是啊。我们就一直保持着这份新婚的氛围吧」
眠子「呜、呜啊……」
我隔着泳衣，抚摸着眠子那小小的乳房。
被水打湿的学校泳衣紧紧的贴在皮肤上，和昨天触摸时的感觉完全不同。
眠子「夫，夫君。真的是喜欢胸部呢……」
主人公「男人差不多都是这样的啦。当然，不只是胸部，屁股也是一样的喜欢哦」
主人公「该怎么说好呢。一看到这个，手就会自然而然的伸过去了」
眠子「呜、嗯……啊、揉来揉去的、呀……」
我的手指放在乳晕上，用指尖一圈一圈的画着。
这样做之后，乳头的形状就从泳衣上浮现了出来。
主人公「乳头立起来了呢。有感觉了吗？」
眠子「因，因为……夫君就只顾着玩弄人家的胸部啊」
眠子「这样做、会变得。想要H啊……」
对于浮现在泳衣上的乳头，我用指尖轻轻的抚摸着。
眠子的身体也开始扭动了起来，嘴里也开始呼出热热的吐息。
眠子「呜啊、哈啊……不行、那样子、玩弄乳头……」
主人公「眠子还真是可爱啊……对了，差不多该试试那个了吧」
眠子「唉……那个……？」
主人公「因为很危险的，所以千万别乱动哦。这里，这样做……」
我拿出预先准备好的剪刀，拉长了泳衣的胸部区域，然后将前端剪掉。
眠子「呜啊……这、这个……真的是好让人害羞啊……」
在胸部上面开出了一个直径数厘米的洞。
而在那里，眠子那小小的乳房很好的展现在了我的面前。
主人公「从以前开始我就有想这么做了，要是有女朋友的话一定要试试」
眠子「呜，虽然可以理解……但，夫君还真是可不折不扣的变态呢……」
主人公「男人都是这样的啦。咻……」
眠子「呀呜！？ 夫、夫君在舔着、眠子的胸部……！」
主人公「哈啊、眠子的胸部……真的是好美味啊」
眠子「现在还什么都没有啊……嗯呜呜、哈啊、啊啊啊！」
我用舌头表面，舔舐着那软绵绵的胸部。
首先要避开乳头这种敏感部位，从周边一点点的刺激乳房。
主人公「嗯、咻、啾呜」
眠子「嗯、呜……呀啊、哈啊。和用手抚摸、完全不一样……」
眠子「被舔到的地方一颤一颤的，舒服的感觉扩散到全身……」
主人公「眠子的身体、敏感度这么好真是最棒了……咻」
眠子「呜啊、哈啊、啊！ 夫君……再这样下去会变奇怪的……」
主人公「变得奇怪也没关系哦，我想要看到眠子更多的舒服的表情」
主人公「那么、差不多该到主菜了哦……嗯啾」
眠子「～～～呜、啊呜、嗯呜！ 乳、乳头、被吸着……！」
用嘴唇叼住那微微颤动的乳头，然后继续用舌头舔舐。
啊，不妙啊这个，感觉能一直舔下去……。
主人公「嗯啾、啾呜、啾呜呜」
眠子「呀啊、好激烈……嗯嗯嗯、哈啊、啊啊！」
眠子「这样子，像小孩子一样、嗯、呀啊！ 拼命的、吸吮着……！」
主人公「总有一天我们也会有孩子的。这个算是预先演习」
眠子「才不会有这么大的小宝宝啦……呀啊、啊啊、啊啊！」
实在太过兴奋，脑袋昏昏的――我用手紧紧的抓住乳房，就像是要把乳汁洗出来一样用力的嘬着。
眠子也已经有感觉了，鼻子里发出哼哼哼的声音喘息着，身体也缩成弓形。
眠子「呀呜呜、哈啊、夫君、ｓｔｏｐ、先停一下啊」
主人公「咻呜呜呜、啾呜呜呜」
眠子「倒是听眠子说话啊……～～～、啊呜、啊啊～～～！！」
眠子「呀啊、啊呜、啊啊啊啊……哈啊、哈啊……！」
眠子的身体猛烈的挺了一下。
看来，只是被吸吮胸部就高潮了呢。
主人公「呜啊。哈啊、眠子的身体还真是相当H呢」
眠子「呜啊、呀……夫君、不要说那种话嘛……」
眠子「好舒服啊，本来想要把第一次的高潮留给鸡鸡的」
主人公「什么嘛。女孩子的话，不是可以连续好几次高潮的吗？」
眠子「猫又的心情可是很复杂的啊。……夫君，现在还可以继续吧？」
主人公「当然了。要是就这么结束了那就麻烦了」
阴茎在内裤的下面勃起的硬邦邦的。
我现在就已经忍不住想要插入下面那条湿润的秘缝了――。
眠子「总、总之，夫君。把眠子扶起来吧……」
眠子「因为刚刚高潮了，现在没有力气了……」
主人公「我知道了。……啊，对了」
主人公「不如干脆，就这样保持着被我抱住的状态来做吧？」
眠子「夫君要抱住眠子的身体吗？ 这样夫君不会很累吗？」
主人公「没事的，眠子的身体很轻的。而且好不容易才穿上学校泳衣――」
眠子「啊……」
主人公「嘿咻。哦ー真的好轻啊，这样子刚好有余韵」
眠子「呜呜。脚够不到地面，这样子好恐怖啊……」
我从正面抱住了眠子的身体，我们两个的身体紧密的贴合在一起。
胸脯摩擦着光滑的学校泳衣。通过这个，眠子身体的那份柔软的触感传了过来。
主人公「果然这个体位是正确是选择呢。真是让人兴奋」
眠子「……夫君的鸡鸡，已经变得非常硬了呢」
眠子「啊……和眠子的素股这样子摩擦着。只是这样子摩擦好像就要滑进去了……」
眠子的身体轻轻的摇动着，股间刚好可以摩擦到阴茎。
这样子用股间摩擦着虽然很舒服，但是现在果然……。
眠子「呀啊……鸡鸡、在亲吻着我的股间……」
主人公「喔哦，眠子的这里已经变的这么湿了。黏糊糊的」
眠子「……因为夫君一直在舔人家嘛」
每一次动身体的话，穴口都会刚好贴到龟头上面，黏滑滑的感触立即便传了过来。
……看起来，眠子那边也已经准备OK了呢。
主人公「那么，要插了哦，眠子……」
眠子「嗯、可以哦……呜、啊、嗯……！」
我稍微收了下支撑起眠子身体的力量，因为体重的原因，阴茎很轻松的就插入了眠子的身体。
噗嗤噗呲、噗呲噗呲――在这个充满娇艳的肉穴当中，阴茎缓缓的插着……。
眠子「嗯呜呜……啊呜、哈啊。鸡鸡、插进来了……」
眠子「身体、一颤一颤的……昨晚上虽然做了好多，但我还是不太懂」
眠子「不过鸡鸡的形状。我会慢慢去记住的……呜啊、嗯……」
在我的手臂里面，眠子正在调整着呼吸。
狭窄的穴内不断重复的进行着收缩，仅仅是这样放进去就已经觉得很舒服了。
主人公「这个体位的，眠子那可爱的表情也能一览无遗了呢」
眠子「确实呢ー……但是，一边被、和夫君这样互相凝视着一边做爱……稍微有点害羞呢」
主人公「很让人心跳不已吧。来，为了避免掉下去要好好抓紧我哦」
眠子「嗯……」
眠子在手臂上用力，上半身紧紧的贴着我。
扑通扑通的心跳的声音隔着泳衣传达给了我。
眠子「……已经没关系了。已经稳定下来了……可以动了哦、夫君」
眠子「夫君也要好好的支撑住眠子」
主人公「当然了。那么要动了哦……」
眠子「呜、嗯呜……哈啊、啊呜。鸡鸡、噗噗的……」
眠子「每一次动的时候、乳头，都会在夫君的身体上摩擦……哈啊、不妙啊、这个感觉」
我抱住眠子那纤细的身体，凭着重力让她的身体缓缓落下。
呜、和正常位果然截然不同、这个可真是……。
眠子「哈啊、呀啊、嗯嗯……夫君、舒服吗……？」
主人公「嗯，感觉比起昨天更加容易插到眠子的最深处了……！」
眠子「嗯……每一次啪的插进来，夫君的那个就会插到肚子的最里面……！」
眠子「脑袋里面、轻飘飘的……呀、嗯、哈啊」
咕啾、咕啾――。
阴茎每一次在这仿佛融化般舒适的穴内抽插的时候，都可以从结合部听到非常娇艳的声音。
眠子「呜啊、哈啊、夫君…… 好舒服、嗯、呀」
主人公「呜、咕……里面、勒紧了……！」
眠子的双脚在我的后背扭动着。
因为这个原因，穴压一下子就提升了，本来就已经很敏感的阴茎被这份快感毫不留情的淹没了。
主人公「眠子，要加速了哦……！」
眠子「嗯呜……呜啊、哈啊 夫君的鸡鸡、一动一动的、摩擦着……！」
眠子「感觉舒服的地方、被搔弄着……呀啊、嗯呜」
我着重摩擦着阴道内稍微有些浅的地方。
因为我的抽动，眠子已经是一脸融化的表情了。
眠子「呜啊啊……哈啊、呀啊。夫君、再来、再插进来啊」
主人公「呜、眠子真的是好可爱啊……！」
眠子「呜啊啊啊！？ 深深的地方、被顶到了……！」
配合着眠子身体下降的时机，我将腰部向前挺出去。
龟头每一次撞到阴道的深处，眠子都会发出那不成声的声音。
主人公「哈啊、眠子……！」
眠子「呀啊、哈啊、呜、咕……最里面、被这样、捅到了……！」
眠子「呼吸、好像――都要停止了、啊啊、啊啊啊！」
苦闷与欢喜的娇声掺杂在一起。
眠子的声音让我更加的兴奋，而我也加快了腰部的动作。
眠子「呜啊啊啊、啊呜、啊啊！ 夫君、眠子、已经……！」
眠子「要去了啊、忍、不住――了啊、呜啊、喵啊」
主人公「可以哦、不用忍耐什么的哦……！」
作为眠子即将绝顶的信号，阴道内那蜿蜒曲折的感觉也更加的强烈。
呜、我也差不多要……！
主人公「眠子，就这样子射在你里面了哦……！」
眠子「嗯、可以哦，夫君……呜啊、啊啊、嗯啊！」
眠子「在眠子的小穴里、嗯呜。把精液、全部射出来吧……！」
主人公「呜……！」
这家伙，什么时候学会了这么淫荡的话语……！
聆听着眠子乞求的瞬间，阴茎充血变得更加的膨胀――。
眠子「呜啊啊、啊啊、夫君、夫君……」
主人公「呜、要射了……！」
眠子「～～～呜、嗯啊、哈啊、啊啊啊啊啊……！」
眠子「射出来了、biubiu的、鸡鸡的在眠子的体内、狂暴的射出来了……！」
主人公「呜啊，被榨取了……！」
射精的瞬间，眠子用尽全部的力量抱住我。
因为这突如其来的刺激，阴茎被一口气挤到了阴道最深处――让我忍不住射出了精液。
眠子「嗯呜、嗯嗯……呜啊、哈啊。还、还在一颤一颤的……」
眠子「哈啊、精液的气味……果然闻到这个、脑袋就感觉晕晕的呢……」
主人公「哈啊……眠子，感觉舒服吗？」
眠子「嗯，非常的舒服……夫君也是，看上去很舒服的样子呢」
眠子用一副红红的脸颊，看这自己的下腹部。
从结合处流出的精液，滴落在河里，顺着水流流了下去。
主人公「说回来，还是感觉很热呢……身体也出汗了，就这样在河里游个泳吧」
眠子「唉，眠子没有游过泳啊……夫君，就这样子在水里泡着不好吗？」
主人公「真是拿你没办法……来吧，可一定要好好抓紧哦」
眠子「喵嘿嘿。被公主抱，就像是新娘子一样，好开心」
主人公「才不是什么就像，眠子就是新娘子哦。好啦，我们走吧。！」
眠子「呜唉――等下、难道要跳下去――呜喵啊啊啊啊！？」
眠子「……夫君大笨蛋，耳朵里也进水啦」
主人公「抱歉啦。不过你也知道的吧，因为是新婚旅行，就想玩得尽兴啦」
眠子「夫君跟小孩子一样」
主人公「这个热度差……是男女之间难以逾越的代沟吗」
在河边玩了一会，我们回到家里。
当天去当天回的新婚旅行，看起来是有点过于廉价，不过并不坏。
濑尾先生「哦，新婚夫妇回来了啊！」
眠子「这不是瀬尾他们吗？在眠子的家前……做什么呢？」
濑尾先生「这是村里的大伙买来的。嘛，就当贺礼收下吧」
老爷爷Ａ「村子里最好吃的蔬菜，肉，还有最好喝的酒！」
老爷爷Ｂ「新田也来喝点吗？老身也带了酒哦」
主人公「哦，谢谢！……这全是一大瓶的啊，不过」
眠子「哈，我们村子的人，都在喝酒」
眠子「不过，谢谢。我就心怀感激地收下了」
主人公「呜哇，眠子居然说敬语了，有点受不了」
眠子「从今以后，人家可是人猫了哦，得好好懂礼呢」
……人猫是什么，是想说人妻吗。
濑尾先生「哈哈哈，看你们感情这么好，太好了！」
濑尾先生「好了，老东西就在此退散了」
老爷爷Ａ「打扰你们夫妇的初夜可不好了」
老爷爷Ｂ「不知道儿子或者女儿取什么名字的话，就来问老身吧！」
主人公「哈哈哈，大伙可真性急啊」
眠子「嘛，刚才已经度过了只属于我们夫妇的白天。嗯喵，进水啦……」
主人公「这种话不是在人前说的啊」
主人公「对了，眠子会喝酒吗？」
眠子「没喝过呢，夫君呢？」
主人公「稍微能喝一点，难得收下了这些，就当做新婚旅行的酒宴吧」
眠子「就是，在家里的旅行，挺奇怪的」
眠子「不过，和夫君一起的话，怎样都行，快进去啦」
主人公「喂喂，别拉我啊」
眠子虽然是平静地说着这些话，内心的喜悦使她提高了音量。
是啊，难得的纪念日，偶尔喝喝酒玩个痛快也不错――。
主人公「……嗯，酒也意外的好喝呢」
喝了一口从爷爷他们那里得到的日本酒，这股酒香刺激着鼻子，让我欲罢不能。
我和酒的相性不错啊……。
主人公「眠子怎么样？能喝酒吗？」
眠子「嗯，可以。不过，猫喝酒后会发生什么呢」
主人公「我听说，只有灵长类可以消化酒精」
嘛，吃洋葱都没问题的话，眠子应该也能喝酒的吧。
眠子「闻闻……啊，这味道」
主人公「嗯？怎么了眠子」
是想到了什么吗，眠子开始翻找在屋子角落的废物堆。
眠子「既然要喝，眠子就醉倒在这边啦」
主人公「这，这可不行……！」
主人公「……真没事吗？之前也是因为这个味道导致你的形象轻微崩坏了啊」
眠子「没事的啦，已经习惯了」
跟强求后辈喝酒的大学生一样。
眠子「而且，夫君喝醉了，不穿衣服跳舞，跳得很嗨的时候，只有眠子保持着清醒对吧」
主人公「在你眼里我到底是怎样的人啊」
嘛，看起来是吃过一次教训了。眠子应该不会再次失去理性吧。
主人公「好，那就干杯吧，眠子！」
眠子「庆祝眠子和夫君的结婚，干杯」
眠子「哈呜、夫君 来H吧……」
主人公「……嗯，我就知道。反正迟早会变成这样」
并不只有酒的原因，在眠子又接触了到了木天蓼的半小时后。
注意到的时候就只有完全发情的眠子，一脸红润的跨坐在我身上的样子了。
主人公（说起来，眠子发情的时候气味也会变重呢……）
室内弥漫着这股甜美的气味。
一旦吸入那个，男性就会发情，是与媚药类似的，猫又独有的气味。
眠子「喵呜呜，夫君的鸡鸡已经变得硬硬的了」
眠子「是因为被眠子骑在身下才变成这样的吗？ 好高兴……」
主人公「等下、眠子……！」
眠子妖艳的摆动着腰部，用自己的秘缝摩擦着我的阴茎。
秘缝因为爱液的缘故已经变的足够湿滑了，甚至连爱抚的必要都没有。
眠子「嗯、哈呜、嗯……像这样、摩擦着夫君的肉棒、好舒服……」
眠子「沾染上了眠子H的爱液，已经变得湿湿滑滑了呢……」
主人公（这，怎么觉得眠子比起之前好像变得更加的淫荡了……！）
眠子每一次摆动腰部的时候，都会发出咕啾咕啾的水声。
呜，可能是因为闻到了眠子身体散发出的味道，先走汁流个不停……！
眠子「哈啊、嗯……好厉害、鸡鸡已经变得黏滑滑的了」
眠子「喏，你看哦夫君、下体间牵扯出一条透明的丝线……非常的H哦」
主人公「哈啊、眠子……」
月光从窗户映射进来，照在眠子那漂亮的身体上。
因为兴奋而立起来的乳头，随着眠子身体的每一次扭动都会微微颤抖。
眠子「夫君、已经忍不住了吧？ 看你一脸难受的样子哦」
眠子「已经可以插进来了吧？ 眠子也是、好想早一点吞掉夫君的鸡鸡啊……」
眠子这样说着，挺起了腰、将龟头朝着自己的秘缝引导。
眠子「那么要来了哦……呜、嗯咕、哈啊……！」
主人公「呜啊……！」
咕啾咕啾、穴内的肉褶慢慢的将阴茎迎入深处。
细小而又凹凸不平的阴道内，就像是为了让人焦一样，用肉壁舔舐着我……！
眠子「哈啊、嗯呜……唉嘻嘻、连根部都被吞掉了」
眠子「这个体位、真是新鲜呢……嗯。眠子至今以来，都是被夫君主导的」
主人公「哈啊……确实，是那样呢……」
眠子「所以这一次，就由眠子来动……嗯呜」
眠子「我一定会，让夫君感觉非常舒服的……哈啊、嗯啊」
眠子将手按在我的胸脯上，身体一上一下的摆动着。
呜、眠子的体内、还是一如既往的紧致啊……！
眠子「呜啊、嗯啊、啊。感觉好难啊、自己来动……」
眠子「夫君、眠子做的还可以吗……？」
主人公「啊啊、眠子的里面非常的舒服哦……！」
虽然动作比较单调，但是因为穴压的原因仅仅只是这样就已经让我很舒服了。
相反，如果眠子的动作真的很熟练的话我可能会被秒杀……。
眠子「嗯嗯、哈啊。腰、每一次落下来的时候、夫君的鸡鸡就会顶到深处……！」
眠子「这个感觉、可能会让人上瘾呢……哈啊、啊啊、嗯呜」
主人公「额、动作、逐渐加快了……！」
咕啾、咕啾――眠子的屁股每一次碰到我下腹部的时候、结合部都会流出爱液。
因为发情而变得更加敏感的我的阴茎、也很早就已经在阴道里开始颤抖了。
眠子「哈呜、啊、鸡鸡、一跳一跳的……！」
眠子「更多的在眠子的体内、摩擦吧……呀、哈啊、嗯呜！」
主人公「啊呜……！」
眠子的身体突然间前后扭动，我所得到的刺激也发生了变化。
摩擦着平时摩擦不到的肉壁，腰部也忍不住翘了起来。
眠子「啊、嗯呜……夫君、看来你喜欢这个呢……」
眠子「那就让我为你做更多吧……哈啊、嗯、扭一扭、扭一扭……」
主人公「呜啊、啊！ 眠子、这个……！」
眠子「嗯、呜呼……可以的哦、夫君……不用、忍耐哦」
眠子「不论多少次、都可以在眠子的体内射出来哦……呜啊、啊啊！」
一边露出小恶魔的微笑，一边激烈的扭动腰部。
完全没有宽恕或体谅我的意思，转眼间我就被逼到了绝路――。
眠子「嗯嗯、呜啊、啊啊！ 鸡鸡、看上去在很痛苦的挣扎着呢……」
眠子「夫君、已经要去了吧？ 要在眠子的体内高潮了吗……？」
主人公「啊、已经要出来了……！」
眠子「嗯、呜啊……射出来、在眠子的体内把夫君的精液射出来」
眠子「我会、更激烈的、为你、扭动身体的」
主人公「呜、这个不妙……！」
蜜壶的最深处突然缩紧、吸吮着龟头。
无法忍受这份甜美的刺激、阴茎已经开始不停的颤抖了――。
主人公「哈啊、啊啊、射了！」
眠子「嗯呜呜、啊呜、啊啊啊！？」
眠子「射出来了……biubiu的、热热的、哈啊啊」
主人公「咕、里面真的好紧啊……！」
从阴茎的根部一直到最前端，阴道内就像是为了把整根阴茎消化掉一样不停的蠕动。
连尿道中残存的精液都被一口气榨了出来――快感让我的腰部不停颤抖。
主人公「哈啊、哈啊……！」
眠子「嗯……鸡鸡、还是这么硬呢……」
眠子「主人、还可以继续射吧？ 眠子、也想要更多夫君的精液……」
主人公「等下、刚射精之后是很敏感的――呜啊啊！」
眠子「哈啊、啊、嗯嗯！ 听得到吗、夫君……？」
眠子「从小穴里面、发出了咕啾咕啾的H的声音了哦、呀啊啊！」
无视着我的反抗、眠子再一次摆动起了腰部。
因为刚刚在穴内中出了的原因，阴道里黏滑滑的，和刚才的感觉完全不一样……！
眠子「呜啊、哈啊……眠子的里面、被精液占满了呢……」
眠子「夫君的标记、刻印在里面了呢……呀啊、哈啊」
主人公「哈啊、啊啊、眠子……！」
眠子「嗯、呜啊……夫、夫君……感觉鸡鸡、好像变得有些软软的……？」
主人公「再怎么说，最近H的事也做的太多了啊……哈啊」
男性要想做爱的话必须要有充足的硬度才行，但现在的我很难说自己有１００％的硬度。
或者也可以说，因为喝酒喝多了才会导致这种现象。
眠子「啊……那么、如果这样做的话硬度会不会恢复呢……？」
主人公「唉……呜啊、这是什么！？」
突然间被摸了下屁股上的洞，过于慌乱让我发出了奇怪的声音。
这个是……眠子的尾巴……？
眠子「哈啊、嗯……这反应真好、眠子啊、之前在网上看到过」
眠子「男孩子啊、屁股可是很敏感的……我摸我摸、摸摸摸」
主人公「你从什么地方看的情报啊！？ 呜啊、先停下、眠子……！」
眠子「喵呼呼、才不停下呢……唉咿、唉咿」
眠子「一直都是夫君对我使坏，今天要全部都还给你……哈啊」
眠子的尾巴，一动一动的蹭着我的肛门。
虽然只是刺激入口的部分，但由于这未知的刺激让我的身体感觉非常的兴奋。
眠子「啊……被我这样蹭着屁穴的时候、鸡鸡也在不停的抖动呢……」
眠子「看起来是很舒服呢、夫君……可以哦、我会为你做更多的……」
主人公「哈啊、啊啊、呜呜！」
眠子灵巧的用自己的尾巴刺激肛门，身体也不忘记继续进行活塞动作。
阴茎与肛门同时被刺激着。让我感受到了超乎想象的快感、血液以非常可怕的气势涌入了海绵体。
眠子「嗯嗯、哈啊、啊啊！ 哈啊、鸡鸡、又变的硬邦邦了……」
眠子「这样就、又可以一起、哈啊。变得舒服、起来了呢……！」
主人公「呜啊、好激烈……！」
眠子的身体非常轻，就像坐在弹力球上面一样，在我的身上跳动。
不妙、按照这个步调走的话很快又要出来了……！
主人公「呜、眠子……！」
眠子「呜喵！？ 等、等下、夫君……！」
眠子「现在就交给眠子来动吧、啊呜！ 我都说过了……！」
我没办法反抗自己的欲望，配合着眠子的抽动从下面顶起腰部。
啪啪的、秘处激烈碰撞的声音回响在室内――。
眠子「嗯啊啊啊、哈啊、鸡鸡在撞击着、我的最深处……！」
眠子「呀啊、哈啊、眠子也、要失去理智了……哈啊、啊啊啊！」
主人公「咕……哈啊、啊啊！ 眠子、一起高潮吧……！」
眠子「呜呜、咕啊、哈啊……可以、哦……夫君、就这样一起……！」
我已经感觉到了从阴囊那里涌上来的第二波快感的波浪。
阴茎就像受惊了的马一样，在眠子那狭窄的阴道内不停的抽动。
主人公「呜、出来了！」
眠子「呜呜――！？」
射精的瞬间，我将自己的身体完全托付给了欲望，尽情的将自己的一切倾注在眠子的体内――。
眠子「嗯呜呜呜！？ 去了……呜啊啊、啊啊啊啊啊！！」
主人公「呜啊、哈啊……！」
二人的身体同时颤抖着。
由于眠子的身体在高潮时翘了起来，以至于正在射精的阴茎从阴道内滑了出来――。
眠子「啊呜、呜啊啊……精液、朝着我的身体……」
眠子「嗯呜、好强烈的气味……比起木天蓼的毒性更高呢、这个」
主人公「哈啊、啊啊……！」
射精时的压力让阴茎不停的颤抖，将白浊液全部喷洒到了眠子的身上。
终于射精结束过后，不止是眠子的身体，就连地板和被褥上也都沾染上了我的精液。
主人公「哈、哈……再、再怎么说现在也已经到极限了……」
眠子「呜啊……嗯、啊、啊嘞……眠子、是从什么时候起和夫君H起来了……？」
主人公「酒醒了吗？ 不不、木天蓼这东西还是暂且封印吧……」
和木天蓼中毒的眠子做爱虽然非常的兴奋……但是作为代价的体力消耗有点太大了。
主人公「还好，屁穴的处女算是勉强守护住了……」
眠子「喵？」
呜呜、还是痒痒的……。
在那样子做下去，一定会连后面的洞都被插进去吧。
眠子「呜喵……感觉真的是好累啊……夫君、晚安了……」
主人公「喂、给我等下……呜哇、还真睡着了」
就像电池没电的玩具一样，眠子就那样原封不动的躺在床上。
……这么说来，当初眠子还是猫的时候就是这种感觉了。
明明还在玩游戏，却突然间睡着了，不管我怎么晃她的身体她都不肯起来……。
主人公「……虽然感到很不可思议，不过我现在还很清醒。总之先去喝口水吧……」
眠子「呼、呼……夫君、喜欢你……」
眠子就算说梦话都在说着令人怜爱的事，我拖着这副沉重的身体，向着冰箱走去……。
主人公「真是的，这家伙真是个贪睡虫」
眠子「呼，喵……呼喵、嗯嗯……」
在那之后，不知为何，我有了给眠子当膝枕的想法，就把眠子抱到走廊。
走廊里，夜风吹过，悬挂着的风铃发出了清脆的声音。
主人公「……从今以后的事，吗」
脑海中浮现出来的，果然是将来的事。
……说实话，我没有梦想，没有想要去做的工作。
只是从今以后，想和眠子一起生活这份心情，是货真价实的。
主人公「总之，就在这附近工作吧」
就是每天去上班有点麻烦，附近小镇应该会有些工作吧。
我还想为眠子做一件事。
主人公「一次就好……我想把眠子带去城市」
眠子「呼喵呼喵……」
摸着睡得很舒服的眠子的头，自言自语道。
眠子只能在这个村子里使用神力，为此，一离开村子，就会失去人形的姿态。
主人公「就没什么方法吗。不说一直，至少一天让眠子在离开村子的情况下保持人形」
濑尾先生「小猫同学，来帮下忙！」
眠子「嗯？瀬尾先生，这么慌张，是发生什么了吗？」
眠子「……啊，是起床后发现头发少了一点吗？」
主人公「喂。你很失礼啊、瀬尾本来就没多少头发啊」
濑尾先生「到底谁比较失礼啊！？」
濑尾先生「比起这些糟糕了啊，我电脑坏了！」
主人公「电脑坏了？」
濑尾先生「不知怎么的，突然就发出了声音……！」
濑尾先生「我想让熟悉电脑的小猫同学来看一下，可以拜托你们吗？」
眠子「啊，眠子不想离开这里啦……」
主人公「别说这种话，去看一下吧，反正你很空」
眠子「那样的话，夫君去看下嘛」
主人公「我还要整理遗物啊」
眠子「……哈，真没办法……我用远程操作看下吧」
濑尾先生「远、远程……？」
主人公「这都能做到的吗？」
眠子「拜某人所赐，神力变强了啦」
眠子「稍微弄下网线就可以……你看」
濑尾先生「噢噢噢噢！？这电视屏幕里，显示的是我家电脑画面！？」
主人公「好，好厉害。……等下，瀬尾，你这桌面壁纸，是偶像的照片啊……」
濑尾先生「有什么问题吗！？我可年轻着呢！」
眠子「……果然如我所想。瀬尾先生，只是进入音量调整模式了而已」
濑尾先生「嗯？音量……是做果汁的东西吗？」
眠子「……说明太麻烦了，待会再说」
主人公「嘛，总之没什么大问题，不过眠子好厉害啊，这都能做到的」
眠子「嘻嘻，眠子可是神明哦～」
相关职员『瀬尾，瀬尾。请立刻回到村里办事处，工作还没有结束』
濑尾先生「……就算你特意用村内广播叫我」
主人公「工作的时候你在做什么啊……对了，村里办事处发生什么了吗」
濑尾先生「当然，现在人手十分紧缺。
你要不要去帮忙？」
主人公「哈哈哈，我考虑下……」
眠子「……就是因为瀬尾先生天天翘班，才会人手不足的吧……」
虽说是最近才知道的，在益寿村，每年都会举办小型的夏日祭典。
老爷爷Ａ「啊，真是帮大忙了啊，我们村里都是上了年纪的老人」
老爷爷Ｂ「有你在的话可以顶一百人啦，我下次还会带些好喝的酒过去的」
主人公「不不，只是帮下忙，不算什么」
最近，我一边开始就职活动，又被村里老人拜托帮忙准备祭典。
老爷爷Ａ「不过你现在的样子和刚到村子时相比，给人的印象完全不同了啊」
主人公「嗯，是这样吗？」
老爷爷Ｂ「哈哈哈。那时候你确实是一脸不想和别人扯上关系的表情啊！」
主人公「真的吗，我是那种凶神恶煞的人吗」
……不过确实，那时的我的话，绝对会嫌祭典准备麻烦不去帮忙的。
主人公（这可能也是眠子的功劳呢……）
怎么说呢，和眠子一起生活后，就感觉自己渐渐爱上这个村子了。
当然，现在我也觉得有很多地方不方便，不过，久居为安，不便的生活也不坏呢。
老爷爷Ｃ「嗯嗯，麻烦了啊……」
主人公「嗯？怎么了吗？」
老爷爷Ｃ「哦哦
，那个谁家的孩子，也就是是担任跳舞的家神大人、前几天把膝盖给扭伤了」
老爷爷Ｃ「几天前开始就消失了，也没听人提起了」
主人公「跳舞？」
老爷爷Ａ「嗯，这可是祭典的重头戏啊。家神大人每年都会在神社跳舞」
老爷爷Ｂ「为了向山里的神明们证明，家神和人类是可以和谐相处这一点啊」
主人公「嗯，不过，应该跳舞的神明大人辞去了职位」
老爷爷Ｃ「事态有点不寻常啊……这样的话，只能拜托鹤了」
主人公「鹤？」
老爷爷Ａ「那可是村里最年轻的美人哦」
主人公「嗯，我好像没见过呢」
在这样狭小的村子里，有那样的美女的话，我应该见过一次两次的啊……。
老爷爷Ｂ「才59岁哦，不觉得很适合去跳舞吗？」
主人公「……啊，原来如此，这个意思……」
我不应该随意理解爷爷的年轻这个词的意思的。
……嗯？年轻的美女……不是有个很适合的人吗。
主人公「我想到好主意了，跳舞这事，能交给我吗？」
老爷爷Ｃ「哦，可以吗？那样的话，就交给年轻人吧」
主人公「――所以说眠子，要不，去跳下舞？」
眠子「不要」
刚回到家，就跟眠子提了下舞蹈的事……然而，直接被拒绝了。
主人公「……我能问下，理由吗？」
眠子「因为啊，跳舞什么的太无聊了啊，眠子也不想跳舞」
眠子「对夏日祭典也没什么兴趣。在家里上上网更舒服啦」
趴在桌子上，看着电脑桌面的眠子。
……似乎，因为得到了我大量的精气的效果，成功使用神力强化了网络。
以前神Ｔｕｂｅ动画的画质就只有144P，现在的网速可以无压力地欣赏高画质动画了。
眠子「啊，认真社长的新作更新了，赶紧看了」
受此影响，眠子的家里蹲气质快速提升。
……糟糕了啊，这样放着不管的话，以后就连家务都不做了，只会滚来滚去了？可就变成佛性的妻子了啊。
主人公「那个眠子，不想去村子外面吗？」
眠子「嗯喵？突然提这个做什么」
眠子「那当然是想出去的啦……只是，眠子不管怎么努力，都做不到」
主人公「所以啊，我想到了啊，让眠子到村子外面的方法」
眠子「嗯……真、真的吗！？」
……很好，上钩了。
主人公「说到底也就是个假说，首先是眠子可以出现在村子里的理由」
主人公「那是因为村里的老人们相信眠子，以及家神的存在吧？」
眠子「嗯，是这样」
主人公「要点就是，让城市里的家伙也相信眠子是存在的，这就行了」
眠子「嗯嗯……所以，能做到的话，我就不用废这么多功夫了啊」
主人公「办法是有的，就是使用神Ｔｕｂｅ」
眠子「神Ｔｕｂｅ？但是，就算投稿动画，眠子的样子也不会显示在上面啊……」
主人公「那个问题啊，眠子只要跳舞就能解决了」
眠子「？夫君，刚才开始，你说的话人家有点听不懂啦」
主人公「我从爷爷那里借来了去年在神社跳舞的舞女的录像」
眠子「录像……？」
把从爷爷那里拿来的摄影机，拿给眠子看。
切换成播放模式，按下播放键――然后。
主人公「你看？有好好放映出来狐狸家神大人的样子吧？」
眠子「真的啊……为什么？眠子就放映不出来」
主人公「恐怕是信仰力的差距。那位神明大人每年都会跳舞，获得村民的尊敬」
主人公「另一面，眠子基本都是蹲在家里。大家就算知道你，论称赞那些的话……」
眠子「嗯咕，所以就是，眠子要有点神明的样子……」
主人公「不过，有一点希望了啊，眠子能成为村民称赞的存在的话，就能在录像里映出自己的姿态了」
主人公「那样的话，就算是神Ｔｕｂｅ的动画，说不定也能看到眠子的姿态」
眠子「哈，也就是，眠子要在真正的意义上网络出道……！？」
主人公「真实的神明大人成为神Ｔｕｂｅｒ的话，一定会引起世间关注的！」
眠子「村里也会凝聚起对眠子的信仰！」
主人公「眠子也就能离开村子，就是这个顺序」
眠子「……夫君，快点练习吧。眠子要特训……！」
主人公「好，就是要这个气势！我会一直陪着你的！」
……就这样成功让眠子有了干劲。
只是刚才的说服，大多数都是我的推测……成功的话，眠子能离开村子的可能性很高。
主人公（就算是为了让眠子看到村外的景色，我也得全力支持眠子的特训）
眠子「累了，累死啦，回家去了……」
主人公「好快！？这才练了二十分钟不到啊！？」
……嘛，我自己也隐约感觉到会变成这样。
在刚开始练习就开始抱怨的眠子面前，抱头烦恼的我。
眠子「因为，现在好热啊，人家平常也不怎么运动，身体各关节都好痛啦……」
眠子「嗯，这种练习不应该勉强自己，每天坚持下去才是最重要的」
主人公「你这话说的跟三天打鱼两天晒网一个意思啊」
眠子「啊，不如，夫君来跳一下吧？」
主人公「不不，就算我来跳舞，也解决不了任何问题啊！？」
老人Ａ「哦哦哦，小猫这就开始跳舞了啊」
眠子「哇！？感，感觉人好多啊！？」
应该是来看眠子练习的吧，注意到的时候，我们周围已经全是人了。
主人公「难得大家来看你跳舞，就跳一下吧」
眠子「啊……人家还没怎么记住啦」
眠子「不如说，被这么多人看着，人家不怎么敢跳了……」
老人Ｂ「不是啊，只是那个讨厌麻烦事的小猫居然肯跳舞了，大家肯定会在意的啦」
老人Ｃ「真的谢谢小猫了。因为你在，今年的祭典也能顺利举行了」
眠子「等，什么？眠子好像在被感谢……？」
主人公「哦，难道说，害羞了？」
眠子「呜……人、人家才不高兴呢」
眠子「只是今年，没办法才做的……夫君，继续练习吧」
一边说着傲娇的话语，再次开始练习的眠子。
……眠子也是，和我第一次见面相比，变了很多呢。
虽说有其他的目的，最喜欢懒散的她居然接受了这样重大的使命。
眠子「呜……夫君，为什么要笑啊」
主人公「不，没什么。你看，刚才跳错了哦」
眠子「嗯，跳错了吗？夫君，再让我看下录像啦」
能在附近看着眠子的成长，不禁感到十分高兴。
……距离夏日祭典还有一周，能想办法赶上就好了。
眠子「啊，好热，全身都是汗……」
主人公「眠子辛苦了，来，毛巾」
眠子「谢谢夫君……哈，明天可能会肌肉酸痛呢」
练习结束，我们回到家里。
眠子学得非常快，还有一些地方不怎么会，但已经大体会跳了。
主人公（这就是所谓的天才吧，平常只是懒懒散散什么都不做而已）
仔细想想，从知识水平为0，到成为神Ｔｕｂｅｒ开始动画投稿？编辑？应该是投稿吧。
主人公「眠子果然是那种想做就能做到的孩子啊」
眠子「呜喵，突、突然摸头是什么意思啦」
主人公「不是，看你努力了一天，就想着奖赏奖赏你」
眠子「嗯，夫君好奇怪，嘛，倒是没有恶意……」
眠子感到害羞，转了过去。
那一瞬间，之前那个香味刺激着鼻子。
主人公「啊，糟糕了」
眠子「呜喵？夫君怎么了……啊」
……练习了一整天，肯定出了很多汗吧。
闻道了比平常更浓厚的猫又的味道，我的阴茎进入了战斗模式。
眠子「哈，夫君也是，今天一天辛苦了」
眠子「夫君的那个好像也很精神呢，闻闻」
主人公「啊！喂，别戳啊，那地方现在很敏感啊！」
主人公「……所以，可以拜托你吗」
眠子「真没办法喵……所以，想被做什么呢？」
主人公「嗯，想被做什么吗……」
兴奋的同时，嘀咕嘀咕思考着。
而且和眠子的普通ｐｌａｙ已经玩腻了……这里得避免常规的玩法。
主人公「啊，我想到一个好玩法」
眠子「呜喵？」
看到了作为跳舞参考借来的录像带。
是啊，用这个的话，说不定可以玩和经常不一样的ｐｌａｙ了。
眠子「我还以为你要做什么……居然是录像？」
主人公「嗯。我想要一边用照相机摄影，一边来做，就是这种ｐｌａｙ」
勃起的硬邦邦的阴茎躺在眠子的脸上，而我正拿着照相机拍摄着这种事。
哦哦，这种事透过照相机的画面来看的话真的是好有背德感啊……。
眠子「哈啊。我好像在网络新闻上看到过、这个就是所谓的色情映画吗……！？」
主人公「你这家伙、从哪里知道这种奇怪的单词的」
主人公「没事的啦、我会好好还给那些老爷爷们的」
眠子「呜嗯……嘛、眠子其实怎么样都好了」
眠子「夫君也有着奇特的性癖呢……咻」
眠子「嗯、啾、咻呜……眠子只要像平常一样、让夫君感觉非常的舒服就可以了吧？」
主人公「啊……啊啊、和平时一样就可以了」
从阴茎的侧面，再到根部，再一口气到前端，眠子用心的在舔舐着我。
哦哦，果然猫舌头这个粗糙的刺激感好强啊……！
眠子「哈呜、咻呜……嗯呜、只是轻轻的舔着、鸡鸡就一颤一颤的了呢……」
眠子「呐。夫君、被眠子这样子舔来舔去、嗯啾、咻呜、舒服吗？」
主人公「啊、这真是棒极了……」
眠子的舌头每一次掠过阴茎表面的时候，那份强烈的快感都会瞬间传达到背部。
是察觉到了这一点了吗，眠子非常高兴的眯起了眼睛。
眠子「咻呜……」
主人公「呜啊！？ 里筋那里、那样子舔……！」
眠子「嗯呼呼、夫君鸡鸡上的弱点……我已经完全掌握了呢」
眠子「就算想要忍耐也是徒劳无功哦――咻呜、咕啾、嗯啾」
将那黏度极高的唾液涂抹上去之后，这股凉凉的感觉也非常的舒服。
注意到的时候，阴茎全体都已经被眠子的唾液所浸湿，散发出了淫靡的光芒。
眠子「嗯呜……嗯啾」
主人公「咕呜、突、突然间被吞进去了……！」
眠子「嗯呼呼、夫君、一脸的兴奋呢……」
眠子「首先是前端……嗯啾呜、我来让你、感觉到舒服……」
龟头被舌头缠绕着、眠子轻轻的摇动自己的头来让我获得快感。
呜、嘴唇把我的冠状沟咬住了……！
眠子「嗯啾、咻、哈呜……怎么样？ 眠子、做的还算可以吗……？」
主人公「啊、嗯……技术相当好、表情也是那么的色情……！」
眠子「因为一直都在和夫君做H的事啊……啾呜」
眠子「哈呜、嗯啾……为了夫君、眠子会做出、更加色情的事的……」
眠子「嗯啾、咕啾、哈呜、啾呜、嗯啾！」
主人公「咕呜、啊啊！」
趁我不注意、眠子开始用自己的步调刺激着龟头。
快感冲击着我的腰部，连握着相机的手都有微微的颤抖。
眠子「哈呜……嗯、嗯啾。夫君也、流了、很多的汗水呢……」
眠子「今天的鸡鸡、味道、特别的棒……啾呜、咕啾、咻呜」
主人公「哈啊、啊啊、不错哦眠子……！」
眠子一副恍惚的表情吸吮着我的龟头。
隔着相机看到这个，就好像眠子在做着什么不得了的事一样。
眠子「嗯啾、咕啾、哈呜、嗯呜、嗯嗯嗯……！」
眠子「呜啊。哈啊、鸡鸡、好重的气味……眠子也变得、兴奋起来了……」
眠子「从前端、流出了、H的汁液呢……咻咻」
主人公「哈啊、那里好舒服啊……！」
眠子巧妙的操纵着舌尖，将尿道口流出的先走汁全部舔舐干净。
这家伙真的是、变得熟练了啊……从刚才开始我就一直被眠子的技术弄得直不起腰。
眠子「嗯啾、哈呜……虽然最开始的时候、觉得这个味道真的很难吃」
眠子「不知是不是被夫君做了各种各样的事的原因、现在感觉非常的喜欢这个……啾呜呜」
主人公「呜、哈啊、啊啊！」
眠子注意着相机的视线，尽情的吸吮着我的尿道口。
不、不好啊……实在是太过兴奋、已经快要射精了……。
眠子「呼呼、夫君的鸡鸡看起来非常的难受呢……」
眠子「等一下哦、现在马上就让你感到舒服――」
眠子「嗯呜……嗯啾、嗯呜呜……！」
主人公「呜啊、连根部都被吸进去了……！」
眠子眼睛朝上的看着我，把阴茎吞入到喉咙深处。
眠子「嗯咕、嗯啾、嗯嗯、嗯咕、嗯呜……！」
主人公「哈啊、啊啊、这个紧致感……！」
被吞咽到喉咙深处的龟头，感受到了非常强烈的紧致感。
而与此同时，眠子的舌头就像锉刀一样，温柔的摩擦着我的背筋……！
眠子「嗯啾呜呜、嗯咕、嗯呜……啾呜呜、咕啾」
眠子「嗯咕、嗯呜呜、嗯咻、嗯啾、啾呜呜呜」
主人公「啊、呜啊！ 眠子、马上就要射了……！」
眠子「嗯呜……嗯啾、啾呜呜、咕啾」
眠子听到了我的话后轻轻的点头，然后开始更加倾尽全力的舔舐着我的阴茎。
这份强烈的刺激，让阴囊中那仿佛岩浆奔涌的欲望一口气涌入尿道口。
眠子「嗯呜、嗯咕、嗯啾、哈呜、嗯啾……！！」
主人公「哈啊、啊啊、眠子、先拔出来下……！」
眠子「嗯咕、嗯嗯嗯！？」
在即将射精之前，我慌忙的将阴茎从眠子的口中拔了出来。
～～～呜、舌头、这样激烈的舔着里筋――。
主人公「眠子、接住了……！」
眠子「嗯哈啊、呜啊、脸、脸上……呀！？」
在相机的对面，看到了那用脸迎接白浊液的喷涌，仅有一只眼睁开的眠子。
像是为了乘胜追击一般，从阴茎的前端不停的释放出精液。
眠子「……夫君、要是想射的话要提前说一下啊……吓了我一跳呢」
主人公「抱歉。好不容易做这种相机ｐｌａｙ，就想要把被精液沾满一脸的眠子的样子拍下来」
眠子「于是就像神Ｔｕｂｅｒ一样开始取材了吗……呜，头发变得黏糊糊的了」
主人公「没事的，我就料到会发生这种事……所以提前烧好了热水」
主人公「练习完了之后也出汗了吧？ 我们一起去洗干净吧」
眠子「然后顺着这个流向，来做第二次，对吧」
主人公「……不愧是我的妻子，全都被你看穿了呢」
眠子「夫君的想法太单纯了啊」
主人公「呜咕」
眠子「……嘛，眠子、也想要去洗个澡」
眠子「而且，舔过夫君的鸡鸡过后……下面，有点痛痛的」
眠子这样说完，扭扭捏捏的，身体也在床上蹭来蹭去。
眠子「夫君也是还没有感到满足吧？ 后续就在浴室做哦……呐？」
主人公「额，果然两个人一起进到这里面还是会感到很挤啊」
眠子「不是挺好嘛，这样的话我们两个就连接在一起了……嗯呜」
眠子「说起来、这样两个人一起在泳池里洗澡还是第一次呢」
主人公「确实呢。之前洗澡的时候，眠子突然间就晕倒了呢」
一边舒舒服服的泡着澡，一边聊着充满回忆的话题。
……而且，以前的眠子是非常讨厌洗澡的。现在终于算是肯接受了呢。
眠子「……我稍微、有些不安」
主人公「唉、怎么了？」
眠子「夫君说过你喜欢眠子。也因为眠子的身体感到非常的兴奋」
眠子「但那个，只不过是因为眠子身体上气味的原因。并不是眠子自身的魅力让你感到兴奋的」
主人公「怎么了，突然间在意起这种事」
眠子「嗯。这样看来，眠子确实是有点爱操心了」
眠子「但是我又有些放心了。就算是在浴室洗掉味道，夫君的这里，也是保持着硬硬的状态呢」
这样说完，我低头看了下自己股间那站立起来的阴茎，以及眠子也一脸害羞的看着这边的表情。
眠子「而且……夫君真是厉害呢。明明已经射过一次了，却完全没见萎掉」
主人公「因为眠子非常的色情啊。如果有足够的时间和体力的话，我觉得我可以无限的射出来哦」
眠子「呜、呜啊……」
说着这种话的时候，我用阴茎轻轻的摩擦了一下眠子的秘缝。
眠子也一直在忍耐着兴奋吧，仅仅是这样而已，口中就发出了轻微的娇喘声。
眠子「哈……那个、夫君？」
眠子「如果夫君期盼着这种事的话。我可以用神力让胸部稍微大一点哦」
主人公「没那个必要。因为眠子是飞机场所以才是眠子啊，而我喜欢这样的眠子」
眠子「嗯呜……是吗、那么就这样继续下去吧……嗯」
我的手臂穿过眠子的腋下，温柔的揉捏着那对小小的乳房。
手掌简单就可以握住，而且这个弹力，这个柔软程度。嗯嗯，果然这个尺寸和眠子才是最匹配的。
主人公「呐，眠子、差不多该……」
眠子「嗯、我也已经准备好了……可以哦、插进来吧」
眠子「夫君的鸡鸡、插进眠子的身体里来吧……」
主人公「呜、眠子！」
啾呜――。
眠子「嗯啊、哈啊……一口气、插入到最深处了……」
眠子「嗯、呜啊。眠子的里面、被夫君的那个塞满了……呜啊、啊啊」
主人公「哦哦……是因为是浴池里面吗、和以往完全不同的感觉……！」
阴茎插入的时候，将阴道内的热水全都挤了出来。
试着将阴茎拔出到阴道口附近的时候，还可以听到噗噗的淫荡的水声。
眠子「呜啊、嗯呜……夫君、这个体位……不会觉得难动吗……？」
主人公「没事的，这样子就可以抱住眠子的身体――」
眠子「呀、嗯嗯……！？」
主人公「在鸡鸡快要拔出来的时候松手。你看，这样做的话眠子也感到很舒服吧？」
眠子「哈啊、啊啊、嗯嗯……啊、好舒服啊……！」
因为热水也含有一定的浮力，所以想要抱起眠子的身体也没有那么的辛苦。
首先要找到感觉，先抱着眠子轻轻的上下摇动。
眠子「嗯嗯嗯……哈啊、鸡鸡、在肚子里面、摩擦着……」
眠子「呀啊、H的声音、忍不住发出来了……！」
然后，眠子的屁股落下来的时候向上挺腰，只需要很小的力气就可以插到阴道的最深处。
……感觉这么使用眠子的身体就好像在使用飞机杯一样啊，这还真是让人有种满满的背德感啊……。
主人公「而且这个胸部摸起来……感觉软软的」
眠子「喵呜呜！？ 一、一边揉着胸部一边做、不行……！」
眠子「眠子、太有感觉、了啊……呀啊、哈啊！」
与这小小的身体不符的声音回响在浴室内。
在这个场景发生这种事，要说不兴奋的话那根本都不是男人吧。
主人公「乳头也会好好给你玩弄的哦……来吧」
眠子「嗯哈、呀啊！ 突然、揪起来、好舒服……」
眠子「身体、一颤、一颤的――呜啊、猫呜！」
随着抽送的动作，浴池内的热水都溢了出来。
但我根本无心去在意那个，专心的摩擦着眠子的阴道。
主人公「是因为泡在浴室里的原因吗，眠子的小穴，比起平时更加的柔软呢」
主人公「平时的那种紧致的感觉虽然也很不错，但这样也有这样的快感啊……！」
眠子「啊呜、啊啊、夫君、动作、太快了……！」
眠子「这样子的话、眠子、马上就要高潮了啊……嗯、呀啊啊！」
眠子的身体一颤一颤的，不停的痉挛着。
再这样做一次就会高潮了吧――我伸出手更加用力的刺激着乳头。
眠子「～～～呜、啊呜、啊啊啊……！！」
主人公「呜哦、阴道里突然间开始收紧了……！」
是因为乳头的刺激而高潮了吧，眠子是身体大幅度的跳跃了起来。
那个瞬间，阴道内突如其来的收紧，紧紧的吸吮着阴茎。
眠子「哈、啊呜、啊……高、高潮了……」
主人公「我也因为口交而高潮了，这样就平手了呢」
主人公「下一次要一起舒服哦，眠子――」
眠子「呜啊、啊啊！？ 夫、夫君、现在、要是动起来的话……！」
眠子「才刚刚、高潮啊……嗯呜、喵呜、嗯啊啊啊」
我没有给眠子休息的时间，继续开始了抽送。
身体还带有绝顶后余韵的眠子，发出了至今为止最为激烈的娇喘声。
主人公「哈啊、咕……现在的眠子、真的是非常的色情啊……！」
眠子「因、因为……呀啊、哈啊！ 太舒服了啊……！」
眠子「脑袋里面轻飘飘的、哈啊、除了鸡鸡、什么都考虑不了了」
主人公「呜啊、阴道内的形状变了……！」
阴道内开始了收缩，夹紧了我的龟头。
每一次摆动腰部，黏滑滑的肉褶紧紧的吸附着阴茎……不、不妙啊这个……！
眠子「鸡鸡、嗯……在里面不停的抖动着……！」
眠子「夫君、已经要高潮了吗……？ 哈啊、啊啊」
主人公「啊啊……眠子、就这样射在里面可以吗……！」
眠子「嗯、可以哦……在眠子的里面biubiu的～射出来吧」
眠子「把夫君的种子、注入进来吧……哈啊、啊啊、嗯咕！」
下腹部传来了一股非常甜美的快感。
我将身体托付给那份快感，更加激烈的抽插着眠子的阴道――。
主人公「呜啊、要去了……！！」
眠子「嗯呜呜呜、哈、啊啊啊啊啊啊！！」
配合着绝顶的气势、阴道内就好像要把阴茎挤扁一样非常剧烈的勒紧。
咕、就好像被真空的环境吸吮着一样，精液轻而易举就被吸了出来……！
眠子「哈、夫君……射出来、全部、在眠子的体内……」
主人公「呜啊、现在要是动起来的话……！」
眠子的身体前后扭动着，想要进一步的将我的精液榨取出来。
阴茎在肉穴内被咕啾咕啾的吸取着，就连阴囊内没有射出的精液都沸腾了起来――。
眠子「哈啊、嗯啊、又射出来了……」
主人公「哈、啊啊……真、真的是全部都射出来了……」
眠子「哈、呜啊……总觉得、在我们结婚过后貌似一直都在H呢……」
主人公「确实啊……但是、新婚夫妇一般不都是这样的吗？」
眠子「是这样的吗……嘛、眠子也很喜欢和夫君做爱」
眠子「夫君也非常的喜欢眠子、也爱着眠子、我能很清楚的感受到这一点」
主人公「…………」
眠子「？怎么了夫君，说些什么啦」
主人公「不，你突然说了可爱的话，吓到我了」
眠子「噗，那算什么」
眠子「那个，泡得差不多了吧？人家可不想像之前一样泡晕呢」
主人公「嗯，就泡到这吧」
眠子「……夫君？」
主人公「嗯？」
眠子「眠子……会努力练习跳舞的」
眠子「跳舞成功的话……会带我去的吧？村子外面」
主人公「……嗯，那当然」
温柔地摸着眠子的头。
我再次下定决心，一定要让眠子看到村外的世界。
眠子「～～～?」
主人公「……嗯」
晚上，看着随意躺着玩手机的眠子。
嗯……这屁股不错。
仔细想想，第一次和眠子H，也是因为那个屁股兴奋来着。
主人公「屁股是挺不错……大腿也挺不错呢」
从和服下摆那里露出来的大腿。
以及苗条的腿部到脚踝那里的完美线条。
主人公「踝骨那里也是漂亮的凸起……嗯嗯，不愧是我的妻子」
眠子「……夫君，能不要在妻子背后说那些恶心的话吗？」
主人公「什，难道我说出来了……？」
眠子「已经是晚期症状了啊，不好意思，村里的门诊可没有精神科哦」
主人公「真刻薄啊……啊，听到村子这词，总感觉心里有点痒痒的」
眠子「终于对文字也感到兴奋了啊」
主人公「啊，让眠子的脚来做让我舒服的事情的话，一定会爽翻吧～」
眠子「……哈，夫君，刚见面的时候我是否认那个想法的……你果然是个萝莉控吧」
主人公「你在说什么啊，我可是猫控啊」
眠子「这难道是，喝醉了啊！？哈，真没办法喵……可以哦」
这样说着，眠子将视线移到自己的脚上。
眠子「眠子现在，忙着玩社交游戏，就跟之前一样，你自己随意玩吧」
主人公「不愧是眠子，我爱你！嗯，之前在密林买的那东西，我扔哪去了啊～」
眠子「……糟了，我好像答应的太草率了」
主人公「那么，我就心怀感激的使用了哦」
眠子「嗯，ｔｒｅａｔ ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
是表示ＯＫ的意思吗，眠子用双脚啪啪的拍了两下。
……话又说回来，眠子的脚还真是漂亮呢……。
非常的光滑、白白的、连指甲也有好好的在修整。
主人公「嗅嗅～……哈啊、是眠子的脚香……」
眠子「唉……夫君、你在闻哪里啊」
眠子「感觉有点害羞啊。而且，脚的味道难道不臭吗？」
主人公「就是这股气味令人兴奋啊、从男性的意义上来讲……哈～」
眠子「……果然我还是不懂、男人这种东西……」
看到这个双脚我就已经受不了了……这种程度就投降，真是给男人丢脸啊。
舍弃掉尊严吧，白天是绅士，夜晚是变态，这才是理想中的男人的生活。
主人公「呜……不妙啊、来心情了」
看来这个脚香也具有令男性发情的效果呢。
注意到的时候，裤子里面的阴茎已经是硬邦邦的了。
主人公「首先试一试王道做法，也就是用双脚夹住……」
眠子「嗯……」
主人公「呜哇，这感觉还真是超乎想象……！」
我将取出的阴茎，用眠子的双脚夹住。
当那沾有微微汗水的皮肤接触到光滑而又坚硬的阴茎后，让我的感觉非常好……！
主人公「眠子、摇动了哦……！」
眠子「嗯」
我咻咻的――一下一下的扭动着腰部，用眠子的双脚摩擦着阴茎。
主人公「…………！」
眠子「……夫君，虽然我是不想插嘴的……你不痛吗？」
主人公「嗯，稍微有一点点。真是没办法，这个时候就轮到这家伙出场了」
眠子「这家伙……？」
前几天瞒着眠子，偷偷购买的只有夜生活才用得上的东西。
主人公「看啊，是Ｌｏｔｉｏｎ（润滑油）哦」
眠子「Ｌｏ……那是什么、蜂蜜？」
主人公「嘛，从性质上来讲的话倒是类似啦。把这个涂在眠子的脚上……」
眠子「呜喵、好凉啊！？」
眠子「什么、这个液体……非常的滑溜溜的……」
主人公「眠子，把双脚合在一起蹭一下，再放开」
眠子「这、这样吗？」
因为润滑油的缘故脚变得黏糊糊的，双脚离开的时候中间仿佛牵起了像蛛丝那样透明的丝线。
皮肤滑滑的散发着光芒……嗯，只是这样看着就觉得好色情啊。
眠子「呜～脚被弄脏了啊……」
主人公「这之后就是洗澡的时间了吧，稍微弄脏一点没关系啦」
眠子「嘛，夫君觉得这样做自己能方便就好」
主人公「嗯……那么、要再一次把阴茎夹住了哦……嘿」
咕啾……。
主人公「喔噢……和刚才的感觉完全不一样了」
眠子「嗯、呜啊……」
眠子（鸡、鸡鸡好热啊……夫君、现在变得好兴奋啊……）
主人公「哈啊……啊啊、这个真棒啊……！」
前后扭动腰部的时候，从脚上就会发出黏黏糊糊的润滑油纠缠的声音。
眠子瘦小的脚掌甚至可以感觉到骨头的触感，和阴道或者嘴巴完全不一样，这是更加别致的快感。
主人公「哈啊、哈啊……眠子的脚、好舒服啊……！」
眠子「呜、呜……」
眠子（呼吸好粗暴……真的有那么舒服吗、眠子的脚）
眠子（呜……而且因为这个粘液的原因、阴茎每一次摩擦的时候、身体都会有所反应……）
主人公「呜、龟头在脚踝上摩擦着……」
我紧紧的握住眠子的双脚，就像是在使用飞机杯一样扭动着腰部。
呜……对了，这次试着摩擦下脚掌……。
主人公「呜哦、眠子的脚掌、软乎乎的……」
眠子「呜呜……！」
眠子（好、好痒啊……脚掌那里、很弱啊……！）
眠子（但是、要是做出反应的话总有一种自己输了的感觉……呜、嗯嗯……）
因为很舒服，从尿道口也已经开始流出了先走汁，我将它涂抹在脚掌上继续进行着摩擦。
在这软软的脚掌上摩擦到里筋的时候，快感让我的腰忍不住颤抖了起来。
主人公「哈啊、哈啊……」
眠子（～～～呜，夫君……非常拼命的在扭着腰……）
眠子（啊，真是的，这样做的话，眠子不是也会变得奇怪的吗……）
主人公「呜哦！？」
眠子「……来吧。再这样下去就要形象崩坏了，还是我来帮你吧」
突然间眠子的脚动了一下――将我那正在摩擦的阴茎夹紧了。
这是单单的抽送所得不到的刺激，我忍不住发出了声音。
主人公「呐、眠子……」
眠子「……没什么、并不是我想要H了。不要会错意了」
眠子「来吧，这样子动脚的话就会很舒服吧？」
主人公「啊，这个……！」
眠子那灵巧的脚部，夹住了阴茎开始了摆动。
或者也可以说和手交的动作一样，但是部位不太一样……！
眠子「真是的……竟然用脚也会感到舒服什么的」
眠子「照顾变态的夫君还真是麻烦呢（蹭、蹭）」
主人公「哈啊、啊啊……！」
脚尖正粗暴的踩踏着阴茎。
被踢到的部位也很奇怪，相比起疼痛，快感反而要占据上风――。
眠子「呜哇、跳了一下……看来它很喜欢呢、刚才的那个」
眠子「夫君、眠子是知道的哦？ 被脚踩着也会觉得高兴，这个就是所谓的被虐狂哦？」
主人公「什么，我可不是什么被虐狂……！」
眠子「唉，还敢和我顶嘴。那既然这样，我就停下了哦」
主人公「啊……怎么这样！」
眠子（呜哇，这表情还真是十分有趣呢……就像被扔掉的小狗一样）
眠子（感觉这样子欺负夫君，还蛮令人高兴的……）
眠子「……想让我动起来？」
主人公「嗯嗯、拜托你了！ 就像刚才一样！」
眠子「唉，既然这样那你就来恳求我吧」
主人公「恳、恳求你……？」
眠子「想要用眠子的脚，来让自己的鸡鸡感到舒服，这样子」
眠子「想要用眠子的脚射出精液。来啊，如果是夫君的话，这种程度还是很简单的对吧？」
……怎么回事，是不是因为我平日里老是欺负她，所以要报复我。
但是现在，主导权在眠子手里――这里还是老老实实的听话比较好。
主人公「……我想要用眠子的脚来让我的鸡鸡感到更舒服」
眠子「声音太小了。啊、真是遗憾、那么就这样结束吧」
主人公「咕……我想要在眠子的脚间射精，请让我感到更舒服吧！」
眠子「……呼呼、嘛，合格了呢。夫君可真的是，无可救药的大变态先生呢」
眠子「要是和眠子以外的女人结婚，光是听到刚才那句话就已经足够让对方提出离婚了吧……嘿」
主人公「呜啊、好舒服啊……！」
眠子用一脸恶作剧的表情看着我，然后继续开始了脚的动作。
蹭、蹭――每一次摩擦都会发出激烈的水声、龟头也毫不留情的被摩擦着。
眠子「毕竟夫君有被虐狂体质，这样粗暴着做的话会感到更加的舒服吧？」
眠子「用脚来这样粗暴的摩擦着鸡鸡、还勃起成这个样子。变态、变态、变态」
主人公「哈啊、啊啊！ 是不是变态已经无所谓了、就保持这样让我高潮吧！」
眠子「呼呼、真是没办法……可以哦、我准许你高潮」
眠子「最后一击了、用脚踝这里……把鸡鸡、用力的摩擦」
主人公「呜啊、啊啊！」
脚踝上那小小的凸起摩擦着阴茎、让我的身体一跳一跳的扭动。
不妙了、已经忍耐不住了……！
眠子「来吧来吧、高潮吧、用眠子的脚做出不成样子的高潮吧」
主人公「啊啊、射了啊……！」
眠子「嗯呜……好厉害的气势啊……连眠子的脸上都沾到精液了」
眠子「来吧、在你射精结束之前、脚的动作可不会停下哦。全部给我射出来吧」
主人公「呜啊、啊啊、现在还很敏感啊……！」
阴茎被脚掌从左右夹住，然后前后开始了摩擦。
尿道残存的精液全部都被挤了出来――并且还有新的精液从尿道口流出。
眠子「嗯啊哈啊、哈、啊……呼呼、竟然射出了这么多」
眠子「呐，夫君、眠子的脚……感觉舒服吗？」
主人公「啊、嗯……非常的舒服……」
主人公「眠子给人的感觉也和平时不一样，有点Ｓ的意思，更加让人感到兴奋」
眠子「呼呼。眠子，说不定可能是真正的Ｓ哦」
主人公「不不，那不可能。眠子被我欺负的时候更加的色情」
眠子「喵呜！？」
主人公「好了，身上都被弄脏了吧？ 要和我一起去洗个澡吗？」
眠子「不……不用了、今天我想一个人洗！」
主人公「这可不行啊，这样不就没法进行二回战了吗！」
眠子「眠子今天好不容易才欺负了一下夫君嘛，至少在今天让我多享受一下这种感觉啊！」
主人公「什么鬼嘛，好啦，等等我！！」
眠子「哈……我跳得怎么样，夫君？」
主人公「完美，不愧是眠子！」
眠子「呼喵，别、别乱摸人家的头啦」
祭典前一天，今天是眠子的跳舞的最终检查。
那之后，眠子每天都在努力学习跳舞。
本来眠子就学得很快，现在的水平已经不逊色于参考录像里的舞姿了。
主人公「之后就是在正式场合不紧张了吗……」
眠子「紧张？嘛，我倒是觉得基本不会」
嘛，毕竟是要作为神Ｔｕｂｅ让全世界看到自己的姿态的人，一定很有胆识啦。
濑尾先生「呼，呼，
贵树君、小猫酱！」
主人公「哦，濑尾先生，怎么了，上气不接下气的」
眠子「弥留之际吗？有什么遗言吗」
濑尾先生「我、我还没死啊……真是」
濑尾先生「比起这个，糟糕了啊，神乐的演奏者全员，都因为食物中毒倒下了啊！」
主人公「嗯……什么！？」
眠子「所有人都倒下了……！」
主人公「所、所有人都吃了牡蛎，然后倒下了……」
濑尾先生「就前几天的宴会啊……没想到会变成这样」
夏日祭典的相关人员都聚集在神社，召开紧急会议。
当然，跳舞的主角，眠子也在。
眠子「嗯，要点就是……跳舞的时候应该有神乐的伴奏」
老爷爷Ａ「没法演奏了……」
主人公「不能把神乐录下来做成ＣＤ那样的吗？磁带也可以啊」
老爷爷Ｂ「就是没有……不好意思啊，小猫，你只能在没有伴奏的情况下跳舞了」
眠子「啊……那个舞蹈，没有音乐就没意义了啊」
眠子「嘛，没办法，我会尽自己最大努力的……」
主人公（眠子……）
话是这么说，但我感觉眠子有点失落。
那也是没办法的啊，眠子为了今日舞蹈的成功，每天都在练习。
主人公（就没什么，演奏神乐的办法吗——）
现在开始由我们演奏……这也不可能啊，这不是一朝一夕能练成的。
不禁仰天长叹，这时突然有一样东西映入我的眼帘。
主人公「那是……」
眠子「嗯？怎么了夫君」
茂密的树木间，稍微露出一点点的是……村内广播用的喇叭
……哦，这样说不定可行！
主人公「眠子，你能让那个喇叭连结上网络吗？」
眠子「啊……嗯，怎么说呢，这个没试过，人家也不清楚」
眠子「不过，我从夫君那里获得大量的精气，现在的话，说不定能行」
濑尾先生「精气！？」
主人公「别纠结那里了！正好有东西想尝试一下」
主人公「眠子，我想让你用那个喇叭播放神Ｔｕｂｅ的动画声音」
眠子「真，真会说不可能的事啊。行吧，我试试……」
眠子「…………」
这样说着，眠子闭上眼睛，用双手遮住喇叭。
濑尾先生「紧、紧张……」
感觉周围的气温都下降了。
眠子的周围吹起了风，这一带被妖艳的气氛所笼罩。
眠子「……嗯」
主人公「怎、怎样……？」
所有人紧张地看着眠子。
眠子『早上好喵，我是猫又系神Ｔｕｂｅｒ、无名之猫』
主人公「哦哦，成功了！？」
老爷爷Ａ「这不挺能干的吗！？喇叭里传出了小猫的声音！」
眠子「算是想办法搞定了……神力消耗的好厉害，好累……」
广播『哔，哒哒哒……今天，我们打算抓这边的鱼』
濑尾先生「这次放起了完全不认识的男人的声音？」
眠子「啊，一不留神，就放了其他的动画」
主人公「怎样眠子，能控制好吗？」
眠子「勉强吧，不过，再练习一下，应该能稳定下来」
濑尾先生「只是，
贵树君，这和跳舞有什么关系吗？」
主人公「找到神Ｔｕｂｅ的话，应该能找到神乐的录音动画」
主人公「通过这个这个，在正式祭典一天，使用喇叭放出神乐音乐就行了……这是我的想法」
老爷爷Ａ「原，原来如此！老年人不怎么懂啊……」
濑尾先生「也就是说，舞蹈可以顺利进行了！」
眠子「就是这样，嗯……哦、找到了，找到了」
喇叭里放出了庄严的神乐。
嗯，音量完美，这下就没问题了。
濑尾先生「哈，太好了……一开始我都不知道该怎么办了啊」
老爷爷Ａ「谢谢啊！
贵树君、小猫。我很期待明天的舞蹈哦！」
眠子「嗯，交给我吧」
主人公「……这样，就是明天了啊」
虽然发生了好多波折……终于到了正式的日子。
在这里让舞蹈成功的话，眠子就能得到人们的信仰，总有一天能得到足以用来出村的神力——。
爷爷他们离开后。
眠子说想要在正式的舞台上跳下舞，我就陪她一起去了。
主人公「……不过，眠子也变了呢」
眠子「变了？眠子吗？」
顺利结束练习的我们，在正殿的走廊并肩走着。
被夕阳染红的院内。明晚，眠子会在这里奉上美丽的舞蹈。
主人公「一开始见面的时候，就是一个人堕落，懒，而且很任性」
主人公「这样的眠子，居然会为了大家跳舞」
眠子「说是为了大家……本来就是眠子想要去村子外面啦」
眠子「不过，现在的我是这么想的，想要让大家看到眠子的舞姿」
眠子「眠子这样的家神和夫君这样的人类」
眠子「能够友好的共存下去，我想让伟大的神明大人安心」
主人公「……嗯，这样」
我自然地握住眠子的手。
眠子没有任何动摇，握了回去。
眠子「……那个，夫君，人家有件事情想商量一下」
主人公「嗯？怎么了，突然这么说」
眠子「那个……你知道的吧？为了使用神力，必须有精气」
主人公「嗯，是这样来着。难、难道说，精气用完了……！？」
眠子「不不不，现在还没事。那个，如果正式的场合……没法使用神力，就糟糕了」
眠子「人家想趁现在进行的精气的补充……就是这样」
用着暧昧的说法，偷偷观察着我的眠子。
……原来如此，似乎，就是想要H。
主人公「我不介意啊，不如说，大欢迎啊。怎么办？现在，在这里做吗？」
眠子「……眠子也这么想的，已经没有人会来这边了」
主人公「是啊，那么眠子，稍微走一点路」
慎重起见，还是移动到院内树木茂密的地方比较好。
眠子「夫君，这个样子可以吗……？」
主人公「ＯＫ。不如说，真是壮观啊」
眠子「感，感觉这个姿势好害羞啊」
眠子「各种各样的地方，都被看光光了……喵呜」
主人公「你在说什么啊，现在为止我们做了多少次了，害羞的地方早就看过了吧」
眠子「虽然是那样没错……但是总觉得现在这个样子就像个痴猫一样」
主人公「……痴猫是什么，是想说痴女吗」
眠子的屁股就这样摆在了我的面前。
女性器自不用说，就连尾巴根部下面的肛门也一览无遗。
主人公「欸。眠子的屁股洞，原来是这样的啊」
主人公「至今为止都没有这么观察过，这还真是新鲜啊……呜姆呜姆」
眠子「呜……别这样一直盯着看啊」
是因为害羞吗，眠子的身体在微微的扭动着。
看上去还是有些紧张啊……看来需要好好缓解下紧张的感觉啊。
主人公「说起来，眠子、你的尾巴是很敏感的对吧……」
眠子「呜喵！？ 等下、你在摸哪里……」
我用手温柔的抓住尾巴根部，轻轻的上下撸动。
主人公「难道说，讨厌被我摸尾巴吗？」
眠子「虽然、不讨厌……嗯、呜……」
手指感受着毛的触感。
嗯，虽然直到现在才清楚……不过这尾巴还真是和普通小猫一样啊。
主人公「眠子的尾巴，仅仅是这样抚摸就被治愈了啊……所谓的动物疗法还真是有奇效啊」
眠子「嗯……你也不想想被你摸的我的感受……」
眠子「姆、已经可以了吧……那里很敏感、不过太沉迷于我的尾巴啊……呜喵啊」
主人公「呜哦、已经湿了呢……只是抚摸着尾巴就已经这么湿润了啊」
眠子「哈啊、啊……夫君才是、还不是因为你用H的摸法才会这样……」
眠子好像闹起了别扭，用一副赌气的表情看着我。
屁股下面的蜜缝因为爱液的原因变得光滑而又黏糊糊的。
主人公「眠子的小穴、一抖一抖的抽动着……看起来就像是在说想要早点被插进去呢」
眠子「呜啊……」
我把自己那屹立起的前端顶在穴口上，沾着爱液在穴口咕啾咕啾的摩擦着。
眠子「嗯呜呜！？ 哈啊、啊啊……！」
我保持着这个其实轻轻的向前挺腰，阴茎非常轻松的就滑进了阴道内――。
眠子「嗯呜、呀啊……这个体位、完全看不到自己被做了什么、好奇怪的感觉……！」
主人公「这样反而会让人很兴奋吧？ 好啦、我要慢慢的动了哦」
眠子「呀啊、嗯呜、喵、啊啊……！」
我抓住了眠子那桃色的屁股，啪啪的向前挺腰。
作为有感觉的证据――每次抽插，撞到眠子屁股的时候，穴内就会夹紧。
眠子「嗯嗯、呜啊……夫君的鸡鸡、插到最深处了……！」
眠子「呜啊、嗯啊、里面、被这样子摩擦着……身体已经、脱力了……」
主人公「没事的，我会在后面好好支撑着你的」
眠子「才不是那种问题……呀啊、哈啊、嗯呜呜！」
激烈的快感让眠子就好像刚出生的小鹿一样，两脚发抖。
结合的地方流出了大量的爱液，顺着大腿流了下来。
主人公「哈啊……眠子、变得更加有感觉吧……！」
眠子「呜、嗯啊、哈啊……在这之上、不行啊……」
眠子的上半身扭曲着，而我将鼻子贴到了眠子的脖子上。
从鼻子传来的甜美的香味，让我仅存下来的一点理性也融化了。
眠子「嗯咕、哈啊、夫君、好激烈……呀啊、哈啊！」
主人公「抱歉了眠子、我已经停不下来了……！」
眠子「嗯呀啊！？ 最深处、被摩擦着……」
眠子「理性、要飞走了啊――呀啊、嗯咕、哈啊！」
每一次摆动腰部的时候，屁股肉就会因为身体的撞击而变形。
阴茎已经敏感到快要到达极限了。阴道内的肉褶也凹凸不平――仿佛一双双柔嫩的双手在爱抚着我的阴茎。
眠子「呀啊啊、啊、啊啊！ 夫君、夫君啊」
主人公「咕呜……眠子、已经要射了……！」
眠子「哈呜、呀啊！ 眠子也是、已经要高潮了……嗯呜！」
咕啾咕啾的搅拌着阴道内，为了享受阴道内的每一片肉褶而激烈的摆动腰部。
阴茎在阴道内不断的颤抖，绝顶的暖流正从下腹部不停的涌上来――。
主人公「呜啊、哈啊……眠子、要射了啊！」
眠子「嗯呀啊啊啊啊！？」
射精之前，我插进阴道最深处然后又突然间抽出来。
眠子的屁股正微微的颤抖着――而我找到了目标之后释放了自己的欲望。
主人公「咕呜……！」
眠子「哈啊、啊啊……屁、屁股上、被精液沾满了……！」
眠子「嗯咕、呀啊、哈啊……！ 黏糊糊、的……」
这充满张力的桃色屁股，被我白浊的液体玷污了。
精液沿着屁股的轮廓慢慢的滴落下来，流向了眠子的肛门……。
主人公（……对了、我想到了一件好事）
刚好我也没有要萎掉的意思……这不正是个好机会吗。
主人公「眠子，我可以继续二回战吗？」
眠子「诶――呀啊！？ 夫、夫君！？」
在我将阴茎顶在薄桃色的肛门上之后，眠子发出了非常慌张的声音。
主人公「这个啊，我忽然间想到『我还没有夺走这边的处女』」
眠子「这边的……嗯啊、呀啊！ 那里、不是用来H的穴啊……！」
主人公「之前眠子也用尾巴玩弄过我的肛门吧。这个是回礼哦」
眠子「呀啊、嗯呜！？」
我将自己那还保持着勃起状态的阴茎顶在肛门上，把精液涂在上面。
对于这不习惯的刺激，眠子扭曲着身体想要逃跑……。
主人公「喂喂、不要逃跑啊。没事的，我会温柔的做的」
眠子「嗯呜呜……夫、夫君你、真的是个变态……！」
我用力的抓住眠子的屁股，让她不能逃跑。
眠子用一副污蔑的视线看着我，终于放弃了抵抗。
主人公「最开始可能会有点痛，但是习惯了之后会很舒服的哦，网上也有写」
眠子「……要是我感觉痛的话要马上拔出来哦」
主人公「了解。那么就要上了哦，放轻松点，身体别用力」
眠子「放、放轻松啊……这个状況，你还想让我怎么放松啊……」
主人公「可倒也是……那就先来试试深呼吸吧。来，吸气、呼气」
眠子「嗯……吸～～～、呼～～～……」
眠子在呼气的瞬间，紧紧闭上的肛门终于有了一丝松缓。
我找准这个间隙，将自己那因为精液润滑油而变得黏滑的阴茎用力插了进去。
眠子「呜喵啊啊……咕、好难受……！」
主人公「好、好紧……」
屁股里面真的是好窄啊，仅仅只有龟头可以插进去。
主人公「眠子，继续深呼吸」
眠子「我、我知道了……吸～～～、呼～～～……！」
我找准肛门松缓的时机，阶段性的将阴茎插进去。
多次重复这样的动作之后……阴茎终于算是全部插进去了。
眠子「呜呼呼……插、插进去了……！？」
主人公「啊啊、眠子、什么感觉……？」
眠子「非常奇怪的感觉……屁股里面、一颤一颤的，而且麻麻的……」
眠子「并不觉得舒服、但是也没有觉得痛……但是这种异物在体内的感觉非常的强烈……！」
主人公「呜姆……那我可以试着慢慢的动吗？」
眠子「姆、夫君喜欢的话就请便吧……呜、嗯嗯……！」
我在下体用力，缓慢的摆动腰部。
屁穴与阴道内截然不同……充分的感受到肉肉全部堵在一起。
就仿佛从四面八方挤过来的肉，将我的阴茎压扁一样的感觉。
主人公「这份紧致，就连想要动一下也要费一番功夫啊……！」
眠子「嗯嗯……呜啊、嗯咕……！」
将阴茎拔出到入口附近的时候，再一次将阴茎向着深处插进去。
不把刚才事先涂好的精液润滑油涂抹全面点可不行……。
主人公「就这样继续动了哦，眠子……！」
眠子「哈啊、嗯……拜、拜托要温柔点哦……」
眠子「嗯啊、呜啊……果然、这个感觉还是有些不习惯……呜」
我在肛门的入口浅层区域摩擦着，尽可能慢慢的对其进行扩张。
呜、因为入口突然间勒紧的原因、腰部每次收回来的时候阴茎都会被咬住……！
眠子「嗯嗯、呀啊……鸡鸡粗粗的地方、在屁股里面摩擦着……！」
眠子「感觉、嗯呜……有一点点、舒服……」
是开始逐渐习惯了吗，眠子的声音中多少有一些余韵了。
屁穴的内部也开始逐渐的宽松，开始向着深处接受着阴茎。
主人公「眠子，要开始加速了哦……！」
眠子「嗯呜、鸡鸡、滑滑的、插入到深处了……！」
眠子「屁股里面、被扩张了……呀啊、呜啊、啊啊」
肠壁也开始适应了精液的润滑，抽送起来也开始变得更加的顺滑。
咕啾咕啾的――可以听到，淫靡的声音从眠子的屁穴中传了出来。
主人公「眠子的肛门，快要让我上瘾了……！」
眠子「嗯呀、嗯咕、呜啊啊……等、等下ｓｔｏｐ、夫君……！」
眠子「如果再继续动下去的话、呀啊！ 要变得、奇怪了啊……！」
主人公「变得奇怪也没有关系哦，在我面前做出H的表情也可以哦……！」
眠子「嗯呀、啊、呜啊……夫君、呀、哈啊！」
我不仅没有停止抽插，反而还更加激烈的在抽打着眠子的屁股。
～～～呜、这样下去、就要在眠子的肛门里……！
眠子「啊呜、哈啊、呀啊！ 鸡鸡、在屁股里面、一颤一颤、不停颤抖着……！」
眠子「不行、啊、呀啊啊！ 要变、要变的、奇怪了啊啊啊！」
主人公「哈啊、啊啊！ 就这样在你屁股里面播种了哦」
眠子「用屁股来射精什么 的、好奇怪――嗯呜、啊咕、啊啊！」
眠子的尾巴也在后背上不停的扭动着，口中也发出非常娇艳的喘息声。
下一个瞬间，肉壁就紧紧的咬住了阴茎，催促着我射精。
主人公「啊咕……射、射了啊！！」
眠子「嗯呜呜呜、好热……呀啊、呜啊啊啊啊……！！」
我的行动完全被快感的冲动所掩盖，在眠子的屁穴内大量的灌注着自己的精液。
在屁穴内一抖一抖的射精的阴茎，为了不让其跑掉，眠子的屁穴也更加强硬的勒紧了我。
眠子「嗯啊、啊、哈啊啊……射、完了吗……？」
主人公「哈啊、哈啊……眠子的屁穴、真的是好舒服啊……」
眠子「呀啊！ ――啊、哈、哈啊……」
随着噗啾的一声，我将阴茎从屁穴中拔了出来。
由于刚刚拔出，屁穴还没有关闭，里面的白浊液就这样流了出来。
眠子「呜呜。这样子玩弄人家的屁股，要是这样子扩张以后屁股变不回去了你要怎么负责啊」
主人公「没事的，要是那样的话我会从各种方面都好好照顾你的」
眠子「那样的照顾绝对不要……！」
主人公「好痛痛痛，别用脚后跟踩我的脚背啊！」
眠子「哈，行吧，精气也补给完毕了……只能说声谢谢呢」
眠子「真是的，明天有超级重要的舞蹈啊，为什么要玩这种奇怪的ｐｌａｙ啊」
主人公「抱歉……男人就是这样愚蠢的生物……」
眠子「……骗人的啦，人家没生气啦」
眠子「今天就先回去吧，为了明天，眠子今天想早点睡……呼哈」
主人公「嗯……你应该很累了吧，我背你吧」
眠子「哦，今天还有人免费接送，果然当上祭典的主角后，待遇就不一样了呢～」
我们一边开着玩笑，一边走在回家路上。
……明天就是正式表演了，能看到眠子的舞姿，我很是期待。
主人公（眠子跳舞的样子，得用相机好好录下来呢）
主人公（把这个投稿到神ｔｕｂｅ上，那样的话，眠子的人气一定能传到村子外头）
平常没有多少人的神社里。
只是今晚，村里的老人都聚集在这里，愉快地聊着天。
主人公「呜哇，即使是这么小的村子，村民集合在一起的话，还挺多的啊」
眠子「是呢，就是过个十年，人要少一半」
主人公「喂，别说这种ｆｌａｇ一样的话啊」
明明之后就要跳舞了，眠子比我想象中要冷静。
主人公「嗯，能顺利拍成录像吗……」
眠子「啊，夫君怎么紧张了啊」
主人公「眠子倒是不怎么紧张啊……」
眠子「不紧张呀，就算稍微有点失败，老人他们也看不出来的呀」
眠子「做到和练习一样不就行了吗」
主人公「真是钢铁般的心理素质啊，不愧是神Ｔｕｂｅｒ」
濑尾先生「小猫准备好了吗！？」
眠子「嗯，那么夫君，我去跳舞了」
眠子「好好看着哦，眠子的舞蹈」
主人公「……嗯，尽全力跳吧」
这样说完，我推了眠子一把。
眠子「啊！」
主人公「！？」
眠子「……我出发了」
主人公「抱、抱歉。……我，有用这么大力推吗」
濑尾先生「嗯，那么，祭典的主角——家神大人的舞蹈即将开始」
主人公「……我以为会很庄严的，实际还挺轻松的嘛」
嘛，有股宗教的感觉倒是真的。
眠子「…………」
眠子慢慢走到神社中央，那一瞬间，仿佛波浪退去，至今为止的喧嚣散去了。
周围被寂静所占据，在场所有人的目光都集中在眠子上。
主人公（紧张……终于要开始了）
遏制住颤抖的手，开始调整镜头。
……嗯，角度完美，电池充足。
眠子「…………」
眠子偷偷瞄了一眼通知用的喇叭。
那之后过了几秒，庄严的神乐从那里传了出来。
眠子「喵！？」
主人公「嗯……啊！？」
没听到神乐，反而传出了电波般的歌曲声。
老爷爷Ａ「这，这音乐是什么东西！？」
老爷爷Ｂ「好嘈杂啊！？这是舞蹈的音乐吗！？」
主人公（眠、眠子……？）
眠子（呜哇，太过紧张，神力的控制出错啦☆）
主人公（这不就是在紧张啊～这猫～～～！！）
看着用眼神表达着这层意思的眠子，我在心中全力吐槽。
主人公（总，总之跳舞，混过去！这样下去，祭典都白费了啊！）
眠子（我、我知道……！）
眠子「ｙ……ｙｅａｎ～ｙｅａｎ ，大家请多关照啊」
老爷爷Ａ「哦哦……？」
老爷爷Ｂ「这是什么啊……」
主人公（……完了，这下没法收集信仰力了啊……）
至今为止都很顺利的啊，没想到最后时刻却……。
我一脸沮丧。
眠子「恋爱的魔法？猫是一个能爱上猫的猫～ｙｅａｎ！」
村民一同「「啾……啾～」」
主人公「嗯，虽然看起来有点笨拙，但是大家也算是对眠子的歌曲做出了响应？」
眠子「再说一遍，这是恋爱的妙药哦～」
眠子「请注意到随性的猫咪的心意哦～喵☆」
村民一同「「哦……哦哦哦哦哦哦，小猫——嗯！！」」
主人公「呜哇！？这热度怎么回事啊！？」
在那里，我终于理解了这一瞬间发生的事。
……是偶像。对，偶像，在这个不相信神明大人存在的现代
能让狂热信徒持续增加的，独一无二的存在！
眠子「谢谢大家！最喜欢了！」
村民一同「「我们也是！！」」
与偶像无缘的、益寿村的老人们。眠子偶然发挥出的偶像特性
一瞬间就吸引住了这些对偶像没有免疫力的老人们。
主人公「……这，这是奇迹……简直是神灵附体啊」
主人公「最喜欢大家什么的！明明我也在场的啊！」
眠子「放、放心啦，对眠子来说，最重要的可是夫君哦」
村民一同「「可是，喜欢啊！！」」
……喇叭无法抗住电波歌曲特有的嘈杂的低音，颤抖着。
益寿村的偶像事变，甚至传到了后世。
狂热的晚宴，在那之后，持续了一小时。
老人Ａ「原来如此，这就是孙子他们说的推崇吗！」
老人Ｂ「我很清楚哦，偶像开演唱会的时候，一般都是要挥舞荧光棒的啊！」
老人Ｃ「荧光棒……火把那样的东西吗？下次做个看看吧」
主人公「……爷爷们适应的好快啊……」
……演唱会的热度没有任何冷却。
我和眠子一起在旁边看着这副光景。
眠子「哈，嘛，结果好就行了」
主人公「还有啊，你要是紧张的话，直接说出来啊」
眠子「因，因为说出来的话，人家会更紧张啦」
主人公「嘛……总之你跳得很好，辛苦了」
眠子「呼喵……哎嘿嘿，谢谢夫君」
温柔地摸着眠子的头……那么，剩下的问题就是录像那边了。
主人公「有好好拍下眠子的样子就好了……那个，抱歉打扰一下」
老人Ａ「哦？怎么了吗？」
随意叫了下附近的爷爷们。
刚才的Ｌｉｖｅ有成功到收集到信仰的话，应该会和之前那个录像一样，映出家神姿态的……。
主人公「请看下这个相机。是刚才Ｌｉｖｅ的录像……眠子的样子有在上面吗？」
老人Ｂ「哦，哪个哪个……？」
眠子「……紧张啊」
我和眠子一起紧张地等待老人们的答复。
录像带里传出电波歌曲的声音——就是这一瞬间。
老人Ａ「哈，能看到小猫在闪耀呢……」
老人Ｂ「这里的舞蹈动作挺不错呢。好想试着做下呢，不过我这一把老骨头，手会断的，还是忍一下吧」
眠子「嗯……」
主人公「能、能看到吗！？眠子的姿态！」
老人Ｃ「什么看不看得到啊，都录下来了啊，能看到不是很理所当然的吗？」
老人Ａ「这真是偶像啊……这么热血沸腾，是几十年以来了啊！」
老人Ｂ「这不仅仅是血压升高哦，哈哈哈！」
主人公「眠子……！」
眠子「嗯、嗯！做到了，夫君，我做到了……！」
实在太过高兴，眠子抱住了我。
成功了……只要把这个投稿到神Ｔｕｂｅ上，一定能让眠子的存在流通到网上！
不用被嘲讽『深层Ｗｅｂ』之类的了！
主人公「眠子，赶紧的！」
眠子「嗯，回去就上传到神Ｔｕｂｅ上把！」
老人Ａ「嗯？二位怎么了，这么慌张」
老人Ｂ「一定是讨论今后的演出吧，老身很清楚哦」
这下就能把眠子带到村外了，一边品味着喜悦，我们急忙走在回家路上。
……我们也没想到，这个动画，会和之后的骚动紧密相关——。
眠子「呜……每次生火都好麻烦……」
主人公「做料理辛苦了，不过每次都用炉子做料理，确实有点麻烦……」
眠子「猫又也和狐仙大人一样有狐火技能就好了……！」
主人公「技能又是什么啊，猫又就没什么特技吗？」
眠子「……将色气的味道传播到周围」
主人公「……这算特技吗」
主人公「啊，对了，电源好像是有的，至少买个电热水壶吧」
眠子「嗯喵？电水壶……？」
……几天后。
主人公「听好，往这壶里倒水」
眠子「嗯嗯」
主人公「按下这个台座上的开关，稍微等一会……」
眠子「呜喵，水沸腾了！？」
眠子「好、好厉害……这就是文明的武器……」
主人公「是吧？不如说，应该早点买的」
眠子「……完美完美。哦哦，这样的话，眠子也能轻松使用呢……！」
眠子「啊，对了，用这个的话，说不定可以做那个料理……」
眠子「好好期待哦，夫君，今天晚饭，让你吃进化过后的眠子的料理！」
主人公「哦哦，我好期待啊，不过用电热水壶的料理，究竟是……」
眠子「好了，夫君，请用」
主人公「……那个，眠子。这究竟是……」
眠子「是泡面啦！之前在冰箱旁边看到的！」
主人公「啊、嗯……确实很厉害，哈哈哈……」
主人公（……和平常一样的白米饭加烤鱼比泡面好了几万倍啊……）
……我无法对两眼闪闪发光眠子，说出那样过分的话。
那之后几天，直到眠子厌倦为止，我家的饭桌上，一直都有泡面……
祭典结束一周后的一个早晨
眠子「怎，怎么样？……？」
主人公「呼，嗯～好喝！味增的量刚刚好呢！」
哦，哦～～！太棒了！这下味增汤的这样一关就过了呢……！
从那以后，眠子说『想要成为新娘子的进行修炼』开始了家务事的特训。
从最初的时候难吃到连奉承的话都难以说出口
到现在已经达到每天都想吃的水平了
主人公「啊，每天都能喝到妻子做的美味味增汤什么的，真的是每个男人的梦想啊」
眠子「啊啊，料理做到现在已经觉得无聊了呢」
眠子「什么事一旦尝试一下，都会有意外的快乐呢。好嘞！接下来就是洗衣服的练习……！」
眠子正在啪嗒啪嗒的用洗衣机洗着衣服。
有着如此巨大的变化，一定是祭典的那天晚上的事情对眠子有积极的影响吧。
主人公（……话说回来。已经投稿了的动画，现在怎么样了呢？）
投稿后的几天后，一直关注着播放量的变化，但是也没有什么令人满意的结果
眠子也开始沉迷于家务事，这里就暂时就没有检查。
主人公（至少在看了动画之后有些反应也好啊）
在网络上收集信仰力是需要时间的，这一点眠子好像也知道。
所以说不要着急，两个人决定一边平静的生活，一边耐心的等待。
眠子「夫君，差不多移动贩卖车要来了。钱包给我，钱包！」
主人公「好好。……眠子以我想象不到的速度，成为了一名家庭主妇呢」
濑尾先生「不，不好了ーーー！」
眠子「怎么了，对策先生」
主人公「濑尾先生，是吧。怎么了？这么着急」
濑尾先生「哈……哈……看你们这样子，果然还不知道啊」
濑尾先生「总之先看一这个网络新闻」
主人公「网络新闻？到底发生了什么？内阁总理辞职了？」
眠子「哎、？什么什么？【真正的神明？ 某神Ｔｕｂｅｒ在ＳＮＳ网络上成为话题 』……」
看着濑尾先生的手机上的画面，两个人认真的阅读
唉……？猫耳还有两条尾巴，还有那压倒性的可爱程度不断的引人注目……
咦，原来社会上还有这样的神Ｔｕｂｅｒ啊～
主人公「哎？这不就是说的眠子吗？」
眠子「哎，哎？为什么眠子的照片会在网络上……好可怕！」
濑尾先生「是那个啊，那个！   喵酱在跳舞的那个!」
主人公「那个Ｌｉｖｅ吗？……啊？难道？……」
慌乱的把电脑启动，从书签飞速跳到眠子的频道。
确认最新动画的点击量，然后……
主人公「播……播放量达百万？？」
眠子「哎哎哎哎唉唉唉啊哎？！！  一，一百万……？！」
濑尾先生「那个【预告推特】好像也要选入流行的事件了呢」
濑尾先生「现在惊讶还太早哦，听说我家的村子那边好像会有媒体来采访喵酱哦」
主人公「媒，媒体……？！……真的吗？」
眠子「唔哇！……」
濑尾先生「总而言之！！  你们两个一定要做好接受采访的准备啊！！听到了嘛？」
濑尾先生「这是展示这个小村子魅力的绝无仅有的机会！」
濑尾先生「欢迎年轻人，子孙繁荣，目标村子的平均年龄线」
……濑尾先生嘴里一边嘱咐着走了
留下了我们两个人只是呆呆的看着他的背影惊呆的嘴都没法合上。
眠子「夫，夫君……」
主人公「总而言之要先冷静……首先我们先搜索一下自己吧……」
『当下备受瞩目的神Ｔｕｂｅｒ，卷入无名小猫潮流』
『谜团缠身的美少女猫耳神Ｔｕｂｅｒ，无名喵咪的真身是？』
主人公「好，好厉害……媒体一个劲的在报道呢」
眠子「夫，夫君。神Ｔｕｂｅｒ出ｂｕｇ了，频道的登陆者人数超过一万人了……」
我和眠子一起调查网络上对我们的反应。
没想到几天没有看网络，竟产生了这样的影响——
网络与现实之间巨大的差距，到现在还是难以接受。
主人公「这东西就是……传说中的【话题热点】吧……」
眠子「话题热点？」
主人公「总而言就是，在网络上成为非常受关注的热点话题的事情啦」
主人公「反，反正就是非常值得开心的事情啦，眠子！！……之前的辛苦总算没有白费」
眠子「眠子，成为了热点话题的……人气神Ｔｕｂｅｒ？！！」
主人公「按照这个趋势来说的话，之前开玩笑说的收益化也完全不是不可能哦！！」
主人公「而且是电视台来采访的程度了哦！眠子，你现在是时代的代表人。不，是代表猫了！」
眠子「哎……怎怎，怎么办？、眠子从来没有接受过采访啊……」
眠子「怎么回答才好啊……装傻好像也不错呢……」
主人公「冷静啊眠子！ 胡乱回答的话会被差评的啊」
眠子「差评？……不，不要，只有道勤动画不要！……」
主人公「总而言之，从现在开始练习采访吧！」
眠子「对……对的！夫君，记者就交给你来扮演了哟！」
主人公「咳咳哼……那么无名小猫小姐、今天就请多多指教了。」
眠子「请……多多……紫……紫教！」
主人公「那么首先想要问的事情就是……那个猫耳朵还有尾巴是真的吗？」
眠子「是……是真的。就是夫君你在摸耳朵的时候……会有H的感觉。」
主人公「好的，停停停！听好了眠子，这种轻易就会被误解的话禁止!」
眠子「啊？就刚才的话？」
……这样，矛头就会指向我了啊。
主人公「果然，结婚了的事情还是别说出来的好啊。」
主人公「眠子，不管怎么说在网络上也是以偶像的感觉。」
眠子「原来如此啊～～我知道啦，我不会说我已经和我的夫君结婚啦」
主人公「那么下个就是，猫耳朵还有尾巴的问题了呢……」
眠子「那……个，这个完全是真的耳朵，因为眠子是猫咪的神灵」
主人公「神灵？」
眠子「啊……好麻烦……麻烦给我维基词典……」
主人公「那简单点也没关系，你就给他们介绍一下家神吧……」
眠子「我……知道啦……夫君，原稿就拜托你了！」
主人公「那么，下个话题……听闻自己变成了网络上的话题，您对这个会有什么想法吗？」
眠子「非常震惊……」
主人公「……嗯，那好吧。在做神Ｔｕｂｅｒ的时候，有参考过的其他神Ｔｕｂｅｒ吗？」
眠子「参考过，ＴＡＭＡＫＩＮ、真面目シャチョー、吹き溜まりボンド的频道」
主人公「原来如此，那么一跃成了时代的代表人物的无名小猫小姐，从今往后的活动目标是？」
眠子「今后的目标吗……」
眠子「是什么呢？……」
主人公「嘛～可以有很多啊～想要成为像ＴＡＭＡＫＩＮ和コラボ一样，频道登录数超十万」
眠子「嘛～～确实是……但是……」
这样说着，眠子呆呆的看着天花板不再说话。
……眠子怎么了呢？
主人公「嘛，练习就到此为止吧。一会儿，我会把最佳答案整理好的」
眠子「我知道了，谢谢你，夫君」
眠子「…………」
……从屋子外传来老爷爷老奶奶的热闹的跳舞声
与此正相对应的，眠子正面无表情的呆呆的看着电脑的屏幕……
老人Ａ「装饰一下村子里的家怎么样？用折纸来装饰如何？」
老人Ｂ「不不～～相比来说能让别人吃到好吃的更有效果！」
老人Ｃ「用我们村的特产茄子满汉全席如何？！烧茄子，煮茄子，炸茄子……」
由于媒体来到这个平常不怎么受关注的小村庄，村里的老人们显得非常激动。
就好像准备文化祭的学生一样，这样那样的出着主意。
主人公「嘿！怎么了？一副无聊的表情？」
眠子「……夫君」
那个在往远处眺望的身影，就是引起这场轰动的当事人本人
我在眠子的身边侧身坐下，暂时沉默着倾听着村子里的喧闹
主人公「……怎么了？事情是向着我们希望的方向发展的啊，怎么现在这么沉默了呢？」
主人公「还是觉得像做梦一样吗？这种感觉我明白哦」
眠子「……嗯，有一半像做梦」
眠子回应了我无意的回答
……看来真正的问题还在别的地方。
眠子「就在刚才，夫君不是在做采访的练习吗？」
眠子「当时，问到今后的活动……突然想到」
说到这里。
眠子坐到我的身旁。
眠子「大概，像这样努力的话，眠子就能实现愿望，可能就成为有名的神Ｔｕｂｅｒ了吧」
眠子「被大家天花乱坠的捧上天，积攒了足够的信仰力，大概就可以从这个村庄出去了吧」
眠子「但是呢，那真的就是眠子所追求的东西吗？」
主人公「什么坏处都没有的话，那就是普通人的观点吧。」
眠子「从祭典结束后大概也有一周的时间了，和夫君一直过着夫妇生活，非常的开心幸福」
眠子「……跟夫君一起悠闲的聊天，一起吵闹，一起大笑。这样的生活想要一直持续下去。」
眠子「……但是一旦出名了之后，可能就没有这样的生活了吧。」
主人公「眠子……」
确实是这样，今后作为有名的神Ｔｕｂｅｒ出席各种活动的话，像这次这样的采访会经常有吧。
有可能会被邀请去参加市中心的活动，说不定还会有企业活动合作。
多多少少，现在这样的平稳生活将不复存在了吧。
眠子「一直觉得，是没有出名的时候没有意识到的。」
眠子「原来眠子想要的并不是知名度。」
眠子「想要跟夫君在一起，一起悠闲的生活，这就是眠子想要的东西」
一边说着，眠子向我这边看来
『夫君，你是怎么想的呢？』
无需说出口，从那双想要倾诉的眼睛里直接就能读出。
主人公（我，究竟想要什么呢……？）
如果眠子成为了有名的神Ｔｕｂｅｒ的话，肯地会不断的收到大城市的关注。
这样一来，结婚当时的梦想，和眠子去村子外面一同生活的愿望就能实现了。
……但是，那样的话眠子……不，这并不是我所希望的事情。
主人公「……那个，眠子。我有一个提案。」
眠子「啊？提案？」
网络记者Ａ「那个，就是益寿村吧，但是交通实在是不方便啊……」
网络记者Ｂ「无名小猫真的就在这样的地方吗……」
濑尾先生「哦哦，已经等候多时了！益寿村全体都在欢迎你们的到来哦」
老爷爷Ａ「呜哇～好有大城市的感觉啊……上次像这样的情形是什么时候的事了」
网络记者Ａ「今天就请多多指教了，那么，无名小猫现在在何处呢？」
濑尾先生「就在那家，快请快请～」
网络记者Ａ「不好意思～我是网络新闻的记者」
网络记者Ｂ「呃……怎么一个人都没有啊 」
老爷爷Ｂ「嗯？ 还真是，出去买东西去了吧……」
濑尾先生「怎么会怎么会，采访时间应该是已经告诉他们了的啊」
流浪猫「喵～」
网络记者Ａ「原来在啊，一只野猫」
网络记者Ｂ「难道说这就是无名小猫吗」
濑尾先生「怎么会，听好了年轻人。这个村子一直有个叫家神的神明在」
网络记者Ａ「哈？」
网络记者Ｂ「半信半疑的来到这个村子，什么嘛，原来不在这个村子里啊，」
濑尾先生「误……误会啊！无名小猫确实是这个村子的神明」
网络记者Ｃ「不，不好了！ 就在刚才，无名小猫投稿了隐退视频了!」
网络记者Ａ「哎……」
老爷爷们「隐……隐退？！！」
网络记者Ｃ「这个，快看这个！ 正好在３０分钟前！」
濑尾先生「等会，给我也看一下」
眠子「早上好喵～这里是猫又系神Ｔｕｂｅｒ，无名小猫。」
眠子「嗯，就跟视频的标题一样……眠子隐退了，这就是最后一个视频了。」
老爷爷Ａ「怎么会这样，小猫酱究竟怎么了？」
眠子「最重要的理由就是……果然引起了社会上的骚动了啊～」
眠子「神明什么的，真人却是猫耳少女什么的……」
眠子「其实，全部是骗人的。这个耳朵，能取下来。尾巴也只是穿了非常逼真的内裤而已」
老爷爷Ａ「能取下来？！跟我的假牙一样？！」
濑尾先生「笨蛋！肯定是骗人的啊！ 小猫酱是真真正正的猫又的家神啊！」
眠子「扮成小猫咪的样子的话会不会更有人气呢～这样简单的想法，给大家添麻烦了……」
眠子「这样说的话确实惹人生气，但是隐退了的话就另当别论了。」
眠子「实际上……无名小猫啊……已经结婚了。没错，跟我非常喜欢的夫君。」
眠子「今后神Ｔｕｂｅｒ的活动都不会在参加了，打算跟最喜欢的夫君一起悠闲的生活下去」
眠子「跟大家有一个请求……无名小猫的事情，请大家忘掉吧。请不要来找我啦。」
眠子「虽然是非常短的一段时间……视频有那么多的播放量实在感谢。那么，再见了」
老爷爷Ａ「小猫……酱……真的……隐退了啊！！」
濑尾先生「……」
网络记者Ａ「哈，果然老爷爷们是在胡说啊」
网络记者Ｂ「浪费时间啊……回公司了」
老爷爷Ａ「稍，稍微等一下！！家神，无名小猫是真的啊」
濑尾先生「……已经够了，现在看来，无名小猫的视频是事实啊」
老爷爷Ａ「濑尾？  你再说什么？！」
濑尾先生「现在不就是小猫酱追求的吗？
至今为止的一样的悠闲的生活。」
濑尾先生「这个女孩，不应该被我们振兴村子来利用」
老爷爷Ｂ「话虽说是这么说，但是，那两个人现在在哪里呢?」
濑尾先生「我也不知道，但是
之前他说过会回自己家」
老爷爷Ｂ「那就是说还会回村子里来吗？」
濑尾先生「谁知道呢……嘛～算了，关于这个我们也不应该插嘴。」
濑尾先生「
他们究竟想要什么呢，未来想要走上怎样的道路呢？」
主人公「快，眠子。好好抓紧我的手哦」
眠子「嗯！……哇……这就是城市啊，人好多」
这里是半田区。距离市中心有些距离，我家就在这里。
在这个我早已见惯的繁华街道中，我牵着眠子的手，慢慢的行走着。
眠子「地面是水泥路，漂亮的建筑物到处都是，来往的也不是收割机，是真正的车子啊」
眠子「原来夫君是住在这样的都市里啊……好厉害……」
第一次来城市，对什么都觉得很新奇
眠子不断的上下左右观察着城市，看到的所有东西都连声感叹
主人公（……太好了，眠子的身形还好好的保持着）
无意间，攥紧了眠子的小手
到头来『无名小猫』的影响力还没有消失。
今早，益寿村——
眠子『……视频有那么多的播放量是住在感谢。那么，再见了～』
主人公『好的～接下来就是把隐退视频上传上去了』
眠子『是啊～但是，这样做真的好吗？』
眠子『明明村子里大家都那么热情高涨，眠子如果隐退了的话……』
主人公『没关系的，如果是村里的大家的话，肯定会理解我们的！』
主人公『而且啊，眠子是作为家神的存在呢，绝对不会有人抱有恶意的啦～』
眠子『确实是这样，眠子才不愿意被关在动物园呢！』
主人公『真的会有做到这种程度的人在吗？』
主人公『我啊，就想跟眠子一起悠闲的，按照我们的方式生活在一起就完美了～』
眠子『夫君……』
主人公『但是，不用这好不容易达到的影响力也不是什么大问题。』
主人公『因为本来我就想在真正的蜜月期间，把眠子带到我家来。』
眠子『夫君的家？……哇……我想去，我想去！』
眠子『永远保持身形可能做不到，但是只是一天的话还是完全可以的～』
眠子「唉嘻嘻～～」
主人公「今天的眠子是一个撒娇鬼呢～」
眠子「因为真的很高兴啊！！夫君的所生活的小镇，跟夫君一起的蜜月」
眠子靠着我的手臂开心的说
确实……之前也都没有好好的约过会……
主人公「对了眠子，想尝一尝可丽饼吗？」
眠子「可……丽饼？」
主人公「村子里没有，是一种甜的点心，城市的女孩子都爱吃」
眠子「城……城市的女孩子？嗯嗯，要吃要吃！」
看着天真的眠子，我心中的石头也就放下了。
…………太好了，这么做是正确的。
恐怕会有很多的人以『明明是难得的机会却没有抓住』来责备我们吧。
但是人啊，有着各种各样幸福生活的方式。
而且我们夫妇所期望的就是，绝对不要被世间的人们注意到。
——想要跟大家一样的日常生活下去，这就是我们两个人所追求的幸福
眠子「好厉害，有电脑在卖哎，在密林外第一次见到」
主人公「哈哈～可丽饼吃完了就去看看？」
眠子「去！夫君，我想看看其他的颜色」
主人公「可以啊，反正时间还早——」
跟眠子一起的，最初的，也是最后的小镇约会……
不想留下任何的遗憾，尽情的享受着……
眠子「嗅嗅……嗯嗯……是夫君的味道～」
主人公「亏你还闻得出来，这个房子已经空了有一个月了」
商场购物后在眠子所期待的餐馆吃了饭。
晚上９点——我把眠子带到了自己的家
眠子「这是什么？好奇怪的布团啊，好像可以在上面跳来跳去」
主人公「这就是床啊，在家的时候每天晚上都在这里睡觉的」
眠子「嗯———哈呀！！睡觉最舒服了～」
主人公「在村子的房子里放一个也可以，但是果然跟和风的屋子并不搭呢」
眠子「嘛～村子家里的被窝不也一样很好吗？ 蓬松蓬松的～」
主人公「……对了，眠子，我们能稍微商量一下今后的事情吗？」
眠子「嗯？今后的事情？」
主人公「嗯嗯，我啊，想要暂时留在这边学习一段时间……」
眠子「就是说，你不回村子里了？」
主人公「也不是说不回去了。在这段时间里，空闲的时候还是会回去见眠子的」
主人公「……我，想在益寿村的村委会工作！」
眠子「村委会？……」
……自从祭典之后我也考虑了很多，……
从今往后，我究竟想要做什么，为了能和眠子一起生活，做什么是最好的
主人公「我最近才知道，濑尾先生是村委会的职员来着」
主人公「从他那里听说了，现在村委会人手不足，特别想要流入新鲜的血液」
一个月间在益寿村生活看来，……村子里的好处坏处我都有所发现。
但是我不会因为这个就有所动摇，——我啊，最喜欢能和眠子相遇的村子了！
主人公「让益寿村变得更受欢迎，以年轻人的方式不断的努力！」
主人公「让全世界都知道益寿村的好处，让更多的人来入住！」
主人公「将来，我打算将村子的介绍视频在神Ｔｕｂｅ上投稿」
眠子「……真的很棒，这个，这样做的话说不定真的会有人来我们村定居」
主人公「神明的身份倒是希望能够保密……那一点就是其他部分的工作啦～」
主人公「怎么样？眠子……支持我的想法吗？」
眠子「老公的梦想是什么呢？」
在我问她的时候，眠子对我温柔的笑了
眠子「眠子的愿望已经实现了～下面就是老公的梦想了！」
眠子「虽然说暂时不能见面会很寂寞的。但是眠子不论何时都会等着的！」
主人公「眠子，谢谢你……」
眠子「但是最后一件事，眠子任性一下可以吗？」
脸颊微微一红
眠子突然抓住我的衬衫……
眠子「……在此之后，就暂时见不到老公了……」
眠子「……我想……好好的感受老公大人的所有……可以吗？」
主人公「嗯嗯……我也想好好的疼爱眠子……」
眠子「嗯，嘿咻～」
脸颊凑近，嘴唇交缠在了一起……
我就这样，将眠子娇小的身体抱了起来，猛的压在了床上面……
眠子「嗯……夫君大人的身体，好烫……」
眠子「很宽阔，非常的让人踏实……」
主人公「眠子的身体才是，软绵绵的，让人舒服的温度……」
床垫的弹簧嘎吱作响——
眠子紧紧的贴着我的身体，盯着我看的眼睛蒙上了一层雾气。
眠子「呐，亲爱的，听到了吗？眠子的心扑通扑通的在跳呢」
眠子「怎么办，跟夫君第一次做羞羞的事情，好紧张……」
透过眠子娇小的胸部，感觉到了扑通扑通在跳的鼓动……
眠子浑身散发着诱惑的香气，回过神来我也已经进入了不可名状的状态」
眠子「呼啊，夫君的鸡鸡～勃起得好厉害」
眠子「顶部流出来了好多黏糊糊的东西……哼～夫君可真色」
主人公「那个，眠子，快用手来帮我」
眠子「手？ 没问题哟夫君～」
眠子「用眠子黏糊糊的手～让夫君好好舒服一下～」
像一个小恶魔一样的笑着，手像挑逗一样的伸向了我的炽热阴茎……
主人公「……啊」
眠子「呼啊～夫君的大鸡鸡、好硬啊……」
眠子「刚摸上去的时候，突然跳了一下，这么敏感吗？」
眠子的手像自慰器一样蜷起来，紧紧的包住了阴茎……
就这样真实的感受着眠子手带来的触感，不断的享受着被刺激的快感……
眠子「唔，夫君的鸡鸡又变大了……已经……握不住了……」
眠子「这触感，又柔软又坚硬，好奇怪啊……」
眠子「这么大的东西……真的可以塞到眠子的身体里面来嘛？……」
主人公「……眠子的手，真的非常的柔软……」
眠子「夫君真是的……还没有动就已经快融化了……」
眠子「在插进来之前就射精是绝对不行的哟～」
眠子「这——样，上面下面不断的……动来动去动来动去～」
主人公「……啊！哈啊～」
眠子「啊～又跳了一下，眠子的手真的有这么的舒服吗？」
主人公「真的很舒服……太棒了……」
眠子「跟眠子的小穴相比哪一个更舒服？」
主人公「……这个，难分高下……」
眠子「唔，好像被糊弄了的感觉……」
眠子「嘛～不过确实眠子的哪里都舒服就是了～」
眠子「夫君鸡鸡冒出来的汁液，粘的眠子的手上到处都是……上下上下～」
眠子「黏糊糊的手～黏黏糊糊的上下上下～」
主人公「啊……那里的话……」
眠子「夫君的表情看起来的很舒服啊～」
眠子「我想要看到夫君更加舒服的样子～」
主人公「呜啊！～眠子～！」
眠子沙沙的猫舌，轻轻的在乳头上舔来舔去……
突然间的刺激让身体猛的一跳，看到这样的情形，眠子的眼睛满意的眯了起来
眠子「果然～跟书上面写的一样呢～」
眠子「男人这种东西，乳头是最敏感的地方哦～舔～舔舔～」
主人公「唔啊！～～～～！」
最开始只是肉麻的刺激感
但是，被舔过的地方变得又热又疼痛，回过神来脑袋已经被不断袭来的快感所支配。
眠子「舔舔～舔舔……（手）上下上下～」
眠子「哦哼哼～一边撸着鸡鸡一边被舔着乳头，苏胡吗～」
主人公「呀～不好……大脑，大脑要坏掉了……」
眠子「唔～好厉害，大鸡鸡在不断的冒出来黏黏糊糊的液体哎～」
眠子「乳头既然是弱点的话，那就～舔舔舔～」
舌头时而在我的乳房上面画着圈圈，时而将乳头吸来吸去……
有缓有急的攻势，让我不知不觉间变成了被动的那一个……
眠子「咕叽咕叽～……夫君的乳头不断的变得硬了～」
眠子「硬硬的……跟眠子的乳头一样，夫君的下面也变得硬硬的了……」
主人公「……快，手再快一点！」
眠子「呜啊，大鸡鸡的顶部，突然一下变大了！」
眠子「再这样做下去，就好像快要撑破了！」
眠子「啊呜～」
主人公「呜啊～！？！」
眠子「呜啊～～好厉害的反应哎～用牙齿咬乳头的话，舒服吗？」
眠子「再多让你舒服一下～」
主人公「那个……眠子！！要去了，要，去了！！」
眠子「呼哈～～可以哟～夫君～」
眠子「就在眠子的手里，射出来～～精子，射出来～！」
眠子「哈～～呜～～咕啾～～～！！！」
就像是在说，这就是最后的攻击一样，眠子拼尽全力的吸吮着我的乳头。
心脏扑通扑通的疯狂跳动着――沸腾的精液一口气涌上了尿道口――。
主人公「出、出来了……！！」
眠子「嗯哈！？ 呜啊、哈啊……好厉害、这么多……！」
眠子「来吧、我会为你做到最后的，把尿道里残存的精液全部射出来吧……啾呜」
主人公「呜啊、现在继续摩擦的话……啊啊！」
精液就好像间歇泉一样从铃口喷射出来。
射精的波浪不断的席卷而来――等到终于平复了之后，我的身体才恢复过来。
主人公「哈啊、哈啊……」
眠子「呜啊、好厉害的量啊……精液全部都、被我的手搓出来了呢……」
眠子「哈啊、嗯啊……好浓厚的气味。眠子闻到这个脑袋里晕晕的……」
主人公「……攻守逆转。下次轮到眠子了哦」
眠子「唉――呜喵啊啊！？」
趁着眠子不注意，我抱住她的身体放到床上。
……呼呼呼。试一下之前购物的时候买的那个东西吧。
眠子「夫、夫君。那个是……」
主人公「之前买的狗尾草。我看眠子还是蛮中意这个的」
眠子「呀啊、呜啊……胸部、呀啊……！」
在眠子的面前摇晃狗尾草，挑逗着眠子的乳房。
刚刚闻过精液气味而兴奋的眠子的身体，作出了非常可爱的反应。
主人公「果然还是很敏感呢，眠子的胸部」
眠子「哈啊、嗯啊……因为夫君、每次都用H的摸法在摸啊……」
眠子「变得这么H、也都是因为夫君的原因啦……嗯咕、哈啊、嗯啊！」
将狗尾草的前端顶到眠子的乳房上，刺激着她那微小的勃起。
虽然直接触摸也很不错，但是像这样用道具爱抚也别有一番风味……。
主人公「蹭蹭、蹭蹭。是痒呢？ 还是说是舒服呢？」
眠子「两、两个都有……嗯啊、嗯、咕……」
眠子的脸颊一片红润，而且呼吸也很凌乱。
是因为我故意避开乳头来刺激她所导致的吗，她的脸上一副非常难受的样子。
眠子「呜啊、哈啊、夫君……」
主人公「嗯、怎么了吗？」
眠子「你、你明明知道的……哈啊、不要、欺负我啊……」
主人公「我想听眠子亲口说出来啊。好啦，别那么害羞」
眠子「呜……乳、乳头」
眠子「乳头……也想被、玩弄……拜托你了……」
主人公「好好的说出来了呢。来，给你奖励」
眠子「嗯喵啊啊！？ 哈啊、啊、乳头的前端、摩擦着……！」
眠子「啊呜、哈啊、嗯啊啊啊！ 好舒服、啊……」
每次用狗尾草触摸乳头的时候，眠子的身体都会轻轻的跳起来。
因为那个反应实在是太有趣了，所以我更加着迷于爱抚当中。
眠子「呜啊、喵啊啊……那样子、只顾着玩弄乳头……！」
主人公「在说什么呢，希望我玩弄乳头的不是眠子吗？」
眠子「那个、虽然是那样……哈啊、呜啊、呀呜」
由于连续不断的刺激，乳头已经完全的勃起了。
沿着那小小的凸起画着圆的摩擦的话，眠子就会发出非常大的娇喘声。
主人公「眠子的乳头勃起了呢，真的是好色情啊」
眠子「喵呜、呜啊、哈啊。不、不行、会变得、越来越敏感的啊……！」
眠子「下面也、一颤一颤的……嗯我。变得、湿润了啊……」
主人公「哦哦、真的啊。这不是已经湿得一塌糊涂了吗」
眠子「不要用那种说法啦、太害羞了……嗯咕」
从蜜缝那里，不停的向外流出爱液。
在这干净的床单上，就好像被尿过一样留下了斑迹。
主人公「……说起来，还没有玩弄过这边啊」
眠子「呜唉……夫、夫君……？」
蜜缝的上方区域――被包皮包裹起来的粉红色凸起。没错，就是阴蒂。
主人公「这里，好像是非常的敏感哦。我一直都想这样试一试呢」
眠子「喵呜呜呜！？ 呜啊、不行、那里是……！」
我将狗尾草移动到眠子的下腹部，刺激着她的阴蒂。
触碰到的瞬间眠子的身体便跳了起来，床也发出了咯吱咯吱的声音。
主人公「……还真是相当色情的反应。果然阴蒂，会让你很有感觉吗？」
眠子「太、太有感觉了、好可怕啊……呀啊、呜喵、啊啊！」
眠子「哈啊、呀啊、嗯呜……夫、夫君……」
眠子「先让我、休息一下啊……要是再、做下去的话……」
主人公「被你那样说了，我反而会更想反其道而行呢」
眠子「喵呜呜呜、呜啊、哈啊！ 等、等下啊……嗯呜呜！」
我无视着眠子的哀求，继续欺负着阴蒂。
只是稍微摇晃下狗尾草――蜜缝那里就会流出爱液，看上去好有趣。
眠子「嗯啊、呀啊、床、都被弄脏了啊……！」
主人公「弄脏了也没关系哦。而且，我们也要暂时分开了」
主人公「为了让我感觉到眠子一直都在我身边，这张床就好好的留下记号吧」
眠子「不要说出、那种奇怪的事啊……哈呜、啊啊、喵呜呜！」
渐渐的，眠子的身体痉挛的间隔开始变短。……看样子，好像是快要高潮了。
眠子「呜啊啊啊、喵、哈啊、啊啊啊！！ 夫君、先停下……！」
眠子「要去了啊、这样下去就要高潮了啊、哈啊啊！」
主人公「可以哦、高潮也可以的哦、刚才你也让我好好的舒服过了嘛――」
眠子「呜呜呜呜、哈啊、要出来了、啊呜、啊啊啊啊……！！」
主人公「嗯？ 高潮了……？」
眠子「呀啊啊啊、夫、夫君你个笨蛋……！」
噗呲的一下、从蜜缝出喷射出了透明的液体。
――与此同时，尿道也以一副非常有气势的样子流出了尿液。
主人公「啊，原来如此，所以你才叫我停下的对吧」
主人公「我完全不在意哦，好啦，别忍着全都尿出来吧」
眠子「呜啊、呀啊、啊啊、小便、停不下来……呀呜呜」
眠子「～～～呜、哈啊、呀啊、嗯呜……」
被尿液浸湿的床单，发出了淡淡的清香。
啊，是眠子的香味啊。这股味道就算拿去洗也已经洗不掉了吧。
眠子「哈啊、哈啊……姆……夫君、真会欺负人……」
主人公「抱歉抱歉。眠子实在是太可爱了，不知不觉」
眠子「那种骗人的话可欺骗不了我」
眠子生气的鼓起脸颊，把脸朝向一边。
哦呀，看来是真的有点玩过头了……。
眠子「……请夫君、再多疼爱下眠子吧」
主人公「欸？」
眠子「这样的话我就原谅你。夫君的鸡鸡……看上去也已经恢复了」
主人公「～～～呜、眠子真的是好可爱啊！」
眠子「呀啊！？ 吓、吓到我了……」
我忍耐不住这份心情，朝着眠子的身体飞扑过去。
股间已经肿胀的开始发痛了……虽然已经泄过一次，但现在仿佛重获新生般坚挺。
主人公「哦哦，眠子的黏糊糊的小穴……」
眠子「哈啊、嗯呜……刚才的那个、虽然也很舒服」
眠子「但是果然、还是夫君的鸡鸡才是最舒服的……呐？」
眠子扭动着腰部，自己将秘部贴在阴茎上。
眠子将爱液涂抹在那十分光滑的阴茎表面上。
眠子「给我吧……在眠子的小穴里，把鸡鸡噗噗的插进来……」
主人公「呜，你这色情猫咪！」
眠子「嗯喵啊啊、哈啊、鸡鸡、进来了啊……」
眠子「一下子插进来、进到了我身体的最深处了啊……哈呜、啊啊」
主人公「咕呜……果然眠子的体内、太过于舒服了啊……！」
我抓住眠子的大腿，向前挺腰，一口气将阴茎插了进去。
黏糊糊的肉褶，就好像吸盘一样的贴到了我的阴茎上……！
主人公「我鸡鸡的形状，在你的肉穴里面刚刚好……哈啊」
眠子「呀啊、嗯呜……眠子的小穴、是夫君专用的」
眠子「随你喜欢、嗯、哈啊、使用、也可以哦……！」
主人公「啊啊、这个鸡鸡也是眠子专用的哦……！」
眠子「嗯嗯、哈啊、我们、约定好了哦――呜啊、哈啊」
从一开始就快速的抽插、不断的搅拌着眠子的阴道。
呜、黏糊糊，而且湿湿滑滑的、只是被肉壁这样子包裹住就已经非常舒服了……！
眠子「啊呜、哈啊、今天的夫君、比起平常、还要激烈……」
眠子「可以哦、嗯嗯！ 眠子的小穴、更加激烈的抽插吧」
眠子「夫君的肉棒的形状、硬度、深深的烙印在眠子的身上吧……哈啊、呀啊啊」
主人公「啊、我会让你这辈子都忘不掉这东西的……！」
阴茎每次插进去的时候、爱液的水滴都会飞溅出来。
理性这种东西，老早就不知道飞到哪里去了，插进眠子的阴道之后什么都不能考虑了。
主人公「哈啊、哈啊、眠子……！」
眠子「呜喵、呀啊、哈啊、眠子、已经要融化了啊……！」
眠子「再来啊、再用力插到里面来啊、夫君――嗯啊、哈啊！」
主人公「呜、咕……！」
眠子「呀啊、鸡鸡、一颤一颤的……喵、啊啊……！」
射精的冲动很快就早就已经到来了。但是现在射出来还太早，先把阴茎拔出来，缓和一下――。
眠子「呀啊、不要拔出去啊……！」
主人公「呜啊！？ 这么紧很不妙啊……！」
眠子「不用忍耐了夫君、不管多少次、都请好好的射出来吧」
主人公「～～～呜、真的可以吗……！」
眠子「呜咕呜呜――！？」
下定决心之后，我啪啪的用力撞击着阴道深处。
一瞬间，那让人头脑发麻的快感从下半身蔓延到全身――。
眠子「呜喵啊啊啊、呜啊、射出来了……嗯嗯、呜呜」
主人公「咕呜……不好、射出来了……！」
阴茎激烈的抖动，在阴道内持续不断的射出着精液。
就连尿道也被阴茎所压迫着，阴茎以一副十分惊人的气势在阴道内射出精液――。
主人公「哈啊、啊啊……还没结束、只有这种程度我还没有结束……！」
眠子「喵、呀、嗯咕……！？」
即使是射完精液，我也依旧没有停止抽送。
阴茎也还依旧是保持着勃起着的状态。
时间允许的话还想要继续在眠子体内中出――脑中满是这样的欲望。
眠子「呀啊、呀、哈啊 啊呜、夫君……」
眠子「来、亲吻吧……作为夫妇的、充满爱意的亲吻……！」
主人公「啊啊、眠子……」
眠子「嗯啾……哈啊、啾呜、嗯啾、 咕啾」
眠子「呜啊、哈啊、亲吻、喜欢……脑袋、要融化了……」
为了吸吮彼此那伸出口中的舌头，我们二人就像在做着口交一样舔舐着对方。
眠子的唾液有着甜美的味道。为了品尝那个，我十分用心的和眠子亲吻。
眠子「嗯嗯、啾呜、嗯啾……哈啊、夫君、喜欢……」
主人公「啊啊、我也喜欢你、眠子――啾呜」
眠子「呜啊、啊啊、嗯嗯……哈啊、舌头、牵出丝线来了……呀啊」
眠子「鸡鸡也是、更多的……给人家吧、夫君」
我们二人都顺从着自己的本能，为了满足对方而挥洒着汗水。
呜、眠子的体内、又突然间勒紧了……！
眠子「呜啊、呀啊、夫君、夫君」
主人公「哈啊、眠子、又要射里面了哦……！」
眠子「嗯呜呜、可以哦、眠子也、已经……呀啊、哈啊！ 要高潮了啊……！」
眠子「呐、亲吻、不要停下……我想要一边亲吻、一边高潮……！」
主人公「嗯、我知道了……！」
眠子「嗯、啾呜、咕啾、啾呜……哈啊、喜欢、喜欢……」
眠子「哈啊、鸡鸡、粗暴的动着――哈呜、嗯啾、啾呜」
眠子的身体已经开始了抖动――。而与此同时，我的阴茎也开始抖动了起来。
由于刚刚射出的精液已经变得黏糊糊的阴道，在那里我的阴茎依旧屹立不倒。
眠子「啊啊啊啊、嗯喵、嗯呜呜、啾呜、嗯啾……！！」
主人公（射、射了啊……！）
眠子「呜呜呜～～～呜、嗯呜、嗯嗯嗯……！」
我与眠子的嘴唇重叠在一起。
第三次的绝顶。尽管如此却还是有着让人失去意识般的快感向着我们袭击而来――。
眠子「嗯呜呜……啾呜、嗯啾、哈呜、呀啊……！」
眠子「呜啊――啊呜、哈、呀啊、哈啊……」
眠子「好、好厉害啊……实在是太过舒服、还以为要晕过去了……」
忽然间，结合部开始流出了大量的精液。
愉快的射精之后就是非常大的疲惫感――我一边调整好自己的呼吸一边看着眠子的脸8。
眠子「哈啊、唉嘻嘻……喜欢夫君的这份心情、很好的传达到了哦」
眠子「夫君你……收到了吗？ 眠子的心意……」
主人公「啊，好好的收到了哦。……眠子」
眠子「夫君――啾～」
最后是轻轻的亲吻，我们两个互相把身体依偎在床上。
……寂静的室内只有二人呼吸的声音。
时钟上的时间已经超过了１０点。啊，差不多快到时间了吧――。
眠子「……啊」
主人公「……不好，差不多快要到极限了」
从脚开始，眠子的身体开始变得透明了起来
预先从眠子那里确认了她的身形能够维持一天。
如此看来，我想可能是信仰力的已经到极限了的原因
眠子「……好像要就此告别了呢，夫君」
主人公「嗯嗯，是啊，不用搞得那么悲情啦～～」
主人公「搞得要单刀赴会一样，我还会定期回去，在职场任职决定下来后我们就能一直在一起了」
眠子「……好的，看来要一个人寂寞一段时间了……」
眠子「呐～夫君，我们可以打电话吗？眠子，有把联系方式存在电脑里哦」
主人公「哈哈，感谢现代的文明发明～有的话视频通话也是可以的」
主人公「就这样吧，身体都快消失了，眠子要回到村子了吗？」
眠子「快了，家神嘛～是依附着家才存在的神哦」
眠子「眠子所保护的就是这个家啊，一觉醒来以为还在村子里呢」
主人公「是啊～那么，眠子……」
眠子「呐～夫君——」
眠子「夫君先挂吧～」
主人公「不～又不是什么大事，眠子先挂吧～」
眠子「好……好，眠子最后还想要亲……亲一下夫君……」
……竟然跟我在想到一起了。
主人公「怎么，现在已经消失了一半了？」
眠子「是，是快没有了，总之来不及了，摆一个pose也可以！」
主人公「啊啊啊，真是的，没有情绪也不管了！来了哦眠子！」
眠子「成功了？」
主人公「成功了！跟想象的一样成功了！」
眠子「啊啊～已经快要消失了，那个，还有很么要说的嘛？」
主人公「对，对了，不要因为我不在就整天懒懒散散哦！」
眠子「夫，夫君才是！  千万不要跟轻浮的女人在一起！」
主人公「……再会啦，呼哇！啊啊啊」
呐，这样的告别方式算什么啊……回忆止不住的涌了出来……
……算了，又不是此生再也不见，只是半年的话，还能跟眠子一起生活」
主人公「村委会的竞争也不是很激烈，应该没什么大问题，大概」
呼～叹了口气，四周望了望已经没有了眠子的房间。
嗯？有什么东西落在床上了？
主人公「……是印有眠子的手帕啊」
将手帕拾起，眠子的事情顿时都涌现出来。
一边怀念，表情也逐渐变得舒缓
现在具体想来，对，这条手帕是我第一次跟眠子子在十五年前第一次相遇的证据。
主人公「那么，赶紧开始采用考试的准备吧！」
我将手帕系在手腕上，啪啪的拍了两下脸颊。
主人公（什么时候可能有了孩子，养育费，会是一笔很大的费用啊）
突然间心里有了一份坚实的责任感。
但是，这种感觉意外的很不错。可以跟眠子一起生活。这就是我最明确的奋斗目标。
主人公「好嘞！等着哦～眠子！ 我，一个可靠的男人即将回归！！」
——被父母看着整理着婆婆的遗物。
到了那个村庄……给我那并不一帆风顺的人生以彻底的改变。
眠子「……夫君。眠子，会一直好好等你的——」
猫又的家神。
和眠子相遇，然后结婚，是我这个夏天最难忘的事情。
我们两个人，开始迈向新的生活，一步一步，以我们的方式不断的前进——
主人公「……濑尾先生，再怎么说在工作中喝酒也有点太过分了吧」
濑尾先生「唔～，喝！
别说那么严肃的话嘛～」
濑尾先生「今天晚上是特殊的！来吧～
兄弟！兄弟～咳咳，噗」
主人公「看吧，酒呛到了吧！明明就人手不足，还是请不要这样作死啊，真是的」
濑尾先生「哈，哈，没问题的！在我们的村子里
我喝酒可以说算的上是王牌了呢！」
主人公「好好好～那我就先去神社了」
——跟眠子结婚后已经过了好几年了
我顺利的在村子里的村委会里任职，为了村子的发展日复一日的工作着。
濑尾先生「但是，神Ｔｕｂｅ的动画！不也是有了三千的放映数了吗？」
主人公「是呀～嘛，但是跟我们家的天才神Ｔｕｂｅｒ无名猫比起来还是差的远啊～」
濑尾先生「哈哈哈，那可是我们村，不，全日本的传说级人物啊～」
为了让更多的人知道益寿村——带着这样的目的创建的《益寿村频道》。
介绍村子里的特产，还有一些特殊古老遗迹的神Ｔｕｂｅ频道得到了广泛的好评。
特别是有关家神的神社的《秘境的结缘地》得到了广泛的关注，来自外地的参观者也有了一些增加。
——但是这个村子里，有着真正的神明是每一个村民共同的秘密。
濑尾先生「哦哦，在做了在做了
这可是猫又大人出演的精彩舞台剧啊」
主人公「明明说过不要乱来的，虽然看起来很开心，但是心里还是充满了不安啊」
对了，今天是一年一度的夏日祭典啊。
家神跟人类有没有好好的相处，向伟大的神明报告的日子。
濑尾先生「快看～」
主人公「额……」
濑尾先生「今天的工作总算是结束了，快回你的宝贝老婆身边去吧～」
主人公「濑尾先生，嗯，好，我知道了」
但是现在想来，没想到自己真的在村子里工作了啊。
还是老样子，村子的生活超级的不方便，也曾担忧自己的处境。
但是，这是自己想要的生活不是吗？更何况还有对自己而言最重要的人在。
小猫？「啊～夫君～」
主人公「哈啊～！？」
不经意间飞扑过来的黑色身影。
我在慌乱中用手将它抓住。
眠子「呼呼呼嗯～接的漂亮～」
主人公「你啊，这样太危险了，明明说过不要这样做了的」
眠子「但是，一见到夫君，太激动了突然间就忍不住了」
穿着舞蹈正装的眠子自我的脸颊上轻轻的抚摸。
……那个夏天之后，眠子就承担起了每年的舞蹈义务。
嘛～那种程度的反映还是有的 ，老爷爷们也都很喜欢。
老爷爷Ａ「哦哦哦～喵酱出来了哦」
老爷爷Ｂ「今年的话荧光棒不用说，巨大的横幅也准备了哦！」
主人公「……我们的村民，一个一个不断的向着偶像厨的方向不断地发展了啊」
眠子「也不错嘛～眠子也不讨厌被这样子的喜爱！」
主人公「话说回来，今年你的肚子里可是有宝宝的，不然今年就算了」
眠子「结果还是，前任的神明说过要让我担任舞蹈的责任的。」
眠子「眠子如果不跳的话，河童的老奶奶就要跳喽」
主人公「那是谁啊？哎，一定要注意安全哦」
濑尾先生「喵酱！是时候该你出场啦！」
眠子「那，我去了夫君～」
主人公「啊啊，一路顺风！」
眠子「一路顺风的啾～呢？」
主人公「真是娶了一个没办法的家伙呢～啾！」
眠子「嗯～～」
眠子「嘿～谢谢夫君～。眠子的舞蹈，要好好的看哦～」
主人公「当然！我会好好的用相机拍下来的！」
眠子「啊！那个视频投稿了的话就又会有麻烦的」
主人公「那是当然，我也不想再惹麻烦」
眠子「哎～是哦，那我走啦！」
——这里是益寿村。祭祀神，跟他们一起生活的地方。
我在这个村子里，从今往后一直跟眠子共同的生活在一起――。
