『呜哇，你说了禁句啊！
而且还是这么平淡的口气！』
『但是这是事实哦。虽然比不上拓翔那样，
不过你长得也不算差，就不要好高骛远了吧—？』
『试着看下周围啊。
性格又好又能干的人不就在你身边吗。
那种能让男人脸上沾光的大和抚子型的女孩子』
『哎，在哪里？』
『那还是当我没问吧』
『好（咬牙切齿状），你待会给我做好觉悟吧』
纸条的传递仍然没有结束。
我在中途就放弃了调解，但他们却没有停止，最后甚至直接开始互扔纸条。
「在他们认为已经失去了秘宝的时候，
发生了一件事。」
「实际上，宝玉是有两层构造的。
落下受到冲击碎掉的部分只是外壳，
而本体并没有受到损伤」
变成了现在大家所熟知的璀璨的姿态」
它的价值无法用金钱来衡量，但是……」
「你们三个！」
「给我适可而止！！」
「一点！！！」
来自教科书的直接攻击。
我们三人丝毫没有注意到老师靠近，被直击头部。
「虽说乡土史不用考试，但也不能当耳边风啊，
而且偏偏还是你们三个……」
「老师，这和拓翔没有关系。
只是我和濑奈在讨论某个问题」
「那就是为什么夏日创造回忆作战会失败！」
「我觉得乡下和夏天的回忆是最完美的组合。
有很多人会来观光，
正是和城市的女生搞好关系的绝佳机会对吧？」
「虽说最初只是打算玩玩的……
“我已经没法离开你了！抱紧我！”」
「之类的剧情，应该是可以成功实现的！
「嗯？你们表情为什么这么僵硬啊？
奈，还有拓翔，怎么都是一副想跑路的样子……」
「完全被卷进来了啊……」
结果我们就在走廊上罚站了。
虽说没有拎着装满水的桶已经足够幸运了，
但是偶尔经过的老师的视线还是让我感到羞愧。
「我不是说了停下来吗？
为什么你们俩越来越激动了？」
「这，这是，因为，那啥，啊……」
「啊，对对！
生起气了就忍不住。
不是存在这种情况吗？」
「都到那个地步了，必须分个胜负……
这才是男人的本性……」
「可你明明是女的啊……
偏偏要举那个例子……」
「但这不是上课时候该干的事」
「虽说我也参与了一会，没法指责你们什么，
但也不能妨碍课堂秩序啊」
「呜，拓翔好可怕……」
「不，那完全是我们造成的……」
我的同学、朋友，同时也是亲密无间的伙伴。
虽然他们总是在争吵，但这绝不是说他们关系不好。
这样反而更能维系他们之间的友谊。
只是他们经常不分时间场合就上头争吵，就像今天这样。
然后我就被卷进来了。
一开始我也觉得很麻烦，
不过时间久了我也就习惯了。
「况且你一直说城市城市什么的很烦啊。
每次搭讪都被人无视还不放弃」
「你难道不觉挑战越大越刺激吗？」
「明明已经叫来了警备员了」
「还被人偷笑说“又是那个人啊”」
「拓，拓翔……杀了我吧……」
「你不是一直都这样吗，问题不大？」
「你也是不给我留一点情面啊……」
「事实上，不肯放弃也是你的优点啊。
我想，总有一天会出现喜欢你的人吧？」
「你可真是个好人啊。
不管我说什么都能给我圆场」
「不是？突然感觉你好恶心啊」
「拓翔真是个好人啊，
下次搭讪一定会因为担心我偷偷跟着的吧」
「不，你想多了」
「别这样说啊。
两个帅哥一起行动的话，小姐姐的反应一定会有所改观的」
「呜哇，居然说自己是帅哥……」
「事实上我还是挺有人气的吧？
我会请你吃啥的，你就当打发时间陪我去吧？」
「……先说好，你不会把我当枪使吧？」
「那是自然，你只要站在旁边就
但比起一个人，两个人也确实更好搭话。
唯一的问题是我得不到什么好处。
「……真是没办法」
「出现了，拓翔的『真是没办法』。
其实不陪彰也可以的吧？」
『真是没办法』是我的口头禅，一般决定帮助一个人之前就会这样说。
但这样被人指出来还是有点害羞的，
一时说不出话也是正常的。
「……你可真是个烂好人啊」
「反正对于彰来说我就是个工具人」
「不不，我是在夸你啊？
你可是那种即使自己吃亏也会帮助别人的人」
「而且还是止步于“你是个好人”，即使表白也会被拒绝的类型」
「果然不会夸我……」
算了，这些我自己也知道。
「彰，既然说好要请客，今天可以吗？
今天刚好没什么事，
回去的路上就请我吃点好吃的吧」
「啊，这样的话我也去」
「你个女生过来干吗。
一边玩去」
「小气鬼什么的无所谓，为了成功我什么都能做」
彰的双手用力拍了拍自己的脸。
「好！有拓翔作为我的坚实后盾，
今天也要加油啊！」
「目标，和城市的大姐姐约会！
这次一定要让她和我交往！」
不愧是我们，即使在走廊上罚站也能惹老师生气。
虽说只能听到一些，
第一次听的人可能听不懂，
不过对听了好几次的我们来说还是可以联想到相关内容。
站着也没什么事可做，
我开始琢磨老师讲的内容，就权当是复习了。
宝玉绽放了真正的光芒后，岛屿发生了变化。
有些人可以将点物成冰，有些人可以尽情飞翔，
有些人可以感知热源，有些人可以制造结界。
最开始没人相信，可随着时间流逝，每个人都意识到了这些不同。
一部分岛民获得了不可思议的力量。
那些没有不可思议的力量的人，
开始单纯的觉得恶心，并嫉妒，厌恶获得力量的人。
就如同过去遭到迫害的先祖那样，
现在的我们可能也会遭到同样的对待。
所以，这份力量不能让其他人知道。
至于宝玉，这个被认为是不可思议的力量的源头，
我们的先祖将其当做部族的象征，
珍视着，看管着。
无论如何都必须保护好宝玉。
就这样，住在累世岛的人在世人面前隐藏了自己的力量，
过着普通的生活。
到了现在，异能更是被彻底隐藏了起来，
在岛外只有一小部分人知道异能的存在。
即使如此，也有必要建立一个引导异能的场所。
得到力量的人，也就是异能者，
需要一个接受教育的地方。
这个只聚集了异能者的地方，就是这所学校——贵台学园。
「结果还是站到了班会啊……」
我们直到放学后才得以解放。
放在平常，休息时间就可以解放了，
但鉴于我们的态度很不端正……
虽说心底还是认同这一点的，
但是一直站着不动，脚还是有点麻了……
把你也卷进来了」
「没事，濑奈你也不是第一天当麻烦制造者了」
「啊，你居然这么说啊」
「这是事实啊。
要我告诉你入学后的这两年你惹老师生气的次数吗？」
「呜，放过我吧……」
「最近的应该是在校长室打扫的时候—」
那个全都是我不好，别提铜像那件事了！」
「真是的，我一直以为和拓翔做同伴会很幸运
都是因为你，老是给我们添麻烦……」
「呃啊！！」
「你们两个都自觉点啊」
「我们一定会深刻反省的……」
『各自的要事结束后，
听到校内广播的通知，我看向他们。
「呜哇，不会吧……」
「看来今天不能绕道了」
「嗯，既然都被点名了，那也只能放弃了啊」
「话是这么说啊……」
「嗯，工作的话就确实没办法了」
我原本是打算跟他们一起走的，
但中途想到了某件事就停了下来。
「嗯？不回去吗？」
「一楼的喇叭好像几天前就已经坏了吧？」
「啊，说起来那个一直都没修好呢，怎么了？」
「稍微有点放心不下，我先去趟一楼。」
「一楼？……啊，她可能没听清广播说的」
「反应这么快真是帮大忙了」
「喂喂，要绕道就带上我啊。
好歹在宿舍被骂的时候能有个照应」
「那样的话会迟到啊」
「我可不想再惹她发火了，没事的话就赶紧走」
「等，等等，等下啊……！
头……脖子，脖子被卡住了……！」
虽然我有点担心他们会不会绕路，不过也没太大关系。
我把事情解决后就能追上他们，所以抓紧时间吧。
来到一楼，沿着走廊前进。
学园是按学年从低到高的排的教室，
一年级教室自然是在一楼。
对于没加入社团的我来说，
平常是很难有交集的……
「哦，果然在这」
教室里有几个女学生。
她们正要回去，
从我身旁走过离开了教室。
然后只留下了一个学生。
她看着自己桌上的某个东西，叹着气。
「又考了这种分数……
而且这次还破了最差记录……」
「啊，前辈看到的话会说什么啊……
「嗯，有这么差吗？」
「什么这么差啊！
这是最差纪录啊！最差，最后一名啊！？」
「就算是拓翔学长也会呆住的！
说你这种人我再也不管了什么的，
三点和九点的点心也要没了！」
「啊啊啊啊啊～～！
我会因为糖分不足死掉的！」
「没事，漫长的人生考试中总有不及格的几次，
不用那么在意吧？」
会考的这么差，一定是突击测试吧」
「跟，跟那些无关！
这个分数绝对不能给大家看到——」
「嗯，所以……？」
仿佛按下了遥控器似的，她僵住了。
表情僵住，只有头转了过来。
最终看到了我。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！
拓翔前辈，对不起！！！」
「我让学长丢脸了～～！
作为学妹应该考高分的～～！」
「已经无颜面对前辈了！
今天开始我就避开人群，一个人去荒山老岭生活！」
「你，你这个真的是在意过头了啊！
彰也不及格过的」
「每个人都有考砸的时候。
重要的是怎么弥补」
「但，但是但是……」
「野野才一年级，还能提升的。
一次考试就这么失落的话，以后可怎么办啊？」
「是选择就这样消沉下去还是打起精神继续奋斗，就看你自己了。
如果打起精神说『下次加油！』，
不觉得自己会变得积极一点吗？」
「嗯……是啊！
一直消沉下去也没意义的！」
「明白了！
「嗯，这才是野野啊」
我的特点就是精神十足」
「……呃，作为参考我想问下，
学长有考砸过吗？」
「那肯定啊」
「学长也有过啊。
感觉更有亲近感了呢……」
「顺，顺便问下是多少分？」
「最差是七十分吧」
考砸的概念居然差这么多！」
「想要和学长互相找安慰的我真是笨蛋。
下次找濑奈学姐和彰学长求安慰吧……」
好像说了些过分的话，
不过这里就先无视吧。
「差不多该回宿舍了」
「嗯？……为什么？」
「啊，你果然没听到广播啊。
「完全不知道……
难道说学长是为了这个来这里的？」
「其实倒也没其他什么事情」
「拓翔学长会注意这些细节呢。
该怎么说好呢……」
「好人？」
「对对，拓翔学长是个大好人！！」
「啊，难道我说了奇怪的话？」
「不不不，我只觉得就算是相同的话，
从不同的人口中说出来给人感觉也不一样」
「应该不是你自己的东西，而是被拜托了吧？
反正回家的路一样，没关系」
「不过广播不是说要我们立刻回去吗」
「没事的。
广播说是『办好自己的事后』。
应该没那么要紧」
「不过对濑奈和彰来说就不一定了。
那俩人放着不管的话不知道什么时候才回来」
「那就好……」
回家的路上，我帮野野拿着行李。
因为基本都是食材和日用品，所以还挺重的。
让野野一个人拿而我空着手感觉有些不好意思，
不过得益于每天的锻炼，也不算太累。
「好了，比起在意我不如注意一下前面。
如果撞到人了我可不管哦」
「感觉拿了好多东西呢……」
「马上就是祭典了。
差不多也该开始准备了吧？」
「啊，也是。
现在不开始准备的话到时候就来不及了呢」
「现在还只是一部分。
过几天会更忙的」
「外面会热闹一段时间呢。
不过我喜欢这种感觉」
「而且很多游客也会来岛上。
这个也很重要，嗯」
「哈哈，没人来的话对旅游景点可是会致命的」
异能者也不能像飞在空中那样随意使用异能。
鉴于这个岛有很多游客，得注意不能让外人知道异能的存在。
「那个，学长……」
「你想一起去帮忙运送的话，我是不会阻止的噢」
为什么你会知道啊！？」
「刚才你就一直注意着那里。
任谁都会注意到的吧」
「呜，我有那么好懂吗……」
「野野的想法很容易就会表现在你的脸上。
这也是你的优点。」
「也有不好的地方呢……」
「那就是没法隐藏心中所想」
「不过你想帮忙的话就去吧。
不需要我同意的」
「不，现在我就拿着行李，
要做多余的事之前，得先得到允许」
「真有礼貌啊……」
「这是礼仪啊，学长」
「那以防万一还是提一下吧。
就算比想象中重也别使用力量」
「异能是不能在普通人面前显露的，对吧？」
「明白就好。
如果很吃力的话，我也会来帮忙的」
「姐姐，我来帮你推吧！」
「没想到会这么累啊……」
虽然手上拿满了野野的东西，
但两位女性都在推车，我也不能坐视不理。
最后我把野野的东西放在车上，
帮她们一起推。
没想到『这里是近道』指的是爬坡。
「抱歉，明明是我提出来的，
「别在意，不麻烦的」
「那就好……」
「野野才是，没有累坏吧？
我看你推得都满脸通红了」
不过听到最后那声谢谢，心底还是很开心」
「嗯，也是啊……
对了，大家都还在等我们，赶紧回去吧」
来到宿舍，眼前是熟悉的光景。
几个小孩子围在身边。
那些举止却给人一种年纪差了很多的感觉。
想想倒也是，少女是可以自律思考的人偶，
好像是五十多年前制造的。
所以现在也受着宝玉的影响。
顺带一提，少女绑头发的发条
似乎是当时制作者的兴趣使然，没有什么实际用途。
不过看起来和人类一模一样，
各处都是特意用类似人类的部件来做的，
果然，无论哪个时代的天才都异于常人啊。
「那个，爱丽丝是大人吗？」
「根据你的定义和一般的解释来说，
爱丽丝是大人」
「明明不像大人诶」
「这不是外表的问题。
随着时间流逝，谁都会成为大人。
而且反过来说，不这么做就没法成为大人」
「明明没什么变化啊」
「那是自然。
鲁迅也说过，有兴趣爱好的人都相当的受欢迎哦」
「嗯，爱丽丝果然变了」
「讨厌改变了的爱丽丝吗？」
又温柔又博学」
有人注意到了我们，打了个招呼。
孩子们稍微说了一会就满足了，
那个女孩找到了她的母亲，走向了那边。
「妈妈，你听到了吗？
爱丽丝说她喜欢我」
「你这孩子……
我不是说了不能靠近自警团的人吗」
「哎，为什么呢？
就算他们是异能者，和我们也没有什么不同啊」
「你还是小孩子所以不懂。
好孩子就要听妈妈的话」
「真是的，只是分下神就成这样……」
小女孩被母亲训斥后，无精打采地牵着妈妈的手。
即使如此她还是转过身来，偷偷向我们挥了挥手，
随后一脸满足地离开了。
「仅仅因为是异能者就被敬而远之，
还真是有点寂寞呢」
「我们仅仅是拥有奇特的能力，
其他方面和他们也没什么差别啊」
正因为有奇特的能力，
才更能理解他们的恐惧和嫉妒。
「推车的人没注意到我们有异能真是太好了」
我果然还是不想因为自己是异能者而受到差别对待。
「欢迎回来，拓翔大人，野野大人」
「我回来了，今天爱丽丝也是在打扫宿舍？」
「嗯，这是我的使命」
不用敬语称呼我们也没事的」
「是啊，爱丽丝。
你这样有礼貌，反而让我们不好意思了呢」
「对爱丽丝来说住在这里的人都是主人。
虽然其他人也这么跟我说过，但这一点还请务必理解」
「不过大家能有这份心意，我很开心。
我会更加努力的管理宿舍的」
爱丽丝是这个宿舍的管理人。
除此之外，还是照顾我们的女仆。
虽说她看起来可有可无，但实际上可以说是暗地里的支柱。
爱丽丝是在我出生前很久就制造出来的，
我也告诉过她不说敬语也行。不过她似乎并不习惯。
「今天大家都回来的很早，是发生了什么吗？
除了心音大人以外都到齐了」
「其实我们也不知道……
哎？心姐还没回来吗？」
「嗯，我还没看到」
「我们是被心姐召集的吧？」
「嗯，也没有其他人会使用校内广播了」
「而且为什么要召集呢？
只是有话要说的话，等大家回来就好了啊」
「想要快点决定之类的吧？
你想，马上我们就要干活了」
「不过，这不像心音学姐的风格啊」
「那倒也是……」
我也思考着相同的事，但是没有任何头绪。
心姐的话，肯定不会是因为私事召集大家，
应该是在考虑什么吧。
「一定是好事」
「今年最隆重的祭典就要开始了。
对“１１月”的大家来说是最棒的展示舞台」
累世岛最大的特色是异能。
但是在此之外也有其他很多鲜明的特色。
它的历史可以追溯到异能的诞生。
共计有十二个部队，
我们隶属于被称为“１１月”的部队。
以前是为了管制由异能引起的犯罪，现在则有很多使命，
其中甚至包括超出了自警团本身的使命。
例如列出世界各所有的异能者，
确保居住在岛外的人们不要透露异能的存在，
其他的则是部署让岛屿繁盛起来的计划之类的，
当然，也有担任政府工作的。
话虽这么说，不过这都跟我们学生组成的“１１月”无关。
我们的任务仅仅是各类活动的警备。
也不用和厉害的异能者战斗。
就算是被迷路的孩子带来带去，寻找他们的父母，
也不用和诱拐小孩的异能者组织战斗。
现实就是这样。
不是梦想，也不是浪漫，
这话说了也不是一遍两遍了。
「拓翔学长，你知道吗？
今年的祭典上，本土的甜品店都会出摊哦？」
「诶，所以是特意来的这个岛吗？」
作为外来文化引进的万圣节，
是和贵台学园的创立祭同时开展的，
也就是这座岛上最大的祭典。
让我们立刻回来的缘由，
应该是要传达与会议有关的事项吧。
「自警团他们也会组成特别队伍参加。
不过能让一流的点心店同意，真是太厉害了」
「偷偷告诉前辈，我已经打听好每家店在哪里摆摊了！
在那些店卖完前一定要全都吃一遍！」
「啊，枫花是坏孩子……
放着客人不管反而先去享受……」
「你这也太期待了吧……」
不过我能理解枫花的心情。
就算是对点心没兴趣的我也很期待，
可能这就是在农村长大的人的宿命吧。
「不过你还是别太期待了」
「哎？为，为什么啊？」
「问你一个问题。
你知道特别队伍的男女比例吗？」
「呃，我听说是全员女性……啊」
「嗯，能反应过来真是太好了」
大概想的都一样吧。
自警团每天都非常忙碌，
大家肯定都想抽时间放松一下。
体育系的也就算了，
如果学生部队想要全店制霸，很容易被说闲话的。
「大人好过分……」
「最好是在休息的时间段内去噢」
「就这么做吧……」
「创立祭的时候警备一定很忙……
在稳定下来之前就没法休息了……」
「好想吃那家店的黑森林蛋糕，还是最有名的……
啊，人家该怎么办啊……」
「……我可以帮你哦？」
「真的吗！？」
「嗯，毕竟我也不能说是毫无兴趣吧……」
「啊，不过都要对半分啊。
既然我帮忙了就必须平等哦」
「那是自然！尽量多买一些，
晚上两人独处的时候慢慢吃吧！」
感觉野野的发言好色情……
「啊，我现在好期待啊！
警备的时候也一定会比平时更努力的！」
「……行吧」
虽然完全没被当做异性对待，不过也没什么问题。
「哦，野野也来了啊」
来到食堂，先回来的彰已经在了。
可能是因为心姐还没来的缘故，他显得十分悠闲。
「诶，濑奈去哪里了？」
「嗯，那家伙就在野野的身后」
「小—野—野
「松懈是大敌哦～
如果我是暗杀者，小野野已经被秒杀了哦」
「哪，哪有突然抱住人的暗杀者啊！」
对胸部异常执着的暗杀者可能也是存在的哦」
「啊，比以前要大了一点呢」
不要乱摸啊！」
「那就来个腰部塑型吧」
那里更加不行！」
「唔，我知道的啊。
只不过看到小野野的胸部一不小心就……」
「得，得救了……」
你这个男人怎么会懂我的想法啊？」
「怎么摸都不会厌倦的柔软感……
还有散发着女孩子的香味，我忍不住了……」
「啊啊啊啊……
为什么我不是男生啊……」
「你摸自己的身体不就行了？」
「那一点都不快乐」
「这样啊」
「无论如何，对方同意了才能摸啊」
「哎，不经意摸到后的反应不是很有趣吗。
是吧小野野？」
「这，这种问题不要来问我啊！」
「啊对了，肚子也有点胖嘟嘟的感觉了，稍微多运动下会比较好哦」
「哎，骗人！？」
拜托别在我伤口上撒盐了！」
人已经齐了，我们处于放松模式。
一边等心姐过来一边跟平常一样聊着天。
虽然不知道为什么召集我们，
不过我觉得十有八九跟祭典有关
我们的统一意见是没必要太紧张。
「哎呀，所有人都到齐了呢」
「果然校内广播应该要好好利用起来啊。
真是省了不少事」
来到食堂的人正是心姐。
贵台学园三年级，是“１１月”的队长。
作为去年学年第一名的优秀学生，
不仅学习能力拔尖，身体实力也不输男生。
既温柔又严格，算是大家的姐姐了。
「心姐好慢」
「别这么说，如果说大家是按时回来的倒好，不过实际不是这样的吧？」
「那是自然，都不知道为什么被召集，
内心肯定会有一点慌啊」
「哎呀，我觉得你们似乎是会想着想着就膨胀起来的类型啊。」
「……是心姐让我们的期待膨胀的吧」
「彰同学，明早来训练室」
「呀！一对一什么的，就放过我吧！」
「心音大人，请问要喝红茶还是咖啡？」
「红茶吧。
有柠檬的话就放一点好了」
「明白了」
在红茶做好前，心姐说着跟祭典无关的话题打发时间。
「啊，对了，这里有一封给野野的信」
说着，心姐递给她一封信。
「啊，本土来的信……
会是谁写的呢……」
「是朋友吧？
野野和濑奈不都是从本土来的吗」
「那就好，待会再读吧」
野野把心姐给的信放进了口袋里。
「别吊我们的胃口了快告诉我们吧。
今天为什么要喊我们出来啊？」
这样习惯了等待之后会很有趣哦」
「心音大人，红茶还好了。
为了保持口感还请尽快饮用吧」
柑橘散发出淡淡的香味，
只是闻着就感觉身体的疲劳消去了一大半。
「大家要喝吗？
能放松身心哦」
「这种高雅的事情我还是算了吧」
「那，给我也来一杯吧」
爱丽丝泡好了我和野野想要的柠檬茶。
屋子里满是柑橘的香味，
明明还未入口，整个人却已经平静下来了。
「偶尔喝喝这种也不错。
该怎么说呢，有种身处上流阶层的感觉」
「……嗯，果然好喝。
因为爱丽丝我才知道，原来刚泡好的红茶这么好喝」
「您过誉了」
要是在房间里喝，这味道肯定会让人沉醉的。
彰也有点兴趣，不过喝了一口就面色不适，
放弃了继续饮用的念头。
「……创立祭结束之后我就不当队长了」
看似稀松平常的发言。
一开始大家还没反应过来，
过了好一会才明白。
心音学姐要隐退吗！？」
「倒不如说三年级才隐退已经很晚了。
同级生里已经有人获得推荐了哦」
「之前是不想让你们担心，我就没说。
不过实在是没办法了，得在老师生气前确定好后继者呢」
「心姐离开了的话会很寂寞啊……」
我从入团开始就一直和心姐在一起，
就算她说隐退，也完全没有想要习惯的感觉啊。
还有很多东西想请教她，
她可能也是考虑到未来的发展才做出这样的决定吧。
「是啊，我们这些二年级生能被培养的这么好
也是心姐的功劳啊」
「哎，难道说我也算？」
「那肯定啊」
「完全没给我们考虑的余地」
「我先说一句，在毕业之前我还是会待在宿舍的。
我会跟之前一样监督你们的生活态度的」
「呜哇，真的不留情啊……」
明明你自己就是麻烦制造机，
真是的，一点都没有反省的想法啊。
「但是，如果心音学姐要隐退的话，那么……」
「要决定下任队长了」
其他人听到我的话都愣了一下。
看到这个反应，心姐满意地接了下去。
「我想说的只有一句」
「谁在这个时间点最适合当队长。
现在大家都在同一起跑线上了」
也就是说不仅仅是我们二年级的，野野也有可能成为队长。
应该就是这样了。
「噢！既然这样，那就好好表现一下吧！」
「哎呀，你很有干劲呢」
「因为，那可是队长啊。
只是这个头衔就很帅气吧」
「不过，队长的头衔还意味着需要承担更多的责任」
「对对对，既要参加部队长的会议，
还要统率我们这些队伍，
失败了还要承担责任」
「这又不是什么华而不实的职位。
我觉得你不是很适合」
那你不想当队长吗」
「我可不想，太麻烦了」
「啊！所以说嫌麻烦的女生是不行的啊！
一点都不懂浪漫和梦想！」
「你们就看好吧！就由我来担当“１１月”的队长，
然后好好活跃一番吧！」
「可主要的任务是活动警备啊……」
「有干劲是不错的，
不过我反而更加担心后天的事务会不会顺利了……」
彰正说着未来的展望，有人敲响了食堂的门。
最开始我以为是爱丽丝，但她还在房间里。
「哎呀，已经换好衣服了吗」
我正在思索是谁的时候，
心姐似乎想起了什么，拍了拍手。
「哎？怎么回事？」
「实际上之所以把召集大家起来，还有一个原因」
「如何对待她也是下任队长选拔的参考要素之一……
比起说明还是直接见一面要好一点」
「爱瑠同学，可以进来了」
「好的」
打开门，一个年轻的声音传了进来。
毕竟进来的是我们不认识的女孩。
所以有这个反应也很正常。
「……初次见面」
「这位是体验入团的羽鸟爱瑠同学，体验时间为一周」
「她希望将来能加入自警团，
她也会住在宿舍，作为未来的前辈，你们可别失礼了」
那孩子的胸可能比小野野还大……」
那个罩杯已经超过Ｄ了吧，算是突破临界点了吧？」
「不是，你问我我也不知道啊」
那可是十年难得一见的人才啊」
「我对比我年轻的不感兴趣……」
「所以说我们这里的男人……
偏偏都是草食系的，给我有点羞耻心啊！」
「我刚刚才说不能失礼的……
他们真是……」
「没事，我不在意这些的」
「是吗？那就好……
那你能先自我介绍一下吗？」
「好的」
心姐说完，爱瑠便往前走了一步。
濑奈两眼放光地注视她，我们也仔细听着。
――然而。
「……这就结束了？」
爱瑠有点不懂，歪着头看着心姐。
「可以多说一些啊？
比如兴趣和擅长的事，休息日做些什么之类的」
「这些是私人情报」
「那倒也是……」
看样子心姐也没怎么跟她聊过。
即使是心姐，也不知道怎么对待她身上散发的独特的气场。
「有有有！
那么我可以问个问题吗？」
只要不是奇怪的问题就行」
「请告诉我你的三围！
最好是连罩杯也告诉我！」
「濑，濑奈学姐！冷不丁地说些什么啊！？」
「我就是那种有谜题就忍不住想解开的人啊……」
「这可真是个随意的谜题啊……！」
不过，这种问题她应该不会回答吧，无视就行了——
「爱，爱瑠同学？
不用认真回答也可以的啊」
「告诉她也不会怎么样」
「话，话是这么说……」
「还有一个问题！
那无论男女，你有交往过的人吗！？」
「没考虑过」
「天，天然系……！像小野野那样的，
没有被任何人玷污过的天然纪念物……！」
「糟，糟糕……我要流鼻血了……
这世界上居然有天然系的Ｅ罩杯……」
「学，学姐……」
「哈啊……哈啊……哈啊……
那么最后的问题……」
「小爱，说实话——」
「终于冷静下来了啊」
「嗯，真是的」
「呃，濑奈学姐去哪里了……？」
野野看着用小熊玩偶代替濑奈的位置，问道。
「不愧是濑奈。
居然为了给低年级做示范自己去打扫清洁，我都惊到了」
「嗯，我也很感动啊」
不愧是心姐的压迫力，仅仅是眼神就阻止了即将暴走的濑奈。
「这可不是能随便问的问题呢……」
「失去了值得珍惜之人什么的……」
打扫结束后大概就会冷静下来吧。大概……
「好了，我们继续吧。
还有人想问爱瑠同学问题吗？」
「那这次就由我来提问。
爱瑠为什么想要来自警团体验入团呢？」
「自警团的特点也就是住在宿舍，
辛苦的程度对比起来的话，老实说有点微妙」
「不，只是住在自警团宿舍就很棒了。
在学生宿舍是和别人住一间，自警团宿舍则是一人一间。
我可不想没有隐私空间啊」
「确实，彰这样的人还是有的……
难道说你是更希望住在宿舍吗？」
「不是……」
「果然，既然想体验入团，我觉得你也不是单纯出于兴趣。
可以的话能告诉我理由吗？」
「……想要知道即将一起生活的人的人际关系」
「职场压力的一半来自于人际关系。
既然要一起吃饭睡觉，我绝对不想和讨厌的人住。
所以我想知道你们是怎样的人」
每个人的脸上都写着惊讶两个字，
可能都没想到比自己小的人
会说出人际关系和压力之类的词语吧。
难道说她是个很奇怪的人吗。
不过，虽然她的发言过于成熟，
但她这种事前做准备的习惯让我产生了好感。
「嗯，果然有好好考虑过啊」
「说真的，希望某人可以学习一下呢。
我们这可是有仅凭直觉就做过头的人啊」
「是啊，濑奈要是能改掉这一点就好了……」
「不过话说回来，那既是长处又是短处呢。
如果有这孩子那样可靠的话我也就不会说什么了」
「……我也没那么厉害」
（害羞了……）
（害羞了呢……）
「爱瑠同学刚来这里肯定有点不习惯。
作为未来的前辈可要好好回应别人的期待啊」
「……那个」
「嗯，怎么了？有什么问题吗？」
「不用表明自己的异能吗？
到现在都还没人问，我觉得有点不可思议」
对于爱瑠的问题，我们愣了一会。
过了一会明白意思后，我拍了下手。
「噢，一般来说是这样考虑的啊」
「上学过后，这种意识慢慢就淡化了。
明明一开始那么紧张的」
「啊，我懂我懂。
我一开始也在烦恼怎么隐瞒过去」
「啊，真是怀念啊。
好想回到那青涩的时光啊，哪怕一次也好」
「在这里询问关于异能的事是违反礼仪的」
「一开始上课的时候老师就告诉我了。
不管谁问，只要自己讨厌就不用回答」
「这样啊……」
「第一，没有客观明白异能类型的方法。
就算自己申报也不知道真假，
故而强制了解没有太大的意义」
「贵台学园这个校风真的太棒了。
即使这样也不用隐藏异能」
彰的手心出现了火焰。
明明没有火种就会消失，那个火却在摇晃，
传来的热量告诉我们那不是把戏。
「我的异能是
「可以自由地从手掌放出火焰。不过没法做到火焰发射器那样，
相当的帅气哦，和我一样」
「怎么了，现在是关键时刻，别拦着我啊」
「你的袖口着了」
「啊，消失……」
「异能引起的火焰自然会随自己的意志消失。
虽然偶尔会烧到衣服，但不会烧到自己，所以就比较随意了」
「就是刚才有点危险……」
「真的有点丢人了……
在第一次见面的人面前就变成了裸体，
身上已经全是汗了
「那么这样如何？」
心姐把手伸向这边，我们身边吹起了风。
跟彰一样没有任何机关，
这是真正的，由本人释放出的风。
「我的异能是
正如其名，自由操纵风的力量」
「这样夏天就不用风扇了。
有这样能降低周围温度的异能者，
就不用花电费了呢」
「消耗体力疲劳不也一样吗……」
「毕竟心姐是居家型的……」
「而且我还有一个异能，
受伤了就可以来我这里」
「一个人可以拥有两种异能吗？」
「心音学姐是例外。
因为只有学姐有两种异能」
「这样啊……」
爱瑠突然看向这里。
「啊，我的异能是
和他们不同，我是给自身带来影响的类型，可以看到一点未来的力量」
「然后，我的异能是
「喂喂！你不是在打扫吗！」
「我抓紧时间做完了啊。
对小爱来说那么重要的第一印象，
怎么能这样结束啊」
「粗心的话会惹我生气哦，
不过濑奈做的也算是干净了……」
「因为她为了自己的欲望可以说是尽了全力啊……」
如果这份干劲用在别的事上就好了，不过我也没怎么指望，只是在心里想想罢了。
「嗯？小爱怎么在发呆？」
「不是说不说明异能都行吗……」
「嗯，所以说是自由的。
我们只是相处很久之后互相之间都知道了」
「……枫花同学也是？」
最初是瞒着的，后面暴露了……」
「这样啊……」
「虽然这不能当做欢迎的证明。
不过既然已经在这里了就放轻松点吧」
「我就是担心某些人会暴走……」
「哎？谁？如果谁敢对小爱恶作剧，
我可不会原谅他！」
「说的就是你啊……」
「总之他们就是这样一群人。
不用当做前辈，当做同伴就行」
「嗯，接下来的一周，请多多关照」
爱瑠低下头行了一礼。
虽说很突然，但如果能多一个同伴，还是很令人高兴的。
既然明年可能会入团，
那么作为上级生就不能做出丢人的行为了。
「没想到这些东西放在这么里面……」
「之后的话，只要把这个拿出来……」
「呼，这个量是有点大啊……」
我把房间深处的东西拿了出来，
把需要的东西放到床上。
终于到了确定候补队长的阶段，
花费的时间比我想象的还多一点。
不过也不急，
剩下的就等明天再继续吧。
「彰吗？门开着哦」
不是彰学长，是我……」
是野野。
她露出抱歉的神情，
略显紧张地从门口走了进来。
「嗯？都这个时间了是有什么事吗？」
「实，实际上我有些话想跟拓翔学长说……」
说着，她注意到了床上的东西。
「呃，这个是什么？
好像都是没见过的东西呢……」
「嗯？啊，怎么说呢……
就当作是暗器吧」
「暗器吗……？」
枫花歪着头，好像不怎么懂的样子。
我也没有能给她讲懂的自信。
「嗯，百闻不如一见，给你展示一下吧」
为了让她看到，我右手挥向墙壁上的板子。
「哇！匕，匕首刺上去了！
明明是空着手的，突然就刺上去了！」
「这个如何？」
这次是伸出左腕给野野看。
绑在手腕上的带子，以及装在身上的匕首。
虽说是简单的机关，但事实上就是这么设计的。
「完全看不懂呢，好神奇……」
「所以才叫暗器，像这一类算是比较好懂的。
除此之外还有很多其他的暗器」
带子里的匕首，领带里的钢丝鞭，鞋底的刺刀。
可即使说明了野野也只是歪着头，
于是我给她看了我自制的闪光手榴弹。
看了一些后，野野似乎理解了什么是暗器。
「这个和暗器不同，防止刀伤的道具也是有的。
因为很薄所以不影响行动，而且便于隐藏，挺方便的」
「拓翔学长居然会有这种狂热的爱好，真让人意外……」
「哎？是，是这样吗？」
「因为到现在一次都没用过吧？
如果不是那样的话，
那应该是能兼顾兴趣和实际利益吧」
「这个评论我不否定，
不过俗话说得好，有备无患不是吗」
我不觉得自己的体力比其他人好。
不过就算正面打不过
也不能放弃警备的任务。
因此我想到了使用暗器这一机智的方法。
「不过实际上也什么使用的机会」
虽说现在没什么使用的机会。
不过以后一定有的。
「啊，学长不使用学校提供的警棍呢……」
「是这样的。
所以现在要说暗器是我的兴趣也算正确吧」
「但是我可以理解。
这就是所谓的男人的浪漫吧」
「哈哈，倒不如说更接近中二病啊」
在这途中，我意识到了一件重要的事。
「那么，你有什么要说的事吗？」
「大晚上过来的话一定是有重要的事情吧？
可以的话还请告诉我」
「是，是呢……
必须说出来呢……」
就算在这等她回复，可如果她不想说的话，一直耗着也没什么意义。
虽说我不急着处理暗器，
就这样等着她说出来也没关系。
「真没办法」
「去散步吧，今天天气很好，
我觉得是看星星的好时候」
「不过一个人散步有点寂寞，希望野野能陪我一起去，如何？」
「如果我可以的话……」
「那就这么决定了」
即便如此，顾虑于野野烦恼的表情，我还是提出了散步这一请求。
不一会儿，我们逛到了街上。
虽说只是漫无目地闲逛，
不过遇到喜欢的摊位还是会去买些吃的。
偶尔会有人提醒我们学生晚上不能出来玩，得注意一点，
不过只要说我们是自警团就没事了。
实际上当然是不行的，不过这也算是一个小小的特权了。
因为有濑奈和彰这样的“惯犯”，我知道一些散步的好地方，所以光是这样走着就很舒服了。
「其实，我收到了妈妈的信」
野野露出复杂的表情，说出了来我房间的理由。
「小时候我因为某件事和妈妈疏远了，
不过在信里她说会来参观这次的创立祭，所以……」
「信上写着可以的话能见下面吗。
包括住在哪里等这些细节也告诉我了……」
信里还说祭典结束后会在岛上住一会，
算是传达了真心想要见面的想法。
「诶，这不是挺好的吗。
不就是特意来岛上玩了吗？」
「嗯，是的……」
「那么一起享受祭典就好了吧。
休息时间由我这边调整，其他的也……」
「……不想，和她见面吗？」
在我看来这是值得高兴的一件事，可野野的反应似乎很迟钝。
笑容也很勉强，整个给人的感觉都是这样的。
「原来如此，是这样啊……」
「异能者就是这么麻烦。
尤其是对住在本土的人来说」
即使是在这个所有人都知晓的存在异能的岛屿，
对于没有异能的人来说也是一种无形的威胁。
本土的人和外国的人，也有我们不知道的苦衷吧。
「以防万一我先问下，
你不讨厌妈妈吧？」
然后立刻注意到自己声音过大，
看了看周围，野野害羞地低下了头。
「该，该怎么说呢，可以说是现在这个年纪所特有的叛逆期吧
和妈妈变得疏远也是我造成的……」
「妈妈没有任何不对的地方，
完全是我单方面的任性然后离开了她。
然而这样妈妈还是给我寄信……」
「她真的是个非常好，非常温柔的人。
所以说……」
「现在就不好意思见面了吗？」
「就，就是这样……」
可能是在过去受到了精神伤害吧。
每次说到过去的事，野野的表情就很痛苦。
「不，不过我为了和她见面努力过了！」
在训练中战胜前辈之类的……」
「不过到了今天，我什么都没做到……哈哈……」
「去掉这些苛刻的条件，
简单地去见个面不好吗？」
「但我还是个吊车尾啊。
总是给大家添麻烦，
我还没法挺起胸膛去见因为我的任性而分开的母亲」
「这下也就只能成为“１１月”的队长了呢。
心音学姐也说有可能了，说不定我也……」
「比起这个，还是趁着有见面的机会去见一见吧」
「学，学长……」
「没有人会知道自己的家人会在什么时候消失。
到了那时候，后悔的只会是你自己」
「野野是觉得自己不对吧？
那么就趁现在和好吧」
「是，是啊……」
果然还是没法做出决断，野野的回答很是暧昧。
明明想去见面，但她的脑海中却在拼命寻找逃避的理由。
虽说这只是我的想象，不过按现在的情况，就算见面了可能也只会是疏远吧。
「那这样吧。
创立祭成功后和母亲见面怎么样？」
我在她背后推了一把。
达成了这个条件，再去见妈妈不就行了？」
「啊，只不过中途不能更改条件。
必须好好履行。
我作为证人是不会让你混过去的」
「如果可以的话我希望你现在就做出决定。
我不会让野野为难的」
野野烦恼了一会，轻轻伸出了小指。
虽说中途又退缩了，如此重复了几次，
最终还是拉钩了。
「拉钩上吊，一百年不许变，好了」
「这下就算是约好了。
「真，真是的，学长太强硬了……」
「……人家才不知道呢」
即使如此她也因为定下目标而缓和了下来，发自内心的笑了。
「嗯，这才是平时的野野」
「那也是学长的功劳啊。
听了学长的话我才冷静下来」
「不过，学长为什么这么关心我？
明明是我大晚上来找学长的……」
「对于亲人的话题其实我不想开玩笑。
……因为对我来说并不是事不关己」
说完，野野跟之前一样低下了头。
「哎？难道说学长……」
「抱，抱歉。连这种事都不知道我就来找学长商量。
真是的，我实在是太鲁莽了……」
「野野不用在意的。
至少我不在意」
「说实话，野野和我的妹妹很像。
「所以我不会在意的」
「对了，差不多该回去了。
再拖下去心姐又要生气了」
要作为野野和母亲见面的条件，这是最简单的。
就算发生什么也不用担心。
自警团可不止我们几个。
我现在能做的事就是——
只能这么许愿了。
漆黑的夜里，一个男人在阴暗处独自走着。
因为常年的习惯所致，足音已经被消去了，
不过为了不让任何人注意到，他还是留意着四周。
「还说是什么可以在任何地方使用的身份证。
这不是完全暴露了吗」
「这可还是花了大价钱的东西……
所以说外人的介绍果然还是不能信啊」
虽然刚刚和自警团的人发生了战斗，
但他身上没有任何伤痕。
虽说打了对方一个措手不及而占了上风，
但对方的实力也很强，不得已还是撤退了。
「原本还想在活动前慢慢调查的……
看来必须改变作战方式了」
这个男人的存在十分怪异。
他的四周给人一种危险的感觉，看着他就像凝视着深渊，和这个小镇格格不入。
虽然还是得尽快排除障碍。
「不过也无所谓了。
既然已经潜入了，总会有点收获」
「为了来到这个地方，可是花了一大笔钱啊。
必须得赚回来」
只要得到这个，我就能一辈子衣食无忧了！」
然而，已经有异物入侵了。
想来这个男人为了达到这个目的一定会不择手段。
即使已经知晓自己的行为会让自己也深陷其中。
我们没有父母。
从懂事起就一直住在叔母家。
虽说小时候叔母对我们还挺好的，
但自从叔母有了孩子后，他们一家对我们的态度就明显转变了。
虽说没欺负我们。
但明显没有之前那么宠爱了。
对我来说，我只有妹妹这一个亲人，
对妹妹来说我肯定也是她唯一的亲人。
妹妹很老实，但又很瘦弱，说是弱不禁风也不为过。
稍微生一点病就会让人十分紧张。
跟野野有点像，又有点不像。
即使如此，我还是在她身上看到了妹妹的影子，
可能是因为她们有着相同的笑容吧。
「都是因为你我们才输掉接力赛的！
没自信的话就算被老师点了名也别参加啊！」
作为什么都不会反驳的老实人，很容易就会成为同龄孩子欺负的对象。
我的妹妹也不例外，经常被人数落。
明明只要反驳他们就好了。
而我却不会忍让，
每次看到妹妹被欺负，我都会去阻止他们。
「你们在什么啊！」
敢再多说一句，我可不会放过你们！」
「……异能者就是狂啊」
「那普通人就可以欺负女生了吗？
这种做法就是对的吗？」
「或者说，是什么作为异能者的我不懂吗？
那么作为今后的参考，能请你们告诉我吗？」
「……哼，走了」
「紫苑，没受伤吧？」
「没事的……
只是跟平常一样对我发火而已……」
「那可不能说是发火。
就是想为自己的失败开脱，责备紫苑而已」
「真是的，居然敢对我可爱的妹妹出手……
下次让我看到决不轻饶」
「哥哥真是的……」
虽说稍微有点波折，不过日子过的还算安定。
可以不考虑将来的事，对于学习也只是单纯的觉得麻烦，
每天都是随心所欲地过着日子。
即使如此紫苑有将来的目标也是正常的，
不过第一次听到的时候我还是被吓了一跳。
「啊，哥哥。你不会把我当成笨蛋了吧？」
「不，不是这样。
紫苑你想啊，你跟自警团根本就不搭啊」
「没事，反正我就是呆呆的乌龟。
就算在接力赛上拼命的奔跑，也改不了倒数第一的迟钝本质」
「啊啊，想到这样下去一辈子都要被哥哥照顾……
心中就满是罪恶感……」
「你，你想太多了！自警团也有各种类型的，
事务关系这种紫苑也能做的！」
「我开玩笑的」
「自己的情况我自己最了解了。
哥哥的反应也都在我意料之中」
一碰到关于我的事就会这样」
「不过自警团的事是真的哦？
就算身体不好我也想加入？」
「不过，这到底是为什么呢？
我从来没觉得你会有这种想法」
「因为我一直都是被保护的啊」
紫苑是在以自己的方式考虑未来吧。
在这之前她就已经为了锻炼身体做了很多努力，
虽然只是很小的努力，比如吃原本讨厌吃的蔬菜，
虽说只是些席位的变化，但随着时间的推移紫苑脸上渐渐有了血色。
也能参加团体运动了。
就算跑的很慢也去参加了接力赛，对她来说也是很大的进步，
我发自内心的有这样的感觉。
「对于我来说，哥哥是正义的伙伴，
在我困扰的时候一定会出现在我身边……
有朝一日，我也想成为哥哥那样的人」
「成为守护他人的人，而不是被守护的人……
「原来紫苑在考虑这种事啊……」
「奇怪吗？」
「不奇怪，我只是有点惊讶罢了。
就这样保持健康的身体，你应该能实现你的梦想的」
「真的吗！？」
「哎，啊，嗯……
我是这么认为的」
「太好了……
那么哥哥也要加油啊」
「啊，对了，我还没说呢」
「我的梦想其实是和哥哥一起加入自警团，
作为正义的伙伴活跃着。
所以我们两个必须得一起加入」
「哥哥也要就读贵台学园吧？
那里有学生部队，立刻就能加入的」
这是因为至今为止藏在心里的梦想都说出来了的缘故吧。
许下了这些愿望。
只是，因为是异能者
就决定未来的道路这一点超出了我的意料，
我不知道该怎么回答她。
看到我这个样子，紫苑才反应了过来，连忙道歉。
「对，对不起。
我得意忘形了」
「也是啊，哥哥有哥哥的目标呢。
我却说了那么任性的话」
因为自己的强硬而感到害羞，
再加上我的反应一般，紫苑低下了头。
「……真没办法」
我不忍心看到紫苑消沉的样子，笑了出来。
「我会加入自警团的」
「哎，但是……」
「不过，别期待我当正义的伙伴哦。
毕竟我只是紫苑限定的英雄」
我对他人的愿望什么的不感兴趣。
我只想要实现紫苑的愿望。
想要保护她，仅此而已。
「总之，两个人先一起定下目标吧。
虽说现在的我还不怎么清楚」
「现在只是没注意到。
总有一天哥哥一定会察觉的」
这是个非常幸福的故事。
我们兄妹的关系可以说是非常愉快。
这样一起度过的日常会一直持续下去的，这正是我坚信不疑的未来。
这已经是无法回去的，也是无可替代的日常。
临时队员爱瑠加入后过了几天。
天，走在路上已经可以感受到祭典的氛围。
虽然观光客还很少，但大多都是生面孔。
我们学生部队自然也是为了做准备而手忙脚乱。
心理准备是自然要做的，不过在那之前必须做的是——
「动作太慢了！」
「平常都让你们注意的，这就忘记了？
没看透招式就不要冒险去躲。
还有不要每次放技能都喊名字」
「不过心姐不觉得那样更霸气吗？
同样的招式对异能者可能不管用之类的」
「你想再被吹飞一次吗？」
「以，以后我会注意的！」
首先是作为自警团，具有最低限度的战斗能力是必要的。
为了应对可能出现的紧急事态，
我们每天都在训练。
「有没有感觉心姐比平常严厉多了？」
「那肯定啊，这次的关注度跟去年不同了啊，
我们的举手投足都必须完美」
「……不过这件衣服总觉得有点行动不便啊」
看下心姐和彰就知道了，
我们现在的穿着并非一样。
平常大家都是穿着制服的，
不过这次不一样。
「我们换装吧！」
事情的起因是数周前。
向正在喝茶的心姐提了个方案。
「……突然间说些什么呢」
「才不是突然，去年我就这么想过了」
「这可是难得的祭典啊，穿普通的制服什么的可太没意思了。
机会难得，就穿可爱的衣服来警备吧」
「不行」
「虽说是学生部队，但活动警备也很重要。
不能松懈，我可不同意」
「……绝对不行？」
「不行」
「唔，如果是平常的话我就已经放弃了……
但是，今天我做了万全的准备！」
「拓翔，你来说服心姐！」
「所以说一开始就让我来不就行了吗……」
「……拓翔同学，你不会是
「哈哈……话是这么说，
不过我确实觉得这个主意不错」
「哎呀，既然你都说到这个地步了，那我就勉为其难的听一下吧」
「第一，穿着制服对人的印象不好。
自警团虽然知道我们的存在，
但其他人会以为是学生在乱逛」
「第二，创立祭这一祭典的主题是万圣节，
我觉得如果要做些什么的话变装是最好的选择。
「第三，就算发生了战斗也不会被怀疑，
「然后第四嘛……
我确实也想好好享受这个祭典」
「原来如此……
那么这次的提案是濑奈的一时兴起吗？」
「啊哈哈……是的」
「不过这方案不坏吧？」
「这个我倒是不否定……」
「真是没办法。
我试着和本部交流下吧」
「不愧是心姐！果然平易近人！」
「没有拓翔的说明的话你可就要吃闭门羹了啊」
「不过，本部要是拒绝的话你们就要放弃这个提案。
明白吧？」
「没想到竟能得到本部的承认……」
「虽然只限定于我们学生部队啊。而且主要是心姐，
你不觉得她比平常更认真吗？」
「不过，要是被说穿着奇怪的衣服到处游玩那就本末倒置了」
此外还有其他的理由。
考虑到濑奈的”独断“和”偏见”，衣服的选择交给了她，
所以比起不影响行动，这衣服更重视视觉感，也就是可爱。
心姐应该是打算通过这种艰苦的训练，
来让包括她自己在内的所有人都能习惯吧。
「异能在赋予我们特殊能力的同时，
还让我们的身体素质得到提升」
「仅仅是在脑中许愿，我们就能发挥出超越常人的力量。
无论对这份力量的掌握有多么的不成熟，和常人相比都是有明显的不同」
「从宿舍屋顶跳下来也不会疼，
还能单手把一个成年人扔出去」
「而且，这份力量会随着磨炼越来越强。
「时刻磨炼自己。
时刻做好战斗准备。虽然现在还没有使用力量的机会，但放着不用就太可惜了。
所以就算是学生部队，我也希望你们能明白这个道理」
「心姐真是认真啊。
我只要能看到女生换装后的样子就满足了」
「嗯？你不喜欢城市的大姐姐了吗？」
「笨蛋，对她们就算没有作为异性的兴趣，
可要说可不可爱我还是知道的啊。
嗯，差不多就是喜欢上猫和狗的感觉吧」
「啊，有内味儿了。
就算去掉熟人的因素，这也算是最高规格的待遇了。
「哎？嗯！
我会尽力为你解答的！」
（这是成为前辈以来的第一次被问问题……
我这次必须好好回答，让小爱觉得
我是靠谱的人！）
创立祭的成功就从这一步开始！）
「为什么连我都要换装？」
「因为我是体验入团，明明没必要换装的，可衣服不知何时就准备好了。
……这是有什么阴谋吗？」
「哎，呃，这是……」
这里可以老实回答吗？
要是给小爱带去“１１月”是非常奇怪的部队这一印象就麻烦了……！）
（啊啊，拓翔学长……！
枫花一下就陷入“大危机”了……！）
「那当然是因为我的个人见解」
「你想啊，有句话说让可爱的孩子去旅行对吧？
旅行就是冒险对吧？那冒险就要打扮对吧？」
「所以说，可爱的孩子必须打扮一番。
你懂了吗？」
「意译的话也得有个限度吧……」
「啊，别担心！
小爱的衣服是我自己花钱买的！」
「我没拜托你买」
「什么！？你要回礼！？
哎呀，不勉强自己也行的啊…！」
「不过无论如何都要感谢的话，能让我拍张照吗！
最好是那种个人照！」
「根本不听人说话……」
「啊，好想就这样带回家啊！
两个人都太可爱了，不行啊血压上来了！」
「什么？你是在在意小爱的说话方式变了吗？
明明昨天还是敬语的」
「不过没事的，倒不如说那才是她本来的样子。
本来就是冰山系的美人，更添了一份魅力啊啊」
「不，不是那样的……」
「最，最好能看下后面……」
「你还真是空闲呢」
「心，心姐……」
「如果是你做对手的话那我也可以认真了呢。
虽然不能算作完美的对手，不过能陪我进行最后一场训练吗？」
「等等！我还没适应好这身衣服啊，
你看斗篷也没编好，还不够帅气！
要说认真和心姐来一场是不可能的！」
「我得去想一个穿着舒服点的法子——」
「想要弥补和敌人的实力差距有很多方法」
「和伙伴协同作战，充分利用周围的地形和环境，
对于我们来说就是寻找可以使用异能的场合」
训练结束，我们照常举行了反思会。
一边听着心姐的建议，全员都在思考如何改善自己的战斗方式。
说到被拉去和认真模式下的心姐挑战训练的濑奈，
她正倚在我的膝盖上，整个人都是晕乎乎的。
「嗯？怎么了？」
「你的膝盖好硬……」
「我真该让你直接掉下去」
我希望你能明白男人的膝枕在某种程度上来说可以算是个惩罚游戏。
「不过心姐，异能不也有相性的说法吗。
那种时候该怎么办？」
「那就没办法了。
世界上也有那种能让被指着的人打嗝一分钟的异能。
你能做的就是感谢你现在拥有的异能了」
「好像也有只是看了一眼，就有让对方想打自己耳光的异能」
「还好我的不是那样的异能……」
「不过，俗话说物尽其用。
就算有实力上的差距，但只要使用某样东西，
你们也能战胜我」
「哎！？真的吗！？」
「对哦，我们异能者不是有一个杀手锏吗？」
「心姐说的是”魔方“吧」
魔方是指用宝玉的能量制作的特殊物质。
能通过暂时增强持有者的异能，使持有者强化，
获得平常没法获得的力量。
虽说是使用后就会消失的东西，
不过因为储备充足所以也算不上大问题。
简单来说就是一种一次性的道具。
如此贵重的东西普通学生是得不到的。
但是贵台学园不同。
学园在我们入学不久就给每个人提供了一个”魔方”，
让我们了解怎么使用并进行实践。
其他获得的渠道则包括升级或者在考试取得优异的成绩，
总之在各个方面有显著成就的人都能获得。
虽说因为有除了持有者之外无法使用的限制而导致无法转卖，
「对，加入自警团后我们就得到了一个，
如果没随便用掉的话，大家应该都是有的」
「效果虽然因人而异，
但是根据使用时机很可能逆转战局。
所以请时刻注意战况，在关键时刻使用」
「了解！」
「虽然我平常一直在说，但没人知道在战斗时会发生什么。
所以如果发生意外情况一定要保持冷静」
「不要慌张，不要被对手激怒。
一旦被情感所支配，你就已经无限接近失败了」
这就是我们“１１月”的成员所要追求的」
心姐用和往常一样的话语结束了会议。
我们用力的点了点头，于是祭典前最后的训练就这样结束了。
就地解散之后，大家回到了宿舍。
「啊，大家！」
很少见的，她立马赶了过来。
完全没有平常的那份从容。
「怎么了？这么慌张」
「自警团？不是刚刚才开完会吗……
说了什么？」
「什么啊，爱丽丝这么地着急赶过来，
我还以为发生了什么大事呢」
「去年不也发生过吗，
「自警团的人也太喜欢瞎操心了。
虽说我们只是学生，
「还是说，另一部分的学生部队遭遇危机了？
需要我们去帮忙吗」
在场的任何人都是同样的反应。
战力是按数字来排的，而排名第二的“２月”部队的队员都被打倒了好几个……
无论对方有什么目的，但必须承认的是，一定是非常厉害的角色。
「现在还不清楚是谁干的。
调查结果是认定那人还潜伏着，所以需要提升警备等级」
「稍后可能会给大家下达指示。
爱丽丝能做到的只有迎接大家，所以还请务必当心」
爱丽丝应该已经不是第一次这么说了。
不过我们有好几次都听说自警团的人住院了。
而且这次让学生部队的我们提升警备等级的理由也很简单。
正是我们居住的地方。
「已经认定有盗贼侵入，
从现在开始，自警团将张开守护宝玉的行动」
至于应付盗贼的方案，暂作保留。
虽说给我们发了通知，
但也没有让我们混在大人中去调查。
目前我们还搞不清楚状况，
不过心姐已经去本部询问了。
虽然不知道实际情况如何，
不过大意也就是让我们别去危险的地方吧。
我们只要跟平常一样生活就行。
「因此，今天就举行小爱的欢迎会！」
第二天的午休时间。
除了爱瑠以外的自警团成员都被召集在了自警团活动室，
于是跟平常一样，濑奈提出了这一方案。
「你这个『因此』我没看懂……」
「哎呀，不是因为盗贼的原因大家都感觉很沉重吗？
虽说不是最合适的时候，但我觉得这个时间点还是挺不错的」
「对对对，也不是每年都有入团的人，
我们在这举行个欢迎仪式不挺好的吗？」
「那倒是，难得有人加入」
学生部队不止有我们这里一个。
说不定因为这件事而被派发任务，
让她觉得太危险的话，可能就不加入我们了。
「而且为什么目标会是宝玉啊。
如果不出现盗贼的话这次祭典就能顺利进行了啊」
「果然是以那个为目的的吧？」
「是因为宝玉有实现愿望的力量的那个说法吗？
那只是单纯的传闻吧」
「确实是有这种奇幻的说法。
不过现在不是应该考虑欢迎爱瑠的事吗？」
「哦对，不愧是拓翔。
一下就说到了重点」
「我只是觉得她和我们还不熟。
让她因为自警团的事忙来忙去有点不合适」
「听了昨天的事，竟然没有任何情绪上的变化……
我的队员们可真是乐观啊」
「这种时候就更是要放着不管啊。
我们只是学生部队，什么都做不了」
「起码要给其他部队做个示范啊。
大家都在紧张备战，不能就我们在玩吧」
「心姐真没出息」
「这话请跟那个不看时间的盗贼说。
不过，平常的话还是应该注意一下的」
「哎？那，那就是说……」
「这次就算我特别批准了。
「我以为按现在这个状态，心姐是绝对不会同意的，
好意外啊～」
「我说啊，我也是很想欢迎新人加入的好吧。
虽说和小爱相处的时间很短，
但是能多一个同伴果然还是很开心的啊」
「好！心姐都同意了的话就没什么好怕的了！
来办个惊喜派对吧！」
「哎？还要保密吗？」
「欢迎会肯定是惊喜啊。
这是这个世界永恒不变的真理」
虽然是第一次听到这种真理，不过这个时候我还是不较真了。
「这下就可以顺利进行了，剩下的问题就是……
小野野肯定会同意吧？」
「不如说，一定要让我参与进来！」
「哦，干劲十足啊」
「我很早之前就有一种危机感了……」
「同样是学生部队的“１２月”都有很多一年级生，
“１１月”却只有一个……怎么想都太少了！
而且去那边体验入团的人数好像是两位数啊！」
「这样下去后年就更没希望了！
为此要做出一些努力来确保新鲜血液的加入！」
「哦，小野野一脸的认真啊……」
「连野野都开始担心了……
果然是春季劝诱失败的原因吗……」
我偷偷看了一眼濑奈。
「我，我可没错啊！？是心姐说认真战斗后
后辈们会因为憧憬那份强大而选择加入的，
我就稍微认真了一点！」
「你太认真了，新生们都被你的气场吓跑了……」
为了来参观的新生，心姐当时没有参与战斗
在我们二年级生被打的体无完肤后，
以为那就是日常训练的学生。
便带着未曾有过的满脸笑容离开了。
「算、算了，过去的话题就别说了。
那么就一致决定，举行欢迎会！」
「心姐要去本部，就不考虑她了，
其他的成员就按分工负责自己的部分，
就是这样，拜托各位了」
「我再说一遍，记得别跟邻居添麻烦啊」
「了解，交给我们吧」
「对对对，心姐就放一万个心吧」
「我就是感觉已经上了贼船才叮嘱你们的啊……」
『本作战的要旨就是，隐秘行动！』
『一旦对方注意到那个时间点，作战就算是失败了。
所以要在那之前清好物资，做好发动”袭击”的准备』
使其在时限之前不接近宿舍。
「不用书信直接明说也行的啊……」
要点就是在准备结束前尽量争取时间对吧。
那两人是在班会结束后同时出去的，
虽然有点担心那两人会不会暴走，不过野野也在，
宿舍里爱丽丝也在，应该没什么问题。
体验入团的学生是和一年级的学生一起上课的。
和野野同一个班级固然不错，
可应该没这么巧吧。
午休回去时我碰到了她，拜托她在教室等着我，
她也答应了，一切都在按我的计划进行。
然而。
「不，不见了……」
嗯？难道我搞错教室了吗？
「没搞错啊……」
那为什么她不在教室里。
我明明有好好传达过今天放学后等着我的，
爱瑠也点头了，到底是哪里出了问题……
「啊，和往常一样回去了！！」
往走廊看了一眼，远处的爱瑠已经只有豆子大小了。
「糟了糟了！
得在她离开学园前追上去！」
「小爱明天见！」
「啊，嗯，今天也辛苦你了」
「这算什么。
「哈啊——哈啊——哈啊——！！」
「啊，是拓翔」
「爱……哈啊——哈啊……」
「和你一起回去的话，一旦在朋友间传开了我会害羞的……」
「我还什么都没说！」
「我以为你是说约定的事」
「我都不知道你在说什么约定……」
不过能勉强赶上太好了……
「那你有什么事吗？
跑这么快，不像是你平常的样子」
「那，那肯定啊……
我在追爱瑠啊……」
她的表情没有任何变化，稍微歪了下头。
啊，看样子确实是忘记了。
「以防万一我先问一句，
你还记得我说过放学后带你参观学园吗？」
「果然忘记了……」
「抱歉，每到休息时间都被班里人围着，
就没去刻意记住」
「啊，你真有人气啊」
我邀请她的时候也被班里人围着询问了。
应该只是因为她是那种单纯的很少见的类型吧，
爱瑠这种体验入团的人很容易引起班里人的关心。
「不过，参观的事怎么样呢？
难得来这个学园，我觉得实际看下会更好」
「或者说你讨厌和男生一起参观吗？
我让濑奈或者野野陪你也行的」
「不是，我只是单纯觉得倒回去会很麻烦」
「哈哈，毕竟是一天到晚都呆着的地方」
虽说最开始觉得麻烦，结果还是同意我带她参观了。
爱瑠的要求是带她参观学园的各个角落。
我也不知道这几天爱瑠了解了多少，
我个人是打算按顺序逛的，不过她本人似乎不怎么在意。
我主要就是给她介绍各处是怎样的地方，平常是拿来做什么。
虽说很多地方没有再次说明的意义，
不过当做争取时间就行了。
「这里是……？」
「这里是别栋，和本栋是通过走廊连起来的，
看样子你不知道啊」
「是个怎样的地方呢？」
「嗯……算是对一般学生来说没什么用的地方」
爱瑠的眼神也像是要求我做更详细的说明那样。
「难道说是迷之建筑物？」
「哈哈，没那么夸张。
“１１月”专用的自警团室也在别栋，
我经常过来的」
「而且，别栋是为了守护学园里的某个东西而存在的，
至于那个东西，之后再说。
还有什么需要参观的地方吗」
「嗯，知道了」
爱瑠似乎对学院也挺感兴趣的，
话虽如此，我对这些建筑也不是特别了解，
一般都是勉强回答一下
只要拖到准备工作结束就行了……
「哦，这不是拓翔吗。
带着这么可爱的少女在做什么呢？」
「呃，别用这种容易引起误解的说话方式啊……」
「嗯，什么？」
「为什么那个老师带着假发？」
「……不是吗？」
「你，你在说什么啊……」
「带着假发就说明有头发长不起来的特征。
虽然最近有使用特别薄的材料来混过去，
不过一般来说仔细看下就知道了」
「也就是说，老师用的是那种地摊上的假发」
「不用说这么专业的话！」
老师头上有什么吗？」
「假发」
「啊，昨天老婆一直吵着要跟我一起出去玩—」
「其实不是妻子，是小三吧？或者说学生？」
「请当做没听到这句话！」
「我看到你昨天和不认识的男人挽着胳膊走着。
你和我只是玩玩的吗！」
「我的男朋友只有你啊。
怎么可能脚踏两只船」
「嘴里说着这样的话，实际上她脚踏三条船」
「你为什么要说这样的话！」
「好，好累啊……」
逛了大半个学校，我被疲劳和困意拉满了。
每见到一个人爱瑠都会有爆炸性的发言，
光是为了混过去就消耗了我大量的体力。
「主要原因在你啊！？」
「真理一直都只有一个」
「我其实认为有的真理是不需要知道的……」
啊，如果再次遇到的时候被追问了怎么办啊……
「……算了。
通过今天的交流，我也算是知道爱瑠是怎样的人了」
「只是有个太过直接的问题。
最好客套话和真心话分着用」
这是我作为她人生的前辈所给予的建议。
「……我没法说谎」
「我不会把真心话和客套话分开说。
我感觉拓翔有点在意这个，就先说明一下。
……请做好觉悟吧」
「……你还真有原则啊」
「嗯，我就是这样」
奇怪的学妹。
虽说看穿了野野被调戏的样子，但她本质上是个好孩子，
我得好好的辅助一下她。
「我知道的。
圆场的事就交给我了」
我拍了拍胸膛，刻意散发出好学长的气场。
「……是八面玲珑吗？」
「是处世之道啊，处世之道。
为了在这个艰难的世界中活下来所总结的道理」
「这就是学园最后的部分了」
最后参观的是学园最有名的地方。
不仅仅是岛上居民，多数来累世岛参观的人也会来到这里。
没有门的时钟塔——
沿着塔绕一圈就会发现只有墙壁，
就算用手一寸寸摸着调查也找不到隐藏的门。
曾经有学园的学生抱着怀疑的态度去寻找门的存在，
结果还是不了了之了，这就是七大不思议的存在之一，时钟塔。
「真的是个不可思议的地方啊。
学生中没一个人知道进入这里的方法」
「顺带一提，爱瑠已经调查过这里了？」
「……嗯，被同学邀请后」
「呵呵，确实是这样啊。
什么都不知道的人看到后肯定会被吓到，
而且里面是什么连我都不知道」
「那么实际上，里面会有存在柱子的可能性吗？」
「我觉得没有」
「因为时钟塔是展示宝玉的地方」
虽然宝玉平常都是被严密看管的，
一年才展示一次，展示的时候会被放在时钟塔上方的阳台上。
而时钟塔外部没有能登上那个阳台的方法，
所以有内部存在阶梯的这种设想是很正常的想法。
就算异能者能够提升身体能力，但也是有一个限度的。
想要一跳就跳到那里来说实在是有点难度。
「说实话，我不觉得这里是适合观光客参观的地方。
而且从这里也只能向上看，
完全想象不到它发光时有多么的耀眼」
「虽说也考虑了一些防范的对策，但完全禁止参观的话这里也就没多大的意义了」
「……实际上还是有想要盗取它的人吗？」
「这段时间倒是没有了。
在创立祭期间安全系统也是强化过的，
自警团也会随时待命，并进行
小时的监视」
「我听说以前好几次都有人想要盗取，
不过既然它还在这里，那些人的结果就不用我多说了吧」
距离一年展示一次宝玉的创立祭，只剩几天了。
虽说没还有确定侵入者的目的，但盗取宝玉的可能性无疑是极高的。
自警团如果是以那样的前提行动的话，
学园的警备程度应该会比前几年更高。
「那就没有靠近一点来观看的方法吗？」
「没有」
「……男人果然一点都不浪漫」
「不过还有谜团存在吧？
就是那些还没被解开的谜团」
「确实是这方面的想法」
「在意的话可以在上学期间调查的，
你要是找到入口了，一定会让大家大吃一惊的」
「嗯，自从来到这里后我就有这个打算了」
「哈哈，如果得到有用的情报了记得告诉我，有时间的话我也会帮你调查的」
突然，时钟塔的钟声响起。
和学园的铃声不同，那是庄严的，让心脏颤抖的重低音。
也不知道是自动控制的还是有谁在操作，每到十二点和下午六点，这个钟都会敲响。
而对我们学生来说这两次钟声只是象征着午休和放学。
（时间也争取的差不多了，接下来只要顺利回去就行了……）
「你好像还有什么要问的？」
「……你怎么知道？」
「因为你已经露出了那样的表情啊，我姑且算是你未来的学长，
有什么问题和烦恼的话就跟我说说吧」
看样子在纠结要不要说出来。
爱瑠考虑了比平常更久的时间后，还是开了口。
「其实我在考虑要不要加入“１１月”」
「哎！？……你对我们有什么不满吗？」
「你们这里和我想象的不同，基本没有自警团的活动，
不过训练倒是很辛苦」
正式的警备工作都是大人做的，这一点是没有办法的。
「虽然这取决于你向自警团所寻求的东西……
不过也基本上差不了多少吧？」
「而且结果仅仅是你选择什么。
如果你本人的意志很坚定的话，那些结果也没有想得那么重要」
「……不是很懂」
「这个世界上基本不存在对自己有利无弊的事。
就算是选择不作为，安于现状，也总会有失败的时候」
「而我会推荐“１１月”的原因就是。
心姐在这里，所以部队就有一个稳定的核心。
而且每个成员在关键时刻都能把后背交给自己的同伴」
「另外，明年心姐就毕业了
地狱训练也就消失了。
这是我最推崇的理由」
「这样吗……」
「所以我希望你能暂时保留意见。
说不定后面你会改变你的看法」
「你马上就知道了，所以现在就先保密」
欢迎会的时机刚刚好。
爱瑠目前的想法偏向于不加入“１１月”，与我的想法背道而驰。
不过如果能借欢迎会的机会让她再考虑下就好了。
作为将要继承心姐部队的人，
必须避免第二年没有一个一年级新生加入的窘态。
（现在已经有点期待爱瑠惊讶的表情了……）
之后只要回到宿舍就行了。
我也很期待他们准备了怎样的料理。
「别，别问我啊！
我正在拼命的让这个蛋糕成型啊！」
「啊，那个，果然还是让我来帮忙吧……」
「没，没事的没事的！
小野野就安心等着吧！」
「对对对！
偶尔也会有我们两个去做就能做到的事」
「啊啊！灶台快爆发了！」
这，从各种意义上来说都很糟糕啊……
本来因为有擅长料理的野野在我还是挺放心，
可为什么我感觉主要是濑奈和彰在做啊？
我听到的都是让我不安的话语……
而且还没准备好是怎么回事！？
糟了……
得编个理由带爱瑠去别的地方……
「那个——」
说起来，我还没带你去参观城里呢！？
我们现在去逛一逛吧！？」
「天都暗下来了」
「夜晚的城市也很漂亮的！从高台向下看，会发现整个城市都在闪闪发光。
那可是相当浪漫的事！」
「明明还有入侵者没找到，我们这样空手去真的没问题吗？」
「这，这个嘛……」
「我不知道拓翔想做什么，
不过我觉得赶快回去会好一点」
虽然我很想再争取一些时间，但我已经做不了什么了！
现在就只能期待大家努力的成果了……！
「彰！濑奈！我们回来了！」
「喂！不会吧！」
小野野，把那个拿来！那个！」
正要走进食堂——
厨房到处都是散乱的食材，袁隆平老先生看到的话可能会被气到医院里。
蔬菜和肉被切的乱七八糟，而且都混在了一起。
勉强还能使用的部分则被泡在水槽里，
蛋糕上则是堆了许多烧焦的残留物。
如果这些食材所属的神明大人降临的话，
应该会出现全员被训的情况吧。
就算抛开那些不谈，这个时间点也已经很致命了，
冰箱门一晃一晃的，微波炉在无声的悲鸣。
放在炉子上的锅已经一片漆黑，让人不忍直视。
而且食堂的装饰也只搞了一半。
看样子似乎是要准备横幅，但是只写了『欢迎』两个字，
这未免也太”简洁“了。
我有一万个问题想问濑奈和彰——
「为什么会这样？」
拓翔学长，对不起！」
「啊，不怕不怕。
学长在教训我呢我好怕啊」
「这一切的元凶都是濑奈和彰吧！
怎么想都应该是你们不让野野做菜吧！？」
「不是，我也没想到做菜会是这么深奥的一门学问。
平时都是交给爱丽丝来做的，这次算我输了」
「我也是。我看小野野那么轻松地就做了一大堆好吃的菜，
突然就觉得自己也行了」
「难道说，蛋糕也是你做的？」
「啊，看出来了？
果然还是拓翔了解我啊」
「我寻思这想不知道也难啊……」
看着是奶油还算涂的平整，但感觉就像是台风即将来临时海面起的波浪（一句话形容就是惨）。
是我考虑不周……」
「不，是我不在的原因。在心姐不在的时候
我就应该考虑到这个问题的……」
「毕竟是不逊色于彰这位捣乱王的杰作啊！」
你让人失望了哦」
「明显是你更让人失望啊」
「哎！？我明明已经做好了啊！？」
大概是听到他们说料理由他们自己来做，
爱丽丝就只能去帮忙买东西了。
根据爱丽丝双手的购物袋的数量，我可以大致猜出他们失败的次数。
「啊，已经回来了吗……」
「我以为你们早就准备好了……」
「非常抱歉，爱丽丝也犹豫过要不要帮忙，
但濑奈大人他们说
他们应该是真心想要欢迎爱瑠的。
我也知道他们没有恶意。
「呜，之所以会这样，果然还是因为各种不幸在偶然情况下重合了吗……」
话虽如此，但确实是完全失败了……
我还想让爱瑠高兴一下的……
「嗯嗯，做菜也比想象中要难得多。
我以后一定要和会做菜的姐姐结婚」
如果可以的话，我现在开始重做蛋糕」
即使大家在道歉，爱瑠也没有任何反应。
看到这种惨状，
会失望也是正常的。
你今天隐瞒的事就是这个？」
「哎，不……呃……」
爱瑠那深邃的眼瞳已经看穿了一切。
不管怎么弥补都没救了，我只好放弃挣扎。
「实际上我们是在准备举办爱瑠的欢迎会，
我是去争取时间的……哈哈」
「这……这样啊……」
「爱，爱瑠？你去哪里……」
「晚饭。没人做饭的话就没得吃了」
今天都交给我来做」
「但，但是，今天是爱瑠的欢迎会……」
「跟欢迎会无关。
只是……」
「因为我也是“１１月”的一员……」
注意到我的视线后她立马转过了头，
但脸上的那一抹红晕还是没躲过我的眼睛。
「果然还是算了。
……我一个人做吧」
「我还什么都没说啊，
我可以打扫的，让我来帮你吧」
「啊，拓翔好狡猾。
我也想和小爱亲热」
「才没有亲热」
「那我也能来帮忙吧。
我呆在小爱的右边」
「哎，骗人！这明明是正常的身体接触啊！」
「小爱，点心就交给我吧。
作为未来的学姐，我一定会做出超好吃的点心的」
「那爱丽丝就打扫食堂吧」
在心姐回来前搞定吧！」
我可是洗餐具的专家！」
「好了，不管他，我们开始吧」
「喂！不准无视我啊！」
「喂……你别混进来啊！
本来人数就超标了！」
我们几个人挤在厨房里。
享受着一会被挤进去，一会被挤出来的快感，
大家一起度过了热闹而骚乱的做菜时光。
虽然很难从爱瑠的面部表情上看出她的心里感受，但现在我好像能明白一点了。
「我会好好考虑的」
「嗯，那就好」
她一定能融入我们的。
欢迎会结束后的第二天。
作为日常的巡逻和锻炼，我在城市里跑步。
事实上这并不是“１１月”的义务，而是我自己想做的事，
因为是自愿的，所以也就没什么厌烦。
我沿着城市的河边奔跑，
在一个无人之地，濑奈在独自挥舞着竹刀。
从上方一口气挥下的竹刀非常锋锐，
像是把空气都劈成了两半。
一脸认真的表情也很振奋人心，甚至让我感觉是另一个人。
因为在宿舍和学园从没见她这个样子，所以还是有可能会搞错的。
不过这也算是濑奈的另一面。
「今天也很认真啊」
「嗯？啊，拓翔」
「今天也是早起跑步？
明明快祭典了还在坚持，不愧是你」
「这话可不像是你会说的」
「其实我很早之前就有这个习惯了。
早上不练刀的话就静不下心来」
「不过我看你比平常更认真啊。
用的力量也更强了」
「还不是因为盗贼那件事。
这下晨练就得更认真了」
「不过一个人对着空气挥刀也没什么意思。
今天你也会陪我练刀对吧？」
「说的好像我说不想练你就会放过我似的」
「放心，你会慢慢喜欢上这个过程的」
「真没办法……」
和濑奈的较量一般是看双方的心情的，
不过今天貌似逃不掉了。
实际上我是想在这休息会儿的。也罢，那我就陪陪她吧。
「还请手下留情」
「那就要看拓翔有多认真了。
我不会留情的，拿出全力上吧！」
「又在说这种空话……」
濑奈摆好架势，等我进攻。
就算有一瞬间看见了她的破绽我也没有上前。
因为我知道贸然靠近的话一定会被一刀解决。
（今天一定要得到一分……）
「啊，累了累了！」
「拓翔今天发挥的挺不错啊。
果然借助我的训练变强了吗？」
「真是那样的话就好了啊……」
比试了几个回合之后，我们决定休息一会儿。
和运动系的濑奈相比，我可是从开始到最后都一直在拼命，
现在是一点力气都没有了。
至于结果，自然是以我的惨败而告终。
毕竟是“１１月”中仅次于心姐的实力人物，输给她也很正常。
但是每次都输还是让我有些许不甘。
明明我已经很努力了」
「这应该算是实力差距吧？
毕竟我在本土的时候就在练剑了，
而且我也蛮希望自己变强的」
「你将来想成为世界第一的剑士？」
「嗯，这倒不是」
濑奈似乎没想到我会这么问，过了一会才回答我。
「你不觉得如果想要保护重要的人，
那就必须拥有足够的实力吗？
所以我想变强」
「重要的人是指谁？」
「肯定是“１１月”的伙伴啊，拓翔不也是吗？」
「嗯，也是……」
重申一遍，我还是有点害羞。
「我不会说那种力量就是一切的空话，
我只想保护对我来说重要的人。
所以必须得锻炼自己」
「话说，你别听得这么认真啊。
我自己都有点害羞了」
濑奈试图通过敲着我的额头来掩盖面上的潮红。
「啊，不过话说回来前方的路还很遥远啊。
毕竟实际警备用的警棍我也用不习惯。
如果只拼刀不用异能的话我可是连心姐都能赢的呢」
「那不算是正式的比赛吧？」
「我知道啊。
只是想一想啦」
想到她是在很认真的说着话，但又表露出孩童般的不满。
果然是濑奈的风格。
如果能一直这样下去该有多好啊，但是时间是不会允许的。
「喂？你要去哪？」
「再不回宿舍的话就赶不上早饭了」
我可不想没有早饭吃！」
「拓翔！你再不走的话我可丢下你了哦！」
濑奈一下子就甩开了我，在远处挥着手。
真是令人吃惊的速度啊。毕竟人为了自己的欲望才会拼劲全力。
正因如此濑奈才会变得这么强吧。
（想要守护重要的人，吗）
是不肯等我了吗，濑奈的身影越来越小。
我苦笑着，勉强提起精神，追了上去。
「到这个时间，路上就一个人都没有了啊……」
但是，正因为这样才方便行动啊」
「感觉像是在开试胆大会一样……」
「你只要还能这么想就没事了。
放轻松好好努力吧」
不能穿制服么？」
原地转了一圈，伪装服的裙子闪闪发光。
「可能是因为觉得显眼更好吧？
虽然有点本末倒置了但是别在意就好」
「是这样子的么……」
「大概吧。对我来说这套衣服
话先说在前头，“
并没有巡逻。
被镇里的人拜托些什么的时候虽然会让人感觉像是打杂的，
但是那说到底都是自愿的行为。
原本对于我们学生部队来说，巡逻的任务就是例外中的例外。
更别说我们还要被拉去对付盗贼。
「巡逻么」
「嗯。是来自本部的直接命令哦」
「可是，交给别的部队不是更好么……
我们是学生部队吧？」
「我最开始也是这么说的呢，
不过貌似知道了入侵者的长相」
说着，拿出了一张疑似入侵者男人的画像。
「然后这是通缉令」
「既然都有通缉令了，
我们貌似就没什么出场的机会了……」
「对面应该也清楚自己被看到了哦。
这家伙还没有中自警团的包围网就是证据」
「是躲在了哪里，亦或是有同犯。
不管是哪种情况，还是希望先开始搜索」
「啊啊，原来如此……」
「理解了吧？总之就是这么回事哦」
？　诶诶？　到底是怎么一个情况啊？
麻烦也给我说明下啊」
「不是什么难的事情啦」
「就是去确认下居民家里的情况。
仅此而已」
自警团已经对两种可能性展开了调查。
空的民房或者是没有在使用的建筑可以直接调查，
剩下的有人住的房子不可能想去调查就直接去的。
毕竟关于入侵者的事情还没有公开，
要是一户一户说明过去的话工作量就太大了，
而且也浪费时间并且被对方发现的可能性也不小。
就算我们在这里巡逻也不容易被对方所警惕，
况且在充分掌握了周围的生活环境之后，很容易地就能注意到变化。
说到底就是通过巡逻来找可疑的住宅这么一回事。
心姐和其他成员应该也是两人一组，
在各自分配的地方巡逻吧。
「那个，如果有发现了的话，
要怎么做？」
「不要深追，尽早和心姐联络就好」
同时敲了敲衣服上别着地对讲机。
「当然现场的状况也很重要，所以也要根据情况随机应变。
不然好不容易找到就这么让他跑了就没意义了」
「既然这样的话那行吧……」
「嘛，别太担心了」
用轻松的语气鼓励着看起来很不安的野野。
「还有时间呢。
只要在这之前能抓到的话，就没什么事了。
创立祭也一定能成功的」
「而且你看，这个小镇也是不小的。
入侵者也不一定就会出现在我们所在的地方」
「嗯……说的也是呢。
正常来讲的话可能性确实很低呢」
「好，稍微安心一点了。
为了不用再返工要好好巡逻啊」
「嗯，就是这个气势」
「野野，停一下」
到达了折返点的时候，我小声的叫住了她。
野野刚要说话，我立刻说着「嘘」
同时用手指抵住野野的嘴，让她不要发出太大的声音。
「发现什么了么？」
「那户人家稍微有点不对劲」
隐藏在对面无法目及的阴影处，
我指向二楼亮着灯的那栋房子。
「我感觉没什么奇怪的……」
「灯亮着就是奇怪的地方啊。
那家人，两天前就去旅游了啊」
「虽然也可能是忘记关了或者是留着防贼的，
但从现在的状况看，应该不能无视吧？」
要不先联系心音前辈吧」
我们调整对讲机的频道，呼叫了心姐。
「心姐，有件值得注意的事情」
『……有什么发现了么？』
「明明应该没有人的家里，点上了灯」
『确定不是搞错了么？』
「我是从那家人那里直接听到的所以不会有错。
只是，有可能临时改变了行程」
「不管是怎样，我想为了以防万一还是去上门问问的好。
或者说还是交给其他的部队？」
花了一段时间思考对策。
『嗯。两个人不要暴露的去拜访一下吧。
注意，不管是谁来开门都先假定他是这家的人来对应』
『以防万一，我们也马上来你们这边。
有什么人从房子里出来了！」
被野野提醒到，我赶忙将视线移回了那户人家。
「唔，完全看不出是谁啊……」
离得太远，除了黑色模糊的人影什么都看不到。
明明再接近一些的话，就能判断是否是这家的人了……
「心姐，能追上去么？」
『你在说什么呢！
绝对不行！』
「但是，如果那是侵入者的话，可能就不会再回来了。
而且说不定就是注意到我们了才离开的，要是这样的话就一切白费了」
「等到其他的部队来就迟了。
请让我们去跟踪吧」
『又要让我下这种草率的判断……』
考虑的时间比起刚才短了不少。
即使如此，心姐仍旧用仿佛经过深思熟虑的语气对我们下了命令。
『知道了……
准许你们的追踪』
『但是注意，千万不要让对方发现你们。
我们会派遣其他部队的，你们要做的就是和他们交接而已哦』
「知道了。到时候会交接的」
『说好了哦？感觉到危险了的话就停止追踪，
然后赶快撤退』
本来和学生部队完全没有关系的问题突然需要我们去处理，
感觉心跳在渐渐的加快。
也许是因为过于紧张，野野的身体变得很僵硬。
对方是连异能者的大人都能打到的人物，所以这种反应也应该说是正常。
「抱歉。如果感觉不行的话不跟过来也可以的」
「怎，怎么这样……学长你明明要去追踪的说，
一个人呆在这什么的绝对不要！
就算是我，也是“１１月”的一员啊！」
「说的也是呢。
抱歉一直把你当半吊子看」
我自己其实也是半吊子啊。
以后还是不要一面对女孩子就开始装酷吧。
「没事，因为确实是这样……
也不知道能不能帮上忙」
「嗯。男女一组的话比较好伪装呢。
比方说晚上出来玩的情侣什么的？」
我和前辈装情侣！？」
「只是打个比方哦、别在意。
但是，这办法也确实能行得通呢」
虽然只是假设，
但是真的到不得不这么做的时候也只能这样了。
希望我只是杞人忧天罢了。
「就算是半吊子，有两个的话也算有些着调了。
要做的话就全力上吧」
跟踪的时候必须要十分心细才行。
和对方保持足够距离，尽可能轻手轻脚
让对方难以发现。
如果不是这闪亮的伪装服，也许还有其他的方法，
然而现在最重要的就是不被注意到了。
虽说就算穿别的衣服也会这么行动就是了……
理所当然的，我们注意到了一件事。
（那个男人，和通缉令上长的一模一样……）
首先没有搞错。
我们发现了入侵者，然后谨慎的追踪着他。
「那个人到底在朝着哪里走呢……」
「不清楚。
但是要小心别让他跑了」
「好，好的……」
现在这个情况我该怎么下判断呢。
入侵者朝着人烟稀少的街道前行，
除了他以外，一个路人都看不到了。
虽然不知道他去哪里，但是总有种不详的预感。
明明只要支援来了的话就能交给他们了，
但是对讲机里还没有联络。
但是，这里要是追丢了会怎么样呢……）
虽然不能放过抓住入侵者的机会，
但是就靠我们也不能保证能够解决。
没有答案的问题在脑中转个不停。
「野野你怎么想？」
「诶？　什么事情啊？」
「……不，没什么。
这种时候作为前辈必须要做出决断啊」
虽然是艰难的判断，这里就――
「但，但是，都到这里了……」
「不行，再下去就太危险了。
在支援到达之前就在这里等着吧」
「知，知道了……」
是因为一下不紧张了么，野野的身体一下放松了下来。
我似乎也非常地紧张，明明已经到了寒冷的季节
我却流了一身的汗。
果然不习惯的事情做起来就是累啊。
虽然在不能确定对方位置的情况下交接心里不爽，
但是和心姐把主要的理由传达到的话――
突然背后涌上一股恶寒。
全身上下仿佛都被冻住一样
绝对不是因为寒风。
也不是水滴到了衣服里。
没错――
这是本能的直觉――
那家伙正盯着我们。
「诶……啊！」
「前辈！？
到底怎么一回事啊！？」
「早就被发现了！」
「所，所以怎么了啊……！？」
「是从什么时候发现的不清楚，但他发现了我们在跟踪！
然后把我们引诱到了没人的地方！」
「怎，怎么会……明明都这么小心了！」
「不管怎样，现在开始拼命逃跑就是了！
马上支援就会来了！」
入侵者和我们还有段距离。
做出的判断也相对快了些，不会这么简单被追上的！
只要能够撤到有人的地方的话，
就算是入侵者也不得不放弃吧！
「！　不好，后面！」
听到野野的喊声，我用警棍弹开了背后飞来的什么东西。
掉到地上的是一把小刀。
明明距离还有这么远
居然能够扔的这么准……
「不能直线跑……
野野，要往那边去了哦！」
我们一边防止和对方处在同一直线上，
一边在路况复杂的小巷里奔走。
即便如此还是没能到达想去的地方。
尽管想着要尽可能地跑到大路上去，
但是因为对方的阻拦不得不变更计划。
「莫，莫非，我们又被诱导了么？」
「啊，没错……
他设计让我们没法逃脱」
「但，但是，为什么会这样？
只有和我们一样对这里熟悉的人才可能做到这样不是么」
「那大概是因为……」
「对于专家来说，掌握现场的地形这种事不是理所当然的么？」
对着前方传来的声音，我急忙停下脚步。
本来打算转弯的路上出现了一个男人、
挡住了我们的去路。
「话说，今年的自警团还真是洋气啊。
我还在想能穿着什么奇装异服呢，没想到是万圣节的衣服啊」
「……有什么事情么」
「喂喂。都这个情况了还打算装傻么。
你们在跟踪我这件事我早就发现了」
咚咚咚，鞋后跟敲在地面上。
作为外行来说确实做的算不错了」
「你说，普通人会拼命保持无声地走么？
总不能你在做什么忍者的特训吧？
明明有能够接住我的小刀的实力啊」
对他来说，是不是感觉正好来了个可以玩玩的对手呢。
对面应该想到了会有支援过来、
但是同时还想着用我们来打发时间。
我们完全被看扁了。
「喂，你们是几月的部队啊？
这样子可别说自己是一月啊？」
就算如此，还是不知道这到底是什么游戏。
对方可是毫不留情的飞刀对手。
还是不要有他会放我们走这种天真的幻想比较好。
只有我的话也就算了，但是野野现在也在啊。
所以不管怎么样都不能让她受伤。
既然如此――
「喂喂，打算看到什么时候啊。
对手可是本大爷我啊」
在够不到对方的位置挥舞警棍。
但是真正的武器是缠在手上的带子里的小刀。
盗贼的动作幅度很小。
很开心的露出了笑容。
果然，对手在小看我们。
无论我们做什么，他都有对付我们的信心。
然而――
这边也预测到了你的行动！
砰的一声，传来了金属被弹开的声音。
夜空中一道抛物线的轨迹。
「………嗯啊？」
小刀虽然锋利又迅捷，
但是靠着条件反射就能弹开吧。
我这样的人做出这种攻击，就连对面也感到意外。
然而不注意间扔出的圆筒形物质会是闪光弹什么的
是不可能预测到的！
但是足够让人眩目了。
那个时间点的话是绝不可能躲开的。
「野野，走了哦！」
我没去管盗贼而是立马寻找逃走路线。
与此同时，虽然野野伸出了手――
「前，前辈，眼睛……」
大概是没能反应过来我说的话吧。
「……别担心」
「好，好的！」
接下来就是和时间赛跑了。
趁着对方看不见打倒对面什么的根本不敢想。
越快越好，逃到安全的地方才行！
「前，前辈……等下……！」
等到安全了，会让你休息到你不想休息为止的！」
虽然不清楚现在到了哪里，
不过可以肯定的是我们确实在朝着大路跑去。
只要能到那里，差不多就能放心了。
虽然这个时间没什么人，但是在不清楚增援到达时间的情况下
他绝对不敢攻过来。
「接下来……只要能够转过这里……！」
建筑物的影子消失了，月色如水银泻地。
我们总算是从狭窄的巷子里逃了出来，
「真是可惜啊」
一味只想着从盗贼的追击下跑出来，
结果就是我们逃到了镇子的外围。
虽然和预想的地方不同，
但是毕竟在大路上了，所以以为没事。
但是问题出在盗贼身上。
明明这么近的地方吃了一发闪光弹，却比我们先到达，
是想让我们觉得他仍有余力么，或者是单纯的烟瘾，
不管怎样这股独特的甘甜的烟味真是让人不舒服。
……不行。要冷静下来。
「我真没想到你居然连那种东西都带着啊。
就算是我都没想到啊」
「而且，想都没想就直接跑了。
明明是个小鬼判断地这么快真是厉害啊。
比起之前直接向我冲来的家伙要聪明的多」
「但是呢，实力差这种东西就是这么让人无奈啊。
就算绞劲脑汁去逃跑，也会像这样被追上啊」
「为什么会在这里……」
「所以我不是说了么？
想要把脚步声完全消除是不可能的啊」
咚咚咚地用指尖弹了几下自己的耳朵。
「只要注意力都集中在这里，就能知道你去了哪个方向。
长时间都在全力地奔跑所以一下就知道了啊，
接下来只要等眼睛恢复了跑到你们前面就可以了」
这种事能做到的么？
几分钟……不，至少也应该拖住了一分钟。
就算听声音能够知道逃跑的方向，但是从原地追上，
甚至超过我们什么的……
（果然，这家伙是……）
能够打倒”２月“的队员，能够注意到我们的跟踪，
光是靠听力就能超过我们。
把这些综合在一起考虑的话，恐怕……
明明没有表现在脸上、
但是可能已经注意到我这里微妙的变化了。
「很，很快支援就能到了！
这么一来，你这种人马上就能被抓到了！」
「……啊啊？　支援么？」
「没，没错！　因为会有比我们，
强得多的人会过来！」
「那还真是吓人。像小姐这样的孩子要是来一堆的话，
就算本大爷也不得不投降啊」
「所以，你们的支援打算在哪里集合呢？」
「又是跟踪，又是逃跑，还跑到这么偏僻的地方，
你觉着支援能很快来么？」
「就算你在逃跑的时候发送了个模糊的位置，
然而只有几分钟可赶不到这里。对吧？」
确实在逃跑的时候有取得联络。
因为不知道具体的位置，只能说了个大概，
目的地也只说了是大路上。
虽然会考虑到这一点从而分头寻找，
但是什么时候能找到我们却是未知数。
和盗贼的实力差一目了然。
刚才能够跑掉是因为出其不意，
那种巧合不会再有第二次了。
而且，我现在的想法绝对不能被注意到。
选择吧。
要做出现在最佳的行动。
「不介意的话能放过我们一马么？」
打断了野野正要大声说出来的话。
「你已经被自警团画像通缉了。
不管你对我们做什么都改变不了这一点」
「因为我的报告，那个房子你也回不去了。
想必已经有包围圈设置在那，还是赶快去找下一个藏身的地方
比较好不是么？」
就凭我们是阻止不了盗贼的。
看起来也不可能再拖时间了，
还不如试着让我们少受伤害。
「你果然呀，够有意思的啊！
我还以为你会当面求饶没想到居然是要说服我啊！
这可真是有意思！」
「只不过是不想去挑战无法战胜的对手而已。
要是能有一丝机会的话，事情就不一样了」
要是只有我一个人的话说不定还能逃掉，
但身后还有野野在。
以现在她和盗贼对峙畏缩的样子，强行逃跑是不理智的。
「这提案不赖啊。
本来这样追你们也就是想确认一下。
既然已经被知道长相了，也没必要封口了」
「………决定了」
「对你这一番令人感动的言辞我表示敬意，
会一刀给你个痛快的！」
匕首从侧面沿着弧线快速袭来。
我用警棍接下了盗贼挥下的匕首，
「唔……哈啊啊啊啊！」
「哈，居然不自量力地抵抗么！」
「我还没有蠢到就直接放下武器被你干掉的地步！」
我很清楚赢不了。
就算如此，既然逃不掉的话就只能全力去抵抗了！
「哦哟，怎么了！
站都站不稳的样子，可赢不了我啊！」
实际交手后，除了无力感受不到别的。
锋利的短刃精准的瞄准着这里的弱点，只能用警棍勉强接下，
还未来得及反击，对方就展开了另一波攻击。
虽然关键的位置都有防护，但是明显感觉自己正愈发的乏力。
被对方试图攻击野野的假动作所影响，
小刀划过了身体。
看来是明白了野野还没能反应过来现在的状况，
故意使用了假动作。
本来就有实力差，加上要一边保护野野一边战斗，
我已经连自己的战斗方式都不明白了。
看来你真的很在意背后的小鬼啊！」
「我是真同情你啊！
带着这么没用的同伴，很辛苦吧」
「！　瞎说什么！」
「啊呀，腋下有破绽！」
「唔啊……！」
这时，野野从僵直状态中恢复了过来。
是注意到我受的伤了么，她惊讶地看向这里。
「前，前辈！　我也要一起战斗！」
嘲笑一般地发出一声冷笑，让人感到脊背发凉。
盗贼的手里扔出了什么。
故意抓住我注意力分散的空当，
我没能看清那是什么东西。
反射月光发出了银光的刀！
感觉和在逃命时扔的小刀是同样的东西，但是目标并不是我。
用和目前为止不一样的动作扔出了刀。
……呜啊啊啊！」
野野迟疑了一下，虽然注意到了，但是已经来不及了。
拔出携带的警棍，正要挥动的时候
小刀已经逼近了她。
「……野野，没事吧？」
……啊，是，是的！」
千钧一发之际，小刀被我的警棍弹开了。
野野手里的警棍没能好好拔出，结果滑落，在脚底打转。
如果我没能赶上的话，那小刀一定已经贯穿了身体了。
能够救下野野真是太好了。
但是对方也肯定预料到会被我防住吧。
――难道说，我这边才是他的目标也说不定。
「能够中计真是太好了啊」
盗贼的手里出现了一条细线。
闪闪发光的线紧紧缠绕我的身体，逃脱不得。
「这家伙虽然攻击面积挺大的，但是动作太慢了。
为了以防万一就给你来了点干扰」
「其实刚才直接攻击你也不错……
但是你刚才貌似有什么目的，嘛，以防万一么」
最关键的是，身体简直如同鬼压床一般动弹不得。
这种情况所表示的答案只有一个。
「果然你是异能者么……」
「聪明。你们这些自警团之前都不知道吧」
而且，还有能放出拘束对手的线的力量。
条件和限制还不清楚，但是不管用多大的力气
手指只能小小的动弹几下。
「多亏了这家伙人生简直就是
明明有了异能就很方便了……」
「呀啊啊！」
掉到了很远的地面上。
野野失去了武器，呆呆地站在原地。
「这样子纯粹的力量提升也是可以做到的哦。
真的，最开始感觉自己简直成了超人」
朝着能够听到脚步声的方向超了抄了近路吧。
明明要是能够稍微早点注意到的话就能处理了，
然而最初遭遇的时候大脑完全没法工作。
「而且那啥，这个岛上到处都是异能者。
就连你们也能用些奇怪的能力吧？」
「说实话了你能放我们走么？」
「要是你不知道我是异能者的话这么做也不是不行。
嘛，要怪就怪你们让我动用了异能吧」
「接下来的问题就是先解决哪个的问题……」
「要不从没用的家伙先开始比较好」
小刀抵上了野野的脖子。
「从刚才开始就只是看着，躲在男人的背后啥都不做。
就会抖个不停，你是哪来的小动物么？」
「要是你在那家伙拼命保护你的时候逃掉，
你一个人说不定能够活下来啊。
要是能够报告本大爷是异能者，这家伙也就不会白死了」
「可你把这些机会都浪费了。
你……真的没救了」
「不，不是……！」
「有什么不是的。从遇到我开始，
你自己数数被那家伙救了几次吧」
「你就是个派不上用处的废物啊。
先一步上西天，好好想想该怎么道歉吧」
对受到言语攻击的野野来说根本没有能够躲开的可能。
（还差……一点点……！）
但是，我绝不允许这种事情发生！
「够……到了……！」
我运气不错。
因为在救野野的时候，惯用手的边上有闪光弹。
而且，对盗贼来说，他更习惯听声音吧。
不管怎么说，就是这东西刚才闪瞎了他的眼睛啊！
「等下，你丫的……！」
这次对面也注意到了所以本来的期望并没有达到。
――然而，我的目的另有其他。
盗贼也很快就能知道我的目的吧。
「明明应该让你不能动了的……」
闪光弹炸裂的同时，光的细线也一起消失了，
故而对我的束缚也解除了。
「只要能用上一根手指的话，就可以使用闪光弹了。
我想你太小看我了」
「还有，感谢你提供有利情报。
光的细线貌似和你的情感相连，
其他的部队也就更有对策了」
「……真是个讨人厌的小鬼啊」
笛子的声音从远方传来。
感觉敏锐的话，就会看到刚才的闪光，
笛声是自警团的人发出来的吧。
我的目的达成了。
「我会记住你丫的脸的」
直到连他的背影都看不到了为止，
我们才感到已经得救了。
「好痛……」
一放松下来就全身作痛。
我现在的样子看着就很惨，
濑奈给我选的伪装服已经破的不成样子了。
为了以防万一穿着的防刺服也受了损，
看来盗贼的攻击真的很锋利。
要是没这东西的话，现在恐怕浑身浴血了吧。
然而不间断地传来的尖锐的痛感让我感觉还活着，反而让人高兴。
「嗯？　这是……」
看了看刚才盗贼站着的地方，
香烟的盒子掉在了地上。
让人想起被盗贼超过的时候他吸的香烟的
现在仍在后悔当时没能更好的逃掉。
明明能没事就很好了……
「……啊，对了！」
「野野，没事吧？
没有受伤吧？」
「抱歉了。要是能够更好地和他周旋的话，
就能够不用让你有这么恐怖的回忆了……」
「那种敌人的话要最高等的部队才能对付吧。
「但是，已经不用再怕了。
危险已经过去了」
「我，什么都没有做到……」
最开始没听清楚她说了些什么。
即便如此也能从这渐渐消失的微弱声音中猜出意思。
「明明拓翔前辈在战斗我却动不了……
说要闭上眼睛的时候也完全没能反应过来……」
「明明要是我不在的话，能够逃掉的……
是我一直碍手碍脚……」
并非痛觉而是恐惧苏醒了么，
野野的身体小小的颤抖着。
却改变不了她苍白的表情。
「前辈做的很好……
然而我却……」
「对不起，对不起……
真的对不起……」
「野野，别这么想。
那是因为对方太强的错。
不管谁都会差不多的」
「虽然刚才确实挺危险的，但是我们得救了。
这不就够好了么」
「但，但是……！」
「没关系的哦。
就算是两个半吊子在一起不也能算着调了么？」
「完全没必要道歉哦」
尽管如此，我也向她说明了这对学生部队来说负担过重了，
「我要做什么才能补偿……？」
因为突然的问题，一下子陷入了沉默。
野野用自己的方式理解了这种沉默，勉强挤出了笑容。
「前辈不是很平常的战斗了么……
却也平常的面对了不是么……」
我这种人完全没法比……」
支援的部队到达了，我们被安全地保护起来。
虽然追踪盗贼失败了，还差一点的时候让他跑掉了，
但是通过这次拿到的情报应该可以制定新的计划。
他和我们一样是异能者的事情。
拥有放出光的细线拘束对手的能力的事情。
虽然让心姐担心了，
但我我认为这次并不是毫无收获。
创立祭里存在的不安因素，也因此变少了一些吧。
（然而……）
盗贼留下的阴影确实刻在了野野心中。
治愈这份伤痛的方法，现在的我还无从得知。
！妈妈你看起来好像公主啊！」
母亲这么称呼自己的异能。
到了满月之夜，就像真正的狼一样的异能。
如果自己能控制的话就可以十分隐蔽的，偷偷地变成狼，
或者只变化身体的一部分。
即可爱又是美人，而且还帅气的母亲。
正因为如此，
在觉醒同样异能的时候，我非常高兴。
虽然我就算到了满月之夜也只会长出耳朵和尾巴，
这样至少就能变得像妈妈一些了。
就好像妈妈对我做的那样，
能给大家带来惊喜和快乐。
但是，我所不知道的是。
「这是什么！　野野宫枫花的耳朵是真的吗？
「不要，好恶心啊！
异能对普通人来说是奇怪而令人毛骨悚然的，
其实是不应该让他人看到的。
本应该是朋友的女孩子从那天开始就和我拉开了距离，
其他的孩子也开始躲避我了。
我们不得不搬家，
也给各种各样的人增添了麻烦……
在那时，我错误地把一切责任都归结于了妈妈。
明明当初是如此的憧憬，知道自己获得了同样异能时如此的欢呼雀跃
现在却不能被任何人看到，在满月之夜只能躲藏而过。
即使是在进入了异能者就读的贵台学园之后，
在老师的建议下加入了自警团之后也是如此……什么也没能改变。
――如此这般的满月之夜。
我回宿舍晚了，半狼化了。
平时都是在太阳落山之前回去，然后不离开房间半步，
，这次却没能赶上，不得不在教室里躲藏起来。
“１１月”的大家一定都在找我。
明明知道这一点的我，却因为害怕看到被发现时大家的反应
而变得无法离开。
最近，半狼化的时候肯定会孤身一人。
也许是为了不被人看见而安安静静地缘故、
对于人经过时一点点的声音和气味也变得很敏感。
这一天，也用敏锐的听觉察觉了脚步声，
内心中充斥着想要逃跑的念头，但双脚却动弹不得。
和那时相比没有任何变化。
我仍旧是那样的胆小懦弱。
但是，那个时候拓翔前辈找到了我。
虽然没有勇气看向门的另一边，可是，
由于半狼化而变得敏感的嗅觉这样告诉了我。
「野野，你在那里吗？」
明明没有说过自己在这里，
所以听到前辈的声音吓了一跳。
「果然……
我就知道会在教室里」
「前，前辈……」
「因为鞋子还留在这里。
我就想着莫非在这儿，看来是被我猜中了」
「大家都很担心你哦
正门已经关了，得早点回去哦」
「今，今天就是想待在教室里。
所以，可以帮我帮我传达给他们吗？」
「别说傻话了。
好了别躲了快回去吧」
我躲在前辈看不到的桌子后面。
不可能一直这么糊弄下去，
最终还是被抓着手拉了出来。
半狼化，长出了兽耳和尾巴的样子。
所以看的很清楚。
「野野，这是……」
「不，不是这样的！」
「那个……对，对了！
我是躲在教室里在玩
「而且这个耳朵和尾巴都是用胶水粘牢了的！
过段时间才好拿下来、所以打算等到那个时候……
所以不想让别人看到！」
明明把自己的异能藏起来就可以了，
却不小心被看到了。
“１１月”是一个很让人很安心的地方，
所以我不想让任何人知道。
「……这样啊」
「但是，明明这个装扮很适合你啊。
我觉的完全没必要特地藏起来」
「嗯，尾巴和耳朵很有魅力。
和你的形象完全吻合」
说不定前辈已经注意到我的异能了。
他就是这种就算我什么都不说也能察觉到的人啊……
我想肯定这个时候也是这样的。
「自己来想象看看吧。
月光下的样子不觉得很美丽么？」
我还小的时候也这么说过。
一颤一颤的耳朵是那么可爱，
随着感情一起摇晃的尾巴是那么欢快，
柔软的想让人蹭上几下。
在月光下微笑的母亲明明是那样的美丽。
为什么一直都没有想起来呢。
明明没有必要讨厌母亲的异能。
「前辈……现在的我美么？」
「嗯。非常美丽哦」
前辈的话语触动了我的心。
「回家吧，野野。
大家都在等你哦」
绝对不会忘记今天的事情。
对拓翔前辈来说可能不是什么大事，
但是对我来说却是难以忘却。
回到宿舍的路上，两个人一起去躲避其他人不被看见，
这也成了我珍贵的回忆。
回到宿舍发现大家都在等着，
拓翔前辈虽然试着让我不被人看见，但还是被看到了，大家毫不在意迎接我的样子也是珍贵的回忆。
在那天，
我终于接受了自己的异能。
但是――
「从一开始就在注意，躲在男人背后什么都不做。
发抖个不停，哪来的小动物？」
「在那家伙拼命保护你的时候逃掉的话，
至少说不定你自己能够活下来。
去报告本大爷是异能者的话这家伙就不会白死了」
「可你把这些机会都浪费了。
你……真的没救了」
「不，不是的……！」
「有什么不是的。从遇到我开始，
你自己数的清被那家伙救了几次么」
「你就是个没用的废物啊。
不如先上天去想想怎么道歉把」
我能够做些什么呢。
明明不能成为前辈的助力，只能在原地发抖个不停……
明明反驳不了那个人的话……
明明想过要为了守护这个温暖的地方而不惜一切的……
「我，到底在做些什么啊……」
刺入心头的这把刀，仍旧无法拔除。
我们回到了平常的生活。
虽然对学生部队来说和”糸“遭遇这种事过于不幸，
但是“１１月”的任务本来就是警备。
搜查本身会有其他的部队来做，
我们可以不再接触这件事。
但是和”糸“交战，并且活下来了的人的意见却十分的宝贵。
「打扰了」
「哈啊……累死了……」
和上级部队这么长时间的对话，貌似还是第一次？
光是要礼貌地说话就已经累死人了。
虽然说了可以去放松一下，
但是并不能这么做。
明明只过了几个小时，感觉像说了一整天话一样。
（接下来做什么呢……）
今天虽然有课，但是等回到学校估计就下课了。
本部的人说不用勉强去上课，
该怎么办呢。
「辛苦了」
「啊，心姐……
为什么你会在这里？」
「什么为什么，这种时候来迎接队员
不觉得应该是作为队长的义务么？」
「虽然我觉着不能一言以蔽之……
能够来迎接我很高兴」
「那真是太好了。
没有白费功夫」
「但是，没关系么？
来这种地方」
「学年首席的优等生居然会缺课……
老师不会失望么？」
「笨蛋。后辈不要做这种没用的担心」
我的头被敲了一下。
「队长怎么能不关心队员呢。
成绩出席率什么的，
怎么比得上伙伴的状态呢」
「事情才过去不久，所以才更加让人担心啊。
精神上的治疗重要过一切不是么？」
「有这份心我很高兴，但是我真的没事哦」
「真的？　没有在逞强？」
「那个时候已经是把能做的都做了。
虽然是个不得了的灾难，但是现在不是好好活着嘛」
「意外的是我还真是那种过去了就不在意的类型呢。
反而让我把搜索交给别人对我影响更大」
「是么……你这么想的话就好」
貌似稍稍放心下来了一般露出了笑容。
「但是，有什么事情的时候记得要说哦。
就算伤口已经治疗过了，那也是不久之前的事情」
「我会注意的」
伤虽然基本上是治好了，但是动一下的话还是有发痛的地方，
虽然对日常生活没影响，还是希望在祭典之前能够康复。
「那么，我就在此别过……」
「……？　你打算要去哪里？」
「要去学园。
现在去的话还能赶得上班会」
「你可真是……果然来接你是对的」
「拓翔，现在还请老实回家。
老师那里我会说的，没必要去」
，但是……」
「这是队长命令」
「认真是很好啦，我觉着你是自律的孩子，
但是即使如此该休息的时候还是要好好休息的」
「不光为了自己，也为了别人。
我说的话你能懂么？」
「今天会在屋子里好好休息吧？」
「嗯。很好，
姐姐就喜欢率直的孩子哦」
这么看，心姐也有女强人的一面啊。
决定的事情就不会动摇，
没什么急事的话还是乖乖听话比较好。
「那么，为了以防万一我送你到宿舍……
说起来那孩子貌似有受伤呢」
心姐的眼前出现了一位少年。
是刚摔跤了么，貌似擦到膝盖了。
「我稍微去看看那孩子。
拓翔君，趁我不在擅自去上学可不行哦」
「我可真是不被信任啊」
「我有信任你哦」
要是去了学校就绝不放过你。
心姐眼神中这么威胁着我，一边走到那个少年那边。
「怎么了？摔倒了吗？」
一边为了不哭出来而忍受着疼痛。
「能让我稍微看一下伤口么？」
「这点伤没什么大不了的」
一边这么说着一边听话的把伤口展示出来。
「啊呀，擦伤的面积挺大的呢。
我想一定很痛把，
能够忍住真的很了不起呢」
「当然，我可是男人啊」
「是么。但是，不痛的话更好吧」
「那么姐姐来帮你把疼痛消除」
，咒语什么的可不能奏效啊」
「呼呼，不试一下怎么知道呢」
这么说着心姐闭上眼睛集中精神。
盖住少年伤口的心姐的手，
「伤痛啊，消失吧～」
「……啊嘞？不痛了，
——连伤口都没了！」
「为什么？怎么做到的？
姐姐是用了什么魔法啊？」
「不是魔法，是咒语。
对于努力不去哭泣的孩子是绝对有效的哦」
「这样啊。
虽然很痛但是我忍耐过来了！」
「下次不要再摔倒了哦」
「嗯，知道了！
谢谢你大姐姐！」
少年高兴的跑开了。
心姐貌似还在担心少年会不会再摔倒一般，
目送着少年直到远去。
「虽然是常有的事情，但是心姐真的很厉害啊」
就算对我来说我也觉得是很棒的异能呢」
「虽然异能也很厉害，
但是能够看到受伤的人就立刻试着去治愈，
心姐果然是高尚的人呢。」
「我才不是什么高尚的人呢。
得到异能的瞬间，就是定数。
我只是遵从这个而已」
「其实不应该在人面前随随便便使用异能就是了……」
「不是挺好的么？
一直都是不让人注意到是异能，
而是像咒语一样的东西不是么」
「如果是这样就好了……」
「嘛，多亏了
我才能对你们进行严格的特训，
对拓翔君来说也不错吧？」
「就算被伤到也能治愈回来呢」
「伤人什么的听着多不好，
我是怀着爱在训练而已」
「不过还是请小心些。
和彰的火焰是一样的，
对自己是无效的」
「虽然确实治愈不了自己，
但是我会谨慎的生活下去的」
确实，没有见过心姐受什么大伤。
貌似就算是受到一些小伤，
完全治好为止都会好好注意。
因此会长时间都贴创可贴之类的。
「那么差不多该走了吧。
从早上开始就有学生，
而且还是自警团的一员在偷懒什么的还是不要让人看到为好哦」
日常的街道，气氛和往常却不同。
自然这个时间外面都是大人，因为时间的问题么，
我们的外表微微有些瞩目。
和晚上出门不同，这个时间显得很瞩目，
偶尔会有人瞥向这里。
「其他人怎么样了？」
「除了我都去学校了。虽然很担心你们，
但是怎么说也不可能让全体休息」
我的话只是顺从自己的心意罢了」
，对方是谁呢？」
「没仔细问这么多，貌似他说是多年的努力结成果实了，
「哈哈，我大概猜到了」
是那个一直需要拼命的地方所在的人吧。
虽然不知道发生了什么，但能得到对方同意的话那可真是恭喜。
奈捉去上课了，
等放学了去听听他怎么说的吧？」
虽然时间和地点和平时不同，但是聊天内容却没有丝毫改变。
详细的说着有关事件的话题，该怎么做才能够逃脱，
做出心姐自己的建议。
但即便如此还是没有提到某个关键点，
看样子，我的预测是正确的。
「野野她还在房间里么？」
「………………是的」
「是这样么……」
野野从那天开始就不出房间了。
就算我们喊她，把饭放在门前，
她也没有一点回答。
是不能摆脱与“糸”对峙时的恐惧，
还是无法原谅什么都没有做到的自己，亦或者是两者兼有。
虽然我不能全部理解，
但是那时的话语中传达了野野的无力感。
「最开始是打算和野野一起来接你的。
但是果然被回绝了，只拜托我带一句话」
「她说『那个约定请当作没有过』。
虽然不知道是什么意思，但一定是很重要的事情吧？」
「是的……是十分重要的事情……」
虽然纠结过是否应该说出来，但是我想有必要让心姐知道，
于是把野野和母亲的事情说明了。
「是这样的么……」
「哎，我真是个不合格的队长……
明明我应该和野野谈一谈的……」
「只是我帮忙分担一点罢了。
因为对野野来说，心姐是十分憧憬的存在啊」
「就算如此，我也有责任。
同意了对“糸”的追踪，让野野受伤的可是我啊」
「但是，多亏如此才能知道“糸”到底是谁」
「那个家伙是危险人物。
会为了达成目的伤害他人。
在发生什么之前就能够知道很是幸运的」
「野野的问题我们能够解决。
所以心姐没必要消沉」
「……果然我还是不行啊。
「反正马上就要隐退了，没必要在意哦」
「不要说的这么直接啊。
我可正哀叹不能华丽收官呢」
一边这么说着，心姐又绽放了笑容。
「但是，和拓翔君说的一样呢。
作为学生部队已经取得了足够的成果了，
关于刚才的事情还是不要多讨论了吧」
「野野酱的事情由我们来解决，是吧？」
「嗯，我也这么想」
「没有生病却留在宿舍有点奇怪呢。
简直像是不良学生一样」
「那么现在就去上学如何？」
「我是这么打算的，但是你不可以哦，
以防万一还是好好静养吧」
「还有，考虑到如果野野从房间里出来，
拓翔在场也是最合适的」
「……我明白了」
这自然没有逃过我们的耳朵，想到同一种可能性的二人看向对方。
「……是爱丽丝么？」
「说是要去买东西来着。
她是个挺磨蹭的孩子所以应该还没有回来」
说不定有可能。
我慢慢的推开门，不发出一点声音。
「野野，在那里么？」
心姐温柔的发声，尽量不去刺激她。
我大脑一片混乱，
正想着要说些什么的时候――
「为什么是你在这里啊？
奈一起上学去了么」
「嘛，嘛啊，确实是这样但是……哈哈哈……」
是在附近的店里买了伴手礼么，
桌子上甜点心放满了一桌。
光是如此就明白为什么他会留在这里，
一下子说不出话了。
「……说好的约会怎么办？」
「野野酱都那么消沉了，
怎么可以就我一个人去快活，算了算了」
「明明好不容易成功的不可惜么」
「没事。前辈在这种时候不去鼓励后辈怎么行」
「古往今来，女孩子只要吃了甜食就能回复精神。
而且野野酱最喜欢甜食了，有这些应该就足够了吧」
「嘛，说不定真能被香甜的味道吸引」
「就算这样，这量是不是太多了？
就算是野野也吃不完啊」
「那到时候就大家一起享用吧。
约会的预算全部用光在这了，
给我吃个爽啊」
「啊，累死了……
「为什么连我都要……」
「嘛嘛，这点小事就别在意了。
我们也能被她绽放的笑容治愈，
这就是所谓一石二鸟吧」
为什么都来宿舍了啊！？」
「反倒是我想这么问啊……」
「心，心姐……」
「还偏偏把体验入团的爱也带出来了……
而且居然光明正大的翘课去排队买……」
「嘛，有一家野野之前告诉我的店
野野说过他们的甜点大杂烩明明超赞，却因为是限定总是买不到，
就想如果能够让她吃到的话说不定能恢复精神」
「爱酱会在是因为觉得反正要买，那就买两个比较好，
也觉得说野野从后辈那里拿到礼物会不会更加高兴什么的……」
「心姐，真的抱歉！
实在不能就看着野野酱这么消沉下去，还请原谅！」
「……我怎么会生气呢」
「早退和带着爱酱出去的事情我会去说明的，
”糸”的事情还没完所以顶多就让你们多多注意吧」
「但是，下次至少请提前说一声。
报告啊联络啊谈话啊这些事在训练的时候应该反复强调过哦」
「是谈话哦。下次再搞错的我肯定会生气的，
给我记清楚了哦」
「了——解！」
「爱瑠也抱歉了。
「但是，果然还是笑容更适合野野……」
「……嗯。我也这么想」
野野要是能来是最好了，
但是看起来希望渺茫啊。
即使如此，现在这里的气氛也应该能传达到的。
要是可以的话希望野野能恢复精神，
这么想的想必不止是我呢。
（要是能来这就好了……）
「终于来了」
「早上好，这么说可以么？
因为不知道是什么时候起来的所以还挺纠结要不要这么说呢」
「学长，为什么……」
「虽然说也可以在房间门前等你，但是那样的话果然还是太恶趣味了啊。
所以就大家就一致决定在这里等」
努了努下巴指向那边。
「姐，姐姐……不要落下我……呜哇……」
月”的成员聚集在食堂里。
爱丽丝拿来的毛巾盖在他们的身上，
大家都睡得很沉。
「虽然说让大家在这里等。
但是不管怎么说等了这么久还是会败给睡意啊」
之前爱丽丝也因为担心我的身体陪着我，
但是已经太晚了就让她回去了。
就为了我……」
「是我们自己擅自等着的。
我从位子上站起，把
奈买来的蛋糕拿了过来。
「肚子饿了吧？
在这边吃也可以哦？」
「不，不了，我就……！」
就在这个时候恰好她的肚子响了起来。
野野虽然脸红地低下了头，
但是却没有离开而是呆在原地没动。
「就算是消沉的时候肚子也是会饿的哦。
没必要理会那些罪恶感」
「位置空着呢。
而且大家都睡着呢别在意」
虽然有小小的犹豫，但是最后野野还是微微点了点头。
她坐在边上的位置。看起来很愧疚，
「怎么样，好吃么？」
「…………嗯，好吃」
「太好了。这是
奈特地买来的限定蛋糕，
你能这么说她肯定会很高兴的」
「前辈当时为什么能反应得那么快呢？」
吃完蛋糕，稍微过了一会。
看到野野貌似想说什么的样子就静静等待，
最后听到她这么小声问道。
「明明我都已经吓的只能发抖了，
拓翔前辈却能够站出来。
……难道不害怕么？」
「害怕的不行哦」
「不过这是真的。
就算现在不在这里等你，也睡不着觉」
「大概，是过度紧张的关系吧，
那天开始就一点都睡不着。
昨天也只睡了一小时……这点要保密哦？」
虽然这种事是第一次，要是能知道原因就好了。
创立祭的前一晚能够睡着的话，
怎么样都好吧。
「野野虽然觉得我很厉害，其实我也就那样。
只会耍小手段没一点实力」
「而且也担心自己做的闪光弹能不能有用，
和”糸”交涉的时候也尽量让他高兴，
而且自己紧张的要死，心脏在战斗的时候都要炸开了」
「实际上也没有给”糸“一点伤害吧？
只是觉得不想死在拼命而已」
「…………就算是这样……」
「就算是这样，拓翔前辈还是勇敢的站了出来……
明明和我一样害怕却还是战斗了……」
「我和前辈之间有什么不同呢……？
我也能成为前辈这样么……」
突然想起了之前发生的事情。
「我应该，补偿什么才好……？」
那个时候没能及时回答，让野野伤心了。
所以这次我要直抒胸臆。
「不要变成我这样哦」
「不，有点不太对。
我的意思是野野还是不要成为我这样的比较好」
「我这种人呢，说难听点，
是通过利益得失来判断事物的」
「做事情前先考虑好坏。
就算扔掉也没事的东西会先在脑海里想好。
然后再做取舍，是非常功利的」
「”糸”那时候也是这样哦。
要是连我也吓得发抖的话，
不光是我，连你也会暴露在危险之下」
「那个时候『原地发抖什么也不做』是最坏的选择」
提出”糸“的话题，不知她是不是回忆起了当时自己？
消沉的垂下了脑袋。
不过我并没有在意，继续说着。
「像我一样的人，在要紧的时候并派不上用场的。
因为我会为了自己的安全做出错误的决定啊」
「就像野野评价我时说的话一样，
把这句话原封不动再还给你。
我认为能够遵从自己的情感堂堂正正活下去的人很厉害」
「但，但是，那个时候是……」
「不想让野野误会的，
是做选择这件事本身并不困难这件事哦」
「不停发抖不能动弹的时候只要想想接下来的事情就好。
绝对会有恐怖的事情等着的，
害怕什么的就会一下子说不出来哦？」
「自己能做什么做不到什么，
只要能接近自己追求的结果，怎么样都好。
这样想明白了之后，剩下的就是做选择了」
「没错，只要做出选择就好」
虽然用了浅显易懂的方式去说明，
也不知道她能理解多少。
我自己明白这不是什么普通的思考方式，
所以没有什么能解释清楚的自信。
「抱歉说了这么多。
很困了吧？」
「不，前辈能这么认真回答我，我怎么会困呢……」
虽然还没有到如释重负的地步，
但野野沉重的表情不见了。
「虽然还没有万群理解，
但是胸口好像没有那么难受了」
「真的十分感谢。
各方各面都在一味地接受前辈的帮助」
「我也一直在受你帮助啊，差不了多少」
「但是我完全没有感觉到过啊」
「只是自己没注意到而已吧。
该怎么说呢，和野野说话就能让人安心下来……呼……」
「看来是真的呢」
「能够用自己的身体来证明真是再好不过了」
睡不着的话打个盹应该也不错。
「接下来的话，睡觉之前得把大家弄回房间呢」
「啊，野野不帮忙也没事。
要是被大家发现了肯定会激动到无法入睡的」
「……那，那个！
能提一个问题么？」
「当然。只要我能回答」
「所谓困难的选择，是什么样的呢？」
「……不得不将事物双方放上天平衡量的时候吧」
「天平么……」
做出这种选择是最困难的」
「那两边都要呢？
这种说法不也是常有么」
「我想那恐怕是最好的吧。
但是至少在我们周围这种事还没有做到的」
「所以不得不去选择啊。
放弃什么，而又获得什么」
对于我的回答，野野貌似很纠结的样子，皱起了眉头。
至少比刚来到这里的时候心态好了很多。
虽然不知道解释得怎么样，
但看起来对她有所帮助。
「总而言之就是取决于自己的想法。
要是换了视角的话，说不定会变得很简单」
至少在害怕得发抖的时候，想起我说的话」
「……我会努力的」
野野紧紧地抱着自己，努力露出了笑容。
对比下之前的样子，可以说是大有进步。
「野野就在那儿随意吃点吧，
我去把大家搬回去」
「那，那个，我也一起……」
「没事没事。适量运动有助于睡眠。
而且我还能进女孩子房间看看，算是赚到了」
「……我知道了。前辈不要做坏事哦。
我会在这看着的」
「嗯，就这样吧」
「这样算告于段落了么……」
野野的问题虽说不是完全解决了，
但是应该不会再和之前一样封闭自己了吧。
”糸”已经交给其他部队了，我们也没有出场机会了。
虽说如果可以的话想做个了断，
但也没有必以身犯险。
伤口会随着时间而愈合吧。
「误会……都是误会……小姐姐……ｚｚｚ……」
「是是是。总之能做个好梦就好」
创立祭马上就要开始了。
一年一次，累世岛所举办的最大的祭典。
到了创立祭，镇子会变得无比热闹。
还有面对这番盛况而忙得不可开交的店员忙碌的声音。
毫无疑问的一年中最大的祭典。
「穿着感觉如何？」
「虽然是比之前穿的合适啦……但是」
「但是？」
「果然我也要穿这件衣服来帮忙啊」
「那是当然的。
就算是体验入团，爱酱也是“１１月”的一份子呀」
「今天可是创立祭哦？
「哦，正忙着呢」
「啊，拓翔不也穿了嘛。
我还以为会买别的衣服穿结果还是穿了这件啊」
「花的都是自警团的经费所以必须要小心使用才行。
已经修补过了看着不奇怪就是了」
「手真巧呢。我要是可以的话，
「送我我也不穿」
，爱酱穿什么都那么合适的说！」
「强扭的瓜可不甜啊……」
「从早上开始精神就真好呢。
明明我还对穿那个衣服有抵抗的说」
「啊嘞？　是这样的么？
「要是因为露出度太高的关系而输掉了
可是要丢人一辈子的」
「原来如此……」
「真的，这个开叉能不能想想办法。
动作幅度太大的话肯定会走光的啊」
「但是，很合适哦」
「试着提升了一下心姐的性感度。
裙子的开叉和胸谷都是关键点哦」
煞有介事的翘起大拇指，强调这是最好的选择。
「当时真不应该交给你啊……」
「真是的—。我设计的衣服比起性能更加在意设计本身哦。
难得的祭典不穿得好看一点怎么行」
「而且你看啊，也不是那种不好行动的衣服对吧。
「……嘛，这点我倒是赞同」
「那部分人身上带着的斗篷呢」
「哼哼，那是因为」
「帅气啊！！」
「我就知道……」
毕竟放学后和夜里是带着斗篷练习的。
「嘛，我们就是活动的警备员，
稍微有点不方便也别在意」
「喔。难得今天不用上学，
不努力警备可不行啊」
虽然除了休息时间之外不能玩，并且也比其他学生忙的多。
但是对“１１月”来说这是值得纪念的地方。
奈都认真了起来。
「接下来是……」
瞥了一眼食堂的门。
「野野，别害羞了出来吧？」
「好，好的……」
「抱歉，换衣服花了这么久……」
虽然对”糸”的事情仍旧在意，
但是不再有足不出户的事情了。
既然她本人也尽量不去想那些事情，
那今天的警备应该没问题吧。
「啊啊，虽然爱酱也很不错……
果然野野酱看起来就像小狗一样好可爱……」
「那，那个，为什么要一脸想摸我的样子靠过来……？」
「已经有段时间没摸过了，出现了禁断反应……
唔！不行，已经……！」
稍微一下就好，让我摸摸你柔软的身体…」
！？不，不行哦！
濑奈前辈的摸法一直很奇怪！」
「那，今天我就摸得温柔点……
不会蹭来蹭去的……」
「请，请不要说些会招来误解的话！」
「啊……我已经忍不住了……
野野酱，请原谅无法自制的我吧……！」
不行，呀啊！谁来帮帮我呀——！」
「是不是阻止一下更好？」
「嘛，等野野酱被抓到了也不迟啊。
像是回到了平常的样子不是么」
「……这么说也是」
「拜托！　就尾巴的尖尖……就那里就可以了啦！」
「加入这里之后貌似会很辛苦……」
「今天总算到了创立祭了」
稍微喧闹一阵，大家一起吃了早饭之后。
我们一边通过从外面传来的声音感受现场的气氛
一边变得越来越紧张。
这是一年里观光客最多的一天，要知道光是人数就可能发生很多事故」
「不光有迷路的人，游客之间打架，
还有在店外瞎搞的人或者从早上开始就烂醉的人，
以及混在人群里做坏事的人也都会有哦」
「同是学生部队的“１２月”虽然也在，
但是他们的任务是在运营本部，
所以请不要期待期待他们能够支援」
「我们在镇里到处巡逻，解决各种问题。
我估计会忙的要死，但是把自己当上帝的游客也有很多
这点也请注意」
「……我该怎么做好？」
心姐说明到一半，爱瑠举起了手。
「你跟野野酱就和二年级学生一起行动，
不要勉强，做好支援就好」
「嗯，我知道了」
「但是，这个人数真的没问题么？
城镇的范围也是很大的啊」
「这点不用担心」
「各个部队负责的区域各自都会处理好，
而且今年因为“糸”的关系不管学校还是镇子的戒备都很严。
所以我们应该会比往年轻松」
「基本上，我们只要在街上的角角落落巡逻就好」
「然后第二天脚绝对会痛死……」
「哈哈，这就只能忍耐了」
「我知道这很辛苦，
所以先告诉大家一个好消息」
？　什么什么？」
「我拜托总部给大家批准了休息的时间哦。
这样一来大家就能一起享受祭典了」
「这是真的么！？」
在其他部队忙个不停的时候我们可以悠然自得的享受祭典了」
「真不愧是心姐！爱死你了！」
「好啦好啦。
这种话还是对喜欢的人去说吧」
「但是，怎么突然就？
心姐的话应该连这种许可都不太会去申请的啊」
「哎呀，真是意外呢。
我也想好好享受享受难得的祭典啊？」
「这次又发生了这么多事，爱酱也正好在体验入团。
就当作奖励和制造回忆的一部分，打算让大家好好放松一次哦」
「心姐还真是公私分明！　训练的时候明明严格的和魔鬼一样，
这种时候就这么温柔！」
「但是！」
「要是干活不认真或者给别的部队添了麻烦了的话，
「好，好的……」
（警备变得严格，并不代表“１１月”就能松懈啊……）
现在，”糸“在做些什么呢。
虽然作为自警团的一员这么说很不合适，
但是”糸”的目的如果是盗取宝玉的话，
说实话我很想知道他会怎么行动。
到达放着宝玉的时钟塔的阳台是很困难的。
说起来要怎么潜入连门都没有的时钟塔呢。
虽然宝玉要是被偷走了也很麻烦，
比起这个更想知道时钟塔的秘密。
但是不光是学园里，连镇子里的警备都如此森严的情况下，
连进来都很难吧。
就算现在还在阴影中潜伏着，但连能否从阴影中出来都很难说。
暴露了是异能者的事情，连能力都基本被搞清楚。
如果换做是我的话，
会认为一个人绝对什么都做不成然后重新开始计划吧。
比方说――
――啊，不好。
不集中精神的话警备就会松懈了。
「要做的事情可是堆积成山哦！
这是一年一度在时钟塔顶展示宝玉的日子。
为了防止有人去抢夺宝玉，
这一天自警团的戒备是最严格的。
接下来，我也――
迎来了极其忙碌的日子。
大家到了岗位之后，都手忙脚乱的。
虽说是各个部队管理自己辖区的事情，路马町依然很是宽阔。
加上一个大型活动也在这里，
人越多问题也就越多。
与之相对的，我们负责的地方人手是压倒性的少，
不得不到处跑来跑去。
比方说告诉别人厕所的位置啊，
怎么去学园之类的指路啊之类的小事。
最麻烦的事情就是和心姐说的一样，
一有联络就要一会儿去这里一会儿去那里，
即便如此――
即便如此时间还是慢慢过去了。
在感觉到自己做了一个月的运动量之后，
总算等到了想要的休息时间。
「要命……
我，要挂了……」
「这有点夸张了……
但是确实是不想再动了……」
明明已经是秋末，全身却都是汗。
即便只是校内马拉松这种完全大不了的距离，
不停地来回奔波还是会导致身心俱疲。
不稍微休息一下的话，就完全无法行动了。
「就这点程度就不能动了，看来还嫩着呢」
「两位都是男生吧。
都有四名美女相陪了这种时候就忍耐一下嘛」
「喂，您这巾帼不让须眉的在说些什么呢……」
「那样跑来跑去还没事才奇怪……」
「这两个人绝对和我们不是一个物种……
绝对是异种生命体……」
「心姐，他好像在说什么失礼的话呢」
「真是，把我当怪物看，
我也很累了哦，但是呢，这种就是看坚持了。
能够坚持住就没事」
「是精神至上那一套呢」
「不放松准备，用每天的特训来提升基础体力是当然要的。
但是没有意志相随的话，
难得提升了的体力也不能最大限度地发挥出来」
「在关键的场合，强大的意志是很重要的」
「都二年级了还请加把劲。
还有我是女孩子所以刚才还请彰修正刚才的发言」
「了，了解……」
「濑奈也完全看不出来累了……」
「我？　嘛，虽然有点辛苦，
一想到马上就要休息了就一下子不累了！」
「和心姐一样，这种时候就是精神至上。
这点很重要」
「哈啊，濑奈和我想的一样还真是意外呢」
「爱酱，要喝的么？
有在宿舍里冰着的所以就拿过来了」
「……想要」
「给你。要是一口气喝下去的话肚子会受不了的，所以最好慢慢喝哦」
「嗯，谢谢」
爱瑠看起来比我还累。
濑奈在身边照顾她，我也提醒过她不要让自己太累，
但是说不定体力比预想的还要不足。
「看起来很累呢」
「……我还以为要死了」
「哈哈。一般大家都会这样的」
「每月祭典的时候都要这么做么？
还是说就只有这个月？」
「活动的警备是“１１月”的任务」
「这样啊……」
「啊，但是，平时的话不会忙成今天这样哦。
根据月份来看其实休闲的时间更多」
「一直都在训练，让人看成果的机会也没有，
这种日子只是一年一次的程度的话……」
「果然还是没有比较好……」
「说真话了」
「像这次这么忙的情况已经是第三次了，
但是还是不习惯」
「……三次？」
「我也是在这个时期体验入团过哦。
总计四次能够体会到这份忙碌还真是幸福呢，嗯」
「就算如此，还是能够像这样休息一阵呢」
「警备的关键是休息结束后的晚上哦。
所以现在这个该说是最后的晚餐么？」
「心姐，爱瑠都快投降了
就不要说这种降士气的话了」
「抱歉。已经过了三分之二了，
所以不用再那么不安了哦」
「浑身创伤的后辈……人群混杂的大路……
一个又一个走失的同伴，
然后我和野野酱
「一边被人群所蹂躏，
一边牵起手，抱在一起……」
「啊，这样就可以摸个爽了」
「喂喂，把这个犯人用锁链捆上啊喂」
「啊，是玩笑，玩笑！
就算是我也不会在对方不同意的情况下做这种事情！」
「要是同意了你就会做么……」
？　骗人吧，换你会不做么？」
「我想一般会被抓起来吧……」
就算知道这是玩笑，感觉濑奈真做了也不奇怪的我还真是可悲……
「就先注意不要让濑奈暴走吧……」
站起身，确认大家都恢复了状态。
「去哪里创造回忆呢？
大家一起决定吧」
还真是简单的说法呢」
「去年可没有这种事情呢。
既然爱酱也在，我想要在最开心的地方」
「没有具体的地点吗？」
「这种时候比起我开心，
大家都开心的地方不是更好嘛？」
「是么……
心姐有想去的地方么？」
「我都是快隐退的人了。
要去哪里还是交给年轻人决定吧」
「这种老年人的语气……
啊，嗯，不好意思」
她们两人都将选择权交给别人，彰看起来哪里都可以。
爱瑠是体验入团就算问了估计也会让其他人决定，
野野是一年级。
就是说，选择权交给了我。
（这样的话，选择就只有一个了……）
「其实有收集了对大家有意义的信息哦」
，真的么？对这方面明明不怎么关心的，
居然连准备都做好了」
「嗯，我也这么觉得」
「哈哈。不像你们两个期待的那样还真是抱歉，
提供情报的并不是我」
「从某人那里稍微听到了一点秘密情报，
我就想现在大家一起去会不会很有趣这样」
「……？　是谁的情报呢？」
「那当然是――」
抓住眼前人的手，把她拉到大家的中间。
「野野是你哦」
「人气店真是厉害啊，
女孩子们居然能排这么长的队伍」
「一边这么说一边在那里大快朵颐的是谁啊」
「这种小事就别在意啦。
虽然我喜欢城里的大姐姐，但是也不是说不喜欢甜点」
「啊——吃到好吃的东西说起话就开始不着调了」
“１１月”的成员按照野野的情报来到了这家名店。
虽说在本土也很有名，但是居然开到了这里，
果然今天是祭典所以有些不同。
第一眼看上去只是单纯的棉花糖样子的巧克力香蕉，
但是味道居然完全不同
光是不同的糕点师居然能有这么大的差别，真是让人惊叹。
本来觉得炒荞麦面不是他们的专业所以会很普通，
没想到一吃却好吃到让人惊叹。
「……野野你不吃么？」
「啊，这是爱丽丝酱的份。
我在想她留下看宿舍了要不要给她带回去呢。」
「但是拿了满满一手的食物，你自己吃起来貌似会很不方便。」
稍微过了一会，爱瑠把自己手上拿着的吃的送到野野的嘴边。
「来，张嘴」
「多吃点」
「……我，我开动了」
吃着吃着终于不再纠结，而是直接吃着送过来的食物。
「……好吃么？」
「是么，太好了」
「爱酱居然意外的会关心人呢。
之前还会教我上课不会的地方」
「哎呀？！
这样子看起来我才是后辈！」
「喂，这是什么情况啊！
明明把签都抽完了为什么没有出头奖啊！」
「喂等下，大叔！别自说自话关店啊！
一等奖的最新游戏机抽不到的么！」
「你呀，实在是太好骗了……」
「心姐，怎么了么？」
「那里写着射击和套圈游戏自警团的人不能参加……」
累世岛上的祭典的小知识。
游客虽然不知道，这样写的时候的意思
和拒绝异能者是一样的。
「这种项目也不是身体强化就能怎么样的
所以还真希望能让我试试啊」
「有人之前用过异能不是么？
「平时这样倒还真是吓人。
然而这种项目明明是为了享受气氛存在的」
「啊啊……我超想要那个僧帽水母的玩偶的说，
有那张告示的话看来是不行了……」
触手上有强力的毒所以不能去真的触碰哦」
用手指着告诉我哪一个是僧帽水母。
「没有预想中的那么难看，然而不知道该怎么回答好……」
先不提心姐的审美，
这个选择就很有问题吧。
「啊嘞？　说起来，还什么都没吃呢吧？」
「诶，啊，嘛……是啊」
「难得有机会那就差不多吃一点怎么样？
我虽然不喜欢吃甜的，但是我还挺能吃的」
「嗯嘛，我也不是讨厌但是……」
「但是…怎么了么？」
「……………………有在，减肥」
「所，所以说，不是说了我在减肥吗！
现在不能吃甜食啊！」
「这，这一点是听到了就是了……」
偷偷瞄了一眼心姐的身材。
「有这个必要么？
现在这样子我觉的很不错哦」
「就算眼睛看不出来，女孩子还是会在意的。
而且加上穿露出度这么高的衣服那是当然的吧。
为了今天已经拼命减了但是离目标还远的很……」
一边说到这里一边停下了动作
心姐试图用手遮住开衩的地方，
脸红彤彤地注视着这里。
「……看，看到了对吧？」
「诶！？　那，那是，嘛，就很平常的看到了……」
「为什么会这样啊！？」
「因为你用下流的眼神看了作为队长的我啊。真是的，
男孩子就是这种地方容易开窍……」
「真的只是单纯的误会！
听我解释啊！」
「听不到——」
「噗哈！　工作结束后喝一杯真是太棒了！」
「一口喝下碳酸饮料而已有什么好说的啊。
要真的嗨起来的话就提前准备好真货呀。
因此，这里向心姐申请――」
「怎么可能同意嘛」
「有什么不满的吗？」
「啊，没。什么都没有」
「警备还没有结束哦。要是出了什么事情，
因为喝醉了导致宝玉被偷什么的你觉得能说得出口么？
再者别人还看着呢要有自觉……」
「啊，又开始了……」
「休息时间明明没多少了啊
「小爱，这个给你」
「……这是什么？」
「如你所见，是宝玉的仿制品哦。
虽然比真的小一些，但是做工很逼真」
……虽然是以前的传说，但是光听到就足够让人激动啊」
「既然难得来参加祭典，
作为创造回忆的纪念物还是不错的。
……好看吗？」
我也买了同样的东西」
「没想到会有这种事，我也买了」
「……好多仿制品」
为什么大家都买了啊～！？」
「那肯定是因为……」
「想要创造回忆，对吧！」
「大家想着一样的事情呢……
那，那，莫非连拓翔前辈也……」
「我现在倒是有点后悔，要是买其他东西就好了」
「看吧？」
「……其实，我也在刚才的摊位上买了」
「哎哎～～！？怎，怎么会……
连小爱都买了啊……」
「唔～嗯，有这么多也挺麻烦的。
反正也是便宜货，不如就只拿野野的那个吧？」
「不，我要全部都拿回去」
「谢谢大家……
我会一直珍惜的……」
「呼，太好了。
一下子我还在想会变成什么样，看来很高兴呢」
「话说拓翔，刚才开始怎么都不说话啊？
明明是休息时间，为什么一直发呆啊」
「从这里看到的景色太美了，一个不小心就」
可从这里看过去的话，不是只能看到城镇的景象吗？」
「嗯，这样挺好的。」
大马路上人来人往，热闹非凡。
还有带着家人来玩，同时又怕孩子迷路而紧紧牵着手的父母，以及和我们一样巡逻的自警团成员。
再加上在小摊忙碌着的人，说是人山人海也不为过。
只要被卷入人群的节奏，那想要出来的话就得费很多功夫。
想到那段在璀璨如宝石般的灯光下度过充实的时光，
我不禁露出了笑容。
这不正是我现在守护的东西吗，
一想到这儿自豪之情便油然而生。
「诶，这不是挺好的嘛……」
「我们守护了这个祭典，对吧……」
「不，还不能用过去式」
「我们的任务是守护这个祭典，既然如此，就要守护到最后一刻啊」
每当从一家店移动到另一家店的时候，眼里看到的东西总是吸引人的。
虽说总有人会被吸引然后站着没法动，
但是这样的目的说到底是制造回忆。
虽说休息时间马上就要结束了，
但是这可以说是这段时间做出的最棒的选择吧。
「前辈，谢谢你」
正要前往最后一家店的时候，野野叫住了我。
「这一切，是因为让我恢复精神才为我提出的吧？」
「也不光是如此。
想这样让大家开心起来也是真的」
「但是，也有为了那个的原因对吧？」
「……嗯，是的」
不如顺便让野野打起精神来。
就是这么单纯的理由。
「为什么会为了我做到这一步？
难，难道说，是因为我很靠不住么？」
「哈哈。没想到你会这么想啊」
一边被这种不着边际的想法吓到，一边也诚实的做出回答。
「大家可是同吃一锅饭的同伴啊。
有什么目的这种想法本身就不自然对吧？」
「不，不是，我觉得很自然！」
「也是啊。就是这么回事」
「之前有说过算计呀计算利益得失这种话，
但我想这世上也有这样单纯的事情哦」
我知道这是矛盾的，
但是光凭利益的有无来判断一切的人我想世上应该不存在。
对重要的人物，重要的东西，
必然是带着感情的。
并不是有什么理由，只是想这么做所以就这么做了。
至少对我来说“１１月”的成员就是这样的位置。
「嗯。感觉终于理解了前辈的话」
「我，喜欢前辈还有“１１月”的大家！
为此我想我一定什么都能做到！」
「”１１月“的大家……
就是所谓的伙伴对吧！」
为什么这时候突然笑了～！？」
「因为你一下子就说了这么羞耻的台词，不小心就」
「只，只是说了心里话而已。
难得按照我自己的想法理解了就不要打断了」
我不是真的打算笑哦」
「……真的么？」
「因为我也是一样的感觉」
「那就好……
前辈也早就是我最喜欢的人之一了」
说到这里，不知为何野野的脸突然红了。
「啊，这样啊……
我，对拓翔前辈……」
前辈，一下子靠太近了！」
「不是，这有点太远了吧」
明明周围人这么多，居然一下子离开这么远。
「对现在的我来说太近了！男女授受不亲！」
（注：原文是出自日本一本漫画的宣传语：
「不不不，你在说啥我不懂、」
又不是那个年纪。
「但是野野能够恢复精神真是太好了。
难得的祭典要是因为消沉而错过了就可惜了」
「接下来晚上的警备能顺利结束就好了……
又冷又困，有点难受啊」
「……那，那个！！」
「嗯？　怎么了？」
「为了刚，刚才的话不让前辈误解，
刚才说的喜欢是伙伴意义上的，并不是什么奇怪的意思……！」
「我知道。我们是伙伴吧？」
「要是连这一点都被果断否定了的话，反过来倒会觉得伤心……」
「啊，啊嘞？是我搞错了什么么？」
「虽说没有搞错，但是也不能说是对」
「诶，但是我不知道我搞错了什么……」
啪的拍了一下手。
「啊，是要让我给这么在意野野的事的一个理由么，
要重复之前说过的话了」
「野野和我的妹妹很像。
因为这个关系，等到注意到的时候已经不能放着不管了」
「嗯。我的妹妹哦」
「诶，怎么了？
我说了什么不好的事情么？」
「前辈一点错都没有。
全部都是我太过在意了而已」
就这样背过身去，走去大家等着的地方。
「啊，我说等一下啊！
一个人走的话会走丢的哦！」
「担心过头了。
我已经不是小孩子了，这点程度……」
！　突然一下人潮就涌过来了！
不要组团来啊！」
「真是受不了，所以明明刚说过的……」
虽然是无奈的苦笑，但是她的样子真是可爱。
看着和平时一样，慌慌张张的野野，
感觉到平时的野野确实回来了。
虽然还没有到高潮部分，但是祭典离结束只有一小会儿了。
参加这一年一度的重要工作，平稳的结束它吧。
啊，晚上的警备也想和野野酱一起度过……」
「因为心姐说接下来她会和野野酱组队……
至少如果能让我做支援就好了……」
「被两位后辈包围着度过无比幸福的时间……
哧溜……啊，糟糕，不认真工作了不行……」
「大姐姐、是“
月”的人吗？」
「嗯？　是啊，有什么事情么？」
「那个，有个大哥哥受伤了」
「诶，真的？就在这附近么？
伤的重么？」
「不清楚」
「……？　为什么？」
「因为他不能动，所以让我叫“
月”的人过去。
因为我很聪明才被他这么拜托了」
「诶，这样啊。
你看起来很聪明呢」
「那个人现在在哪里？
「大姐姐，这里这里！」
「好好好。
不这么急也没事的啦」
「在这种地方的话，绝对是喝醉了吧。
不是受伤了就好了……」
「嗯啊？　我还以为是谁原来是濑奈啊」
「为，为什么彰会在这里啊。
居然出了管辖范围，心姐会生气的哦」
「这边是管辖的边缘地带啦。
貌似说有人受伤就被拉到这里了」
？　你也？」
「啊？　嗯那，你也？」
「是这么回事啦……」
「连一个人影也没有也太奇怪了……」
「话说，刚才那孩子去哪里了？
明明是被那孩子催着来到这里的……」
「……是不是该联络一下心姐？」
「看样子是呢。只是个恶作剧就好了，
要是有人受伤倒地了就真不好了，噫……？」
这时，两人注意到了周围的异变。
自己的身体就和鬼压床一样动不了，
身上连着不知道从哪里来的光的线。
「这，这是什么……
身体没法动……！」
「等下，骗人的吧……
发光的线什么的……莫非这是！」
的、小朋友。
做的不错」
「果然对小孩子警戒心就是弱啊。
这种奇怪的场所居然也随便就跟过来了」
「呐呐，这样就可以了么？」
「嗯。其实只要能找来一个就不错了却能找来两个。
小朋友你真有演技啊」
「给你，这些钱拿去在祭典上玩个爽把。
这件事不要告诉任何人啊？」
少女收下了钱，就这么离开了小巷子。
接着周围一下变得寂静，空气中只剩下紧张。
「……居然不对小孩出手么」
「你们啊，是不是把本大爷错当成杀手了啊？
我这种专门偷东西的小偷，
怎么可能做没得钱赚的事情哦」
「嘛，那个该死的小鬼另说。
都怪这家伙揭露了我害得我工作都没法好好做了」
「这不是废话么。
「打算对我们做什么？
不会说要复仇什么的吧？」
「哈，刚才说过了吧？
本大爷不可能做没钱赚的事情」
一直在寻找逃跑机会的两人什么都做不了，
苦于被不明物质所束缚。
「唔，那，那你要做什……！」
「这不是废话？」
「拓翔前辈，那边没有那两个人」
「我也没找到」
「也就是说，那两个人都出了管辖范围么……」
距离晚上的警备开始已经过了一小时。
祭典进行正酣的时候，濑奈和彰突然没了联络，
我们正这样到处寻找。
本以为那个变装服很显眼，一定会有人知道些什么，
结果得到的目击情报都是很早之前的了。
「要是有什么的话应该会联络才是……」
「难道，那两个人在偷懒」
「那不可能把。虽然两个人都看起来不像那种会认真的人也说不定。
但这种时候一定是很负责的哦」
「而且，濑奈脑子转的很快。
两个人都应该早就习惯了祭典有关的问题，唔……」
对讲机一点反应都没有。
要是跑太远找的话也会给人添麻烦，还是遵从心姐的指示，回去比较好。
「前辈，这个声音……」
是因为还没能熟练使用对讲机的缘故么、
频道没调准，传出了声音。
而且，不是对着“１１月”全员，而是我个人。
在这个时间点，让人感到隐隐不安。
「哦，这样子么。
啊，喂喂，本大爷的声音听得到么？」
「这，这个声音……」
「哟，臭小鬼。过的好么？
又一次能听到这讨厌的声音我很高兴」
从对讲机里听到的声音里，我一下理解了现状。
用手势让其他两人不要插话、
尽可能地缓和紧张。
「……我还以为你已经被抓了」
「一直老老实实不动可不怎么会被抓到。
多亏了自警团在拼命保护着宝玉，
镇子里警备就空了」
，已经放弃偷东西了啊」
「有知道会失败还去尝试地傻逼么。
都怪被你揭露了个底朝天的关系，突袭什么的都没法搞啦」
「我真要谢谢你啊。
给我取了“糸”这样一个外号」
要是接下来“糸”这个绰号更加广为人知的话、
光是这样就难以行事了。
就算这样也不在态度中显露出来、这就是“糸”所有的矜持。
「话说，有什么事？
要是找我决斗的话恕不奉陪」
「嘛，别这么戒备么。
就算只能听到声音，还是能感受到你丫紧张的不行啊」
「很担心吧？
重要的同伴现在都怎么样了啊」
「……我不否认」
「那确实是这样。
那个时候也是，拼命保护着什么都做不了的女孩子
所以才会这样联络你啊」
「你这小子观察很敏锐，详细的说明就省了吧。
帮我从这个岛上逃出去。
这样子就放那两个人走」
「……别说这种不可能的事情啊。
你觉得学生部队的我能做到这种事情？」
「别担心。我已经准备好了安全撤离的方法了。
现在麻烦的是，骗过自警团的方法」
「本来想等风头过去了再说，
现在既然自警团都集中在守卫宝玉上了应该能够轻松点吧。
就想着让你来帮忙」
只有这点要求」
和我想的一样的要求。
接下来，我会不得不做出艰难的选择吧。
虽然尽可能想避免，但是状况不允许
只要那两个人被作为人质抓住，决定权就在对面。
「不是什么很难的事情吧？
事后道个歉就行。
只要详细说明一下的话就能不被惩罚的放出来了啊」
「也可以先抓住你再去找那两个人」
「这我可不推荐啊。
要是规定时间内不帮我的话……咔嚓，这也不是不行。
很好懂吧？」
「我答应你。但是，你没法做出什么承诺啊」
「会承诺的。本大爷也不想和自警团结仇啊。
只要能好好帮我，我就什么都不会做」
「就算如此，我可是很中意你的啊？
明明是个小鬼但是脑子很好使，不会借着年轻冲动行事」
「你丫是和我一样聪明的人吧？
知道怎么做是最好的吧」
是按照“糸”说的给自警团假情报呢，
还是借助自警团的力量去抓捕对方呢。
虽然按道理应该是后者，但”糸“说的话也是事实。
要是不在规定时间救出他们的话，两人的生命就有危险。
话虽如此，就算真的放出假情报，
也不能保证“糸”真的会把地方告诉我们。
即便如此――
两人得救的概率也很高。
就算我会背上污名，但是这两人的安全是最重要的。
「我知道――」
「请别说些自说自话的话！」
正要答应的时候、野野生气的大喊。
对着在对讲机那一边的“糸”，
发泄出一直忍耐的感情。
「拓翔前辈和你这种人完全不一样！
因为前辈人很棒也不会去做伤害别人的事情！」
不这么做的话我就会去告诉其他部队！」
「哈，那个声音是那个时候抖个不停的女孩子么。
我还以为完全成废人了没想到还挺有精神」
「因为和你不一样，我有大家在。
就算是半吊子也不会总是消沉」
「是么是么。
那现在怎么这么不冷静啊　」
等本大爷到了安全的地方了，就告诉你们位置。
这交易就算是猴子也能明白吧？」
「我要求就这么点。希望你们能做出有诚意的行动」
对方没有改变要求。
一点没有提自己的事情就断了通信。
是按照“糸”说的给自警团假情报呢，
还是借助自警团的力量去抓捕对方呢。
考虑濑奈和彰的安全的话，还是听对方的话比较好吧。
但是，“糸”并不能保证那两人绝对没事。
「野野你怎么想？」
「那个……」
「只要说想说的就好。
我想听到和“糸”对峙的时候的野野的意见」
「……我觉得不能相信对方」
「“糸”没有一点犹豫的就想去杀了我们。
八成是个为了目的不择手段的人」
「嗯。我也这么想」
再分析一下的话，并不是会无差别杀人的样子。
如果那个时候的我没让他用异能的话，就算我受伤了，
他应该也不会要杀了我吧。
「前辈，该怎么办呢？」
还有交涉的余地。
但是，对于这次导致失败的我的同伴来说，
并不一定能保证安全
最糟的情况，只是利用我们一下然后就舍弃吧。
那个时候那两人会怎么样实在不敢去想。
（他们两人的安全是最重要的。
所以要做什么已经决定了）
「……直接去见“糸”」
「直接……么？」
「嗯。先不提要不要抓“糸”，
考虑到那两人的安全，还是直接去见他比较好」
「要是能找到“糸”的所在地，说不定也能找到那两人，
就算找不到，和“糸”对峙的时候他们也是安全的吧？
所以这么想的话还是直接见他比较好」
现在无法确认那两人是否平安。
考虑到这点，还是采取交涉的立场更好。
「……我知道了。
交涉就交给拓翔前辈了。
「……不和其他部队报告么？」
对于野野的提问，爱酱把问题抛给了我。
「暂时不」
「为什么？　打算就靠我们来解决问题么？
明明取得别的部队的帮助成功率更加高的说」
「我也这么想哦。
但是，现在的“糸”拿着对讲机。
这种情况下很难在背地里做些什么」
虽然不知道那两人说了多少，问题在于“糸”。
自警团全员都开着的频道
被他发现也不奇怪。
我们现在要是和别的部队联系的话
不管怎么欺骗，都会产生违和感。
要是被“糸”注意到的话就完了。
就算为了报之前的仇把那两人杀了也不奇怪。
「至少，在知道对方的位置之前不报告。
更何况他就算在哪里监视我们的可能性也不是没有」
「难道在担心么？」
「……有点」
「比起我自己的立场，还是觉得那两人的人身安全更重要。
如果不能接受的话，就当没听到吧」
就算不去管那些危险的事情也无所谓哦」
「不是这样」
「我现在也是“１１月”的一份子。
就算是体验入团也要做该做的事情」
「刚才的问题只是想知道拓翔是不是认真的。
这样的话我会陪你们走到底」
然后，她指了指我手上的对讲机。
大概，是能够找到位置的线索」
不管我还是野野都过于集中于和“糸”的对话而没听到。
「叶子么……」
考虑到可能性，大概是在森林里吧。
但是，光是这样范围太大了。
光凭现在的情报要找出那两人是不可能的。
「下次还请注意其他的声音。
说不定能找出两个人的位置」
「嗯，我知道了」
说不定还有别的值得思考的地方。
说不定，我的判断出错了也不一定。
要是再不回答会被“糸”怀疑吧。
虽然可能的话想告诉心姐现在的状况，
但是考虑到对讲机被偷听的可能性，
要是被用什么手段发现的话就完蛋了。
那两人的安全是最优先考虑。
为此，我会冒一定的风险给你看。
「这里的话应该没事吧……」
我移动到了附近的小巷
没什么人，比较的安静能把对讲机的声音听的更加清楚。
如果可以的话，应该去更加安静的地方，
不过万一被对方怀疑了会很麻烦。
「你们准备好了么？」
她们坚定的点了点头。
到了这一步已经不能回头了。
我接上对讲机的频道，呼叫“糸”。
「……想好怎么办了么？」
「嗯嗯。按你说的，放出假情报也可以」
「哦，知道怎么选比较明智不是么。
这才是我看好的小鬼该做的」
「但是――」
「在放出假情报之前把那两人的位置告诉我
这样子的话我就按你说的做」
你觉得我会答应你这种对你们有利的条件么？」
「但是，你不让我听到她们的声音。
我都不能知道她们是不是没事就让我听你的，也太不讲道理了吧？」
「虽然我也想这么做，但是我可不蠢。
不小心让你们知道位置了可不行」
从对讲机里传来的声音，和爱瑠说的一样，
从各个位置听到的东西来看，
毫无疑问可以说这是在森林里面吧。
但是，这之后就不好说了
光知道是森林是没法搜索的。
「没有能确定安全无事的东西么？
不给出来的话我也不能听你的」
「……也是啊。
那你想几个给他们的问题。
我现在去问他们」
虽然有想过提出能够确认位置的问题、
但是想起了“糸”是多么敏锐的人。
先确认这两人的安全吧。
位置什么的用耳朵仔细听出来吧。
为了找到他们，就算是一会儿的时间也要争取。
就算要想出答案也要花一段时间
「哈，原来如此。
行吧，给老子等着」
“糸”的声音突然消失，那边只能传来周边的声音。
本来想去听听有没有别的声音，
（什么都好……
能够听到可以成为线索的声音的话……）
（嗯？　这个声音莫非是……）
「答案是六次。这样可以了吧？」
「喂，在听么？
按照你丫给出的条件问过他了啊？」
「两个人都在么？」
「不是这样的话没法回答吧？」
「懂了。
至少还能说话这么回事对吧」
「能够懂比什么都强。
理解事情能力变强了啊，接下来是我了」
「现在说的事情给我传达给自警团。
做了之后我就把他们放了」
「等，等下！
应该还没有定下条件才是！」
「烦死了。在我改变主意之前好好听话啊」
“糸”无视了我的想法，一味的传达着假情报。
简单来说，在镇子里发现了他并追踪了，但是中间被甩开，逃到海那边去了这样的内容。
「本大爷用公共频道听着呢。
如果按照我说的假情报自警团行动了我就放了他们」
「现在开始等你们一个小时。
这段时间下定决心，按我说的做吧」
「……知道了」
「啊，对了。
那个小女孩还在么？」
「……有什么事么？」
「没啥，要是她不在的话还想问问她去干嘛了。
在这里的话就没事了」
「知道了么？　可别做多余的事啊。
他们的命在我手上呢」
只留下杂音传来，
我也切去了别的频道。
「怎么样？」
「估计那是条河。
而且范围是在森林边界的地方」
「而且假情报指定的是海边。
就是说――」
「会潜伏在那个反方向的可能性很大」
有了这些情报的话
就算只有几个人也能找到他们也说不定。
问题是给我们留下的时间。现在去告诉心姐的话，就浪费了。
「我去告诉心姐」
「……可以么？」
「不可能大家一起去。
但是如果中间对方尝试联络的话
没有拓翔和野野会显得不自然」
「我是对方不知道的存在，正合适」
「你们就去找到濑奈和彰。
这样的话自警团的行动也会方便」
「知道了。和心姐的联络就交给你了。
还有对讲机被拿走的事情别忘了说」
接下来就是怎么有效率的搜索的问题。
让我们两个人在一个小时里找到位置，范围还是太宽广了。
能得到比现在更加多的情报的可能又很低，
反而多次联系会被他怀疑。
「……那个」
「嗯？　怎么了？」
「在烦恼该怎么找出那两个人吧？」
「嗯嗯，光这么想着也很浪费时间，
差不多该去森林里了也说不定……」
内心十分焦急。
就算如此把地点限制到了这个程度，也不够充分。
要么我们能在有限的时间里找出那两个人，
要么自警团的援军能够在时间结束之前追到对方。
除此之外没有其它能找到那两个人的方法。
这也是现在我的极限。
「那样的话――」
是下定决心的声音。
任谁都会回过头的声音。
把在钻牛角尖的我拉出来
野野如同对我伸出了救赎之手一般说道。
「那样的话，我的异能说不定可以派上用场」
用魔方来实现半狼化的话，就能找到“糸”」
「野野，你有这份心我虽然很高兴……
就算强化了身体能力，能找到的可能性也不会增大」
「拓翔前辈误会了。
我的异能不光是这点程度的东西哦」
这其中也能让嗅觉变得敏锐」
暂时还不明白野野想说的话。
但是在还不知道自己的异能的爱瑠的面前都这么说了。
对她来说应该有很沉重的感觉吧。
「前辈，还记得么？
那个时候的“糸”吸了的香烟」
即使吃了一发闪光弹仍被他超过，
那个时候“糸”吸的香烟。
那时候那种甘甜独特的烟味，至今还记得。
「没错。通过“糸”抽的香烟的味道
说不定就能找到位置」
「和“糸”用听我们的脚步声跑到我们之前一样，
这次就用“糸”香烟的味道追踪来找到他们！
我们的话一定能做到！」
――说不定能行。
要是混杂其他味道的话说不定很困难，但对方在森林中。
只要能找到那股独特的味道，就不难追踪他。
要说问题的话，就是野野的想法了吧。
「没关系哦，前辈」
「就算是这样，我也比之前有了成长。
虽然被不认识的人看到还会抵触，
但是对象是爱酱的话……」
「一想到可以救他们两人，就没什么大不了的了。
而且我也想挽回之前的名誉」
不知是不是想起了那个时候的事情，野野露出了苦笑。
放到了自己的掌心。
「这是那个……」
「嗯。是魔方哦」
那个可以自发光的立方体物质。
淡淡的光是内部凝缩着的能量
同时放出神秘的颜色
这是由宝玉产生的增幅装置——魔方。
「爱酱，可别吓一跳哦。
我的本质并没有什么变化哦」
「……没事。
「嗯……谢谢……」
如同回应野野的意思一般，光辉变得越来越强、立方体的边发出了光。
光向立方体的中间集中，成了球体
表示魔方启动的光辉产生了。
如此一来，道路就会展开
魔方弹了起来。
耀眼的光辉让眼前一片空白，我们只能盯着以野野为中心放出的光。
长出了耳朵和尾巴的半狼化的野野站在那里。
和在教室里看到的一样的样子。
虽然看起来没什么变化，
错觉么，感觉比起那个时候还要可爱。
现在的我，不奇怪吧？」
明明是人类有兽耳和尾巴什么的很奇怪对吧，
我也这么想就是了……」
「好可爱……」
「我觉得超级可爱。
如果有的人有别的想法的话，是那个人没有品位。
野野只要有自信就好」
「没事。这是我真实的想法」
要是没什么事情的话，我就想这样看着，
但是现在我们卷入的情况不允许这么做。」
「野野，差不多出发吧」
「啊，好的！」
「爱瑠，和心姐的联络就拜托了，只凭我们一定阻止不了“糸”」
「交给我吧」
两人的位置基本确定，
找到“糸”的手段也有了，
现在告诉心姐的话，还能期待自警团的支援。
没有比这更好的条件了。
剩下的就是尽自己所能了。
绝对要找到那两人把他们救出去给他看。
「现在，作战开始。
一定要救那两人」
我们走出了小镇。
虽然还没闻到烟味，但根据手中的情报，
他正沿河在森林中穿行。
如果至今为止的推理无误的话，
野野能够发现联系两人的绳结。
（还有
分钟……现在应该还赶得上……）
「爱酱说我很可爱哦」
「当然啦。正常人看到现在的野野，
怎么会感到害怕呢」
「我也这么想。
不过，实在忘不掉小时候别人说的话呀」
明明现在都没什么大不了的了，
但是每次被别人看到，心脏还是像要停下来一样」
「不会啊，没什么奇怪的。」
「一个人受伤有多深，主要看他自己的心态。
有的人遇到一些小事，也会被深深伤害到。」
「对异能者的歧视无处不在。
但是，这并不意味着野野的异能被大家讨厌着。
别闹得太厉害给人家添麻烦就好了。」
实际上，”
月“的各位都已经接受了。
我们周围并没有人会对野野的
「老是抱过来，一不留神还想摸胸，
就算大家都是女孩子，也得有个度呀」
「之前半狼化那次，回宿舍的时候也是那样。
不停地说我可爱，全力抱过来……
连彰前辈都惊呆了。不过……」
「如果以后这样的日子不能继续下去的话，那就更令人伤心了。」
把握好分寸的话倒没问题，
虽然在通过追忆过去缓和紧张的情绪，
但她的眼神里饱含着强大的意志。
「前辈，一定要救她出来啊。
「嗯，说得不错。」
时间限制正在不断逼近。
虽然焦虑会越积越多，但现在绝不能丢掉冷静。
如今的我们绝对能找到的。
剩下的只是时间问题。
「――――找到了！」
野野突然停了下来。
一边使劲用鼻子嗅着。
「这个味道……
绝对是“糸”抽的烟的味道……」
「你确定吗？」
「在这样的地方，抽着那种烟的人，绝不会有两个。
虽然河流切断了气味……但是行得通。」
「拓翔前辈，这边！
“糸”就在这前面！」
再往后就不得不多加小心了。
我也跟着她奔向“糸”所在的地方。
「…………找到了」
我们最终抵达了“糸”的藏身之处。
分钟。
勉强赶上了，不过问题在于这之后。
（“糸”注意到我们了吗？
还是说……）
自警团应该已经根据消息在沿河的森林里行动起来了。
不同于我们，他们用的是人海战术。
发现这个地方应该也用不了多久。
然而――
（为什么濑奈和彰都不在……？）
无论往哪边看都看不到。
虽然有一点残留的气息，
是不是我们的答复迟迟不来，开始警觉起来了呢。
“糸”可能也着急了吧，
竟然大意到扔下两人。
这应该是个好机会。
这样我们应该就能把“糸”引出来，
去救他们两人了吧……
（动不了……）
虽然进来的时候尽量隐蔽了气息，但对手是“糸”啊。
他虽然无法探测到我们的具体位置，
但对我们存在是一清二楚的。
幸亏他不知道对手是谁。
如果知道的话，就不会那么警觉了。
现在只能继续尽量争取时间了。
只要支援部队找到并救出那两人，
我们的目的就算是达成了。
「―――在那里啊。」
不过，“糸”并没有让我们轻易得逞。
在躲开身后突然飞来的刀片的那一刻，
我们完全暴露了。
「没想到你们会回来啊……
还以为是巡逻中的队员，本大爷都有点怕了。
看你们半天不回我，就知道在打着些鬼算盘。」
「一声不响就来了这里，那就是交涉决裂了。
还以为圆满解决了，真是太可惜了哟。」
果然没能躲下去。
已经没办法逃跑了。
我像上次一样，让野野退到身后，站在“糸”的正前方。
「那两人在哪里？」
「你都在这里了，那两人肯定也在附近。
赶紧把人放了投降吧。
「很快这里就要被包围了。
别以为你能逃出去」
“糸”无语地叹了口气，挠了挠头。
「你这人，是不是有点蠢啊？
都到这个地步了还想着拖时间，有意思么。
你还真以为我会配合你么？」
「反正只是想先拖到援军来嘛。
说也不说一声就来到这里，你们的想法已经暴露无遗了哦。」
我们的计划已经暴露了。
再怎么尝试把对话继续下去也是没用的吧。
「虽说到目前为止我都在随便应付着你们。
既然能找到我的所在之处，那你们肯定用了些什么特别手段。
……比如说那位小姑娘身上的耳朵和尾巴？」
“糸”手中的小刀反射着冰冷的月光，
周围的气氛也变得凝重起来。
对方的犀利带来的错觉――
即便如此，这已经足够让
我们理解对手有多么强大了。
「乖乖倒下去吧。
做好心理准备了吧」
结局有两种可能。
如果自警团的支援及时到来的话，我们就能得救，
还能找到那两人。
如果我们在那之前被干掉的话，“糸”就会逃走，
两人的安全也无法保障。
只要争取时间就行了。
我们没必要打败他。
「……怎么了？」
「这是关键时刻！
……为了守护两人而战吧！」
绝不会在意牺牲！
这次一定要让他见识一下我的战斗之道！
「这么简单的攻击，真以为会打中么！」
「那么，这个怎么样！」
「喝，告诉你打不中――」
当我拔出第一把刀时，“糸”的身体被贯穿了。
从刀柄到刀刃都涂成漆黑的小刀
他没意识到从暗夜中突然袭来的小刀，
「你这卑鄙之徒！！」
「请别把我忘了！」
虽然只能在短短一瞬间打乱“糸”的行动，
但这一瞬间已经足够我发起攻击了。
「从刚刚起就瞎折腾个不停！
你这家伙，还有多少把刀啊！」
「小花样是挺厉害，不过这样你就什么都做不了了吧！」
“糸”越来越近，我只好用警棍抵住落下的刀刃。
虽然最好能用力挡开他重新拉开距离，但我在力量上完败了。
「……既然这样，看招！」
我从袖口中抽出折叠式小刀，
在松开警棍的同时砍了过去。
虽然这把短短的小刀只能起到牵制作用，
但能跟对方扯开距离就足够了
我们被逼到了劣势。
半狼化的野野和用上一切武器的我。
一开始还能引起对手的动摇，但“糸”的经验比我们丰富太多了。
随着时间的流逝，他一边应对我们的攻击，
对方对我们展现的实力和之前巡逻的时候确实有着天壤之别，
之前起码还能想办法把对手的攻击挡下来。
但是，现在仅仅争取时间就已经令人应接不暇了。
随着时间流逝，身上的伤口也在不断增加。最后身体已经因为痛觉变得愈加迟缓了。
“糸”的刀刃插入了我的身体。
这瞄准着防刃服的间隙的攻击使我跌了个踉跄，
感觉不到疼痛大概是因为大脑被麻醉了吧。
「哈啊……喝……！」
野野已经气喘吁吁，很快就要站不起来了。
虽然受的伤没我多，但体力已经到达极限了。
「看来已经不行了哎」
「不，还没完……」
你的暗器也都用光了，
再打下去的话就小命不保了哦」
「本大爷只要让你们无法动弹就行了。
乖乖呆在那里的话，就让你们睡得舒服一点」
「是吗。那就在痛苦中挣扎着沉睡吧」
“糸”拔出小刀，紧紧地盯着这边。
我最多只能挡下对面几次的攻击。
因为暗器已经用掉大半了，所以反击的质量也大不如前。
再打下去的话真的会被干掉，
但我们一开始就没打算打败对手。
过了那么久，恐怕――
远处的人声透过沙沙作响的树林传来。
十有八九是自警团的增援部队。
很快就要过来了。
那样的话就算是“糸”也不得不三思而后行了。
「已经逃不掉了哦」
「别只盯着我们啊。
明明知道后面有增援部队，
却紧紧咬住我们不放，这一点都不像你」
「不过，到此为止了。
就算是你，也不可能逃掉」
「这就是本大爷的异能。
多亏了它，不费吹灰之力就赚了不少外快哦」
感觉不太对劲。
“糸”为什么要故意亮出自己的异能？
不祥的预感在不断扩大。
「好了，现在是重点哦。
你觉得本大爷使出魔方的话，会发挥出怎样的能力呢？」
都擦亮眼睛，拜倒在本大爷的妙招之下吧！」
“糸”把好几个魔方平摊在手上。
就像野野那时一样，立方体的边缘放出了刺眼的光辉。
虽然我们第一时间采取了行动，但余下的暗器就要耗尽了，
除了直接阻止他没有别的办法。
不过，时间没能赶上。
为了阻止“糸”，我朝他挺身而出。
但在力量绽开的一瞬间，我只能眼睁睁地看着。
如此一来，道路就会展开
蛛丝在我身边蔓延着。
那蛛丝沐浴在月光之下，如同一闪一闪的波光。
从远处看的话可能真的会认错。
不过，那束光是虚伪的光。
一旦被它碰到，就会如同被五花大绑一般，
无法自由地动弹。
蜘蛛之巢这名字已经不能再精确了。
然后，我们――
「……真是走了狗屎运了」
并不是我们在主动避开。
我们被刺眼的光束弄得无法行动，
只是单纯地运气好罢了。
「似乎细节上出了点小问题啊。
虽说偶尔会发生这种事情，
没想到偏偏避开你们这群家伙啊」
「不过没事，增援部队就这样被困住了。
这样警戒网也会多少放松一点吧。」
他们恐怕都碰到了突然射出的蛛网，
被粘在上面动弹不得了吧。
虽然借此得知了“糸”的位置，
但他很快就会逃出这里吧。
「谢谢你们咯。
多亏了你们，我逃出去的把握增加了。」
「……从一开始就谋划好了啊」
「要不然怎么可能陪你们过家家啊。
虽然有点在意你们是怎样找到我的，
但和别的部队比起来你们连个屁都不算」
「总之，本大爷比你们技高一筹就是了。
别想太多了哦」
我的对讲机里传出了慌张的声音。
「……我有一个问题」
「什么？　破例回答你一次哦」
「如果当时乖乖听了你的话，你会告诉我们两人的位置吗？」
短暂的沉默后，“糸”有意思地笑了起来。
「小鬼就乖乖闭嘴，成为大人的猎物就好啦」
「是吗……」
本来就不应该相信他的。
一开始就没打算告诉我们位置，
亮出异能的对手。
一边骗我，让我后悔，一边看着我
在悲痛中醒悟的样子窃喜。
和“糸”的交涉，从本质上说就是不可能的吧。
因为他把我们当成小孩子，完全不把我们放到眼上啊。
「最后的障碍就是你们了。
不过，你们已经没办法好好走路了吧？」
正如“糸”所说，我们已经满身疮痍了。
已经没办法再拖下去了。
「接下来逃到安全区就好了。
那两个家伙也当人质带上，跟这个岛说拜拜咯」
「拜拜，小鬼们。
陪你们消磨时间还挺开心的」
现在能追踪他的只有我们两个。
「野野，我们跟上去吧」
「不过，前辈的伤……」
「“糸”说了要把两人当作人质。
如果被甩开的话，后果无法想象」
「除了我们别无他人。
那就不得不追上去了」
虽然很高兴野野能关心满身是伤的我，
但不得不采取的行动早已确定。
在救出两人之前没必要把心思放在别的事情上。
「……知道了」
从现在起就要全力追踪了。
只要确定两人的位置，就一定还有方法。
都来到这里了，绝不能放弃！」
夜幕下的森林一片寂静。
即便如此，如果利用月光做好掩护的话，还是能避开的吧。
必须极尽可能地慎重。
不过，太磨蹭的话又会把“糸”跟丢。
为了得到最清楚的视野，我将注意力集中在眼睛上，
我一边前进一边回头确认，
「谢了。」
「前辈，要不我走前面吧？
我应该能更加平稳地前进。」
经过这次“糸”的事件，野野确实成长了。
以前总是躲在别人身后的野野，
现在已经成为了我可靠的伙伴。
「那就拜托你了」
「好的！」
虽然从后面看得不是很清楚，
但野野的脸上没有一点不安。
那是一名充满干劲，心情愉悦的队员的表情。
终于找到了。
「“糸”，赶紧把他们放了！」
「切，竟然追到这里……」
虽然看上去有点累，但身上并没有伤。
虽然心里的一块石头落了地，
但还不能完全放松下来。
我和野野，濑奈和彰，还有“糸”分散在三点。
我们和“糸”在三角形的顶点上对峙了起来，
不小心搞砸了」
「野野也是，对不起了。
都是我们害得你这样」
「不，你们没事就好……」
结束了简短的对话，我们一边监视着“糸”的举动，
一边用尽余下的力气摆好架势。
「你们到底有多烦人啊」
「只要能救出两人，我们会不择手段。
不过，如果你马上离开的话我们就此打住。」
「啊？就你们还能做什么？
就算跑到这里，也不能咋地吧。」
「谁管那些事情啊」
「我直到救出同伴为止绝不罢休。
就是这么简单」
过了短短几秒。
我一边注意着“糸”的一举一动，
「……马上把两人放了。
那也是为了你好」
「……你什么意思？」
别的部队很快也要到了」
「不仅是异能，连魔方的能力都暴露了。
只要提防着你的陷阱，就不可能像刚刚那样上钩了。
「在那之前独自逃出包围网的成功率是最高的。
现在这样还想带走人质的话就是你无谋了」
「其他部队并不像我们那么弱。
而且，也不知道他们拥有怎样的异能。
一旦被包围就别指望能逃出去了」
「人质应该已经对你没有价值了。
拜托了，赶紧丢下两人逃跑吧」
我诚心诚意地劝他。
如果只是想逃走的话，
最好扔下人质赶快逃。
经过思考，一般都会得出那个结论的吧。
这么纠结于人质，只能认为是在故意刁难我。
「那可不行嘞」
不过，“糸”用嘲讽的语气打断了我。
「那就跟你们这群小屁孩玩到底。
不想被撕票的话，你们也给我赶紧准备」
「……你逃不掉的。」
「没问题的，
正是这样才要利用你们。」
「不，冷静下来想想就知道了。
即使利用我们，我们也没法帮你逃跑。
不是单纯想找我复仇的话，就把那两人放了吧」
「你才该冷静下来呀」
“糸”拔出小刀，将刀锋转向两人。
「说到底是你们不好。净说些有的没的，
问我要不要败走……你真以为我会接受？」
「我知道跟你们讲道理也讲不清。
不过，还是参考下你们贵重的意见吧」
“糸”的脸上浮现出了扭曲的笑容。
一阵恶寒袭来。直觉告诉我大事不妙。
“糸”一边说出下一句话，一边突然动了起来。
「人质要一个就够了！
那就杀掉一个减轻负担吧！」
“糸”毫不手软地用小刀
刺向动弹不得的濑奈的心脏。
眼睁睁地看着同伴遭遇危机，我的头脑瞬间觉醒了，
“糸”的行动也显得迟钝了不少。
不过满身疮痍的我也感受到了身体的沉重，
反应比“糸”快不了多少。
这样下去要来不及了！
即便如此也不能放弃！
绝不能让同伴受伤！
小刀扎入了我的腹部。
虽然把希望寄托在了防刃服上，
但它没能帮我抵住“糸”的攻击。
小刀深深地刺入我的身体，
这样的伤放任不管的话很危险。
“糸”毫不留情地拔出刀，让我深深的伤口暴露了出来。
「为了保护同伴被扎也是够厉害的。
就连本大爷都被吓到了」
「不过嘛，也就这种程度。
尽做些吃力不讨好的蠢事」
这不是嘲讽，而是“糸”真实的感想。
正当“糸”把小刀举起来，准备给我最后一击的时候，
近处传来了一阵骚动。
「切，看来只能空手逃走了……」
看着我衣服上不断蔓延的红斑，他轻轻地笑了。
「这次好好吸取教训吧。
有缘再会吧。前提是你还活着，哈哈」
“糸”转身一跳，便不见了踪影。
渐渐离我们远去。
危机已经过去了吧。
虽然没能抓到“糸”，但把两人救出来了。
（即便如此……也……足……够了……）
「喂！　拓翔，没事吧！？」
「这血，感觉止不住啊！
从刚刚起就一味地扩大……！」
在哪里！？　听到了就赶紧回复！」
「心音学姐，在这里！
赶快过来吧！」
两人在喊什么呢？
明明“糸”都跑了，这里也安全了。
明明放松下来庆祝就好了，但她们究竟在干什么呢？
「心姐，止不了血！
都已经拼命按住伤口了，还是一点用都没有！」
这样下去拓翔会死的！」
「大家，都往后退！
「警卫队的人也快点！
现在要争分夺秒了！」
唉，好吵啊……
我都这么困了，到底在吵什么呢……
今天发生了那么多事情，已经很累了……
稍微休息一会儿吧……
野野也摆脱了心理障碍，两人也都平安无事。
都取得这么好的成果了……
「振作起来，拓翔君！
绝不允许你死在这种地方！」
「我已经不要再看到有谁死在我眼前了！」
「拓翔前辈，不要把眼睛合上呀！
求你了！　听听我的话吧！」
有人在说话。
不知道为什么会这么缠人……
找我有事吗？
虽然我也想作出回应，但我实在是太困了。
（唉，能救出两人真的太好了……）
看到的、听到的、感受到的……
全都混在一起，变得模糊不清，然后渐渐逝去。
我浑身充斥着无力感，倒在了无边无际的黑暗之中。
不知不觉，已经是早上了。
不久前还在森林里，
现在却回到了自己的房间，到底是怎么回事呢？
难道之前发生的一切都是一场梦？
不过，缠在我肚子上的绷带很快唤醒了我的记忆。
（这样啊……我被“糸”刺了一刀……）
那是用来给我擦身的吗。
毛巾沾上泼出的水，变得湿漉漉的。
「让你……担心了吧？」
「前辈，拓翔前辈醒过来了！
拓翔前辈，醒过来了！！」
「让你，担心了啊……」
虽说是为了保护两人，但还是过意不去。
我能轻而易举地明白大家的心情。
如果我没猜错的话，心姐猛烈的说教又要开始了吧。
不过，这样的结果对我来说再好不过了。
两人都平安无事，我现在也醒来了。
那还求什么别的呢。
到最后，“糸”成功逃走了。
听说增援部队进行了追踪，
但还是差了一点点，让他跑了。
布置在小岛四周的警戒网也没有一点动静。
恐怕已经逃到外面去了吧。
不知道他是从哪里得到那些贵重的魔方的，
逃出小岛的手段也应该提前准备好了吧。
虽然抓不到人有点遗憾，
但我们让“糸”用掉一枚魔方，
也对他造成了一定损失。
而且，现在还有更重要的事情。
「要是我的应急处理晚一点的话，你早就死了。」
「也许那时候你只能挺身而出。
不过，就算是这样我也得说你一句」
「别再想着以自己的生命为代价去拯救别人了。
你死了的话有人会伤心的吧？
那样并不是最好的结果呀」
「要爱惜自己的身体呀。
虽然你一直都这样，但这次真的过分了。」
（跟我想的一样……）
心姐的说教持续了半小时。
月”全员都在这里，
但大家都一言不发。
连途中过来看望的爱丽丝都露出了苦笑。
不过，虽然让心姐一个人说下去不太好，
但这回引发了问题的我只能乖乖听着。
「还有呢。
之前训练的时候就感觉到了，拓翔君――」
「好了好了，难得他醒过来了，今天就到这里吧。
「这个嘛……」
「反正说教随时都可以，现在先高兴一点吧。
高兴一点才好啊。」
「………………真拿你们没办法」
听彰这么一劝，心姐就收回了怒气。
虽然感觉还是没说够，但至少在下次训练之前应该没事了。
「不过心姐讲得真是太对了。
当我们走投无路的时候，你突然冲上来挡了一刀。
我们是得救了没错，但这样子心脏会承受不住的吧」
「抱歉。实在想不到别的办法了」
「自我牺牲精神太足了。
这回拿你没办法，不过下次就换我来保护你吧？」
我们碰了碰拳头。
「濑奈呢？你也有话要说吧？」
「啊，算是吧……」
不知为什么，濑奈站得有点远。
「哎，快说些什么啊」
「我，我知道！
只是在考虑该说什么而已！」
「哈哈。濑奈也挺精神的呢」
「没，没错！
我要说的就是这个！」
「那个嘛，多亏你保护了我，我才平安无事。
虽然被蜘蛛丝缠住动不了，但也不过是那样」
「女孩子受伤了就不好了吧？
虽然我这人不算细心，但那方面还是会注意的。
这么说来你帮了我不少？」
「到底想说啥啊……」
人家都不知所措了！」
「知道了知道了。随你便吧」
不知道她平时的天真烂漫都去哪里了，
现在一和我对视就紧张起来。
最后还是看着我这边。
「啊，那个，该怎么说呢，总而言之……」
「真的谢谢了。
那时候的拓翔，令我无法忘记。」
「太好了。那就不用考虑如果你要我再来一次的话
该怎么拒绝了。」
「笨蛋。明明我不说你也会这样做的」
虽然还是有点纠结，
无论是濑奈还是彰都不想纠结于这件事情。
现在因为我已经取回了意识，
跟平常一样和“
围在一起聊天。
「终于醒了」
修正说法。
月”的成员终于团聚了。
但她还留在宿舍里。
「嗯？　体验入团不是已经结束了吗……」
「她说要在这里待到拓翔前辈醒来为止。
明明本来是不可以那样的」
「是吗……」
「终于能够回去了。
……好累呀」
「没什么……
只是你早上起不来才留下的。」
那天爱瑠似乎是跟心姐联络过以后才
待在宿舍的，所以不知道发生了什么。
从她的角度来看的话，和我分开后守在宿舍，
我却在绝对安静的状态下突然回来，应该很惊讶吧。
关心我起没起来也就很好理解了。
「要回去了吧？
没想到竟然遇到了生命危险。
「啊，这次是例外哦？
去年很忙，但是一点都不危险。
一般上级部队会全部搞定的嘛」
「对啊。怎么可能总是让这样的例外发生啊」
「虽，虽然是这样……」
我无法否定。
「不过……
像拓翔说的一样，心里很舒服」
「那明年见。
考得上的话我就过来」
爱瑠说完就离开了。
虽然我一时间没反应过来，
但很快就意识到这是再会的约定。真为大家有了后辈感到高兴。
至少明年一个新队员都没有的可能性消失了。
「太好了，野野」
「嗯。我也得多加把劲，
成为让爱酱憧憬的前辈。」
「不过，那是以后的事！
在拓翔前辈回归之前，
我都会在这照顾的！
也许是为我醒来感到高兴，
她主动提出来照顾我。
虽然我能领会她的心意，暂时也要麻烦她照顾了，
但在那之前还有件不得不问的事情。
「见到母亲了吗？」
「…………见不到」
「为什么？」
没脸去见母亲」
「而且，之前的约定也撤回了，
不管怎样都去不了了吧」
「不过没关系的。这次我也成长了一点，
我会看着时间给她写信的」
「这样我可接受不了哦」
「前辈……」
「我说了不能改变条件的吧？
我们都拉过钩了，单方面撤回是无效的」
「我们约好了创立祭成功了就要去见她的。
这和我的伤一点关系都没有，
怎么能当作不去的借口呢」
「但……但是！」
「你很想见她的吧？」
我替野野说出了真心。
「成长了的话现在就给她看看啊。
能见面的话你和母亲都会很高兴的吧。
这不是很简单的选择吗？」
「就是呀。要好好对待家人啊」
「既然就算恨她，也不能离开她的话。
那还不如搞好关系呢」
「去吧，野野。
和家人的回忆是最重要的哦」
不仅是我，大家都在为野野加油。
虽然还有点迷茫，但听到母亲的声音从窗外传来，
野野突然就冲了出去。
「对不起！
我要去酒店了！」
「嗯。路上小心」
野野一心一意地从宿舍跑了出去。
爱瑠也从宿舍出去了，两人一起走着。
虽然是一对奇怪的搭档，但一定会成为很好的学妹学姐的。
野野在爱瑠入学那时应该也会有足够的成长，
成为能够引导他人的前辈的。
明年会比今年更热闹吧。
「有点期待开学典礼了」
「嗯。这就毕业了真的有点可惜呀」
秋天结束后，冬天就会到来。
然后很快就算春天了。
――我们很快就要三年级了。
那边还很暖和吧？
今天累世岛已经转冷了，
早上得费点劲才能起来。
上次和妈妈见面，几乎是一年前的事了。
我对此十分感慨。进入二年级以来
已经过了半年了呢。
「枫花，在做什么呢？」
「早上的慢跑！
每天早上跑一会儿就能打起精神来哦！」
「这样呀，加油哦！」
「嗯，我会努力的！」
没错。
我也想报告一下大家最近的情况。
把四指向后弯曲，不要切到了哦」
「……好难呀。
不用你教我也能做饭的」
「不能自己乱来。无论是什么事情，基础都是最重要的哦。
训练的时候还不是被数落了」
她是今年唯一一个贵台学园加入“
的学妹。
本来还有很多新生打算加入的……
不过去年创立祭的事情被传开了。
明明是学生部队却要遭遇危险，
大家听到都敬而远之了。
还记得爱酱刚到宿舍的时候，
大家一起抱了上去呢
「啊，嗯。切好食材之后，先把比较硬的蔬菜放进去……」
「放这么多可以吗？」
「一点和一把，差得有点远了吧……」
虽然作为前辈还不够成熟，但我正在教她做饭。
虽然爱酱比我能干，但我可不能输在这上面。
彰前辈一点都没变。
在活动警备的时候一发现都市女郎，
就会靠过去搭讪。
我倒是感觉没什么区别，
她们有那么时髦吗？
「疼死了～～～！
再怎么说也用不着扇我吧……」
「不过我是不会放弃的！
在毕业之前一定会和都市的大姐姐走到一起！」
另外，听说他在暗地里下了不少功夫。
之前换了个时间慢跑的时候，
就发现他在偷偷特训。
不知道为什么一定要躲起来，难道是……男人的骄傲吗？
这么一想，
感觉濑奈前辈才是最努力的呢。
「我、我输了……」
大概是去年创立祭之后心境发生了变化，
开始拜托上级部队定期给她进行实战训练了。
所以能出去玩的时间也减少了。
她一直都很强，
现在估计能匹敌心音前辈了。
「唉，上级部队的人好强呀……
差点就输掉了……」
「前辈辛苦了。
「……前辈？」
！快来治愈我那干涸的心灵吧！
具体来说就是用那对胸！」
「呀！　别突然抱我呀！」
我问过她训练的理由。
她很不情愿地告诉我，
她已经不想再让大家看到自己的洋相了。
我也是一样的。
但是，希望能改掉一有机会就抱我的毛病。
然后，关于春天毕业的心音前辈――
「轻轻地、慢慢地……」
「偷偷地……」
「你们俩，要去哪里呢？」
「这、这声音……！」
「都三年级了还一点自觉性都没有。
要让我说多少次，晚上不能溜出去玩？」
「不、不是这样的。
该说是去玩呢，还是去买东西呢……」
「哼，我留在这里真是太好了呢……」
没错。
心音前辈没有从学园毕业，
而是留级加入了“
在毕业典礼之前一直待在医院里。
虽然去看过她好多次，她也挺精神的……
果然生病真是太可怕了。
「看来今天有必要跟你们说教了。
做好熬夜的准备吧」
「等、等一下！先听我说！
我只是想在夜晚的小镇里散散步而已！」
「不要狡辩了哦」
「啊、啊啊啊啊啊～～～！
来人，快点救救我～～～！」
多亏了心音前辈，宿舍的纪律得到了保护。
……这是个小秘密，
我很高兴能和前辈多待一年。
一回过神来，今年的创立祭已经近在眼前了。
今年妈妈来不了有点遗憾，
不过我们还是能互相写信的。
虽然还不确定，但如果寒假有空的话，
我就回一次老家吧。
那么，今天就先这样。
希望以后我们能轻松地通电话。
敬上。
忘记写上最重要的事情了。
关于之前一直提到过的拓翔前辈――
「今天也是精神饱满啊」
「啊，前辈……」
「虽然我也想陪你早起跑步，
但这样子实在是有点辛苦啊」
「只是笨鸟先飞而已。
基础体力也很重要嘛，能够取长补短的话就再好不过了。」
「而且，拓翔前辈不是很忙吗。
「这个称呼还是听不惯啊」
「前辈要去哪里？
毕竟今天休假，早上会去购物吗？」
「嗯，不过那不是我的目的。」
「其实我是想去见我的妹妹。」
「要是今天不去的话可能暂时去不了了，
我想抓住这个机会。」
「她一定会很高兴的」
「那就好了呢。
麻烦你跟大家讲一声，我会晚一点回来。」
「嗯。路上小心。」
拓翔前辈成为了“
本来是没必要的，不过为了预防去年那样的事情，
濑奈前辈成为了副队长来辅佐他。
虽说是那样，我们是一支很小的部队。
既然心音前辈留在了“
月”，那就不用为监督的任务操心了，
所以基本上只是个形式上的职务。
和那时一样。
即使大了一岁，
我们还是我们。
（虽然现在还无法企及那个背影……
好想有一天能站在他的身旁呀……）
我的梦想就是和这里的大家永远在一起。
虽然扯得有点远，但我并没有奢望在毕业
之后还能归属到同一支部队。
不过，以怎样的形式都好。
月”的成员能一直紧紧相连就好了。
（唉，真的能那样就好了呢……）
希望有一天我的这份心意能传达到前辈那里。
我对天空许下了愿望。
「时间会倒流？」
「没错。每过四个星期时间就会倒流三天。
不过是强制发动的，我也控制不了」
――那就是我的异能」
「原来是这样呀。
有几次感觉你运气好得出奇，
原来已经知道要发生什么了呢。」
「不过，在别人面前不会说出来吧？
为什么要那样呢？」
「能让时间倒流的异能被知道了也只会招来厌恶啊。
而且还有人讨厌异能者嘛」
「说成能预知未来的异能的话别人也没办法检验。
刚好用来敷衍他们」
「不过还是告诉我了呢。」
「因为你是家人啊。
总有一天得告诉你的吧。
这样心里的一块石头也落下来了」
「再早点告诉我就好了……
我怎么会因为这样的事情讨厌哥哥呢」
「嗯，抱歉」
「刚刚只是在开玩笑。
哥哥真是的，突然变得这么着急」
哥哥的秘密是我一个人的呢。」
「紫苑，好久不见。」
妹妹睡在了“那里”。
在那崭新的，没有岁月痕迹的墓碑下。
现在应该已经没有烦恼，安稳地睡下了吧。
只有那样，我才能得到救赎。
「来晚了抱歉。本来应该早点过来的，
不过警卫队的工作太忙了」
――那是一场事故。
紫苑的生日那天，我为了买礼物绕了远路。
结果没能按时回家。
她看到天黑了应该很担心吧。
为了早点见面，紫苑去了家附近找我。
结果，这个选择夺取了她的生命。
她遇上了开车不看路的司机，
被正面撞上的话当然不会没事。最后医生也毫无办法，
紫苑的呼吸就那么停止了。
――不过，那并不是偶然。
我向紫苑说出了异能，有点得意忘形了。
我尽量采取跟时间倒流之前一样的行动，
明明之前是一直那样过来的，我那次却犯了大错。
本来紫苑平安无事地度过了生日，
发生前我知道了她想要的东西，
决定作为生日礼物买给她。
结果，紫苑为那场事故失去了生命。
我的异能是强制的。
没办法根据自己的意志回到过去。
周之后。
我对紫苑的死无能为力，一直被后悔的念头折磨着。
「――这天终于到来了。」
累世岛上有一个像梦一样的传说。
岛上的大家都知道，但谁都不会去相信。
不过我是知道的。
虽然没有绝对的把握，但宝玉不只是异能的源泉。
然后在成为警卫队队长之后，我得到了证实。
我得到了阅览若干情报的许可，
在那之中就有关于宝玉的情报。
『宝玉会将异能者的力量提升到巅峰』
『但在使用之后，宝玉就会碎裂，一切的异能都会消失』
如果真是那样的话，应该行得通。
回到出事前的那一天，拯救紫苑的计划――
这不是好人的故事。
我来到了能更加贴近、更加深入地调查宝玉的地方。
利用学生的权利，尽可能多地积攒魔方。
为了得到尽可能多的情报和权限，
我成为了警卫队的队长。
我成为了比谁都值得信任的好人。
这一切都是为了那一刻。
为了取回妹妹的生命。
这也不是关于战胜邪恶的故事。
机会就在创立祭当天――
宝玉在钟楼的天台上展出的时候。
应该不会轻易成功的吧。
大概会不断失败，遭遇生命危险，
正因如此，我才一直不断提高实力，
尽可能地积累魔方。
野野不是满月之夜也能半狼化一样。
我是能够根据自己的意志让时间倒流的。
只要还有魔方，我就能尝试夺取宝玉。
这是一个为拯救妹妹而活着的人的故事。
「对不起，紫苑。我没法成为正义的伙伴了」
我作出了选择。
即使至今为止的一切都变得支离破碎也没关系。
只要能弥补那时的过错，我就别无所求了。
理想并不存在于这里。
它已经消散在遥远的过去了――
最初我还以为听错了些什么。
明明第一次平安无事，
这次竟然会发生那样的事情。
当自己采取不同的行动，就会对周围产生影响。
我小的时候就已经体会到了，
所以无论发生什么都不会去干涉。
所以才不得不说。
我犯下了大错
为了买到紫苑想要的书作为生日礼物，
我跑到了远处的旧书店。
上回的这个时候我还在
和紫苑一起准备生日派对呢。
我迟回家让紫苑担心了。她出门看看情况的时候，
虽然那个司机被判了刑，
但真正应该自责的是我。
都是我的错。
嘀嘀。平缓的电子音响起。
那冷淡的声音无情地宣告着残酷的事实。
交错的针管接在她的身体上，点滴着好几种药。
虽然印象中的紫苑身体不好，
但她在我面前一直十分活泼，
从没有露出过这种无力的笑容。
刚进病房我就预感到了。
紫苑已经无力回天了。
「嘿嘿，都说些啥呢……
为什么要突然道歉呢……？」
「因为，这是我的错啊……
「别胡说了……
变成这样，都是我自己的错……」
紫苑并不知道。
时间曾经逆流过，
而引发事故的就是我。
不过，就算知道也同样会这么说吧。
正因如此，我的心中像被利刃刺中一样剧痛。
「医生说了什么吗……？」
「那个啊……」
医生说现在只是在尽量延长生命。
现在能活着已经很不可思议了。长时间撑下去是不可能的吧。
没有丝毫的希望，怎么努力都改变不了结果……
这样的话我不可能说出口。
「很快就能出院了。
医生也很惊讶，你的伤没有看上去那么严重。」
「是……这样吗……」
「一定是平时积下的福气啊。
紫苑是个乖孩子，所以神明大人出面干预了。」
「没错啊，紫苑怎么可能出事呢。
明明她每天都过得那么认真，这样子也太不讲理了。
本来应该是最棒的生日的……」
「啊，对了！
虽然有点晚了，但这是给你的生日礼物！
这本书，已经找了很久了吧！？」
「我是因为去买这本书才回来晚了的！
明明不用那么着急的，
但是我以为你最想在生日收到啊！」
紫苑的微笑盖过了我的话语。
「不要再承担不必要的责任了。
遇到事故全都是我的错。」
「所以，像平常那样笑起来吧。
我喜欢哥哥的笑容呀……」
我想说明事情的真相，
但我们的时间已经不多了。
而且，那只不过是自我满足罢了。
发动、回到这
周以前的时间。
除此之外已经没有可以帮助紫苑的办法了。
「哥哥，要幸福起来呀……」
「要交到好多好多的朋友，与重要的人结合，
「做不到啊……
紫苑不在了还怎么幸福起来……」
「不，一定可以的……
哥哥可是我的骄傲呀……
怎么可能幸福不起来呢……」
「所以拜托了……
不要一直留恋我不放手了……」
我慌张地按下求救按钮，
但我知道这样做没有任何意义。
「紫、紫苑！　振作起来！
医生很快就会过来了！」
「为、为什么会这样……可恶！
拜托了赶紧来人啊！　紫苑都快死了！
谁都好，赶紧来人啊！」
滚烫的泪珠从我的眼角流下。然而我却无能为力。
明明这样哭下去紫苑会明白的……
我完全挡不住那夺眶而出的眼泪。
「最……喜欢……你了……」
那长长的声音仿佛没有尽头。
心电图也变成了一条直线。
「紫苑，发生了什么……？」
「别、别这样子了，赶紧说些什么吧……
「紫苑，都听到了吗！？
快点张开眼睛，跟我说这是个玩笑啊！」
「有坂先生，您在干什么！？」
「我要和紫苑一起回去。
现在这个时间，
本来就不该待在医院里的！」
「必须像第一回那样办个生日派对。
那样的话，紫苑应该也会醒过来的！」
「您在说什么呢！？
您妹妹的呼吸已经停止了啊！」
「没有那回事！　紫苑还活着！
紫苑一直都活过来了！」
啊……赶紧来人让他停下来吧！」
我们必须回到那里去！
这样子太没道理了！」
「还在睡吗？
再不快点就要迟到了哦。」
可能我无意识地把闹钟关掉了吧。
（都到今天了，还会做那种梦……）
明明好几年前的事，我到现在还记忆犹新。
可能临近创立祭，不可避免地会去在意吧。
「嗯？　门是开的……」
「啊，已经起来了呀？
晚上睡觉不锁门会不会太随便了呀」
我一个男人不锁门也不会怎样嘛。」
「在说什么啊，
月”是学生部队，拓翔学长也是队长哦。
没有危机感可不行呀。」
「你不注意的话，很可能会发生问题哦。
虽然这是心音学姐的说的，但我也同感。」
我的身体还沉浸在睡意中。
「哇，好凉……」
「这样就能把睡意吹走啦。
出门的时候记得关窗。」
「难道还很困吗？
要不把咖啡带上？」
「不，只是突然觉得，野野也已经振作起来了啊。」
「你在说什么呢。
我也已经高二了，比起去年当然成长了呀。」
「不过比起学长还是不够成熟呢。
我得赶紧长大一些，
不能让爱酱看到软弱的地方。」
「我有那么出色吗？」
「对我来说，你是值得向往的对象哦。
排名的话跟心音学姐并列吧。」
「那我先走了哦。
别因为困意就睡回去哦。」
（紫苑也曾那样叫醒过我啊……）
刚刚才梦见紫苑，现在连野野的言行里也能找到她的影子。
我有一段时间没来这里了。
大概是因为盼望已久的那一天要来临了吧。
离创立祭还有
天，也是我的计划开始的第一天。
我的面前没有回头路。
「这一天终于要来了啊……」
「我们“禁地”如你们所知，
是唯一一个研究异能的专业机关。」
「我们从各种各样的角度去分析异能，得出成果，
并向异能者提供巨大的帮助。」
「魔方就是一个例子。
它将异能储存在一个格式化的正方体石块中，
「而且只有储存力量的本人能够启动它。
万一不小心掉落，也不会造成安全问题。
因为对于别人来说，它不过是一个普通的石块而已。」
「你们应该也收到过学园发放的测试用魔方。
也许你们会不舍得用掉这么昂贵的物品，
但我想让你们试着用一次，体验一下它的美好。」
这是新招来的特别讲师上的异能历史课。
虽然研究异能的主任亲自过来上课令我们十分荣幸，
但他每次都只是向我们推销魔方，异能历史倒没讲多少。
听说卖魔方得到的钱会分给学园和“禁地”，
那他们当然想多卖一点了。
应该就是这么简单吧。
魔方的用途十分重要，
虽然十分昂贵，但还是值得买的。
不过，从没用过的人
并不知道它的好处。
不明白它的价值，那就当然不会出高价去购买了。
所以学园也会免费发给学生试用，
从而培养将来的常客。
不过……每次听到魔方，
我的心都会作痛。
如果那时我手上有一个魔方的话
魔方的交易被严格地管控着。
首先要调查买方的背景，
为了防止有钱人大量购入魔方，
每次购入的数量是有上限的。
为了防止转卖，买方要当场向
而且魔方对身体还会造成一定的负担，
跟烟酒一样有年龄限制，
进入学园之前是不能使用的。
虽然设置了诸多繁杂的规矩，
但他们说这都是为了让
异能者健全地生活。
也就是说暗地里还有黑市交易，
通过违法手段也能获得。
去年的“糸”就是那样的吧。
虽然我也调查过黑市交易，
但还没找到足够的线索。
「你们应该也知道，异能是不能随便公开的力量。
按常理来说，这样的研究所本身就不应该存在。
你们说对不对？」
「但是！　我们“禁地”广泛地收集情报，确认了异能的存在！
而且还判明了这个累世岛就是异能的发祥地！」
「真是太优秀了！　简直就是专家级的能力！
我们就是世界上最厉害的智囊团啊！」
「那个，楠木先生？
“禁地”的优秀我们都已经理解了，
可以的话能不能继续上课呢……」
「你们理解了我的优秀？
不，不不不不不……！」
「未曾触及知识的深渊的你们，
怎么会理解我们“禁地”的优秀！
不，绝对理解不了！」
「作为异能的第一人、“禁地”的主任的我，
研究队伍的优秀，是言语和文字所不能表达的！」
「又来了……」
「他的自信到底是从哪里来的呢……」
然而这一如既往的闹剧
完全被我当作了耳边风。
（我得赶紧整理一下计划了……）
一年一度，宝玉会在天台上面展出。
别的时候都被严密地把守在定制的房间里，
可以说创立祭当天是我唯一的机会。
不过，创立祭的警备也很严。
学园的警备也会在“禁地”的帮助下得到强化。
我翻遍了我能获取的情报，
但警备的细节和进入钟塔的方法并没有被公开。
按常理来说，以我的实力是不可能成功的。
不过，我拥有异能的力量。
虽然是强制发动的时间倒流，
但只要理清条件，就能活用于准备当中。
「那边那个男的！
听到了吗！？」
「怎么了啊？
别那么凶地盯着我啊」
「不然呢！　不管是谁，
只要知道了我的异能，我就不会轻易放过！」
「慢、慢着！　我是“
月”的……」
「不要狡辩！」
「看上去还以为是好说话的人……」
虽然连解释都不听就攻过来令我措手不及，
但异能被发现了的话也不难理解。
虽然我说了我是“
但他并不会这么简单地放过我。
还没来得及说话，他又攻了过来。
我只能尽快逃出这里了。
真不愧是上级部队啊。
虽然我成功地逃了，但一不小心就会被抓住。
按脚步声来计算的话，不出一分钟我就会被赶上吧。
虽然这一般是令人非常头疼的局面……
「再给我
我开始全身发光，进入了
的前奏。
现在已经不用再害怕了。
只要拥有这个异能，无论怎样的危机我都不用担心。
「你已经逃不掉了！
快停下无谓的抵抗！」
「不，你已经抓不到我了。」
天所发生的事
要进行危险的情报收集。
最坏的情况下可能会死，但是只要能回到
天前就能毫发无损。
而且，我调查自警团警备的事情，
也没有人知道了。
然后慢慢地醒来了。
「这样就把握好“３月”的底细了。」
对警备学园的部队的调查是不可欠缺的。
虽然目的是偷走宝玉，
但我从没指望过不遇到自警团。
万一遇到的话，必须多加小心的就是异能了。
虽然我的目的是偷走宝玉，完全没有战斗的必要，
但是在逃跑的时候，知道对方的异能
会带来很大的差别。
趁机调查他们的异能。
虽然偶尔会被认成罪犯，遇到今天那样的反击，
然后，这次还有一场更重要的试验。
「虽然有点浪费，但不得不试一次啊……」
在使用魔方的时候发动，这就是我的异能。
我能够根据自己的意志，在方便的时候回到三天之前。
虽然有过那样的猜测，
但不试一次就没有把握。
这也是第一次使用魔方的测试。
如果想回溯比三天更长的时间，
那就能确认一下了。
天再使用的话
就能够进行确认了。
我的异能是偷取宝玉的生命线。
没有它的话，这不过是无谋的挑战。
如此，道路便会展开
「你已经逃不
魔方一边发光，一边放出内部积蓄的力量。
我在那光芒的正中央，
回过神来，我已身在食堂。
我马上看了看今天的日期，确认自己回到了三天之前。
实验成功了。
魔方的效果十分的明显。
不过――
（要问我有没有料到的话，我还是料到了的）
三天前还在的魔方消失了。
但发动时间倒流用掉的魔方消失了。
如果不消失的话，
就可以无限地让时间倒流了。
可惜现实并没有想象那么完美。
（不过，这样就能实行计划了）
魔方可以好好利用。
就算夺取失败了，只要回到三天前就好了。
魔方的试用成功了，
我可以根据自己的意志回到三天之前。
而且回溯一次之后还可以再来一次，
天前、
天前应该也没问题。
不过仔细一想，我的推理还有一个漏洞。
之后再使用魔方。
那时确实是回到了
天之前，
但我并没有连续使用两个魔方。
魔方到底能不能连续使用，要试过才清楚。
魔方的个数是有限制的，
所以，虽然留下了一点进行测试，但没有什么需要犹豫的。
一味地后悔是无法前进的。
还是想试一下能不能回到比三天前更早的时候。
不行的话另想办法就好了。
「有坂同学」
一直顾着开小差，完全忘了还在上课。
不知什么时候，那位特别讲师站在了我面前，
直直地朝下盯着我。
「异能的历史有那么无聊吗？」
「没、没有的事……」
「那就注意下态度。
月”的队长不认真的话我也很难办的呢。
今年你们担任学园警备嘛。」
「唉，担心担心担心得头都要炸开了。
要是我的宝玉出什么事可就不好了。」
「宝玉什么时候变成你的了呢
「你说啥？」
「什么都没说
「真是的，你们都不懂
累世岛的繁荣，都得归功于我的头脑。
「……看来下课了呢」
下课铃打断了他。
总算避开了他的说教。。
「创立祭的时候给我小心点。
宝玉可是地球上独一无二的宝物啊。」
「终于结束了～」
「赌了什么来着？」
我们不是打赌了嘛，
「你们关于上课内容打了赌吗？」
「哎呀，打个赌都不行的话也太无聊了吧？」
楠木的的课分为今天那样充满迷之自信的乱吹模式，
还有内容太过高深，没有人能听得懂的装逼模式。
虽然两边都挺无聊的，
但还真不得不佩服能以
这件事取乐的那两个家伙。
「话说回来拓翔。听说你现在要去见团长？」
「嗯，是啊」
「那我帮你值日吧。
让大人物等太久也不好。」
「倒也没有那么急……」
「别说了交给我吧。
我也算是个辅佐队长的副队长，
不过能帮上你的也就这点事了」
「嗯，打扫就交给我们吧。」
「……不好意思啊。那就交给你们了。」
「好嘞！　那赶紧开工吧！
赶紧弄完了去吃巨无霸汉堡吧。
「切，还记着呀」
「出去吃饭没问题，
但我见了团长之后就回来开会。
你们在那之前要回来啊。」
我边走向团长所在的自警团室，
边想起了今年可遇不可求的幸运。
今年自警团的警备配置变了。
也许是吸取去年的教训，
为了弥补学园里面警备的不足，
但多亏了“糸”，不仅能轻易地进入学园，
而且要面对的警备也变弱了。
虽然那时候很悬，但收获也十分巨大。
上的宝玉还十分遥远。
我穿过连接教室所在的本栋和自警团室所在的
别栋的隧道，来到了自警团室面前。
跟平时没什么机会接触的团长见面，
我还是有点紧张的。
「进来」
「打扰了」
「来得真早啊。
下课铃还没响多久吧。」
其实我的朋友们帮我打扫了教室。」
「原来是这样啊。
原本没打算让你这么赶的……有点对不住你朋友啊。」
「一直都是朋友帮忙打扫的吗？」
「我应该说过把事情干完了再过来的。
清扫当然也包含在其中。」
「对、对不起。
「我很高兴你能考虑得这么周到。不过，我们也曾是学生。
来迟一点我们也不会说什么的，
所以尽了学生的本分再过来吧。」
「明、明白了。以后会注意的。」
「抱歉了。她那认真的个性也算是个优点，
不过对时间和纪律有点太严肃了。
创立祭结束之前都要辛苦你们了。」
「不，本来就应该这样。」
自警团室的氛围和平常不太一样。
那是当然的吧。
和副队长都在。
作为“１月”的队长，他掌握着组织的全权。
可以说多亏了他，累世岛的治安才得到了维持。
他拥有强壮无比的躯体，连一次败北的记录都没有。
像他这种绝对的实力派，我也许再怎么拼命也无法战胜。
（话说回来，这个人也是全身毫无破绽……）
她虽然还年轻，但已经加入了顶级精锐部队“
并在极短的时间内被提拔成了副队长。
她被称为团长的右手，管理着队里的一众强者。
虽然看上去像个文艺少女，但以貌取人是万万不能的。
的时候虽然想要调查他的异能
但他却没露出一丝破绽。
再说她的异能也不清楚……还是不要轻举妄动为妙。
「今天的会议主题是什么呢？」
「不好意思，最后关头才通知你们……
警备的细节已经定下来了。」
「嗯，上次会议也只说是先作保留……」
「跟“禁地”那边一直谈不拢啊。
特别是说服楠木太花时间了。」
「不，我能理解他的心情。
警备兵力不足的话，危险也会增加的吧。」
「虽然我还无法认同……」
「……那件事应该已经定好了。
连你也不愿意让学生部队参加吗？」
「不，我认为学园内的警备会是很好的锻炼。
我虽然接受之前的决定，
但还是无法认同把我们“
「到去年为止都有
既然这样，今年至少也得再增加一支。」
「去年只是幸运而已。」
「多亏“
损失才降到了最低。如果对方有意的话，
危害会扩及一般人的吧。」
「但是……」
不过，镇里的治安也不能松懈。
还是说，难道我们都是些无能的榆木脑袋吗？」
只要通过我的计算，无论怎样的难题都会解决的。」
「很好。」
「看来必须费心去协调的不只是“禁地”啊。」
果然有人反对让学生部队参与警备。
虽说为了保护关键的宝玉，这是顺理成章的事情，
但像这样直接从团长口里听到，我也只好面露苦笑。
「我身边还有喜欢操心的部下啊。
如果能对自己的能力更加自信就好了。」
「能得到队长的认可我很荣幸，
但身处副队长的位置，我无法像你那么乐观。」
这时，静香小姐注意到了我的表情。
「啊，你不用在意的。
月”内部的事情。」
「刚才也说过，这次对你们来说是很好的锻炼机会。
虽然承担的任务不多，但作为自警团的一员，
「是，我会谨记于心的。」
「很好。
那么，现在开始说明当天的警备状况。」
所以除了担当警备的部队以外，
没有人被允许进出学园。
虽然创立祭当天本来就有包括校舍在内的
但今年整个学园都不对外开放了。
常年举办的学生活动也改到了学园外，
宝玉也不能在学园内参观。
其实，就算在往年也不能进入钟塔
顶多从下面眺望挂在钟塔顶部的宝玉罢了。
从我个人看来，如果在学园里参观的话，
从远处看反而会轻松一些。
不过，这个变更遭到了学生甚至岛民的抗议。
听说最后是自警团强行通过的。
月”一起守护无人的学园了。
月”的任务就是这些。
明白了吗？」
明白是明白了。
各方面的条件都很适合我发起行动。
「还有一件事，虽然跟你们“
但考虑到你们也参与学园内的警备，
还是知会你们为好。」
贵台学园除了正门以外还有一个通向森林的后门。
那个后门从外面必须用特殊的钥匙才能打开，
但从里面只需要把门闩拉开就能打开。
创立祭当天，后门会被锁起来，
后门不大可能会被开锁或者强行突破。
不过还是在那里部署了兵力，
希望起到防患于未然的效果。
「还有，今年学园墙外也是由自警团员
等间隔进行警备吗？」
「没错。」
「不好意思。虽然是个稍显失礼的问题，
防止对学园的侵入吗？」
「有坂君是在怀疑我们自警团的能力吗？」
「不，不是那样的……」
自警团也是分等级的。
不过看守外墙的应该都是些下级部队吧。
「不过时常抱有疑问不是什么坏事。
这样就能减少大意和疏忽了。」
他似乎很想说不能总是疑神疑鬼，
「虽然外墙的警备表面上是由自警团担当的……
但其实不是这样的。」
「现在跟你说的希望你能保密……」
她像是寻求许可一般看了看狮堂团长。
「没关系的。
为了让他安心，我们应该告诉他。」
静香小姐对狮堂团长行了一礼，然后转身面向我。
「虽然具体情况不能细说，
但外墙经过特殊的加工后，
是无法从上方越过的。」
「虽然只是创立祭当天启用的改造，但还是挺危险的。
比如说，如果有个醉汉迷迷糊糊地想要翻过去，
那就很危险了。为了阻止这种人才需要警备而已。」
「本来外墙是不需要警备员的。」
月”被安排在了学园内。
我预想从学园外行动的时候，
不过看来从哪里都行不通。
因为后面被封锁了，所以能出入学园的只有正门。
而且今年无关人员都不能进入学园，
只要守住正门警备就万无一失了。
也许作为学园内警备兵力减少的对策，
是十分必须的。
「有什么问题的话就现在问吧。
拖到当天的话可能会出现无法应对的局面。」
「那我就问了。
我们只要警备本栋就好了吗？」
「有什么问题吗？」
「啊，不，不是那样的。
只是给我们这么少任务没关系吗？」
月”独自承担会不会太辛苦了呢。
我们有什么能做到的吗？」
虽然不指望拿下其他区域的任务，
但现在我想尽可能地获取情报。
虽然就算失败也能发动时间逆行，但是次数是有限的，
因此我希望获取关于当天警备的尽可能多的情报。
「不用担心我们。」
「虽然你们的担忧不无道理，
但至今为止的警备体制已经经过了很多次修正。」
「虽然这样一来人数就减少了，
但警备的强度并不会降低太多。」
「我的计算是万无一失的。
今年的创立祭会平安结束的。」
「看来是我多管闲事了呢……」
「其实，作出对策的不仅仅是我们。」
「“禁地”也会导入新的安全系统。
虽然不知道能帮上多少忙，但应该能作为意外情况下的保险措施吧。」
「新的……吗？」
这是我第一次听说。
跟安保相关的事情我当然想尽量打听。
「他们似乎决定在这次变更部署的时候紧急导入。
按楠木的话来说，就是那个开发的吧。」
「据他所说，那是至今为止都没有的飞跃性的发明。
不过我没有耐心到一直听他把自己吹得天花乱坠。」
「他只是想测试自己引以为傲的发明吧。
只要不妨碍到我们就没关系。」
另外，别栋自身的安保好像也被强化了。
和我一开始想的一样，从外部发起的侵入会被探测到。
甚至装上了发电机，就算停电也能运转一段时间。
既然他们如此重视别栋的警备……
看来偷取宝玉所需的钥匙就在别栋没错了。
这之前我已无数次调查过别栋，
唯一的疑点也就是地下区域了。
地下存放着“禁地”的设施，
不像是一般学生能够进入的地方。
我去那里调查过几次。
其实并没有明文禁止进入，
只是散发着一种闲人免进的气氛。
被上了锁的门有好几道，
其中一些以我的撬锁技术是打不开的。
更深处还有一道被学生称为“打不开的门”，
需要使用密码才能解锁的大门。
挑战过一次，
但连应该输入多少位都不知道，
随机尝试是行不通了，
而到现在我还没有找到解
方案。
虽然那些上了锁的门充满了疑点，
但不让无关人员进入也是常理之中……
「你应该把精力集中在本栋上。
别因为太过在意周围的事情而忽略了眼皮底下的漏洞。」
「……知道了。」
虽然很想知道“禁地”的新安保措施是什么，
但现在再缠下去就要引起对方的怀疑了。
这次我已经掌握了祭典前将会发生的一切，
所以还是不要用不必要的行动来增加变数了。
「那我们就先告辞了。」
「大老远的辛苦你们了。」
「创立祭的时候我们也可能要使用这间自警团室。
我们是为了视察才过来的，所以你无需在意。」
「你们做事真是严谨呢。」
「做什么事都注重效率。
这就是我的座右铭。」
「后面还有变更部署，你们也会很忙的吧。
作为首次经历，要和同伴们好好协作啊。」
两人离开房间后，我终于放松了身体。
虽然很想休息一小会儿，现在并不是那个时候。
「进来吧。」
「学长辛苦了。」
这是慰问品，你要好好谢谢我哦。」
月”的成员们就过来了。
看来会议结束之前就等在外面了吧。
我随便买了点，大家一起吃吧！」
「现在应该要开会了吧……」
「哎呀，管他那么多呢。
反正心姐不会马上过来。」
「嗯？　为什么？」
似乎有什么话要说，就让我们先走了。」
「没想到从近处看来他是个那么有魄力的人啊。
「……那个人是自警团最强吗？」
「据传言所说，进了自警团之后就没输过。
在几年前的共同训练里，还轻松击败了
人呢。」
「不过，他们在说什么话呢？」
「是不是“
月”来拉人了？
去年也被别的部队邀请了，不过又因为生病留了级。」
「嗯，心姐的话有可能呢。」
如果是拉人的话应该会花点时间。
不过，心姐不在的话会也没法开了。
虽然在自警团室放松不是很好，
但在心姐过来之前应该没问题吧。
「还真有可能呢。
毕竟是能和我这个“
月”的赤虎一较高下的强者嘛。
嗯嗯。」
「先不说那个外号我从没听过，
一上来就炫耀自己啊……」
「不过，我觉得濑奈学姐也可能会被邀请呀。
又厉害又帅气。」
「啊，是、是吗……？
虽然我只是开个玩笑……」
「觉得害羞的话别说不就好了。」
「对、对不起啦！」
「濑奈的攻击力那么高，
「闭嘴！　你们两个别说些有的没的！」
濑奈在尽情咆哮之后又安静地把和果子放进了嘴里。
虽然一直情绪多变，
但一被抓住弱点就会突然变成这样。
「如果心姐去年毕业的话，履历就完美无缺了呢。」
「从高一到高三都是学年首席嘛。
甚至让我来当队长都有点不对劲了。」
「之前还被心姐手里的魔方个数给吓到了。
成为学年首席就能收到那么多吗？」
「成绩优秀的话就能得到奖励嘛。
好像还有很多获取的办法，
不过心姐手里拿着多少都不觉得奇怪呢。」
「不过你们不觉得不公平吗？
对吧，拓翔？」
「嗯？　什么？」
「你还在发呆啊。所以说优等生很讨厌啊。
现在手里的魔方应该比我多吧。
说，有多少个？」
个吧」
也就是说能让时间逆流
为了尽可能地增加时间跳跃的次数，
我保持了优良的成绩，并成为了“
「咦？　这不是有点奇怪吗？」
濑奈用手指数了起来。
「升年级
个，一年中的成绩优秀者
「嗯，果然应该是
「记得真清楚呀……」
「升入高三的时候问过他嘛。
听到比我还多
个的时候可吃惊了，就那么记了下来。」
「那还有一个怎么了呢。
总不可能丢了吧？」
「为了测试用掉了啊。」
「啊，原来把测试用魔方用掉了呀。
拓翔你还真守规矩呢。」
「不测试一下的话，真的要用的时候就危险了吧。」
「是吗？　反正知道有什么效果，
不特意用掉一个也没关系的吧。」
「虽然是那样没错……」
虽然不清楚原理，但只要碰到注入了自身的异能的魔方，
就能通过直觉感受到它的效果。
不过能明白的只有所有者本人，
触碰别人的魔方是没有任何效果的。
「哟，开会开得挺热闹的呢。」
「啊，心姐来了。」
「什么“来了”。
这里不是宿舍，所以都别闹得太欢了。」
「好吧」
「那个，刚才说了什么呢？」
「一些私事。
安心吧，跟各位没有关系。」
「……难道是相亲？」
「彰同学，能不能别把什么东西都扯到恋爱上面去呢。」
「有什么问题吗。
我们现在可是情窦初开的少男少女哦？
「那样的话题在宿舍聊就好了，
这里可是自警团室啊。」
「好的，差不多开始开会了哦！
大家请收好无关的物品，集中精神！」
「那小点心就收到这边……」
「不行」
正当濑奈准备把和果子收到自己身边的时候，
爱瑠把它们放进了之前的袋子，并放到了一边。
「濑奈会一副认真的样子开小差的，
所以先交给我。」
不过我喜欢……」
「把这孩子提拔成副队长是不是做错了呢……」
关于创立祭当天的警备也做了些讨论，
不过把团长的话转告给他们就行了。
「说明就到这里。有什么问题吗？」
「虽然这不算是问题，
我们不用像去年那样在镇里巡逻了吧？」
「正是那样。」
「太棒了！」
「就算换个地方，警备也一样重要哦。
换成了离宝玉更近的地方，
反而应该多加小心。」
「对、对不起……」
虽然之前就传达过部署变更的事情，
不过一听到最终决定，彰和濑奈就发出了狂喜。
虽然有点难看出来，爱瑠也松了一口气。
「不过警备学园内部的话，
就看不到祭典了吧？」
「警备中是看不到了，
不过休息时间去逛就好了。」
「也是呢，还有休息时间呢。」
「真是的。
盼着休息倒也不是不行，但相应地活也要好好干哦。」
「知道了！」
大家基本上都很欢迎今年的部署变更。
不过最高兴的肯定是我吧。
「我们的警备范围只是本栋吗？」
「基本上是的。不过万一发生紧急事态的话，
狮堂团长或者静香小姐会联络我们。」
「嗯，没错。那座钟塔周边也是“
「这样呀。」
「怎么了？　有什么在意的事吗？」
「也就是说，怎样才能进入钟塔？」
「没错。从体验入团的时候开始一直都很在意。」
「什么什么？　爱酱和我一样都是
解不开谜团就睡不着的那种类型？」
不过濑奈学姐那么细腻真是意外呢。」
「不存在的吧。
之前经历了那么大的失败，
晚上还不是睡得死死的。」
「是的呢。
看到她早上流着口水的样子，
我也不得不为我的说教能力感到惋惜呀。」
「那个嘛，总是念念不忘的话不就没办法向前看了嘛。
所以才要好好睡觉重启一下嘛。」
话题就这么转移到了濑奈的失败经历上，
而爱瑠似乎在一旁安静地思考着些什么。
不如说，解不开的话就没办法夺取宝玉了。
「我之前也想解开那个钟塔之谜，
结果什么都没弄明白。
爱瑠有什么线索吗？」
「不，什么都没有。
「也是啊，一般都会那么想的吧。」
不仅地下存在着可疑的区域，而且创立祭当天的警备
那配置也一定是那样定下来的吧。
静香小姐也说过，这次的配置是为了修复漏洞调整过的。
那么主力应该就在最重要的地方。
「为了调查钟塔之谜，我曾经去过别栋的地下区域。」
一旦找到感兴趣的事情就会去刨根问底。
不过感兴趣的东西倒有着天壤之别呢。
「爱酱真大胆呢。
没什么事却过去不会引起怀疑吗？」
「反正又不是禁止进入，我也没有违反规定。
而且去了好多次都没有被注意到。」
不过我和拓翔过去的话肯定会被叫住呢。」
「没被注意到就好。
别给人家添麻烦了哦。」
我一直以来都只能作出主观的猜测。
知道别人跟我想的一样，
我就有一点安心了。
呃，我就是那种解不开谜题就睡不着觉的人嘛」
看来我太放松了，那样突然被一问就开始动摇起来。
不过，感觉应该成功圆了场。
「……是吗。我可能也是这样吧。」
不行啊，放松警惕可不好。
日过后就会发生
而是看看祭典上会发生什么。
夺取宝玉是下次的计划。
不过，这次能做到的事情我想尽量解决。
于是我开始重读学园警备的相关资料，
不过资料里并没有写下详细的配置，
有关安保系统的情报也仅限于之前的讨论。
虽然有点在意“禁地”导入的安保系统到底是什么，
「濑奈，作业做完了吗？
别想着在教室找别人抄哦。」
「嗯？　难道说，已经做完了吗？」
「你给我过来一下」
（还真是一如既往啊……）
这么一想，这
天就是我最后的日常了。
的时候，我将会为了得到宝玉而行动。
然后，背叛“１１月”的伙伴们。
无论迎来怎样的结果，都无法回到今天这样的状态。
（那至少现在就好好珍惜一下吧）
「进来吧」
「啊，好的。打扰了」
「这么晚不好意思。
我有话对学长说……」
野野进了我的房间。
话说到一半，她就注意到了我拿着的文件。
「难道说，现在没空吗？」
「不，没关系的。
就这么一直读下去也没什么意义，
我正打算合上呢。」
我把资料放进抽屉，结束今天的工作。
「有什么事呢？」
「……真的没关系吗？」
「呃，算是吧」
我双手一摊，摆出一副没事干的样子。
「是、是吗……
现在有空呀……」
「嗯，有人来了却做别的事情也不太好嘛。」
「……还是说，野野希望我忙一点呢？」
「啊，不是的！
学长没事干就好！」
「啊，这并没有特别的意思。
这样一来我就好说话了，
并不是学长整天闲着没事干的意思！」
只是你说话说不清楚的样子太好笑了。
是不是上课讲的东西没弄明白？」
「不、不是的」
虽然确实有什么事情要说，但我问了好几次，
野野都只是不停地摇头。
「啊，难道今年也想定下目标给自己奖励吗？
那我会帮你的。那种事情，自己
一个人的话很容易管不好的吧。」
「还是什么别的东西？
我已经快想不到了」
「……猜得半对半错吧」
「那目标是定好了呢」
「……条件和去年一样。」
「活动的成功是“
月”的本分。
应该没什么比它更大的目标了吧。」
「不过，半对半错就是说还有什么别的吧？
尽管告诉我吧」
正当漫长的沉默使我犹豫要不要说话时，
野野突然向前倾了过来。
「创立祭晚上的自由时间，
学长有什么打算呢！？」
我为那房外都能听到的声音一愣。
「那、那个、祭典当天吗？」
「是的！　请务必告诉我！」
「其实……没什么啊」
「真、真的吗！？
真的真的什么都没有吗！？」
「别那么激动，现在还没定呢。
不过那又怎么了？」
「不，也不是什么要紧的事情……」
「啊，像去年那样大家一起游玩也不错呢。
那样也挺开心的，对不对？」
「绝对不行！！」
「不、不行啊……」
「啊，不对，虽然不是那样子……
今年是特殊的，那个……！」
虽然不知道想说什么，
但一定下足了决心。
（能跟野野这样说话的机会，大概也是最后一次了吧……）
这么一想，心里就有点痛苦。
「今年的祭典，请把时间空出来给我吧！
拜托了！」
「回答不用马上给我！
那我先走一步！」
正当我思考着刚刚那话的时候，野野
一边匆匆忙忙地说，一边冲出了房间。
「到底是什么意思呢……？」
单方面地提出请求，连回复都没有就跑掉了。
「这是约会的邀请啊」
野野向我传话后的第二天。
趁着创立祭还没来，我问了问彰的意见。
昨天那件事实在是太唐突了，我才发问的，
没想到他自信满满地这么答道。
「看来是我问错人了」
「哎，你认真的？
不然还有别的理由吗？」
「想在祭典那天晚上二人独处。
都这么拜托你了，难道还能不是约会？」
「有什么问题吗？」
「也就是说野野对我有意思？」
「那总不可能去邀请讨厌的人吧。
当然的吧？」
「不会的吧。
我只是个学长，也没什么吸引人的品质啊。」
「你这人，还一本正经地说……」
看来他无语了。
「你啊，想想自己跟野野都做了些什么嘛。
去年祭典的时候不仅从危险中保护了她，
还帮助她和母亲取得了沟通啊。」
「那只是顺其自然啊。」
「对方怎么想才是最重要的吧？
说实话，从那以后野野变得积极了不少啊。」
「关心自己的学长。
住在同一屋檐下，无论什么事情都细致入微。」
「在我看来，吸引人的要素简直不能太多了吧。
反而是你一直太冷淡了啊。」
虽然他这么说，但我也半信半疑。
作为一名学妹来说，野野的确很可爱，也能激起我的保护欲。
不过，我并没有怎么把她当作异性来看待。
一直都是按学长学妹的关系相处下去的。
「你这都不信啊……」
「看得出来？」
「你那一脸郁闷，谁能看不懂啊。
我以前就想，你对恋爱这方面也太疏远了吧。
明明你长得也不差，按理说应该会很受欢迎的。」
「这可是难得的学园生活哦？　除了野野之外，
也还有很多不错的女孩子啊。为啥不好好享受下青春呢？」
「现在我可没那个闲情。」
我不想让话题再扩展下去，于是就此起身。
先不说现在确实没心情恋爱，
还有可能是彰弄错了呢。
「还有，这件事别跟野野说。
虽然不知道你说的对不对，但我的确从她的眼里看出了动摇。」
「我知道。
就是不打探不干预对方的私事，对吧。
用不着你提醒我。」
「那就好……」
「不过真浪费啊。
我们部队的阵容那么华丽，而队长却完全无感。
偶尔也该学学我的活跃嘛。」
「是你太活跃了。
反正又跑到研究所去了吧？」
“禁地”的女成员都是从本土过来的人，大多是都市出身。
彰去年也去搭讪了，
不过不断遭遇失败，
被甩掉之后又去跟别人凑近乎。
彰成功率挺低的，而他因此在某种意义上成为了名人。
「嗯？　怎么了吗？」
「对方已经同意了……」
「真的吗！？」
「算是吧……
前一段时间邀请过的小姐姐，
本以为会拒绝的，结果竟然同意了……」
「看来你的付出终于得到了回报呢。
之前看你一个接一个地搭讪，
我还担心会不会留下恶劣的风评呢。」
「不过，这只是开始哦。
因为对方年长就一直卖乖可不行啊。」
不管怎样，同伴的幸福值得庆幸。
「都已经过去了啊……」
「虽然都已经约好了，但最近突然忙得很啊。
我问过她，她就说是要把行李全部搬进学园里面，
所以麻烦事特别多。」
「然后我就说，我也是个男人，让我帮帮忙吧？
力气活的话我可以大显身手哦？
本来还以为能顺带刷下好感度的」
「也就是说，最后没刷到？」
那些行李应该就是导入昨天谈到的安保系统用的。
从字面上推测，的确是体积庞大的东西没错了。
虽然很想知道里面的构造，但彰也只是搬了而已吧。
「这次只能认为是运气不好了吧。
从她的反应来看，她似乎一直都在寻找把你丢下的借口了。」
「难道是那回事吗？
麻烦的事情只管推给我，
心里却把我看作用完就扔的小棋子？」
「呃，大概就是那样的吧」
可能他还没放弃吧。
「啊，这只不过是我的想象而已。
别太放心上了。」
「不，没什么……
只是觉得我是不是也太随便了……」
「果然我梦寐以求的只有城里的小姐姐！
毕业之后我就要去本土，过上幸福的生活！」
丢下去年制定的妥协方案，彰拾起了初心。
虽然他的背影里露出了一点哀愁……
还是别吐槽他了吧。
「拓翔你就好好赴约吧。
先不管野野的意图是什么，邀请就是邀请嘛。」
「本来就是这么打算的。」
「那就好。如果心里实在放松不下来的话，
就当成单纯地跟学妹出去玩就好了。」
但最后谈话的意义变得越来越模糊了。
今天也过着这样平淡无奇的“
月”的生活。
就被心姐强行拿走，而爱瑠也一如既往地一语惊人……
这是我最后的日常。
之后，这段日常也将不复存在吧
我进行着祭典的准备。
然后一天就这么过去――
创立祭在不知不觉中到来了。
「真的谁都不在啊……」
「这么难得的创立祭却这么安静，感觉有点奇怪呢。」
「我倒没什么好抱怨的。如果不是禁止进入的话，
会比在镇里警备还要忙的。」
等待着我们的是几乎空无一人的校舍。
偶尔见到的只有“禁地”的几名成员，
还有在自警团室见过的“
一想到外面的祭典正办得热火朝天，
就会觉得这安静的走廊充满了违和感。
「虽然是这么说，这样的措施做得有点过了吧。
「这么一来，警备的人数就得增加不少了。」
今年为了强化镇里的警备把大部分人员分配到了那边，
所以只能削减学园内的人数了。
总不可能单纯地进行增员吧。
「虽然没有办法，但这样子就感觉不到祭典的气氛了呢。
不过不用留下羞耻的回忆反而令人轻松了些。」
一年一度的祭典，我们换上了往年的服装，
但在无人的学园中显得格格不入。
虽然学园外面也有换装的学生，
但看来这里只有我们了。
「话说回来，“
月”也挺辛苦的啊。」
「啊？　为什么？」
「看看正门那边」
我指向人潮涌动的校门。
十有八九是还不清楚
状况的游客在抱怨着吧。。
不只是一两个人，而是不断扩大的人潮。
一个个解释情况真是有够辛苦的了。
一想到那边的队员们的辛苦，我就不由自主地同情起来。
「哇，真的一点回去的意思都没有呢。」
「那是当然的啦。就算提前作出了通知，
不了解情况就过来的人数都数不清呢。」
「不过，这样我们就轻松了，
不是挺好的吗？」
「不可以那么想哦」
「大意的时候最容易发生问题。
就算学园里空无一人，也要好好干活。」
「正如拓翔所说。
往年都是由上级部队担当的，
我们应该觉得光荣才对哦。」
「还有，并不是空无一人哦。
先想想偷懒的后果再行动吧。」
「我、我知道。
我又没有那样的意思，
你们两个说得很可怕一样……」
「这都是平日形成的习惯啊。」
「就你还好意思说我！」
「其实我们也不一定要全程绷紧神经。
我们只需要警备本栋，
而且意外发生的时候“
月”会罩着我们的。」
「跟平常一样就行了。
我作为队长就只有这点要求。」
今天晚上会发生
虽然是终将化作虚无的日常，
但正因如此，我想尽力把它充实起来。
我看了看身边的各位，大家都坚定地点了点头。
「警备跟以前一样两人一组。
野野和爱瑠不能分在一组，其他随意。」
「也就是说，我和野野或者爱酱一组就行了吧？」
「呃，是这样没错」
「啊，多么充满魅力的提案……
晚上还能在一起，真是头疼呀……」
「濑奈，过来一下」
「干、干什么呀。
难道你想要夺走我的宝贝吗？」
「不是的，其实……」
彰对濑奈挥了挥手，边看着我边和她说话。
不快点决定的话，就没法安排后面的事情了」
「啊，这样呀！
心姐，今天能和我一组吗！？」
「嗯，我倒是没问题」
「那爱酱就和我一组吧」
「我可以拒绝吗？」
「哎呀，我是被讨厌了吗？」
「老是被摸的话我也会不高兴的」
「没关系没关系！
我不会一开始就弄疼你的！」
「都说了我不喜欢那样子……」
「就这样定好了。
那我就跟野野一组……」
我们的视线一对上，野野就害羞地看向了别处。
我一看到竖着拇指的彰，
就想起了两天前的约定。
（多管闲事的家伙……）
虽然注意到了两人的意思，但现在也不好再变更了。
一直不作出答复也不太好，
但我只打算在休息时普通地传达给她。
大家似乎察觉到了什么，都有点无奈地望着我，
不过我就当没看见好了。
「野野，一起加油吧」
「嗯！　我会全力以赴的！」
「小、小心！」
她的腿“砰”地撞到了柱子上。
这一下如此出乎意料，以至于野野的眼泪都从眼角旁流了下来，
诉说着无声的疼痛。
「别太拼了哦……」
「知、知道了……」
我们分成了三组进行警备，
但当然连可疑人员的影子都看不到。
虽然说好了有什么就互相联系，
但都是些看到了发霉的面包，或者捡到了漫画
之类的芝麻小事。
虽说早就料到了，但我们实在是闲着没事干。
「真的谁都不在呢……」
「是、是的呢」
「现在镇里应该挺热闹的，
但像这里这么安静的话，反而静不下来呢。」
「是、是的呢」
对话完全进行不下去。
虽然我一直试着挑起祭典的话题，
但每次都因为发现了什么而被打断。
这么下去就没法取得进展了。
听到我的声音从后面传来，野野惊讶地跳了起来。
「从刚刚起就大惊小怪的呢。
又不是要把你抓去吃，先冷静点嘛」
「对、对不起。
虽然我明白道理，但身体不由自主地……」
「难道是我变可怕了吗？」
「不，不是那样的！」
「那是我的态度不好吗？」
虽然我列出了好几个原因，但野野一直摇头。
「突然对学长说那样的事，本来就是我不好。
然后还不能考虑到学长的感受，
直接站起来冲到了外面去……」
「怎么说好呢，感觉那样任性的行动很令人害羞，
一想到学长的反应就想找个地缝钻进去……」
「真、真的对不起！
请忘掉那时候的话吧！」
「那怎么行呢」
正当野野低下头打算撤回发言的时候，我阻止了她。
「难道我不应该用道歉的口吻吗？
难不成我给学长添了很大的麻烦？
是这样的吗？」
「不是」
「难得能够一起愉快地庆祝祭典，
怎么能在我回答之前就撤回呢。」
「嗯？　也就是说……」
「对不起，现在才回复你。
野野希望的话，我当然会陪你了。」
我终于给出了答复，心里也轻松了不少。
呆呆地站在那里，但很快也找回了现实感。
「真的吗！？」
「这不是在整我吧！？
不会有人突然跳出来举起一块台词卡吧！？
该不会大家都躲在哪里边偷看边笑吧？」
「我怎么会开那么差劲的玩笑呢……」
「那、那真的愿意和我……」
「一起参加祭典吧。
当然只有我们两个。」
一听到那句话，野野就无力地放松了下来。
「没、没事吧？」
「太好了……
我还以为被学长讨厌了……」
「哈哈。我怎么会讨厌你呢。」
「因为之前一直都没收到回复嘛。
我还想我自顾自地从学长的房间里跑出去是不是给学长添麻烦了呢。」
「嗯，这么晚才回复是我不好。
我也不知道该怎么回答才好。」
「不过太好了。
早知道你会那么高兴，我就应该早点回答的呢。」
「不，学长能答应我就已经十分开心了！
现在我高兴得心脏都要跳出来了！」
刚刚一直笼罩着我们的尴尬氛围也被一扫而光，
「啊，对、对不起……」
「现在是警备中，不能掉以轻心哦」
「也、也是呢。
这时，她似乎看到了些什么，将视线投向了走廊深处。
「怎么了？」
「可能只是我看错了，还是别太在意吧……」
「不，还是去看看吧。
不好好调查注意到的东西，就算不上警备了。」
「说的也是。
我们得好好对本栋的警备负起责任呢。」
如果野野看错了倒也没什么。
遇到在意的事情还是调查一下为好。
看来并没有看错。
我们到平台那边一看，爱瑠正准备走下楼梯。
「在这干什么呢？」
「……憋不住了。要去厕所」
面对我的疑问，她轻轻地答道。
「什、什么啊？
我什么时候这么说过了！」
「真是的……
跟濑奈说过了吧？」
「嗯。她说解决了就赶紧回去。」
「那就好……
现在才刚刚开始，不要掉以轻心了。」
生理现象就没办法了。
长时间工作的话肯定会有忍不住的情况，
正因如此才两人一组。
跟濑奈说过的话就没必要特意提醒了。
「爱酱，今天一起加油吧！」
爱瑠走下楼梯，回到了工作地点。
「看来是我们多心了呢。」
「不过，那样也挺像爱酱的风格的。
倒不如说，可能是我太紧张了。
这种时候真羡慕那些没有紧张感的伙伴们啊。
「野野有什么了也跟我说。
就像一开始说的那样，别太激动了哦。」
我本想着缓解下紧张的气氛，但不知为什么野野突然脸红了。
「请、请别对女孩子说这种话。
「啊，不是那样的！
我是说没必要像刚才那么紧张而已！」
「对、对对、对不起！
我、我做了个天大的误会！」
「我也不该用含糊不清的说法的。
不会太激动的话，那就没什么问题了。」
「嗯，应该没关系的。
多亏学长邀请我去祭典，
我已经完全不紧张了。」
一般来说都会很紧张的，
「一定是因为学长给我施了魔法吧。
嗯，一定是那样的。」
明明只是和我一起参加祭典，
到底为什么会这么难冷静下来呢？
「想在祭典那天晚上二人独处。
都这么拜托你了，难道还能不是约会？」
在这里多想也没有意义。
到时候自然会知道的吧。
「能不太激动是好事，但千万不能大意哦。
「呃，对不起。有点得意忘形了」
「我们并不知道会发生什么。
在任务结束之前一起加油吧。」
在那之后，我们度过了平淡无奇的时间。
因为正门的队员对游客们处理得当，
别说偷宝玉的贼了，简直连一个人都进不来。
本栋也空无一人，顶多会有“禁地”的人偶尔经过，
还有一月会偶尔来看看情况。
跟往年不一样，这是一段十分漫长的时间。
这么安静的话也许白天下手也不是不行。
我边想着那样的事，一边迎来了夜晚。
「好的……好的……
不，只要休息一会儿就没事了」
「谢谢你们的关心。
有什么了我会联络你们的。」
月”的对话后，我挂掉了电话。
毕竟是上级部队以前一直在警备的区域，
我还以为会被抓到一些小问题，不过似乎是我多心了。
「说是轮班之后就可以休息了」
「好嘞！
终于可以离开这个无聊的地方了！」
「前不久还说今年终于能好好玩一把，你翻脸翻得也太快了吧」
「这点我倒不否定。
不过，我今天终于确信了」
「一个人如果什么都不做的话会坏掉！」
「这么说来，你今天还真是不同寻常地认真呢……」
「我也同意彰说的。
能干的事情太少反而会很辛苦呢。」
「我也觉得好无聊呀。
除了疼爱爱酱之外什么都做不了。」
（一副无力吐槽的表情……）
虽然那时候没怎么注意，
但也许应该把她和心姐组在一起的。
「不管怎么说，现在是自由时间。
每小组将会轮流休息，那从哪一组开始呢？」
「嗯？　那当然是拓翔你们啦」
「没错没错。
队长是最努力的，那当然应该得到最丰厚的报酬啦
两人像是串通好了一般点了点头。
「那就恭敬不如从命吧。
野野也没问题吧？」
「这个嘛……可以的话我希望能是第二组。」
「为什么呢？」
「这么难得的机会，我想先定好路线，
尽量减少花在那上面的时间。」
把想去的地方都去了就好了呢。」
「那可不行。
难得和学长二人独处……」
，那野野就第二吧。
拓翔也没问题吧？」
「呃，我倒是没问题」
也不是什么非坚持不可的事情，
这里就先顺从野野的希望吧。
「那我和爱酱可以最后吗？
我们也有想要去逛的地方」
「我没意见，心姐呢？」
「我什么时候都没问题」
于是心姐和彰进入了休息，
而我们又回到了夜幕下的本栋进行警备。
跟白天一样，什么都没有发生。时间就这样飞快地流逝着。
只要一看就知道，野野有点兴奋，
时而欢喜，时而嬉笑，
仿佛已经在妄想中庆祝着祭典了。
因为是警备中，我本来应该提醒一下的，
但看到她那么幸福，我都不知道说什么好了。
于是我开始回顾今天发生的事情。
不过真的什么都没有发生，
简直像是在讽刺着寻找最佳作案时机的我。
一直什么事都没有的话其实什么时候行动都一样。
那应该越早行动越好吧。
什么时候都行，这才是最令人头疼的。
因为这就意味着没有方便我行动的决定性因素。
在我思考的同时，时间渐渐地过去了。
「那接下来就是拓翔和野野了。」
「真的谢谢大家满足我任性的要求！」
「没事。比起那个，要玩得开心哦！」
难得的休息时间，我想好好满足野野的愿望。
而且，我也有想调查的事情。
只能争取在有限的时间里双方兼顾了。
「野野，有什么进展了就告诉我们吧」
「亲一口也行抱一个也行！
姐姐会帮你弄成既成事实的！」
「濑奈，我都听到了哦」
「看来今天得好好说教了……」
「噢，干得正欢呢」
虽然跟去年比可能没什么变化，
但今年把守过无人的校舍之后，感觉上人更多了。
摆摊的人也匆忙地转着。
（什么都没发生呢……）
我一直待在学园里，所以并不明白镇里的情况。
我边休息边窥探着小镇的情况，
但目前并没有发现什么变化。
本来在学园里的“
月”在镇上。
就算有些什么也会瞬间解决的吧……。
「没、没有呀。
只是感觉轻飘飘的，不知道自己在做些什么。」
野野来到镇里之后就一直有点奇怪。
她像第一次来到祭典的小朋友一样焦躁不安，
时而被近处传来的吆喝声所吸引，
摇摇晃晃地走过去。
虽然我会及时拉住她，但她看着看着还是笑了起来。
「啊，那边有家跟去年一样的店。
自警团的人又成功招到新人了吧。」
「还是去看游行呢？
不过大家都是异能者，反而不觉得特别了呢。」
「还是说，走到哪儿逛到哪儿呢？
既然时间有限，我们就应该高效率一点嘛。」
这是野野的异能启动，开始半狼化的日子，
不过她只是普通地走着。
但她不再因为注意他人的目光把自己藏起来了。
月”中成长得最快的吧。
「虽然想去那边，但也想看看这边……
要是卖完了就没得吃了呢」
我、我到底该优先干什么呢～！」
不过，这么下去越弄越不明白了。
「……真没办法」
我握住野野的手，不让她离开我的身边。
「要是不抓住你的话真不知道你会跑到哪里去。
兴致高一点没什么不好，但行动的时候要一起哦」
虽然跟混乱度也有关系，但只要不被卷进人潮里，
应该就能观察到在意的地点。
虽然和处在钟塔里的宝玉没有直接关系，
但万一失败很有可能会通过这边逃走。
为了在那时尽量通过安全的地方，
现在最好把握一下情况。
「学长有什么想法吗？
从刚刚起就一直是我在说，
可以的话我希望学长也能玩得开心一点」
「要像去年那样吃些甜品吗？
还是去些别的地方呢？」
「……一半一半吧」
虽然满足野野才是第一目的……
「那就先去去年那家店吧！
出了新菜单的话就全部尝一遍吧！」
她拉着我的手冲进了人群。
过了一会儿。
「学长，那边是不是有点吵呀？」
「真的呢。也不像是有人在打架……」
周围的人也没有在混乱中逃跑，
到底发生了什么呢？
「不好意思。
那边发生了什么吗？」
「听说是什么今天的特别表演。
自警团正跟盗贼打得不可开交呢。」
我和野野互相对了对视线。
我可没听说过那回事。
表演什么的根本不可能临时举办。
就算我们是学生部队，也不可能收不到通知。
那剩下的可能性就不多了。
盗贼真的出现了，而自警团正在处置――
「野野，过去那边看看吧」
「前面人很多，注意别松手」
「不好意思！
我们强行在人群中划出一条缝隙，向广场缓缓移动。
然后，在看到自警团的包围圈之后，
我终于理解了现在的情况。
终、终于到了……」
「到底发生了什么？
总不会真的是表演吧」
「“糸”也在……」
这是一片诡异的光景。
不，从一般人看来应该没什么特别的。
“糸”处在广场的正中央。
大概是像去年那样行动结果被发现，
落入的自警团员的包围圈里。
那还算是说得过去。
对方想要抢走宝玉的目的是十分明显的。
就这么看过去，那两支部队是“
人吧。
“糸”的异能已经暴露，而魔方的效果也已经查明了。
他就像被看穿了的魔术师，
上级部队的话应该派几个人就能解决的。
不，可能正因为明白了魔方的效力，
才更难作出行动。
组成包围圈的队员中
有的去年还被他的魔方技能困住过，
现在自然变得慎重无比了。
「“糸”对于上级部队来说也是危险的敌人吗？」
「不好说呢。可能只是以防万一，
防止像去年那样出现伤者的情况发生吧。」
「也、也是呀。
像学长那样受伤了就不好了。」
不过，多亏了他，两支部队被牵制住了。
不能够用来加害一般人。
就算他想要做些什么，我们也有着马上可以制服他的实力。
只要游客还在，就不可能大打出手。
无论发生什么都不可能允许伤害波及到一般人。
我看得出他们所面临的形势有多么严峻。
「请把路空出来！」
声音从我们后方传来。
我一回头，就看到了带着
一众队员警备着学园的静香小姐。
「有坂君，预想外的事情发生了」
「为什么在这里？
月”不是应该警备学园内部吗？」
「是团长直接下的指示。说是为了尽快平复镇里的混乱，
静香小姐似乎有些不服。
虽然不得不服从团长的指示，
但她自己是反对像今年那样
不重视学园内部的警备的。
「啊？　那、那现在学园里……」
「只有团长跟你们，还有“禁地”的人」
情况如此紧急，她还能说得这么干脆。
「我们赶紧回去吧！
如果像“糸”那样的人出现了就不好了！」
「我也赞成。
现在这样的情况也太无防备了。」
我这次并不打算展开行动，
所以也跟着表示赞同。
「不用太担心宝玉。
只要团长还在，无论是谁都不可能偷走。」
「不过我也赞成你们的意见。
计算可能会出错，所以我并不希望看到预定之外的情况。
虽然避免这样的情况就是我的工作……」
其实很担心学园空虚的防御吧。
「在我们来到之前，两支部队一直在包围着他。
虽然“糸”最后肯定会被抓到，
负责镇上的警备。因此我们“
仿佛在重新确认自己任务的重要性。
然后指示其他队员，接过“
织成的包围网。
「我们先回去学园里！」
月”负责的只是本栋，也帮不上什么大忙，
不过还是希望能减少静香小姐的苦恼」
「那我们就轻松了。
虽然有点对不住，在我们回来之前，学园就交给你们了。」
「虽然我们能做的也不多。」
「不，做好自己能做的事情是很重要的哦」
其它部队留下“
月”，回到了镇里。
虽然不知谁在发出表演结束的感叹，
但对于我们来说好戏才刚刚开始。
静香小姐把警棒抽到身前，与“糸”对峙起来。
「是时候还清你欠下的了。
「唉哟，除了这么老套的台词就没有了啊。
真是一群无趣的家伙。」
「那就换种说法吧。
如果不想趴在地上，边哭边说对不起的话，
那就赶快投降吧」
「噢，作出一副小聪明的样子，
没想到还知道激怒别人的方法呀」
脑袋一根筋倒也省得我去计算了。」
虽然人数降到了一半，但“糸”并没有动。
他变得更加警戒，也做好了随时能动的准备。
我们也得做些自己能做的事情」
“糸”已经逃不掉了吧。
虽然不知道是怎么被发现的，
但那并不重要。
关键在于只要我采取同样的行动，
那这件事就一定会发生。
「啊？　为啥会变成那样啊？」
回到校舍，大家都对我们早早的归来感到惊奇。
说明过情况后，大家一齐露出了惊讶的表情。
「话说回来“
月”的人确实不见了呢……」
「不过，再怎么说也不应该放松这里的警备吧？
虽然确实不能让一般人受到伤害，
但还有其他部队的呀？」
「去年还考虑到佯攻的可能性，没有轻举妄动，
今年却出全力阻止，是不是有点奇怪了？」
「没办法，我们又不知道具体情况。
最坏的情况下也有团长在，不用担心宝玉的。」
「那去年也全力搜寻不就好了……」
「好像更生气了耶」
「当然啦。去年这样的话，
也许拓翔就不会受重伤了。」
「哈哈。都已经过去了。」
「怎么能就这么过去呢！
我可完全接受不了！」
濑奈似乎不是很喜欢自警团的反应，脸上都写满了强烈的不满。
「今年改变了应对措施，就是为了
避免再次出现拓翔那样的被害者吧？
那不是也挺好的吗？」
「呃，虽然是那样没错……」
「虽然有点对不住濑奈跟爱瑠，
「……没事」
「我也没问题。毕竟是紧急事态嘛。」
「那就重整旗鼓，在“
月”回来之前都要好好进行警备。
现在学园内几乎没有防守，所以有多小的事都记得向我报告。」
结果本栋里什么都没有发生。
月”回来了。
他们似乎没有让一般人受到伤害，也成功抓住了“糸”。
那时候夜已深了，自由时间也泡了汤，
距离祭典结束还有一点时间。
应该还可以继续刚才的活动吧。
麻烦你们真是对不住了。」
「不，请别放在心上。
这是自警团员理应尽到的责任。」
我当然会感谢你们了。」
「不过什么都没发生，
结果也没帮上什么忙呢。」
「虽然不是什么大事，但可以减轻我的烦恼。
我觉得那孩子说得很对哦。」
「对于自警团来说，发生什么也好，不发生什么也好。
像对我做的那样，让人们安心下来也是重要的任务哦。
请不要忘记这一点。」
「谨记于心」
「我个人其实也不想离开岗位的，
但团长下了指示就没办法了。」
我们要走了哦！」
「有人在叫你呢」
「是的呢」
「剩下的时间就作为学生好好享受吧。
只是别玩得太疯了哦。」
这样创立祭的事情就这么结束了。
月”接过任务之后，我转向大家那边。
——幸好这次先看了看情况。
在白天，我有事没事就去窥探“
但在别栋也好钟塔附近也好，他们都毫不松懈一动不动地警备着。
真没想到一到晚上，像铁壁一样的“
都跑到学园外面去了。
为我夺取宝玉创造如此有利的条件，
甚至让人有种陷阱的错觉。
虽然在准备的过程中我并不希望留下任何痕迹，
但我的计划是不是已经暴露了呢。
不过，就算是陷阱，也有跳进去的价值。
只要用一个魔方，我就可以回到过去。
「……有坂君！」
「你有着很优秀的伙伴们！
要好好珍惜呀！」
「……我会的！」
行动就定在创立祭的晚上。
为了抓住“糸”，“１月”出动大半兵力的时候。
没有比这更好的机会了。
接下来只要等待
就好了。
「嗯？　怎么啦？」
「怎么从刚刚起就一直在发呆呢。
祭典也快结束了，应该打起精神来好好玩玩嘛。」
看来我一不注意就开始走神了。
我听到野野声音，才发现自己已经回到了镇里。
「咦？　大家都去哪儿了？」
「已经解散了。
今年大家分开自由行动呢。」
一个个都自作主张……」
「我倒是很高兴他们这么照顾我……」
「啊，难道你知道原因？」
「不、不，我什么都不知道！
我怎么会知道为什么大家突然这么识趣呢！」
「是、是吗？　那就好……」
要说周围的行人有什么变化的话，
也就是孩子少了一点吧。
但之前的混乱也平复了下来，变得好走了很多。
虽然祭典的高潮已经过了，但小镇还处于喧闹之中。
只要还有兴趣的话，想再怎么玩都没有问题。
「虽然也有想过邀请大家一起玩，但还是算了吧。
我们两个人玩吧？」
「真、真的没问题吗？」
「管他有没有问题，我们刚刚不是还没结束吗？
既然跟你约好了，那就不得不尽兴了呢。」
我都无所谓的。」
「那、那个嘛，我想先去吃炒面！
刚刚一直在吃甜品，而且炒面是祭典的灵魂呀！」
「接下来就是射击跟套圈！
虽然还有点想刻饼干模，但不知道时间够不够！
啊，差点忘了还有棉花糖！」
想做的事情太多了，都不知道从哪儿开始了！」
「野野真贪心呢」
看到她慌慌张张的样子，我不由自主地笑了出来。
「因、因为今年的祭典也成功了嘛。
我想给自己一点奖励。
……从各种意义上」
野野悄悄向上瞥了我一眼。
「哦，果然今年也采用了那条规则吗？」
不过，就算不那样子我也能好好干的哦？
只不过是激励一下而已……」
「哈哈。没关系的。
野野的事情我明白的」
我轻轻地把手掌贴在野野的额头上。
，不过该怎么办呢？
要是全按我想的来做的话，时间就不够了……」
「不是都很想去吗？」
「虽然是那样，但时间实在有点不够。
那就应该在一开始就排除一些选项……」
「野野，你知道享受祭典的秘诀吗？」
「啊？　原、原来还有那么高深的诀窍呀？
「不特意去做也能马上做到的。
享受祭典的秘诀就是……」
「当然是尽全力逛了！」
我紧紧抓起野野的手。
「祭典可不等人哦！
剩下的时间得好好尽兴！」
时间过得飞快。
逛遍了奖品所剩无几的游戏摊，
不放过剩下的一分一秒。
途中还放心不下几个在吵架的醉汉和迷路的小孩，
在其他部队的人过来之前帮忙处置。虽然花了点时间，但结果也挺好的。
我们一直玩到了最后一刻。
然后，祭典终于要画上句号了。
的时间不远了，而我的日常正敲响着结束的钟声。
「祭典就这么结束了呢。」
「到最后还是没能看见大家呢」
「嗯，可能已经回宿舍了吧。
过来的时候已经晚了，能玩的东西也少了嘛」
「不过濑奈的话应该会留到最后一秒，
不知道会不会碰到她呢……」
「其实呀，我觉得，
今天应该见不到的」
从那紧张的样子看来，
野野心里应该有底。
真是个不会撒谎的孩子。
「我今天真的很开心。
明明来来回回转了那么久，我却一点也不累」
「说实话，我都累了呢」
「难道我勉强你了？」
「我没野野那么年轻嘛」
「学长，说话像个大叔一样」
我们互相调侃，同时笑了起来。
本来按理说应该回去了，
但今天是特别的。
因为在日期变更的那一刻，
现在的日常会随着
的发生化作泡影。
「学生时代最后的祭典也要散了啊……」
「跟去年一样，总是发生意料之外的事情呢。
明明想普通地享受一下的，最后却没法实现。」
「不过，学长不觉得这会成为一段美好的回忆吗？」
「至少我是这么想的。
这都是些别人体验不到的事情。」
「哈哈。那么想也没毛病呢。
在祭典当天警备无人的校舍，这也太厉害了吧。」
为了享受祭典我们用尽了全力。
来的体力都一下子清空了嘛。
「真的是最后的祭典了呢……」
学园的警备现在怎么样了呢？
仅仅是为了宝玉吗？
到底是怎样的东西呢？
进入钟塔的方法又是什么呢？
我还有很多想要了解的问题，
但剩下的时间已经不多了，也没有能做的事情。
最重要的是，我想好好珍惜现在这段时间。
（想得倒是挺美的……）
「一看到祭典的装饰，就想起去年的事情了呢」
「我第一次为了他人使用了异能呢。
明明一直都觉得，这样的力量消失掉就好了……
现在却能若无其事地走出来了」
自从入团以来就一直朝着好的方向发展。
这全部都是学长的功劳呀」
「这是野野的努力的果实哦。
我们什么都没有做。」
「真是那样就好了，但我是个坏孩子嘛」
野野像自嘲一般小声地说。
「入团之前一直都没能面朝前方，
一到满月之夜就把自己藏在房间里，也不会跟任何人见面，
而且也没有勇气去交朋友。」
「我搬来这座岛，
也是因为不想面对妈妈和我的异能。
闯出一片新天地之类的，我想都没有想过。」
只有在这世界上唯一一个异能被公众所知的地方，
才能逃脱被迫害的不安。
虽然还是被一部分人惧怕着，
但最重要的是现在这样安稳的日常。
「又爱哭又胆小的，一无是处的我……
是学长们改变了我哦？
特别是拓翔学长，再怎么感谢都不够呀！」
「每当我瑟瑟发抖、无法动弹的时候，我就会想想前方会是怎样的。
一想到有什么可怕的事情在等着我，
我就不能再允许自己害怕下去了。」
「那时候，学长教给了我选择的重要性。
如果没有遇到学长的话，我肯定不会成为现在的我……
我可以把握十足地这么说。」
「那种事情没必要把握十足啦」
「不过真的是那样的。
虽然不知道自己的选择是否正确，
但比起什么都不做，结果肯定会更好的」
「所以，我决定在学长毕业之前说出来。」
野野站在那里，紧张地凝视着我。
那令人怀念的往事，不知何时变成了坚定的决意。
察觉到气氛的变化，我也做好了心理准备。
「还记得今天许下约定的那时候吗？」
「嗯，记得」
「现在一想，也许我应该选一个别的目标吧。
仅仅是守护无人的校舍，感觉好像什么都没做一样」
「不过，创立祭还是平安结束了。
不管怎样，我觉得目标算是达成了。」
达成目标的话，就可以给自己一个奖励。
虽然那时候没告诉我，但现在变成这样的话，
难道是跟我有关的事情？
「关心自己的学长。
住在同一屋檐下，无论什么事情都细致入微。」
「在我看来，吸引人的要素简直不能太多了吧。
反而是你一直太冷淡了啊。」
「这次是怎样的奖励呢？」
「说实话我也不太明白。
因为这严格来说算不上奖励自己，
而是帮自己鼓起勇气而已。」
我就要向一个人传达自己的心意。
现在是那样定的。」
我知道野野想说什么。
而她的话应该会束缚住我夺取宝玉的心吧。
「其实我有一个喜欢的人」
「学长那么呆应该也看不出来，
不过我今天要向那个人告白。」
我觉得现在很有必要让对话就此打住。
既然这三天经历的一切都要化为泡影的话，
就没有必要把什么话都听到最后。
不过，野野为了这一刻鼓足了勇气。
如果被打断的话，会马上害怕地退回去的吧。
即使经过去年的创立祭变得积极了许多，
野野也还是一个不以奖励为由给自己鼓劲
就无法作出告白的女孩子啊。
「是……怎样的人呢？」
正因如此，我也无法逃避。
我才会想要为她做些什么。
「……一个孤独的人。」
「虽然总是温柔地对待大家，
但经常一个人感到寂寞。」
「他一定背负着些我并不了解的东西。
所以才能温柔待人吧。」
「所以我想，有谁能分担那个人的痛苦就好了……
如果我能做到的话就好了呢。」
「是吗？
我一直在原地踏步，所以什么都感觉不到。」
「为了不让那个人操心，我不断修炼着自己的身体和意志，
期待着某一天能成为他可靠的帮手……
不过事情并没能像我想的那样」
「结果终于迎来了这一天。
一年一度，我鼓起勇气的这一天……」
野野低下了头，像是在祈祷一样合上了双手。
不知是勇气不够还是决心未定，
野野一动不动地保持着那个动作。
这时，我的身体被微弱的光包围了起来。
的前兆。
发动了自己也不能操作的异能。
明明还没有听完野野的话，明明必须听完她的话……
这一刻还是无情地到来了。
我的视野变得白茫茫的，时间开始了逆流。
很快这三天就将成为只有我知道的“过去”。
无论是谁都无法把握逆流的时间。
无论是野野的勇气和决意，还是什么别的。
我不得不冷漠地将这一切置于身后。
「学长，我——！」
野野话音未落，我就离开了这个时间。
白光消散之后，我已经躺在了自己的房间里。
看到日期，我确认自己回到了三天前。
发动了。
而我的日常也宣告结束了。
我已经把握了创立祭前的事件，也决定了夺取宝玉的时机。
在之后的战斗中我不可避免地需要用到各种各样的方法。
即便背叛同伴，我也要克服一切的障碍。
因为只有夺取宝玉，回到妹妹生前的日子
才是最重要的事情。
「嗯，没事……」
我确认过祭典服装上的装备。
跟去年相比没有太大变化，
但还是经过了包括轻量化在内的改良。
披风进行了防刃化，能多少抵挡住一些攻击。
自制的闪光手榴弹也能更轻松地扔出去了。
虽然无法进行激烈的战斗，但足够回避敌人的攻击并趁机逃走了。
就算对手还是整个自警团，
也不可能什么都没做到就被抓住吧。
「学长，我——！」
（不，现在不能多想）
那件事已经结束了。
还没有发生，也不会发生了。
对于夺取宝玉而言，那件事是多余的。
一开始就不应该作出约定。
这样的话后面就什么都不会发生了。
「还在睡吗？
再不快点就要迟到了哦。」
「已经起来啦。」
那种想法在我的脑海里挥之不去，
害得我没能好好睡觉。
「拓翔学长，早上好！」
「今天天气也不错呢。
「嗯，好啊」
「怎么了吗？　总感觉有点心不在焉呢。」
「不，没什么」
我并不想作采取不同的行动，影响事件的发展。
等到今天晚上野野就会来邀请我的吧。
那时候拒绝她就好了。
不过，拒绝也就意味着采取不同的行动。
不管怎样都不可能完全按照上一次来。
那既然要拒绝的话就早点吧。
说到底，我现在并没有心情一直等下去。
「野野，我有话对你说。」
「一日之计在于早饭，对吧？」
「突然说些啥呢，你这人」
早上按照相同的流程过去了。
不过心理因素是无法忽略的，
只要稍有改变就会影响到一些琐碎的事情。
坐在两人之间，左边跟右边的对话就不一样。
「我说的也没错吧？
这对自警团的活动也是很重要的吧。」
「虽然大家的手艺都还过得去，也不用我怎么担心，
不过最能干的果然是爱丽丝酱呢。
连米饭的软硬都不一样」
「所以你的结论呢？」
「也就是说，难得的早餐时间，
一起吃得开心点吧！」
如果发生跟上回不一样的事情，
那一定是我的行动造成的。
虽然依据情况有时不得不出手干预，
但这种现象的原因我还是理解的。
「那个，拓翔学长――」
「啊，没、没什么！」
「……？　感觉你有什么话要说啊」
「那、那个……啊，我想加点酱！
学长帮我拿下吧！」
「可以啊……
拿来下饭吗？」
看到她只剩下米饭，我如此问道。
「嗯，对！　我要多加一些！
我要挑战下谁都没见过的搭配！」
「用不着这么委屈自己吧」
像这样仔细地混合起来，含进……唔！？」
野野拼命地把那一团漆黑的米饭塞进嘴里，
而在使劲地吞下去的同时，她的表情变得更辛苦了。
「都说了嘛」
「对、对不起！
我去漱漱口！」
「野野大人到底怎么了呢？
从今天早上开始就有点怪呢。」
「会不会是发生了些什么呢。
对吧，拓翔君？」
「可能吧……」
和彰离开宿舍之后，我身后传来了心姐的声音。
上回在这时候我去跟彰谈了谈心，
并没有被心姐叫住。
也就是说，这是那个选择引起的吧。
「咦？　心姐，有什么事吗？」
「也没什么大不了的。
不好意思，能把拓翔君借给我一下吗？」
「行啊。
反正我们也只是在随便聊着」
「该不会就这么把我
拖到小巷子里面吧？」
「那就得看你的反应了。
要是表现不好的话，就不只是小巷子那么简单了」
「这还真可怕。
我还是先溜了吧。」
「没事。突然打扰你们不好意思了。」
「没关系没关系」
于是彰先去上学了。
而我只好跟心姐走。
对于这意料之外的事情，我实在说不出什么来。
「不用那么紧张的哦」
一般都会紧张的吧」
「哦，难道对自己做过的事情没有自信吗？
还是说现队长做了些什么坏事？」
「不是的。
只是心姐生气起来太可怕了。」
「唉，竟然这么说我
这个温柔的大姐姐。」
「我一直亲身体验着嘛。」
「那你会好好配合我的吧？
全部说完之前我都不会放走你的，所以先做好觉悟吧。」
虽然我们现在同年级，但心姐就是心姐。
就算我已经成为了“
我还是把她这位前队长当作人生的前辈来对待。
也许正因如此，我猜到了她想要说什么。
「我听野野说了。
你说了祭典那天很忙，
但她还是邀请你了。不过最后还是被拒绝了。」
走了一小会儿，心姐就切入了正题。
我就对盗取宝玉的行动有了些实感。
「已经传到心姐那里去了啊……」
「不仅仅是我，濑奈也知道了。
女孩子的情报网可是很厉害的哦。」
「所以早上才说了那话啊。
之前就觉得有点奇怪了。」
「她也已经很努力了。
你们两个今早那么尴尬，就更加如此了呀。」
「我也没怎么……」
「旁人眼里的事情，
只是你自己没有注意到而已哦。」
她这么一说我就没法反驳了。
「不过我也很意外呢。本以为你不会拒绝的，
听她这么说我都吓了一跳。」
「有什么理由吗？
哦，难道说，你有喜欢的女孩子了？」
「很可惜，并不是这样的。」
「那难道是未婚妻？　或者是在严格的家庭教育之下，
只能以结婚为前提交往？
是不是没有家长的允许就不能谈恋爱呢。」
「如果不是这样的话，难道你喜欢的不是女——」
「心姐，你明白自己在说什么吗？」
「因为拓翔君看上去一脸烦恼呀。」
她轻轻戳了戳我的额头。
「拒绝了野野邀请，又摆出这样的表情，肯定有什么理由的吧。
不过安心吧，我不会过问的。」
「不过你是“
月”的队长呀。
要好好注意与队员之间的沟通。」
「……知道了」
「嗯，很好。
那在创立祭之前想办法搞定吧。」
这是在委婉地劝我们和好吗。
说实话我也不想和野野把关系弄僵，
而且不能再让事情产生更多的变化了。
就算是短短三天的关系，我也无法置之不理。
（这份心情到底是什么呢……）
明明只是另一次平凡的三天，
不知为何我仿佛看到了些遥远的事物。
既然我拒绝了她的邀请，她就很难主动来找我了吧。
那也是当然的。
她可是鼓足了勇气才来邀请我的。
（我没法就这么放着不管啊。）
没必要把早饭的尴尬带进宿舍了。
虽然我不知道再被邀请的话应该怎么办，
但只能硬着头皮上了。
「啊，抱歉。
能待会儿再找我吗？」
「不是，没发现野野也来了？」
野野出现在了教室门外。
她站在出入口旁，飘忽不定的视线时而投向这边，
「快做点什么吧。
你不只是个男生，还是我们的队长呀。」
「用不着你说我也会这么做的。」
「那就好。
野野就交给你了。」
濑奈拍拍我的肩膀，就回到了座位上。
不知道她为什么过来，
但这样我就用不着去找她了。
「啊，学长……」
「平时休息时间很少看到你呢。
找我有什么事吗？」
「啊，作、作业里有一道题不是很会！
我问过朋友也不行，就来问学长了！」
「……特意来找我吗？
学习的话心姐比我厉害吧。」
「虽、虽然是那样……
「那个，打扰到你了吗……？」
「不，没那回事」
虽然野野的勇气令我有些吃惊，
但这样我也好办一些。
「那么，哪道题不会呢？」
「啊，嗯！
今天上课的时候讲的，这一道……！」
「对、对不起！」
「啊，没事没事。
我捡起来就好了」
「对、对不起……」
「不用连续说两次的吧」
「对不……谢、谢谢！」
「不用谢」
经过这么一段意外，野野似乎已经慌得魂不守舍了。
虽然有时候看着也挺有趣的，但现在我心中充满了内疚。
「那、那么。
这是一道化学题，能教教我吗？」
「嗯。不过这个地方我以前也没学好……」
同班同学应该也做得出来，
野野上一回应该去问了他们吧。
我去年学过，所以也不觉得难，
就简单地讲了讲。
「怎么样？　明白了吗？」
「大、大概没问题吧……」
「大概啊……」
「我不擅长有算式的题目……
不过，学长教过我就没问题了！」
「那就好。我看你平时就傻乎乎的，
真担心你会不会记错。」
我会再看一遍的……」
像这样一聊起来，我真不敢相信自己拒绝了她的邀请。
不过，我不能接受这种想法。
因为野野是打起来最后一点勇气才来到这里的。
我作为元凶总不能装作不知道。
「野野，今天早上——」
「快打铃了，我就先回去了」
已经这么晚了啊」
因为不是午休，所以很快就要上课了。
才刚想要进入正题，就不得不提前结束了。
「这样一来什么时候考试我都不怕了。
尽管放马过来吧」
「也没什么大不了的。
好了，不想迟到就早点回去吧」
「那我就回去了。
还有问题的话我会再问的」
野野随便找了个理由，就回到了自己的教室。
虽然我试着从侧面提了一下紧张那事，
但她意外地似乎不怎么在意。
「不可能吧……」
「好了，偷听的赶快出来吧」
我走回教室，顺便提醒了躲在窗后的两人。
「啊、哈哈哈……被发现了」
「你们两个真是恶趣味」
「我都劝过她了啊。
不过，濑奈说些什么作为伙伴不能不听之类的」
「哦，我说过这样的话呀。
居然会专挑别人的事情来讲。」
「拓翔，你听我说！
彰这人呀，被上次那个在“禁地”工作的女生甩了！」
「哇、哇啊啊啊！
你、你为什么会知道那种事情！？」
小看我濑奈的情报网你就吃亏了哦」
「反正肯定是从她本人那里听来的吧……」
「咦？　竟然不怎么吃惊？
难道已经从别人嘴里听到了？」
「嗯？　差不多吧」
虽然是上一回听到的，
但已经发生了的事情无论做什么都不会改变。
「切，还以为这件事没什么人知道呢」
「哼，邪恶是战胜不了正义的！」
「不过，连濑奈都知道的话应该已经传得很广了吧」
「对方也是津津乐道呢。
现在应该整个“禁地”的人都知道了吧？」
「她都对拼命帮忙的我干了什么……
啊，不过，如果有同情我付出的努力的女孩子愿意和我交往的话……」
「这是段子吗？
不带这么玩的吧」
「只是你的理解有问题吧！」
「作为笑话来说还需要改编一下哦……」
「就算你一脸认真地求我也不行……」
野野又在休息时间来了。
有时像之前那样问我课上的题目，
有时问我创立祭的警备计划，每次都聊着不同的话题。
午休还拿着面包过来，
感觉我们每个课间都见面了。
而因为拒绝了她，我心中充满了罪恶感，
实在无法若无其事地接受野野的好意。
虽然两人独处时气氛会变得十分微妙，
我明白这之中的缘由，于是几次试着切入正题。
不过每次都马上被扯开，回到那漫无目的的对话里。
都怪我毫无理由地拒绝了她。
为了最终的目的，这是没有办法的事，
但一看到她故作坚强的笑容，我心里就痛苦无比。
时间以一定的速度不停地流逝，
而我没有获得任何关于夺取宝玉的情报。
我和野野之间那尴尬的关系也没有得到改变。
我正抱着满脑子的杂念等待着行动之日。
「明天就要行动了啊。」
我又读了一次学园警备的相关资料。
为了以防万一我又确认了一遍，但和之前没有任何不同。
我和野野的关系的变化也没法给“糸”的行动造成影响，
那行动就按原计划吧。
接下来只要耐心等待就好了。
「学长，我——！」
犹豫只会带来失败。
我一开始就做好了觉悟，
现在还踌躇什么呢。
我活着就是为了救出妹妹啊。
「哥哥，有件很重要的事情！」
「突然跑过来很不礼貌的哦」
「不过，真的是很重要的事情！
要加入自警团，就必须通过体力测试吗！？」
「呃，好像是的」
「为什么之前一直不告诉我！？」
「你不也在努力着改善体质嘛」
「就算是这样，我也不可能通过体力测试呀！」
「现在的话，战斗部队以外都没问题的。
紫苑不是以那里为目标的吗？」
「我不是说过，我想和哥哥进入同一支部队吗！？
为什么会这样误会我呢！？」
「也不算误会啦。
我本来就打算和紫苑一起去那里的。」
「不、不过，这样哥哥就没办法活跃了……」
「反正我也不是那种性格嘛。
我的体格又不是很强，异能也不是战斗向的。
就算去了战斗部队也活跃不起来啊。」
「虽、虽然有可能是这样，
但我希望看到哥哥活跃起来的样子！」
「靠活动企划或者当诱饵不也能活跃起来嘛」
「哈哈。有一半是玩笑啦」
「那另一半就是认真的呢……」
「我并不适合站在问题的正中央啊。
虽然我也想实现紫苑的愿望，
但唯独这件事情我毫无办法。」
「那，要不这样吧？
我不用和哥哥进入同一支部队了，
哥哥就连我那份一起活跃下去吧！」
「当然如果哥哥不愿意的话就算了。
只是如果哥哥有那样的想法的话，我作为妹妹会全力相助的！」
「又说些有的没的……」
「虽然我很开心，也会不由自主地想要独占，
但还是希望哥哥能走到外面的世界，活跃于各个地方的！」
「从我的哥哥变成大家的哥哥。
这是件多么美好的事情！」
紫苑一定很想付出对等的回报吧。
我从她小时候起就一直关心她照顾她，
有点过度保护也是没办法的事。
紫苑想要从中独立起来，和我在同一支部队里活跃，
但是紫苑即便如此也不会舍弃希望。
「……没办法啊」
「嗯？　那……」
「虽然没法保证结果，但我会全力以赴的。
不过两人份果然还是太多了吧」
「嗯？　难道我应该直接说不行吗？」
「啊、不，我还以为会马上被拒绝的……」
「谢谢你。
我最喜欢哥哥的这一点了！」
「知道了知道了。
我也最喜欢紫苑了！」
「只是随便哄我的话我会伤心的……」
「谁叫你总是这么说嘛。
不过，进了自警团以后就要寂寞了呢。」
「为什么呢？」
「进了不同的部队的话宿舍也会分开，我们就很难见面了吧？
一想到我们不能继续待在一起就有点担心啊。」
「什么嘛。原来是这样呀」
「觉得寂寞了就闭上眼睛回忆一下吧。
我会一直待在哥哥身边的。」
我注视着抽屉里妹妹的照片。
紫苑说对了一半，也说错了一半。
只要闭上眼睛，就能想起那时的事。
这本身并没有错，但随着时间的流逝，回忆会逐渐变得模糊。
一旦出现破绽，新的记忆就会找条缝嵌进去，
让那时的记忆变得愈加浑浊。
不过，就算记忆变得多么朦胧，
我也不可能完全忘却。
不，我绝不能忘却。
「门没上锁」
听到有人敲门，我将照片放回了抽屉。
过来找我的应该是野野吧。
身上到处是紫苑的影子，使我内心动摇的女孩。
她就是我为了夺取宝玉不得不狠心抛弃的存在。
也是创立祭前我心中最大的障碍。
「打扰了」
虽然早有心理准备，但一看到野野的身姿，
我心中就瞬间痛如刀割。
不过，我除了极力抑制这份情感以外别无他法。
动摇也好，踌躇也好，最终都只会成为达成目标的障碍。
在学习吗？」
看到摊在桌子上的资料，野野一脸歉意地低下了头。
「不，闲着没事干，就确认了下明天的警备而已。
找我有什么事吗？」
「啊，那个……」
「我也很关心明天的事情……
想着想着就静不下来了」
「又不是第一次，
至于那么紧张吗？」
「虽然是这样……」
为什么静不下来。
但是，那不是我可以主动提及的事情。
一旦意识到这一点，
连我自己都静不下来了。
「那要出去走走散散心吗？」
「和学长一起？」
「不行吗？」
「不，不是那样的！
我会去的！　一起去吧！」
「谢谢你花时间陪我」
一边走着，野野一边低下了头。
「没事，我也正好想要散散心呢。
而且邀请的人是我，你用不着道谢的吧」
「不过学长是为了我才提出邀请的吧？
那我当然应该道谢了呀。」
圆圆的月亮正在那夜空里轻轻地漂浮着。
明天就是满月。
上一回野野半狼化了。
冰冷的风从正面拍打着我。
我那躁动的内心。
「不冷吗？」
「不，一点都不冷！
反而有点热呢！」
「这就有点说过了吧？
这风还挺冷的。
这都觉得热的话是不是发烧了啊？」
我刚把手伸向野野的额头，她就飞快地后退了几步。
「没、没关系的！
要是让学长做这种事情的话，
我的额头真的会发热的……」
「学长，我——！」
而就在这时，“上一回”的野野的告白又
浮现在我的脑海里，动摇着我的内心。
不由地叹了一口气。
如果因为这样的事情就动摇的话，想要达成目标就危险了。
「学长不冷吗？」
「嗯，我没事」
「也是呢，学长平时就有锻炼嘛。
野野的身体突然向前一倾。
我赶紧伸手抓住她，把她拉起来。
「为什么会无缘无故地摔倒啊？」
我回头一看，
地上也没什么能绊脚的东西。
「对不起，我分心了。
感觉有时候会抬不起腿……」
「这样有点危险啊。注意点吧」
「嗯，我会小心的……
我一直都在受学长关照呢」
「真的总是在受到关照呢。
一年前也像现在这样，
「……是啊」
我也想起了野野给
妈妈写信的那时候。
「多亏学长那时候亲切地教导了我，
我才能变成今天的样子。」
「这就说得太夸张吧」
「不是的。真的是那样的。
那时候学长对我说的话……」
「还好好地留在这里呢。
它已经成为了我的一部分，永远永远……」
野野紧紧地抱住胸口，有点自豪地笑了。
真的是小题大做。我不就给了点建议而已嘛。
如果顺利取得宝玉回到过去的话，
去年发生的事情也会全部化作乌有。
每每想到这里，我的内心就隐隐作痛。
「野野，你其实比自己想象中要坚强得多啊。就算我什么都不说，
你一个人也肯定能解决问题的。」
「不，自己一个人是无法作出改变的」
野野脱口而出。
看来她十分相信着自己的答案。
「那不就是在说自己一个人做不到吗？
用不着对这种事情自信十足吧。」
「因为就是这样的嘛。
有拓翔学长……还有“
月”的各位在我身边，
我才能够逐渐开始认可自己。」
「如果没有大家的话，我肯定
到今天也只能止步不前吧。」
「你说得也……」
不过，看到野野无比幸福的样子，
我无法继续反驳下去了。
我可是要从她身边夺取一切的罪人啊……
而野野的那份纯真，又使我忆起紫苑。
紫苑就算太单纯了，所以给我一种飘渺的不安全感。
所以我才不得不守护她。
但是，别说守护她了，因为我的错……
「我想永远站在“
月”的大家身边。
无论什么时候，无论遇到什么烦恼，
都能交给大家一起解决就好了。」
我知道野野在看着我。
不过我没能看着她。
如果看到她那眼神的话，我心中一定会产生动摇的。
之前任性地邀请学长去逛祭典，
真的很对不起！」
这句道歉来得如此突然，以至于我不由自主地把视线转向了野野。
野野把头垂得很低很低，连后脑勺都露出来了。
「这话不应该这么说吧。
我才应该向你道歉。
难得你过来邀请我，我却拒绝了」
「不，是我太欠缺考虑了！
「而且我是“
必须和大家一起鼓足干劲保卫学园嘛。
明明不应该为无关的事情分心的」
「所以……
那件事，能当作没发生过吗？」
野野快要哭出来了。
当作没发生……
那明明是我所希望的事情，
为什么我会如此心痛呢？
「我们……能回到之前的关系吧？」
「……嗯，当然了」
用不着多想。
那就是我所期待的结果。
将野野的心意作为牺牲品……
我将眼睛合上了几秒，想要抑制住心中的痛苦。
而当我张开眼睛时，映入眼帘的是野野的笑容。
「太好了……
看到野野那真诚的笑容，
刚刚压下去的疼痛又如潮水一般涌了回来。
不停伤害着、牺牲着他人的人，
怎么能做到唯独自己无需背负痛苦呢。
即便如此，我也有不得不做的事。
这就是我痛苦教给我的答案。
听到野野的声音，我也抬起了头。
在璀璨的夜空中，一束闪烁的光芒“刷”地划了过去。
学长也看到了吗！？」
「嗯，看见了。
真少见啊」
「我可能是第一次在这里看到流星！
好厉害！　啊，对了，得赶紧许愿！」
「希望大家能永远永远在一起。」
野野对已经消逝的流星诚挚地祈祷着。
看到她那认真的样子，我实在无法说出
「消失了再许愿就没用了」这样的话语。
露出了满面的笑容。
「流星一定会实现愿望的吧！」
「……嗯，能实现就好了」
「绝对没问题的！」
不过现在发生的一切，到了明天就将不复存在。
无论能不能成功夺取宝玉，
我都会让时间倒流。
我正在亲手夺走野野这段珍贵的时光。
只有我一个人会记住今天在这里发生的事情。
那么至少让我深刻地记住……
让我将痛苦永远刻在自己心中吧。
我能做到的就只有那么多。
然后，创立祭当天。
从现在开始就是来真的了。
「没有什么人的话，感觉提不起干劲啊……」
彰在无人的校舍里发起了牢骚。
虽然前几天发生了不少意外，
但经过昨天应该得到了修正吧。
创立祭当天的事情基本在意料之内，
「大意的时候最容易发生问题。
就算学园里空无一人，也要好好干活。」
不过，白天应该什么都不会发生。
真正的好戏都在晚上。
虽然不能掉以轻心，但现在还是先应付一下任务吧。
野野有好好休息吗？」
「嗯，完全没问题！
休息时间比去年还长嘛。」
「刚刚去逛祭典可开心了呢。
感觉我可能吃太多了」
她故意作出比平时还要开朗的样子，
是在回应我的拒绝吗。
这次跟上一回和去年都不一样，
我让队员们一个个去休息了。
这是为了给我的自由行动争取时间。
能做出这样的安排，
也是队长的特权。
「学长也好好休息。
后面就交给我吧！」
「很好。
不过，有什么了记得赶紧叫我。」
「嗯，我会照做的」
我故作镇定地慢慢走向学园外。
先在正门前消磨点时间。
如果跟上回一样的话，再过一会儿“
应该就会转移到镇里去抓捕“糸”。
很快我就看到“１月”从学园内走了过来。
我装作完全不知情，刚刚回来的样子。
「静香小姐，发生什么了吗？」
「过来这边一下」
「“糸”出现了」
「“糸”说的是那个“糸”吗？」
「说起“糸”就只有他一个了。
我们现在正赶过去呢。」
跟上回一样，静香小姐有点不满。
「正好我也刚休息完，那我先回去学园吧。」
「嗯。那就麻烦你了」
「那我回去了。
抱歉打扰到你们了。」
「没事的。那我们也走了。」
静香小姐带着“
月”部队消失在了小镇里。
（好了，现在开始就是认真的了）
为了以防万一，我把魔方藏在容易取出的地方。
如果情况不妙的话，我就马上回到三天之前。
只要还有魔方，我就能不断重来。
不过，如果被抓住并收缴魔方，或者
遇到生命危险的话，就真的回不去了。
使用魔方的时候千万不能犹豫。
不过，那也意味着把
这三天做过的一切全部抹消。
想到这里，心里还是有点痛苦。
野野那欢喜的笑容不由自主地涌入脑海里。
「别想了。
……好，走吧」
我有着不得不做的事情。
无论付出怎样的牺牲……
感伤也好后悔也好，全都留到一切结束之后就好了。
虽然失败了还能重来，但次数是有限的。
可以的话我想这次就达成目标。
不过着急是一大禁忌。
最可疑的地方就是别栋。
那这应该不只是我的臆测。
不过，正如灯下黑这句俗语所说，
也许唯独祭典当天存在着侵入钟塔的办法。
我可不想因为这么简单的事情失败。
先调查一下钟塔吧。
我注意着周围的气氛，慎重而尽量迅速地移动着。
我感觉到了包围着全身，如同白光织出的茧一般的存在。
这就是“宝玉”的力量，一切异能之源。
我能使用异能当然是多亏了这份力量。
异能者的身体素质也会多少优于常人。
而这一点可以好好锻炼和控制。
虽然不是我擅长的领域，
但我这三年来一直在锻炼身体素质。
通过提升身体能力，我在黑暗中
也能安静而迅速地行动。
就像潜行在暗影之中的忍者、从暗处窥伺着周围的变化。
「……跟想象中一样，警备真的很松呢」
月”是在巡逻中的，但他们已经出去了。
警备松懈也是当然的，
不过，我无法轻举妄动。
明明四周看上去都风平浪静，
我却对自己前进的脚步产生了迷茫。
我的这种直觉一直提醒着我。
不过，总不能一直无所事事下去。
「那就先去看看外墙吧」
我站在远处观察着钟塔的外墙。
我看到的跟平常一样，就是一根巨大的柱子，
连凹进去或者凸出来的地方都找不到。
只从远处看的话根本看不明白，没法拿到十足的把握。
「……到最后还是得靠近些啊」
我感觉钟塔附近有些不可名状的危险，
于是小心翼翼地尝试接近。
无论发生什么都不能引起骚动。
我一边提醒自己，一边注意着周围。
终于到达伸手就能碰到的距离之后，
我的额头已经变得大汗淋漓。
我绕钟塔转了一圈，确认过所有的墙壁，
然而什么异常都没有。
「果然啥都没有啊」
虽说我没法像虫子那样轻轻松松地钻进去，
但一开始没有期待就不会失望。
作为夺取宝玉的路径来说，这条线路不可取。
能确认这一点也算是突出的成果了。
「好了。接下来就是关键的别栋了」
然而正当我调整呼吸，准备继续行动的时候——
我清晰地感受到了异样的气息。
那感觉如此地深刻，已经不能归入直觉的范畴了。
而且，感觉全身的毛发都在一瞬间竖了起来。
是什么？　到底有……什么东西？
从未见过的异形战士如同
黑暗中的阳炎一般，瞬间出现在我眼前。
「嘎啊啊啊……」
那绝不是人类的动作。
具体的理由我也说不清。
不过，它那行动方式，显然不是生命体能理解的。
那是……机器人。
能自我控制的，自动机器人。
不过对于现在的我来说，
。那是机器人还是人类都不重要了。
作为一名队长，我获知了祭典当天学园内的警备配置。
不过，我并没有听说过这个情报不明的机器人。
要么是外部侵入者，要么是——
不知道自己是这么避开的。
回过神来，我头顶上径直划过了什么东西。
躲开后才能看到，那是柄巨大的战斧。
「这是何等力量啊……开、开玩笑吧」
这次是从侧面发起的攻击。
第二台机器人毫不留情地向我袭来。
不过……
「啊啊啊！！」
巨大的战斧掠过我的鼻尖，嵌入了脚下的地面。
我勉强用警棒挡开了
从正上方劈下来的攻击。
就算有着强化过的身体能力，我也只能
「嘎啊啊啊……」
那台机器人有着如此恐怖的力量。
就算我突然向对方的头部掷出飞刀，
试图牵制它的行动，它也毫无惧意。
它连一点闪避的意思都没有，
一边用钢铁的头颅弹开飞刀，一边伺机对我发起进攻。
如果是爱丽丝那样拥有心灵的
机器人的话，动作肯定会出错的。
「嘎啊啊啊……」
正当我为第二台的出现感到诧异时，
自动人偶源源不断地冒了出来。
即使只有一台也十分难缠了，
竟然一群一群地涌上来。
要是被前后夹击的话，我肯定躲不开那样的攻击。
今天就到此为止了。
「嘎啊啊啊……」
我一边正面与机器人们对峙，
不过，它们不断缩短着距离，
试图把我困在包围圈里。
这到底是什么思维方式啊，
机器人真的能拥有那种程度的智能吗。
这样下去要不行了……
我背对机器人全力冲了出去，
不带一点迷茫。
反应慢了我就被干掉了。
「嘎啊啊啊……」
我一边逃跑，一边感受到了背后追兵的气息。
我冲刺的速度应该相当快了，
但后面的机器人一直紧紧贴着不放。
看起来那么重的家伙，竟然能跑得这么快。
看来在视线开阔的平地是甩不掉它们了。
我得尽量找个充满障碍的地方。
我想都不想就逃向了内院。
在密密麻麻的树丛里，我实在没法跑起来。
而且晚上视野不好，双腿也很疲惫。
比起平地，我的速度瞬间降了下去。
不过这个因素反而对我有利。
「嘎啊啊啊……」
不出所料，那巨大的体型反而拖了机器人们的后腿。
它们追踪的速度很快就不如我了。
再说了，在这树丛之中那柄巨大的战斧也没有用武之地了吧。
那样的话总能够……！
突然，高亢的响声在学园里轰鸣了起来。
看来自动人偶拉响了警报。
也就是说不是外部的入侵者，而是警备的一侧。
指的就是这个啊。
……不过，作为机器人来说性能也太强大了吧。
听到这个警报，狮堂团长他们肯定会很快赶来。
刚刚出去镇里的部队也可能会回来。
「去他的！」
被发现只是时间问题。
「那就破罐子破摔吧」
我引起一点点骚动，警报就拉得这么响了啊。
那我再稍微闹一闹也不亏吧。。
为了甩掉身后的追兵，我一股脑地冲向后门。
刚到后门，我就打开门栓，
「对不起！　大事不好了！」
「怎么了？发生什么了？」
后门附近的警备员应该全都凑过来了吧。
我转身背对大门，等着那一刻。
我一边祈祷着刺眼的光能封住警备员们的视线，
一边手握以防万一的魔方，冲向了外面。
「哇啊，到底发生了什么！」
跑了一段路以后，我又回头看了看。
守门的警备员没有追过来，
但自动人偶已经逼得很近了。
……到此为止了吗。
就算继续硬撑下去，也不可能成功夺取宝玉。
比如那个自动人偶的弱点之类的……
但现在的状况太危险了。
只要还有魔方，无论多少次我都能重来。
不过，万一死掉的话就连过去也回不去了。
「冷静下来。已经没办法了」
收获寥寥无几，我就要穿越了吗。
因为要用掉贵重的魔方，我很想在回去之前
获得些有益的情报。
但是，鱼与熊掌不可兼得。
「嘎啊啊啊……」
那自动机器人一边响着警报，一边追过来。
不过现在使用魔方也太危险了。
为了能安全地使用，我希望能尽量远离那群机器人。
为了干扰它们的行动，
应该已经甩掉它们了吧」
穿过幽深的树林，我总算摆脱了它们。
总之只要脱离危机，就能够
回到过去重新挑战了。
「……不，不能再深究下去了」
就算这次失败也没事。
只要最后一次能成功就好了。
一次就好了。
「回去吧」
当我下定决心，准备使用魔方的时候……
「学长……」
像迷路的孩子一样，野野不知所措，呆呆地站在那里。
事情太出乎我的意料，我深吸了一口气。
野野到底为什么会在这里？
「刚刚一直在想，该不会是学长吧。
这个，沾满了学长的味道……」
野野拿着的是我向自动人偶掷出的飞刀。
「顺着气味追过来了？」
一年前也是野野顺着气味，
「为什么学长要逃跑呢？」
野野没有回答，反而向我发问。
月”的队员会发现我就是犯人。
明明对此心知肚明，
我却没法下定决心作出回答。
「野野！？　在那边吗？」
虽然隔着一段距离，
但我能感受到野野身后还有一群人在接近。
看来剩下的几位也赶过来了。
我毫不犹豫地转身背对
野野，全力冲了出去。
「啊！　等等！」
即便如此我也马不停蹄地像远处逃逸。
总之先找个安全的地方，然后用魔方……
我突然感到背后狂躁的杀气，向前一个踉跄，
不过，刚站起来，那家伙就闪现在了我的面前。
……好快！！
我用勉强用警棒挡开了那凝聚着猛烈的压力的一击。
要是挨个正着的话感觉骨头都要裂开了。
让我从心底感到恐惧的不只是那攻击的尖锐。
那套刀法，是我再熟悉不过的。
「给我乖乖……啊？」
我的脸就愣在了原地。
她似乎无法相信自己所见的一切，表情也变得十分僵硬。
就算是濑奈也藏不住心中的震惊。
而我也因濑奈的一击冷静了下来。
死了就玩完了。
我一定要趁着破绽使用魔方，回到过去重来一次。
「怎么了，濑奈？」
「我、我才该问你吧！
为什么拓翔要逃跑呀！？」
盗贼逃向了那边，而我在追那家伙。
如果我这么哄她的话，她肯定会相信的吧。
不过，就在这时，
掌握证据的野野也在赶过来。
刚刚和野野对峙的时候，
我突然逃跑的计划已经失败了。
那跟坦白自己是犯人就是一回事。
就算现在敷衍过去，我也对后面的事没有把握。
倒不如说形势很可能会恶化。
就算在洗不脱嫌疑的情况下拿出魔方，
濑奈和心姐也会毫不留情地阻止吧。
……没办法了。
我用力扬起垂下的右臂，
对濑奈投出了隐藏起来的暗器。
我并没有瞄准关键部位。
不过，晚上用眼睛很难看到漆黑的暗器。
即便如此，只要能打乱她的阵脚，
我就能争取逃跑的时间了。
不过，濑奈出乎意料地用刀弹开了暗器，
同时阵脚不乱地站到了我的面前。
能防住刚刚的奇袭，我不得不承认她的实力。
而且，那果断迅速的奇袭也
向濑奈暴露了我所有的想法。
我有着一心一意的执念。
同时……我是濑奈的敌人。
阳炎一般的气场从她全身升起。
和心姐齐名的“
终于把刀刃朝向了我。
「这到底是什么意……」
话说到一半我就发起了攻击。
濑奈一认真起来，我估计是打不过的。
那就只能趁她还没断念的时候发起奇袭，
闯出一条逃跑的活路。
「喝！　看招！！」
一旦停下来形势就要逆转了。
濑奈就是那么强的对手。
我的攻击大概对濑奈不起作用吧。
不过，只要不停地进攻下去，总能够抓到她的破绽的吧。
虽然我丝毫没有留下喘息的机会，
但濑奈一招一招地全部防住了。
「别欺人太甚了！！」
我靠着一根头发的间隙躲过了濑奈的反击。
别败下来，快打回去啊！
只要能得到一点点优势，我就能找到破绽逃跑了。
我的活路只有这一条。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
于是我反而贴近濑奈，
让她的大刀在近身战中失去作用。
「你这……混蛋！！」
濑奈面目狰狞地挥舞着大刀。
不过在这么近的距离下，比起笨重的大刀，
还是我的暗器……
「太嫩了！！」
然而，濑奈的攻击并不源于刀身。
「呃啊啊！？」
刀柄的突起狠狠地
敲在了我的右眼上方。
「糟了……！」
我的视野突然变成一片空白。
在视力恢复之前，我只能顽固地贴着濑奈不放了。
要是被拉开距离就完了！
然后顺势把我放倒，骑在了我身上。
「好了，这下你就动不了了吧。
好好解释一下你都干了什么吧」
「不说话的话我可不会放过你。」
虽说濑奈很强，但那只是拿着刀的时候。
不过在这个姿势下力量的优势也被抵消了。
动也动不了。
双手也被濑奈狠狠握住，不能自由行动。
确实像濑奈说的那样，
不说话对我也没什么好处。
「……我要偷宝玉。」
「你、你在说什么呢？」
「你应该知道，宝玉能实现任何愿望的吧？」
「拓翔，没想到你会对那样的传说……」
「那不是传说。正确地说不是能实现任何愿望，
而是能最大限度地发挥异能。这对我来说就算同一件事情。」
我道出了全部的秘密。
反正只要用一个魔方，濑奈的记忆就将不复存在。
现在无论用怎样的手段，都要让濑奈产生动摇，
从这困境中逃出去。
……我的头脑作出镇定的判断，但我的心中却痛如刀割。
要实现愿望，也就意味着背叛同伴。
这么简单的事情，我应该早就明白了。
「我有一个必须实现的愿望。
为此我宁可将灵魂交给恶魔。」
我紧紧盯着濑奈的眼睛，
而濑奈也给了我同样的眼神。
「即使背叛我们？」
「………………没错。」
濑奈的眼神里出现了动摇，
而压住我的力量也在一瞬间放松了。
……就是现在！！
趁虚而入的一击。
瞬间一屁股坐在了地上。
我头也不回地全力冲刺。
我把力气集中在背后和两腿，尽量把能量花在奔跑上。
后方濑奈的声音已经逐渐远去。
看来她还没站起来。
希望她没受重伤吧……
这种想法突然掠过我的脑海，但我并没有关心这事的时间。
总之我得先赶紧逃到安全的地方。
但是在这黑暗之中，我的内心越来越焦躁，视野也不断收缩。
被树根之类的东西一绊，我很不像样地摔到了。
「哎，那边！！」
这样下去就要被抓了。得赶紧想想办法……
「学长，这边！」
什么时候……
这样啊，顺着风中的气味提前过来了啊。
已经……到此为止了吗？
「别发呆了赶紧躲到这边！」
「……啊？　躲到这边……」
野野让我躲到了附近的一棵大树下。
不是过来抓我的吗？
入侵者呢！？」
「对不起，让他逃掉了。
在那边……」
野野随便指了一个方向。
「知道了，谢谢」
「话说回来心姐，我们“
月”也出来真的没问题吗？
刚刚静香小姐他们“
月”不是也出去了吗？」
「这是团长的命令。
“禁地”的安保系统还在，应该没问题的。
我们只是听从团长的指示而已。」
「不过拓翔这家伙也真是的，就算是休息中也不该
在这么关键的时候失联啊。」
「就是嘛。
看来等会儿得好好教育一下了。」
看来心姐他们还没有发现我就是敌人。
反正只是时间问题，不知为何我心里变得轻松了。
「野野，没事吧？
你脸色不太好呀。」
「野野就在这儿好好休息吧！
盗贼就由我们抓回来吧！」
「好的……对不起……」
心姐和彰走远了。
濑奈也不知道去了哪里。
到现在我还有点担心
她是不是受了重伤。
不过，现在更重要的是……
「学长，可以出来了」
听到这话，我从树根旁站了出来。
为什么要包庇我？」
我搞不明白呀。
为什么学长要逃跑呢？」
「为什么学长要做些像盗贼一样的事？」
「这个是……」
我真想钻到地缝里面去。
「该不会真的想
我被机器人追，也就意味着我要夺取宝玉。
不过野野没能接受眼前的现实。
「这背后肯定有什么理由的吧！？
我是不是误会了什么呀！？
快说点什么吧，我会站在学长这边的！！」
而那大概是因为她一厢情愿地感到自己
有义务证明这一切都只是一个误会。
不过很可惜，我没什么好辩解的。
这一切都是事实。
「是、是被谁骗了吗！？
是被人陷害了吗！？
还是重要的人被抓去当人质了！？」
即便如此野野也不愿放弃，一一列举潜在的可能性。
不过，野野应该很清楚事情不是那样的。
只是野野自己不愿相信罢了。
正因知道这一点，
野野的泪水夺眶而出。
「快点、说点什么吧……
我没什么好说的。
你看到的都是事实。」
「但是……那不就是说……」
「……没错。
我无论如何都需要它。」
我实在不忍心沉默下去。
刚刚向濑奈坦白的时候，心里就开始隐隐作痛了。
而现在痛苦如同潮水一般，不停地拍打着我脆弱的内心。
我明白野野想要仰慕我的心情，
而践踏着这份心意的我正在承受着相应的痛苦。
不过这不能算是赎罪。
我今后每当背叛宝贵的人们的时候，
都不得不承受那痛苦的煎熬吧。
而这个创伤很可能会伴随我的一生。
即便如此，我也想回到紫苑活着的日子
「……为什么……」
从我口中听到一切的真相，
「……真的要去偷宝玉吗？
为什么要那样……
什么时候开始想的？」
「一直都在。
从进入学园那时起。」
「骗人！！」
「我没骗你。
为了宝玉，我加入了“
月”，一直扮成优等生，
「怎、怎么会那样呢！
那样的话……不就是说，从一开始
就在欺骗着我们吗！？」
「全部……全部都是谎言吗……？」
其实谎言并不是全部。
真心话当然也是有的。
不过，都到这一步了，那样的话也只是毫无意义的借口罢了。
「你可以那么想」
我边说边确认魔方的情况。
「怎么会……
要那种东西干什么？」
这个问题现在已经没有回答的价值了。
……不过，看到泪流满面的野野，
我实在无法置之不理。
「用来救我的妹妹。」
反正这段时光很快就要消失了，
说不说都一样。
「用来救妹妹……？
学长的妹妹不是在事故中去世了吗……
到底想要怎么救她」
「只要有宝玉就能做到。」
「并不是那样的。
不过，宝玉能将异能者的力量提升到极致。」
「但、但是，学长的异能不是
预测数秒后的未来的能力吗？
那怎么把妹妹……」
「抱歉，那只是表面上的异能。
我真正的异能是……
「也就是……回到过去吗？」
「简单来说就算这样。」
正确地说是“时间发生倒流”，
但没必要也没意义详细说明。
野野愣愣地分析着那句话。
「学长竟然有那样的异能……」
「只要用宝玉将我的异能发挥到极致，
我就能回到妹妹去世之前的时间。」
「回到妹妹去世之前的时间……」
即便如此，为了不让对话就此终结，
野野还是呆呆地张开了口。
学长来到这个学园……然后加入了“
月”呀。
为了去偷宝玉……」
「没错。
无论发生什么我都要让妹妹复活。
我就是为此活着的。」
「其他的事情，我无暇顾及。」
我仿佛在劝说着自己，
不要让决意产生动摇。
要是不这么做，我把野野伤成这样，
自己的心也快要碎了。
野野失落得一句话也说不出来。
不过，她似乎注意到了什么，突然张开了嘴。
「但是……等等呀……」
「如果回到妹妹活着的时间的话……
那我们相遇的事情
不也就要消失了吗？」
「……没错，确实会这样。」
「怎么会……」
嘴唇也跟脸庞一样泛起了苍白。
「学长……不是说过吗……」
「我说我想永远待在“
大家的身边的时候……
学长不也这么说了吗」
「为什么要说出那样的话？
那是在说谎吗？」
我也想永远待在大家身边啊。
只不过，那是不可能的事情。
月”的大家了。
我想永远永远和大家待在一起……」
野野的泪水从眼角溢了出来。
看到这个场面，我犹如受到万箭穿心。
「那个房间里总是有拓翔学长和心音学姐，
还有濑奈学姐、彰学长和爱酱和我……」
「彰学长讲起被女孩子甩的故事，
拓翔学长和心音学姐一脸惊讶地听着……」
而我们总是嫌弃地躲开……」
「不过，一出任务大家就变得一本正经。
大家都是值得信赖的伙伴呀……」
「我想和大家一起把“
「大家一起抓到好多好多的坏人，然后通过实绩得到认可，
从在校生组成的部队变成
成员固定的部队……」
「那样的话大家毕业后也能在一起了吧？」
那只是一个梦。
只能嘴巴上讲讲的，不切实际的空想。
但是……
对于野野来说“
月”的各位就是那么亲切、
那么值得信赖的伙伴吧。
「我一直觉得，和学长一起肯定能做到。
总有一天会实现的吧？」
拼命发问的野野又使我想起紫苑。
「哥哥一定要去自警团，找到值得信赖的一生的伙伴，
和大家一起惩恶扬善呀。」
「哥哥不是说过要连我那份一起活跃吗？
在自警团找到可以打从心底相信的伙伴，
一起跟邪恶战斗就是我的梦想。」
「这个梦想就交给哥哥了」
「会实现的吧……？
总有一天会实现的吧？」
不过，在没有紫苑的世界里，这样的梦想没有任何意义。
而为了救回紫苑，我将不得不舍弃它……
「不，那是不可能的。」
「好了，该说的都说完了」
我将怀里的魔方放在手上。
直直地盯着我，放出锐利的视线。
「至今和大家所有的回忆，
全都要装作没发生过吗！？
学长觉得那样子能够接受吗！？」
「现在就站在身边的我们，
还不如已经去世的妹妹重要吗！？」
野野无法控制情绪的波动，开始凄厉地叫喊起来。
我的答案已经很明确了。
一阵冷风突然吹了起来，仿佛是老天爷在抗议着我的傲慢。
野野的头发被倒着卷起来，当一切回归平静时她的面孔已经变得面目全非。
「为什么……为什么……为什么！！！」
那表情不知是在生气还是在哭泣，
或许两者兼有。
然后野野的全身出现了一层磷光，在暗夜中闪烁着。
「全部……都是假的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那是野野身上传来的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
野野流下了鲜红的眼泪，毫不掩饰地尖声控诉着她的情感。
同时锋利的獠牙和尖锐的利爪
边发出爆裂的声音边从她身上长了出来。
异能暴走了吗
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
野野对夜空中的月亮咆哮着。
完全狼化的野野一边发出着磷光，一边死死地盯着我，
她绝不会放过我
这个背叛了她的、绝对无法原谅的敌人。
野兽的气味弥漫在那排满利齿的大嘴里。
从那野兽身上，我丝毫看不到平日野野阳光的样子。
我竟把野野伤得这么深，使她落到这个地步了吗……
这么一想，我就站在原地无法动弹了。
野野一边紧盯着我，一边露出尖锐的牙齿。
完全狼化的野野向我发起了袭击。
这副姿态的野野，我实在不忍看下去了。
比起疼痛，我更能感觉到一块炽热的东西插入我的身体。
那是一阵能令人发狂的剧痛。
同时锋利的獠牙又深入了不少，
让能使人昏厥的剧痛贯穿了我的全身。
野野，抱歉……不过，已经没关系了……」
野野的声音突然传进了我脑海里。
那声音中的理性告诉我她已经恢复了自我。
「学、长……拓翔学长！
呀、呀啊啊啊啊……我、我都干了些……」
野野在我怀里解开了狼化。
「对不起、对不起、对不起！」
抱歉让你有了痛苦的回忆。
不过，一切都要结束了。
我抱紧狼化后变得一丝不挂的野野。
然后，我取出了魔方。
「对不起，野野」
魔方放出强烈的光芒，
仿佛在践踏着野野的这份心愿。
如此，道路便会展开
魔方从我手中升起。
「学长！　拓翔学……」
怀里的野野已经不见了。
我回到了三天之前。
刚刚还淌着鲜血的肩膀
也回归了正常。
然而我却在一瞬间感受到了强烈的痛楚。
「……没有伤口啊」
我掀开衣服看了看，伤口当然已经消失了。
可能只是刻在骨子里的记忆突然闪过了吧。
我脑海中又浮现起野野哭泣的样子。
那满脸悲伤地痛哭流涕的样子。
不过，那更像是我心里的疼痛。
但是，灵魂的创伤只会像现在这样越积越多吧。
这是绝对无法抚平的伤口。
「管他呢」
那就让我把伤痛刻在心里吧。
我要把失败深深地刻在我的心里。
这样一次又一次的失败终将领向成功。
「下次一定……」
「那我开始说明当天的警备。」
「……好的」
静香小姐和狮堂团长从“
给我们说明当天警备的情况。
跟上回一样，是自警团配置变更的事情。
月”共同守卫无人的学园。
也许因为静香小姐的说明跟上回一模一样，
我一点也听不进脑子里。
事到如今，我脑子里还全是野野的事情。
这次时间倒流之后，我还没有和野野见过面。
明明之前发生了那样的事情。
我没有把握能冷静地和她碰面，
所以一反平常地自己早早离开了宿舍。
我本应尽量避免采取不同的行动。
即使是细微的变化也可能带来不可预测的结果。
不过……
只要一想到野野，我的肩膀
就会不由自主地感到那时的剧痛。
我并不是害怕疼痛，
只是不想想起那时野野悲痛的表情而已。
月”的警备任务就这么多。
听明白了吗？」
「……有坂君，你在听吗？」
「呃……嗯」
不经意间，静香小姐的说明就结束了。
我一抬头就看到她那带有一丝责备的眼神。
「我在讲这么重要的事情，你竟然给我发呆……」
「对不起……
不过没事，我都记下来了。」
「真的吗？
那你重复一下吧」
除了负责警备的部队以外，其他人都不能出入学园。
负责警备学园的是“
我顺口说出之前了解的情况。
这次跟上次比应该不会有大的变化的。
「……就是这样。
如果我说错了的话请指出。」
「……不，你说的一点没错。
真的有在认真听呢。
怀疑你对不住了」
「没事……」
她这么一说，我心里就有点过不去了，
「那么，有什么问题就现在问吧。
拖到当天的话可能会出现无法应对的局面。」
「……那我就问了。」
我重复了上回的问题。
答复当然是一样的，但我不想再采取
不同的行动了。
现在不是发呆的时候。
这一刻起我必须慎重行动，
不然我用魔方回来也没有意义了。
这次我一定会拿到宝玉的。
但无论我如何提醒自己要不忘初心，
我心里总是感觉痒痒的。
「唉哟，我为什么又失败了啊……」
「如果被初次见面的陌生男子壁咚的话，
无论是谁都会觉得厌恶的吧」
「就是。
如果是濑奈那样的女生的话你的肚子早就被踹翻了」
别说了，只是想想就疼啊！
我可不想因为跟女生搭讪被踢成残废啊」
「对吧，拓翔？」
被踢残也没关系吗！」
「……嗯，踢残？
呃，你在说什么来着？」
「什么嘛，你没听啊。
你倒是给点力啊，
今天是不是有点不对劲？」
「拓翔今天总是发呆？
……发生什么了吗？」
「不，也没什么……」
我连面不改色地说话都做不到。
唉，这样下去就要被怀疑了啊。
「拓翔，难道说……
你终于也找到喜欢的都市小姐姐了！？」
「啊？　什么！？」
「……为什么会扯到那里啊？
真是的，之前不是还被心姐说过，
「嗯？　我有被这么说过吗？」
「嗯？　不是吗？」
糟了，难道这是被消去的三天里发生的事情？
「哈哈，不过这话用在彰学长身上太对了呢」
「再说为什么是都会的小姐姐啊？
别把我说得像你一样好吗」
「男人不都是那样的吗？
对不对，濑奈？」
「……呃，可能吧……」
「什么嘛，说话说得有气无力的」
「你被甩也不是什么稀奇的事情了，
凭什么我每次都要陪你闹啊？」
刚刚还在想你怎么这么安静，没想到一上来就戳我痛处。
本来濑奈就是……」
……情况有点不妙啊。
但总感觉精神集中不起来
疼痛一阵一阵地向我胸口袭来。
「拓翔大人，哪里不舒服吗？
「啊，不用了……
谢谢你，我没事」
「是吗？
不舒服的话不用一直忍着的」
看来我还害爱丽丝担心了。
这么下去别说夺取宝玉了，
连日常生活都过不好吧……
「啊！　糟了……
今天轮到我出去买菜来着？」
今天不出去买的话，
明天早上不就没东西吃了嘛……
「没事的！
我和彰学长已经去买过了」
「学长看上去有点累，
我就担心会不会忘了……」
「这样啊，
抱歉，麻烦你了。
不过早点和我说的话我就去了」
「没事没事，偶尔这样也不错嘛。
我今天也正想出去邂逅
可爱的女孩子呢！」
「然后一上来就壁咚是吧」
「说现在流行壁咚都是忽悠人的吧。
也许都市和小岛的时尚是有时差的啊。
我果然非都市的小姐姐不娶！！」
看来不经意间我引起了大家的注意。
这样下去夺取宝玉也只是白日梦……
而夺取宝玉本身就是对
他们最大的背叛。
「拓翔，果然不对劲」
是啊，可能有点累了呢」
「是不是创立祭之前有点紧张了？
作为队长压力还挺大的」
「嗯，也许吧」
「什么嘛，这就不行了？
真的没问题吗？」
「可能还真有点问题」
不过我内心里是认真的。
这回一直把握不好事情的节奏啊。
「接下来就剩下写日志了吧？
我帮你写，你去休息吧」
「但是，那是队长的工作……」
「对我这个前队长来说，
心姐调皮地眨了眨眼。
这是为了让我安心故意做的吧。
想到大家的心意，我的内心痛如刀割。
这本应是令人感动的一幕。
但是，对于满嘴谎言的背叛者来说，这是难以承受的温柔。
「……那就拜托你了吧」
我既没有拒绝的理由，也没有辩驳的气力。
「好，休息吧休息吧。
现在早就不是工作狂的时代了。
现在讲就乐活啊，乐活。」
「那个说法现在也不怎么用了吧……」
「请别太勉强自己了，去房间休息吧。」
谢谢你们了」
越受到大家的关照，我内心就越累。
在黑暗中活久了，就见不得阳光了。
没错。如果大家是光明的话，那我一定就是黑暗。
我回到房间，无力地躺在床上。
「……好痛」
这时我肩膀上被咬过的地方又开始产生剧痛。
而我又回想起了野野的事情。
那毫不留情的重击，每当想起就久久无法释然。
明明大家都来关心我，替我干活，
「没办法，一开始就打算背叛他们的嘛」
我最初就想要背叛他们。
肩膀上的剧痛仿佛在责备着我。
「全部……都是假的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
野野那时的呐喊也在我脑子里重播着。
这都已经是第几次了呢。
……不，无论重来多少次，我都要把宝玉拿到手里。
我已经下过决心了。
为了达成目的我会不择手段，背叛所有的人们。
不，我已经在背叛大家了。
从一开始就……
听到突然传来的敲门声，我的心脏都要跳起来了。
那轻轻的力度能让我想到的只有一人。
「学长，我能进来吗？」
果然是野野。
「……进来吧」
「还没睡吗？」
「哈哈，现在睡觉会不会太早了啊」
完全消灭了那种气氛。
「也是呀。
那个、如果不嫌麻烦的话……」
「一起去散步吗？」
那是故作欣喜的声音。
她是在顾及我的感受吗？
放到以往的话，发出邀请的人应该是我。
不过这回我们对换了角色。
「抱歉，感觉今天给大家添了不少麻烦。」
「没事的。
无论是谁都有状态不好的时候嘛。」
「学长平时作为队长就很拼命，
偶尔状态不好也没关系的」
「没能负起队长的责任，
那不就更加不妙了吗」
「没事的！
战士也需要休场呀！」
「休场？　这里应该说是休养吧？」
「嗯？　咦？
竟然在关键的时候犯这种错误……
请、请当作没听见吧！」
看到像漫画主人公一样慌慌张张的野野，
我情不自禁地笑喷了。
直到上一刻气氛还那么沉重，没想到我现在竟然能笑出来。
不，还是请继续笑吧……呜呜呜」
我不笑你了」
一跟野野聊起来，我的心情就会神奇地轻松下来。
「不过稍微笑笑其实也挺好的」
「难道是为了让我打起精神故意露的马脚吗？」
「怎么可能呢！」
真的太不可思议了。
刚刚才使我痛不欲生的野野，
现在却让我的心情如此愉悦。
「其实我早上就注意到了。
今早看到学长好像没什么精神，
就跟大家商量好，帮学长分担了些工作」
「是这样啊」
为了避开野野，我一直偷偷摸摸地行动着。
也许这反而让她担心了吧。
「不过正是这样，我才被“１月”的队长夸奖了呢」
「他说队员就应该像我那样好好地支持队长。
他还夸我们是一支联系紧密的队伍呢。」
野野说得十分高兴。
狮堂团长还说过那样的话啊。
他很可能在上次说明情况的会议上
就发现我的样子不对劲了吧。
「是吗，谢谢你了啊」
「不用谢，这是理所当然的事情嘛。
「我自己也受到了不少关照，
能帮上学长我就很高兴了」
「我就是喜欢“
互相帮助的这一点……」
月”就像个大家庭一样。」
那灿烂的笑容正向我
不过，我把它从野野身边夺走了。
我正想要把它抢走。
我的决心就像暴风雨中的一叶孤舟。
刚从漩涡里露出头来，就又被巨浪淹没。
再这样下去也许真的会被击沉。
「啊，对不起，我一直自顾自地说下去……」
「嗯？　没有吧。
野野原来也会关注周围的事情啊。
会不会其实比我更适合当队长呢？」
「啊，我吗！？
我肯定做不来的！
我怎么能干学长的活呢
野野慌忙地反驳起来。
看到她对我无条件的信任，
我心里又开始作痛。
「怎么会呢。
我觉得世界上没有比我更差劲的队长了」
我窥伺着我本应守护的宝玉。
而且为了达成目的，我还不择手段地欺骗同伴。
「没有的事。
学长现在不就干得很出色嘛」
也许以为我在开玩笑，野野的脸上甚至浮现出了笑容。
看来她完全没有把握到我的真意。
而那份信赖只会令我愈加愧疚。
「不过，我可能只是在利用着大家呢」
「那种事情绝对不可能的！」
「但是如果……如果真的发生了呢？」
「这是什么测试吗？
虽然是绝对不可能发生的事情……
不过万一发生了的话，那一定是有什么难言之隐吧」
「如果做那种事情的话，
学长一定也会很难受吧。
所以学长是绝对不会无缘无故地背叛我们的。」
野野的话语里没有任何的犹豫。
那对我绝对的信任沉沉地
压在我的心里。
因为我正要去辜负这份绝对的信任。
「不过没关系的。
如果学长遇到痛苦的事情的话，
我们一定会尽力相助的。」
「即便被利用也好？」
「因为，这就是同伴嘛」
野野的眼光过于真挚，使我完全无法直视。
当然，如果学长嫌麻烦的话……」
突然，野野平时的软弱又蹦了出来。
明明对自己多一点自信就好了。
「当然不是麻烦了。
你能那么想，我很高兴。」
「真的吗？　太好了……」
「啊，不过……
学长从最开始就别
想那么多痛苦的事情吧！」
「学长痛苦起来的话，我……大家都会伤心的」
「……是啊。
……是啊。」
我只能不断重复着暧昧的回答。
这真的令人心情烦躁。
不是说随着轮回的次数增加，我会积累更多的经验和信息，
并往有利于自己的方向发展吗？
感觉在这样不断回溯的同时，
我的内心也逐渐被逼向悬崖的边缘。
「那差不多回去吧。
都已经有点晚了」
「……是啊。
那回去吧」
我们向着宿舍原路返回。
野野跟在我半步之后。
唤起了我熟悉的记忆。
跟紫苑一起散步的时候，她也跟在我的半步之后。
而这又加重了我“必须把紫苑
救回来”的焦虑。
我无论如何都要让紫苑重回人世。
不过……
「全部……都是假的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我做不到二者兼得。
不过，我的决心早已下好。
无论付出怎样的牺牲，我都要救回紫苑。
……而我却不停地动摇。
如今我脆弱的内心已经像狂风中的大雾一样要散开来了。
「那就晚安，明天见。」
「嗯，晚安。
谢谢你了」
「没、没什么，我什么都没做……
加快脚步回到了自己的房间。
弯下腰之后，野野的背影显得格外娇小。
然而野野正以那娇小的身躯想要支撑着我。
想到野野的心意，我既开心又难过，
心中如同五味杂陈。
没错，我很清楚野野内心的想法。
不经意间，我察觉到了些许违和感。
「……是吗。
野野这次没提起祭典的事情啊」
第一回我们愉快地共度了祭典，而第二回我拒绝了她。
不过，之前的每一次，野野都有主动邀请我。
唯独这回，她没有来邀请我。
总感觉哪里不对劲。
我心里的焦躁平静不下来。
看看时间，离我设的闹钟还有一分钟。
「拓翔学长，起来了吗？」
我把闹钟关掉，从被窝里爬起来。
「进来吧」
得到我的确认后，野野走了进来。
「已经起来了吗？」
刚从被窝里钻出来，清晨的寒气就笼罩了我的全身。
「特意过来叫我吗？」
「我担心学长会不会太累了，
昨天还陪我一起散步嘛。
队长睡过头迟到了的话我们也不好办呀。」
「哈哈，也是啊。
谢谢了」
「早饭已经做好了。
今天是烤面包」
今天是野野值日吗？」
「不，我让彰学长跟我换了。
这是我的得意之作，请多吃一点吧」
「是吗？
好啊，我很期待」
「那早点过来吧。
我先去食堂等着」
「野野今早烤的面包，真的太好吃了。
你也差不多该学学怎样当名合格的女人了吧？」
都市小姐姐看到了还不是会流口水。
对吧，拓翔？」
「呃，这个有点夸张了吧。
不过野野的烤面包真的太棒了啊」
不过，在早饭时间特意做出烤面包
是至今为止没有过的事情
野野的心境到底发生了怎样的变化呢。
难道是错觉？
刚刚好像看到了野野……
「刚刚野野是不是躲在了门后？」
「啊，真的吗？
我还以为看错了呢」
「太好了，能注意到我。
可以进来吗？」
原来她不敢随便进高年级的教室，就一直在门口晃荡。
「别客气了，赶紧进来吧～」
「大家快看！
月”小学妹野野！
很可爱吧～
「濑奈，那样她不就更不好进来了吗。
野野都开始发抖了」
「别发抖了赶紧进来吧
「怎么啦？
平时不怎么看到野野过来高年级的教室啊」
「嗯，那个……」
都怪濑奈，现在野野的一举一动都在全班的注目之下。
野野光顾着应对周围的视线，完全静不下来。
「你都拿着些啥啊？
那跟便当盒一样的包装」
「啊，是、是的。
这是我做的便当。
刚刚出来的时候忘记交出来了」
野野竟然给我做了便当！？
难道今天是我生日？」
那是给拓翔的吧？」
「嗯……这是给拓翔学长的……」
「啊，给我的？」
教室里突然变得嘈杂起来。
「学妹给有坂君做了便当呀……」
「真的假的！　有坂君不是同性恋吗？」
「同、同性恋什么的……」
「不对不对，等一下啊！
为什么我是同性恋啊！？」
「你看嘛，有坂君长得还挺帅的，
但也没听说过在和谁交往，说到底
对女孩子好像也没什么兴趣」
「而且还整天跟笹森在一起。
有些女生还以为你们两个是不是在交往呢」
「竟然说我们在交往……」
「我就说嘛——————————————————！！
我每次搭讪都被拒绝就是因为这个传言吗！！」
「不是这样的吧。
你被甩只是因为你没人气而已」
「啊？　那个……什么！！！！！？？？？？
真的吗？？？」
「等下，野野！　别信他们！
不是这样的啊！」
「话说回来，怎么突然给我做便当了？」
可怕的谣言已经令人叫苦不迭了。
我强行将话题扯了回来。
「因为学长好像没什么精神。
然后我就想，会不会吃点补充
力气的东西就能好起来了呢。」
「啊，我好像也没精神了……
哎哟好痛……旧病又要复发了……
野野，给我做点便当吧……」
「不，我看你是精力过剩吧。」
「我也会有故作坚强的时候呀。
我也很难的呀！」
「对不起，今天做完拓翔学长的
那份就没时间了……
下次我会做好两份拿过来的……」
野野一脸歉意地垂下了头。
「啊，我开个玩笑而已，别当真了～
我其实也没什么食欲」
「你也别开太过分的玩笑啊！
算了，野野不在意就行。
早上也吃到了那么棒的烤面包」
「对不起。
拓翔学长，中午就把它吃掉吧。
那我先走了！」
「被她跑掉了呢。
她好像是真的在担心你吧？
你不是挺精神的吗」
一阵温暖从微热的便当向我身体里流过来。
上一次吃到亲手制作的便当是什么时候呢？
这么说来，紫苑也有时不时给我做便当呢。
想起那段往事，我心中还残留着一点温暖。
但是，我同时也感到一阵阵刺痛。
野野那天在休息时间过来了。
像上回那样过来问上课没听懂的题目，
又或者问我创立祭的警备状况，
每次过来都会准备好不同的话题。
闲聊绝不是野野所擅长的事情，
所以我很清楚她只是在勉强自己找借口
而她健康活泼的身影又让我想起
紫苑，让我心中隐隐作痛。
我不想再像那次一样看到野野伤心的样子了。
不过，既不伤害野野
又能救回紫苑的方法，一定是不存在的。
「好了，走吧。
要去哪里逛逛吗？」
「我就算了。今天得早点回家～
明天就是祭典了，你要不也早点回去？」
「……那再见」
「话说野野没来啊」
「……嗯？　啊，真的呢」
野野今天休息时间都有过来，
所以我还理所当然地以为她放学后也会过来。
不过，下课后过了好一会儿，我都没有看到她。
「没事，过一会儿就会来的吧。
在这儿等就好了」
说的也是」
彰紧盯着僵硬地点着头的我。
「没什么，只是觉得你那表情安定了点」
「为啥啊？」
「你今早不是脸色很差吗？
不知道你做了什么噩梦，
现在整个人好像已经死掉了一样」
「我脸色有那么差吗？」
「是啊，都不能用差来形容了。
所以野野才那么担心，
那么多次跑过来看你啊」
「不过，多亏了她，现在已经安定一些了。
还得谢谢野野啊」
「……是吗」
自己不经意间，还大家担心了呢。
「那我就先去镇里逛逛。
「别玩得太开了啊」
他就只有背影看起来潇洒。
平时看他那样，没想到也是有好好留意周围的。
然后还装作事不关己一样出手帮忙。
「明明是个不错的家伙，为什么不受女生欢迎呢？」
嗯？　刚刚那声音是……
「啊，野野啊。
拓翔在等你呢」
果然是野野。
然后，野野冲进了教室里。
「对、对不起！
没想到竟然还在等我！」
野野一边喘着气，一边冲进来……
没想到看到她那样子，我还能保持镇静。
「学长？　拓翔学长？」
不用那么着急的吧」
「但是我来晚了……
那个、来晚了对不起。
「没事，别跟我道歉啊。
我们也没提前约好」
「不过，一直在等我吧？
刚刚彰学长说……」
「算是吧……
我想，你该不会过来吧……」
「嘿嘿，我的行动都被提前预测到了呢。
真不愧是拓翔学长。
在这儿等我这么久，我很高兴。」
看来跟彰说的一样，正是野野真挚的
笑容治愈了我的心灵。
总感觉跟野野在一起我就能静下来。
这也有点像待在紫苑身边的感觉。
「本来想出去转一转的，
但现在已经晚了，要不直接回去吧？
明天就是创立祭了……」
「没事，就走一小会儿不也挺好的吗？」
可能在潜意识的深处，
我是希望跟野野在一起的。
即便明白这段安逸的时间可能以后会使我更加痛苦，
我还是接受了野野绕路的提案。
「好久没跟学长到镇里散步了呢」
「是吗？」
我明知故问地答道。
「是呀，已经好久没有了。
不过，我很高兴今天学长来邀请我。」
野野的笑容深深地刻在了我的心里。
我既想让野野笑起来，
又会对她的笑容抱有罪恶感。
我这么想让野野开心，难道不只是
想要以此赎罪，并让自己得到宽恕吗。
视线，我突然回过神来。
「对不起，刚刚一直发呆。
明明是我邀请的」
「啊，没事，我没关系的。
我才该道歉，没能让学长高兴起来」
「我还真是个无趣的孩子呢～」
「没有的事」
无趣的应该是我。
不仅让景仰自己的学妹操心，
甚至连让她开心起来也做不到。
明明像这样二人共度的时间
可能再也不会再来了。
一想到这里，我心里就宛如刀割。
「学长？」
野野直直地盯着我，我就又回过神来。
「啊，抱歉。
要起来走走吗？」
「好呀」
就算走动起来，我们之间还是那一片死寂。
不过，习惯这种沉默之后，
我就不再感到尴尬了。
「感觉这样子也挺开心的呢」
即便什么都不说，只要能像现在这样待在一起，野野就满足了。
不知为何，我感觉自己明白野野的心情。
「啊，学长会不会无聊了？」
「一点都不啊」
「真的吗？
太好了……」
「野野不无聊吗？」
「我也一点都不无聊。
我们什么都没有做，但野野看起来很高兴。
也许这种平淡无奇的生活才是野野最珍贵的幸福吧。
而紫苑不在的今天，对我来说没有幸福可言。
我最终会变得幸福吗。
「话说，学长记得在这个地方发生的事情吗？」
「这里吗？
发生了什么呢？」
「那是我刚刚加入“
月”的时候，
月吧。
学长不是和我一起来这里巡逻过吗？」
「嗯，也许吧」
和野野一起巡逻也不是一次两次了，
我也并不记得有过什么特别的事情。
「就是那个从从本岛过来看孙子的老奶奶呀」
这么一说我就想起来了。
我们很想就在这附近帮了一位遇到困难的老奶奶。
然后我们就两个人一起找」
「嗯，想起来了。
一直找到天黑，结果还是没找到吧」
最后学长还背着那位精疲力尽
的老奶奶把她送回家了呢」
「是啊」
「学长在那之后也在一个人找着钱包吧？」
确实是那样，但我应该没跟野野说过。
「我看到了。
在镇里，
偶然间看到学长在找东西」
「嗯？　你看到了吗？
我都完全没发现啊。
叫我一声不就好了」
「不过我想，学长背着我们自己找，
是不是因为不想让我们知道呢」
「倒不是不想让大家知道，
但我一说大家都会来帮忙的吧？
反正也不是什么很重要的事情，感觉就没必要了」
「不过这才像学长呀。
学长总是一个人背负着所有的事情」
我不由自主地打了个寒颤。
一时间还以为她知道了
不过野野并无他意。
这只是平时一直仔细观察我得出的结论而已。
「看到学长一个人拼命找钱包的时候，
野野说到一半，又把话吞了回去。
「那时候？」
「……我想要追上学长。」
「追上我？」
「嗯，我是说成为像学长
那样出色的自警团员的事情哦？」
「从那以来，我就一直默默注视着学长」
「是吗……」
「被看到半狼化的时候，还有一年前祭典的时候，
学长真的帮了我很大很大的忙。」
「那时我就想，我总有一天要赶上学长，成为像学长那样优秀的人。
不过一直以来都没能做到」
我完全没有想到。
没有想到野野是这样看我，
这样对待我的。
我抬头一看，天空已经染成了橙黄色。
太阳很快就要下山了。
应该尽快回去了吧。
不过，至少再让我……
我无论如何都想理清自己对野野的情感。
我们沿着河边走了下去。
夕阳照在钟塔上，显得熠熠生辉。
明天就是实施作战的日子。
看到钟塔，我就无法抑制住脑子里的这种想法。
侵入钟塔的方法我仍然没有找到。
不过还有一个更大的问题。
那就是上一回妨碍了我的自动机器人。
如果突破不了“禁地”导入的新安保系统，
这一回也没有胜算。
但是，我连问题的切入点都还没找到。
这样下去就要重蹈覆辙了。
「对吧，学长？」
「呃……嗯。
好漂亮啊」
我想起一件想跟野野确认的事情，
而现在就是绝好的机会。
「那个，野野啊」
「怎么了吗？」
「今年有什么……想对我说的愿望吗？
比如祭典平安结束的话就怎么样的」
我借去年的事情发挥委婉地问。
我很好奇为什么野野这次没有邀请我。
到底发生了怎样的变化呢？
跟上一次不同的变化和盗取宝玉的成败息息相关。
……不过，这就是我好奇的唯一理由吗？
我自己也搞不明白自己在想什么。
「愿望吗？
野野侧过头来，进入了沉思。
不过，她似乎很快就找到了答案。
「没事，也不是什么需要着急的事情。」
野野露出了释然的微笑。
这么说的话，肯定不是祭典的事情。
也就是说，她在想着今后的些什么。
「学长、我——！」
我想起了那时候听到一半的野野的告白。
那时候还紧张无比的野野，
现在已经显得十分安定了。
已经把我放下了吗？
野野的心意会阻碍我达成目的，
所以我之前不得不狠心拒绝。
明明是这样，野野主动放弃只后我却感到了寂寞。
我真是个自我中心的人啊。
「对我来说最重要的，就是学长的笑容了」
但事到如今，那眼神再美好，也是我前进之路上的一块绊脚石。
野野和我不一样。
迷失在野心和欲望中的我的双眼，
一定是污浊而黯淡的。
即便如此，野野还是在心中祈求着我的笑容。
所以我想至少先让学长打起精神来。
创立祭结束之后，学长也能放下肩上的重担，一定会好起来的吧？」
野野肯定以为我只是在
为创立祭的事情操心吧。
她就算做梦也不会梦到我企图偷取宝玉。
「所以，在那之前我会全力支持学长的！
我想先把精力集中在这上面。
这也算是我对学长的报答吧……」
「所以在所有事情结束之后，如果学长好起来的话……」
野野突然脸红起来，说到一半就把话吞了回去。
她仿佛在试着甩掉些什么想法，突然慌慌张张地摇起头来。
「现在还不着急。
明、明天就是创立祭了呢。
我都有点紧张了」
野野就这样牵强地扯开了话题。
「去年也经历过了，没什么好担心的吧」
「啊，不是的，我不担心。
月”的大家都在，
我就安心了」
野野露出了发自内心的笑容。
那毫无保留的信赖，还在使我心里愈加愧疚。
野野到底为什么可以这么相信他人呢？
面对他人毫无防备，
就不会想想被背叛了该怎么办吗？
明明将要背叛她的人就近在眼前。
明明想要将她珍视的事物
破坏殆尽的人就在她的眼前。
明天就是创立祭，
宝玉一年一度向公众展示的日子。
这也是一年中夺取宝玉的最佳机会。
在那么重要的日子的前一天，我的内心却在不停地动摇。
我已经不知道什么是正确的了。
「没事的哦」
我抬起头，野野正温柔地看着我。
「我不知道学长在担心什么，
但一定没问题的。
因为学长不是孤身一人呀」
「学长的身边还有我们呢」
我无言应对野野那直截了当的鼓励。
她完全把自己的事情抛在脑后，
一心一意地考虑着我的事情啊。
肩膀上本应消失了的伤口里又传来了剧痛。
我完全无法相信是如此单纯的野野
在完全狼化之后用牙齿刺穿了我。
不过，那绝不是野野的错。
把她逼到那一步的不是别人，而就是我。
我的愿望是夺取野野在“
月”的一切。
正是我那究极的利己主义把她逼上了悬崖的边缘。
即便如此，我也有着夺取宝玉、
即使心中的动摇逐渐失控，我也要把初心贯彻到底吗？
即便如此也要救回紫苑
即便如此，我也要复活紫苑。
野野喜欢我，我真的很开心。
但是，我的意志不会改变。
「学长，你没事吧？」
「啊……嗯，没什么。
没事」
是的，我不会动摇。
无论如何，我一定要得到宝玉
让时间追溯到紫苑的生前。
所以，我绝对不能在这个时候陷入迷茫。
现在我要做的是找到上次成为巨大障碍的自动人偶的
攻略法。
不过，这次因为太过在意野野
别说攻略法了，连头绪都找不到。
如果就这样迎接明天的创立祭
只会像上次那样重蹈覆辙吧。
那么，这次就不去管创立祭了
现在返回的话能比上次提早一天。
然后做好充分的准备
转眼间，我已做好决定。
我没有犹豫的时间。
「学长？　真的没事吗？」
「………嗯，没事。
下次一定会成功的」
「诶？　下次？
什么会成功？」
「不，没什么」
我要得到宝玉。
但是不想伤害同伴。
但是不能连累到同伴。
这个绝对要避免。
「野野，有一件事我要向你道歉。
让你伤心了，对不起」
「诶？　怎么了，突然？」
不行。
对方没有记忆的话道歉也没有意义。
这只是为了让自己心里舒服点的逃避行为而已。
伤害了野野的这份痛苦我绝不会忘记。
我在心里深深告诉自己
并没有因这次的失败而受到影响
我要去夺取下一个宝玉。
「眼睛吗？
这个时候叫我闭上眼睛难道是……」
可是，可是，可以吗？
学长没问题吗？」
我在野野的面前取出了魔方。
魔方已经感受到我的意志散发出微亮的光芒。
我举起魔方，开始吟唱。
如此，道路就会敞开
「诶？　学长，在做什么……」
魔方裂开了。
炫目的光芒消失后，我回到了自己的房间。
「这个时间，我在做什么来着？」
不过就算宝玉夺取失败了，从祭典当天回到
也没什么大不了的。
天基本都记得，我也有努力去记。
但是之前的记忆却十分模糊。
因为没有返回预订的时间
也不知道该采取什么行动。
如果采取与之前过于相异的行动
又不知道会有什么破事发生。
「……想不起来啊。
先去走走吧」
去看看外面的情况，或许能想起些什么。
注意着周围的动静，我走出了房间。
「没人呢」
「你在做什么？」
「什、什么嘛，是爱瑠啊」
「你在慌什么？
像小偷一样」
「没、没那回事吧？
爱瑠你突然出现吓了一跳而已」
「只是普通的打招呼而已会慌才奇怪吧。
你在怕什么？」
「我才没有怕」
一上来就见到爱瑠真是不走运。
她有时候非常敏锐，我得小心。
见到她我会越来越乱，没有完全隐藏的自信。
「是吗？　那就好。
你看起来有些疲惫的样子。
别一个人闷着比较好」
「嗯，谢谢」
爱瑠说完就离开了。
还好爱瑠是个不究底的类型。
「今天就不要乱逛了」
今天的我无论见到谁，心里多少都会有些动摇。
还是等心里更平静一些后再行动比较好。
总之问题是那个自动人偶。
「光是逃走就拼尽全力了
一个弱点都没找到也很难受」
被偷袭了我只能选择撤退。
不过，就算正面交锋
力量差距也过于悬殊，失败是迟早的事。
情报太少了，再怎么想对策也没用。
缺乏决定性的因素怎么想都是纸上谈兵。
「想必所有的要地都配置了自动人偶。
想要绕过人偶过去应该是行不通了」
我相信一定存在突破口
于是，我试着把想到的先一条条写下来。
一旦敲响警报就完蛋了……
不过，巨大的武器在森林或是狭窄的地方
也许对我有利」
弱点也就这样了么。
光是逃跑就要尽全力了，不可能打倒的。
不想办法攻略的话，恐怕是接近不了宝玉了。
还有没有弱点呢……
「还有就是……
禁地制作的最新安全防卫么。
好像想到了什么。
这些单词能想到的东西是……
「啊、对了」
彰之前说过被叫去搬什么大的东西。
听他说的时候我想到的是
那肯定是投入的安全防卫系统吧。
不会错，那个东西就是自动人偶。
「那是什么时候的事来着……
听他说的时候应该是创立祭的前一天」
没有听他提起过搬入的具体时间。
不过，听说的时候是
号，那么应该在那之前。
如果搬入的时候我也在场的话
说不定能抓到什么情报。
「彰，在吗？」
「哦，怎么啦？」
「哦，来了。
我有个事情想问你。
你最近一次搭讪是什么时候？」
「哈？为、为什么要问这个？
你是想笑我被人甩了对吧？
……但是好奇怪啊？　我还没对人说过呢」
「诶！？　已经被甩了么！？」
也就是说，搬运的事已经结束了么。
「吵死了，也不是我想被甩的。
是对方心情突然变差了」
「所以这是什么时候的事？」
「那个当然不会忘，是
号……也就是
天前么。
真是的，你也稍微给我加把油啊」
一不小心说了真话。
天前的话就得要
个魔方。
「真是抱歉啊。
话说回来，我为什么非得对你
说这些啊？」
「我这边也有各种原因啦。
那个时候你有搬了什么东西对吧？」
「嗯？　啊啊，那个。
帮忙搬了个很大的货物，累死了。
……这个我好像跟你说过吧？」
「啊啊，说过」
虽然不是这个时间点。
不过，
天前么……
个珍贵的魔方。
也就是会失去
次机会。
同时，上次什么都没做成的事在脑袋里一闪而过。
那个时候虽说是因为野野
导致我没调整好心态，不管如何
就算有机会，如果没法行动的话也是白搭。
至今也找不到那个自动人偶的攻略手段。
这样下去恐怕只会不停上演无法攻略的挑战。
天前那个搬运之前的时间了么。
「喂，怎么了？」
「不，没什么。
我在祈祷下次能够成功」
「下次？嘛，也是！
一直窝在心里也没用，下一个下一个！
果然对我来说还是要都市里的大姐姐！」
虽然我不是这个意思。
天前吧。
所以在那之前……
「那个时候的事，能给我详细的说一下吗？」
「我被甩的事！？
真是恶趣味啊！！」
「不，不是那个。
搬运的事」
你为什么想知道那个？」
所以我想稍微了解一下」
「啊啊，是这样的么。
完全没想过」
这家伙一心只想给女孩子看自己帅气的一面啊。
「说起来你是被谁甩了？
为什么会去搬那种东西？」
「因为对方是禁地的女职员」
「禁地的？
啊啊，是经常去研究所研究的那个人吧。
有点尊敬她的」
「别说有点，总之给我尊敬她啊。
要不我们下次一起去搭讪吧」
「不，那就不必了。
那个，搬运时候的事能说给我听吗」
「那个搞的我快发神经了。
队长是真的不容易啊。
嘛，我把我知道的都告诉你吧」
「多谢」
随后，彰把搬运时候的经过详细的说了一遍。
如果按彰所说的，或许可以趁搬运工作忙乱的时候
而且，我也有进入禁地区域地下的正当理由
能够光明正大的去探索。
果然值得一试。
回去吧，回到
天前。
个魔方回到了
天前。
个魔方还是第一次。
万一失败了的话，就必须考虑其他手段了
我是不想这么做……
「……嗯，看来是成功了」
安心的拍了拍胸口。
如果在这里失败的话就会失去攻略自动人偶的突破口
并且也浪费了魔方。
日的夜里。
按彰的话说禁地的
自动人偶的搬运应该是明天下午。
为了明天搬运工作我也能插上手
先找彰说一下吧。
对禁地来说，也是帮手多一点好
所以潜入应该不是困难的事吧。
「彰在房间么？」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
看，我是不是很强壮！？
呐，拓翔也这么觉得对吧？」
「嗯，相当的」
平时连房间都懒得打扫的彰
居然干劲十足的在搬东西。
在这之后就会被甩了，果然从一开始
就只是想让他搬东西而已吧。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
货物，放马过来吧！！」
小丑啊……
太可怜了，简直看不下去。
「这个也是搬到那里就可以了吧？」
「是的，拜托了」
我把能抱起来程度的货物
堆到房间的一个地方。
「那么接下去就拜托你了」
「请放心交给我！！」
一心耍帅干劲十足的彰
不会去注意其他的事情。
这样的话，我也能稍微去调查一下搬运物了。
「呐彰，货物我帮你分担一下吧」
「嗯？　分担是指？」
「你只要从入口搬到那里就可以了
那之后到仓库我来搬。
刚才的人在那里对吧？」
「是给我接近她的机会吗？」
「难得她同意和你约会了不是么？
为了让她不改变心意，我觉得今天你要好好的
表现一下自己比较好哦」
「所以让我协助你吧」
我太感动了！！
我绝对不会浪费拓翔的心意！」
「嗯，我等着你的好消息」
「哦、哦！　包在我身上！
那么那里就交给你了！」
彰从仓库出去了。
于是，仓库里只剩下我了。
为了确保没人，我向仓库的深处走去。
然后，我看到了要找的目标。
「是自动人偶」
已经有数个自动人偶被搬进了仓库
整齐的排在一起。
我试着小心翼翼的接近。
不自觉的慌乱起来。
但是，自动人偶没有要行动的样子。
只是个巨大的人偶。
「到底是用什么原理行动的呢」
虽然不觉得这只是个机器，但是不管怎么看
都搞不懂它的构造。
刚刚，好像有谁在……
难道是禁地的？
在这种地方被看到的话绝对会被怀疑。
不能在这种时候失败。
我消除了自己的气息，观察自动人偶的周围。
轻易的见到了气息的主人
是爱瑠。
我躲在暗处窥伺，而爱瑠则是光明正大的观察着自动人偶
完全就是无所谓的态度。
这样一来，她过于异常的行为
反而让人觉得不可疑了。
不过，她在这里干嘛？
我试着叫了她一声。
爱瑠没有动摇，镇定的看向我。
「拓翔也来了么？」
「嗯，彰说要来帮忙搬运
我是他的帮手」
「就是这么回事」
不过她马上就失去了兴趣
又开始观察起自动人偶来。
「你知道这个东西吗？」
我指着自动人偶问到。
自动的人形兵器」
为什么爱瑠会知道这些。
「呐，这个人偶是……」
「某个天才开发的量产型自动人偶。
嘛，天才指的就是我」
一个散发着独特气场的男人出现了。
是从禁地经常来的那个特别讲师。
虽然看上去没有责备的表情但还是无法安心。
奇特的人……直说的话就是怪人。
「你好」
「对那个自动人偶有兴趣么？」
「诶？　那个……」
该怎么回答好呢。
表现出关心的话会怀疑吧？
但是不关心又会产生没兴趣你在这里做什么之类的
「我有兴趣」
我正犹豫着，爱瑠已经回答了。
楠木的脸上一下子浮现出笑容。
「是嘛是嘛。
你们很有前途嘛。
学生就该这样」
「嘛，这个自动人偶可以说是散发着
令人着迷的强大气场。
因为这是天才做的」
「哈啊……」
虽然不知道怎么回事，他心情好像不错。
在心里暗暗的感谢爱瑠。
「这个能动吗？」
「你这不是废话么。
不能动的人偶还有什么价值？」
不，一般来说也是有的吧？
所谓人偶一般都是不会动的吧。
「只能观赏的人偶没有价值！
人偶就是以人为模板创造出来的东西……」
「就如同神创造出人类一样。
就是说，创造出完美的人偶
人就能成为神」
「越是接近人类人偶就越完美」
「是说爱丽丝吧」
「是啊！　那个自动人偶太棒了！！
创造出超越那个爱丽丝的自动人偶
正是我背负的使命！！」
这个人从出生开始还真是背负着相当夸张的东西呢。
「你要成为神么？」
「可以说，我才是最接近神的人类」
（相当有自信啊）
「这么说，这东西性能相当不错」
爱瑠指着自动人偶问
「这是研究过程中的副产物。
远不是理想的自动人偶」
「是这样吗？」
楠木的表情虽然不好看，不过对我来说是好消息。
「光是注重机体的性能
没有兼备自律思考的能力
完全就是不优雅的次品」
「身体能力呢？」
「不太追求精细动作的话
基本能和人类一样活动
力量人类没法比」
看来也不是什么好消息。
要是变成了力量失控的怪物，就无从下手了。
对于爱瑠的问题，楠木做了一个嘲笑的表情。
「爱丽丝是类似于黑匣子的东西。
现在根本上的东西还不清楚所以没什么能说的」
「不过，动力源大概是一样的。
这个自动人偶也是用宝玉的提取物做的能源
作为动力源的」
「只要在宝玉的力量覆盖范围内，就能半永久性的运作」
不禁思考起宝玉究竟是什么。
感觉就像是魔法石。
异能之力的源头也是宝玉。
这个“力量”究竟是什么？
「总而言之，就是只有蛮劲的肌肉笨蛋」
对于眼前的自动人偶，爱瑠这样评价。
很有她的风格直言不讳的评价。
但是，那似乎伤到了楠木的自尊心。
「你刚才没听到么？
这是在研究阶段产生的副产物」
「偶尔会生产出力量卓越的个体。
但是，也只不过是将它实验性的投入到
不需要智能的用途中罢了」
「那，也有在开发更先进的自动人偶吗？」
「当然将来会」
将来也就是说现阶段没有么。
而且，楠木似乎不想全说出来。
「自动人偶是还在发展中的技术。
但是其可能性很高，因为有爱丽丝这样的杰作
给了我们启示」
「这样啊……」
突然停了下来默不作声思考起来。
但是楠木也不管爱瑠有没有问题
继续说了下去。
「优秀的自动人偶
将来一定会成为家庭的必需品
一家一台，自动人偶普及的日子也不远了」
「一家一台吗？」
「是的。
自动人偶的时代也不远了吧」
楠木自信满满的说着像是预言的话。
像爱丽丝那样的自动人偶量产的日子
真的会到来吗？
在我心中，并没有把爱丽丝当作人偶。
而是把她当作人来看待。
这样的自动人偶满大街都是，有点不敢相信会有这一天。
「这个能让它动吗？」
似乎是产生了其他兴趣，爱瑠又开了口。
只不过兴趣的矛头似乎只是眼前的人偶。
「就这样动是能动。
但是，如果装了预订的零件后
其性能将会提升数段」
刚才那话不能当耳旁风
「这个还不是完整的吗？」
「让它有悠闲的打扫房间这种程度的工作还是能做到的」
楠木说着意味深长的话。
虽然没直说要用来做什么
但是用作宝玉的警备的事我是知道的。
现在这个用作警备性能还不够吧。
这样的话，如果出现了不能组装零件的事件
会怎样呢？
会不会有什么装置在里面？
「啊啊，明天傍晚我快等不急了。
和现在完全不同的力量与速度。
只是想象一下全身都会颤抖。」
但是，真的可以相信楠木的话吗？
刚才的那些话有多少能信。
说起来他对作为学生的我们说的是不是有点多？
难道有什么陷阱……
对了你们不是来帮忙搬运的么？
「你一直说个没完……」
「有什么意见？」
「啊，没有。
抱歉，马上就去」
「给我好好干。
……所以我才讨厌人类。
和自动人偶不一样会偷懒……」
爱瑠一脸不高兴的看着楠木离开。
然后绷着脸看着我。
「我没有错」
「我知道。
但也不用特意起争执吧」
「挺好的」
要是在这里起了争执引人注目就麻烦了。
我只想悄悄的，趁没人注意
这就理想了。
「好，开始干活了」
爱瑠又去看自动人偶了，催也没用。
「说起来，爱瑠是自己要来帮忙的吗？」
「真少见啊，你居然会自愿参加这种体力劳动」
爱瑠体型小也没什么力气。
格斗训练还和半狼人化都没有使用的野野打成平手。
「……我对自动人偶有兴趣」
「是这样啊？
不过你居然知道这个人偶」
「偶然听到的」
毕竟要说的话爱瑠属于头脑派的。
她的能力能在游戏和模拟训练里充分发挥。
也许会对这种机械感兴趣。
「那么就继续干活喽」
「彰那家伙怎么样了？」
爱瑠在那之后不知道跑哪儿去了
彰在把自己男子汉的一面充分表现了之后
与之前一样的话这次也会失败吧
但是希望他得到回报的心情并非虚假。
想要得到回报……无意识间
将它与夺取宝玉的的事重合看待了么。
还是说，只是纯粹想要给同伴加油。
「对于挂念同伴的资格，现在的我……」
我想起了伤害了野野的那天晚上。
肩膀的疼痛感已经没有了
即便如此我也不能停下脚步。
有时间沉浸在感伤里的话
不如想想如何夺取宝玉吧。
我这样劝着自己，然就想起了白天搬运的事。
结果，在搬运的过程中
我也没能当着爱瑠的面做什么手脚。
「问题是，那些话是真是假……」
楠木说的那些话。
明天似乎会有重要的零件送来这一好消息。
我想设法让零件装不上去
或者动点手脚让它无法强化。
但是，这个消息是真的么。
明天会有重要的零件送过来这种情报
能轻易的对学生说么？
这真的不是故意泄漏假情报给我们
然后再将不知情的我们一网打尽的陷阱么。
「……我还真是多疑啊」
要是有能辨别楠木所说的真假
的办法就好了。
但事实上我也没有犹豫的时间了。
「如果是真的，那真是绝无仅有的好机会啊。
就算很可疑我也不能就这样看着
什么都不做」
说实话虽然不想干
但对于最坏的结果，至少我还有回溯时间这一手。
作为收集情报也好，或许我应该亲自
「下决心吧」
不入虎穴焉得虎子。
总之不行动的话什么都无从谈起。
但是，也不能鲁莽行动。
不慎重的做好作战准备的话
可能又要浪费魔方了。
零件会在何时以什么样的形式送达
「哈啊……」
今晚行动前得好好调整下状态。
虽然时间还很早，爱瑠却已经出现了。
「啊啊，早上好」
「……早上好」
从爱瑠的杯子里飘来了咖啡的香气。
「咖啡么。
好香啊。
难道不是食堂的咖啡豆？」
「网购的」
「哦，是爱瑠自己的咖啡豆啊？
「……喝吗？」
「可以吗？」
「我泡了
杯的量。
凉了就不好喝了」
「那就拜托了」
然后过了一会儿，拿着冒着热气的杯子回来了。
真的很香啊。
是豆好吗，还是爱瑠的冲泡手法好呢」
「都好」
「啊哈哈，都好啊。
「那我就不客气了」
首先深吸一口咖啡的香气，然后含在嘴里。
「……嗯，好喝。
是能拿去店里卖的味道」
不是出于礼貌是真的这么觉得。
不比这一带的连锁店咖啡差。
「呀，真的很好喝啊。
之前有点睡眠不足，多亏了它我又恢复精神了」
「你没睡吗？」
「正好有点要做的事。
嗯，真的好喝啊」
「不用一直夸我」
是在害羞么，有点脸红了。
眼睛看起来也有点红。
「咦？　爱瑠也睡眠不足吗？」
「……有一点」
「在学习吗？　真是辛苦」
「……不辛苦，也没在学习」
「啊哈哈，也确实呢。
……啊，对了」
「谢谢你之前的鼓励」
你看上去有点累，别一个人闷着比较好
我想起了爱瑠那时候对我说的话。
应该是，用魔方刚返回的时候。
「咦，不记得了？
说起来在那之后我又立即回溯了来着。
所以爱瑠应该不会记得。
不过，谢谢你的咖啡」
「……没什么」
面无表情的小口喝着咖啡。
失败了啊。看来我的脑袋还没有完全清醒啊。
「嗯，真的好喝，这个咖啡」
我知道爱瑠一直看着我这边
于是我转过头去，被怀疑了吗？
「咖啡吗？」
在这绝妙的时间点爱丽丝出现了。
不觉放下心来。
「嗯，爱瑠泡的」
「啊啊，怪不得这么香」
「爱丽丝也知道吗？」
「经常有看到她泡
人份的」
人份？」
人份的没办法好好泡
人份的」
「但是爱瑠大人只喝
今天的那份没有了」
「啊，该不会是……
我喝掉了。抱歉」
「不，爱丽丝的留到下次就行。
「感觉我好像做了不太好的事？
这杯是爱丽丝的吧？」
「并不是为了谁泡的。
爱丽丝也没在意」
「这样啊……」
忽然想起了昨天楠木说的话。
一家一台自动人偶的话。
「像爱丽丝这样的人偶每家配置一个
我还是觉得不会有这一天」
「昨天的事？　突然转话题」
「啊啊，抱歉。
但是，爱丽丝是超越了自动人偶范围的某种东西
不在意吗？」
「……我不明白」
「我也不明白」
「……至少楠木没有说谎」
「一家配置一台像爱丽丝那样的自动人偶
楠木是真的相信这样的世界会到来。
那个时候他说的全部都是真的」
「……为什么你会知道那些？」
「……我只能说我知道。
你不信我也没办法」
不知道爱瑠为什么能如此断言
但看上去不像是在说谎或开玩笑。
「……我明白了，我相信你」
「你相信我？」
「没有怀疑你的理由吧？」
「……大好人。
但总有一天你会被人骗的」
「会吗？」
「因为人是会说谎的生物」
那是经常听到的常规句子。
但是，从爱瑠的嘴里说出来
不知为何听起来像是很有份量的话。
是不是有被谁狠狠欺骗过的经历呢？
这么想着，胸口又痛了。
我也是欺骗了爱瑠的人。
我知道我做了相当过分的事。
「谢谢你的关心。
但是，我没事哦」
就算被骗我也不会有怨言。
我要做的事只有一个。
为了达成这个目标要我无论变成什么样都在所不惜。
「……我不会骗你。
相信我就好」
对爱瑠一本正经的发言。
「嗯，谢谢」
「不信楠木也没关系，相信我说的话。
那家伙所说的都是真的」
「……我知道了」
我丝毫没有想去怀疑爱瑠。
这么说，我也间接的相信了
楠木所说的话。
既然相信了那事情就简单了。
今晚，那个对自动人偶很重要的零件就会送达。
我只要想办法阻止它就行。
多亏了爱瑠，我终于下了决心。
「谢什么？」
「谢谢你鼓励了我」
「……我并没有鼓励你。
我只是把想到的说出来而已」
「是么。
那也要谢谢你」
这样一来，当前要做的事就全部做完了。
今晚，我要夺取送到禁地的零件。
照楠木所说的，没有那个零件的话
那个自动人偶的性能就会大幅下降。
那么我就让它保持那个没性能的状态。
距离禁地的运输车出去已经超过了
个小时。
虽然推测那个运输车今晚一定会运零件过来
难道是推测错了么？
时间过去的越多，我的自信就动摇的越厉害。
「不，绝对会回来的……」
我一边这样告诉自己，一边继续潜伏在暗处。
或许这真的是陷阱，这个想法在脑袋里一闪而过。
「……不，不是」
爱瑠说了，楠木所说的都是真的。
虽然不知道爱瑠自信的根据是什么。
但是，迄今为止与她一起生活的我所知道的是
爱瑠不管好坏都是诚实的。
就算没有自信也会直接说出来的吧。
但是爱瑠有着绝对的自信。
这是足够让我相信的理由了，
即使不相信，对于现在的我来说要做的也没有其他。
楠木所说的是真的。
那么，那个运输车绝对会回来。
我反复做着深呼吸，让自己冷静下来。
这时，远处传来了车辆的引擎声。
「不会错」
是从禁地出去的运输车。
终于回来了。
「……来了！」
样子还看不清，不过车的前照灯正在接近。
是运输车没错。
逐渐接近的车灯，在学园的旁边
停下来了。
「怎么了……」
我正盯着的时候，吵闹声逐渐变大。
到底发生了什么？
「喂，在那里！」
听到了这个怒吼，我一下子紧张起来。
难道，被发现了！？
不过，追的好像不是我。
这么说来，除了我以外还有人
盯上了这个货物。
这个时候，我看到一个小个子的人影朝我这边跑来。
为什么爱瑠会在这里？
因一瞬的犹豫反应慢了。
「啊……拓翔」
在她身后可以看到有几个男人正在追赶。
看来没有犹豫的时间了。
我站起来跑了出去。
「哈啊……哈啊……」
人跑进阴影中调整气息。
「……没追过来吧？」
看来是甩掉了追兵了。
但还不能安下心来。
他们肯定还在不停的搜寻我们
而且，问题还不只这个。
「为什么爱瑠在被他们追？」
而且，怎么看都不像是有正当的理由。
因为是被禁地的警备追。
就算问了也不会老实回答我把……
「我想在今晚送达的零件里悄悄的做下手脚」
但是爱瑠只是稍微犹豫了一下就爽快的回答了。
「手脚是？」
「……让那个自动人偶本来的性能
发挥不出来的手脚」
这种事为什么要直白的告诉我？」
比起爱瑠要做的事
我更惊讶她把这些坦诚的告诉了我。
「我也有很多原因。
所以，现在不要问太多」
想问的事情堆积如山，然而爱瑠周围的气氛
而且，现在也不是做这些的时候。
等到了更安全的地方再说吧。
「……我们的目的是同一个？」
这次轮到爱瑠问我了。
说实话有点犹豫要不要回答。
「……就想要对那个自动人偶做些什么这点
看起来是一样的」
犹豫了一下，但还是老实回答了。
目的一致的话或许能够
人合作。
有合作人的话也能增加些底气。
而且假装是同伴的样子，万一有事
也能够利用爱瑠……
「全部……都是骗人的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不，不行。
利用这种事还是不要想了。
我要一个人把宝玉偷出来。
「……嗯，决定了」
爱瑠看上去像是在评估一般，微微点了点头。
「回去吧」
「诶？　回去是回禁地？」
不是什么理智的提案。
「还会被追捕的哦？
马上回去就等于自投罗网」
警备正在到处找我们，那么现在研究所的警备
确实，这也有道理。
既然警备现在正在四处搜寻我们
那么研究所的警备应该变得很薄弱了。
……有这个可能。
最多也只是有可能而已。
但是，这个可能性非常高。
就算从其他地方调人过来，也需要时间。
「没时间考虑了」
从爱瑠声音里我感觉到了焦躁。
也要执着那个人偶。
「……我明白了。
但是，
人一起行动太危险了。
很显眼，而且被抓到就是一网打尽了」
「那要怎么办？」
「……我一个人去」
爱瑠一脸认真的看着我。
我也认真的的看着她。
大概这是第一次我这么认真的盯爱瑠。
那双眼睛，仿佛能看透世界的秘密一般
「……我明白了。
那么我去当诱饵」
「我去四处跑动吸引他们的注意
这样研究所的警备就会薄弱了」
不能让爱瑠一个人这么做」
「那我也一样。
不会让拓翔一个人行动」
彼此都知道对方没有让步的意思。
爱瑠是认真的。
爱瑠的提案对我来说正是求之不得的。
按爱瑠所说的，她去当诱饵，这样研究所的警备
就会变得薄弱吧。
但是，要让警备团的注意力都集中到诱饵身上
那就代表要让爱瑠承受相应的的风险。
「……果然还是不行。
不能让爱瑠做那么危险的事」
「我去当诱饵」
「诱饵我来，研究所那边就拜托爱瑠了。
能做到吗？」
但是……可以吗？」
「我的话能更张扬的四处跑动干扰他们。
比爱瑠更适合不是吗？」
「不是说这个……
你相信我吗？」
「总之现在是相信的」
我开玩笑地的微笑着说道
于是一脸凝重表情的爱瑠也微笑了。
「但是，潜入研究所一样有危险。
可能研究所那边更危险也说不定」
「没问题。
拓翔只要能好好的吸引警备的注意
就像是有计划的犯罪一般。
至于她为什么要做到这一步之后再慢慢询问吧。
「需要多长时间？」
分钟就足够了」
「我明白了。
我会去大闹一番吸引他们的注意
分钟。
「我知道了」
要是觉得有危险不做也没关系」
「拓翔也是不要勉强」
「……那我去了」
不等爱瑠回答，我从遮盖物中跑了出去。
「从那里传来的！　去看看！」
随着喊叫声的出现，我感受到大量人员活动的迹象。
立即就有数个人影出现在视野里。
「看到了！　在这里！！」
为了不跟丢，后面追赶着我的警备员
保持着不近不远的距离。
我想尽可能的吸引警备的注意。
虽然是这么说，但一不留神就可能会被抓住。
「那么，这个怎么样」
我从口袋里拿出爆竹并点燃。
然后边跑边撒在地面。
在我身后追赶着的警备员们
因突如其来的爆裂声而陷入恐慌。
「唔、别慌，只是爆竹而已」
多亏了一瞬间让他们停下了脚步。
这样一来就能重新调整好逃跑的姿势。
我这边没问题。接下来——
「就拜托你了，爱瑠……！！」
虽然有点对不住，但还是打倒了几个警备员。
目的是让他们把援军叫过来。
最后我在森林里四处逃窜，总算是把追兵甩掉了。
之后先藏了一会
在确认了没有追兵后我返回了宿舍。
悄悄的回来之后，我在黑暗的房间里
我回来的时候爱瑠还没有回来。
「……好慢啊」
在那之后已经过了一个小时。
离爱瑠所说的
分钟已经过了很久。
心中泛起不好的预感。
果然不该让爱瑠去的吧？
并不是因为爱瑠被抓了
我就不能夺取宝玉了。
自动人偶必须要攻略
但或许还有其他的办法。
但是……
如果爱瑠被抓了的话……
传来了敲门声，不觉紧张起来。
我没有应声，谨慎的打开了门。
我发自心底地长舒了一口气，让爱瑠进了房间。
乍看之下，感觉并没有
受伤的样子。
「好黑」
「第一声就这个啊？
好慢啊。
没问题吧？」
「逃出来的时候被警备发现了。
然后被追赶，在骚动停下来之前一直藏着」
「这样啊。
没事就好」
没事真的太好了。
心里松了一口气，差点吓瘫了。
「不问结果吗？」
「啊啊，对了。
结果怎么样了？」
对于我的问题，爱瑠一副呆呆地样子看着我。
「拓翔真是个好人。
比起结果更担心我」
「肯定会担心的吧。
对了，自动人偶那边怎么样了？」
「嗯，搞定了」
爱瑠用力的点了点头，我又一次松了口气。
「今晚送来的零件是从作为动力源的宝玉中抽出来的
「所以为了在创立祭的晚上让基板无法工作
我设置了一个计时装置」
「还有这种操作？」
「调查一下就会暴露，但是到创立祭晚上为止不会有异常情况发生
禁地肯定也不会注意。
等注意到了也就晚了」
「好厉害啊……」
「也不是很复杂的设计。
只要懂基础的程序设计，谁都能做」
「不，我肯定不行」
换成我的话最多也就是偷出来而已。
如果在创立祭之前准备了备用的零件
那我冒着生命的危险偷出来的零件就没有意义了。
「看来让爱瑠去是对的。
「不用道谢。
这也是为了我自己」
「说的也是」
我们两个只是因为相同的目的而合作。
总之，爱瑠也有爱瑠的目的。
为什么爱瑠会对自动人偶那么的执着。
『为了在创立祭的晚上让基板无法工作』
从她的发言来看
爱瑠的目标也是在创立祭。
难道爱瑠的目标也是宝玉……
「……可以吗？」
「嗯，已经很晚了。
明天再说吧」
我想要思考的时间。
爱瑠的目的是？　然后我的对策是？
不过在那之前有个事想问」
「什么？」
「拓翔的目标是宝玉吗？」
太过直接的质问一瞬间使我哑口无言。
我知道一定会被问起的
但我不知道该怎么回答。
所以在明天之前我想要思考的时间。
「……不，没这回事」
一瞬间我说了谎
我也不能一上来就说真话。
「……谢谢你回答我。
那我走了」
还好马上就结束了。
「……嗯。晚安」
今天学校放假。
但是再过一周就是创立祭，所以对“
月”来说还不能休息。
虽然很在意昨天爱瑠的事
不过中午前还是要做好全体成员的训练。
可能是快到祭典了吧，成员们对待训练的认真程度完全不同。
也可能是我去年被袭击了的原因。
但对现在我来说可能会很痛苦。
然后到了中午——
「辛苦了」
成员们都像是下午有事的样子，原地解散了。
「拓翔下午有事吗？」
「我有话要和爱瑠说」
「真巧。我也是」
「在哪儿说好呢？　找个没人的地方比较好。
就是说……」
「这里不方便吧」
正思考着说话的地方
月”的成员都有事出门了
爱丽丝这个时间也在外面打扫，这个时候是最适合的。
虽然是这么说，但也不知道谁会在什么时候回来。
「但是其他地方也不能保证不被人听到。
在哪里都会有风险」
「而且……不在这里的话我会很为难」
「虽然不知道你的理由不过我明白了。
嘛，也别一直站着了，找个地方坐吧」
「那我就不客气了」
爱瑠坐到了我的床上。
然后……
「我的目标是宝玉」
是早已做好决定了么，爱瑠坐下之后立即就表态了。
她的语气里没有一丝犹豫。
虽然已经猜到一半了
对于这个词还是微微受到了冲击。
同样把宝玉作为目标的人，居然就在身边。
「你是为了这个才来这个学园的？」
「……我能提问吗？」
「今天就是来坦白的。
拓翔想知道的事
我认为应该告诉拓翔的事全都告诉你」
「那我问了。
根据爱瑠的目的，他可能会成为我的敌人。
宝玉的价值不是金钱能够衡量的
但以金钱为目的想要宝玉的人，也是数不胜数。
如果爱瑠的目的事金钱方面的话
那她就会变成我的敌人吧。
不，爱瑠是异能者。
就算是想通过宝玉达成什么目的
其利害关系也与我对立。
宝玉一旦使用一次就会破碎，无法再次使用。
个人的愿望是不可能的。
我紧张的等待着爱瑠继续说下去。
「我夺取宝玉的目的是……」
果然爱瑠也跟我一样，想用宝玉实现愿望么。
「我的愿望是把宝玉弄碎。
……不，不是」
「正确来说是宝玉破碎这个事实。
只要能弄碎，谁去都可以」
想要实现愿望的话，就必须自己亲自弄碎。
我想要把时间回溯到紫苑生前
就必须亲自弄碎宝玉增强自己的异能。
说谁去弄碎都可以。
对这意想不到的回答我一时哑口无言。
但是，对于这话的意义我也有一点头绪。
「宝玉碎了就意味着……所有的异能都会消失」
「是的。
我所做这一切的目的，就是让异能从这个世界上消失」
「但是那只是传说……」
「骗人」
宝玉碎了以后异能就会消失。
我是知道的。
但是得到证实是在成为“
用队长的权限阅览了情报后
才有足够的自信说它是真的。
爱瑠虽然也信那个传说
但一定没有确凿的证据。
于是想着套一下她的话
但是爱瑠完全没有理会我的诱导。
虽然不晓得她是怎么知道的，
但是想要得到确凿的证据，就必须认真的调查。
爱瑠也做了相当的准备这点我是了解了。
「知道我为什么会把宝玉作为目标的事告诉你么」
「这个，不是因为给自动人偶做手脚那件事么……」
「那也是原因之一。但是，让我决定告诉你的原因是
我抓到了决定性的证据」
「决定性的，证据？」
「我知道了你的真面目」
爱瑠说了自己是偷盗方
然后宣称已看破了我的伪装。
就算知道了我是偷盗方
但爱瑠自己也是，所以不会抓我。
从这点来看应该没事
「不过关于拓翔的事先放一下
我想先说一下关于我的异能」
「……为什么？　明明没对任何人说过」
「拓翔还没有对我敞开心扉。
因为你还有事情瞒着我」
「知道了我的异能后，拓翔一定会相信我的」
爱瑠吸了一口气，继续说道。
「我的异能是
效果是，识破谎言的能力」
「骗人的吧……」
这个自白实际也可能是假的。
但我有种微妙的感觉，恐怕是真的。
回头想想，确实有几个能想到的地方。
「异能从世界上消失的话，爱瑠的异能也会消失。
是这样吧」
异能者忌惮自己异能的例子也不少。
曾经野野好像也是如此
我自己也是，对
可以说是很讨厌了。
「我为了……解除这个异能的咒缚
「是的，字面意思束缚着我的东西。
束缚着我生命的东西」
「生命？」
束缚着生命，还真是非常夸张的说法
爱瑠的异能，会令自身如此痛苦么？
「对我来说这个异能是……诅咒」
通过爱瑠的语言，我深切的感受到了
她对自己异能的憎恶。
「到底为什么你会如此厌恶？」
「……我想让拓翔看看」
爱瑠不知为何把手伸进裙子里，
然后把黑丝脱下。
下意识的慌乱，但还是装作镇定看着爱瑠的动作。
到底要给我看什么？
爱瑠把黑丝褪到一半就停下来了。
不过，这个程度就足够了。
「这就是束缚我的东西」
「这就是……」
束缚着爱瑠的东西吗？
「印记？　不，但是……」
看上去像是条蛇。
缠在爱瑠脚上的蛇。
这到底是……
「这个印记，是从脚尖慢慢延伸到这里的。
而且，之后可能还会继续延伸下去」
「延伸下去？」
印记为什么会……
「我是男的」
突然说什么？
爱瑠怎么会是男的……
盘在脚上的蛇的印记动了。
「为、什么……」
「这条蛇，每次我说谎时就会爬上来，
慢慢的勒紧我的身体。」
「然后，总有一天这条蛇会咬住我的心脏」
「当这条蛇的下巴到达我的心脏的时候，我就会死」
「死……怎么会？」
虽然这么想，但我不觉得爱瑠在说谎。
而且，爱瑠说谎的时候蛇应该会动。
爱瑠不会说谎。
爱瑠说的一切都是真的。
就是说，爱瑠的异能总有一天会杀死她自己……
人能够一直不说谎活下去么？
就算不去想着欺骗谁，也会有说谎的时候。
客套话也是谎言的一种。
也太残酷了。
「也不是那么严重的事。
只要我不说谎就行」
「话虽如此……」
「但是，看到别人的谎言会很悲伤。
特别是亲密的人的谎言……」
爱瑠的表情变得悲伤起来。
没有见过爱瑠较大的情绪波动
或许这也是因为那个看穿谎言的异能。
人会在无意识间说谎。
但是作为人，在得知了那些不必要知道的谎言后
是没办法若无其事的。
更不用说是亲近的人。
被动的强行识破那些不需要知道的谎言
是把那颗受伤的心隐藏在扑克脸之下了么。
一想到我的谎言爱瑠肯定也注意到了
心里有一万个抱歉。
我在爱瑠面前到底说了多少个谎？
「在那之后……」
爱瑠悲伤的低头看向自己的脚。
「我想要消除这个不祥的印记。
只要有这个印记在，我的皮肤就见不了光。
光脚的迷你裙不能穿，当然泳装也不能穿」
「我也想像其他人一样把自己打扮的可爱一点……」
爱瑠娇小的身体，看上去比平时更小了。
第一次看见如此娇小，柔弱的爱瑠。
露出脆弱的表情也只有一瞬间
拓翔的目标也是宝玉吧？」
冒着死亡的风险，在我面前说谎
让我看到印记的移动。
无论如何也想让我信任她。
我感受到了爱瑠想要与我合作
一定要弄碎宝玉的决意。
而且，我想起了昨天分别的时候爱瑠问我的事。
「拓翔的目标是宝玉吗？」
那个时候我立即就否定了
当然肯定骗不了爱瑠。
无法对爱瑠说谎。
而且，感觉已经没有必要说谎了。
「……是的。我的目标是宝玉」
我已经明确了与爱瑠的合作关系。
「我也会把一切都说出来……」
「好像有谁回来了」
「这里不行了，换地方吧」
使时间回溯的能力，这是拓翔的异能吧？」
「正确来说是强制回溯时间」
我把一切都告诉爱瑠了。
自己真正的异能，使用魔方回溯时间的事
「我要让紫苑……我妹妹复活。
为此只有夺取宝玉一个办法」
「确实。有拓翔的异能的话
通过回溯时间就能让死去的人复活」
「说起来如果不是因为这个力量
紫苑也不会遭遇事故。
还真是讽刺啊……」
「所谓异能就是这种东西。
绝不是万能的魔法」
看到刚才那副景象后，我深深感受到了爱瑠所说的这句话语中包含的重量。
某种意义上我也是这样。
与爱瑠一样，过着被异能束缚着的日子。
「但是对现在的我来说，现在能依靠的只有这个了。
只能依靠这个令我可恨的力量……」
「所以，在我的愿望实现之后
变成没有异能的世界也没关系」
我对弄碎宝玉这件事没有留恋。
但是爱瑠对『我来弄碎』这件事怎么看呢？
「……爱瑠你没问题吗？
我的愿望实现后就会回到
在那之后的记忆都会消失」
「能让不祥的异能消失的话。
那就行」
我们的利害关系完全一致」
「我想和拓翔合作」
爱瑠抬头看着我。
那双眼没有一丝暗淡，直直的射向我的眼睛。
爱瑠把她的秘密告诉了我。
然后再听了我的秘密之后对我说了『我想相信拓翔』。
我也想要回应她，不想背叛。
我做了一个深呼吸。
心里已然做出决定。
「我知道了，合作吧」
有种说不出的愉快感。
可能是把一直闷在心里的事
全部都说出来了的关系。
可能是找到了
可以不用再说谎的对象。
爱瑠把小手伸了出来
然后我紧紧握住了她的手。
「我才要请你多关照」
这样，我们结成了共斗的关系。
第二天，我们马上进行了作战会议。
爱瑠有些坐立不安，感觉静不下心来。
「怎么了？」
「我第一次和男生，两个人一起进咖啡店」
「啊啊，是这样啊？
第一次是和我还真是抱歉了」
「和谁都一样」
「哈哈，是吗」
气氛没有拘束的感觉。
「那么就赶紧进入正题吧」
首先从上一次创立祭，我失败的事说起。
情报共享后视野必定也会开阔。
「是的，学园的警备变薄弱了」
「正这么想着，那个自动人偶出来了
然后我就束手无策了」
「不过那个人偶现在只是个木偶了」
重要的零件的效果发挥不出来了。
楠木说过没有那个零件，人偶性能就会大幅下降。
「思考能力应该也会变得低下，所以多半也不会拉响警报」
这一点虽然普通但对我非常有利。
要是引起骚动叫来援军就麻烦了。
作为上次失败主因的自动人偶
这次恐怕不会有威胁了。
「说是这么说，但还是不能大意。
就算能回避掉自动人偶
还有好几个难关……」
「应该存在进入时钟塔的隐藏通道」
「嗯。外围找不到类似入口的地方
这样想也对」
还没有明确进入时钟塔的路线。
虽然推测可能存在隐藏通道
但是否存在目前还在迷雾之中。
也可能连隐藏通道都不存在
需要用完全不同的方法进入时钟塔
这样想就没完没了了。
「打不开的门呢？」
「嗯，老实说很可疑呢」
别栋地下走廊尽头的门。
那扇门的内部只有限定的自警团人员以及禁地的人
才能进入。
关于里面的情况有很多传言
但都只是推测。
「啊哈哈、那只是都市传说」
学园里不会有这么可怕的东西。
但是，那扇门充满谜团，没有人知道里面的情况
还是再找一下其他路线比较好」
「嗯，的确如此」
虽然已经模拟过无数次
还是应该再确认一下。
「但是，就算成功进入了时钟塔
在那里等待着我们的是……」
被称为无敌的“
「我也没见过他的实战。
在训练的时候瞥到过一眼
那也是强如鬼神」
当然狮堂是站在练习的立场上。
轻松的打败了“
「总之任何攻击对狮堂都没有用。
会被完全看破的」
「如果对上狮堂钢有胜算吗？」
「秒杀，不可能赢。
当然我是被秒的一方」
「别说的理所当然的，真没用」
「这也没办法啊。
如果我有与狮堂交锋的实力就不用那么辛苦了。
也不用想计策直接强攻了」
要是这样，现在我早就拿到宝玉
回溯时间，异能也从世界上消失了。
「你早这么干就好了」
爱瑠一脸认真的说道。
爱瑠的愿望是异能消失，对她来说
「不过，给自动人偶做了手脚这点
和上次比离目标已经更近一步了」
「不能只是接近。
这次绝对不能失败」
像是激励我的语言
也像是说给爱瑠自己听的。
「是啊。
一定会成功的」
这时，店员的到来中断了对话。
「久等了」
店员将混合咖啡放到我的面前
「也没法律规定男生不能点吧？」
「好啦快点换过来」
一边被爱瑠抱怨着一边把咖啡和帕菲换过来了。
「嗯，真好吃。
今天准备好好用下脑子。
得给脑子补充下能量」
我用细长的勺子一口一口的吃着。
「嗯～好久没吃了还真是好吃啊」
我正吃着，爱瑠一直盯着我看。
看上去也不像是被吓到的样子。
「看着别人吃自己也会变得想吃了」
「啊哈哈，说的也是。
要吃吗？」
「要给我吃吗？」
「嗯，请用。
啊，不过勺子用过了。
换另一把吧？」
「我不介意。
爱瑠朝我这边张大了嘴巴。
是要我喂她么。
「真没办法呢。
来，啊——」
「嗯？　……呜哇！？」
不是这样，那个，那个☆■＆％＄％＆＃▽！！」
绝对被误会了。
「下巴要掉下来了。
「……你还是自己吃吧」
爱瑠完全没有在意的样子，吃起了帕菲。
「怎么样？　偶尔吃一次好吃吗？」
「……好甜」
吃了一口后把勺子还了回来。
「就这样？」
爱瑠喝了一口还是黑色状态的咖啡。
说起来，她好像是喜欢自己泡的咖啡来着。
「这里的咖啡好喝吗？」
「诶？　就这样？」
其他还有什么？」
爱瑠该不会是味盲吧？
「噗哧……是这样啊」
「有什么好笑的？」
「可是，爱瑠泡得咖啡虽然很好喝
本人却没注意到其中的价值」
「我的咖啡当然好喝。
因为我是照着咖啡师书里写的方法做的
不会错」
爱瑠的料理，制作与品尝反差太大了
这下总算知道原因了。
虽然只是微不足道的小事
但是知道了一个关于爱瑠的事，挺开心的。
「……其实，我和某个人接触过了」
「诶？　在说什么？」
「在说关于夺取宝玉。
就为了这个才来的吧」
看来话题是突然转回来了。
「某个人是？」
「另一个想要夺取宝玉的人。
拓翔也知道」
「诶？　那不是……」
脑袋里浮现出某个人的样子。
但是，难道说……
果然是他。
但是没想到爱瑠已经和糸接触过了。
「你打算做什么？
不会是想让“糸”盗取宝玉吧？
“糸”可未必会使用宝玉哦？」
「恐怕“糸”的目的是钱」
作为贵金属也有极高的价值。
拿去卖的话也是相当值钱。
并且“糸”的目的大概就是钱。
「我觉得让“糸”盗走也不错。
“糸”会把宝玉卖掉，但只要买的人会使用就没问题了」
「不管怎么说像现在这样是不可能把宝玉弄碎的。
所以只要有一点可能性我就想赌一下」
「但是，你现在应该知道我也想要宝玉了吧？」
「当然我不会让“糸”盗走的」
「拓翔，我想确认一件事。
上一次的“糸”只是让警备混乱而已吗？」
「嗯，只是在小镇的广场被自警团围住了而已。
之后好像就被抓住了」
上次“糸”在小镇上出现，吸引了自警团的战力。
因此，学园的警备可以说是相当的薄弱。
如果没有那个自动人偶的话……但是。
「那个是爱瑠布置的么」
「嗯，多半是。但是我想让“糸”去偷的。
虽然好像失败了，但制造了各种混乱」
「你当时对“糸”说了什么？」
「总之希望你进到学园内。
学园外的事情我不清楚所以不能协助你
进到里面来我就能从旁协助」
「“糸”的反应呢？」
「不知道，只是约了见面而已。
看他表现出有兴趣的样子不像是假的。
虽然不清楚他兴趣的含义」
就是说，或许只是想要
利用爱瑠而已。
而且以“糸”的性格来看，可能性很高。
「和“糸”见面的时候，我可以一起去吗？」
上次爱瑠一个人看来算是成功了
但也不能说这次就没问题。
让她一个人去我有点担心。
「没问题吗？」
爱瑠的表情有点担心。
因为去年我被“糸”重伤的关系吧。
「那个时候“糸”说了，如果还活着还会再见的。
所以这次，我要主动去见他」
为了让爱瑠安心我故作轻松笑着回答。
「……我知道了」
与“糸”已经一年没见了。
去年被他耍得团团转，最后差点被杀掉了。
但是今年就不一样了。
去年的债我要完整的讨回来。
被利用的会是他。
但是，与“糸”见面是在
天后。
在那之前先把能做的都做了吧。
第二天，抽了个时间与爱瑠一起做了预先考察。
必须得加倍小心，为了以防万一。
再一次查看时钟塔的周围。
无论怎么找，都找不到类似入口得地方。
「果然还是没有隐藏门之类的东西啊」
「看来是这样呢。
我也调查了无数次」
可以看到离头顶很远的地方有个稍微凸出的露台。
创立祭的当天，宝玉会在那里展示。
「以前回溯的时候，创立祭当天的晚上
我有在时钟塔的附近调查过，没有任何变化」
「这就是说，并不是只有在当天
才会发生什么变化」
「可能……
不过我也不是片刻不离的一直盯着
也可能不是这样」
「单说可能性的话就太多了。
机会也不多，锁定可能性高的
「的确如此」
于是决定排除掉当天的那些特别因素后
再重新考虑从外部进入时钟塔的方法。
「除了传闻的地下通道外
你觉得还有能上的那个露台的方法吗？」
「那个我想过很多次了。
但是很难啊」
「首先是爬上去的方法」
但是，完全没有能够作为抓手的凹凸部分
「从这里很难爬上去」
「用类似吸盘的东西贴在墙壁上往上爬怎么样？」
「这我也考虑过……」
这样的道具可能会有。
但是，重新看一下周围。
「这里的视野也太好了。
像这样在外壁上爬也需要相当的时间。
但是……」
「没有死角会被发现」
「嗯，就是这样」
爬塔路线会是最大
也是最致命的难关。
「每年，时钟塔的周围都是警备森严
看了今年的警备布置也没什么变化。
就算没有入口」
所以说，对于通过外壁进入的可能性
需要做最大限度的考虑。
这是当然的。
「但是这个方法还有讨论的余地」
「为什么？」
「昨天在咖啡店我说过因为“糸”的出现
警备变得薄弱了对吧？
由于这个影响，时钟塔周围的警备变得松懈了」
「当天我能调查时钟塔周围也是多亏了这个。
不过，过了一会儿自动人偶就出现了」
「但是自动人偶已经弱化了」
「是的，所以说也有不被警备发现的可能性……」
「……拓翔有用吸盘在墙壁表面爬过吗？」
「没有……」
爱瑠似乎也在考虑同样的事。
没有用吸盘在墙壁上爬过的经验
很难想象到时候会成功。
说起来这个主意本身感觉就很不切实际
认真考虑的话，实际能不能爬上去都是个问题。
「说到主意的话，可以在树或者周围的建筑物上拉根绳子
用大风筝从空中入侵这种方法」
「像古时候的大盗一样」
「的确。
但是，就算是像这样荒唐的方法
我也想全部试验一下」
「有能飞天的自行车就好了」
爱瑠感慨的说着。
八成是想起了那个有名的外星人电影的画面了吧。
忍不住笑了出来，被爱瑠瞪了。
「为什么要笑？」
「没想到爱瑠也会说出有童话感的话来」
「电影我也是会看的」
「啊哈哈，没觉得你不会看电影。
不过还真是相当古老的电影啊」
「因为是名作。
所以经常去看」
「这样啊」
「如果作战成功了的话
一起去看电影吗？」
察觉到了自己说出的话是不可能的。
「成功的话就去不了了」
「说的也是」
如果顺利将宝玉盗出，我就会使用它将时间回溯。
在那个时间里，我还没有遇到爱瑠。
而且之后也不知道能不能遇到。
爱瑠也不会记得我。
当然这里的约定也一样。
这是理所当然的
「电影无所谓。
宝玉的事才是重点」
「当然了」
这也不是能拿来比较的事。
但是，我却感到有种莫名的寂寞。
「不管如何，从外壁进入时钟塔
基本上是不可能了」
「还是考虑下隐藏通道的路线比较好。
我想再确认一下别栋的地下」
「嗯，说的也是。试试看吧」
别栋地下静谧无声。
感觉不到人的气息。
静的有些毛骨悚然。
连我不知道的地方也在她的留心范围里。
「这里来过很多次，从来都是没人。
一直是这样的吗？」
「基本上碰不到人。
月”或者禁地的人」
「因为这层基本上都是研究设施。
虽然学生也不是不能进
不过基本不会被叫进来」
「但这应该是重要的设施」
「应该是这样。
不管怎么说这里似乎在研究着宝玉的样子」
「嘛，这里是走廊。
我有听过传言
边说边向深处前进。
然后，终于看到了那扇门。
打不开的门。
「打不开的门……」
「爱瑠是第一次见吗？」
「不。见过很多次了。
还被“１月”的队员发现过」
「这样啊……」
看来，在我不知道的地方
爱瑠似乎也在做着渡过危桥的准备。
「虽然不是禁止进入
但没事在这儿乱跑自然会被怀疑。
不过正大光明的站着反而能行」
一直重复着与常人脱节的言行举止
所以爱瑠被贴着『这家伙就是这种奇怪的人』
这种标签吧。
如果是我这样正大光明的站那里
那就会被怀疑了。
「我最近来这里的次数也不多」
「我要是被“
月”的队员发现了
我就会用作为“
这样的借口」
「拓翔成为队长的原因是
为了让事情进展的顺利从而方便夺取宝玉，对吧？」
「我的目的就只有这样」
一切都是为了夺取宝玉。
为了这个，必要的东西已经逐渐集齐了。
但是……
「但是，就算成为队长
还是不知道这扇门的密码」
这正是打不开的门。
「……差不多该出去了。
果然今天也找不到头绪么」
「没那么容易。
不过只要不停的调查现场
也许就会得到提示」
「重要的是不要放弃」
「的确就是这样」
重要的是也不要放弃夺取宝玉。
感觉她是想这么说。
在那之后我们又在学园里转了一圈
没有任何收获接着便出去了。
结果还是徒劳
不过和爱瑠一起行动并交换了意见还是值得高兴的。
即便是细小的事
换成别人的视角之后就会有能吸收的东西。
「当天，“
月”也会做那个地下的警备吗？」
「这是他们的负责区域。
就是说，“
月”和自动人偶会成为警备」
「这样看来就没有静下心来打开门的时间了」
「要打开那扇门普通手段是没用的。
破解密码也要花相当的时间」
能做到吗？」
我自己没有这种技能所以没考虑过
也许的确存在这种方法。
「……作为方法是存在的
爱瑠不甘心的咬着嘴唇。
「实际上我也试过。
「如果没有其他办法的话就只能这么做了。
我会试着编个程序……不过没什么自信」
看来没那么容易。
只能从其他地方入手密码了么。
不过，只要有爱瑠在感觉就有无限可能。
爱瑠能发挥出我自身所欠缺的东西。
只是，不够时间实行挺让人沮丧的。
「如果能早一点和爱瑠合作就好了」
事到如今想这些也没用
只是不自觉的会有这个念头。
「……我有个好办法」
「什么？」
这样的话还能一起夺取宝玉」
爱瑠绝对不是在说谎
不过看她笑眯眯的样子也不是认真的吧。
明白了是爱瑠的玩笑后我也配合着说下去。
「确实呢」
「对吧？」
从现实角度来说留级可以有。
但是，也不是那么简单的事。
明年就不知道了。
做学院外警备的话成功率就会下降。
而且之后通过和“糸”交涉
月”全部跑出学园这样千载难逢的机会。
但情况无疑反而是恶化的。
即便如此，爱瑠还是说了些只要有心明年再挑战
之类的玩笑来鼓励我。
「怀着沉重的心情去挑战也只会出现坏的结果。
要小心不能被压垮」
「是啊，爱瑠说的没错」
适当的压力会成为动力。
但是，不能承受过大的压力。
这样会连本身的实力都发挥不出来的。
为了防止这种情况，要把心中的不安赶走。
总之先考虑把目前能做到的事做好再说吧。
之后我们交换、整理了情报。
恐怕这个是假的。
年前体验入团的时候大家都说明了自己的异能
奈的说明可能是骗人的。
但是还不清楚说谎的部分在哪里
也可能是我误解了
并且那个时候我说谎的事被看穿了。
『要提防拓翔好人的样子』她似乎把这句话记在心里了。
与爱瑠的意见交换很有意义，时间一眨眼就过去了。
「差不多该回去了」
连一直在认真讨论的爱瑠的脸上
不知何时也开始浮现出睡意。
「困了吗？」
「诶？　没睡？」
「一整晚我都在整理与“糸”交涉时我会想到的事。
不知道能不能顺利……」
「爱瑠会想到的事？」
「是的。拓翔上一次经历过的时间里
结果上来说“糸”干的不错。虽然与我的目标不太一样」
「我想把那个重现一次。
为此，我需要先预测一下我会进行怎样的交涉」
「自己预测么……好像很难啊」
「不，多半没问题。
在提出交涉的时候已经想好计划了
我想已经有了大致正确的方向了」
「还有就是担心当天我会不会有奇怪的即兴表演
不过对方是单纯的“糸”应该不会有什么意料之外的事情发生」
说完以后，爱瑠打了个可爱的小哈欠。
「所以说，你通宵后今天又上课
之后又一直在跟我说话。
当然会困了」
「嗯……好困……」
爱瑠的头变得越来越重。
还在用力的揉着眼睛，可能已经到极限了。
「总之先从店里出去吧」
「干脆在这里睡吧……」
这样下去真的要睡着了。
现在眼前的正是与年龄相称天真烂漫的少女。
「……真没办法」
快速的结完账，我在昏昏欲睡的爱瑠面前蹲下。
「哈啊……？
什么……？」
「睡吧，我会背你到宿舍的」
「没、没关系的，我自己能走」
「不用客气哦」
「但是……哈啊～……」
虽然犹豫着，结果还是战胜不了睡意。
打着哈欠变得迷迷糊糊的了。
「那走吧」
在我半强硬的攻势下爱瑠还是放松下来
将身体靠在了我身上。
「这个独特的摇晃感，更困了……哈啊……」
背后传来软绵绵的触感。
我知道爱瑠逐渐放松下来了。
再一次将爱瑠背好。
即便如此爱瑠也没有动。
「睡着了么？」
「没有…睡……」
「咦，还醒着。
「嗯？　爱瑠的爸爸？
说起来，好像没听爱瑠提过家人的事」
我注意到爱瑠说话时用到的是过去时。
「难道说爱瑠的父亲已经……」
「没有死。
还活着」
「啊，抱歉」
看来是我误会了。
「只是，暂时见不到，不知道他过得怎么样。
妈妈，姐姐也是」
「你有姐姐啊？」
「就是说是
人的家庭么」
肯定很热闹吧。
不知为何有这种感觉。
爱瑠在贵台学园入学半年。
在那之后应该就没有回过家
有半年没见过家人了。
这也是为了宝玉。
所以才能忍受住这份寂寞吧。
「我会加油的……」
像是梦话一般的自言自语。
已经快睡着了吧。
「是啊，加油吧」
已经听不到回答了。
取而代之的是平静的鼻息声。
在耳边规则反复的鼻息声让我的耳朵有些发痒。
「加油吧」
我一个人，又重复了一次。
早上去食堂，看到了爱瑠。
看到我之后，稍稍有些脸红。
「……早上好」
一定是在意昨天的事情吧。
「早上好。
睡得好吗？」
「托你的福。
已经为我准备了杯子。
「嗯，那就不客气了」
「我知道了」
爱瑠将咖啡倒入准备好的杯子里。
从爱瑠那里接过了杯子。
「……我才是。
昨天的事谢谢了。
背着我回来」
「没什么大不了的。
谎言和客套话对爱瑠没用。
「我不觉得自己特别轻。
果然男孩子都很有力气」
「训练中锻炼出来的吧」
「第一次被爸爸以外的男人背着睡着了。
听说我小时候，被不认识的人抱
就会闹的」
「咦，这样的嘛？
但是意外的睡的很熟哦」
到宿舍的时候已经熟睡了
「看来是相当的困呢」
「也有这个原因……
总觉得在拓翔的背上很安心」
「是这样么？」
被这样说感觉有点不好意思。
「这两天一直在一起
渐渐变得默契了吧」
「也许吧。
所以，我觉得一定会顺利的」
爱瑠肯定的说着。
「嗯，会成功的。
今天的咖啡，也很好喝」
看来爱瑠的咖啡
已经完全适应了我的舌头。
我感觉种像今天早上这样的时光会永远持续下去。
真的，这样平静的时光能持续下去就好了……
但是不行。
在这衣服之下，爱瑠正被那不祥的蛇束缚着。
这个世界也没有紫苑。
这里绝不是理想乡。
「今天就商量一下
明天与“糸”见面的事吧」
「嗯，说的也是」
明天是与“糸”见面的日子。
打起精神来吧。
为了抓住我们真正的理想乡。
“糸”指定的地方是市中心。
「他说只要在这里等就行，他会在对面打招呼」
「他是个谨慎的家伙，可能在哪里注视着吧」
如果他判断有危险的话，可能就不会现身了。
不知道他看到我会怎么判断……
「你小子为什么会在这里？」
这个时候，背后传来了声音。
回头看去。
不知何时“糸”已经站在那里。
「我是陪爱瑠来的」
「这么说，你也是这边的人么」
“糸”嘴上说的好像我是同伴
但很明显的，对我没有放松警惕。
「我要不是你说的这边的人
早就把你抓回去了」
「嘛，的确是这样。
只不过，凭你根本不可能抓的到本大爷的吧」
他的确是这么想的吧。
要不然也不会随便出现在
需要警戒的人的面前。
「不过，过了一年你也没什么进步嘛。
只要我想，你现在已经躺下了」
「……但你并不打算这么做对吧？
既然不想动手，我自然也不会有事」
你还是只有嘴比较硬。
这么精神我就安心了」
「口是心非的话就算了」
既不是在市中心该有的对话
也不是和差点被杀死的人的对话。
「回忆的差不多了吧？」
「啊啊，抱歉久等了。
我想合作之前了结一下过去的恩怨」
“糸”轻飘飘的说着。
那种说话没重点的印象和去年完全一样。
「那我就直接问了。
是真心想和我合作吗？」
嘴角还是一如既往的笑着
但那眼睛却完全看不出这意思。
「当然是真心的。
要不然也不会特地把捅了自己的人叫出来」
「说不定是想要对捅了自己的人复仇」
「那个在得到宝玉之后再说。
对我来说夺取宝玉是最重要的任务」
「目的呢？」
「当然是钱」
和上次一样推进的话，创立祭当天
“糸”就会在市中心被捕，学园内的警备会变得薄弱。
所以，现在要预测上次爱瑠所做的事
照着那个路线推进。
爱瑠已经把与我结成合作关系前所想的
准备对“糸”说的话全部告诉我了。
本来这个对话应该是由爱瑠做的
这样比较容易达成上次的结果
不过这次由我来做。
因为考虑到可能会出现被逼着说谎的情况。
「我可不想在分钱的时候吵架
「贪得无厌」
因为这是真话吧，爱瑠惊愕的说道。
「你们没有渠道
换钱吧？
这是换钱的手续费」
「而且，这么年轻拿着这么多钱
可没法成为出色的大人的。
也可以」
「我可不想被你说。
不能再让了」
虽然对钱没什么兴趣，但一口就答应就太可疑了。
为了让他认为我有对金钱的执着，故意纠缠一下。
目标为金钱的人是不会信任对金钱没有欲望的人的。
爱瑠把自己分析的
自己掌握的交涉方法告诉了我。
「去年的事忘了吗？
你连学园内部都进不去」
「哼，那可未必？
我也反省过去年的事
也准备了相应的攻略法」
「本大爷一个人也能搞定」
「那你为什么要来这里？
你会来，就证明了你还没有绝对的把握」
是看穿谎言了吧，爱瑠淡漠的回应。
对于这个冷静的回答“糸”沉默了。
人无言，互相用眼神试探着对方。
就这样，漫长的数秒过去了。
「……嘛，确实有内应的话办起事来会方便一点。
但是，就算是一个人，办法也有的是
这点别忘了」
「我知道了」
“糸”说的话有多少是真的，爱瑠应该很清楚。
「那么，内奸们要怎么帮我
进到里面？」
「我们是担任学园内的调配」
「配置区域以外地方的情况没有被告知
所以关于学园外的警备并不清楚」
当然对于学园外的警备情况我也是知道的。
但是爱瑠不太了解详情
上次恐怕没有告诉“糸”。
「所以要帮你进到里面来有点困难」
「嚯。那你们能帮我什么？」
「只要你能进到学园内
我会调配警备，
让你方便行动」
「你也说了有攻略法
一个人进来还是很容易的吧」
「哼，当然容易」
看来是非常不想伤自尊的样子
“糸”很容易就受到了我的挑拨。
一年前和他对话的时候就有这种感觉
现在可以说这个判断是正确的。
「那么，在进入学园后
里面警备的情况，我把知道的都告诉你吧」
似乎是她觉得要让“糸”信任自己
这种程度是必须的。
我尽可能的照着上次爱瑠的行动
告诉他的情报全部都是真的。
混着真实的谎言效果好得多
“糸”慢慢的解除了对我们的戒心。
反正他也进不到学园里。
「原来如此。
但是，学园的警备
当然不可能只有你们吧？」
「当然。
担任警备的是我们“
看来他知道狮堂的可怕。
「狮堂钢这个名字，在小偷界也很有名啊」
「想偷宝玉的人
没人不知道他的名字」
「既然如此，那你应该知道我们合作的必要性」
狮堂在的话对我有些不利」
「你们能顺利吸引狮堂的注意
将他引开的吧？」
「我忽然来了种能
的感觉？」
「别得寸进尺。
不能再让了」
虽然强硬的态度没有变
不过狮堂的名字还是非常有效的。
不知不觉开始接受我们合作的事了。
「我们结成合作关系这件事可以决定了吧？」
「可以，只要你们接受分成就合作吧」
「是请跟我合作才对吧？」
「你要是太嚣张，全部就吹了哦？」
“糸”用可怕的眼神瞪着我。
我装模作样的耸了耸肩。
行，分成
就行。
那么，宝玉到底能卖多少？」
「谁知道，至少上亿吧。
亿来说你们的分成是
「作为小鬼的零花钱已经很多了」
「这么说，你至少
「别起奇怪的欲望哦？」
「我知道。
那么算是交涉成立了吧」
「就是这样。
我会祈祷工作顺利的」
「我也是」
说着，有个熟悉的人影进入我的视线。
是静香。
是在巡逻中么，锐利的眼神扫视着周围
最后朝我这边走来。
看来还没注意到我这边……
「糟了……咦？」
想着提醒一下“糸”
却发现他已经不见了。
环视一下周围，也没有找到。
「消失了……」
眼睛只是移开了一瞬间
「啊拉，有坂君。
居然在这里碰到你」
「你好」
内心果然还是很紧张。
就在刚刚“糸”还在这里。
不知道有没有被看到，这个也不是普通人。
「怎么了？　感觉有些慌张的样子」
「不，没什么
不时的看见平常看不到的人
就想着祭典快到了啊」
「是啊，这里面也可能混着盗贼
「说起来，静香是在巡逻吗」
「嗯，想要确认市里的警备方案。
就快到创立祭了，顺便看看有没有异常」
「你们也暗中注意下。
要是发生了什么不要深追，马上通报」
「我知道了。
辛苦了」
没被怀疑吧？」
「没问题。
她没说谎」
「是么，那就好」
「好在“糸”消失了。
不愧是神出鬼没」
「确实呢。
被看到的话我们就麻烦了」
交谈的场所是“糸”决定的。
因为觉得这里安全才选这里的吧。
这个地方容易被看到就是说也适合观察。
「我们也回去吧」
「你觉得“糸”能信任多少？」
「完全不能信任」
与我想的一样。
「的确是这样」
这可是被称为世界第一美丽的宝石。
亿虽然是高价，但这个价值的宝石也不少见。
「实际值多少呢」
对于它的贵金属价值完全么有兴趣
「没考虑过
就算弄错位数也不奇怪」
「这么值钱么……」
「但是，我不觉得“糸”有能换这么大钱的渠道
不过是个小偷」
「小偷啊。
无意中说了很严重的话呢。
被“糸”听见了肯定会发火」
「没办法这是事实啊。
真是毒舌啊。
「要是被那只弱狗抢先了那就笑不出来了。
必须要好好利用才行」
「包在我身上。
我会把他变成世界第一的小丑」
爱瑠的话很可靠，让我感受到了到了平时没有的安心感。
我已经完全忘记了
有同伴在是如此的安心。
然而我却欺骗了
月”的其他同伴。
对于这件事，至今我依旧会涌现出罪恶感。
想起了变成狼人后哭着贯穿我的肩膀的野野
幻痛又出现了。
「没事吧？」
爱瑠担心的看着我。
「啊啊，没事」
这次我要结束这一切」
一切结束后，就不用再欺骗大家了。
……不，应该是我们根本不会遇见对方。
「回到拓翔妹妹生前的时间
我们就不会遇见了」
「因为我的任性改变了很多人的命运。
「我也一样。
有着无法退让的东西」
「回溯时间的能力是拓翔被赋予的能力。
我觉得一定是神允许拓翔回溯时间。
所以不需要烦恼」
「鸟不会觉得在空中飞翔是罪恶」
「我只是说了想说的。
我不会说谎，也不会说安慰的话」
「的确是啊」
「拓翔渴望的世界也是我所渴望的世界。
这点不要忘记」
我将时间回溯后，
意味着同时也将实现没有异能的世界。
这就是爱瑠所期望的那个世界。
「我知道」
内心重新振作起来。
再一次强烈的感受到了“同伴”的存在。
不想再欺骗大家了，必须尽早了断。
就算不能与大家相见……
我只能前进。
「今天的汉堡肉真好吃啊」
「这是可以保证让肚子长肉的东西呢。
为什么好吃的东西都会长胖呢」
食堂里，飘荡着饭后懒散的气氛。
是我喜欢的时间。
但是，我正在打破这个平静的时间。
「拓翔，要喝吗？」
「也给我泡了吗？」
「一直都是泡
人份。
只是多了一份而已」
「啊啊，是这样。
那就多谢了」
是如同青梅竹马般咖啡的香气。
「……嗯，平静的味道」
「是么」
小爱，咖啡只有拓翔的份吗？」
「只有
人份」
「怎么感觉你们
「有吗？」
周围是这样看我们的么。
我还是小心点比较好。
虽然这么说，离创立祭
天而已。
「嘛，关系好也是好事。
不过，你们
个发生了什么吗？」
「没发生什么。
之前早上正好在食堂碰见
爱瑠分了咖啡给我」
「一直都是泡
人份的」
「在那之后就时不时的一起喝茶」
「茶友啊。
你们两个是老年人么！」
「说、说起来，之前在咖啡店……」
「啊啊，那个时候野野立马就走了呢。
进来一起坐多好」
但是，总觉得很难进去……
个很开心的样子……」
「明明是茶友还做了这种事吗！？
这不就像情侣一样吗！」
「没，没做。
是野野的妄想而已」
「不、不是，不用解释了！
我觉得关系好也挺好的！
「为什么会变成这样？」
「我祝愿学长和小爱
「说法有点奇怪」
爱瑠也会为难的吧」
「我并没有为难」
别吧，这里要是不说为难
话就收不住了啊……
「什么嘛什么嘛，关系不一般啊。
要是交往了的话就别藏着直接说哦。
我们是同伴吧，别骗我哦？」
「……我不会说谎。
因为不能说」
「嗯？　不能说？」
「现在还没有交往，交往的话会好好说的」
「你这种说法，听起来
好像我们已经预订交往了一样啊」
「没、没关系！！
我会祝福你们的！！」
「不是，所以说……」
无比令人怜爱。
这样的日子还有
天后，就必须把这笨蛋日常献祭出去了。
差不多到睡觉的时间了。
这种时间会是谁呢。
「门开着」
「什么啊，爱瑠么。
这么晚了，有事吗？」
「给，这个。看到冰箱里有，就带过来了」
爱瑠无表情的将布丁交给我。
从容器上来看是手制的，是野野或爱丽丝做的吧。
「但是只有一个吧？　爱瑠你吃吧」
「我不吃宵夜
就算吃也不会吃甜的。会胖」
心姐也是这样，女孩子总对这些很敏感。
奈这种完全不在意的。
「我想吃就会一个人吃完，不会拿到这里了。
我觉得拓翔会高兴就拿过来了」
虽说是不会说谎，面对如此坦率的心意
我也不得不接受了呢。
而且看上去很好吃的样子。
「那我就不客气了」
「嗯，拿去」
咬下一口，满满的高级甜味在嘴里扩散开来。
不管是野野还是爱丽丝，只要擅长料理的人在身边
就会有这样美味的食物出现，还真是奢侈。
咬下一口，闭眼品尝，重复着这个动作的我
「别一脸幸福的吃了。
而且，我也不是为了送布丁
才来这里的」
我一边想着好浪费啊。
等到我口中最后的余韵消失后
爱瑠认真的看着我。
「我有个请求」
怎么了，郑重其事的样子？
我沉默着等她继续说。
「拓翔能回溯的时间是
返回的时间基本是
「这个理解对吧？」
「嗯，没错」
日左右的时间。
「是的，以
天为单位使用复数的魔方就能
「这次也是这样，回到了
因此，我才能与爱瑠结成合作的关系。
突发事件又或是单纯的结果都好
就算把这些都考虑进去，我也觉得我的判断是正确的。
「但是每次都要用到魔方
不能无限回溯的」
「还剩几个魔方？」
但是，为什么要问这个？」
「你仔细听好。
绝不是以失败为前提。
这次一定要把宝玉弄到手」
「……但是，也有万一的时候」
「到那时，就算拓翔使用了魔方
我也不可能知道。
所以我想要先掌握情况」
「明天，
号的早上一定要告诉我魔方的剩余数量。
我会记住今天的这个时间点的魔方数量是
「所以，
号的早上魔方数量是
那这个时间就是与我所知道的时间相连的时间」
「但是
个魔方减少了的话
可以通过减少的数量知道时间回溯的事。
我想通过这个掌握住自己所在的时间」
拥有全部时间记忆的我
是绝对想不出来的。
「我知道了，
号早上我一定会告诉你魔方的数量。
就这样决定了」
「明天可能
次就结束了」
「当然我也希望如此。
但是，约定」
我下意识的盯着看。
是又细又小的手指。
「伸出来不是给你看的」
「啊啊，抱歉。
「……你居然说这种话」
爱瑠噗的一下鼓起了脸，收回了小指。
糟了，惹她生气了么。
来拉勾吧」
「不拉了」
「别那么说来嘛」
「不管你了」
「哎呀，别生气了」
「啊，野野……这个是……」
「诶？　不是，那个……」
「啊，等下野野！
……又被误会了」
「用魔方回溯时间如何？」
「不可能这么用的吧。
你也差不多别生气了。
来拉勾」
我强硬的勾起爱瑠的小指上下挥动。
「……那，约定了。
说谎的话要吞一千根针」
「我知道了。
约定了」
将手指分开。
即使如此，爱瑠的视线却一直盯着自己的小指。
我的手指有些发麻，像是自己的手指被盯着的感觉。
明明拉勾誓言已经做完了，我却有种奇妙的感觉
好像与爱瑠的手指还互相缠绕着。
「那么，明天见」
「嗯，明天见」
第二天很自然的早早就醒过来了。
比平时提前了
分钟进了食堂
爱瑠已经在那里了。
「早上好」
我知道她在等我。
昨晚约定好了。
「还是
「……是吗。太好了」
冒着热气的杯子还有一个。
「泡好了」
「给我的？　谢谢」
在爱瑠的旁边坐下，喝起咖啡。
是完全熟悉了的味道。
「总觉得要变成习惯了」
「那也不错」
「这样，每天早上就不能睡懒觉了」
「我会去叫醒你」
「哈哈，要是这样就帮大忙了。
这就叫做暴风雨前的宁静么。
后天就是创立祭了。
趁现在还能悠闲的享受时光
应该不会受到惩罚吧。
「拓翔，有个需要你记住的事」
轻松缓和的气氛突然紧张起来。
「这次如果失败了，不要马上回溯时间
为了给下一次做准备。
尽可能的拖延时间收集情报」
「当然了我肯定会这么做」
「还有……
现在开始不要再回溯
天以上的时间了」
这个请求我一下子没明白。
「为什么？」
天以前我昨天的记忆就没意义了。
这样一来，昨天的约定也就不存在了」
「啊啊……」
爱瑠想要说的事情我终于明白了。
如果回到昨天以前的时间
号早上告诉我魔方数量』
的约定就没有了。
号早上的魔方数在回溯时间后记忆无法保持
对爱瑠来说这是唯一的路标。
她是意识到了这一点。
极端的话，如果我回溯到比上次更久以前的时间
与爱瑠的合作关系也会消失。
对爱瑠来说连失去本身都没法知道了。
是在害怕这一点吧。
「在这之后无论遇上什么困难
也不要为了解除我们的合作关系而回溯时间。
我一定会与拓翔一起盗走宝玉的」
「绝对不要为了消除我的记忆而回溯时间」
有着一股绝对不能拒绝的魄力。
「我知道了，我答应你」
在我回答之后，爱瑠安心的拍了拍胸口。
「不用道谢哦。
对我来说爱瑠也是必不可少的人」
自动人偶的部分没有爱瑠
肯定也是不行的吧。
我可不能像爱瑠一样迅速的做出对应。
而且不管如何“你不是孤身一人”这句话
给了现在的我莫大的支持。
不需要说谎，对于欺骗不需要有罪恶感
某人对我说的这些
成为了我心灵的支柱。
因为有了爱瑠这个“同伙”
我说不定变弱了。
「没问题的，约定好了」
「只有拓翔可以相信。
拓翔不会对我说谎。
至少会想着不需要说谎」
「刚才说的话是真的」
「啊啊，我不会对爱瑠说谎。
这也是约定」
伸出小指。
昨天是爱瑠，今天是我。
爱瑠勾起小指。
这是我们第二次的拉勾誓言。
拉勾勾，这只是小孩子的游戏。
但是，对我们来说却如同
仪式般重要的行为。
我绝不会背叛爱瑠。
爱瑠也绝对不会背叛我。
我这样立誓，为了信任。
「那么，今天要做什么？」
「今天“
月”的人要来说关于
创立祭当天警备的事。
我希望爱瑠你也在场」
「一直是这样的吗？」
「不，至今为止都是我一个人听。
但我希望爱瑠也在。
「我知道了。
有谎言我会告诉你的」
爱瑠强有力的点了点头。
脸上闪耀着自信光芒。
「至今为止，我可能是第一次感谢自己的异能」
「第一次？」
我从未觉得这是好事。
并且还有诅咒，不可能感谢的」
「都是因为这个知晓谎言的异能
我渐渐对人类感到幻灭。
因为不想识破谎言因而变得不想与人说话」
「不存在不会说谎的人。
所以我一直都是一个人」
「不可能会喜欢上这个异能的」
「……我明白。
我也是如此」
如果没有回溯时间的这个异能
紫苑就不会死了。
「但是，那可恨的异能
我很高兴现在能派上用场。
能帮到拓翔我很开心」
「……想到这些我是最开心的」
「……是么」
看着爱瑠平静的回味着喜悦的样子
我也十分高兴。
要是我的异能可以帮到爱瑠就好了。
我的力量对爱瑠来说没有任何的帮助
「啊，不过当然希望异能从这个世上消失这点
我是不会变的」
「我也一样。
我要使用宝玉回溯时间」
这样一来，异能就会从世界上消失。
一定要得到宝玉。
「诶？　学园的警备是“
月”与……“
月”应该是小镇的警备。
学园的警备只有“
月”也变成学园的警备了。
这对你们学生部队来说是重大责任对吧。
月”所担任的警备现在由你们负责」
还好，静香认为我动摇的原因是
似乎是重大责任这一点。
「不，能担任重要的学园警备是我的光荣」
「很可靠的发言呢」
「但是，这个配置变换有什么意图吗？」
「问得好。
最主要的目的是强化小镇的警备。
你是当事人还记得吧」
「是说“糸”吧」
还有让你受伤的事。
狮堂对着我低下了头。
月”队长的这个动作我不禁感到惭愧。
「不，这是任务上的事。
已经做好危险的觉悟了」
「不，出现伤者是作为团长的我的责任。
我们最大的任务是守护宝玉。
还有维持小镇的治安」
「但是，不能为了这个目的让人受伤。
这是我不变的信条。
作为团长守护团员是我的责任」
我保证今年绝不会让去年的那种事重复发生」
但是，我也还不成熟」
「作为学生不成熟很正常。
但是不能只满足于不成熟
任何时候都不要去怀疑自己。
疑心会使得自己丧命」
「……我会记在心里」
「有些脱离主题了。
总之，是为了避免像去年小镇里那样的事件发生
静香接在后面继续说明。
「团长当初的方针是除“
所有的部队都做小镇的警备」
「我现在还是觉得应该这么做」
「这已经是决定好了的事，团长。
和禁地没谈妥
也是没办法的事」
「禁地……」
「这事我只在这里说，别说出去」
「……前几天禁地出现了入侵者」
「入侵者吗？」
我压住内心的不安，摆着扑克脸返问。
该不会是因为我们的事暴露了
才把我们叫过来的吧……
「估计是“糸”或者特殊的同伙干的吧。
虽然禁地的警备有做出应对，还是让人逃走了。
幸运的是没出现伤亡」
爱瑠用眼神表示，刚才的话里没有谎言。
看来我们没有被怀疑
给自动人偶做的手脚也没有暴露。
得知了这一点后暂且是安心了。
「之后学园的警备减少到
个部队的方案
就遭到了禁地的强烈反对」
「原来如此，我明白了」
自以为成功了的自动人偶对策
却因此造成了学园警备强化的结果，真是讽刺。
「我认为不该用“
作为学园的警备」
月”的实力要差很多。
对我们来说还是好事。
应该再强化一下学园的警备。
「这样市里的警备就太薄弱了」
「入侵者至少有
人以上。
考虑到去年只有“糸”一人都让他跑了
这次应该投下更多的警备」
「宝玉虽然是最优先的，但是城市的治安也不能怠慢。
一切都要平衡」
「但是……」
「学园里有我们“
月”在。
还是说，我们是什么都做不到的窝囊废吗？」
只要有我的计算，任何难题都可以解决」
「我们是最为可靠的」
与上次的变化是“
月”加入了学园警备这件事。
但是，“
月”的战力并不可怕。
虽然队员多这点有点麻烦……
「总之，对学生部队来说是一次不错的经验。
分配的任务虽然不多，但作为自警团的一员
「是。我会注意的」
「回答的不错。
那么，我来讲解下当天的警备」
月”的警备细节部分与上次没什么大的变化。
作为学生部队的“
月”负责的区域还是主楼
主楼的警备里没有加入“
月”所负责区域中的一部分
对我和爱瑠来说重要的是
一开始就能在学园里。
这点没变所以不会有什么大问题。
不过，学园内的警备能少一些就再好不过了。
「关于“
月”的警备就是这些。
理解了吗？」
「有什么问题现在就问。
等到祭典那天，就算有问题也可能无法处理」
「那我就不客气的问了」
「进入时钟塔的方法是……」
「这是机密事项，我之前应该也说过」
「不，不是那个，比方说
拥有飞行异能的人
从空中能进入时钟塔吗？」
「怕这块有疏漏
想着要怎么应对才好」
老实说，已经没有在考虑从外部入侵的方法了。
只是，可能存在万一的情况以及兴趣使然所以试着问一下。
「这也是秘密。
但是，虽然不能告诉你方法
入侵是绝对不可能的」
「绝对？」
爱瑠之前基本是不出声旁听
终于还是忍不住说话了。
「啊拉，还以为你一直不出声的。
对这个有兴趣？」
（糟了，被怀疑了？）
「你也是这样啊。
我也是。不允许眼前有疑惑」
大概是碰上与自己相似的人挺开心的吧
静香虽然还是正经认真的样子，脸上却已出现笑容。
「我想解开眼前的谜团。
但是谜团本身消失了的话就没意思了」
「嗯嗯，就是这样。
可能这个矛盾才是最大的谜团吧」
静香的表情渐渐缓和了下来
看来很乐意与爱瑠对话。
爱瑠也完全没有讨厌的感觉，不如说是挺开心的。
狮堂淡淡的看着两人。
「抱歉啊，有坂。
她是一旦来了兴致就会忘记周围的人」
「不，爱瑠也是，和静香对话
挺开心的样子」
「那就好……
但是，也不能就这么放着不管。
接下来还有事」
说着，狮堂若有其事的咳了两声。
一边变回了军人的表情。
「那么，再问一次，还有其他问题吗？」
接下来就是重复与上次相同的问题。
回答与上次也没变化，只是让爱瑠听一下。
全部的回答都与我记忆里的一样。
「那么，我们先走了」
从爱瑠的样子来看，没有对我们
保密的事情。
「创立祭的时候，我们可能也会
使用这个自警团室。
所以会先来查看一下，你不用在意」
这就是静香的座右铭对吧」
到目前为止，这话已经听过
次了。
于是抢在前面说了之后，原本准备说同样的话的静香
「到当天晚上为止，你们都会很忙。
这会成为你们第一次的经验，所以与同伴一起努力吧」
「是，我会加油的」
目送着两人出去后
于是现在只剩下我们两人了。
「之前听拓翔说的，“
月”应该没有担当
学园的警备」
「啊啊，看来是因为我们的行动改变的……」
月”的话能骗过去」
我闭上眼睛正思考着
看来爱瑠认为是没问题。
月”的警备范围都是在对我们行动没有影响的地方。
可能听到骚动后会过来
但占优势的是我们」
「当然没有“
月”的话是最好。
但也不是严重到需要重来」
爱瑠像是看穿了我的心思
说了关于使用魔方的事。
魔方已经用了
个，还剩
虽然不想乱用
但还是要做好最坏的打算。
「……先不管重来的事」
进入时钟塔的路线也没有找到
连那个可疑的的别栋都还没进去。
如果每次发生异常就回溯的话
那无论有几个魔方都不够用。
月”最后没有变成和去年一样
「这样想似乎还不错」
就算变成和去年一样的配置也不奇怪。
「没问题，运气还在我们这边」
与其说是自信，更像是说给自己听的
月”的事先放一边
人的话里，有没有在意的地方？」
「没有
没有特别隐藏的事。
至少在刚才所说的话里」
「是么」
还期待着能抓到什么迄今为止看漏的东西
果然还是没那么顺利啊。
「还有从时钟塔外部入侵的事
也不是谎言。不是逞强或虚张声势」
「就是说静香有着绝对的自信」
没有期待什么有利回答所以也不会泄气。
「不是谎言，就意味着
已经给予了必要的情报了。
应该是必定可以得出正确答案的」
「说的也是」
是的，考虑积极的一面就好。
然后，我们要最大限度的利用对方。
「可以进来了」
「学长，工作辛苦了」
「和团长协商累了吧？
拿了慰问品来感谢我吧」
在外面等候的同伴们进来了。
接下去要开会，今天有一件
需要确认的事。
「心姐好慢啊。
月”的人劝诱了吧？」
「实际上，也不是不可能。
毕竟是能够胜过被称为“
月”的金鯱的我的强者。
嗯嗯」
「你这称号我还是初次听到。
话说，真不是和白米饭搞混了？」
「对，对。因为我就像白米饭一样美味。
这什么啊！！」
「啊哈哈……
但是，我觉得
奈学姐被劝诱也不奇怪。
又帅又非常强」
「诶，是、是吗？
嘛终究只是白米饭而已」
「白米饭这称号你就接受了么」
相对的防御力却十分低下的类型对吧」
「挺好的吧，攻击就是最大的防御！」
但是，
奈有时候会做出犹如神灵附体般的躲避对吧？」
「诶，是吗？
我自己不是很清楚」
奈的动作是直接直觉吧？
脑袋里没考虑过，或是身体自动做出反应之类的」
「这是天才的证明呢。
那是使用了异能么。
来着？」
据她所说，这是强化直觉的异能。
可能是谎言。
为了让她清楚的说出来，我试着绕弯套她的话。
「啊、啊……对，就是那个。
但是，到底是不是呢？
因为是无意识的动作我也不清楚」
「嘛，我是天才这点肯定没错！」
爱瑠看着一脸得意的
再多试探一下吧。
是强化直觉的异能对吧？」
「诶？　嗯，嘛就是这种感觉」
「我之前就在想了，那是怎样的感觉？」
大概就像女人的直觉那种很厉害的感觉吧～」
那态度，果然感觉哪里不自然。
虽然想再探一下，不过问的太多也不太自然。
「女人的直觉啊。
那就不是我能理解的感觉了啊」
「对吧～」
「但是，不管直觉多敏锐如果不具备发挥它的身体能力
就没有意义了」
「不愧是拓翔。重要的地方你很懂嘛」
看起来只是平日里的锻炼得到认可而感到开心。
「对于在身体能力很强并将它锻炼的更强的
是相当合适的异能了」
「还、还好啦～。
……话说回来，今天为什么这么吹捧我？
这是吹的什么风啊？」
原以为让她心情更好一点就能再套点话了
看来稍微有些不自然了么。
「啊，是那个吧？
奈保存在冰箱里的布丁
昨天被你搞错吃掉了吧？」
昨天晚上，确实吃了布丁。
是爱瑠拿来的那个。
难道是在说那个么？
超级生气的样子！
犯人是拓翔么！？」
「不是，那个……好像，可能是这样的？」
「你—————说—————什—————么———！？
你把我从车站前新开的人气蛋糕店里买的今晚准备享用的顶级布丁
吃掉了是怎么回事！？」
奈的后面双手合十示意道歉。
但是，没有要为我辩解的样子。
对着熊熊燃烧的愤怒之火，没有跳进去的勇气。
那个容器挺像手制的，不是吗？
所以我还以为是谁做给我的……」
「话说，为什么拿着竹刀？
奈拿着的话就会变成十足的凶器……」
「痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然我是出于好心才拿布丁的……」
「果然不习惯的事还是不要做比较好」
「不用那么沮丧。
我也很高兴」
「就算被
奈的竹刀打了
昨天收到布丁我还是很开心」
「……拓翔，人太好了」
「没有吧。我是要盗取宝玉的人。
奈那家伙，下手就不会轻点么」
「头没事吧？」
「看起来不像是没事的样子」
头顶上起了个大包。
嘛，多亏了这个，总算是瞒过去了。
奈的异能你怎么看？」
摸着头上的包问到。
”果然是谎言」
「是么……」
在爱瑠说的入团体验的事之前我就怀疑
奈的异能可能不是“
「拓翔也怀疑么。为什么？」
「也不是什么大不了的理由。
”也是，都是能看到的异能对吧？」
「但是
”不一样。
仔细想想与自己的“
是非常适合欺骗的异能」
虽然没有抱着强烈怀疑的念头
但是从以前开始我就一直在窥伺确认的机会。
今天多亏了爱瑠，终于能够明确了。
「但是这样一来
奈就算没有异能也十分棘手……大概」
「估计平时就不怎么使用异能吧」
奈的异能虽然是迷，如果平时就一直使用的话就没什么威胁。
奈没什么心眼。
也有可能是像爱瑠一样不需要想着发动
自动就能发动类型的异能。
「上次，我被
那个时候我可是拼了命的。
然后终于乘机逃了出来。
认真对战的话我根本不是对手。
奈真正的异能还不知道」
「是啊」
我只知道，她自己宣称的异能
「总之，只能保持警惕了。
既然想隐藏，那就是说这个异能可能是
不太好告诉别人的类型」
「可能还是棘手的异能」
「……要再探下话吗？」
「不，太过深追会有危险」
看来是理解了深追的风险。
不会说谎的爱瑠老实的点了点头。
爱瑠这像被训斥的孩子般的动作
我还是没忍住笑容。
「但是，的确还是很在意」
那在格斗方面就相当有利了。
因为可以预先读出对方的动作。
奈在格斗方面的能力很高
那个强大的秘密说不定
也和那方面有关……
「……不行，一想起来就没完没了了。
反正也并不明白就别去想了」
「真的不用再调查了吗？」
但她不是敌人」
奈成为敌人。
但是，真的到那一步
可能就要全力战斗了。
不然就会被干掉。
这就意味着我的愿望，爱瑠的愿望将会破灭。
「战会输。
不战就不会输」
爱瑠小声说着像是格言的话。
「确实如此啊。
不管是不是敌人只要避免战斗就没问题了。
我们的目的不是战斗」
我们的目标只有宝玉。
但是，通往目标的道路会有无数条。
要找到困难最少的那一条。
没有道路的话，就自己开辟。
「早上好。
我试着泡了咖啡，要喝吗？」
「有什么不对」
对我泡的咖啡，爱瑠如此评价。
「什么是指？
我还觉得挺好的」
「缺了什么东西。
「不如说只有这个是我泡进去的」
「但是比不过我
………不，没什么」
爱瑠似乎想要说什么，但中途停下来了。
「什么？　说到一半反而更在意啊」
我的名字由来是“注入爱”所以是“爱瑠”。
但是，如果对拓翔这样说的话就变成说谎了」
「啊啊……
啊！　但是，刚刚说的没问题吗？」
「刚刚说的不是谎言所以没关系。
只是说明而已」
「是么，那就好。
有意思的事也不能说」
爱瑠的脸阴了下来，看上去有些忧郁。
「诶？　为什么要笑？」
不是笑的时候呢」
「但是，烦恼着无法说出有趣的事的爱瑠
总觉得好可爱」
「……并没有什么可爱的」
「只要我这么想就行了吧。
我所想的不是谎言你是知道的吧？」
「……我知道」
「爱瑠也会想些有意思的事呢」
也想过下愚人节」
「啊啊，愚人节对爱瑠来说
相性是最差的了」
「对我来说，只是恶梦。
如果大家变成我的话
天世界就会变成死亡之国」
这样想来，再一次认识到“不能说谎”
是多么的辛苦。
「果然我不该笑的。
连玩笑都不能说
完全不是好笑的事情」
「没什么关系。
这件事本身就像个玩笑」
「噗，真的呢」
两人不禁一起笑了出来。
明天就是创立祭了。
该说是暴风雨前的宁静么
像是明天不会到来般平静的早晨。
「咦，你们两个好早啊」
彰睡眼惺忪的出现了。
「你也是。
「睡不着啊」
「你会睡不着还真是稀奇啊。
我听说之前禁地的人说答应和你约会了
原来如此，是那个啊。
搬运工作结束后，已经被甩了么。
「其实，我向禁地的人告白……」
「别，伤心的事就算了。
「为什么就决定是伤心的事了啊！」
「你红着眼睛也不像是能说出开心的事吧」
「虽然是这么说。
是啊，被甩了啊！
明明答应过我
次的！」
「是么，真遗憾啊。
我认为彰没有错。
嗯嗯」
「能理解吗。
果然还是朋友靠谱啊。
「真的在哭……」
「你们是怎么回事？
难得我们的部队正要大显身手，
「偶尔也要学下我的积极性啊」
「你积极过头了吧」
「啊，对了。
个关系好像很好，这是怎么回事？」
看来是在说我和爱瑠。
「你真是什么都能扯上情爱」
「变成恋爱脑了」
「恋爱脑最棒了不是吗！
「大家可不会像你这样想哦」
「是这样吗？
小爱怎么看？」
「我？　我……不明白」
「不明白吗？」
因为没有经验」
「嗯，这样啊。
那就用拓翔练习下如何！
对方是拓翔的话腻了扔掉也没关系」
爱瑠和你是不一样的」
但是，感觉你们最近关系真的很好哦。
就这样站在一起也很般配」
突然听到这么一本正经的话有点不好意思。
看了眼旁边的爱瑠，也是红着脸。
「对对，你们这个一样的反应。
像极了长年累月一起生活的老夫老妻」
「开玩笑也要有个度啊」
「我是认真的。
我现在可是非常受伤的哦。
恨不得祈愿全世界的人都获得幸福」
「你们两个，也要幸福啊。
留下虚无的笑容，彰走出了食堂。
「到底是来干嘛的彰……」
爱瑠又脸红了。
「抱歉，彰又说了奇怪的事」
「没关系。
没有讨厌。
但是，不知道该用什么表情」
「我也一样」
真正的暴风雨前，短暂的如奇迹般的时光。
这段平静的时光等到明天，就会忘记了吧。
并且，今天发生的事最终都会消失。
即便如此，我现在只想沉浸在这平静的空气中。
我这个人可能就是由“谎言”组成的。
把酱油洒在我笔记本上的就是你吧！？」
「什、什么嘛，我可不知道。
不是你自己洒的吗？」
……骗人。
我的减肥效果出来了吗？」
「诶？　那个……啊，说起来
下巴周围好像瘦了一点～」
「真的？」
……骗人。
人是会说谎的生物。
当然，谎言也不全是错误的。
我不认为说谎这件事只有错误。
也有为了不伤害到人而编的谎言。
人会说各种各样的谎。
对这个最了解的人可能就是我。
我见识过各种谎言。
时而受伤，时而憎恨
也有感动的时候。
一直以来看着这些谎言
我的思考方式，主张主义，构成我这个人的方方面面
都受到了谎言的影响。
因此，我才认为
我这个人是由“谎言”组成的。
即便是已经习惯了谎言的我，在得知了相信的人所说的谎言后
果然还是会受伤。
一直面对谎言，我也绝没有适应。
所以，我一直过着不太与人亲近的生活。
那么只要远离所有人就可以了。
「爱瑠，能帮忙搬下资料吗？」
「抱歉，一个人拿不了。
重吗？」
「有点。
但还能承受」
月”的大家都是好人。
大家都很温柔，也很关心作为新人的我
从一开始就在各种方面照顾我。
奈的亲密行为能收敛一下。
但是，大家都是好人。
即便如此，要说我有没有信赖大家，那是没有的。
人的好坏与能不能信任是不同的。
没有不会说谎的人。
一直相信着这句话的我，早已意识到人生中
不会出现可以信赖的人。
但是，拓翔却不一样。
「今天我做的早餐，大家都说好吃
「嗯，实际那个挺失败的」
「果然」
拓翔最初一直在说谎。
但是，现在已经知道了那是为了复活他妹妹
不得已说的谎。
结成合作关系之后
拓翔没有对我说过一次谎。
一定是拓翔在注意着
不要对我说谎吧。
还有，在意识到出现了可以不用再说谎的人后
拓翔看起来像是松了一口气。
拓翔并不喜欢说谎吧。
他太温柔了。
「但是，你全吃完了」
「就算不好吃
毕竟也是爱瑠做给我的。
而且食物剩下来也挺可惜的」
「有一点点……相当的」
「可以不用勉强的」
「没办法啊，有些勉强的事就是想做」
但正因如此，我想让
拓翔只对我不说谎。
只对我不说谎就好。
我想继续做拓翔眼中那样的人。
不知何时，我意识到了自己心中那强烈的想法。
确实，拥有识破谎言异能的我
已经看穿过很多谎言。
因为知道是谎言，所以一直以来都处在谎言之中。
但是，造成这众多谎言的
可能正是我自己。
如果我能稍微改变一点的话
他们或许就不需要对我说谎了。
没有纯粹的恶人。
能看见谎言的我很清楚。
无论怎样的恶人，也一定有人觉得是善良的。
假设有杀了几百几千人的杀人鬼
即便是这样的大恶人也会为了谁而拼上性命。
反过来也一样。
所有人都认为的善人，一定也不存在。
不存在善人或恶人这种种类的人。
谁都是，在某人的面前是善人而另一个人面前时是恶人。
仅此而已。
拓翔也是。
为了目的狠下心来当恶人，虽然已做好了觉悟
至少只在我面前就好，想让他保持善人的样子。
想让他不需要再说谎。
想看见他发自内心的笑容。
我想成为能让拓翔这样做的女孩子。
这是第一次感受到的心情。
这个心情到底是什么呢？
但是，现在没有去考虑的时间。
明天就是创立祭。
现在需要把精力只集中在实现我和拓翔的目的上。
如果目标实现了，我的这份心情
可能就会消失……
一想到这个不知为何就感到胸口好痛。
如果异能从这个世界上消失
我的识破谎言的异能消失了的话……
我真的就能信赖所有的人了么？
在其他人身上也能感受到吗么？
现在，先不要想了。
明天一定要把宝玉得到手。
学园里鸦雀无声。
安静到走在旁边的爱瑠不由自主的发出了感叹。
月”的警备，这次也是
人一组。
上次是和野野一组，这次的搭档是爱瑠。
这样一来我和爱瑠这一天都能一起行动了。
「和去年有很大不同呢」
「去年，大家都喊着累」
「啊哈哈，是那样的」
很自然的回想起去年的事。
我们忙了一整天。
「那时候都迫切的等待休息」
「主要是
奈和彰在发牢骚」
「对对」
「……不过，那个时候拓翔也在想
如何把宝玉盗出来吗？」
「……是啊」
「我也是。
进了这个部队以后能否接近宝玉如何接近
「完全没有注意到呢」
做梦也想不到她在想这些事情。
作为抱有野心的人来说只能用太糊涂来形容
不过现在想来是该庆幸没注意到这点。
如果在脑子里怀疑爱瑠的话
就不会和爱瑠结成现在的关系了吧。
「等了一年，这一天终于来临了。
一定要得到宝玉」
我强烈的感受到从爱瑠全身传来，一切赌在今天的信念。
能获得如此可靠的伙伴
可以说是最幸运的了。
「嗯，一定」
一定要得到宝玉。
然后，将时间回溯到紫苑还在的时候。
那将是没有异能的世界。
爱瑠不用再害怕说谎的世界。
到那时，我们我们已经是陌生的关系了吧。
想到这些，心中变得有些苦闷。
但是，爱瑠应该会过的很开心吧。
想象着爱瑠的笑颜，感觉力量涌了上来。
「一定要得到宝玉」
将强烈的决意藏于心中，我们若无其事的等待着夜幕降临。
于是，夜晚终于到来。
「到现在还是没人，果然什么都不会发生吧」
「不也挺好么。
说明很和平啊」
「是啊。
多亏了这份平静我们才能顺利获得休息时间」
「呀吼——————
到了晚上，“
月”也到了休息时间。
这次为了使休息时间延长一些
事先和静香交涉了一下，已经获得允许了。
向大家传达之后
大家都挺兴奋的。
是为了我和爱瑠。
「那么，
人一组轮流休息吧。
奈，去休息吧」
「我们第一个可以吗？　拓翔你们呢？
小爱不累吗？」
「我们最后就可以了吧？」
「嗯，没关系。
只是在走而已」
「啊哈哈，说的也是。
都没人呢」
「那么，
我和野野去休息。
拓翔你们就排在后面吧」
「那就这样决定了」
有人休息的这段时间，警备自然会变得薄弱。
这个时间正是我们的目标。
最初的那次，我和野野在逛小镇祭典的时候
我们是第二组休息的。
在休息时间的最后“糸”出现了。
恐怕“糸”是第二组休息时间里出现的
不过由于我的干涉，“糸”的出现时间
可能会发生误差。
于是这次，将一组的休息时间延长
如果有一点误差也能补救。
尽早出现那是最好。
稍微迟一点也没问题。
无论如何，“糸”只要在有人休息的时候出现就行。
也有想过最糟的情况，“糸”不出现……
轻轻的摇了摇头，摇去不安。
轮换的时候交接要做好」
「了解！」
到了晚上，周围越发安静。
「警备好像突然减少了」
「其他的部队好像也开始休息了。
一整天什么都没有发生
作为人来说多少会有些发愣的」
「对我们来说是机会」
「就是这样」
月”也参加了学园警备。
虽然是不确定因素，但通过一整天的观察
我已将警备资料与现实充分磨合过了。
月”的警备阵势，好坏都与纸面一样。
不上也不下，优等生般的警备。
已掌握警备计划资料的我们很容易就能骗过去。
「还有就是，给自动人偶做的装置是否真的能起作用」
「没问题。
相信我」
「我当然相信你」
一边说着，看了下时间。
「差不多该行动了」
是“糸”。
他会按照我们的原定计划行动吗？
但是，到了预定的时间“糸”也没有行动的样子。
脑海里闪过一丝不安。与“糸”的交涉失败了么？
继续装成警备的样子等待着“糸”行动。
「……好像有吵闹声」
看到在学园内跑动的人影。
「开始了呢」
安心的拍了下胸口。
虽然比预定时间晚了一点，这样就能继续原定计划了。
幸亏将休息时间延长了。
等待着学园内的警备认真行动时
静香朝我们这边赶来。
「啊，有坂。你在这里啊」
「发生什么了？」
装作不知情的问到。
「嗯，“糸”出现在小镇里了。
月”也要赶去支援。
留在这里的包含团长在内只有少数队员」
「我们也必须要提高警惕了」
「说的对。
虽然有团长在不会发生什么
但还是要十分注意」
「我明白了。
你们也要小心」
「嗯，谢谢」
变得匆忙了。
不过这样一来，学园内剩下的就只有
从行动的人影推测
月”的队员也有一半去了小镇。
「啊啊，行动吧」
来到了连接主楼和别栋的走廊。
在这之后就不是“
「终于要来了」
踏出这一步的同时
爱瑠短而有力的回答。
爱瑠一反常态有些逞强的样子
看来她也很紧张。
「最后确认下。
如果失败的话不要马上回溯时间
尽可能的拖延」
「我知道」
「……我知道了」
与爱瑠飞奔在无人的走廊里。
「一个人都没有」
是舍弃了这一带的警备，只在必须要守护的
重要的地方配置人员了吧」
那里，就是宝玉所在的地方。
时钟塔的警备十分森严
但通往那里的道路仍被隐藏在神秘的幕后。
所以这一带的警备才没有分人出去吧。
但是，填补变得薄弱的警备一定……
「出现了……！」
是这些家伙。
「没事，不用慌」
出现的自动人偶只有
我们两人与其对峙。
自动人偶没有行动似乎在询问我们的态度。
「怎么样？」
爱瑠是第一次面对它们。
没法判断自己的程序起到了
多大的效果。
知道的只有和它们战斗过的我。
「之前见到它们的时候，立刻就攻击过来。
连考虑的时间都没有」
「这么说，程序起作用了？」
「大概……不会错」
自动人偶终于行动了。
但是，其脚步的灵活度和上次比起来差了很多。
「这样的话……能行！」
挥舞着巨大的斧头。
但是，只有力量而已。
「太天真了！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
捉住自动人偶后，我用力挥下匕首。
然而，匕首的尖端却轻易的弹开了。
「不行，匕首是没用的」
为了躲避自动人偶的反击，我拉开了距离。
「这家伙，好硬」
虽说是削弱了
不过还不至于连身体都软化了。
虽然不会被干掉但也解决不了它。
「怎么办，要甩掉继续前进吗？」
「不，这样做迟早会变成前后夹击的」
不管怎么说，在目的地等我的是那个狮堂。
断了退路就等于送命了。
「那里，有着相当于人类的“大脑”的组件」
「知道了，我试试看」
不过，自动人偶体型非常巨大。
要瞄准高出那一点点的缝隙很难……
躲过斧头，以自动人偶的膝盖为踏板跳了上去。
朝着眼前的眼睛缝隙一口气将匕首刺了进去。
啪的一声，自动人偶停止了行动。
「……成功了？」
「嗯，看来是成功了」
我安下心来离开了自动人偶。
「既然是人偶，构造做的就不需要和人一样。
楠木自称天才，却被束缚在老一套的美学上」
「要是我，就会把最重要的东西藏到谁都想不到的地方」
「爱瑠看起来更优秀呢」
「不过，这次只是碰巧成功而已，虽说性能受损
但依然是非常艰难的操作」
「刚说完又出来了！」
「那种动作看来能行。
我来佯攻，拓翔找机会击倒它」
「知道了。
但要小心哦？」
爱瑠朝着自动人偶跑去。
「鬼先生来这边」
自动人偶追着爱瑠。
但是爱瑠如同嘲笑一般，在它的脚边
不停的跑动。
「这边这边」
自动人偶挥下巨斧。
「没关系」
爱瑠迅速的弯下身子。
我抱住正在拔斧头的自动人偶
用匕首朝它的眼睛刺了进去。
啪的一声自动人偶停止了行动。
「干的好，爱瑠」
「我的优点也就是灵活了」
「好，就这样……」
台么」
「没办法分开
台自动人偶」
「好，要跑了哦！」
穿过自动人偶的腋下飞奔出去。
「追过来了」
台人偶分开！」
「知道了」
爱瑠为了吸引其中一个的注意
朝着另一个方向跑去。
「喂，你给我过来！」
台人偶分开。
幸亏它们的是动作迟钝。
分开以后一个一个收拾吧。
保持射击姿势的男人大声喊道。
枪口对着的，是趴在地上的爱瑠。
「下次就不是威吓了！」
糟了，这样下去会被抓……
「……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
我大声喊着朝男人跑去。
又是冰冷的枪声。
这个距离打不中。
并且枪口从爱瑠那里移开了。
现在正是机会。
爱瑠迅速站起身来跑了出去。
「等，等下！！」
男人又将枪口对准逃走的爱瑠。
「喂，在这里！！」
「可……可恶！！」
男人犹豫了一下，然后开始追击逃走的爱瑠。
「等、等下！　在这里啊！」
正准备去追爱瑠，自动人偶挡在了我的面前。
「可恶，别妨碍我！」
千钧一发之际，躲过了伴随着风压袭来的斧头。
麻烦了，现在不是做这些的时候……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
终于将自动人偶的动作停止，然而此时已完全看不到
不知道爱瑠有没有顺利逃走。
虽然很担心，但现在只能先撤退了。
就等于坦白自己也是同伙。
所以，早就决定如果因突发事件导致分散了的话
就装作若无其事的样子继续执行任务等待。
担心的胃疼。
强忍着走来走去。
现在还不能确认爱瑠被抓了。
学园内静的令人害怕。
太过安静反而静不下来。
分钟。
然而爱瑠还没有回来。
不安的情绪在我心中不断膨胀。
「绝对没事的……快点回来吧」
此时，从背后传来了脚步声。
回过头去，站在那里的人令我心里一惊。
脚步声的主人是静香。
「能跟我来一下吗」
难道暴露了？不由得全身紧张起来。
「……发生什么了吗？」
压着不断加速的心跳反问。
如果暴露了可能就要进入战斗状态了。
为了任何时候都能立刻行动，一直紧绷着全身的弹簧。
「是关于羽鸟爱瑠的」
仍然没能隐藏住内心的动摇。
「……爱瑠怎么了？」
「进了负责区域外的地方，被“
月”的队员当场发现
一时说不出话来。
担心的事情变为了现实。
「虽说是学生部队，但自警团的队员被抓实属少见。
不想让警备动摇所以还没有对外公布」
月”队长的你。
总之你跟我一起过去」
「……爱瑠有受伤吗？」
「多少有一点伤，不过她没事。
这也得你亲自确认吧？」
「说的也是，我知道了」
然后再考虑怎么办。
「这边，过来」
静香默不作声向别栋的地下前进。
来到了我们的目标地点。
但此时与爱瑠被捕前的心情完全不同。
终于看到了那扇门。
打不开的门。
「稍微等一下」
静香用背巧妙的隐藏着手的动作
按下了密码。
虽然想着能不能看到点什么
不过静香并没有给我机会。
然后……
随着沉重的声音，那扇门打开了。
是我非常想打开的那扇门。
但无论如何也没有做到。
没想到竟会如此简单的
并以这种形式在我面前打开……
「快，进来吧」
「这里是……」
「这里是惩罚室。就是所谓的牢房」
打不开的们的深处，无法想象与学园的联系
飘荡着性质完全不同的气氛。
「爱瑠在这里？」
「不是。她在里面的房间」
走过那个房间，在某个门前静香停了下来。
「在这里」
那是写着『审讯室』的房间。
就是说爱瑠在接受审问。
虽然觉得没有被粗暴的对待
不过这个空间森严的气氛另不安越发严重。
「打扰了」
并用眼神催促我进去。
「……打扰了」
我进入了房间。
爱瑠坐在椅子上。
不，确切的说是被拘束坐在椅子上。
被皮带绑着，无法行动。
不可思议的是爱瑠的表情和平时一样没什么变化。
看不出绝望和焦躁。
对于这点是安心了，同时却又担心起来。
与平时过于一样了。
「抱歉突然把你叫来。
毕竟发生了这种事，原谅我」
站在身边的狮堂如此说道。
因为他基本没说什么，我只能做些暧昧的回答。
到底是什么情况呢。
「她似乎是要盗取宝玉」
爱瑠没有回应。
只是默不作声的坐着。
「这是……她自己说的吗？」
但是从现场情况来看只能这么考虑」
「从刚才开始她什么都不说。
作为队长，你去把她的话问出来」
「由我……来问吗？」
是叫我让爱瑠坦白么？
作为共犯的我去逼问爱瑠
……这种事不可能做得到。
「不用担心。
确实这次的事是重大违规，是重罪
但只要实话实说我也会酌情处理，给予退学的处分」
「我也不想把事情闹大」
要怎么办才好？
如何才能摆脱现在这情况？
如果要主张爱瑠无罪的话要以怎么的伦理结构做为切入点
才能让这两个人接受呢？
但是我的思考马上陷入了绝望。
……这也太困难了。
这种状况下要让他们觉得无罪可以说是不可能的。
「怎么了？
该不会你也和这个事件
有关系吧？」
看到爱瑠不想让我受到牵连的心情完全表现在了脸上
不觉心痛起来。
「这个……」
要怎么办才好？
到此为止了么？
我要是在这里说谎的话一切就完蛋了。
但是要怎样才能挽回？
干脆在这里将两人打倒……
……将静香与狮堂么打倒么？
这摆明了不可能的。
这只会让爱瑠也遭遇危险。
但是，其他还有什么办法……
「是我做的」
听到这个声音，怀疑起自己的耳朵。
是我一个人做的」
爱瑠用和刚才没什么两样平静的脸
直直的盯着狮堂与静香。
「刚刚这话可以算坦白了吧？」
「是的，我坦白。
全部都是我一个人做的」
太过惊讶而发不出声音。
我立刻明白了，爱瑠这么说是为了包庇我。
并且这是纯粹的谎言。
说谎对于爱瑠来说是怎样的事情
一想到这个我差点叫出声。
「等、等一下！
这里面一定有什么……」
「没错。
我一个人做的」
为了遮盖我说的话，爱瑠的声音有些嘈杂。
静香和狮堂看着我。
「……真的是一个人做的吗？
据逮捕你的队员所说，盗贼最少有
「那个……只是看错了……呜呜」
爱瑠的脸痛苦的扭曲着。
爱瑠的蛇目前正在勒紧她的身体。
「相当痛苦的样子，怎么了？」
「没什么。
总之和拓翔没有关系。
是我一个人做的……！！」
爱瑠的脸又一次痛苦的扭曲。
「别说、了……别再说了……」
「怎么了？
你有什么想要说么？」
拓翔只是因为作为“
月”的队长感到自责而已。
这次的事与拓翔无关，我是单独犯」
像是全身被巨大的蛇缠住一般。
伸长着下巴爬向爱瑠的心脏。
这样下去爱瑠的心脏会被咬破的吧。
「羽鸟，你是不是有在包庇谁？
那个人是谁？」
「老实说出来不会对你不利的」
「全部都是我一个人做的……
无关者拓翔可以出去了……唔、呜呜」
「要包庇谁是没有意义的？
我们必定会找出另一个人。
到那时如果发现你是在说谎的话……」
「吵死了！
我没有说谎！」
衣服之下到底发生了什么
那个不祥的蛇的印记会延伸到什么程度
想到这些我看不下去了。
「别、别说了！
不要再说了！」
「如果你有话想说
可以尽管说」
这样下去不知道爱瑠会变成什么样。
最坏的结果……也不是不可能。
还是说出一切比较好么？
再这样下去……
犹豫着抬起头来，爱瑠正看着我。
与缠绕在她身上的痛苦截然不同
爱瑠用平静的眼睛看着我。
嘴角浮现起微笑，爱瑠的嘴唇如此说道。
如此困境之中，爱瑠依然相信着我。
我相信你──
这对于爱瑠来说包含了多么重大的意义呢。
爱瑠把一切都托付了我。
这份心情重重的压在了我的身上。
「你们两个谁都行。
有想说的就快说。
不要拖延时间」
「没有什么要说的！
我一个人做的！　就这样而已！」
没什么顽固的，这是事实……
爱瑠皱着眉头痛苦的想要蹲下。
但是拘束皮带却不允许她这么做。
露出的肌肤里，可以看到蛇的印记在不断延伸。
而且就像真的蛇一样，不断的蠕动前进。
比之前看到的动作要大的多。
这样下去，转眼之间就会到达爱瑠的心脏……
「不管你怎么问我的回答都是一样的……
我一个人做的……唔呜呜……
这就是事实……啊
「喂，等一下。
有点不对」
然后用疑惑的眼神看着爱瑠。
「你胸上的印记是什么！？
而且出汗很严重。为什么如此痛苦？」
「没有不舒服……完全没事……唔呜呜呜！！」
「别说了！！
别再说了！！」
我走到了爱瑠和狮堂这中间。
已经无法再沉默的看下去了。
「不要再说话了。
不要……」
不要再说谎了……
但是，这个愿望没有变成语言。
不过这个愿望似乎已经传达到了，爱瑠浸满悲伤的看着我。
「我没事。
刚刚这个也是谎言。
蛇又向心脏蠕动了。
眼见异常事态发生狮堂喊道。
「是、是！」
「别说话了……求求你了……」
「最后，有一件事……」
「最后是什么啊？
不要说最后这种话」
有没有听到我的声音。
「如果……如果找到了同伙，帮我转告……」
爱瑠用尽最后的力气说着。
同伙指的就是我。
就是说爱瑠想要向我传达些什么。
「能够与你合作，我很高兴……」
爱瑠像是安静的睡着了。
但是，为什么——
为什么要做出这么轻松的表情啊！
还没有得到宝玉啊！
愿望还没实现啊！
你不是要消除印记
变成普通的女孩子吗！
「让一下，医生来了！」
带着医生回来的静香将我撞开。
「情况不妙啊！
众人来来回回的跑动着，只有到刚才为止还在扭动的爱瑠
没了动静。
「总之先让她给医生看下。
之后我再听你解释。
抱歉我要在外面上锁了」
除我之外的所有人出去以后咔嚓一声门被锁上了。
即便如此我也没有要行动的意愿。
「……为什么会变成这样」
爱瑠不会再回来了。
一切都完了。
结束了。
爱瑠如她所说的用生命守护了我。
将一切托付给了我。
如果那时我把一切都说出来的话爱瑠就不会死了。
要救爱瑠我还有回溯时间这个方法。
但是，全部坦白的话我的异能就会暴露了。
那种情况下是使用魔方一定会被警戒会被阻止的吧。
爱瑠如此拼命一定也是
考虑到了这个。
但是……
「我又一次把同伴……」
伤害了野野，然后这次害死了爱瑠。
为了夺取宝玉，我伤害了许多人。
只要回溯时间就能变回没有发生的状态。
爱瑠也能复活。
到时她本人也不会记得体验过死的痛苦。
不，是变成没有体验过的状态。
但是，我的这双眼睛所看到的，惩戒之蛇缠绕着爱瑠的身体
咬破心脏的那个景象却无法磨灭。
无法当作没有发生过。
「要是我的记忆也会消除了就好了……」
消失了的时间里的记忆，不断的逼着我。
付出如此大的牺牲我已无法承受。
「我一定要让紫苑复活……」
这个誓言现在也没有改变。
但是，为此到底要
伤害多少人？
从怀里取出魔方。
日期就快要变了吧。
返回吧。
回到爱瑠还活着的时候。
魔方感觉到了我的意志发出光芒。
如此，道路就会敞开
魔方碎裂开来。
炫目的光芒不断扩大。
如果能连我一起吞噬掉就好了
我脑海中的多数声音都是这么说的。
光芒消失后，我回到了自己的床上。
感觉就像是死了一样。
我就像从棺材里爬出来一般下了床。
恨不得马上去确认爱瑠的情况。
但是，这样一来就必须对爱瑠说明
发生了什么。
被问起来也无法说谎。
这么一想，无论如何也无法鼓起勇气。
『因为你死了所以我回溯了时间』
我要用什么表情说出这件事才好呢。
这个时间就算不用确认我也知道
爱瑠还活着。
我这样告诉自己，为了压制住想立刻见到爱瑠的心情。
但是，不管怎样到了明天
就必须要说明发生了什么。
约好了明天早上要告诉爱瑠魔方数量。
天吧。
……脑袋里闪过这个想法。
「绝对不要为了消除我的记忆而回溯时间」
想起了被叮嘱的事。
爱瑠知道会变成这样才做了那种约定么？
「可恶……」
刚下床又再次钻进被窝。
连头一起盖住。
像是刚从噩梦醒来的孩子。
早上不要到来就好了……
结果，就这样一直醒着到了早上。
拖着沉重的步伐来到食堂，爱瑠已经在那里了。
「早上好」
「……早上好」
看到与往常一样的爱瑠，虽感安心
不过内心马上又被暗幕包裹。
我害死了爱瑠。
冒着热气的咖啡杯还有一个。
「泡好了」
「……嗯，谢谢」
完全没有喝咖啡的心情。
但是拒绝的话又会伤到爱瑠。
「……难道是，发生了什么？」
想必我的样子相当奇怪吧。
「果然」
看来她已经预想到了。
但是没有动摇的样子。
「回溯时间了啊。
到底发生了什么？」
「这个……」
必须要将这样的事实告诉本人……
而且我就只是看着。
是我坐视不救才会导致爱瑠的死。
「告诉我。
不管发生了什么都没关系。
「我们之间没有秘密」
「……我知道了」
原本对爱瑠说谎就不管用。
只能把所有的事老实说出来。
我把前一次的事情全部告诉了爱瑠。
没有保留全部。
我说的话爱瑠默不作声一直在听。
听到自己死了的时候不仅没发出声音
甚至连惊讶的表情都没有浮现。
「是么……
我自己说谎然后死了……」
「对不起……都是我的错……」
我向着爱瑠低下了头。
「你没有错。
这一切是我自己选择的」
「但是……明明就在我的眼前……」
「不要道歉。
听到自己所做的事，反而很高兴」
「这说明我能相信拓翔。
因此，才有现在这个时间」
「所以我很高兴。
我为那时能够相信拓翔的我
这是遇见时的，不，是到几天前为止，绝对无法看到的
人是可以在么短时间内改变的么。
我知道对爱瑠来说，能相信别人
是多么有分量的事。
「我变了么？
我自己不是很清楚。
但是……」
爱瑠说着看向我，脸上洋溢着另人瞠目的光辉。
并不是强烈耀眼的光辉。
而是平静的能延伸到任何地方的光芒。
「……是么」
正因为如此，我更加无法原谅自己。
无法原谅自己让绽放着光芒的爱瑠
以那种方式死去。
明明就在眼前却什么都做不到。
「没事吧？
真的不用在意。
我现在还活着」
「这也多亏了拓翔」
不，不是。
然而，那是因为我害死了她。
「有点睡眠不足。
「都是因为我」
「你不用担心。
喝完咖啡我站起身来。
「谢谢你的咖啡」
甩开爱瑠担心的视线，我回到了自己的房间。
「但是
我们“禁地”通过收集情报，确认了异能的存在！
并且查明了这个累世岛就是发祥地！」
但是完全听不进去。
话说已经想不起来这个已经听了多少次了。
虽然有睡意，但没办法打瞌睡。
我越来越觉得
总是会伤害到卷进来的人。
为什么总是会伤害到别人呢。
我明明只是想要救紫苑而已。
想要救人的心情不知为何总是会孕育出新的不幸。
如果有必须要有人变得不幸的话
那就是贯彻利己主义的我。
要受伤的话只要我一个人就行了。
为了复活紫苑，我变成什么样都无所谓。
但为什么，每次都是其他人。
果然还是不应该牵扯到任何人。
虽然想要回溯到和爱瑠合作前的时间
为此必须要回到搬运自动人偶的那天。
个魔方。
这就很割肉了。
但是比起魔方……
「绝对不要为了消除我的记忆而回溯时间」
自从结成了合作关系后，与爱瑠的距离
渐渐的缩短了
那一定是因为慢慢的对我敞开心扉了吧。
并且，爱瑠也对自己的变化感到高兴。
正因为有盗取宝玉的共同目的
我与爱瑠才能互相信任。
回到结成合作关系之前的时间，就不用把爱瑠卷进来了。
但这样做，现在爱瑠的喜悦就会不复存在。
（可恶，到底要怎么做才好！）
「有坂同学」
不知何时楠木站在我的面前
用蔑视的眼神直直的盯着我。
「异能的历史就这么无聊么？」
我会洗心革面作为“
我一定会遵守的请放心」
「我一定会守护好宝玉」
在被骂之前先一口气说完。
「那、那就拜托你了。宝玉是……」
「在地球上是独一无二的」
「……知、知道就好。
那么继续上课」
「……是呢。也许是碰到了什么麻烦」
不想和别人说话，独自来到天台。
清澈的空气使得遥远的景色都映照的十分鲜明
我没有心思欣赏，全部的心思都在想着关于爱瑠的事情
然后得出了一个结论。
「一个人干吧」
果然还是不能把爱瑠卷进来。
但我不会使用魔方回溯时间。
不会解除与爱瑠的合作关系
但创立祭的当天夺取宝玉的行动不会让她参加。
虽然是有点半吊子的选择
但这是我反复烦恼后认为最好的办法。
作为最大障碍的自动人偶，已经弱化了。
上一次已经体验过了。
这事已经有过一次经验了。
之后根据战略一个人也能干。
问题还是狮堂
就算爱瑠在也可以说是没什么影响。
既然如此，之后一个人干也一样。
实际上夺取宝玉的行动
心中基本上已经决定了。
「接下来，得让爱瑠接受才行」
回头看去，爱瑠正站在那里。
为什么在这里？」
「有点在意早上拓翔的样子，所以休息时间来看看。
然后就看到你一个人出了教室」
「跟着我来的么。
叫我一声就好了嘛」
「脸都青了」
「是么……」
看来是看出了我的脸色有点奇怪。
毕竟才刚刚说了那样的话
就算不是如此，爱瑠早上也察觉到了。
不过，这样一来或许现在正好能说。
「我考虑过创立祭的事了」
「创立祭的，什么？」
听声音像是预测到了什么不好的答案。
然后，我大概的确会如此回答吧。
「……当天夺取宝玉的行动
我还是觉得我一个人去比较好」
果断的说了出来。
然后，爱瑠的盯着我看。
「为什么突然说这种话？
因为我死了？」
爱瑠立刻直截了当的说道。
我要怎么做才能让她放弃呢。
随便说谎对爱瑠是没用的。
「……我知道了，我会老实说的」
「拜托你了」
「从当天的情况来说明……」
「自动人偶弱化成功了。
但是它们非常坚固，虽然我们不会被它打到
但同时也很难破坏它」
「自动人偶的弱点是眼睛。
我当时应该是这样说的」
「嗯，确实如爱瑠所说我攻击了眼睛。
然后自动人偶就不动了」
「但是这个方法相当费时间。
在攻击的时候，同时出现了两台自动人偶」
「与复数的自动人偶对战会处于劣势
然后分成两路想要逐个击破的时候
月”的警备发现了」
「然后我就被抓了」
「是的。
因为需要选择追我与爱瑠的其中一个
所以爱瑠被当作目标了」
「如果我是警备，要抓拓翔和我其中一个，我也会选择抓我。
以这个来说，我可能确实是累赘」
「不，不能说是累赘。
没有爱瑠我可能就被抓住了」
「不，如果是拓翔或许就能逃脱了」
「这样下去只会变成如果，可能这种话
这样就没什么能说的了……」
老实的说出自己的想法。
对于能识破谎言的爱瑠，只有这个办法了。
「……拓翔能这样想我很高兴。
同时，也很懊悔没能帮上忙」
爱瑠绷着脸不甘的低下了头。
「没这回事。
爱瑠可是帮了大忙了。
没有爱瑠的话，我就没办法处理那些自动人偶了」
「但是――」
但是，唯独这个必须要清楚的告诉她。
「当天要行动的只有我」
爱瑠好像要说什么
但我没有理会。继续说了下去
如果没有对策的话还会出现同样的事情。
爱瑠你不应该来」
「而且，对策也不是立即就能想到的吧？」
「请你理解吧，拜托了」
谎言会被看穿，我自己也不想说谎。
没有其他办法，我只能告诉她我的真实想法。
为了能传达我的心意，而精心组织了语言。
爱瑠低着头，一直看着自己的脚边。
就这样保持着没有动作。
「…………我明白了」
经过长时间的思考，爱瑠终于点头了。
「但是，除此之外的地方还是和之前一样让我协助。
但除此之外应该还有能做的事情」
「把当天的警备情况更详细的告诉我
我就能通过模拟来寻找突破口」
「……我知道了，后方支援就拜托爱瑠了」
这里就让一步吧。
在我答应之后，爱瑠安心的拍了拍胸口。
「没事的。
这次我一定会带着宝玉回来的」
「嗯，我相信拓翔。
我也会尽可能的协助
把当天的警备的情况详细的告诉我」
「我知道了」
之后，我把创立祭晚上发生的事详细的毫无保留的
虽然不太想说爱瑠死亡的场面
但爱瑠说无论多微小的情报都想要
所以我详细的告诉了她。
爱瑠已经接受了当天不参与夺取宝玉的条件。
也没办法。
那种回忆我不想再有第二次了……
详细的研究了一下从拓翔那里得知的情报。
不行」
在能想到的条件下，不管怎么模拟
都找不到决定性的突破口。
不管哪个成功率都只是可能而已。
在这样的状态下让拓翔去
坦白说只是让他去送死。
下次就是换成拓翔死而已。
这个绝对要避免。
并不是一时激动。
如果拓翔死了，那一切就真的完蛋了。
除了拓翔没有能让时间回溯的人。
所以，只有拓翔决不能让他死。
无论我死多少次，只有拓翔……
「我需要有个更加决定性的东西。
有什么……有什么……」
这世上不存在完美无缺的东西。
那么无论看上去多坚固的东西
必定存在破绽。
有什么看漏的东西么。
能用的东西全部用上，我一定会成功给你看。
有什么能用的东西么……
「……………有了」
能用的还有一个。
……是“糸”。
再一次与他取得联络后，“糸”意外的顺利出现了。
这个地方也是和以前一样“糸”指定的。
「今天找我来有什么事？
要说的都说完了吧」
「明天的事我想要再确认一下。
你说过会协助我们
还记得吧？」
「这是我要说的。
侵入学园后你们会好好给我引路的吧？」
“糸”用试探性的视线盯着我。
上次见“糸”的时候
因为我不能说谎，这种事做起来很困难。
要好好选择语言……
「怎么了？
你该不会想说只是在
利用我吧？」
「……现在正要准备」
「太早准备暴露的可能性会变大。
但是没问题。我们是警备那边的人，完全能做到」
「嘛，说的也是」
完全能做到不是谎言。
想不想去做就另说了。
还好蛇没有动。
「遵守约定的家伙给我带路的话
自然也会受到招待」
「但是，我们能做的不过是带路与
遗憾的是我们并不知道进入时钟塔的方法」
「没关系，那个我也没期待过。
通往宝玉的那条路，你们只要给本大爷
清理干净就行了」
「就是说，你知道？」
「你觉得会有连财宝的地图都没有就去夺取的大盗么？」
并且这不是谎言也不是虚张声势。
这点我知道。
通往宝玉的道路明朗后
夺取宝玉的计划就前进了一大步。
夺取宝玉的行动只能让拓翔去做了
我能做的只有这些了。
自然的紧张起来，身体向前倾斜。
「通往宝玉的路在哪里？」
「这是企业机密。
盗出宝玉的事就交给本大爷吧。
只要我们有信任关系就没问题了吧？」
“糸”故意开玩笑似的说道。
是在试探我。
「虽然没问题，但是有万一。
我希望情报能尽可能的分享一下」
「万一的时候是什么时候？」
「你在途中被抓了」
「你该不会是想拿到情报后把打算我踢出去吧？」
还是那个厚脸皮的微笑，但眼睛完全没有在笑。
还是一样为了试探我的真实想法
一直偷盯着我。
「那么危险的事情我不可能会想」
趁我大意在背后捅刀子我可受不了啊」
虽然这么说“糸”的紧张感稍微解除了一些。
是相信了我的话了吧。
毕竟“糸”也是在欺骗与被骗的世界中活下去的。
我的话里没有谎言
这对擅长识破谎言的“糸”来说毫无疑问是事实。
但是真实也是有等级的。
比“糸”更擅长对付谎言的我拥有
将事实巧妙的控制的能力。
虽然不能说谎，但也不是全部都靠真心话活着。
这样全盘托出的内心转眼就会变得支离破碎。
字面意思这是我拼命获得的技术。
所以我能够不用说谎就能避开事实。
当然我没想过要杀“糸”。
这不是谎言。
但是，此外的事情当然考虑过。
「虽然这么说，我的底牌也不能全部亮出来」
「如果本大爷在途中被子弹击倒的话
在临终之际我会把通往宝玉的隐藏通道的所在作为遗言的」
刚才那无意的话中也有提示。
首先隐藏通道果然存在。
进入没有入口的时钟塔的秘密通道……
并且“糸”已经找到了那个地方。
通道在哪里？
还有……要怎么找到？
「……但是，真的可以信你么？
「狮堂钢对吧。
的确是非常难对付的家伙。
听说他没输过真是可怕」
就算有了通往宝玉的通道
能从身经百战的狮堂手里盗走宝玉吗？」
「和多强的对手无关。
我有这个“丝”。
无论多难对付的人只要碰到这个就会和婴儿一样」
从拓翔那里听过“糸”的异能。
这家伙使用魔方后的异能是像蜘蛛之巢一般
将对手完全缠住的东西。
如果被偷袭的话，可能无论谁都躲不掉。
「所以不用担心。
这下全解决了吧？」
还没结束……
我想要抓住更加决定性的东西。
果然还是进入时钟塔的隐藏通道的位置。
只要知道了这个，就能带给拓翔一个巨大的礼品。
「……但是，如果在隐藏通道被敌人包围了呢？」
「不会被包围的，我会事先设置好蛛丝的
只要我开始工作就没事」
「慎重固然是好，太过谨慎反而会影响工作」
“糸”看起来很从容。
对夺取宝玉有如此自信么。
真的有这么多确切的情报么？
说起来，糸的情报来源到底是哪？
只要查明这个，我或许也能从这个渠道
获得相同情报。
「……前提是你的情报的确是真的，对吧？」
「什么？」
“糸”的眼睛又眯成一条线。
是能使被盯着的人无法冷静的恐怖眼神。
本来很从容的“糸”开始动摇了。
我的问题就是让糸的内心动摇的铁证。
「全部都是建立在那个情报是正确的假设下的吧？
那个情报真的是正确的么？」
「老实说，作为警备的我们都不知道
进入时钟塔的隐藏通道。
这是连和警备牵扯很深的人都无法触及的情报」
「我不认为这样的情报会泄漏给你」
「你是想说本大爷得到的情报是假的吗？」
“糸”的全身不断的冒出可怕的气场。
刚刚的话看来是伤了“糸”的自尊。
大概再加把劲就行了。
「如果真的是确实的情报
那我们也会安心的交给你。
情报源是哪里的？」
“糸”不甘的闭上了嘴。
其实他并不想全盘托出吧。
情报看来的确是真的。
那到底是什么？
「有把握的话我就相信你。
但是，没有把握的话
可能就要重新考虑我们的关系了」
「你是想说想要解除我们的关系么？」
「……根据情况可能会」
这是赌注。
如果“糸”说了那正好散场的话，那就是我输。
但是如果让我看到“糸”妥协的态度的话……
「……啧、我知道了。
反正我也没有欠人情。
这次我的情报源是……」
我随着“糸”的视线看去。
心音？
还有拓翔！？
但是拓翔他们没有注意到我们。
来到这里只是偶然？
如果是这样，时机也太糟糕了。
因为这在“糸”看来……
「你这混蛋，居然出卖本大爷！？」
当然会变成这样。
这种状况，会这样想也没办法。
“糸”迅速的躲进了小路里。
还差一点就能得到新情报了……
我反射般的去追“糸”。
「等一下，话还没有……」
「现在还有什么好说的？」
「迄今为止全部都是为了今天而布下的局吗」
「不是的！　全都是偶然！」
「我不想听借口。
敢骗本大爷，别以为这样就算了」
「去死吧！！」
不知何时“糸”手里握着的匕首
掠过眼前。
太过深入了。
现在的“糸”无论说什么都听不进去吧。
「乖乖给我去死吧！」
“糸”的动作没有犹豫。
这样下去会被干掉！
“糸”投掷的匕首掠过我的手背。
一条红线浮现出来。
但是这种程度的伤不算什么。
「离她远一点！！」
心音与她身后的拓翔赶了过来。
“糸”不甘的紧绷着脸瞪着我。
但也只是一瞬。
「心姐，等一下！」
「怎么了？　赶紧追上去！」
反射般的叫住了心音。
但是，心音没有理会拓翔的制止继续去追。
如果“糸”在这里被抓了
“糸”一定会把我们的关系全部说出来。
另拓翔反复痛苦换来的时间也
绝不能让人知道我们和“糸”的关系。
所以，不能让“糸”在这里被抓住……！
我捡起落在附近的“糸”投掷的匕首
然后我发出悲鸣，夸张的在后方倒下。
也不是被谁做了什么。
只是做成被“糸”的匕首扔中的样子
自己跌倒而已。
「小爱！？」
把“糸”的匕首给心音看。
这个时候装作不经意间让心音注意到
「受伤了啊？」
「没什么大不了的」
「我去追“糸”，爱瑠就拜托心姐了」
「我知道了。但是不要勉强」
拓翔点了点头去追“糸”了。
心音担心的目送拓翔
然后，用自己的右手遮住了我的手背。
心音是无法放着负伤的人不管的性格。
还有拓翔的辅助，成功的拖住了心音。
「没事吧？」
「还行。
但是，因为我被“糸”逃掉了」
「不，不是小爱的错。
“糸”的攻击我也完全没看到」
「我已经没事了。
心音也去追“糸”吧」
「不，已经追不上了。
拓翔虽然去追了但肯定抓不到他」
「这样啊……」
这样“糸”与我们的关系就不会公开了吧。
但是……
“糸”和我们的关系这下可能要结束了。
我现在完全被“糸”警戒了吧。
但就算解释我也不觉得“糸”会相信。
结果隐藏通道的位置还是没能问出来。
我到底在做什么……
爱瑠对着大家低下了头。
那个样子，看上去情绪很低落。
「不管怎么说伤的不重就好」
爱瑠的伤，只有被心姐所治愈的手背而已。
手背虽然治好了但是……
「但是，为什么小爱会在那种地方
和“糸”对峙？」
这个我也想问。
为什么爱瑠会
个人和“糸”见面？
「这个……」
面对心姐的问题爱瑠无法回答。
这样下去不妙……
「对不起，心姐。
能让我和爱瑠单独谈谈吗？」
「……也是。
两人单独说话可能会方便些。
这是拓翔队长的工作呢」
心姐轻易的接受了我的请求。
想到她如此信赖我，不觉有些抱歉。
那么爱瑠，跟我出来一下」
「得救了。
不用说谎」
面对心姐，爱瑠不得不说谎。
爱瑠不可能把与“糸”真正的关系说出来。
「拓翔为什么和心音一起？」
「下课准备回去的时候被心姐逮到
「说起来爱瑠为什么你和“糸”
人在一起？」
我觉得我还能做点什么。
我想从“糸”那里套出点关于宝玉的情报」
「……我想也是这样」
除此之外也没有其他理由了。
「为什么不告诉我？」
「拓翔创立祭当天还有工作。
我想要在其他地方协助你。
不能只有我什么都不做」
「一个人去见那个“糸”太危险了」
才决定当天由我一个人行动的。
这样就没意义了。
「只是说话而已。
我打算诱导“糸”，从他口中套出情报」
「这种程度没什么大不了的。
而且这不是被“糸”伤到的。
是我自己划伤的」
「那是因为到了不得已的情况。
要是走错一步，可能就会被激动的“糸”
一想到如果赶到的再晚一点，就不寒而栗。
「……太不走运了。
如果心音不来的话
可能就能问出隐藏通道的位置了」
……这么说，时钟塔果然是有隐藏通道的吗？」
虽然在这种情况下，但这不是能置之不理的情报。
「这是“糸”说的。
但是“糸”很谨慎，还没有确认过那个地方。
所以先要找出情报源」
「真的有告诉“糸”这种情报的人？」
「恐怕有。
但是，就在要问出来之一刻，变成那样了」
的确。
虽然想要情报，但不能因此
就随意乱来。
现在虽然还在说着不要乱来
却不知不觉被情报的有用性吸引。
最重要的是爱瑠不能受伤。
谁都不能受伤。
「知道情报源的话或许就能找到
「但就算只是确定隐藏通道的存在，也是近了一步了。
太好了，能帮上拓翔的忙」
能帮上我这个同伴，爱瑠很高兴吧。
「我还是觉得隐藏通道在别栋的地下……
呐，拓翔？　你怎么看？」
听到别栋的地下时心里一惊。
爱瑠死在了那里。
为了保护我。
因为深信我是你的同伴。
「……爱瑠，听我说」
「怎么了？」
这样下去，又会伤害到爱瑠了。
我已做好觉悟了。
「我没有把爱瑠当作同伴。
只是利用你而已」
爱瑠现在也是我最重要的同伴。
我知道对爱瑠说谎是没用的。
但还是忍不住说出来。
明明想好不会对爱瑠说谎的。
「心姐他们我会去说。
但爱瑠不是我的同伴。
你要再擅作主张，我可就不管了」
一路走来我编了无数个谎言。
一切都是为了复活紫苑。
然而，没想到仅仅这一个谎言
竟会令我的内心如此难受。
这样就好。
只要爱瑠没事，这样就好。
「…………我知道了」
爱瑠沮丧的低下了头。
即便知道我是在说谎
也一定会受伤的。
要受伤的也只有一个人。
要痛苦的也只有一个人。
要悲伤的也只有一个人。
……但是，能分享成功之后喜悦的人已经没有了。
在夺取宝玉之前理所当然是我一个人。
然而没想到一个人是如此的痛苦与不安。
眼前的的爱瑠一定也是同样的感觉。
但是，我已经不想再看到爱瑠受伤了。
不能就这么放着不管
我带着爱瑠返回了宿舍。
就像是不知该如何向心姐解释一般
我们没有说话各自回了房间。
之后再向心姐解释吧。
要是被起了什么怀疑妨碍到明天就不好了。
爱瑠的事在脑海里挥之不去。
但是这样下去就只会和野野那时一样
没有进展就结束了。
想要实现愿望，就得变得冷酷。
强行说给自己听
然后考虑明天的事。
「……“糸”会怎样出现呢？」
因为这次的事情，“糸”可能不会
按照我们的计划行动。
上次多亏了“糸”在小镇里大闹
月”的静香他们都出了学园
使得学园的警备变得相当的薄弱。
但是，这次“糸”可能不会出现在小镇。
不，倒不如说考虑他不出现比较好吧。
「总之只能干了」
创立祭就在明天。
现在也没有时间考虑新的手段。
唯一的好消息是知道了隐藏通道确实存在。
但重点是不知道位置所以可能也没什么意义。
这样一想，这次全是
不利的条件。
可能会成为迄今为止最艰难的战斗。
「只有干了」
为了鼓舞自己再一次对自己这么说。
一定要得到宝玉把时间回溯到
紫苑还活的时候。
这样的话爱瑠的愿望也能实现。
没有异能的世界。
在那个世界里，爱瑠一定是个不会对别人心存疑虑
开朗的普通女孩子吧。
或许还是有点冷淡也说不定。
但是，一定会穿着短裙
「一定会适合她的吧」
在那个世界我们因为不认识
不能看到她真是可惜。
不过这样就好。
爱瑠一定会在某个地方幸福的生活。
为此，我必须要得到宝玉。
为了爱瑠，一定……
创立祭当天──
「真的是一个人都没有啊……」
第一次参加创立祭的彰他们
「嘛，这样一来不就轻松了么？」
「人生辛苦的时间那么多
不用刻意去期待辛苦吧。
能轻松的时候不用顾虑放轻松就完事了」
「啊哈哈，说的是啊～。
奈学姐，感觉好帅啊」
「对吧。
我也是饱受人生波浪的摧残啊」
奈要是饱受人生波浪的摧残
那我就是一直生活在暴风雨的海上」
「毕竟前不久又被甩了呢」
「诶？　又被甩了？」
「又被甩了啊！！
「好强的灵魂叫声呢。
但是我不想给这么大叫的人介绍朋友呢」
「所以让你别叫了。
嘛，也感觉不到节日的气氛，总之悠闲的过吧」
「太悠闲可不行哦。
「没事的。
我是该干的时候就会干的女人」
「那么警备和往常一样两人一组。
……只要野野和爱瑠不是一组，其他组合都行」
我想了想这样告知他们。
我知道爱瑠在看我，但我装成没看见。
「那么我……
心姐，今天能和我一组吗！？」
「诶，嘛，可以哦」
「就是说，只要和野野或爱瑠一组就好对吧？
那么我和野野一起～！
野野一起走吧～
「啊、是、是……」
「所以，剩下的就是拓翔和爱瑠了吧」
「啊啊，嗯」
编了个理由想和爱瑠以外的人一组的
没想到就这么简单的和组到一起了。
「那野野，我们走吧
「呀！　不、不要摸奇怪的地方～！」
「拓翔，爱瑠就拜托你了」
心姐担心的看着我们。
是在担心昨天的事吧。
不过最后和彰出去了
剩下我和爱瑠两人。
事到如今只能两人一起走了。
「……走吧」
学园内连个人影子都看不到。
对我来说已经是日常一样的工作了。
不过，与平时不同沉重的空气，步伐也比平时沉重。
爱瑠小声问道。
「你该不会要跟过来吧？」
「不是的。
但是我很在意你会进行怎样的作战」
「……这个没必要和爱瑠说。
而且第一，你不是我的伙伴……」
「不要再说了」
「我的事不用管了。
……我只是不想让拓翔再受到伤害」
在静悄悄的走廊里只是不停地走着。
没有语言交流，静到甚至能听到对方的呼吸声。
或许是沉闷的空气的原因，我们的脚步也显得格外沉重。
过了半刻钟，我们做了个简短的休息。
环顾小镇，远处传来了节日的喧嚣
与热闹的气氛。
与之相比学园却是静谧无声。
因为禁止入内，这是当然的
除此之外也有其他理由。
爱瑠在那之后就没有再说话了。
我也一样。
并不是吵架或不和。
只是害怕与对方说话。
现在我只能不去理会爱瑠。
现在的我还对她说什么呢？
「拓翔什么都不用说。
只是，希望你能听一下」
爱瑠不等我的反应继续说道。
但是现在我想要考虑下今后的事」
接下去要做的事……是关于夺取宝玉吧。
她如果说要跟我去的话无论几次我都会甩开她。
「关于“糸”的事对不起。
事情的进展一定会和迄今为止完全不同」
“１月”的警备也不会分散到外面」
连我这里都感受到爱瑠的后悔。
「这样想的确都是消极的因素……」
本来打算不说话一直听到最后的
不自觉插了嘴。
「不过，会不会有影响会造成什么影响不试试怎么知道。
说不定这次的情况可能是最好的
就算不是也能成为很好的例子」
这不见得是逞强
积极思考的话就会成功。
至少能获得前几次没有的数据。
「即便如此，也肯定比之前几次危险。
有胜算吗？」
有或没有我没能回答。
说实话完全没有胜算。
无论怎么回答爱瑠一定会看穿。
不过没有回答就等于给出答案了。
爱瑠也知道了这个意思。
「……不要勉强」
爱瑠小声说道。
「我知道」
我的回答也是无力。
行动之前，充满了沉重的气氛。
「我会祈祷拓翔平安回来。
我能做的只有祈祷了」
人只有在觉得自己束手无策的时候才会祈祷。
就像是我在紫苑临终时那样。
「一定要平安回来」
「……我一定会带着宝玉回来的」
最后逞强着笑着对爱瑠说道。
不过，爱瑠没有笑着回应我。
不，可能是想笑的。
只是可能没成功。
「爱瑠可以在我的房间里等么。
「……我知道了。
约好了」
爱瑠停下脚步，伸出小指。
然后将我的小指勾起。
一定会回来的。
我们一直勾着小指如此起誓。
「学长，可以休息了哦」
奈回来了。
「啊啊，我知道。
感觉不会发生事件可以慢慢休息哦」
「是啊。
那我就去了」
刚开始走动爱瑠就说道。
「是啊」
又到处都是警备了。
是“１０月”的人。
但都只是随意的巡查，所谓和平就是这样了。
若是上次，已经到了“糸”在小镇里出没的时间了。
但是现在没有任何骚动的样子。
「“糸”不出现了？」
「看来是这样呢」
「没问题么？」
「尽力而为吧」
话说，我也只能尽力去做而已。
「果然一个人去是正确的。
在这样的警备下，两个人太显眼了」
「……那的确有道理」
内心虽然不认同，但客观考虑后
会觉得自己是累赘吧。
警备计划书已经看过了
钻个警备的空子还是能够潜入的」
「守护别栋的是那个自动人偶。
给自动人偶安装的程序也成功了
它的实际实力我也知道」
「我会尽量绕过，直接去找宝玉」
「但是宝玉那里一定有“１月”的人在」
但是这次“糸”没有行动。
月”的精英们会守着宝玉。
「……如果能到达那里，接下去就只能靠实力了。
多少会有些粗暴，总之抢了宝玉就跑。
然后跟你会合」
一定要回来」
「我答应你」
一定会回去的。
在那里喝下爱瑠最后的咖啡
我将这样的画面印在脑海里。
「……那么我去了」
在爱瑠的送行下，我在走廊飞奔起来。
幸运的是，别栋内一直是静谧无声。
因为警备交给了那个自动人偶的关系吧。
太过相信那东西的力量了。
「我们的程序都起效了」
把对自己有利的事
故意说给自己听。
但心情也没有变得轻松。
一个人是会如此不安的么？
明明之前一直都是自己一个人。
与爱瑠一起度过的些许时间看来完全让内心
变得脆弱了呢。
这样不行。
如果不能变得更强，就谁都保护不了。
所以最后总是伤害到某人。
「我要变得更强」
这样说给自己听。
并且如果能成功战胜这个局面的话
我就能变得更强。
然后……消除爱瑠的异能。
「好，上了」
下定决心后我跑了出去。
「来了啊！」
已经决定这次不和他们纠缠了。
幸运的是，爱瑠的程序起效了，自动人偶的行动很慢。
如果要打倒的话，由于那强韧的外壳将会非常花时间
我一个人要绕过去也不难。
「抱歉没工夫对付你们！」
面对伴随着风压逼近的斧头，我屈身躲过。
然后就这样从自动人偶的腋下穿过。
我突然从自动人偶的视野里消失
趁着这个机会，我在走廊里一个急转弯，将自动人偶全部抛在后面。
又出现了！
但是不需要担心。
只要没有被包围就能穿过去。
躲过斧头的攻击，从腋下穿……
我反射性的做好第二击的防御准备，后跳一步。
看来是第二台的攻击擦到了。
但是还好只是擦伤。
不妨碍行动。
但是……
两台自动人偶向我逼近。
完全被夹在中间了。
「可恶……」
我下定决心，朝正前方的自动人偶跑去。
但是，那个速度并不快。
只要不是偷袭，就不是什么可怕的攻击。
「太慢了！！」
我从举着斧头的自动人偶的腋下穿了过去。
压着被砍到的手臂跑了出去。
我用力压着伤口跑着。
「唔……又出现了……」
虽然不想理会直接突破的，但是
这些巨大身体的家伙复数出现的话，狭窄的走廊就会被堵塞。
这样就不得不应付它们了。
眼前的自动人偶停止了动作。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
虽说是削弱了，被数个围住也是相当棘手。
交战了几次后，我已经有数个地方负伤。
血从伤口流出，没有要停止了样子。
「哈啊……哈啊……」
放松下来后，脑袋里一片空白。
「可、恶……」
无论我受多严重的伤都没关系。
只要时间逆行伤就会消失。
总之要先得到宝玉，仅此而已。
总之只要没死就行了。
但是，这样下去不妙。
我立即贴着墙壁趴下。
但是意识马上恢复了过来。
刚才的是枪声。
不是自动人偶的攻击。
这是……
这样我就不会采取粗暴的行动」
我还在想是“１月”的谁
完全不能出去。
「你最好别乱想。
老实点按照我说的去做
这样能让你少吃点苦头」
已经吃足苦头了拜托放过我吧。
这个请求要是说出声我就暴露了吧。
「……没办法呢。
你不过来的话我就过去了」
静香慢慢的走了过来。
脚步声中没有一丝犹豫，即便是在这种情况下她也是自信满满。
对于自己的实力非常有自信
相信这种情况也是早已习惯了吧。
实力与经验怎么想都是我占下风。
「好了，快出来吧」
步，她就会出现在转角处。
到时可能瞬间就会被攻击。
但是，能看到静香时也正是机会。
还有一步……
看到了！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
精神高度集中，当看到了手握着枪的
朝着她用尽全力挥下了警棒。
对方是敌人。
要让静香见识下我的全力攻击。
「咕啊！！」
身体里感受到了着火般的热量。
正确来说是不知道哪里中弹了。
在我的全力一击打中她前
静香就算完全受到了偷袭也没有失去冷静。
即使如此，我倒下的同时将隐藏的暗器匕首投了出去。
静香后跳一步躲了过去。
静香的身影又消失了。
趁现在……！
我毫不犹豫的跑了起来。
虽然脚步不稳，身体到处热的要烧起来一般
但也没时间去想这个了。
对着追上来的静香，我又投了一个暗器。
趁这个机会，总之我不停的奔跑。
「等下！！」
又是枪声，不过我已经不去理会了。
从身上掏出手制烟筒扔了过去。
想要暂时封住对方的视线。
而且，烟雾能持续一段时间。
就算增援来了多少也能应付。
从后面传来了大量喷水的声音。
看来迫不得已扔出的烟筒
出现了意外的幸运。
趁着这个机会赶紧向前跑吧。
只是一味的往前跑。
甚至不知道自己现在在哪里……
「哈啊、哈啊、哈啊……」
因为喘不过气而停下了脚步。
看着自己全身到处是伤
并且还有几处流血不止。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
即便如此，也无法阻止我前进。
爱瑠的脸浮现在脑海里。
约好了一定会回去的。
……不，不对。在那之前，要先找到宝玉。
必须要带着宝玉回去。
连站着都变得很艰难了。
靠着墙勉强能前进的状态。
可能要……到此为止了。
那么就使用魔方……
「不……在稍微……加把劲吧……
因为我……也背负了……爱瑠的愿望」
那个光芒难道是……
这是宝玉？
终于找到宝玉了么？
「这样就能回去了……」
与平时的爱瑠不同，是十分焦急的声音。
还在呆呆的想着怎么回事
渐渐的爱瑠的声音变大了。
「……嗯、嗯……」
看来不知何时我晕倒了。
「拓翔！　没事吧！？」
是爱瑠。
看来是我被爱瑠抱起来了。
「这里是……？」
「会议室。
你倒在附近，我把你搬到这里来的」
「本来是在教室里等的，起了混乱后就担心起来……
然后就看到拓翔倒在那里」
「是么……」
完全没有记忆。
是想着回到这里，在途中就倒下了么。
「发生了什么？
灭火设备启动了，大家都很混乱」
「是么……」
虽然不知道怎么逃出来的
不过说不定却因此奇迹般的到达了。
「好重的伤……
拓翔已经残破不堪了」
「受伤多少无关紧要。
对了爱瑠，我把宝玉……」
说着我突然清醒了。
连时钟塔都没有进去怎么可能带着宝玉回来。
意识朦胧中出现幻觉了。
「这……怎么会……」
结果我还是没有取得任何成果，失败了。
「够了……已经够了拓翔……」
爱瑠哭着握紧了我的手。
「放弃吧……
无限重复着同一天
但是，已经足够了。
放弃吧……」
爱瑠小声的哭了。
抽噎着紧紧握着我的手。
「……这种事我做不到。
而且，这样爱瑠的愿望也无法实现。
这样只能永远害怕谎言的活着」
「还有那个印记……最后会死哦？」
「这样下去拓翔会死的」
爱瑠少见的大声喊叫。
「拓翔死了就没有意义了。
拓翔不在的话，就算是变成了没有异能的世界
这种事……」
「这种程度的伤不会死的……
不会发生那种事。
而且爱瑠才是一直……活在痛苦中不是么」
「我没事……
你能这么想我已经很开心了」
「而且，让拓翔伤成这样才是
我无法忍受的……」
爱瑠是认真的在哭。
那个样子，比起之前的时间里自己快死的时候
不知为何看起来更痛苦。
所以这次决定一个人干。
然而，爱瑠却比那个时候伤的更深。
本想着要受伤的话我一个人就足够了
没想到又伤到了爱瑠。
「已经足够了……放弃吧……」
爱瑠居然会哭成这样……
我想着无论自己变成什么样
只要不伤害到爱瑠就好。
但是，这是错的。
「不要再继续了……」
就像我这么想的，爱瑠也是
自己受伤对方也会受伤。
没想到我连这么简单的事情都没注意到。
但是继续这样下去的话一定又会伤害到别人吧。
现在伤害到了眼前的女孩子。
我想让她幸福。
从心底里这么想。
让她，作为普通的女孩子生活下去。
但是……为此
就算不消除异能，只要我诚心诚意对待的话
爱瑠能幸福的生活下去么。
绝对要得到宝玉
「拜托了……拓翔……放弃吧……真的拜托了……」
爱瑠的眼泪以及伤口的疼痛，让我对自己的决心有些许犹豫。
背叛野野的感情，伤害她的心灵。
我伤害了很多人。
很多人受了伤。
正如爱瑠所说，差不多可以停手了吧……
但是……
「可以停手了吧……？」
但是……
「……即使如此……我也必须去做」
「我已经决定了……」
「无论发生什么……我都要得到宝玉……
为了回到过去让妹妹活过来……
我已经起誓过了……」
「我是为此……我只是为此而活的。
所以……」
「……对你来说，让妹妹活过来是
这么重要的事吗？」
「是那种即使身心俱疲
也必须去做的事吗？」
「你妹妹真的期望这样吗？」
紫苑有没有期望这个？
「我……不知道」
「既然如此！」
「妹妹已经不在了啊。
我已经没法和她聊天了」
「所以紫苑到底有没有期望那个，
我不知道啊」
「不过，我只知道一点……
是我杀死我妹妹紫苑的……」
「但那不是你的责任！」
「不，是我的责任。
跟爱瑠和其他人怎么想的没有关系。
我自己是这么想的」
「所以我……无论做什么都要获得宝玉，
我得见到妹妹……抹掉所有过去……」
「所有……和我相遇的事也？」
爱瑠没有质问我。
她只是说了出来。
只要回到过去，我们相遇的这一事实会消失。
然后我们就不会再见面了吧。
爱瑠自己应该也明白的。
然而爱瑠，
刚才却悲伤地说着那个。
似乎在说我会后悔做出这个选择……
「你打算将和我……不，不只是我。
和“１１月”的大家相遇这件事……全部都抹去吗？」
「你真的觉得这样好吗？」
我明白我没法对爱瑠说谎。
「嗯……这样就好」
即便如此我依然说谎了。
不这样做就会让自己的决心动摇。
我害怕自己输给爱瑠的眼泪。
「……骗人」
这不是为了骗她的谎言。
所以爱瑠也没有过多的责备我。
「而且……我还是想帮助爱瑠。
想要将你的异能……想要将你从诅咒中解放出来」
「然后我……想要见到打扮可爱的爱瑠」
爱瑠还是露出了些许笑容。
「你的愿望是矛盾的。
这个世界的异能要是消失了，你就见不到可爱打扮的我了」
「就算后悔了……我也不知道」
「嗯，那确实有可能会后悔」
就这样失去意识该多轻松啊。
不过下次醒来的时候，
我就不知道过去多久了。
一天……不，处理不好可能会浪费重要的两天。
那样夺取宝玉的难度就更高了。
在此之前，注意到我受伤后一定会引起大骚乱吧。
这个骚乱要是传达到“１月”那里，静香她马上就会知道，
入侵的盗贼是我。
为了混过去……爱瑠一定会撒谎吧
就跟文字写的一样，拼了命的撒谎。
所以……我只能这样做。
从口袋里拿出魔方。
「我要使用了……爱瑠」
爱瑠发出了声音，但没有说肯定或者否定的话语。
她没有点头，也没有摇头。
这就是，
否定说谎的她行动的唯一方法吧。
「……我只想拜托你一件事」
「什么？」
「希望你能直接对三天前的我说。
因为我做了多余的事，差点把你害死了」
「但是，你是为了以自己的方式获得更多有关“糸”的情报
才做出那样的行动的」
「你不能忘记，你的这份温柔
会让你自身陷入困境」
「必须尽可能地排除危险要素。
为此……我想你直接对三天前的我说“别做的多余的事，老老实实呆着”」
「我想说的只有这些」
「……明白了，我会这么做的」
「明白理由后三天前的我会照做的……应该。
不过我没法保证」
「为什么？」
「……三天前的我，一定已经对……拓翔……」
说到这里，爱瑠陷入沉默。
感觉爱瑠想继续说下去，
但我的意识已经没法保持下去了。
「那……再见」
「嗯……再见」
交换了让人不懂的话语，
我将手放上魔方。
只要触碰，道路就会展开
「你不能
魔方里积攒的能量释放出来，我沐浴在耀眼的光芒之中。
「约好了！
别再勉强自己了！觉得不行了你一定要放弃啊！」
「就算结果是魔方消失，没法让妹妹活过来，
你也不能绝望！」
「就算我的诅咒没法解除，你也别责备自己！」
「还有……！」
「……早上好」
看到出现在食堂的我，
爱瑠平静地和我打招呼。
流了许多眼泪，非常混乱的爱瑠并不在这里。
那是自然。
眼前的爱瑠可不会亲眼目睹我被枪打中，全身是血的场景。
爱瑠见到的是昨晚过去
小时后的我。
我所见到的却是三天前的她。
不……实际上应该是六天前。
「你没睡吗？」
「要喝咖啡吗？」
「不，不用了」
我是打算尽可能不做出和之前相同的行动的，
但我现在真没工夫去喝咖啡。
「魔方还有两个」
在爱瑠问之前，我先说了出来。
「……你两次回转时间了呢」
这份动摇她实在没能隐藏住。
「盗取宝玉果然是很难的吧？」
「嗯……虽然付出了大量牺牲，但是没能成功」
「大量牺牲是指？」
「你死了一次……」
爱瑠死掉这件事，我跟她说过一次。
即使如此，我还是讨厌说第二遍。
但是我没法跟她隐瞒。
不仅是她能看破谎言，
还有一点是我和三天后的爱瑠约好了。
我告诉她，我和爱瑠组成共同斗争关系后第一次去夺取宝玉，
爱瑠为了保护我不停撒谎而死去。
爱瑠沉默着听着我说的。
「这样……
我因为自己说谎而死去……」
爱瑠开心地微笑着，说道。
现在的我知道她听到自己死亡还能微笑着的理由。
「爱瑠到最后都相信着我。
相信着我，把一切都托付给我」
「太好了……原来我也能做到那种事」
「嗯……你做的事和现在的时间相连」
「……不过，失败这一点没有任何变化」
「第一次是因为我被抓失败了。第二次呢？」
「为什么会这样？」
「我详细跟你说。我跟三天后的爱瑠约好了的」
说完全部过程后，她惊讶的表情消失了，
取而代之的是忧郁的表情。
「……是我的错，因为我做了多余的事，
“糸”就消失了」
「“糸”要是不出现在城市里，“１月”会留下来警戒，
「第二次的失败是我招致的……
都是我的错」
「没那种事――」
我刚想说不是这样的，想起了爱瑠的话。
「你不能忘记，你的这份温柔
会让你自身陷入困境」
「必须尽可能地排除危险要素。
为此……我想你直接对三天前的我说“别做的多余的事，老老实实呆着”」
「……可能是这样吧」
「才不是可能，怎么想这都是我的责任」
「嗯……是啊」
「别说帮忙了，我反而给你拖了后腿。
而且我还让你受伤了」
爱瑠还是一脸沉重的表情，深深低下了头。
并不是现在的爱瑠的错……我好想这么说。
但是那毫无意义。
上次是爱瑠她自己和“糸”的交涉失败，
我这种不靠谱的天真会让爱瑠……
也会让自己陷于危险之中。
「……我再说一遍之后的作战。
跟之前一样，夺取宝玉这个行动，我不会带上你」
「还有，我希望行动开始的那天
你尽量……不，绝对不要行动」
「你只要在后方支援我就好了
我知道你想大干一场的心情，
不过这次你绝对不能行动」
「但是……」
「没有但是。关于这一点不准反驳，可以吧？」
爱瑠还是一脸不服的表情。
「你刚才不是说了，我会被击倒都是你的错」
「因为自己做了多余的事情
我身受重伤，差点失败了对吧？」
「你要是真的觉得很抱歉，
为什么不肯听我的？」
「今天开始三天，你不要做多余的事。
就这样约好了，可以吧？」
「回复呢？」
「……我明白了」
虽然声音很小，爱瑠站了起来，
与我的视线交汇，就这样离开了食堂。
桌上还放着她喝了一半的咖啡。
「……有点说过头了吗」
心里某个角落被罪恶感这一小小的荆棘刺了一下。
但是，我还有两个魔方，已经不多了。
已经不能再犯同样的错误了，这就是我的真心。
爱瑠也明白这个，所以即使她很犹豫，依然答应了。
只要夺取宝玉成功，心中的痛苦这些立刻就会消失。
爱瑠也会因为从异能的诅咒里解放出来而感到高兴。
「所以……这样就好……」
走向学园的时候，听到背后的声音。
我马上明白那是心姐。
我就站在那里转头，
等着她过来。
「早上好，你来得真早呢」
「心姐才是，这不是你平常上学的时间吧？」
「我是在追上你呀」
清爽地说道，心姐走了起来。
为了不迟到，我跟在离心姐半步远的地方。
「听说你早饭都没吃就来学校了，怎么了？
我平常也在说早饭必须要吃，爱丽丝也很担心啊」
「……现在在这里的心姐不也没吃早饭吗？」
「我在节食中，没关系的」
「心姐你知道吗？
节食是要早饭好好吃，缓缓减少午饭晚饭的量才有好效果的」
「不吃早饭的节食，会在晚饭时补上那一份
反而降低效率，有时候还会吃夜宵的」
「你还是这么知识渊博呢。
不过只会说大道理的男孩子不会惹人喜欢哦？
尤其是对节食中的女孩说那种话的哦」
「饿着肚子的女生生气起来很可怕的哦？
你要是被人大喊『这种事我知道的啊！』我可不管哦」
「不过我会成为节食达人的，就无所谓了」
「节食达人是指失败了
次的人……不，没什么」
因为心姐看向了我这边，
露出满脸笑容我决定不多说了。
不过，没想到会变成这样……
因为我感觉和爱瑠见面会很尴尬
就没去吃今天的早饭，
不出意外，之后发生的事也改变了。
不过还没出现会影响到之后夺取宝玉的变化……
「你和小爱发生了什么？」
我没能立刻理解这突然的质问的意思。
「今早小爱没有从房间里出来。
她平常是会早起，比任何人都先到吃早饭的地方的，
爱丽丝在担心」
「桌上放着喝了一半的咖啡，
她应该是醒了来过这里一次的」
「这样啊……爱瑠也……」
「哎……怎么了？」
「别装做不知道」
心姐的话语让我揪心。
心姐不可能知道我和爱瑠的关系。
爱瑠应该也不会告诉心姐我们想做的事。
不过刚才心姐的话语，
就如同知晓一切似的……
「我从小爱那里听说了。
她在烦恼和你的事」
「嗯？你这答复什么意思」
「不，我没打算那样……」
心姐呆呆地叹了一口气。
「小爱是认真的，你也多关心她一点啊」
所以小爱跟你说了……」
「她想要帮助你，
之后她说现在的自己没有任何作用」
「不知道该怎么办，她很消沉」
「……爱瑠是这么说的？」
「嗯是的，我直接问她的」
「这样啊」
「那孩子虽然只是一年级，她也在以自己的方法帮助作为队长的你，
我觉得她那份心很棒」
「嗯……是的」
「别当成跟自己无关的事。
你应该明白的吧，她现在的状态跟平常完全不一样」
「她比我们想象中成长得要快。
比起一年前体验入团的时候要成长太多了」
「稍微多信赖她一点也可以吧？」
看样子心姐把爱瑠的话语当成她在烦恼怎么帮助身处“１１月”活动中的我……我大概了解了。
只是心姐误会了而已。
「还是说，你还是没能信赖她？」
但我没法拜托她」
就等于把危险让对方去负担」
「有时还会遭遇危险，甚至受伤。
不仅仅是身体，还有内心……」
「我……我作为“１１月的队长，想要保护伙伴。
不想看到重要的人受伤的样子，所以……」
我不想再看到爱瑠受伤的样子了……
「你这是在说去年的事吗？
不想让任何人遭遇跟你自己一样的事？」
「……那个也算」
「所以为了保护同伴，作为队长，
故意不去拜托任何人……吗」
「既然如此，我作为队长不合格呢。
我太过信赖你，让你背负了很重的伤痛」
「不，这不是心姐的责任。
去年的事是我以自己的判断行动招致的结果」
「所以，心姐不用自责的。
是我不对」
「如果有和你遭遇相同事的人，
大家一定会说出你刚才说的话。
拓翔不用负责任的」
「可能是这样，但是正因如此我……」
「我懂你的想法。
现在的我也没法说这是对是错」
「不过我只希望你记住一点。
正如你不想见到其他人受伤的样子，
看到你受伤会心痛的人也是存在的」
「我希望你不要忘记这一点」
「我明白了，铭记于心」
「嗯，好」
这样说着，心姐露出温柔的笑容。
看到那份笑容，我有种心灵一点点被治愈的感觉。
「无论如何，还是照顾一下小爱吧。
我去说？还是你……」
「我自己会去说的，那样更好」
「嗯，我也这么想。
关于男女关系，我也没法作为商谈对象」
说起来之前吃晚饭的时候，我看到爱瑠的样子，
大家似乎也说了一样的话……
「我这是说了多余的话？」
「啊、不……没那种事……」
「总之拜托你了。
作为队长，得好好关注同伴的心理哦」
「了解」
「啊，还有今天放学后你来趟自警团办公室。
关于创立祭的警备，狮堂同学好像有话要跟你说」
「明白了，放学后立刻……
不，我做完值日就去」
「我是“１１月”的队长有坂拓翔，我进来了」
「请进」
以及心姐都在等我。
「抱歉，今天我值日，稍微晚到了一点」
「没事，我理解学生的本职」
然后今天是讨论有关警备的话题对吧」
「嗯。关于创立祭的警备的最终决定出来了。
为了传达这个才让你们过来的」
说到这里，狮堂同学看向静香。
没想到到这里都没什么变化……
「你们应该知道了，
「这是正式决定呢」
「是的，应该会比去年学园外的警备轻松点，
不过别大意」
「大意可不是小事啊。
虽说是学园内的警备，
但这也是“１月”和“２月”担任的重要任务」
果然，到这里没有变化。
上次，除了我们和“
「自然不仅仅是交给“１１月”你们。
“１月”也会在学园内警备，再加上“１０月”」
这里也跟之前没有变化。
那是自然的。
安排方面“１０月”和精细加工过的自动人偶，
这些也都没有变化。
理由是……」
这样说着，静香偷偷看了一眼心姐。
「……你也是当事者，应该明白的吧？」
「嗯……关于去年的“糸”的事件」
「我要说的就这些，你可以回去了」
「明白了，那我先走了」
「……他比我想象中的要冷静啊」
「作为队长的人是会成长的。
前任队长也是有实力的，我以为他背负了很大的压力，
没想到他还挺厉害的」
「你看人的眼光真不错呢，心音同学」
「不敢当」
「看这样子，
告诉他那件事也没什么问题吧？」
「不，那还是……」
「正如你所说，
没有告诉他今年也出现了类似“糸”的人。
是因为你说不想让他混乱」
「正确来说是让他不乱来。
因为他要是知道“糸”出现了，
他还是有可能一个人去乱来的」
「而且目击情报还没完全确定的情况下，
我觉得这没有告诉他的必要」
「是啊，而且还没确定侵入禁地的人就是“糸”」
「最好是在判明盗贼的身份后再告诉他」
「那孩子那孩子，仿佛你是他的监护人呢。
就跟他姐姐一样」
「哎……是、是这样吗？
我可没这么想……」
那之后应该也没什么变化。
问题是爱瑠的行动。
跟我约好什么都不做老实呆着就好了……
无论如何，
我和心姐约好要去支持爱瑠。
「再跟她说下话吧」
不过她没有看我一眼，
坐在离我很远的地方。
这样的氛围，我很不好搭话。
所以今晚我还没和她有过像样的对话。
是被这样的氛围传染了吗，今天的晚饭桌格外安静。
濑奈也这么想对吧”？」
「哎？啊……嗯！是挺安静的！
偶尔吃个这种气氛的晚饭也不错呢！」
「不……所以我说这是不行的啊……」
「啊，这样……抱歉」
「啊……就是那个！
今天的点心超好吃的！
这个炖菜也是究极的菜品吧？」
「嗯，我也这么想！
煮得刚刚好，调味也超棒的，
不愧是爱丽丝呢！」
是野野大人做的」
「野野吗！
我就是这么想的啊！
只有野野能做出这种完美的菜品！」
「不愧是野野！
能做出这么美味的菜！
我被迷住了，想抱你！」
「呀呀呀呀！？
吃、吃饭的时候还是放过我吧！？」
「也、也就是说吃饭时间除外抱你就可以！？
太棒了，不知不觉你就立了个
「才、才没立啊！」
「不挺好吗，不挺好吗。
来来快靠近我，再近一点」
是调戏！」
「哦哦，清纯的野野……
喂，怎么是你啊！」
「完全被无视了…怎么回事啊……」
「好受伤啊。毫无反应这个我真的好受伤啊」
难道说，他们是为了打破这个尴尬的气氛
才这么做的……？
爱瑠突然站了起来。
「……我吃饱了」
「小爱这就不吃了？
炖菜不好吃吗？」
「很好吃。但我已经吃饱了」
「爱瑠大人，这里还有甜点哦。
虽然您吃饱了，但有“甜食是放在别的胃里的”
「不需要」
「……这样啊」
注意到的时候，心姐正盯着我看。
她一定是想说让我快点去支持她吧。
「啊……呃……」
「我吃饱了」
连搭话的时间都不给我……
与其说是做好了充分准备，不如说是心姐很无奈得行动。
「待会一起去散步吗？
转换下心情如何？」
毕竟是心姐的邀请，爱瑠没法直接拒绝。
「拓翔也一起可以吗？」
「我有作业要做，不去了」
「啊，等下！」
爱瑠刚才那个回答完全是听到要和我一起后做出的判断……
我是真的挺受打击的。
「……你会陪我的吧？」
看了一眼，心姐在笑，虽然在笑……
明显能感觉到她身上的怒火，
「比我想象中要麻烦一点呢」
「是我太弱了……」
应心姐的约，和她一起饭后散步。
「我甚至感觉情况比今天早上还要糟糕」
「嗯……是的」
「我虽然说了要你去支援她，
却没有快速做出指示，
是我的过失」
「不……毕竟还有狮堂他们的话，
我觉得没那么多可以利用的时间」
「你这句话毫无说服力的」
「也是……抱歉」
麻烦了……明明是来转换心情的，
感觉变成了心姐了对我的说教会。
心姐可能是打算把我和爱瑠拉出来进行仲裁的，
就是爱瑠拒绝了……
「非常抱歉，心姐难得有这份心，
结果却这样了」
我们走到了城市的角落。
「心姐？」
「哎……啊、嗯……是的」
「发生了什么吗？」
「不，没什么。
抱歉，我似乎发了下呆」
「这样啊」
心姐会发呆可真稀奇啊。
「对了，差不多该回去了吧？」
「是呢……啊，不过能再散会步吗」
「可以……
那就这样去城市外面吧」
「不，还是去一趟广场吧。
那边一定有很多人在走的」
去人多的地方是什么意思啊？
转换心情的话，还是去安静的地方更好吧……
正如心姐所说，这个时间广场还有不少人。
有在喷水池前坐着，
看着星空的情侣。
说起来，野野也邀请过我来这里啊。
那是多久之前的夜晚来着……
想起野野的事，果然有点痛苦。
我不想再这里呆太久……
「……差不多该走了吧」
说完我走了几步，
然后我注意到心姐没跟上来。
「心姐？」
回过头，心姐就站在那里，是又发呆了吗？
不……怎么看心姐这氛围都不像。
给人警备中的紧张感。
「……难道说，
心姐真的是来巡逻的？」
这样想确实有可能。
心姐毫不在意这个时间点，和我一起外出。
但没有马上回去，有时还注意着城市的角落。
「……是来巡逻的话直说就好了啊」
心姐不说出来自然是有她的理由的……
心姐立刻追了上来。
「我好像又在发呆了。抱歉让你等了一会」
「不，没关系的」
「那就出发吧」
「嗯……出发吧」
我们就这样回到大马路，来到城市外面。
「看起来没什么大问题」
「嗯，是这样……」
说完，心姐露出“糟了”的表情。
「……你什么时候注意到的？」
「心姐去广场的时候。
给人那么强烈的警戒感，我肯定能猜到啊。
既然是来巡逻那直说就好了」
「不过巡逻是顺带的。
主要目的是制作让你和小爱和好的契机」
「关于这点我相信心姐。
不过这次巡逻附带的隐藏理由不止这些吧？」
因为我的话语，心姐露出和之前相同的表情。
「哎……果然瞒不住你」
「“糸”又出现了对吗？
有那家伙的目击情报了吗？」
这个时间点我知道“糸”已经侵入了这座岛。
因为跟爱瑠一起和“糸”交涉的就是我。
不过那时候应该没有自警团的人看到我们和“糸”见面。
一般人是不知道“糸”的脸的，很难会想到要报警。
「这个消息虽然还没公开，
不过有人侵入禁地了，而且是两人」
「看起来是“糸”和他的同伙」
「看起来是，说明还没确定是“糸”？」
「嗯，现在还没」
「不过就算那个侵入的人不是“糸”，
狮堂推测那家伙一定会再次出现的」
「我也这么想」
没想到，我居然会去利用他。
「他不是那种失败一次就会放弃的人。
和他对决过的我是最了解的」
「今年“糸”肯定会出现。
「不过我不会把宝玉给他的。
那是……」
我要去夺取的东西。
「那是这个岛上的宝物」
「……麻烦了呢」
「为了不让你乱来，狮堂他们都拜托我不要告诉你“糸”的事，
没想到我自己说出来了……」
「别担心，我不会乱来的。
那种遭遇我也不想有第二次了」
「我就担心你话这么说，最后还是去乱来了」
「我真没信用啊。
我已经不是一年前的我了，没事的」
「不好意思，
你这种人说的没事的毫无可信度」
「好像心姐见过除我以外这么说话的人似的」
「嗯，见过。
何止如此，我们还住在一起好几年了」
「哎……一、一起好几年了……！？」
难、难道说心姐也有那种人了！？
「……是我弟弟」
「哎，心姐有弟弟的吗？」
这么说我注意到了。
心姐和我一样不跟大家说自己家人的事情。
「对哦，我还没和任何人说呢」
心姐吸了一口气，娓娓道来。
「我的弟弟总是勉强自己。
是个跟你一样不讨厌自我牺牲的人」
「无论我有多担心，有多心疼，
对本人来说就跟耳边风一样」
「总是笑着说『没事的，没事的』」
秋天的晚风吹动心姐的头发，隐藏住了她的表情。
「我的弟弟……心悟已经不在人世了」
「心姐……」
从心姐那寂寞的语调，能想象到事实不是这样。
我也经历过这个。
我诉说紫苑的故事的时候一定会是跟心姐相同的状态吧。
「心悟已经不在这个世上了……
但他活在我的心中」
「你觉得刚才的是常规台词对吧？」
「不，没那种事……」
「活在回忆里和活在心里是不一样的」
「我这样说你可能会觉得很奇怪吧……
不过他真的活着」
这样说着，心姐再次露出温柔的笑容。
那是让看到的人的心灵得到治愈的慈母般的笑容。
「我拥有两个异能。
「然后另一个是“
听说拥有两个异能的异能者，
除心姐之外没有其他人。
而且心姐很少跟外人表明自己有两个异能。
虽说是短时间的体验入团，
心姐依然把她当作同伴了吧。
不过，
并不是刻意保密的，
我也明白那个异能的重要性。
至于为什么，
因为必要的时候心姐会毫不犹豫地发动它。
然后我就被那异能所救。
听说那时……我被“糸”用刀刺中所受的伤，
要是心姐没用
进行应急处理，
那么我肯定会死。
原来是心悟的能力」
第一次听说。
「那孩子在弥留之际将它交给了我」
「所以我觉得那孩子就活在我的心里」
心姐将至今为止保密的事告诉了我，我很开心，
同时也很痛苦。
因为几天后，我会背叛心姐――
「……心姐一直没说弟弟的事吧。
为什么要告诉我呢？」
「嗯，谁知道呢？」
心姐自己也不明白，陷入沉思。
过了一会开始自言自语。
「……可能是我想告诉其他人心悟还活着吗」
「稍微晚了一点呢，抱歉让你陪我」
「不，没事的。
我也听到了重要的事」
「这样？
我倒是有种说了漫无边际的故事的感觉」
「不，我知道心姐想说什么。
就是让我别做出让心姐使用第二个异能的行动对吧？」
「嗯，就是这样。
你能明白这一点我说这些就有价值了」
「那我们也回房间吧」
「呃……在那之前我能问一个问题吗？」
「可以，什么？」
「如果……如果某一天，
我们的异能突然全消失了，
心姐会怎么做？」
「某一天异能全部消失了……？」
「……突然问这个是什么意思？」
「不……你想“糸”的事嘛」
所以我觉得他没有打碎宝玉来许愿的必要」
「是呢，我也这么想」
「但是“糸”的买家就不知道了。
想要花高价来买的人，
那么一定是有他的理由的」
「以更高的价格转卖出去，
或者为了实现没法实现的愿望，
「听说宝玉碎了，
我们的异能就会消失」
「那么我刚才的假设也并不是没有――」
「如果发生那种事，我不会原谅打碎宝玉的人」
心姐这个回答我也料到了。
十分珍惜从心悟那里继承的
的心姐。
自然不会允许异能消失。
「但是“糸
不过，我从心姐的答案里，
「我的异能不仅仅是我的东西。
它还是我和心悟的牵绊，
它还是那孩子在我心中活着的证明」
「所以我不能失去这份力量」
「心姐……」
「而且我不会原谅伤害我同伴的“糸”。
“糸”他伤害了你。
让我重要的同伴陷入濒死的境地」
「如果这次他又出现了，
我绝不会让他偷走宝玉，在此之上我一定会抓住他，
带到你面前来谢罪」
心姐这不会原谅伤害了我的“糸”的话语让我倍感高兴。
但是……
如果我也是盗取宝玉的人，
心姐会怎么想……？
然后我会使用宝玉，
心姐拼命守护的异能就会消失……
心姐果然不会原谅我……
和心姐分开的我，在回房间前顺道去了趟食堂。
喝水也行，就是想让喉咙舒服一下。
注意到有人坐在椅子上，
我不禁叫了出来。
是爱瑠坐在那里。
「别、别吓我啊……
你在做什么啊，灯也不开？」
「……我在等你」
为什么？」
「我想道歉」
爱瑠突然站了起来，
对着我低下头。
「各方面都很抱歉」
爱瑠只要说谎，那个印记就会让她痛苦。
所以，她的谢罪是发自内心的。
「够了。
我才是――」
不是，等下……！？
「够、够了啊！
不用再说抱歉了！」
我知道爱瑠的谢罪没有谎言……
「对了……
是不是有人跟你说这样道歉？」
果然。
根据我的推测，彰比较有可能。
或者是……
「……濑奈跟我说的」
原来是濑奈啊……
「总之想和拓翔和好就道歉，
他会说『真没办法啊』的」
「嗯……确实是濑奈能想到的办法……」
可能是装搞笑跟爱瑠说的，
实际还挺管用的。
至于为什么，因为这次我和爱瑠关系僵硬的原因，
可以说主要在我身上。
虽说之前的爱瑠让我做出严厉的忠告，
现在的爱瑠没有犯任何错。
所以使用魔方回到这里的我突然对爱瑠严厉地说别多余的事，
她一定会困扰的。
「呃……早上是我没处理好。
特别是说法……对爱瑠的接触方法。
我觉得那好糟糕……我正在反省」
「我可能有些急了。
失败了好几次，魔方也少了好几个……
应该是我太焦急了」
「拓翔被枪击中差点死了对吧？
这怎么可能冷静的下来啊。
所以我必须理解拓翔的心情」
「不，所以说我那个说法，
你不可能理解的。
这果然还是我的错」
「不，即使如此我也得理解，既然我决定帮助拓翔了，
我就必须听你说的」
「但是是我――」
「是我――」
「……还是算了吧。
这样持续下去毫无意义」
「……嗯，这样继续下去也没有结果」
「总之明天就回到之前的合作关系。
这样是最好的」
「你这是心姐的口头禅」
「哎……嗯……是的」
心姐老是这样对我说话，
不知不觉我也这样说话了。
「总之我希望爱瑠和我约好别乱来。
只是，无论如何都要行动的时候，
一定要跟我确认」
「在此之上两人一起考虑，如果这个行动对我们有好处，
那就准备执行，这样如何？」
「明白，约好了。
我会跟你确认的」
「那这下就完全和好了」
「你把一切都托付给我了。
我相信你你一定会得到宝玉实现愿望，然后异能消失。
我的诅咒也会消失」
因为和好放下心来的我，
由于爱瑠的话语心里再次泛起涟漪。
从异能的诅咒中解放出来。
和她合作后，
我的正义就是打碎宝玉。
只是……
「如果发生那种事，我不会原谅打碎宝玉的人」
「我的异能不仅仅是我的东西。
它还是我和心悟的牵绊，
它还是那孩子在我心中活着的证明」
「所以我不能失去这份力量」
一边有保护宝玉的正义之人。
而且那个人是救了我性命的，
和我的人生密切相关的救命恩人。
我没法无视心姐的心意。
也不想阻碍爱瑠的想法。
怎么了？」
「……不，没什么」
这个问题可能没有答案。
所以我，从最开始就没去考虑。
因为是心姐的心情和爱瑠的想法冲突，
我产生了迷茫。
这里要由我的意志选择，
由我自己来决定。
因为一切的开端都是我的任性……
「那我出发了」
「一路顺风，拓翔大人」
心姐向准备走出宿舍的我搭话。
「今天要不要一起上学？」
「心姐……」
「还是说给你添麻烦了？」
「不，没那种事。
不过如果心姐打算监视我不要为了“糸”的事情乱来的话，
那就不用担心――」
爱瑠突然出现在我们背后。
「拓翔要和我一起上学。
心姐就别来了」
我不记得有这种约定啊……
「哎呀，看来是我打扰你们了。
既然如此我就先走了」
「不是，呃……」
「你们和好了呢。不错不错」
心姐用爱瑠听不到的声音在我耳边说道，
「……你想做什么？」
目送心姐离开，确认心姐在听不到的距离后，
「这个事也要提前跟你确认？」
「不是这个。
我没和你约好一起上学吧？
我担心你的身体」
「没事，我也没撒谎。
我也没说我们约好了，
我真的不想心姐打扰」
「有什么悄悄话要说吗？」
「边走边说吧，
如果一直在这里还会有人来妨碍的」
这还是不想让濑奈她们听到的话题吗。
「走吧」
「你还是注意下心姐比较好」
没走多久，爱瑠说道。
「心姐很强，如鬼神般强大。
计划要是暴露，你一定会死得很惨」
「……这种事我也知道。
你不会就想说这个吧？」
「我不懂心姐」
「不懂是指？」
「我可以看透谎言。
所以我大概知道心姐是怎样的人。
根据说谎的内容自然明白」
「心姐偶尔也会说谎。
不过那些谎言都无伤大雅，
所以我觉得她是好人」
「那肯定啊。
心姐都不算好人的话，那几乎所有人都是恶人了」
「只是我觉得心姐的情况，这不是全部」
「我感觉到心姐有两面性」
「两面性？意思是心姐还有内在的一面？」
「应该没到这个地步……
不过我们现在看到的心姐应该不是她的全部」
「所以你不懂心姐……么。
不过谁都或多或少有点隐藏的一面吧？」
「……正如你所说。
不过我觉得心姐有些不一样。
我没法把握她的人格……」
「原来如此，
不过具体要我注意什么我也不知道啊」
「不让她注意到我们的计划是当然的，只是」
「……我会去寻找」
「爱瑠吗？但是……」
「我知道。
要是搞糟了，我有可能还会给你拖后腿」
「所以我要跟你确认，想得到你的同意。
昨天就这么约好」
这次爱瑠倒是真不会擅自行动了。
「……你打算怎么找？」
如果她藏了什么，
我应该能找到一些证据」
「你打算……什么时候侵入心姐房间？」
「心姐上学的时间」
「不过现在爱丽丝在。
要趁着她不注意回到宿舍也太难了吧？」
就算用身体不舒服这一理由早退，
爱丽丝一定会因为担心，
一直照顾你不离开你的。
所以，我选择的侵入时间是放学后，
心姐到宿舍前的这段时间」
「下课后我会马上回到宿舍。
这样就很自然，爱丽丝也不会在意」
「没多少时间啊。
而且还有心姐之外的人早早回到宿舍的可能性。
这果然还是太危险了吧？」
「那个就交给你了」
「你要拖住除我以外的人，
「购物之类的什么都行，
总之编个让他们不立刻回来的理由。
尽量让他们晚点回来」
「原来如此，我来争取时间是吧」
这确实有顺利侵入心姐房间的可能性。
「但是万一你被爱丽丝发现了怎么办？
你不能说谎，肯定混不过去吧？」
「爱丽丝那边我会想办法」
「想办法……」
「我回来后会编个理由让爱丽丝出去，
你觉得如何？」
我倒是不在意心姐的事。
所以我觉得做出这种奇怪的行为引起大家怀疑，还是不做更好。
然而爱瑠特别在意。
恐怕是她的直觉啊，平常生活中她也能看透谎言，
所以对心姐起警戒了吧。
这里应该相信爱瑠的洞察力吗……
「可以实施吗？」
「嗯……反正不是危险的作战，
行吧。那就拜托了」
「不过你要跟我约好一点。
「嗯，我明白」
心姐的存在肯定是我夺取宝玉的威胁。
就算心姐帮了我好几次，
我也不能让她直接妨碍我的计划。
虽然就算心姐有隐藏的一面，
我觉得这应该不会对我的计划造成影响……
早上班会开始前，我试着跟濑奈和彰提起，
放学后要做什么之类的。
「放学后要不要一起回家？
「啊？突然怎么了」
「明天就是祭典了啊，
我想在前一天做下各方面的检查」
「休息时间逛店的检查吗？
「其实我已经和小野野讨论过了
一定程度上确定了一些哦」
「不会吧，毫无漏洞啊」
「不能小看甜点女孩哦！」
「不，呃……不是露天商店的检查，
「啊，是那边吗？」
「不过我们不是在学园内警备吗？
现在去检查城市做什么？」
果然被怀疑了。
城市的警备可能是有点难。
但是只要强行推一手，给爱瑠的作战争取一点时间。
「警备地方确实改变了，话虽如此
我们也不能疏忽城市的警备」
「我倒不是想疏忽，不过不是由“２月”的人担任城市警备吗？
交给他们不就行了？」
「我们只有在祭典那一天担任学园内的警备。
在此之外就没有学园内和城市里的任务了吧？」
「什么？你这优等生的发言。哦，你就是优等生」
「别混过去。只是今天是祭典前一天，
得用心不放过任何一点。
而且有去年的例子」
「你指的是“糸”的事？」
「那家伙又出现了吗？」
「恐怕是。
他不是那种失败一次就放弃的人，
你们应该明白吧？」
并不是预测，我知道“糸”就潜伏在这里。
如果警戒着“糸”被抓可太丢人了，
应该不会发生吧。
但是万一发现“糸”的话，
只能趁着大家不注意赶紧解决了吗。
「他确实是个不放弃的人。
他今年应该也会来的」
，我明白了。
那放学后我们就一起巡视完再回家吧」
话虽如此这也是我们自发的行动，
不用太死板，轻松着来就行」
「正如濑奈所说，
「那我去跟小野野说下？」
「野野他们下个下课时间我会去说的」
现在直接去找野野和心姐的时间已经没有了，
然而要是联系太晚，她们可能放学后就有预定了。
有事出去会晚点回到宿舍这个我是欢迎的，
但是比起各自回来，还是由我来诱导所有人更好。
无论如何，在城里逛一圈再回去，
总会赢得一些时间的。
放学后，除了爱瑠之外的“１１月”成员集合在正门前。
「嗯，小爱呢？」
「她好像有事去不了。
毕竟这次也不是正式的任务」
「这样啊，好遗憾。
我还想和小爱一起观察露天小店的」
「没办法，就我们两个人观察吧，小野野」
「啊，但是我听说今天是巡逻……」
「没事的，野野。
刚刚我也说了，
这次不是“１１月”的正式任务」
「一边巡逻一边观察店铺也是可以的」
「明白了。
既然如此我就观察一下吧！」
「突然有活力了啊」
「拓翔，差不多了……」
「也是，那就出发吧」
明天就举办祭典的这座城市。
大家都忙于准备，非常忙碌。
「看到这个光景，
自己也变得好激动呢」
「啊，快看，小野野！
那边是之前的那个！」
「呀！真的，就是之前那个，濑奈学姐！」
看到搭了一半的店铺，
野野和濑奈停了下来，两人牵着手闹腾着。
「只说就是之前那个就明白了是什么好厉害啊。
我就完全不知道是什么」
「哈哈，不过那两人高兴到这个地步，
店里卖的东西一定很好吃吧，我们去看一下也不亏」
在回到宿舍之前要尽可能争取时间，
用这种事情来拖时间完全没问题。
不过既然是我这个队长说是巡逻，
虽然只是假装巡逻，我也不能松懈。
「啊，果然要把小爱叫出来啊！
那个现在能叫小爱出来吗？」
「不过小爱不是说她有事吗？」
「那事马上就办完了吧？
小爱怎么说的？」
「诶……啊……不……这、这个啊？
我并不了解」
「那我发条短信过去吧？」
「算、算了。不用做到那地步吧」
「发个短信也无所谓吧，
如果要是已经搞定了，现在汇合也是可以的啊」
「那倒是……不，还是算了，
可能会打扰到她的要事」
「打扰，拓翔也不知道小爱在做什么吧？」
「……不知道」
「……拓翔学长是在隐瞒什么吗？」
「这个我不懂……
但我觉得学长和平常不一样」
「你这一说好像是有点奇怪。
从刚开开始就拼命阻止我们和小爱联系」
「小爱在这里会有什么麻烦吗？」
「没那种事」
「拓翔你和小爱和好了吧？」
心姐用其他人听不到的声音小声问我。
「那、那是自然。
心姐也是看到早上那个就明白了吧」
「嗯，我看起来是这样……」
现在爱瑠正在侵入心姐的房间吧，
我得想办法拖住大家的脚步……
既然如此，要不我自己跟爱瑠联络，
不经意间说明状况？
「……明白了，那就――」
看到一个像小学生的男生倒在马路中央。
我以为他会把脸转起来，
没想到那孩子哭起来了。
看来是摔倒了，
旁边是散落一地的，男孩拿着的点心。
没有听到哭声赶过去的大人，
他貌似没和父母在一起。
「哎呀哎呀，这是摔倒而已。
别哭的那么厉害啊小鬼」
「没事吗，能站起来吗？」
在彰接近之前，心姐先把男孩拉了起来。
「男生不能哭的这么厉害哦，哪里比较痛呢？」
看样子是摔倒的时候碰到胳膊了，稍微出了点血。
「这种小伤就别哭了。
涂点口水就好」
「别把他当成你啊。细菌感染了怎么办」
「呃，需要我把手帕打湿吗？」
「谢谢，小野野。不过没事的」
这样说着，心姐将手搭上男孩的胳膊。
「现在就由姐姐来给你使用个魔法」
「伤痛马上治好的魔法。
贴在上面的心姐的手发出了光芒。
这就是心姐所拥有的治愈之光。
我们之前看到的男孩胳膊的伤已经好了。
「……呼。怎样？魔法奏效了吗？」
「嗯！血也不流了！好厉害！」
「这样，太好了」
「不用谢」
这样说着，心姐露出慈母般的笑容。
「给，小鬼。你掉的点心我都捡起来了」
「那、那个小鬼居然叫我大、大叔……
「你也哭了怎么办啊」
「你没和爸爸妈妈在一起吗？」
我是一个人来买点心的」
「这样，真棒啊。那你家在哪？」
男孩所说的地方在城外。
「虽然止血了，
但是痛苦可能没有完全消散，还是把他送到家吧」
「我去送」
「啊，那我也去。
正好去他家的方向那里，有一家店我很在意，正打算去确认的。」
「那就交给你们了？」
那拓翔你们就继续巡逻吧。
我们在送那孩子回家后就回宿舍」
分散了啊，不过也没办法。
而且，从那孩子家里直接回来也要花挺多时间的。
而且刚才的话题也跳过了，
结果好就行。
「走吧，小野野」
「彰就拿着这孩子的点心」
「为什么是我？」
「好了快拿着！」
然后那个男孩牵着濑奈和野野的手，丢下彰走了起来。
「走了，要跟上啊」
「喂，我也要去的吗！？」
留在这里的只有我和心姐。
之后只要和心姐逛一会回去，爱瑠的行动时间应该就够了。
「那我们就继续巡逻吗」
「是呢」
我和心姐来到河边。
与城市中心相比，这一块稍微有点风，
「心姐还是这么温柔啊」
这样的心姐爱瑠都感到她有两面性。
那另一面会是怎样的呢。
「刚才那孩子受的那点伤，
心姐没必要使用治愈的力量吧」
「不过跟彰那样涂点口水也是不行的」
即使如此，在那个场合心姐还是毫不犹豫地使用了异能，
她一定是想着快点治好那孩子吧。
「我很温柔什么的……你说过头了」
「是这样吗？」
「对我来说，拥有这个异能，
那样做就是我的责任和义务」
「责任……和义务吗」
「嗯……就算不是我，也会做相同的事」
我记得一年前我也听过这样的话。
那时候听心姐说使用治愈的力量是因为义务，
当时我还觉得很奇怪。
不过现在的我就明白了。
是继承人原主人心悟的能力。
「这种意义上来说，
我并不算温柔吧」
「只是温柔是没法使用这个异能的……」
只是温柔没法使用
这是什么意思？
爱瑠说不懂心姐的理由可能就在这一块吧。
「……风有点大了」
「啊，心姐冷吗？要不披一下我的上衣」
「……你好厉害」
心姐露出惊讶的表情看着我。
「什么？」
「居然直接说出那种话啊。
一般男生是不会对不是女朋友的女孩说那种话的」
「是这样吗？」
「天然小白脸……」
「你别这样说啊」
「比起我，还是你更温柔啊――」
这就是俗话说的风的恶作剧。
突然刮来一阵强风，
掀起心姐的裙子，然后散去。
心姐慌忙盖住裙子看向我，
几乎同时我把头转了过去……
「……看到了？」
「……没看到」
「看到了吧？」
「……没有」
「那你为什么把脸背了过去？」
「看到了吧？」
「……看到了」
黑色的。
很有心姐风格的成年人内裤……
不对不是这个。
「刚、刚才的没办法啊，是不可抗力」
「不过你还是看到了吧？」
满脸通红的心姐可真少见。
「你果然是男生呢……」
「这……这个我……没法否定。
我本来就是男的……」
「不、不过我不是想看才看到的！」
「抱歉啊，让你看到了不想看到的东西」
「不，我不是这个意思……」
糟糕，是我说错话了吗……？
心姐貌似更生气了。
「我、我不是不想看！
硬要说的话我还是想看的，
实际上看到这个还是很幸运的……」
「不、不对。不是幸运。
因、因为是学姐的所以，不是所有的，嗯？」
我自己也好混乱，得冷静下来！
「所、所以说……
就是，该怎么说啊……」
「心……心姐？」
你居然会因为这种事动摇」
「那、那肯定啊……
我也是会动摇的，而且那个冲击力还挺大的」
「看到我内裤这件事？」
「那是自然……还有之后。
心姐也有这种反应啊……」
「那是，我也是少女啊。
被看到内裤肯定会害羞的」
「那倒是……不过，我很少看到心姐露出那种反应，就……」
「吓到了？」
「……我、我觉得很可爱」
「咳咳……我们也差不多回去吧」
「嗯……是，是啊」
把刚才的对话当不存在，
这样就好，嗯……
「现在回去刚好能在宿舍附近和濑奈他们汇合，
时间已经争取够了吧？」
「嗯，是的……」
……等下。
「心、心姐？争取时间是？」
「抱歉瞒着你。
现在小爱在宿舍里做什么？做完之前不让我们回宿舍」
糟糕了，被发现了！？
「我们一起去巡逻这个是不错，
就是有点太露骨了」
「不，没那种事……」
「啊，还要装傻吗？
算了，回宿舍就知道了」
「好了回去吧，
好期待啊，有什么在等着呢」
糟糕了……
心姐居然注意到我在争取时间……
不过她不知道理由是帮大忙了。
之后就是，爱瑠顺利搞定就好了……
「哎呀」
看起来爱丽丝也出门了。
「欢迎回来，各位大人，今天回来的好晚呢」
「有点事，爱丽丝在做什么？」
「啊……原来如此」
爱瑠原来是用了拜托购物这一理由让爱丽丝出去了啊。
「所以小爱也回来了吗？」
「嗯，放学后立刻就回来了」
「哎、是这样吗？
那小爱的要事是……？」
全员要问我似的，看向我。
「不是，所以说我也不知道啊……」
这样说完，全员露出了怀疑的视线。
「你个男人还这么扭捏，
你果然很奇怪啊」
你果然是最开始就知道的吗？」
「可以了吧？
差不多可以说出来了吧」
怎能么办！？）
都到这个地步了，
只能无视怀疑进入宿舍了吗……
「嗯……等下，是不是有股很香的味道？」
「哎……啊，真的！」
「这香味感觉好好吃」
「哦，这可忍不了啊」
「嗯，爱瑠大人正在做饭」
「果然」
爱瑠在做饭，怎么回事？
「总之，现在我们能进去吗？」
跟着爱丽丝，我们进入宿舍。
「哇！这是什么，好厉害！」
「这都是小爱做的？」
「嗯，就是味道没法保证」
「不，这个味道一闻我就知道了。
绝对很好吃的！」
料理散发出了让人欲罢不能的香味。
正如彰所说，就算不吃也能想象到有多好吃。
不过，为什么是料理？
「啊，难道说拓翔隐瞒的就是这个？」
「哎……嗯……」
我都拜托拓翔拖住你们了」
「原来是这样啊？」
这里就只能配合爱瑠了。
「……实际就是这样，
被爱瑠拜托，就没办法了」
「什么啊，既然如此早点说啊」
「彰……这要说出来，
拖住我们就没有意义了啊」
「啊，那倒是」
「爱瑠大人，你拜托的食材已经买到了，
抱歉我这么晚回来」
这一定很难找吧？」
「嗯，因为是非常罕见的东西，
「不过小爱为什么突然要弄个惊喜呢？」
「……欢迎会的回礼」
「欢迎会是指小爱的欢迎会，
体验入团那时候的？」
「我想着有一天要回礼」
「小爱……你可真是……！」
濑奈按捺不住自己，
「太可爱了！」
「你实在是太可爱啦！
可以吻吗？可以的吧？可以的吧！」
「算、算了……」
「喂喂，小爱真的很怕啊」
「不用害怕的哦，我会温柔的，
不会痛的……啾」
「就到这吧。
「好了，赶紧离开！
「啾！让我亲一下啊！啾！」
大家先等等吧」
「要我帮忙吗，小爱？」
「没事的，大家坐着就行」
「小爱都这么说了，大家都老实坐着等着吧。
可以吧濑奈？」
大家都睡了的时候，有人在敲我房间的门。
「请进」
是爱瑠。
「醒着吗？」
「那是自然，我想着爱瑠会来的」
我想爱瑠会为了说明今天这事的始末，来到我房间。
「为什么要弄出这样的惊喜？」
「当然是为了侵入心姐的房间。
我说我要做料理留在宿舍，因为食材不足拜托爱丽丝出去买」
「那你最初就没打算弄欢迎会的回礼吗？」
「不，那是真的。
想着总有一天要回礼的，这个时间点正好」
「一石二鸟吗」
「有你的帮忙，很顺利」
「大家都很开心呢」
「不是这个，是指侵入心姐的房间」
「啊，哦……那边啊。
那你有发现什么吗？」
「……爱丽丝去购物后，我立刻进入心姐房间，翻了柜子和床底。
并没有发现什么奇怪的东西」
「哎，这……」
「不过桌子的抽屉是有两层的」
「两层，里面藏了什么？」
「……在那之前我问一下，
你有持枪吗？」
「枪？是指手枪吗？没有」
「“１１月”的队长都没有吗？」
「只有自警团的人才能拿枪。
我这种学生部队的队长是不可能有的」
「……心姐有」
「第二层里面藏着枪」
「……真的吗？」
「也是……是我蠢了」
爱瑠没法说谎。
如果不是特别要紧的时候，她说的都是真的。
「我不知道是自警团给的还是自己入手的，
总之心姐有枪」
这可真是冲击性的事实。
会露出治愈人心的慈母般的微笑的心姐……
拥有治愈伤势异能的心姐……
居然偷偷藏着杀人的道具。
「而且……」
「和枪一起的还有这个东西」
这么美丽的字，我立刻明白这是心姐写的。
「这是……
看了一眼缩略图，我立刻明白那就是别栋。
我事先调查了这个地方。
「我觉得这恐怕不是正式的缩略图，
是心姐自己做的地图」
而且从手写来看，确实是这个可能性更高。
不过心姐为什么要自己制作这个，
还藏在桌子抽屉里？
「问题是这里」
地下一层通路的尽头部分画了一个“×”的符号。
「打不开的门的更远处，“×”的符号吗」
「……打不开的门是真的打不开吗？」
「不，实际上是有个密码锁锁着，
应该是能打开的」
「不过一般学生是进不去的，就统称打不开的门了」
「门对面有什么？」
其实我是不想想起来的。
因为那是爱瑠为了保护我说谎，痛苦而死的地方。
「调查室？……啊、那个……」
我跟爱瑠说了时间卷回之前的事，
她也立刻想到了，很少见的语塞了。
「不过，这个“×”的符号的位置……」
示意图上来看只是个墙壁。
墙壁上的“×”的符号，真是意味深长」
不，单纯只是这个位置有什么东西更容易理解」
心姐所隐藏的笔记里的谜之“×”的符号，
「不会是……通往时钟塔的秘密通路之类的吧」
「……有这个可能性。
只是过于期待的话，之后可能会哭」
「确实如此。不过有调查的价值。
毕竟是被“１月”看上的心姐的笔记」
「说不定会了解只有“１月”的人知道的事情」
「警备上来看，为了以防万一，
我们之中只有心姐被告知了隐藏道路的事」
这样来看心姐拿着枪也就很正常了吧？」
「表面上我们学生部队是不允许带枪的，
考虑到万一的情况，只认可心姐秘密持有枪支之类的」
「……你这话说的挺有道理的」
「而且，我们也找不到心姐持枪的其他理由吧？」
「那么，这个“×”的符号，
我感觉是带有真实性的」
我也明白自己有点兴奋。
离计划成功更进一步了。
到这一步，获得更多资料可太好了。
「爱瑠说的心姐隐藏的一面就是这个吧？」
即使如此，爱瑠还是一脸不服。
「其实我还是不懂。
感觉你说的是对的，又感觉不对」
「只是笔记的“×”的那里应该有着什么，也有可能和宝玉没有任何关系」
要举出可能性就没完了。
正如爱瑠所说，“×”的那里可能和盗取宝玉没有任何关系。
不过，无论知不知道这个笔记，
最奇怪的地方就是别栋的地下尽头，那道打不开的门的深处。
我应该多注意一下的。
这样想着，突然感觉自己好可怕。
觉得把爱瑠被抓当成机会的自己好可怕。
这肯定是我的真心。
只是为了达成目的我并不讨厌牺牲，
这一无意识的想法让我那么想了。
「我希望你最好能调查一下“×”那个地方，
不过别勉强自己」
「……嗯，谢谢」
「……而且这可能是我担心过多了，
但我不想因为没说这句话导致自己后悔」
「我希望你不要过多接触心姐」
预想之外的事情突然发生了。
「那么，关于今天警备的分组……」
「能让我和拓翔组合吗？」
和心姐一组是最糟糕的。
我就陷入了窘境。
可能连盗取行动都没法开始。
「不用这么惊讶把。
你讨厌和我一组吗？」
「倒不是讨厌……」
「狮堂也说他想确认下你工作的样子」
之前都没暴露的，难道这次暴露了？
到底哪个行动出错了……
爱瑠轻轻咳了一下，
然后偷偷看了一眼心姐，
用我才懂的方式轻轻摇头。
心姐在说谎。
「我工作有哪些地方没做好吗？」
「不是这样。相反，相反。
狮堂将来打算让拓翔加入“１月”，这是为此的调查」
心姐的真实想法到底是什么。
唯一清楚的一点，
就是心姐想和我一组。
「太好了，拓翔。
调查完你就能加入“１月”了啊」
「那我就和小爱组队了哦！」
「那我就和小野野了，请多指教」
「嗯，请多指教」
在我困扰的时候已经在分组了，
我得赶紧说些什么……
「等下，我是打算和小爱组队的」
「什么啊，你想夺走我的小爱吗？」
「我也想和拓翔组队。
而且我不是濑奈的东西」
「那小爱是拓翔的？」
「倒也不是」
爱瑠也在朝着和我组队的轨道努力修正中。
但是话题向奇怪的方向发展了，不好反驳。
「拓翔为什么执着于小爱？」
「这个我也想知道！」
「这个啊，呃……
爱瑠在我们之中是最不成熟的，
我觉得还是作为队长的我来照顾更好……」
「我是最不成熟的……」
是因为我不禁说出的借口是真心吧，
爱瑠没有在意当前的问题，
在别的方面受到打击。
「小爱最不成熟的是身体那方面吗？
既然如此，与其和拓翔一组，
不是和心姐一组更好吗？」
「然后心姐想和拓翔一组，
那我和小爱一组就万事解决了啊」
「最近拓翔和小爱关系是不错，
但是不能公私不分哦」
「拓翔，刚才的组合就行了吧？」
平常你都是凭直觉行动的啊，
为什么这时候说出大道理啊。
压制对濑奈讨厌的心情，
我只能摇摇头。
被人怀疑有奇怪的固执也不好，
这里可能是放弃更好。
只能如此积极肯定了。
别又找准机会逼迫小爱亲吻啊」
「所以说工作和私事是分开的啊。
就算是我，在工作时也不会做那种事」
「……希望私下场合也别这么做」
「真是的，小爱真是个傲娇」
「那就拜托大家了。
虽说没有人，但大家也别太松懈啊」
怎么办？
寻找着就算和心姐一组也能轻易夺取宝玉的方法。
和心姐一组的话，我和心姐的休息时间
最好是在“糸”出现的那个时间点。
在那休息的时候我和心姐做出不同的行动也很自然，
休息的时候如果心姐出去就一石二鸟了。
好，就这么做。
「然后是休息的顺序」
这次没有在三天前对“糸”的干涉，
他应该会在我和爱瑠挑战夺取宝玉的那个时间点出现。
和爱瑠合作的时候，
在上次休息时间变长的基础上，
“糸”在第二组休息的最后时间出现。
那么休息时间没有变长的这次，
“糸”的出现时间是最后的休息时间。
就能在最后一组休息外出的时候，
「拓翔你们第一组就好。之后是彰你们这组，
我和小爱最后呢」
又发生了意料之外的事。
「哎？不用，我们最后就行」
「抱歉！可以说我们最后最好。
其实我看上的店的甜点是有时间限定的，
貌似就在晚上贩卖」
「贩卖时间刚好是最后一组的休息时间。
所以先休息的话就买不到了，
非常抱歉，能让我们最后休息吗？」
「呃……但是……」
「可以吧，拓翔！
「你是小孩吗」
「好了，小野野也拜托一下。
用萌萌能量来说服他！」
最好能让我们最后休息么……
不行也没关系的……」
「小野野的拜托方式更像大人啊」
「拜托了，心姐！
「这次从拓翔换到心姐了」
「这样重要的愿望，
现在在这里对我说好吗？」
「限定甜点正是我的夙愿！」
「真是厉害的执念啊……」
「刚才还说工作和私事要分开，
这话你都能堂堂正正的说出来。
某种意义上你还是不拘小节啊」
「没有夸你」
「……话虽这么说，
我们也没必要不准更换休息顺序吧」
「对吧对吧？」
我是无所谓的」
请实现一年一次的少女们的愿望！
「少女们是指？」
「我，小野野，还有小爱」
「我不是少女，是吧？」
「不不，心姐也是出色的少女，
就是那个心姐在节食中……」
「……没法否定」
「这不挺好吗，
一年也就一次」
「那濑奈她们最后休息，我和小野野第二。
最开始就是拓翔和心姐休息吧」
「不等等，这个……」
「怎么了？
你也有必须最后休息的理由吗？」
理由是有的。
就是，我想让我们休息的时间，
和“糸”在市里出现的时间点进行对照。
当然我没法说出这个理由。
但是我也没法立刻想出完美的理由。
虽然我很想最后休息……
只是这个情况就算顽固拒绝也是徒劳，
还会让大家对我产生不信任感。
而且和心姐一组那个时间点，
计划就全乱了。
……在白天警备的时候，有必要重新考虑作战计划。
「……明白了。
那就按照彰所说的顺序来吧」
「太好了！谢谢拓翔、心姐！
我会买你们两人的份的！」
「好，那就去各自负责的地方吧。
拜托大家了」
「哦，我们走吧，小野野」
「小爱我们也走吧」
小爱露出一副要说什么的表情看着我，
和濑奈一起离开房间。
我知道爱瑠想说什么。
这个展开就算是我也没想到。
之前的都没有变化。
跟“糸”的出现无关，
「麻烦了啊……」
「怎么了？」
糟了……
不禁说出来了，还让心姐听到了。
「啊，不……我只是想着
我这队长好没威严啊」
总之先混过去。
「我觉得心姐当队长的时候
濑奈和野野是不会任性的，
而且彰会隔开她们之类的」
「我这个队长就没有任何威严了」
「你觉得你被大家小看了？」
「倒没到那个地步……
只是没有威严，大家就更容易说出自己想说的话」
「这不挺好吗。
而且我不讨厌这层关系」
「确实有些方面必须仔细区分出松和紧，
那方面他们也是知道的。
拓翔你也明白的吧？」
「这倒也是……」
「不觉得有个可以畅所欲言的队长很棒吗。
我觉得被人仰慕，被亲近
是成为一个优秀队长的条件」
「我当队长的时候大家虽然会听我说的，
但我不知道他们有没有仰慕我」
「怎么会，大家肯定仰慕心姐的啊。
现在不也是吗」
就算是客套话我也很开心」
「才不是客套话。
因为我是不会说客套话的。」
你是个表里如一的优等生呢」
表里如一的优等生……吗。
「不过这没有跟我那时候比的必要。
可能确实是有点随意了，
不过他们不会背叛你的」
「……也是」
他们是不会背叛的。
会背叛的是……
「好了闲聊就到这，
我们也该去警备了」
「嗯，就这样吧」
白天警备的时候我拼命思考为了不让在我旁边的心姐发现，
但是我想不到那么棒的方案……
我纠结着是不是只能跟之前一样正面突破，
最终没能下定决心。
然后什么都没发生，时间就这么过去了……
这个时间点再次到来。
「哦在这在这。
差不多到休息时间了」
「哦，已经这个时间了啊」
「在没人的校舍里走也很累啊。
不过比去年在城市里巡逻可好多了」
「要不你们先休息？」
「没事的，最开始就决定好了。
小野野也在继续巡逻，
而且心姐先休息更好吧？」
「哎呀，彰你这是什么意思？
不会是想说老年人先休息吧？」
「不、不是啊！
我的意思是按能力啊！」
那承蒙好意我们先去休息吧，
「明白了。
那之后就拜托你了，彰」
「哦，交给我吧。
不过就算拜托我也没什么好做啊」
「那么……拓翔要做什么？
要出去看看吗？」
「不，我在教室休息。
心姐就别在意，去露天商店玩吧」
「怎么了？身体不舒服吗？」
「不，我只是觉得以防万一，还是控制一下外出吧」
「你不会是在意“糸”的事……」
「不，没那种事。
真的只是以防万一」
「关于“糸”的事情，“２月”和“３月”担任了城市的警备，
他应该没法侵入」
「而且考虑到去年的事，
我还是不去城市那块心姐更安心吧？」
「那倒是……
好吧，那我先出去放松一下」
「嗯，好好休息。
要是发生了什么立刻联系我」
「那就拜托你了，拜拜」
我深深地叹了一口气。
「……接下来」
这个时间点“糸”还没在城市里出现，
那么这次的难度跟之前一样。
「只能上了吗」
「来了啊」
「还没完，应该还有一个……」
「就是现在！」
我背向自动人偶，走上之前那个台阶。
不能战斗，也没法无视。
那就只有……
「快看，这边！」
想起第一次和这货见面的时候，
那时候我判断打不过匆忙逃跑。
结果就是，自动人偶没有伤到我，
我也顺利逃跑。
不……考虑到之后的事，
应该不能算没事……
不过，因为爱瑠的工作它们已经弱了好多，
我只能打倒它们继续前进。
在那一瞬间停止思考。
「要好好跟上我啊！」
得快点，如果去深处会被两面夹击，
然后受伤。
所以打倒他们前进是最好的，一个人行动的话，
就算是弱化的它们，同时和好几个战斗也很麻烦。
那么从最开始逃跑就行。
就跟第一次见到它们时一样。
不过这次我是故意把它们引到这里的。
「得尽可能地多吸引一些！」
躲过砍过来的斧子，不做反击，我来到二楼。
「没事……对方是人偶。应该会来我这边！」
我的计划是这样的。
就这样先带着它们来到二楼。
我就随便找个房间躲起来，
如果可能的话我会去本栋躲起来。
就这样甩开自动人偶，然后再次侵入别栋。
前往之前心姐笔记上那个画着“×”的地方。
可能没法引出所有的自动人偶。
不过少了几只也好，之后的行动会稍微轻松点。
「喂，我在这里！」
就算在这里被“１１月”看到，因为是休息时间也只是被说几句，
没有奇怪的地方。
我松了一口气。
我应该打乱了自动人偶的配置。
再来几次，打不开的门那里应该就没多少自动人偶了。
只是问题就在这。
为了打开打不开的门，
稍微粗暴一点也没办法。
我得想办法问出密码。
虽然焦急会糟糕，但我还是得快点。
我想在“１月”注意到之前准备好。
自动人偶按照我的想法配置后，
我就叫静香去自警团室。
然后撒个本栋发生异常的谎言，
趁她来巡视的时候用刀子威胁她，问出密码。
到这一步就只能听天由命了，
她应该会无抵抗地服从的。
我的威胁的演技够逼真的话……
静香计算出自己不会被正义感束缚，
应该会最优先自己的性命……。
只要过了这一关，就能打开门。
之后只要去心姐那笔记上“×”符号的地方就行。
不过这也是没办法的。
为了紫苑，还有爱瑠，
多大的困难我都会跨过去。
「不要动」
背后突然传来声音。
这份静静的话语让我感到背后一凉。
惊愕，恐惧……不，这是战栗。
「为什么拓翔会在这里？」
「……心姐才是，为什么在这里？」
「我先回了一趟教室。
发现你不在就去找你了」
「嗯……原来如此。
那么，心姐没考虑到我去厕所了吗」
「那个我也想到了，
所以我确认了一下厕所的灯都没亮」
心姐就这样拿枪指着我，没有任何放松。
我想让心姐认为自己搞错了，
所以用了平常一样的行动。
看样子没那么顺利。
心姐不信任我。
「你知道这把枪的存在吧？」
「昨天藏着枪的第二层抽屉被打开了。
不，正确来说是被锁的很好。所以我很奇怪。」
我明明假装不知道了，
但是心姐没有在意我的回答，
确实我是知道的。
「为了那第二层抽屉被发现的时候我能知道，我刻意没锁紧。
然后昨晚它被紧紧锁住了」
「昨天只有小爱能进入我的房间。
然后阻止我们回来的你，
你和小爱应该知道的吧？」
「爱丽丝也进来了啊。
而且还有小偷的可能。
祭典临近很多人来到这个岛上……」
「我不想听你的借口」
对于心姐的话语，我没能做出任何回应。
说什么都没用了，
心姐已经有确定的证据了吧。
「昨天我只是怀疑。
不过我考虑了各种可能性，
决定今天和你一组」
「什么都没发生就好，
我也是这么希望的……」
「决定警备分组的时候，你固执于和小爱组队」
「对于正在怀疑的我这是相当可疑的行动，
你应该也明白的吧」
「所以我彻底锁定你了。
我离开教室也是为了让你放松，
已经都被看穿了吗。
「……又只能放弃了吗」
「哎……什么？你在说什么？」
「我说放弃吧，心姐」
「别动！再动我就开枪了」
但是心姐不同意。
一点动作都不被允许的现在，
恐怕连暗器都没法拿出。
心姐离我这么近，
那就只能撞她一下然后趁机逃跑。
枪是杀人的道具，
她应该不会轻易开枪的。
而且对象是我……
我假装遵守心姐的指示，
几乎是同时的。
我的左脚突然不听使唤，
掉了下来。
我明白我被击中了，
不久之前我体会过相同的感觉。
「可恶！
没想到对同伴都毫不留情的开枪啊，心姐……」
「我应该警告过你的」
大腿的出血停不下来。
别说夺取宝玉了，连调整自己的姿势都很难。
心姐正盯着我，看样子。
我明白心姐是不会放松下来的。
就算发动起死回生的奇袭，
也只会迎来毫无漏洞的失败。
「话就待会再说。子弹虽然只是擦了一下，但是出血很厉害。
你只要不抵抗，我会给你治疗的」
「没有选择的余地啊……
明白了，我不会抵抗的」
我已经没有后手，现在这个状态已经没法改善了。
「而且以心姐为对手我可没法抵抗」
「刚才还在拼命抵抗的人，你真敢说啊」
这样说着，心姐把我的手臂拉到肩膀上，
强行拖起了我。
「稍微忍耐一下，先移动一下」
说完，心姐强行把我拉去本栋。
随便找了个空教室，心姐把我放在地板上。
然后掀起被枪击中那部分的衣服，露出枪伤。
「……把我带到这里，
说明心姐考虑的是不把我交给“１月”吗？」
我明白，
心姐把我带到这里是为了避人耳目。
如果在那里治疗，
听见枪声的“１月”队员和追着我的自动人偶有发现我的可能性。
「我说了有话待会再说吧」
心姐用带来的手电筒确认我的伤势后，
然后把右手放在我的伤口上。
右手放出了微弱的光芒。
心姐额头出现好多汗水。
最后则是表面的皮肤再生。
再次感受到了这魔法般的力量。
「……这下是第二次被心姐拯救了性命啊」
「心姐？」
积攒的汗水不知何时变成豆子那样大。
「没事吗？」
「嗯……没事的」
我从口袋离拿出手帕递给心姐。
「请使用吧」
「……这个状态，还会考虑到这个。
你果然，是天然牛郎啊」
「谢谢，手帕我会洗完还你的」
「送给心姐了，作为救命的回礼」
现在还能说俏皮话就说明。
这次我已经放弃宝玉夺取了。
我是打算努力到最后一步的。但是被心姐击中，
身份已经暴露了，这次就这样了。
很意外的是，
心姐并没有把我交给“１月”。
马上使用魔方回到过去也是可以的，
不过我想知道那个理由。
「……为什么」
心姐用手堵住了我的嘴巴。
听到走廊传来的声音，恐怕是“１１月”中的一人吧。
看来是走远了。
「这里没法静下来谈话。
我们去外面吧」
「可以吗？」
「你只要没忘记我拿着枪」
也就是说我一逃跑就会被击中。
「不会忘记的」
「那就移动吧。
可能还有些痛感，你能站起来吗？」
「嗯……因为心姐的治疗」
和心姐离开学园，来到城市。
走出学园这短路，见到好几个“１０月”的队员，
不过“１１月”的前队长和现队长两人一起走，没有一个人表示怀疑。
「没见到濑奈他们，运气真好啊」
如果见到“１１月”的成员，
他们一定会惊讶。
心姐挽着我的胳膊走着。
「别误会啊，你还是拖着受伤的腿走路，
有可能会被怀疑的」
「我知道。而且，心姐是为了
防止我逃跑才这样做的吧？」
「那倒也是」
心姐支撑我疼痛的腿，走着。
「……就这样边走边说吧？」
「嗯……请」
避开人多的地方，心姐开始质问。
「应该在教室里休息的你，
那时候为什么在别栋？」
「现在能回答我的问题了吗？」
「嗯……我前往别栋的理由是为了夺取宝玉」
反正要重来的。
这个轮回心姐就算知道我的目的也无所谓。
「……果然是这样」
「说实话我还是不敢相信。
优等生的你居然会去盗取宝玉……」
「抱歉，不过这是真的」
「……我知道了」
心姐接受了我的坦白。
心姐在那一瞬间露出痛苦的表情，
「有件事我想确定，
我跟你说过几天前被认为是“糸”和他的同伙侵入的事情吧？」
「那时候的侵入者是你吗？」
「……这个不对」
没有说出全部的必要。
如果说出那时候的侵入者是我，另一个人是谁也会暴露。
就算能使用魔方回到过去，
我也不想再这里说出爱瑠的事。
「我觉得那就是“糸”。
你们不是打算提前调查吗？」
「……真的不是你吗？」
「如果是我，我也会和同伴一起潜入。
「但是你――」
「相信同伴是没用的吗？
如果是为了计划的成功率上升，我并不在意这个。
前提就是有值得信赖的伙伴」
「……那下一个问题。
你夺取宝玉是为了做什么？」
我不能把这个问题的答案告诉心姐。
如果说出我的异能是时间回卷，
心姐一定会拘束我，检查我的身体。
然后夺走我隐藏的魔方。
只有这一点必须避免。
「……我不能说」
「为什么不说？
即使会让我受到打击也不说？」
「这样……这可麻烦了啊」
心姐深深叹了一口气。
「……我觉得这对你而言恐怕是件大事」
牺牲其他的一切，也要获得宝玉的重大事件」
「但是即使如此我也希望你再考虑一下。
你会失去现在你所拥有的很多重要的东西」
「心姐……」
心姐的话语刺痛了我的内心。
等到失去以后再后悔就太晚了……正是如此。
到这个地步，我失去了很多重要的东西。
有时候是重要之人的心意，有时是重要之人的生命。
每次遇到那样的事我就会后悔，我自己的内心也多次受到损伤……
「以前我也跟你说过。
有人会因为你受伤而心痛，你没忘记吧」
「嗯……我还记得」
「那些人之中，就包括我在内。
所以，我不能无视你的行为。
我想要帮助你……！」
「受伤过一次的内心，是没那么容易治愈的啊」
看到这似乎看透我的心姐，我不禁动摇了。
不是那种流于表面的漂亮话。
刚才心姐的话语，只有知道的人
难道说心姐知道我的事……？
不，这不可能。
但是，如果是这样，心姐为什么要那么说？
能想到的也就只有……对了……
心姐，过去也做了和我一样的事……
结果我依然没有说出盗取宝玉的理由，
就这样来到城外。
「……再不回去就赶不上休息时间了」
「无论如何你都不肯说吗？」
「这样……那就没办法了」
「回去后要把我交给“１月”吗？」
「嗯……只能这样――」
话还没说完，注意到什么的心姐，她的视线――
猛烈地看向我的背后。
回过头，站那里的是――
「啊、心姐！？」
我注意到的时候，心姐已经朝着“糸”走去。
走着走着心姐拿出腰上的鞭子，朝着“糸”挥去。
「哦哦！？」
「喂喂，怎么回事啊？
突然对着观光客人丢出鞭子，
这就是自警团的欢迎方式吗？」
「……如果你只是个观光客，我会笑着拍手迎接你，
但很遗憾，我知道不是这样」
没想到待会要去夺取宝玉的“糸”会在这种地方出现……
「你就是“糸”吧？」
一般是确认后再攻击的啊，哦！」
“糸”从怀里拿出刀子，丢向心姐。
只是心姐立刻摆动身子，轻松躲开刀子。
「我在照片上看到过你的脸所以知道的。
今年你又不知悔改的出现了啊」
「哦，原来我是名人了啊。
难道说露天商店有卖我的照片吗？」
「嗯，你很有名，盗取宝玉的小偷“糸”。
作为这个岛上的通缉犯，到处都有你的照片哦」
「才不是小偷。
至少说我是怪盗或者盗窃犯啊，
格啊」
「你是小偷这一点是不会变的。
你要是老老实实被我逮捕，我不会伤害你的」
「喂喂，我可什么都没做啊？
这样都要抓我吗？」
「是还没做什么吧？」
「哎呀哎呀，真是个暴力的姐姐啊。
嗯……喂，那边的小哥你――」
“糸”注意到了我。
这个时间点“糸”和我是合作关系。
我和爱瑠一起和“糸”约好，
他在侵入学园后给他带路。
只是据我所知，
“糸”还没到达学园就被城市里的自警团抓住了。
虽然就算不在这里见面，给他带路的约定也不会实现，
但是这就有点麻烦了啊……
「你在这里做什么啊？
之前讨论好的呢！？」
「之前讨论好的？」
「……你在说什么？」
不是和你们说好的吗！」
怎么办……
这样下去“糸”会说出爱瑠的事。
然后趁机逃跑，别大意」
让心姐相信可太难了，
只能赌她对“糸”的恨意了。
「你竟然……背叛我！」
「所以说你到底在说什么啊」
背叛野野的心意的时候我心很痛，
但现在我却没有任何罪恶感，真不可思议。
「可恶！
你这小鬼居然做这种事！」
「停下，两人都到此为止！」
拿枪对准拿着刀的“糸”，
心姐还用鞭子制止了我。
「不要动！双手抱头，蹲在地上！」
再呆在这个时间点可能有点困难了。
我还想多弄点情报的……
「你也是，“糸”！
“糸”手里发出一道亮光。
「躲开啊心姐！　那是那家伙的
跟我的指示同时心姐摆动身子。
只是那里已经没有“糸”了。
只看到走向森林中央的他的背影。
「可恶……！」
这个时间点，心姐被迫要做出选项。
还是丢下我去追“糸”的这两个选择。
「追那家伙！你也一起来！」
「我不能放着你不管。
但是，等支援来他就逃跑了。
所以你也一起来！」
心姐拉住我的胳膊，强行走着。
「……因为是拜托，现在我会信任你」
「心姐……」
「走了哦！」
「嗯，好！」
我们追着“糸”，来到森林。
「找到了……！」
似乎在等我们似的。
「哎呀哎呀，居然会追到这里。
看来我真的是这个岛的名人啊，来。
要不，我给你签个名？」
这家伙这么游刃有余，我想到一点。
「等下，心姐！停下！」
心姐在我制止那一瞬间前停了下来。
「前面肯定有陷阱吧」
「切……之前你也看到了啊」
「一年前的事我可没忘记。
对我来说因为这蜘蛛丝导致救援迟了，
这可是我无比悔恨痛苦的过去」
「哦，这样。
只是你就算注意到了也没法做什么」
「你们是不可能躲开这
可是我精心制造的，
配置场所也有所限制，基本看不到蜘蛛丝哦」
正如他所说。
他刚才设计的蜘蛛之巢几乎都看不到。
完全不触碰蛛丝前进几乎是不可能的。
「这里由于树木的阻碍没法使用你擅长的鞭子，你该怎么办呢？」
「就这样叫救援吗？
不过这期间我可逃跑了啊」
确实在这里心姐没法使用鞭子。
那就要使用我的暗器了，
可是他能立刻躲在树里。
心姐还有一个武器是枪。
「怎么办……」
「……还是有办法的」
心姐拿出来的不是鞭子，也不是魔方。
「“糸”……我听说你夺取宝玉是为了金钱」
「那又如何？」
「那个宝玉是世界仅存的唯一。
是这个岛的宝物，也是我们异能的源泉」
「宝玉要是发生什么，我们的异能就会消失。
当然你的蜘蛛网也是。
你知道这一点依然要盗取宝玉吗？」
「啊，我当然知道」
「确实有没法使用这便利的力量的可能性。
但是以此能交换获得很多钱，
「比起异能，金钱更重要吗……」
心姐身体开始爆发出无法用言语形容的威压感。
「对你来说可能是这样，但对我来说，
这个力量……比任何东西都要重要。
既然你要盗取这个，我就只能抓住你」
「而且去年你伤害了我重要的同伴。
所以我不会原谅你……！」
心姐手中发出表示魔方发动的光芒。
只要触碰，道路就会展开
「心姐……」
「拓翔……你不要出手。
然后稍微离开一点」
「好、好的」
我这还是第一次见到心姐使用魔方。
心姐的异能是
心姐在这里自然是增强
的力量……
「那么你会让我看到什么大招术呢？」
「和你的蜘蛛网相比并不算什么，只是……」
「只是刮起强风的程度而已」
「你这家伙……！是风力操纵人吗！？」
「我就先把这个麻烦的蜘蛛网弄掉吧」
一阵强烈的风刮了起来，
就算是平常的风无论多强都吹不掉的蜘蛛网，
对异能的风是没用的。
「一年前的事件，
我注意到了我的风和你的蜘蛛网的相性不错」
「那时候我也使用魔方吹散了蜘蛛网……
抱歉，拓翔。即使如此我还是来晚了」
心姐露出一瞬抱歉的表情后，
「咕，你还真敢这么做啊……！」
「这下你的武器已经被封印了」
正如心姐所说，不仅仅是蜘蛛网，
他所释放的光之线，扔出的刀在这风中都毫无作用。
「不过，还没结束哦」
风越来越大。
最后已经是快要像台风一样的暴风了。
我也是抓着身旁的树木，
不过差点就被吹飞了。
「得让你痛苦一下」
下个瞬间，伴随着无数的摩擦的声音，
“糸”身体各处都喷出了血。
一瞬间就如同全身被撕裂的，
切割着他的全身。
「你……你这家伙……还真……真敢啊！
不可原谅，我绝对不会原谅你的！」
「这是我的台词」
心姐已经进入下个行动，
用单手操纵着暴风，增强自己的集中力。
然后风力更强了。
然后刚才还毫无轨迹吹着的风，汇集到了心姐右手收束的方向。
在她的手中，风被压缩着。
「刚才我也说过，
我不会原谅你……！」
心姐向着“糸”挥出缠着飓风的右手。
厚重的风块吹起了“糸”的身体。
被风摔打在大树上，“糸”就这么倒了下来。
风之刃切碎了他的全身，在被狂风吹打过后，
“糸”就如同被扔掉的破布，倒在那里。
「这就是动真格的心姐吗……」
看着破破烂烂的“糸”的身姿，
我只能感叹心姐的强大。
一想到如果我犯错了也会变成那样，
背后就一阵恶寒。
我也在后面跟了过去。
「……这不是让你致死的伤痛。
马上本部的自警团成员就来了。
然后我就会被交给他们，没法行动。
在那之前我得找个机会使用魔方……
“糸”手里，似乎拿着什么。那是――
「已经抓到“糸”地点是――」
「吃我这一招！！」
“糸”使用刀子进行的痛苦的反击，
「看招！再来一次！！」
「怎么能让你得逞！」
我打下“糸”所拿的刀子，
那时候我稍微擦了点伤，没什么问题。
「“糸”！　你还要抵抗是吧！」
心姐立刻拿起鞭子，
朝着“糸”的脸挥去。
「你这次再抵抗就要失明了」
被心姐那非同寻常的凌厉所压倒，“糸”老实了下来。
应该是真正的感受到危险了吧。
「心姐，现在得止血……！」
用刀子砍下自己的衣服，
做成绷带紧紧绑在心姐的胳膊上。
「……这种时候不能使用
真是不方便呢」
心姐开玩笑似的说着。
不能对自己使用。
以前就听心姐说过。
「心姐……」
「没事的，伤口比想象中要浅。
支援马上就来了，立刻就能治疗」
「因为你提醒了，才能将损失控制在这个程度」
「而且你不顾危险帮助了我」
「没……这只是擦伤而已」
「擦伤只是结果论而言。
你挺身而出这点没有变化，谢谢」
「怎么会……我……」
「不过我本来就该注意的。
马上，自警团的支援部队就来了，
「干得不错，心音」
我，在心姐半步的后方，静香对面。
「还有你」
「怎么了？一脸游离的表情？」
「没那种事……」
之后，心姐她应该会告诉静香，
我为了夺去宝玉侵入别栋的事吧。
然后我会和“糸”一样被束缚住带走……
「哎呀，你这不是受伤了吗」
「不是什么大伤，擦伤而已」
「别勉强自己。
「但是」
「有坂也是。
你的任务也就结束了」
「这也是团长的命令，
你们抓住了“糸”可是大功一件啊。
得夸你们呢」
「我们会跟“１１月”的队员传达这事的」
「……明白了。那承蒙好意，
我们就先回宿舍了」
「这样就行。对了，之后要做调查，
你们两人待会都来趟本部。
当然明天也行」
这样说着，静香丢下我们离开。
支援部队也随后离开了，
现场就只有我和心姐。
「心姐……为什么不把我的事情告诉静香？」
「……为什么呢，我自己……也不清楚」
「我是和“糸”一样想要盗取宝玉的人」
「是呢……不过宝玉并没有被偷走……
那样就好」
「心姐……」
「而且，这样也不能让你的罪名消失。
无论如何，明天都要去本部，
说明事情详细的经过的」
「不过在那之前，你跟我坦白一切就好了
希望能听到你的解释」
「那就……」
「总之我们就先回宿舍吧。
我也有点累了……」
那之后，心姐靠在我身上倒了下去。
「心姐……？
心姐！振作点，心姐！？」
让她看下心姐手腕上的伤。
「这种伤那里算是擦伤」
爱丽丝一看到伤口就说了，熟练地换上了新的绷带。
「我也这么说，但是心姐……」
「没事的……这种程度的伤马上就治好的……」
与逞强的心姐唱反调的是，
「还在持续出血。
这样下去出血量很越来越多，最糟糕的情况就是死亡」
「真是的……爱丽丝可真夸张啊……」
心姐的脸色越来越差。
这绝对不是正常的状态。
难道是使用魔方受到了损伤？
不过我使用魔方的时候也不会这样，
这究竟是怎么回事？
「心姐，果然还是去下医院吧！」
「所以说……没事的……」
「心姐！」
玄关那里传来了声音，
可能是“１１月”的伙伴因为担心过来了吧。
「失礼了」
然而进入食堂的是其他人。
为什么楠木在这里？
「嗯……我从“１月”一月那里听说了啊，心音。
和“糸”这个小偷战斗受伤了对吧」
「……楠木老师……你的消息可真灵通呢」
「关于你的所有情报！
都会立刻传到我这里的！」
「哦，爱丽丝！我所爱的究极艺术品，
抱歉让你不舒服了！」
「对了，差不多可以让我研究下你的身体内部了吧？」
「关于这个，我已经多次拒绝了」
「嗯，算了。
你有那个想法了就来我这边！」
「然后就是心音！」
「真困扰啊！你那重要的身体居然受伤了，
我超级困扰的啊！」
「……你是特意……来说这个的？」
「就是这样！我已经重视你到这个程度了啊！」
怎么回事……
这家伙为什么这么重视心姐？
这究竟是怎么回事？
「你可是我的研究的重要样本啊！」
「嗯，嗯！？」
楠木看了心姐的伤势，发出惊讶的声音。
然后他一改之前的氛围，露出认真的表情。
「……抓捕“糸”所受的伤就是这个吧？」
「嗯……我大意了……」
「出血止不住。
「……在受伤之前，心音使用了
对吧？」
「还在
「我是在问你啊，有坂！」
「哎……啊，问我？」
「怎样！她有没有使用
而且是大型伤势的治疗！」
「呃，嗯……是的」
心姐在和“糸”对决之前，
用异能治好了我的枪伤。
「怎么会这样……你怎么又乱来了啊」
「呃……乱来是指……？」
「拓翔……够了……你不用在意」
「什么啊，关于心音的
你不了解详细情况吗？」
「楠木老师……够了……这跟他没关系……」
「她使用
的场合，会因为反作用让自身的治愈能力显著降低」
「嗯……看这样子，
你连心音留级的理由都不知道啊」
「楠木老师……拜托了……别说了……」
无视心姐的恳求，楠木继续说了下去。
「她留级的原因，是因为在一年前使用异能治疗你的伤势，
几乎失去了所有免疫力」
「然后体力也大量下降，
只是得个感冒就住了快半年的院！」
怎么会……我都没听说这个……
我知道心姐住院，我以为只是身体不好……
「那是……我的错？」
「对！就是你的错！」
「心姐……」
「……不是的……那时候真的只是我身体不好而已……
但是楠木没理由跟我说谎。
而且心姐现在这个状态，
说明楠木说的是真的。
「那心姐这个血止不住也是……？」
「当然是使用
的副作用」
也就是说，
心姐为了救我又遭遇了同样的境遇……
为了我……第二次……
「心音你是拥有两个异能的人，
是重要的样本」
「我好几次跟你说不要勉强自己，让自己处于危险的境地。
真是的……」
叽叽咕咕说着的楠木的声音没有传到我的耳里。
因为我心姐正在痛苦……因为眼前的这一事实，
我如坐针毡。
我再次伤害了伙伴，重要的人……
「……拓翔不用道歉……
因为这就是拥有这一异能的我的命运……」
「你不用在意……不要在意……」
说完，心姐失去意识。
「因为出血过多导致贫血而失去意识，
为了不再失血，
「真是的，我都说了好几次了……！」
我拿出隐藏的魔方，
我不想再看到心姐痛苦的样子了。
只要触碰，道路就会展开
「拓翔大人……？」
「喂！你究竟在做什么――」
到底重复了多少次啊。
回溯时间后我还是在意那个人的事。
野野、爱瑠，然后这次是心姐。
我为了让重要的人活过来而去夺取宝玉，
心姐也是为了守护重要的人而去保护宝玉。
心姐和我是明显的对立关系。
然而心姐直到最后都在保护我。
这种情况平常都是直接交给的“１月”的，
为了我却直到最后都在探寻真相，
尽管，我不知情，
但我依然让心姐陷入了濒死的境地。
就算心姐死了，盗取宝玉成功，
只要我的愿望实现了她就不会死。
潜意识里虽然理解这个道理，但我的感情没法接受。
就跟爱瑠那次那样，
我明白我的精神状态没法顾及宝玉。
刚才那次也是，
看着心姐痛苦的样子我实在是太过难受，就逃跑了。
我的魔方实在是太少，不足以让我习惯伙伴的死亡。
如果经历了数十次、数百次死亡场面倒是有可能……
只要多次回溯时间，总会习惯的。
之后如果我习惯了并且成功夺取宝玉，
我就能挺起胸膛和紫苑再会了吧。
但是不伤害同伴。
这个愿望，可能太过于理想化了。
「……总之，去看看心姐吧」
时间已经回溯，我知道心姐已经没事了。
但是，我还是想去确认一下。
这次的时间回溯比之前要早。
我确认了下时间，现在是刚吃完晚饭不久。
那么，心姐可能还在食堂。
心姐在吃完晚饭后不会离开食堂，
通常会喝着红茶和爱丽丝聊天。
「……心姐？」
她坐在平常坐的位置上。
和平常一样的声音和表情，以及相同的笑容。
「拓翔？　你怎么了？
盯着我的脸看」
「难道说，我脸上有什么？
我记得我刚洗过澡啊……」
「不……没事的，是平常的心姐！」
「呃……这是什么意思呢？」
「就是字面意思，心姐就是心姐」
看到心姐和平常一样，
稍微扫去了一些心中的阴暗。
不过不能让心姐注意到这一点。
就跟之前那次一样，一点小事可能就会招致失败。
不明白……算了」
心姐似乎没有在意我，
桌子上面，叠放着我们“１１月”创立祭时穿的服装。
「你在缝衣服吗？」
「真是古老的说法呢。
我在缝补创立祭时穿的衣服」
「虽说让爱丽丝洗了一下，
还是有好多地方脱线了」
「毕竟我们运动地比较激烈，这也是没办法的。
不过为什么是心姐做呢？
这种事爱丽丝比较擅长吧？」
「这种程度人家也能做到啊」
「啊，我不是这个意思」
为什么这次让心姐来做，
这有什么意味在里面吗……
「呵呵，我知道的。
爱丽丝当然说过然她来做，
但这次只是让给我了而已」
「创立祭是我们“１１月”展示身手的舞台对吧？
在那个舞台上大家所穿的衣服，
我想以我自己的方式留下回忆」
「回忆……么」
「今年的创立祭，
是我作为“１１月”的成员的最后一届了……」
「其实，去年我也这么想的。
但是没想到会留级，
还要再次穿上这衣服呢。呵呵」
对知道留级的真实原因的我对于心姐的自虐段子，
我光是假笑就竭尽全力了。
「……我成为队长后“１１月”的成员都是充满个性的人」
「认真的拓翔，得意忘形的彰、自由的濑奈，
「与其说是个性，可以说都是让人困扰的人吧？」
「嗯，也可以这么说呢，呵呵」
「不过我最喜欢这样的大家了。
可以的话，我想一直和你们在一起」
「……野野也说了这样的话」
之前几次回溯的时间中，野野和心姐都说了一样的话。
「我啊，想和“１１月”的大家一直在一起。
无论何时，无论怎样的烦恼，
这些都由大家一起解决」
「希望我能一直和大家在一起」
「我最喜欢“１１月”的大家了，
想要一直一直在一起……」
「我也是……想一直和大家在一起」
如果那个能实现的话……
但是……
「你能这么说我很开心。
我甚至有过大家会不会觉得我是个多话的学姐，
这种多余的想法呢」
「没那种事，大家都知道的。
心姐话多是因为关系我们」
「你觉得我话很多啊……有点受伤呢……」
「啊、不……刚才的话怎么说呢……」
「呼……没事的。
我自己也知道不是这样的……」
「不过不管大家怎么想，
对我来说现在的同伴是最重要的。
我绝对要保护好这无可替代的同伴」
「所以我拜托拓翔当了队长。
今年……不，以后也不要乱来」
「心姐……」
「虽然去年发生了那样的事，
但今年我想无事发生迎来尾声」
「团长狮堂也是为此做了很多努力」
「你应该知道的，
今年的警备形式跟去年不一样」
「每个人都在为了不发生去年的事而努力着。
所以我希望作为队长的你能跟我约好」
「千万不要乱来」
「……约好了，心姐」
「我不会乱来的。
作为“１１月”的队长，我也不会让同伴乱来的。
绝对……！」
绝对不乱来……
我的这番话，要是让爱瑠听到，
她会说什么呢？
完全不用想……
「不过，你担心过头了。
我也不想第二次遭遇那种痛苦了」
「嘴上这么说，
然后还是把自己推入了危险的境地，这是我最困扰的」
「我真没信用啊……」
「不过，听到你这话我放心了。
「……不用谢」
我，没有接受心姐道谢的资格……
「嗯，我也差不多该睡了。
剩下的就明天稍微早点起来做吧」
「话虽这么说，但都补完了，
之后也就是熨一下而已」
「抱歉让你费心了」
「没事的，我也只是喜欢才做的。
不过某人的衣服破得特别厉害哦」
「你看这个腹部，就跟被刀砍了似的，
有个好大的洞」
「等……别这样……让我想起不好的回忆可太」
我不是刻意想要恶作剧的」
「我知道的」
心姐是想通过这样的玩笑，
一点点消去我心中那不好的回忆吧。
「真是的，为什么去年的我会同意换装啊」
「是这样吗？　我觉得心姐穿着挺好看的」
「不过换装本身是不错。
只是没想到是露出度这么高的衣服」
说起来去年还害羞了来着。
今年是因为无暇顾及吗，
心姐倒是没怎么在意。
「那时候，完全上了拓翔和濑奈的当啊」
「如果能回溯时间，我想对一年前自己的说。
别被那两人骗了，呵呵」
「……也是，我也这么想」
回溯时间吗……吗。
「那就回房间吧」
「也是」
走出食堂的时候，我跟心姐说了一声。
「……心姐也是，别乱来啊」
我在太阳升起前起来，继续昨晚的工作。
不过也就剩个尾巴了。
在熨衣服的时候，我突然想起昨晚的事。
他真的和我弟弟很像。
顽固的地方，不在意自己也要担心别人的地方之类的……
看他穿的衣服，
他们可能体格也差不多。
「嗯，跟你一模一样啊……心悟」
三年去世的，我的双胞胎弟弟。
「真不可思议啊……明明脸和氛围都不同，
我却从他身上看到了你的影子……」
我和心悟，是作为同卵双胞胎生下来的。
似乎是极其罕见的。
我的父母都是异能者，在这座岛上出生。
在这座岛上邂逅、结婚，
然后生下我们。
他们以前也是自警团的成员。
如今已经引退了，父亲在政府部门工作，
母亲则是每天在家当着家庭主妇。
那时还属于自警团的父母，
在还是小孩的我们眼里非常帅，是憧憬的存在。
所以，我和心悟理所当然地
想要和父母一样加入自警团。
「我长大后要和父亲一样加入“１月”的部队！」
「然后和坏家伙战斗，保护宝玉！」
「我也一样，要和心悟一起加入“１月”
想要成为母亲那样的人！」
「别学我心音！
你这种爱哭鬼怎么可能加入“１月”」
「能加入的！　我也能加入的！」
「绝对不可能的，笨蛋」
「可以的……我也一起……呜……呜呜……
「你看，爱哭鬼又哭了～
随着年龄的增长，这份想法更为强烈，
我们就读贵台学园之后这一想法更加明确。
「我，将来会跟老爸一样加入“１月”的部队！」
「然后和坏家伙战斗，保护宝玉！」
「真是笨蛋啊。
心悟你怎么可能直接加入“１月”啊」
「你、你说什么，心音！」
「想要进入“１月”，
首先是加入的学园的“１１月”部队作为捷径
在那里做出实绩得到认可，才容易升上更高的部队哦」
「你、你很吵啊！这种程度我也知道的！」
「还有，你说要和坏家伙的战斗，
你的异能，完全没法战斗啊。
去战斗呢？」
「不考虑后果就行动虽然是心悟好的地方，
但那也是压倒性不利的一面，
进入学园后得改一下啊」
「不然就别说了“１月”了，
你可能连自警团都进不去哦？
而且你比我还弱」
「别、别这么说啊！
可恶，你不就是能操作一点风……」
「不是一点，是很多。
最近十次里我有两次能战胜父亲了」
「对手是心悟的话，十次里应该能赢９．９次，肯定。
那０．１次是我随性让你的」
「咕咕……为什么我的异能不是战斗功能的啊……
明明是双胞胎……就这一点我好恨啊，老爸，老妈……」
「总之我们两个加入自警团后，
我会保护你的，放心吧」
「作为替代，我要是发生了什么心悟也要帮我。
这是约定，懂了吗？」
「好好，约好了……切」
我就如希望的，加入了“１１月”。
不过心悟加入的不是“１１月”，而是同为学生部队的“１２月”。
想起入学前他说过他自己的异能不是实战型的，而是支援型的。
他当时虽然想加入“１１月”，
现在回想起来，这可能是他跟实战型的我相比，
烦恼了很久后做出的决定吧。
我们虽然是同卵双胞胎，但我们的性格和性别等，
各方面都是相反的。
我似乎是入学的学生里成绩最好的。
而另一边的心悟貌似是倒数的。
我是作为“１１月”期待的新人被迎接的。
另一方面心悟则是被认为优秀的姐姐的双胞胎弟弟了。
我是以沉着冷静为行动基准的。
心悟则是不顾后果凭本能行动的情况比较多
我并非追去完美，只是追求最好的结果。
心悟则不管完美和最好，总之就是解决眼前的问题。
有很多夸我的人，却没多少人评价他。
但是……他的周围总是有人。
有那些仰慕他的人……
「喂，心音」
「……怎么了？」
「你又一脸严肃的表情。
学长学姐他们不是说了你这样不好交流吗？」
「我才没有严肃，
学长他们怎么想跟我无关」
「别这么说嘛。
难得心音你又这么一副可爱的脸，
稍微笑一点就好了啊」
「呜哇，好恶心……」
「别、别说恶心啊！
这可不是我说的！
周围的人都这么说！」
「不过我也有一丝这样的想法……
你以前笑得挺多的啊」
「最近的你总看起来总是很急躁，
不过我不知道你在纠结什么」
「……多管闲事」
「真是的，你到底在别扭什么啊」
「才没有闹别扭。
我并不是为了成为谁才加入“１１月”的。
你不用管我」
……现在想起来，那时的我可能是在闹别扭。
不对，准确的来说，我是在嫉妒他。
不管是运动还是学习都是我比较好，
为什么心悟会被人仰慕，我很嫉妒他……
然后，同时也很焦急。
他应该有被人仰慕的理由。
「我听说了心悟。
你今天又使用了异能对吧」
「嗯？哦，那个啊。
学长午休的时候似乎受伤了，
看起来很疼」
「我就给他治疗了」
心悟只要看到的受伤的人，无论男女老少，
无论是贵台学园的学生，亦或者同一部队的伙伴、一般市民，
就算是不认识的人也会用。
在此之上有很多人仰慕他。
因此我对他感到烦躁。
「为此你贫血了啊，
午休的时候你一直在医务室躺着对吧？
你这样也太本末倒置了」
「那样的人是谁啊？」
「因为是学园的事，交给医务室医生不就好了么。
而且训练中的事故是自作自受啊，
你没必要使用力量的」
「但是他很疼啊，看起来就好疼，
心音不觉得不治疗很可怜吗？」
「不是这个问题吧？」
「心悟你异能使用的越多，对自己也会有更强的副作用吧。
这不是一把双刃剑么？
我说过不是重要场合不使用的吧？」
「好好」
「你上周不是一直在给受伤的人治疗吗」
「上周？上周这个我不了解啊。
你在说上周的哪件事？」
「那两个骑自行车撞上人的啊。
……哎，看你这说法你还使用了好几次异能啊」
「骑自行车的两个人……哦、那个啊。
确实，那时突然经过真的太好了」
「你不思考就行动的情况太多了！
你稍微考虑下你所承担的风险吗？
你为什么就是不肯听我说的啊？」
「……就算你这么说。
眼前有人在痛苦着，
我无暇顾及风险那些的啊」
「身体擅自就行动了啊。
嗯，是性格使然吧，
我也就只能治疗啊，其他的我可顾不来」
「就算如此」
「而且，你也不听我说的话对吧？」
「……什么话？」
「多笑一点」
「你要是不听我说的话，
那么我也不听你说的话」
「……这个跟那个没关系吧。
「我这可是认真的啊。
不过话虽如此，我也很重视自己身体的，
真的很糟糕的时候我不会乱来的」
「所以你就放心吧。呐？」
「……什么放心啊……笨蛋心悟……」
结果你还是先我一步离去。
我都那么说了，你还是在乱来……
不过你很开心啊……
凭借自己的力量救到人让你很开心。
所以，你会平静地去乱来……
最后那次也是……不听我说的话……
就这样牺牲自己来拯救别人这一点，
他跟你完全一样。
「拓翔和你很像……但是，就算如此，
我不会让他走上和你相同的道路的」
我不会让任何人牺牲了。
在那一天，我就是这么发誓的。
我会拼尽全力阻止他。
我不会让宝玉被盗走的。
我不能让我和你唯一的牵绊的异能消失……
为此，我会做出任何事。
哪怕是“糸”以外的家伙，
只要是打算夺取宝玉的人，我都不会原谅……！
「我会……保护宝玉和异能………
这就是，我唯一能做的补偿……
你说是吧……心悟……」
「白天了……吗」
注意到自己睡的很浅。
虽然不是完全没睡，但还是很不清醒。
可能是因为至今为止的失败和压力吧。
自我分析也没法打破这个现状，
我放弃了思考。
「……振作点啊」
但是我还有机会。
得告诉爱瑠我还剩几个魔方……
「嗯……爱瑠？」
在走廊上盯着食堂里面看。
「早上好，爱瑠」
「怎么了？」
「里面？」
「心姐？」
心姐似乎趴在桌子上睡着了。
「早起进行作业之后就那样睡着了吧」
桌上还漂亮地叠着熨好的我们的衣服。
时间还早，就让她睡会吧。
「爱瑠我们出去吧」
简单说明了之前的经过。
不过关于说明这个我也很混乱，
现在我脑子里想的大部分都是关于心姐的说明。
「这样啊，心姐的异能是有反作用的啊……」
「心姐留级的原因在于我」
「你不用在意。都是“糸”的错」
心姐弟弟的事情，以及心姐藏着枪，
和心姐魔方的效果等，
我告诉了爱瑠之前所知道的事。
「……然后我想说出所有有关心姐的情报」
这样可能会离宝玉夺取成功更近一步。
不过说实话，这种告发秘密的状态我还挺不舒服的。
「心姐果然是需要注意的人物。
不过大部分秘密我们都知道了，可以作为考虑的参考」
「还有，我还不知道魔方的剩余数量」
爱瑠这么说我才注意到，
这应该是最早说的那个。
「抱歉，忘记说了……还剩一个」
已经没多少机会了。
不过要是意义深刻地说会让气氛沉重，
我努力保持平常心说。
「这样……」
不过爱瑠的反应很深刻。
「大家马上就醒了。
我还想继续」
「那就午休的时候吧，
我会决定好地方，你就把预定空出来吧」
「明白了」
回到宿舍也没人起来。
不过差不多到时间了。
然后心姐还在睡。
看来起来我是真的起的很早。
不过得叫醒她了。
「心姐？起床了，心姐」
「呼……嗯嗯……？」
「……心悟……？」
「哎？什么？」
「……怎么可能啊……」
「睡迷糊了吗？」
「……好像是的……呼……嗯嗯……！」
心姐打了个大大的哈欠，
「哈……早上好，拓翔，小爱」
「……早上好。
那是创立祭的衣服？」
「嗯是的。
到处都是脱线，我就补了一下」
「……要喝咖啡吗？」
「谢谢，给我来一杯吧」
「我现在去泡，稍微等下」
「什么时候醒的？」
「嗯……四点左右吧。
我来食堂的时候还是一片暗」
「不这么乱来也可以的吧？
「不过我也没熬夜啊，
这可不算乱来」
这样说着心姐伸了个懒腰。
果然还是有点疲劳啊。
关节有点痛，头也晕晕的」
从至今为止都是直接挺过去的心姐的话语中读取的信息，
我伴随着不安的心情，脑内出现了楠木的话语。
「她使用
的场合，
会因为反作用让自己的治愈能力显著降低」
「嗯……看你这样子，
你连心音留级的理由都不知道啊」
「她留级的原因，是因为在一年前使用异能治疗你的伤势，
几乎失去了所有免疫力」
「然后体力也大量下降，
只是得个感冒就住了快半年的院！」
「该不会是……得了感冒吧？」
「嗯，怎么了？」
「所以说了别乱来啊！」
「热度呢！？没发烧呢！？」
我强行把手放上心姐的额头。
「没、没事的……没到那个地步……
晕晕的也是因为睡眠不足……」
「还不确定是这个原因吧！？
如果是感冒的话又会――」
好危险，差点就说出来了。
的反作用，
我们“１１月”的全员都没听说过。
我知道那件事会显得很不自然。
不能说多余的话。
「总、总之心姐现在倒下可就麻烦了。
因为离创立祭只有两天了」
「没有心姐我们会困扰的」
「啊，警备的事吧。那个没事的。
「就算倒下也是在创立祭之后，放心吧」
「所以说这个很困扰啊……」
为了盖过我的话语，
「泡好了」
「这份是拓翔的」
递杯子的时候，爱瑠紧紧盯着我看。
似乎是说我不知道发生了什么，
但现在别说多余的话……
表达我明白了爱瑠的意思，我接过杯子。
「……不过……小爱泡的咖啡真好喝啊」
「是这样吗？」
「我是网上买的」
「啊，所以会那样啊。
硬要说的话我还是红茶派，
不过这个咖啡真的很好喝，我挺喜欢的」
「早上好，各位大人起的真早呢」
「早上好，爱丽丝」
「嗯，姑且是」
爱丽丝在确认叠好的衣服有没有坏的地方，
「我认为这很完美了」
「谢谢，爱丽丝这么说我很开心」
「不过，看心音大人这个样子，
不会一晚上都在这里吧？」
「不，我还是去睡过的。
啊……难道说我今天很糟糕吗？」
最主要的是桌子上有口水的痕迹」
「哎，骗人的吧！？真的吗！？」
「只是小小的玩笑」
「……我讨厌爱丽丝这一点」
「失礼了。
那么爱丽丝就先去做早饭了」
「……爱丽丝也会开玩笑啊」
「嗯，平常是不说的，
偶尔会对心姐说」
「为什么只对心姐？」
「这个就不知道了？」
「爱丽丝知道我家里的情况，
所以和我的交流就非常轻松吧？」
「家里？」
「我的父母都是这个学园的毕业生，
学生时代也属于“１１月”，也住在这个宿舍」
「哎、是这样吗？」
「哎呀，我没说过吗？」
「我是第一次听说，你弟弟的事情倒是知道的」
「拓翔知道啊。
我以为我没跟任何人说过心悟的事」
「啊……不……」
又说了多余的话。
总感觉最近的自己好蠢。
「好像是告诉拓翔了，
说起来我还没告诉小爱呢」
「实际上我曾经有个双胞胎弟弟」
「……曾经？」
我已经跟爱瑠说过心姐弟弟的事了，
现在她在装作第一次听到的样子。
这点跟愚蠢的我完全不同。
「我弟弟心悟已经去世了」
说完，心姐露出些许虚幻的笑容。
「……抱歉让心姐想起了多余的事」
「啊，没事的没事的。
这也不是什么禁忌的话题」
「我也不是刻意隐藏的。
只是周围的人很关心我，都在避开那个话题。
因为大家都很善良」
「是吧？拓翔？」
「嗯……是的……抱歉」
「为什么要道歉？
今早是难得的全员一起上学。
并不是约好的，
只是大家刚好一起走出玄关。
「偶尔这样一起上学也不错呢」
「上次是什么时候了？」
「上次应该是爱瑠刚入学，第一次上学的日子吧」
「对对！我想起来了！是小爱的入学式！
大家一起送紧张的小爱到学校呢」
「我没有紧张。
之前也体验入团了」
「那时候，目送成长的孩子的父母的心情，我至今没忘」
「我也记得哦。
明明不是自己的事，就是好激动」
「和那时相比，
小爱也变得这么出色了啊……
是吧，爸爸？」
「嗯嗯，是啊妈妈」
「濑奈学姐和彰学长是父母？
那我就是姐姐！」
「……角色这种已经无所谓了」
「那拓翔学长就是哥哥？」
「不，那家伙是亲戚的叔父」
「哎，那边？」
「你这么说是挺像的」
「一个人，单身的侄女实在是太过可爱，
没有办法的叔父太过担心，就跟着来到开学式的模式
对吧拓翔」
「这也太具体了……」
「这个，我好像懂！」
「我完全不懂……」
「我也是……」
「那么，心音学姐呢？」
「那自然是担心孙子的奶――」
「彰同学」
「嗯，很好」
「真是个毫无顾忌的父亲啊」
「是啊，我为什么会和他结婚啊？」
然后和我还有小爱一起生活」
「那样也不错。
丢弃这个没骨气的人，
和女儿们开始崭新的生活吧」
「喂，喂，你们几个！　别抛弃我啊！」
「只是一起上学而已，
还这能编这么多故事啊……」
「是啊，不过无论是多小的事，
每个人都能把话题炒热然后享受在里面。
我觉得这就是现在的“１１月”好的地方」
也最喜欢现在这些成员了」
「怎么了？」
「没什么……心姐真的很喜欢呢」
「所以我说了，变得奇怪的小爱，呵呵」
……今天的心姐一直在笑。
看到早上的心姐我就这么想了。
现在心姐也是笑着和爱瑠聊天。
凭着这个，我也很安心。
尤其是在看到时间回溯前的心姐后……
「哎呀，今早的上学真开心啊」
站在前面的濑奈，一边朝着我们挥手，一边倒着走。
「濑奈你这样很危险的，好好看着前面啊」
「真是的心姐，我不是小孩子了没关系的――
啊，哇哇！？」
就这样和心姐一起倒了下去。
「喂喂，你们在做什么啊」
「疼疼疼……抱歉，心姐没事吗？」
「嗯……你没事吗？有哪里受伤吗？」
「嗯，没事……啊心姐，血……」
被濑奈一起带倒的心姐的膝盖流出了血。
「心姐！」
从口袋里拿出手帕，放在心姐的伤口上。
「哦哦！
啊不是，我没有啊！」
「爱瑠有吗！？」
「怎么可能带着消毒液走路」
「呃，我有护手霜和唇膏……」
「小野野，这种东西没有意义啊」
「也、也是，抱歉……」
「药店也没开门……我回宿舍取一下」
「等下等下！
你这也太夸张了」
「这种程度没什么的。
贴上这个就好了」
心姐从自己包里拿出创口贴，熟练地贴在伤口上。
「但是如果有细菌了怎么办！？」
「这种程度的擦伤，没事的不要担心」
为了让心姐站起来，我帮肩膀借给她。
「哦……疼疼」
「别勉强自己。
我会背心姐到学园的」
「背……啊哈哈，这个就……
不过你硬要做的话，那就公主抱吧」
「明白了」
为了抱心姐，我把手放在她的脚上。
「等，等下啊！玩笑！我开玩笑的！」
「我是认真的」
「不管怎么说公主抱上学都是不可能的！」
「我不介意」
「人家不行啊！」
「啊哈哈，拓翔你也差不多了，
心姐很困扰啊」
「没事的……就这样放弃我吧……」
「算了，恶作剧就放一边，差不多该走了。
站起来，濑奈」
「人家也想要公主抱……」
「好，丢下濑奈走吧」
「喂！　你这差别对待过头了吧？」
「……才不是恶作剧，我是真的担心」
「啊？　刚才的不是玩笑吗？」
「废话，心姐要是发生了什么怎么办啊？」
「什么是指……」
「……大家可能不知道，心姐她――」
「小、小爱……？」
看样子是爱瑠打了我一下。
……为什么？
「心姐心姐的好烦，人家很生气」
「生、生气是指……」
「哦哦！
这个难道说，小爱嫉妒了！？」
「难道小爱也想要公主抱吗？」
「……那种事无所谓。
心姐能走吗？」
「嗯，自然可以」
「那就出发吧。
到学校马上就有医务室，
我来消毒」
说完，爱瑠牵起心姐的手，
丢下我们走了起来。
「哎呀，都怪拓翔只在意心姐，
小爱生气了啊」
「也是，在所有人眼前这么担心心姐。
就算是小爱也会不高兴的」
「是、是啊！
就算是人家也有点生气啊……」
「哎，什么，小野野？」
「没、没什么！」
「算了，记得待会跟小爱解释啊」
「魔方只剩一个……
那就说明，获得宝玉就是这么难吗」
「嗯……一般的手段不容易获得」
「不过也不是毫无进展。
因为爱瑠你，我们找到了心姐藏起来的东西」
「那个笔记上画着×符号的地方，
可能跟时钟塔的秘密通路有关」
「就算有可能，
问题是怎么到达哪里」
「嗯……正如爱瑠所说」
但是通过改变，
我们一点一点找到了对应方法。
只是魔方就剩一个了，我们没法这么悠闲了。
「我有个想法，
不过还是跟之前那个对应方法差不多」
「那是？」
「对付自动人偶，我觉得还是要用之前的方法」
把它们引出来，趁机前往目的地。
「问题果然就是心姐了」
之前几次她没有妨碍我们，
但上次心姐就在我面前。
那么，这次心姐还有可能出现在我面前，
得防备一下。
「总之要夺走心姐的枪。
之后……虽然我不太想做这个……
迫不得已的时候只能拿她做人质了」
没有这种觉悟是拿不到宝玉，
我明白我讨厌这个。
「不过我是不想这么做的。
「……是我太天真了？」
「你看到了我的死，
在那之后，就让我不要行动。
用一个不想让我痛苦的理由」
「这次跟那次是一样的……
真很有你的风格，我不讨厌」
「不用谢，而且这份天真也很有你的风格。
就是，对夺取宝玉会造成阻碍」
被说中了，我一时语塞。
「还有今早你对心姐的态度太露骨了」
「果、果然是……这样？」
「使用
有副作用这个，只有心姐知道」
「然而你的行动太不自然了。
甚至还想跟大家说异能的副作用」
「我知道，经历多次时间回溯你也有些混乱。
但你……还是太蠢了」
「……我无法反驳。
实际上爱瑠要是不在那里混过去，心姐可能就要怀疑我了」
「……你注意到了？」
「那当然」
是注意到我太过兴奋差点就说漏嘴了。
「这种程度我还是知道的。
要不然爱瑠也不会做那种事的，
「你知道就好，
之后注意一下」
「铭记于心」
正如爱瑠所说，
我不能说漏嘴。
「啊，但是，爱瑠没事吗？」
「……什么？」
「所以你在那个场所想混过去，
突然编出那种理由？」
「心姐心姐的好烦，人家很生气」
「那个不是撒谎吗？」
「……我确实很生气」
「那就失礼了」
和平常一样放学后被叫到自警团室，
从狮堂那里进行了当天警备态势的最终确认。
总之这次的警备态势和之前一样，
“１月”和“１０月”以及我们“１１月”负责学园内的警备。
「到这为止正好」
确认前往下一层的楼梯。
在创立祭当天把自动人偶吸引到这里。
我就躲在房间里等它们过去，
然后再到地下，前往那扇打不开的门。
目标应该存在于门对面的，
「果然得考虑到心姐」
刚才的讨论心姐也在，
虽说上次也一起，但上上次并没有一起。
就算做出跟之前一样的行动，
之后也会发生一些细小的变化。
这次心姐也在场，
应该也有和之前不一样的地方，应该有些细小的差异。
经历了多次时间回溯，
我也会考虑会不会发生跟之前完全一样的情况。
那么事情考虑各种情况的发生就很重要。
如果是心姐在的场合，
我能不能无情地行动呢。
「……我必须这么做」
爱瑠总是批评我说天真会成为夺取宝玉的障碍。
的反作用的现在，
对心姐来说一点点伤就会成为致命伤的事实，
这一恐惧的种子心在我心中萌芽。
魔方还剩一个，
只有两次机会。
做好亲手伤害同伴的觉悟吧。
「这里也没什么问题」
虽然没有新发现，但也没有新的不确定因素。
上次是匆忙躲进这房间的，
这次在某种程度上可以安心使用。
「最后再看一次吧」
在确认下走过的路，然后回去。
走过自警团室的时候，正好门开了。
「心姐……」
你还在啊？」
「嗯……之后有会议……」
匆忙说了个借口，我突然注意到。
之前那次是在自警团室开会的，
这次由于心姐中午的提议，是在宿舍里开会。
跟之前的世界线搞串了，我有点混乱。
「咳咳，会议是回去之后开，
心姐不在就开始不了……」
「你特意等我吗？
明明不知道我什么时候出来？」
「我很忠实吧？」
「……这很不像你啊，
是有其他的理由吗？」
「倒是没有，这不像我吗？」
「嗯，仔细想想是有点像？
（总之这是混过去了）
「那机会难得，
「绕路吗？」
喝了小爱美味的咖啡，
作为回礼我想送她我推荐的红茶」
「嗯，这不挺好吗，
爱瑠应该也会喜欢的」
「那你能陪我吗？」
「嗯，自然」
晚饭过后，
在等水烧开这段时间准备好杯子，
里面立刻散发出了芳醇的香味。
「……好香的味道」
「嗯，这茶叶真的可以，
「你这不是没说什么任何具体的东西吗。
彰你懂红茶吗？」
「喂喂，你是不是太小看了我？
柠檬茶和奶茶的不同我还是知道的！」
「这种谁都知道啊」
「我稍微知道一点哦。
「那你知道这是什么红茶吗」
「呃……这是大……亲、亲爱的！」
「怎么了，我的甜心？」
「呃，不对吗？」
「是指大吉岭吗？」
「对！就是那个！」
「很遗憾，这个茶叶不是大吉岭，
这是一种叫做尼尔吉里的茶叶」
「小野野你这……也太弱了」
「香味很清爽，而且喝起来很爽口，我很喜欢这种。
我放在厨房里了，大家想喝就喝吧」
「可以吗，心音大人？」
「嗯嗯，自然。
随时都能拿出来，爱丽丝」
「明白了」
「我觉得要是知道价格了，应该不会跟个笨蛋一样狂喝」
「那就不知道价格吧，
那样就能狂喝了！」
「啊，我来泡吧。
爱丽丝就坐着吧」
「但是」
「好啦好啦」
「野野大人，注意别烧伤了哦」
「爱丽丝真是的，我就算再冒失
「野野大人！？」
「你刚说完就……没事吧野野？」
我也跟着爱丽丝来到野野身边。
「没、没事的……呜呜……」
野野压着右手坐在地板上，
看起来是烧伤了。
「野野大人，来这边！」
「没事吧，小野野？」
「真是的，你还是这么冒失啊」
「抱歉……给大家添麻烦了……」
「没事吧小野野？能让我看下你的手吗？」
「嗯，好……」
野野向心姐递出冷却过的手。
不过这种程度应该不会结疤，太好了。」
「不要道歉，下次要当心点啊，
明白了吗？」
「嗯，那就……」
心姐把手放到野野烧伤的地方。
能治好烧伤，
在谁看来都很明显。
经历了多次时
「等下心姐」
「怎么了？」
「异能……请不要使用异能」
我知道爱瑠意味深长地看着我。
「啊……呃……我就是觉得随意使用有点那个……」
「你这突然怎么了啊？」
「心姐不是经常使用异能治疗我们的伤吗」
「那倒是，不过心姐不能用异能治疗自己……
我觉得有点不公平……」
「啊？你在说什么啊？」
我自己也不懂，
说的话乱七八糟的。
然而不能在这里说出异能的副作用。
「这、这种程度的烧伤，
心姐不需要使用异能的」
糟了……太过在意心姐，轻视了野野。
「你啊，这对小野野太过分了吧？」
「是啊，虽然放一会是能治好，
但是早点治好也没什么问题吧」
「啊、不……」
「呃……我没事的。
烧伤也是我自作自受」
「这种伤，涂点口水就治好了。
心音学姐不用特意使用异能治疗的」
「你看啊，小野野都在照顾你啊」
「都是因为你说了多余的话」
「不，我一直觉得拓翔学长说的都是对的。
所以……没事的，真的」
「小野野明明……被拓翔冷落了，还那么精神！」
「怎么会……我也没觉得被冷落了啊……」
「好好，今晚就跟姐姐一起睡吧。
我会一直抱着你的」
「那就有点……」
「心姐别在意拓翔了，
跟平常一样快快治好吧」
「……可以吧，拓翔？」
「……不、不行的」
「你啊」
得想个其他的理由。
的理由……！
之前那次是在
「……大家，知道吗？
明年我们就要从这个学园毕业了对吧？
我，彰，濑奈，还有心姐」
「啊？你在说什么啊？」
我觉得下任“１１月”的队长就是野野」
「我、我吗？
怎么会……我当队长什么的……」
「根据情况来看爱瑠也有可能」
「啊呜……这、这样啊……
比起我这种人还是小爱更靠谱……」
「拓翔只是在说可能性。
别在意」
「你想说什么？」
「我想让野野更可靠一点」
「明年我们就不在了。
心姐也不可能立刻过去给她治疗」
「我想通过这件事让野野有这个自觉。
不能总是依赖我们」
「这个我知道，
那野野的烧伤要怎么办啊？」
「当然我会处理的」
「我会处理野野的治疗的。
所以心姐不要使用异能」
「……明白了，拜托了」
我代替心姐拿起野野的手。
「我不是要冷落你的，
不过，刚才我确实说过头了
我会道歉的，抱歉野野」
「不……没那种……」
「拓翔你啊……」
「怎么了？」
「我可不允许你把小爱和小野野收入后宫！」
「那、那个啊……可以了吧，濑奈？」
「把其中一个让给我！」
你也暴走了吗」
「然后，冰箱里有夏天用的冰敷吧？
那个也拜托了」
「明白了」
「嗯，就这样，之后得记住伤口的治疗方法哦，野野。
当然得先让你不会再受伤」
「嗯，我会注意的」
「真是的，既然要锻炼野野，就别绕圈子了啊。
直接说不就好了」
「抱歉，狮子把自己孩子丢到山谷里的时候，
也不会一一说明理由吧？」
「你在耍什么帅啊。
不过这样心姐也能接受吧？」
「嗯……是的。
居然考虑到了“１１月”的将来，也就只有拓翔能想到了呢」
「那我就要反过来温柔对待小野野了。
拓翔是鞭子的话，我就是糖」
「小野野我房间门一直开着哦。
缺少温柔的时候我随时欢迎哦」
「啊哈哈……不了，谢谢」
「我的天！？」
「那样就没事了吧……？」
作为临时想到的借口，
我觉得还算顺利。
还是挺有道理的，
大家姑且也都接受了。
「之后心姐最好尽量不使用
最好是这样……」
「请进」
敲门的是爱瑠。
「……可以聊会天吗？」
「嗯……难道是刚才的事吗？」
我在关门的爱瑠之前先开口了。
「我知道爱瑠想说什么，
我果然还是太笨了，
太过在意心姐了对吧？」
午休时候我刚被爱瑠说要注意。
我不自然的发言和行动会招致她有额外的怀疑」
「已经导致了」
「那种借口对彰和濑奈先不说，
对心姐是肯定没用的」
「问彰的时候，他虽然说理解了，但那是谎言。
至少他对你是有些怀疑的」
「……这样啊。
果然临时想到的借口是没法骗过心姐的」
「不过，应该还没注意到拓翔的目的，
以及时间回溯的异能。
但是他们可能会猜到」
「嗯……这个可能性很充分」
「拓翔……现在由我来说可能是有点那个，
不过我还是要说」
「不要忘记你的目的」
「你的目的是夺取宝玉，
不是保护心姐」
「嗯……我知道」
「因为你没这么想我才说的，
你是夺取宝玉的一方，心姐是保护的一方。
也就是说心姐是敌人」
「我知道的……」
「已经没空担心敌人了。
现在魔方的剩余量是――」
「我说了我知道的！」
我居然在宿舍里大喊……」
旁边房间的彰可能听到了。
「彰现在在洗澡，所以没事的」
「这样……那可太好了」
「……我相信你，我也知道你那份盗取宝玉心意不是谎言。
但是如果你迷茫了，请告诉我」
「……没事的。
我一定会盗取宝玉的」
「我确实有点担心心姐，
但那和宝玉盗取是两回事」
「计划是不会变的。
你可以放心」
「……明白了。
那我就回房间了」
输了……
这是爱瑠第二次提醒我注意了。
说明我的行动就是这么危险……
心姐明显对我持有怀疑了。
这是爱瑠说的，那必定是对的。
「距离创立祭还有两天……」
可能还是尽量不接触心姐更好点。
「抱歉，特意叫你出来」
「没事……」
休息天中午，我被心姐叫到后庭。
在宿舍的时候我是打算尽可能不接触心姐的，
但是不怎么顺利。
「那心姐有什么要说的？
是关于明天的警备吗？」
「……我就直接问了。
关于我的异能你是不是知道些什么？」
果然来了……
「我不知道你在问什么。
心姐有两个异能这一点大家都知道的」
「……也是。
是我的问法不对」
「我再问一次。
你最近是从某人那里听说了什么？」
「某人是指？」
「不，我什么都没听说」
「真的？」
心姐的视线直直对向我，我只要稍微露出一点动摇，
就一定会被看穿。
「我没有撒谎的理由」
对视心姐，我直接回答。
「那我要反问了。
有什么秘密吗？」
「比如……对我们隐瞒的秘密之类的」
这个质问可能是有点过分，
但是不这么做心姐不会放弃。
「这样……」
居然这样……
没想到心姐会直接说出……。
「呃……那个是……？」
「当然是秘密」
「在这里是否说明异能的事是出于本人的自由。
无论被谁问只要自己讨厌就有不说的必要……
对吧？」
「……正如你所说」
「所以说这是秘密」
我以为能通过追问做些什么，
结果还是心姐更胜一筹。
「你什么都不知道都行了」
「不过啊，这是我的假说……
你要是知道我的异能的秘密，
没必要为此感到负担」
「我会在任何时间使用
的理由是，
我认为这是拥有这份力量之人的义务」
心姐的话语让我想起了之前那个轮回发生的事。
「对我来说，拥有这个异能就是，
要我去那样做的责任和义务」
「责任和……义务吗？」
「嗯……我觉得就算不是我，其他人也一定会做相同的事」
「这种意义上来说，
这跟我的温柔可能有些不一样吗」
「只靠温柔是不能使用异能的……」
「……这是我的责任和义务，
是我自己决定的。
也不是被某人所强制的」
「所以，你不需要有任何负担，
你不需要有什么担心」
「心姐……」
结果，我还是不知道心姐背负这个责任和义务的理由。
我知道的是心姐因为责任和义务，
救了我。
然后那个结果就是，
心姐两次陷入生死攸关的境地。
这就是我背负的东西，
我有想让心姐尽量不使用
的理由。
「责任和义务……是指弟弟的事……」
心姐就这样陷入沉默。
找不到回复心姐的话语，
我也只能站在那里。
「……上课了，
走吧」
「不……那就……」
结果我不知道该怎么做，
就这样转身离开了。
「对了……不是被他人所强制的，
这是我自己决定的」
实际上，这不能用责任和义务这一简单的词来概括的，
这可以说是我的命运。
这份宿命是从那天开始的。
那天，我从心悟那里接过力量的瞬间开始……
「呜……心、悟……？」
……我从黑暗中睁开眼睛，
眼前就是心悟。
「太好了……你终于醒了」
「这里是……外面……？」
心悟身后能看到星空。
因此我能理解我所在的地方以及时间。
就是不知道为什么，我会被心悟抱着，
躺在地面上。
「为什么……？」
「你失去意识了。
然后我就把你搬到这里来了」
为了把握更多的状况打算站起来的我，
身上传来一阵剧痛。
「好痛！？啊……呜！？」
「不要动，
你被枪打中了，不要动」
「啊，嗯……」
但是剧痛刺激着我的脑袋。
「子弹只是穿过去的，没关系。
但是出血止不住」
看样子这出血很厉害，
搬我过来的心悟的衣服也全是血。
「呜……心……悟，我……要死了吗……？」
你不会那么轻易就死的」
「但……但是……」
「放心吧，
我不会让你死的」
「无论付出怎样的牺牲」
那时的我因为剧烈疼痛和自己被枪击中的震惊，
没有立刻理解他说这话的意义。
「等下，
我马上给你止血」
心悟把手放在我的左胸口上，发动
「我不知道
「等一下……心悟……治疗这个伤害……
你也会消耗很大的力量的……
如果你那样做了……」
「哦，好像是。
那么，之后你要请我吃饭啊」
「不是这个问题……」
「好了你别说话，
受伤了话还这么多，咳咳……」
「心悟……？」
「心悟……你这个……！？」
那时我注意到了，
心悟身上的血不是我的，而是他自己的血……
「难道……说你也被枪打中了……？」
「……是啊。
不过没事的，
我就是轻伤。
这种只是擦伤」
「骗人……擦伤，是不会出这么多血的……」
「……就是擦伤」
说着，心悟再次发动异能。
「拜托了……别使用力量了，心悟……
这样下去你会……」
「我说了我没事的吧。
好了你老实点……咳咳！？」
「心悟……！」
「……无论付出怎样的牺牲，我都要救你……
所以……你老实点……」
心悟一直在使用异能。
因为痛苦没法行动的我，
不能强行阻止他。
「拜托了，别这样……
我已经……没事了……」
「……你闭嘴」
「心悟……！」
「我说了你闭嘴吧……心音……」
心悟脸上不断出现鲜血。
因为出血和异能发动带来的体力降低，
我明白他自身的生命正在不断减少。
「我要怎样做……怎样做你才能停下来……？
拜托了……我什么都听你的……
所以……别使用力量了……」
「那就……笑吧……」
「最近都没看到你笑，
偶尔也笑一下啊」
「什么……这种时候我哪笑得出来啊……」
「那我就不停」
我笑了。
因为我希望心悟别使用异能了。
所以我拼命笑了出来。
「嗯……真是不错的笑容。
虽然我说有点那个。
你果然还是笑起来更可爱」
「笨蛋心悟……这样就行了吧？
好了……快停止你的力量……」
「……抱歉，心音……刚才的是……骗、你的……」
「骗我的……」
「你要是死了的话……
老爸老妈他们啊……
会对我生气的吧……」
「你要是死了，他们也会对我生气的……！
拜托了，别使用力量了……！」
「……不行……」
「心悟……！」
「别生气……笑一笑……最后时刻我要是看到你这表情……
肯定会讨厌的……啊……」
「为什么……为什么……
为什么你要做到这个地步……！？」
「我们……约好了吧……」
「约……好了？」
「总之我们两个加入自警团后，
我会保护你的，放心吧」
「作为替代，我要是发生了什么心悟也要帮我。
这是约定，懂了吗？」
「好好，约好了……切」
「我们约好了……你来保护我……
我来……帮助你……」
「但、但是……为此就要这样也……！」
「我……已经履行……约定了……
接下来、轮到你……了……」
「轮到我……？」
「约好了、从今以后你……要尽可能多……笑笑」
「那样你就会在……学园里出……名……咳咳咳！」
「心悟！？」
「……约好了啊……姐……姐……」
「心悟等等！拜托了！回话啊……！！」
「为什么不说话啊！
为什么不听我说的话啊！？
你这……笨蛋心悟！」
心悟……心悟……」
……那时，终于能行动的我，
紧紧握住了心悟的手，不停叫着他的名字。
心悟都没有停止使用
我之后问了楠木这是不是心悟的异能，
在我身体里出现的直接原因。
我们姐弟是同卵双胞胎，
所以是灵魂相近的人……
而且我们父母也都是异能者，
我们的体质本来就很容易接收异能……
可能还有其他很多的原因。
但我，认为这力量是心悟托付给我的。
不是单纯的异能转移，不是奇迹，
很明显是他以自己的意志托付给我的……
我是这么相信的。
「所以，我会持续使用这个技能啊……拓翔」
就算它会削减我的生命。
就跟心悟所做的那样，我也……
「哎呀……」
我又碰到心姐了。
虽然午休我有种以讨厌的方式分开的感觉，
但心姐和平常一样。
这样就能转换心情，
心姐果然是个成熟的人。
「辛苦了」
「你正准备回家？」
「嗯，心姐也是吗？」
「嗯，机会难得，一起回去吧？」
「……也是」
我决定坦率接受心姐的邀请。
不管怎么说，在这里拒绝反而会让心姐怀疑。
明天就是祭典的城市，
大家都在为了准备忙碌着，非常热闹。
我是和同伴一起回家的。
看起来像是小学生的男孩倒在路中间。
男孩周围是散乱的点心。
果然是相同的展开……
「没事吗？　能站起来吗？」
心姐冲向男孩身边，温柔地说着，帮他站起来。
「男孩子不能这么哭哦，很痛吗」
擦伤的肘部渗出了血。
「看样子是擦伤呢，
没事的，姐姐会治好你的……」
心姐回头看向我。
「跟小野野的事无关，可以吧？」
心姐露出带有些许恶作剧的笑容，问我。
如果是昨天的理由，我只能同意。
要是匆忙编理由反而会被怀疑。
「嗯……可以」
跟勉强同意的我相反，
心姐温柔笑着。把手放在男孩的胳膊上。
「现在姐姐要给你施个魔法」
「立刻治疗好痛苦的魔法。
男孩胳膊的伤一点一点被治好。
的那段时间，
我捡起散落在地上的点心。
「……呼，怎样？魔法生效了吗？」
「嗯！血也不出了！好厉害！」
「这样，太好了」
「不用谢」
「给，点心，
当心下次别跌倒了啊？」
是当作回礼吧，男孩子给了我和心姐各一个点心。
「那就再见啦！」
「啊……一个人能回去吗？」
「没事的！拜拜！」
挥着手说完，男孩精神地跑了起来。
「疼痛明明还没完全散去，
「拓翔小时候也那样吗？」
「不记得了呢。
不过小时候身上有各种小伤倒是记得的」
「哎，拓翔这样的也会那样啊」
「谁小的时候都那样啊，心姐呢？」
「我的情况，只要是一点小伤我就会立刻让心……
看着离去的男孩的背影，心姐笑着。
「为此，弟弟总是满身是伤」
「……抱歉，我说了多余的话」
「不，没事的。之后我想了一下，
没必要强行隐瞒弟……心悟的事」
「而且还是让你知道更好」
我不知道该做出何种反应，沉默着往前走着。
「有句话不是说随着时间流逝，痛苦的回忆就会淡去吗？
不过对我来说可能是相反呢」
「不如说，弟弟就在我身边这一感受比以前更强烈了。
的次数越多，
就越能感受到心悟的存在……」
「所以我先跟你说了，
从今以后我也会使用这个异能」
似乎是为了说服自己认同自己的行为，
心姐对我说道。
「无论何时，只要有因受伤有痛苦的人在我们面前，
我就会毫不犹豫地使用这个力量去治疗他们」
「我是这么决定的，
所以……到那时，希望你能睁一只眼闭一只眼」
「……什么放睁一只眼闭只眼，
无论我说什么心姐都打算使用异能的吧」
「没那种事。
至少昨天那样对小野野使用是不可能的，
刚才我不也向你征求同意了吗？」
「心姐你也完全没考虑我不同意的情况啊」
「那倒是确实」
「……我昨天已经说过不让心姐使用异能的理由了。
野野之外的人我不做限制」
「那我就照做了啊」
心姐只要不亲自告诉我异能的反作用，
我就不能强烈反对。
然后心姐可能不会亲口说出来吧。
「……可能是因为你在身边吧」
「我感觉弟弟就在我身边的理由啊，
你很像我弟弟。」
「……我在你会痛苦吗？」
「那倒不会，
虽然，你们有点像但是长相完全不一样。
我只是觉得你们的行动有点相似」
「真不可思议，氛围上来看还是彰更像。
但我还是把你跟我弟弟重合了」
「总感觉是这样。
不过为了我弟弟的名誉我先说了，
他可不会像彰那样看到人就去搭讪」
「很难想象不去搭讪的彰……
难道他是个好男人吗？」
「在你听来可能是我照顾自己人吧，
我觉得有点帅，有点」
这样说着，心姐看向自己的右手。
这是刚才治疗男孩的手，
这只手继承了心悟的意志吧。
「那我们就回去吧」
那天晚上，我躺在床上想着明天的事。
无论经历多少次都没法习惯。
剩余的魔方只有一个，
已经不能再失败了。
为了让妹妹活过来，
还有一点……
「让心姐……从异能那里解放出来……」
我要去夺得宝玉……我必须夺得。
心姐今后也是会继续使用
但是它是把双刃剑。
为了帮助别人会削减自己的生命，
最终让自己处于危险的境地。
看到在我眼前的痛苦，
我不能放着不管。
「我可能，受到了心姐很多照顾啊……」
心姐不懂也没事，
我还是要拯救她的生命。这就是我的选择。
我要从她守护宝玉的地方偷走它。
我会切断心姐继续使用异能的源头。
「……到处都是敌人啊……」
这也是没办法的，
最初的宿命就是这样的……
警备分组跟之前一样。
我和心姐，野野和彰，濑奈和爱瑠。
休息的顺序，也是按照濑奈所说，
我们先休息。
是因为我这边能更轻松地行动。
这件事，我也跟爱瑠说了。
虽然爱瑠主张利用的“糸”的行动，
但我判断这次和上次的轮回很近，还是采取完全不同的行动更好。
然后，到了决战的时刻。
在心姐没有注意到的情况下盗取是最好的。
但我放弃了那种天真的希望。
做一个无情的人
「哎……啊、在」
「你怎么在发呆啊？
不像你啊」
「是累了吗？」
「嗯，不过……是闲的累了。
为了不分散注意力而集中精神还是挺难的」
不过这也太闲了」
「别跟其他人……尤其是濑奈说啊。
实际上我也觉得忙点更舒服」
「“１１月”的成员不都是忙点更好吗？」
「警备方面的配置虽然是由狮堂等人决定的，
但明年恢复原来的决定方式说不定会更好」
「不过明年我们就毕业了。
就看野野和爱瑠怎么想了。」
我甚至还觉得爱瑠才刚入学。
马上我们就要毕业离开了啊」
「你毕业后要做什么？」
毕业后……吗。
说实话，我没想过。
对我来说今天１０月３１日就是终点。
之后的事我没有考虑过。
「……还没决定。
总之先留在岛上吧，之后就……」
「这样啊」
「心姐想做什么？
有传闻说你被“１月”看上了」
「笨蛋，那只是传闻啊。
哪有刚毕业的新人就突然加入一月啊？」
然后慢慢升上更高级的部队。
这种你应该也知道吧」
「不过跳级的可能性也是有的吧。
对心姐来说很轻松吧？」
「嗯……如果能更早加入上级部队，我肯定想这么做。
「……是啊。
小时候开始我们的梦想就是加入“１月”」
我们吗。
「加入“１月”后，比如今天，
我就能直接保护宝玉了」
「通过我自己的手来保护宝玉，这就是我想做的最重要的事」
……果然心姐是保护宝玉的啊。
「不过，只要狮堂在，
这个使命应该短时间不会让给任何人呢」
「喂喂，在任务中聊天，
你们两个可以的啊」
「正如拓翔所说，
我也反省一下」
「不不不，不用这样。
你们也差不多到休息时间了」
「啊……已经这个时间了啊」
濑奈也是讨论限定甜点讨论地很欢啊」
「她真是随性啊」
「抱歉，我待会去说说她」
「嗯，就这样，
待会抓到她们赶紧说教一下」
「我知道了，
那之后就拜托你了」
「那我们就去休息吧」
「也是。
你要做什么？
去城市吗？」
「不，我在教室休息。
心姐就别在意了，去露天商店玩吧。
你很在意限定甜点吧？」
「不过根据濑奈说的，
贩卖时间好像是固定的。
现在貌似还买不了」
「这不是好好调查过了吗」
「不不，没事的」
「不过为什么你不出去呢？
难道是身体不舒服？」
「不，为了以防万一，
「对了，如果可以的话，
心姐回来的时候能给我买点零食吗？」
「嗯，那是自然。
你想吃什么？」
「什么都行」
「这是最困扰的回答呢」
「是呢……那就章鱼烧吧」
「这些就够了吗？」
「剩下的就交给心姐了」
「明白了，那我走了」
「拜托了」
没有之前那次二层抽屉的事，
这次心姐应该没怀疑我吧。
不过回到教室后心姐只要没看到我。
心姐一直对我是否知道
的反作用这一点表示怀疑。
她有可能做出跟之前一样的行动。
「好……开始吧」
「喂，好好跟上我啊！」
吸引几只自动人偶的注意力，走上台阶。
我就这样爬上二楼，
扰乱自动人偶的配置后回到二楼。
不久后注意到我不在教室，
心姐就会行动。
那里就是关键胜负。
如果跟之前不同，心姐没出现是最好的。
……能这样就好了。
「这一定是我……太天真了吧……」
扰乱自动人偶的配置后，我回到本栋。
这里就是和心姐的胜负。
跟之前一样的话，
心姐应该要到走廊了。
前往走廊，但我没有前往别栋。
而是躲在角落等心姐在。
等了一会也没来，
我判断这次和上次不一样，走向别栋。
在这个场合浪费时间虽然有点可惜。
不过我也希望这样。
我果然还是不想跟心姐战斗。
不过我应该舍弃那天真的想法。
现在只需要考虑心姐会来这里。
目前的行动跟之前一样。
舞台已经就绪，
演出也完美。
（只有就是等待演员登场了吗）
――来了。
就算从远处看也能明白她的集中力，
心姐身上散发出了敏锐的紧张感。
走进走廊，心姐拿出了枪。
是心姐的本能告诉她敌人就在附近吗。
不过心姐考虑的应该是追赶敌人。
应该想不到敌人就在这里等她。
心姐马上就要到了。
配合着脚步，我的心也跳的很快
胜负就在一瞬间，
失败就会重蹈之前的覆辙。
还有三步，两步，一步……
心姐到走廊的时候拿出枪。
和躲起来的我对视，那一瞬间心姐僵住了。
就是现在！
凭借气势冲过去的我，
用左手抓住心姐的枪，将枪口对准天花板。
同时，用藏起来的刀对准心姐的喉咙。
「请不要说话……心姐」
「你、你是……拓翔！？」
将刀子顶住心姐的喉咙。
「我说了不要说话吧？」
「对……这样就好，
然后，把枪扔了」
心姐老实服从了。
将夺来的枪藏在上衣里。
不能立刻被心姐抢回去。
「你为什么……要做那种……」
不能再这里磨蹭。
得先去别栋。
「这边」
用刀子顶着胳膊，我诱导心姐来到别栋。
注意不让自动人偶发现移动着，
就这样进屋子，悄悄关上门。
「再这里等自动人偶过去。
绝对不要发出声音，可以吧？」
心姐没有说话，轻轻点了点头。
自动人偶虽然来到房间前，
但它们就这样过去了。
虽然不知道自动人偶是怎么找入侵者，
只要不被它们看到应该没事。
「……走了吧」
「你能说明下怎么回事啊？」
「……现在这个状况我觉得不用说明了。
而且快没时间了」
磨蹭下去自动人偶可能会回来。
「很危险的，不要动」
我用刀子顶着心姐喉咙，
慎重地在她身后走着。
「打开门，确认下有没有人，
请不要骗我」
「……我知道了」
心姐遵从我的指示，
「……谁都不在」
「……你的目的是什么？」
不要发出声音」
「下楼。
目的地是地下」
「……你去地下做什么？
那里只有禁地的研究设施吧？」
「你的目的是什么，
就不能告诉我吗？」
把刀子顶在喉咙上。
「我，不想伤害心姐。
虽然做了这种事你可能不会这么想……
不过这一点请你相信」
「我相信，
所以，请给我相信的理由」
「现在还来得急，没有任何损失，
也没有任何人受伤」
「所以拜托了。
到底怎么了，请跟我说明」
「……我觉得，对聪明的心姐没有任何说明的必要。
正是你现在所想的」
「难道说……」
「我的目标，是宝玉。目的地……
是你所隐藏的笔记里写的地方」
「笔记上的×符号……
那里有通往时钟塔的秘密对吧？」
「你为什么……知道笔记的事……？」
「……侵入心姐房间时候看到的。
和枪一起藏在抽屉里」
所有罪名都由我来承担，
绝不说出爱瑠的名字。
「你蔑视我也无所谓。
不管你怎么想我都要得到宝玉……！」
「……为什么？
为什么你需要宝玉到了这个地步？」
之前那个轮回，我没说出盗取宝玉的理由。
因为由说完后魔方被抢走的可能性。
但是这次主导权在我。
「……为了……让我妹妹活过来」
「听我说拓翔。
宝玉没有那种力量。
让人活过来什么的是做不到的」
「虽说宝玉是异能的源泉，
但它自身没有触发奇迹的力量」
「你就算得到宝玉，也没法让妹妹活过来。
所以――」
「这种事我知道的」
「那么为什么？」
「说实话，宝玉没法让我妹妹活过来。
所以我要用宝玉的力量回溯时间。
回到妹妹活着的时候」
那种事――」
「做得到。
因为，那是我真实的异能」
「哎……回溯时间是你真正的异能？」
「就算用魔方的力量增幅，
也只能回到三天前。
但是如果使用宝玉，就有可能回到更早之前的时间」
「这……确实有可能，但是……」
「你想说不试一下不知道对吧？
这么说的确没错。
但是……可能性并不是零，我要实现那个」
「我是为此活到现在的。
只是为了让我妹妹活过来……」
「为此，你可以舍弃一切的？
即使牺牲至今为止积累的一切你也要让妹妹活过来吗？」
「……嗯是的。
我就是为此而积累的。
所以舍弃了也不惋惜」
不觉得惋惜。
如果能让妹妹活过来，我不惋惜……
「骗人的」
被清楚地说了，我动摇了一下。
「人是没法简单地舍弃一切的」
「你在勉强自己。
勉强自己觉得不惋惜。
实际上你是不想舍弃的」
「……没那种事」
「使用魔方你就能回到三天前对吧？
这只是我的推测，你已经使用了好几个魔方对吧？」
「……所以你到底在说什么啊？」
「每次使用就会伤害到谁」
「你每次做出这种行动，
就会背叛某人的信赖」
「只是我还好。
但是肯定不是这样」
你背叛了谁？」
「别说了」
「你到这个时间为止，
已经背叛了同伴们的信赖，
伤害了她们……」
「拜托了，别说了……」
「但是……每次这么做，你的内心也会受伤」
你知道这一点，
所以没法舍弃一切」
「因为你实在是太温柔了」
「……温柔的人，是不会做这种事的」
「那你，为什么不让我使用
「这是……」
「在多次时间回溯中，
的副作用。
说不定你还看到了因为副作用痛苦的我」
「你应该知道去年我入院的真实理由吧。
所以你不让我使用异能」
「那是因为你不想让我受伤，
在关心我」
「考虑到这种事的人，可以说他不温柔吗？
拓翔你是温柔的人」
「我不知道你妹妹是因为什么去世的。
但是就算失去了妹妹，
你也不用做到这个地步」
「为舍弃至今为止的所有的时间哦？
和我还有小野野她们一起度过的时间全部。
做这种事你妹妹真的会开心吗？」
「别说了！」
用力把刀顶在心姐喉咙上。
心姐雪白的喉咙那里流出了一些血。
「拜托了……不要再说了……」
「……走吧」
来到打不开的门。
心姐笔记上有×符号的地方就在前方。
但是现在那门被紧锁着。
「这个门对面，
就有通往时钟塔的秘密通路对吧？」
「……你在说什么呢」
「事到如今就别装傻了」
「我没有装傻，前方是惩罚室和调查室，
隐藏通路什么的我可不知道」
「那你笔记上那个×的符号是什么意思？」
「心姐应该知道前方有什么的」
「你有进入过这个房间吗？」
「……我有进入过调查室」
爱瑠被抓的时候，我有被静香带进去过一次。
「那时候你没到你所说的隐藏通路吗」
「……那时候，我无暇去看」
「不过，通往时钟塔的道路就在前方对吧。
这个只要去趟门的对面就知道」
「不过真不可思议。你既然知道暗号，
就不用特意问我了吧，你怎么进去的？」
「那时只是碰巧静香打开了门」
「啊，原来如此」
心姐应该知道这个打不开的门的密码」
「……你为什么这么想？」
「我觉得这恐怕是在“糸”的事件之后为了以防万一，
本部特意告诉当时作为队长的心姐通往时钟塔的道路」
「那就是写了这些的笔记」
「这前面一定有些什么，
所以你一定知道这个门的密码」
「……原来如此，
你是这么理解的啊」
「不对吗？」
「……我确实知道这门的密码，还有前面有什么」
「但我绝对不会告诉你的。
绝对」
「心姐」
「如果从这里前进，那么你就没有退路了。
我不想让你成为犯罪者」
「所以，我不会告诉你密码。
无论发生什么我都不会让你去门的对面……！」
「咕……你知道你现在的处境吗？」
我再次用力把刀顶在心姐喉咙上。
「我拒绝」
「心姐！」
「你没法伤害我。
你应该知道我的
是没法治愈我自己的」
「……请不要小看我，
我真的刺了啊？」
「你刺啊。
你要是真能舍弃一切，我的生命你根本不用在意吧？」
「……拜托了心姐，要是再这里磨蹭下去，
自动人偶它们可能还会来的」
「剩下的魔方不多了。
这次我一定要拿到宝玉」
「为此的手段就是这个？
对你来说也太武断了。
真是个漫无计划的幼稚做法」
「我……我也不想做这种事啊。
但是我已经回溯好几次时间了，我不能再重复同样的失败了！」
「重复相同的时间……
每次这么做就会背叛一个人……
我想要结束，就在这次结束……」
「结束不就好了。
你只要放弃夺取宝玉就轻松了」
「心姐！」
「我再说一遍，拓翔。
「你没法舍弃一切。
只要放弃你就不用舍弃任何东西。」
「和小野野和小爱，濑奈和彰，
还有我和爱丽丝在内的“１１月”的伙伴一起过之前的生活，
这样不挺好吗」
「我……做不到这个」
「为什么？
为什么做不到？」
「拜托了，考虑下大家的心情。
大家都信赖着你。
考虑下大家把你当成同伴的心情」
「现在回头还来得及，
回到大家身边吧。
这样是为了你好」
「……不是这样吧？
不是为了我……
只是心姐你不想失去异能而已吧？」
「对心姐来说，
是和弟弟的牵绊……
所以只是装作担心我的样子罢了」
「我确实不想失去异能，
这点我承认」
「不过这和我担心你的心情是两回事！」
「我，和心姐不同！
你不会了解我的心情！」
「我懂！
因为我和你一样！」
「哪里一样了啊！
我是夺取宝玉的，心姐是保护的！
我们不可能一样的！」
「一样的！
我和你是同一类人！
我也想过夺取宝玉！」
「我过去尝试过夺取宝玉……
为此……我的弟弟心悟死了……」
心姐……曾去夺取过宝玉……？
「骗人……这种事……不可能的」
「真的。
我，不是你想象的那种清白的人」
这不可能……
心姐居然想夺取宝玉，这种事……
把顶在她喉咙上的刀往头上挥。
我单手弹开了自动人偶砍下来的斧头。
「自动人偶！？」
「这就回来了？不对……这是留在这里的！」
并不是所有的自动人偶都出去了，而且这家伙……！
不断挥下来的斧子的速度特别快。
果然是这样……
这家伙没有受到爱瑠的破坏的影响！
难道说是作为试验品先组装的……
……只是想想没法知道真相，也没法打破这个现状。
总之要是没挡住它的攻击，被它逼到墙角就麻烦了。
「总之先离开这里吧」
「是呢」
说完的同时，
我和心姐躲开自动人偶逃跑了。
不，正确来说是通过自动人偶的侧面，
从自动人偶背后的空间跑了出去。
在自动人偶转向之前那一瞬间，
我们看到他的大铁刀砍了过来，我还是选择强行突破。
自动人偶的斧头碰到鞭子，
千钧一发之际改变了攻击轨道。
「就是现在，拓翔！」
有了心姐的支援，
可算从自动人偶后面溜掉了。
「心姐！你手没事吗！？」
凭力气心姐是赢不了自动人偶的。
心姐也明白的，
手里的鞭子也卷了好几层来固定来最大提升力量。
「没事，我没受伤。
只是用力过猛，稍微有点麻」
但是这和帮助我的行为相反。
自动人偶单手抓住缠着的鞭子，
并不是晃，而是拼命甩着。
「心姐！」
心姐身体被拖到挥舞着斧子的自动人偶那边。
那个斧子要是挥下来，心姐会……！
「怎么能让你！」
我抓住自动人偶的间隔，
为了接住心姐跳了起来。
「呜啊啊啊！？」
挥下来的斧头，割裂了保护心姐身体的我的侧腹。
「咕……没、没事的……比起这些……快跑……心姐」
「笨蛋！要跑的不是我，是你吧！」
「不过那家伙打算攻击的是心姐……
可能是因为挥了鞭子，那家伙把心姐当作敌人了……」
「逃跑的时候我会带上你」
把我退到后方，心姐和自动人偶对峙着。
「那个人偶有弱点吗？」
不可能……的心姐……那家伙……很强……」
心姐打算正面对决度过危机。
但那家伙不是正面硬刚就打得过的。
「可恶」
拿出在某个轮回使用过的发烟筒。
使用这个可以遮盖自动人偶的视线。
刚才能在屋里里躲过自动人偶，
恐怕是因为我没有进入视野吧。
不知道这对原型机管不管用，但有一试的价值。
只是使用发烟筒恐怕后发动喷水设备。
那样应援部队就会赶来。
我是想避免无法夺取宝玉的场面的……
「心姐……一起跑吧」
「一起跑，那个自动人偶会同意吗？」
「一瞬就好……能和自动人偶拉开距离，
吹飞自动人偶吗？
之后我会做些什么的」
「不知道能不能吹飞。
不过只能这么做了」
心姐双手对向自动人偶，集中精神。
似乎是为了回应似的，自动人偶拿起斧头。
「聚集起来吧！！哈！！」
自动人偶挥起斧头的同时，
心姐用突然的飓风把它推了回去。
虽然没把它吹飞，
处于攻击形态的自动人偶为了平衡退后了几步。
「心姐，总之先去一楼！」
我将已经点燃的发烟筒丢到心姐和自动人偶之间。
心姐抓着我的肩膀，强行把我抱了起来。
沉重的痛感袭击着我，
这伤可能比我想象的要厉害。
「那个人偶似乎没注意到我们了，
你稍微忍耐下」
说完，心姐强行把我带上了楼。
心姐抱着我来到一楼，
就这样走出玄关。
幸运的是“１月”没有和回来的自动人偶汇合，
我们顺利从别栋里逃了出来。
然后心姐直接把我带到别栋侧面的后庭。
「呼……到这里应该没事了……」
被心姐抱着走的这段时间，
虽然忍受着沉重的痛感，我一直在意一件事。
「心姐……我想听刚才的话题的继续……」
关于心姐夺取宝玉的事。
「……现在没空。
我得先治疗你」
心姐把右手放到我的侧腹上。
「别这样。
心姐现在要是使用
会让你的伤口加剧的」
我的刀顶着心姐的那地方，
还有一点红色的伤痕。
可能已经缝合了吧，如果不是，
心姐的出血会止不住的。
「嗯，这个是某人干的……」
心姐用手指指着伤口，
「这种程度没事的。
好了，你不要动」
「还是不行。
放着就会好的」
「……我知道你身体不错。
但是你这个伤没那么容易治好」
心姐放弃般的叹了一口气
「稍微休息会吧。
之前那个轮回心姐也没把我交给“１月”，这次恐怕也一样吧。
不把我交给“１月”的理由，
应该跟之前那次对作为同伴的我的不忍不同。
应该是心姐过去也和我一样想要盗取宝玉吧。
「……说起来你想知道我夺取宝玉这件事对吧」
「现在也没必要隐瞒了，我就告诉你吧」
心姐直直地看着我，开始诉说。
「……我和你一样想要夺取宝玉。
理由是……想让异能从世界上消失」
「跟我现在想的相比很意外时吧。
不过那时的我是真的想让异能消失」
「让这个世界……不对，正确来说是让一个人的异能消失」
「……你的弟弟吗……？」
正如你所知道的。
是有副作用的」
「只要发动，异能拥有者本人的治愈能力会显著低下」
「如果本人在那时候受伤，血会止不住，
「体力也会极度减少，还会失去免疫力。
「心姐住院的理由，也是为了治疗我从“糸”那里受的伤
而过度使用异能……」
「嗯，就这样」
不知道心姐是用怎样的表情看我的，
应该只有苦笑吧。
我也不知道该怎么做，
光是挤出笑容就拼尽全力了。
「我的弟弟……心悟，一天到晚都在使用
「治疗学园内受伤的朋友和同学就不说了，
在城市里看到的事故的被害者他也会使用
「因此，他总是会贫血，
然后受伤被送去医院」
「本末倒置也有个限度啊，
这可不是笑笑就能解决的。
因为每次使用都会削减心悟的生命」
「这样乱来下去，
我觉得心悟会让自己失去性命。
真的这么想的时候……我很害怕」
听说宝玉消失异能也会消失……
我只是一心想要帮助心悟……」
「所以……三年前的今天，我为了夺取宝玉，
侵入进了别栋……」
三年前的创立祭，我一边做着“１１月”的任务，
一边从警备中溜了出来。
「呼……终于……到了……
马上就是打不开的门了……」
「门的对面就有通往时钟塔的秘密通路……」
我知道通往时钟塔的道路就在别栋的地下。
笔记的“×”符号那里就是。
那份笔记不是警备资料，
是我为了夺取宝玉制作的计划书。
……我是怎么知道的？
我的父母本来就是原“１月”的人。
本部知道我父母的人也很多。
那些人对父母的女儿的我很容易展开心扉，
曾经有一次把我带到了门的对面。
我在他们输入的时候看着。
密码有超过三十行，
而且是以很快的速度打的，一般是记不住的。
只是，当时的我为了不放过这个千载难逢的机会，
这下就能帮助弟弟了。
然后当天，电子锁解除的时候……
「到此为止了，入侵者！」
后方传来熟悉的声音，
生下来一直听的重要之人的声音。
心悟似乎没注意到入侵者是我。
因为穿着制服注意到了更好，应该不是太过忘我了吧。
「警备人数这么多你还能侵入到这里，我就夸夸你吧。
不过被我发现了，不好意思就到这吧……」
为了不让我去打不开的门，
心悟站在我的面前。
然后终于看到我的脸，他惊讶了。
那也正常，因为入侵者是亲姐姐。
「……你为什么在这里啊，笨蛋心悟」
「心音……？
你、你……为什么……？」
「“１２月”不是在应对观光客吗，
为什么心悟……」
看到侵入别栋的影子，觉得可疑就跟着了」
心悟虽然属于支援部队的“１２月”，
没想到这份正义感对我造成了障碍……
「比起这些心音你为什么在这里……」
「……拜托了心悟，能当作没看见吗？」
「当没看见……为什么？」
「你看了还不懂吗？
我现在想做的事」
「……不懂啊，你想做什么？」
「……盗取宝玉然后弄碎它」
「啊！？　为什么你要做那种事！？」
「为了帮你。
没有宝玉我们的异能就会消失。
那样你就没必要削减自己的生命」
「你使用异能过头了……
这样下去，总有一天你会让自己失去性命。
我无法忍受这个！」
「所、所以说不打碎宝玉也可以吧！
我不知道你在想什么……」
「不这样做你就不会停止使用异能。
直到你生命之火燃尽为止一直使用下去。
因为你就是那样的人」
「所以我――」
「不要动！」
出现在这里，是偶然在别栋警备的“２月”的新队员。
当时刚升上“２月”的那个人没注意到我们是原“１月”队员的孩子
也没注意到我们是学生部队的成员。
「盗贼！动了我就开枪了！老实点！」
「抱歉……不是这样的」
「哪里不对啊！好了别动！
你要是动了我就开枪！」
应该是没准备好实际的入侵者出现的心理准备吧。
如果做出一点奇怪的行动，
很恐慌的他一定会开枪。
「所以说不是啊，
我们不是盗贼」
「我没进入别栋，
只是迷路了而已，真的」
「我是“１２月”的――」
「我、我说了别动吧！」
「不要！」
被射中的是我。
「心悟……」
「心音！？你这家伙！」
「啊！？　别、别过来！」
「呜，你这家伙，
随意就射击……！这可不是竹枪啊！」
「呀呀呀呀！？」
就这么丢下枪逃走了。
「咕……喂，心音……心音……」
「失去意识了吗……子弹已经没了……好……！」
心悟就这样抱着我离开。
「……然后，心悟就把我搬到这里，
完全不顾自己也被击中了……」
「嗯……心悟的死因在我……」
「我为了帮那个孩子去夺取宝玉……
结果我那愚蠢的行为反而夺取了他的生命……」
「我如此想要消失的异能救了我，
却失去了想要拯救的弟弟……
这就是本末倒置吧……」
无言以对。
我是第一次听说心悟的死因，
没想到是这么壮烈的死……
「对我们开枪的“２月”的队员，
在那之后退出自警团离开了这座岛」
「当时处于极度紧张的他，
并不记得那时候的事了」
「因为是业务上的过失，
他没有受到特别厉害的处分。
作为代替，我的罪名也一概不问」
「没有任何我夺取宝玉而侵入的证据，
“２月”的队员也什么都不记得了」
「唯一知道那个计划的心悟，
也已经不在这个世上了……」
心姐说的是一年级的时候的事，
那时候我刚好在体验入团。
心姐在“１１月”这个我是知道的。
但是有心悟这个弟弟在“
月”我也是刚知道的。
我自身也是顺利结束体验入团，
没想到暗地里发生了那么大的事。
「我注意到继承了他的异能的时候我正在住院」
「然后禁地里的楠木冲了过来，
调查我的身体……确定我的体内有心悟的存在……」
「那孩子在我体内活着。
所以我不能失去异能，
因为那样我会失去一个重要的东西……」
「以生命为交换救助我的那孩子的回忆，
这个异能，我必须保护好，
力量之源的宝玉自然也是如此」
「这样啊……居然是这样……」
只有这一点我是不会退让的」
「……那么，现在就把我……交给“１月”吧……
我和心姐都太无防备了。
完全没注意到背后追来的自动人偶，
它的斧头砍向心姐的左肩。
自动人偶再次向压着左肩的心姐袭击。
比刚才袭击而来的自动人偶要明显迟钝一点，
我知道这是爱瑠破坏过的。因为是偷袭，我也没做好充分的准备。
「心姐！！」
在我做出战斗准备之前，
心姐已经被打飞了，撞向我这里。
运气不好，刚好撞到了刚才受伤的侧腹。
在这里失去意识，
明明想要使用魔方回到过去，也只是想象而已。
身体就是不听使唤。
心姐似乎面向自动人偶，
我连确认这个都做不到。
稍微闹腾了一下后，又回到了寂静。
一定是心姐打倒了弱小版的自动人偶。
心姐正在使用
痛苦虽然没有散去，
但我的意识还是回来了一些。
「……心姐」
「我来治你的伤」
「我不能让你夺取宝玉。
但……我也不想失去你」
「因为你过去是我的部下，现在是我值得信赖的同伴，
还是我重要的学弟」
「心姐……」
「没有在那个时候夺取你的魔方，
是因为我信赖你」
「所以你也要信赖我，治疗结束后，
你自己把魔方交给我」
心姐似乎是让我以自己的想法放弃夺取宝玉。
但是抱歉，心姐。
无论如何我都不能放弃。
心姐的手放在我侧腹的伤口上。
「等、等一下……！」
「怎么了？
刚才的应急处理还不够，
再不快点就晚了啊」
「心姐的肩膀也被砍了吧。
现在使用异能，
心姐的伤就……！」
是心悟的意志。
心悟肯定不会在意这个，直接使用的」
怎么会……
那样又要让心姐的生命处于危险之中。
这样下去，又会伤害心姐的。
不能让心姐使用
但是另一个想法也占据了我的头脑，我的愿望是夺取宝玉。
如果用最后的力量逃跑，
还是需要一点心姐的治疗。
这样沉默下去，
心姐应该会毫不犹豫的使用
我到底觉得哪方面更重要啊。
只要我不说，心姐就会使用
为了夺取宝玉我必须等下去。
――道理我都懂，但我做不到。
心姐已经负伤，如果使用
势必会增加其遭遇不测的风险。
就在我犹豫之际，
心姐已经早早地行动了起来。
她用手遮住我的伤口，从中注入一股温暖的能量。
这正是心姐的生命能量。
明知道不能接受它，
可是身体完全不听使唤。
想要挣脱也有心无力。
「不用怕，我会治好你的。」
她额上渗出点点汗珠。
坏了，这样下去心姐会……
「唔……啊。」
突然间恢复了些许行动的能力。
看来……
我的伤势在心姐
的治疗下得到了缓解。
「唔啊……！！」
「还不能动。」
但真的只是勉强能动而已。
不过，能动我就很满足了。
我咬着牙，忍着痛。
一鼓作气站了起来。
「唔哦哦哦哦！！」
我借着起身的冲劲撞飞了心姐。
不顾心姐跌倒在地，我抬腿就走。
你的伤还没有痊愈！！
还不能走动！！」
我没理会她，咬着牙往前走。
仿佛稍不留神，疼痛就会把我压倒在地。
盯着前方的黑暗，一个劲地迈动双腿。
心姐的声音很快远去。
我不能继续害你了。
为了甩开心姐，我刻意走入了密林里的小道。
「果然还没好利索……不过这样也好。」
显然，痊愈更有利于我展开行动。
但是我真心不想让心姐使用异能了。
此时的心姐也会被重置。
这一点我很清楚。
但是我无法让理性战胜感性。
……或许已经不行了。
即便如此，我仍旧拼命活动着自己的伤躯，蹒跚地向前走，
仿佛能借此鼓舞自己受伤的心灵。
我必须要得到它。
稍一泄气，意识就会散去。
在这个时候，只有名为宝玉的光辉仍然熠熠生辉。
没有意识到现在是使用魔方的机会，只是一味地在使命感的驱使下前进着，即是我失败的证明。
自动傀儡突然出现，一挥巨斧。
我侥幸地躲了过去。
我彻底失去了平衡。
虽然勉强在警棍的格挡下改变了其轨迹，
但是肩膀的肉还是被剜下了一点。
不跑就是等死――
「唔哦……！！」
背上挨了一记重击，一时间连呼吸都困难起来。
「还没……完……
我还没死心……！！」
我站起身来，在自动傀儡的攻势下，
漫无目的地夺路而逃。
「唔……哈啊！」
但在负伤的状态下仍然是个相当难缠的对手。
全力挥舞的巨斧势不可当，
每次用警棍抵挡都在加重我的伤势。
虽然没有受到致命伤，但是体力着实消耗了不少。
这样下去我会撑不住的，迟早会被毫不留情地切碎。
痛苦使得泪水模糊了我的视线。
又有两具傀儡追了上来。
不好，得溜……
脚部传来一阵钻心的疼痛。
这一下可要命了。
我下意识掏向怀里的魔方。
但是使用魔方必须集中注意力，
我将魔方揣回怀中，
准备专心应对眼前的敌人。
不管三七二十一，我猛然撞向其中一具傀儡。
虽然无法贯穿坚固的铠甲，
但只要我舍身一击，
还是足以让其失去平衡的。
可能是奇袭奏效了，傀儡失去了平衡，
动作顿了一下。
趁现在！！
「唔哦！！」
我从失衡傀儡的身边穿过。
３具傀儡立刻追了上来，
但我的速度更快一分。
还没完，还没有结束。
总之我要先突围出去，把握住最后的希望……
「什、么……！？」
又一具傀儡出现在路的前方。
回头一看，身后的三台傀儡正不断逼近。
绝望之下，我不由得泄了气，
一屁股坐倒在地。
身体已经叫苦不迭了。
只因为我还不想放弃。
我想回到诗音活着的时代。
我想让爱瑠过上普通女生的生活。
我想将心姐从自我牺牲的义务中解救出来。
「唔，一旦放弃……就结束了。」
我故意念出声，逼着自己振奋起来。
「唔啊！！」
我翻滚着躲过傀儡的攻击，
斧子划过我的小腿，增添了新的疼痛。
还要忍耐多久才能找到出路呢。
还是说根本就没有出路呢。
向前一步是黑暗，再进一步仍是黑暗。
结果只是一味地在黑暗中横冲直撞罢了。
…………我已经累了。
消极的感情一闪过脑海、
霎时向着全身蔓延开来。
就连痛觉似乎也迟钝了下来。
然而我却不为所动。
「到此为止了吗……」
「真拿你没辙。」
看到出现在眼前的这一人物，我不由得怀疑起自己的眼睛。
你怎么会在这……」
「这还用问，
自然是来帮你的。」
来帮我……
濑奈应该还不知道我的背叛，
但她这句话让我湿润了眼眶。
「抱歉我来迟了。
可能是这群家伙的同伴，
强得要命耽误了我好久。」
强得要命，难道是指原型机吗？
虽然知道濑奈有两下子，
但是等会它会追上来的……
「你快跑！
没必要犯险来淌我这趟浑水！」
「我是特意来帮你的。
又怎么会临阵脱逃呢。」
「但是等会还有追兵。」
「追兵？　我已经把对手都解决掉了。
还有其他像这样的增援吗？」
将那个原型机？
「这群家伙好像比刚才解决掉的那家伙弱了不少，
就算聚集起一些也构不成威胁。」
傀儡向着濑奈的身后不断逼近。
「濑奈，小心！！」
「嗬啊！！」
傀儡停了下来。
「看来眼睛就是它们的弱点。
一开始不知道，
让我多费了许多手脚。」
濑奈从容一笑。
我在一旁看得愣神。
本来濑奈出现在这里就像做梦一样，
谁想她能在如此短的时间里查明傀儡的弱点。
我知道她很强。
训练时较量过很多次，我深有体会。
「我知道你有很多话想要问我，但先忍忍！
先收拾了这些家伙，离开这里再说！」
又是一道刀光闪过。
傀儡抡起巨斧正要作势下劈，
濑奈一击之下解决了一具傀儡，
但我们仍处于三具傀儡的包围下。
只是我已经不再绝望了。
没想到身后有人照看，
能给我带来如此强大的动力。
「看着倒是挺有派头，
不过终归是一群杂鱼罢了！」
「哈啊啊啊啊！！」
「好强……」
每一次斩击，都在切实地伤害到敌人。
之前让我大吃苦头的傀儡，仿佛成了乖宝宝。
「哈！　哈啊！！」
我也不能认输。
虽然没法像濑奈一样肆意拼杀，
但我也在尽我所能地挥舞着警棍，伺机偷袭傀儡。
「就是现在！」
然后果断用警棍刺入了傀儡的眼睛。
「你在发什么呆。
我看起来像女神吗？」
当真了岂不是很尴尬。」
「我是真心的。」
「我很高兴你能这么说……
不过感谢的话先放一边吧。
「……好的。」
「……好痛。」
正要起身的时候，脚部一阵作痛。
「起不来？　给。」
濑奈伸出了手。
在我眼里，这只手无异于女神的援助之手。
「别看了，快一点。」
「啊，抱歉。」
我握住濑奈的手，她将我拉了起来。
刚一站定，脚踝便传来一阵钝痛。
「跑不动吗？」
「不，我没事。」
「行了，你也不要勉强自己。
来，我扶着你。」
濑奈一把拉起我的胳膊，架在自己的肩上。
然后半架着我开始跑动。
「你不会趁乱袭胸吧？」
「哈？　才、才不会。
现在谁顾得上做这种事。」
「啊哈哈，动摇了。
你的脸变得真快。」
「你已经做的很好了。
以后不用再一个人拼命了。」
先离开这里吧。」
到了这里应该暂时安全了吧。」
濑奈带着我逃到了主楼的楼顶。
濑奈说去主楼的时候，
我已经做好了最坏的打算。
我可能会作为“１１月”的队长接受治疗，
也可能会作为叛徒被逮捕。
然而，两方都没有发生。
濑奈打量了下周边的样子，
确认没人后，向楼顶走去。
「先在这里观望一下。」
「真是麻烦你了。」
「不麻烦。
难得想做件好事，兴致都扫光了。」
「抱歉……不对。
「哼哼，不用谢。」
我们倚靠在墙上。
濑奈在休整的时候，仍然保持着对楼顶出入口的警戒。
「换我来望风好了。
之前都是你在带我，先休息一下吧。」
但自从濑奈出现后，我的力量油然而生。
即使不欺骗自己的感情，
我也能向前进。
「伤员就不要硬撑了。」
濑奈轻拍了下我右手的伤口。
「好痛。」
「……知道了。」
我最终接受了濑奈的好意。
但也觉得自己坐着不太好，于是站了起来。
看到我这幅举动，濑奈露出一丝苦笑，
但也没多说什么，只是显得有些无奈。
「对了，我想趁现在打听一下，
你为什么会来救我？」
我直接提出了这个萦绕心头的疑问。
我不相信她会偶然来到那种地方。
濑奈应该在其他地方警戒才对。
怎么会擅自离守来到那里呢。
「说来有些话长，可以吗？」
「当然。」
「……最初是那一次。
森林里和你交战的那回。」
「森林里交战的那回？
想到这个可能性，我不由吃惊起来。
我和濑奈在森林交战只有一次而已。
而且并非是这个时间轴上的事情。
那是在什么时候？
「你冷静一点……诶？」
对了，那是我第一次尝试夺取宝玉的时候。
但那之后我马上就逆转了时间才对。
当时的痛楚逐渐复苏。
但是当时的伤口已经不复存在。
那段时间已经被重置。
应该只有我会保留当时的记忆。
……应该是这样才对。
「为什么你知道……？
你到底是何方神圣？」
「我只是一个普通的女高中生。
不过你的异能是“回溯时间”，
这点我是清楚的。」
「诶……为什么你会知道……？」
「你有怀疑过我的异能吧？
这个我也知道。」
确实，我对濑奈公开宣称的异能抱有怀疑。
她声称自己的异能是“
鉴于这一假说难以印证。
「你真正的异能是什么？」
「我真正的异能是……“
意思是能拷贝异能吗？」
「不是的，
我可以通过接触来拷贝对方的异能“体质”。
稍微有点复杂，我从头说吧。」
「只是，在拷贝你之前，
我一直以为自己异能的效果是『无效一切异能』。」
濑奈如此说明。
濑奈貌似能让与之接触到的人的异能无效化。
实际上，她好像曾经让心姐的
在训练中无效化过。
所以濑奈误以为自己的异能是无效化，
濑奈担心这个效果泄露后会加强他人的戒心，
于是一直没有向外人坦白自己真正的异能。
在森林交战的时候，濑奈也对我使用了异能。
应该是在我倒地时，
抓着我的手腕发动了异能。
看来濑奈也在怀疑我的异能，
如果真正的效果很棘手那就麻烦了，因此想要封印住使其无效。
在我逃跑后，濑奈继续寻找着我，
听到了我和野野之间的对话。
当时我正向野野坦言自己的背叛，
大概是感受到了危险的气氛，
那个时候，我告诉了野野我真正的异能是
这些话濑奈应该也一同听到了。
于是我使用了魔方，回到了三天前。
在那之后，濑奈自己想了下，
大致猜测回到三天前与我的异能相关。
而且她也想到了在森林交战的时候，
曾经对我使用了异能。
因此濑奈推测自己的异能并非真正的无效化，而是
濑奈通过拷贝我的异能体质，
在我获得异能效果的时候，即在我回到三天前的时候、
同我一起回溯到了三天前。
成立的话，
都能解释得通。
一样。
这种对对手进行影响的异能，对自己使用是没有效果的。
心音姐的另一个异能、
也是这个模式。
是不会烧到自己的。
濑奈在拷贝了彰异能的体质后自然也不会燃烧。
遇上能够给予别人影响的异能，
濑奈会像从前误解的那样，获得等同于无效化的效果。
只是，就算拷贝了彰的
濑奈自身也无法使用
所以濑奈得出了一个结论，自己并非拷贝“异能”本身，
而是拷贝“异能体质”。
「总之，关键在于我也回到了三天前。」
「我和你一起经历了同样的时间。」
的说明，
濑奈认为是她拷贝了我的异能。
我以为倒回的时间只有自己才会有记忆，
没想到会和濑奈共享……
这件事大大出乎我的意料，我压不住自己内心的犹疑。
「我一下子说出来，你可能不会信。」
「……但你说的是真的吧。」
不然濑奈不可能记得和我在森林交战的事情。
「是真的，我发誓。」
「……嗯，我相信你。」
这样一来就好沟通了。」
「话说回来，我这一路以来的经历，你……」
「不说全部，大致上我都看在眼里。
一开始我还搞不清楚状况。
回过神来突然回到了创立祭开始前。」
「我甚至怀疑自己是不是在做梦，
是不是脑子坏掉了，
想了很多乱七八糟的。」
「也就是说，你并不是在了解我异能的基础上进行拷贝的？」
当然我也不知道你的目标是宝玉。」
我不由打了个寒颤。
事到如今，这事自然已经暴露了。
「……对不起，一直瞒着你。」
「于理而言，你是没必要自曝的。
不过于情而言，我希望你能坦言。」
不过既然你都知道，为什么还要来帮我呢？」
我是个想要盗取宝玉的盗贼。
濑奈现在的行为和帮凶没什么区别。
「我啊，在这数次的轮回中，
一直观察着你。」
「最初，在那片森林撞见你在逃跑，
我简直不敢相信自己的眼睛。
没想到你居然会企图偷宝玉。」
「之后，因为时间突然回溯，我有些混乱，
所以老老实实观察了一段时间。
我一直看着，渐渐地了解了。」
「你想要做什么。
你这么做是为了什么。」
「这么说，你已经知道我的目的了？」
「这点我早就知道了。
毕竟你和野野交流心声的时候，我就在现场。」
原来如此。
当时我告诉了野野自己的背叛，
她会知道我的异能，也是在那个时候吧。
「你之所以想盗出宝玉，
是为了复活死去的妹妹。」
「有了宝玉，你的异能就可以提升到极限，
从而回溯至妹妹还活着的时代。
这就是你想要宝玉的原因。」
「……没错。」
事到如今，已经没什么好隐瞒的了。
「我要复活诗音。
无论代价是什么。」
「你说谎。」
濑奈一口否定。
「我没有说谎。
为了得到宝玉，我愿意做任何事。
得到宝玉才是最重要的。」
「骗人。
不管怎么说，你一直都在尽力避免伤害到别人。」
「没这回事。
想必你也看到了吧。
我做了许多伤害大家的事情。」
「但是这并非你的本意。
野野也好，小爱也罢，
还有心姐，你总是在尽力避免伤害她们。」
「在森林和我交战时也是一样。
如果那把刀真对着我的要害，
恐怕我当场是无法幸免的。」
「……不，你太高看我了。
我之所以不瞄准你的要害，是因为比起要害这种小部位，
选择切实地击中你，打断一下你的行动更为合理。」
「不对。
在那种情况下最有把握击中的就是要害。
只要你有练过。」
「在那种局面下，攻击头部是最难躲避的。
我想你也肯定清楚。」
既然都察觉到了这一步，我也没话好讲了。
一切都是位置关系的问题。
若是算上当时我和濑奈的位置与距离，
最有效的就是瞄准头部进行攻击。
就算濑奈有回避掉的可能性，
但这不会影响部位的选择。
弄不好可能会出人命。
虽然可以回溯时间，但我确实犹豫过。
「不要为难自己了。
你狠不下心来。」
「……即使如此，我也必须成功。」
「是的。」
「但是，你这样子肯定是没戏的。」
濑奈一针见血。
其实我也有这种想法。
这样下去，我永远也得不到宝玉。
所以不管重来多少次都没法如愿以偿。
也许，今后也会不断地重蹈覆辙……
一旦细想，我就会变得软弱。
而濑奈的一席话再度点醒了我。
这样下去注定会失败。
「如果你还是不肯放弃……
那我就帮你。」
我没料到她会说这种话。
濑奈直视着我。
我不知道该如何反应。
「你刚才也看到了吧？
我是一个有用的女人。」
笑容充满自信，散发着无可比拟的魅力。
「你之所以失败，
是因为瞒着我们独自作战。
所以才会不断失败。」
「那是当然的吧？
这是我的问题。
我不过是在自食其果罢了。」
「我不能把大家卷入这趟浑水。」
「你错了。
这只是你的一厢情愿，
我们终究会受到影响。」
「因为我们也处在你所倒回的时间中。」
我无言以对。
濑奈没有说错。
是我擅自重置了饱含大家珍贵回忆的时间。
并且今后还打算继续下去。
「所以我没法向大家开口。」
「“现在”会被抹去，
眼前的这段时间也会被重置，
这叫人如何接受。」
「何况根本就没有人会相信这种鬼话。」
随着时间的倒退，他们会忘记一切。
不对，准确来说不是忘记。
一切都会重置。
既然从未发生，又何谈记忆。
「这种事说出去谁信啊？」
「我不一样。
我相信你。」
「那是因为你很特殊。
你用异能拷贝过我的能力，体验过时间移动。」
「你说得对。
不过只要你肯照实说，
我自然会相信你的。」
「怎么可能。
空口无凭啊。」
「我信。」
她直视着我，
眼神无比坚定。
「为什么，要这样……
我不是一直在欺骗大家吗？
哪里值得你如此信任？」
我们在“１１月”当了两年半的朋友。」
「说得更纯粹点，
……我愿意相信你。难道这还不够吗？」
就这么简单？」
「还有什么？
我一旦决定相信就会相信到底。
我所相信的事物是正确的。」
「至少我是这么认为的。」
神情毫不做作。
「这也算是报答你的恩情吧。」
「什么呀，你忘了？
去年我不慎落入“丝”的手中，
当时是你救了我。」
我被“丝”刺中的时候吗。
这并非是我想要挺身而出，
而是草率行事下的结果。
「如果当时没有你护着我，
我可能已经不在人世了。」
「你太夸张了。」
「一点都不夸张。
我永远不会忘记这份恩情，
不惜为朋友赴死，我相信这样的你。」
「所以，当我知道你在打宝玉的主意时，
「但在了解到内情后，
我深刻认识到你是一个值得信赖的伙伴。
我至死都不会怀疑你。」
「……太夸张了吧。」
真的太夸张了。
我并不是一个伟大到值得别人全身心信赖的人。
我一直在背叛大家，伤害别人。
濑奈居然愿意相信这样的我。
「你没有错。
我愿意相信自己的判断。
你应该多点自信。」
「不……可是，我……」
「去掉“可是”。
你是正确的。
就算与世界为敌，我依旧支持你。」
「哪怕你是“坏人”也不要紧。
如果我相信的是一个坏人，那我会毫不犹豫的杀向正义。」
我从不奢求有人能理解我。
也不指望能被人理解。
对于身陷囹圄，几乎万念俱灰的我而言，
这句话极大地出乎了我的意料。
「怎么了？　莫非你在哭吗？」
「……我才没哭。」
我垂下头，忍住汹涌而上的眼泪。
稍一放松怕是真的会哭出来。
「现在哭还太早了。
“我们”什么都还没做成。
在得到宝玉前，先把眼泪收一收吧。」
「不对，等一下。
你说“在得到宝玉前”……」
「我当然也会协助的。
你要夺得宝玉，让时间倒流，回到你妹妹还活着的时候，对吧？
绝对不可以放弃。」
「等一下。
你知道夺取宝玉意味着什么吗？
你也有可能遭遇不测的。」
要知道我一直默默在观察你。
现在也是，你伤得这么重……」
濑奈心疼地看着我。
但正因如此，我绝不愿看到濑奈也遭受重创。
「不用担心，我没那么弱。
虽然你救过我一命。
但是我不会再重蹈覆辙了。」
「进攻就是最好的防御。
我进攻起来要比防守的时候强１００倍。」
我不清楚濑奈的自信来自何方。
她的决心像风一样，
吹散了我内心的迷茫。
「先澄清一下，
我帮忙是有私心的。」
「私心？」
「我的心愿是守护我身边重要的人。
对我而言，现在最重要的人……」
濑奈的视线凝聚到我的身上，
但一触及到我的目光便移开了。
只要帮了你就可以实现我的心愿。」
「……还有，所、所谓重要的人、呃、
是指“１１月”的伙伴。」
「嗯，我也很看重你。」
「怎么回事。
明明是一句好话，
却没法由衷地高兴起来……」
濑奈的心意让我由衷地感到高兴、安心。
但是，有些话必须提前说清楚。
这与濑奈自身的心愿无关。
「你知道我为什么要夺取宝玉吗？
是为了让时间回到诗音还在的时候……
你可知道这意味着什么。」
「你是想说现在这段时间也会被重置对吧？
这种事不用你说我也明白。」
「一旦宝玉碎掉，我的
的效果可能也会随之消失。
因此，如果你实现了愿望，
那么我的记忆就会不复存在。」
「你无所谓吗？」
「当然，眼下的一切都被重置还是很让人遗憾的。
但这对你而言也是一样。
但是你依然想回溯时间，对吧？」
诗音的性命是无可替代的。」
「所以我想实现你的愿望。
为此我会竭尽全力。
我会成为你的一大臂助的。」
我也不介意独自作战。」
她的眼神似乎在挑衅着冲我发问。
你要选择就此沉沦，还是拼尽一切地追求宝玉。
答案早已定下。
「……拜托你，来协助我吧。」
濑奈露出大大的微笑，向我伸出手。
我用力回握住她的手。
濑奈也将我的手牢牢紧握。
不可思议的是，一个小小的举动，
「你有什么打算？
都遍体鳞伤了，要再一次回溯时间吗？」
「我想想……
虽然我很想这么做，但是魔方只剩一个了。
不到绝境我不想用。」
「虽然真的已经被逼到绝境过了。」
濑奈半开玩笑地说着，我听了只能苦笑。
不开玩笑，刚才真的是九死一生啊。
「那我们去汇合吧。」
「慢、慢着。
见谁啊？」
「这还用说。
光靠我们还成不了气候。
但我们还有其他的小伙伴，不是吗？」
「行了，快走吧。
磨磨蹭蹭是不会有结果的。」
濑奈毅然地向前走去。
而我只能拖着伤腿追随她那可靠的身影而去。
「啊……学长！！」
野野看见我们立马跑了过来。
爱瑠和彰都在对面，当然也少不了心姐。
「等一下，濑奈。
你打算让我拜托大家来帮我？」
「为了得到宝玉，这是唯一的出路。
无论我是个多么强的帮手，
单靠２人肯定行不通。」
「但这样做可能会再次伤害到大家。」
我已经伤害过野野、爱瑠和心姐。
心姐走上前来。
果不其然，她的步伐有些踉跄。
自身的伤势，加之为我疗伤所产生的消耗。
状态看起来比我更差。
看到她的模样，我很心痛。
若是寻求大家的帮助，或许会让大家受到更深的伤害。
「你是想通了来投降的……看来不是呢。」
心姐的眼中蕴含着摄人的光芒。
我明白她正在积蓄力量，以备随时调用。
看上去她的全身都笼罩在一层朦胧的光晕中。
虽说负过伤有消耗，
但这份压迫感仍旧非同小可。
要真动起手来，以我目前的状态难逃一败。
野野她们在心姐的身后，一脸迷惑地观望事态的发展。
看样子还没有把我们视作猎物，
不过一旦事态有变肯定会动手。
「心姐，请等一下。
濑奈为了维护我而介入。
但她的声音和姿态仍然很从容。
通常状态下，我们两人会处在下风。
但是，如今的心姐是负伤的老虎。
她的眼中已经浮现出强烈的警戒之色。
「原来濑奈也加入拓留这边了。」
「什么这边那边的。
我们是同伴吧？」
「不久前还是。
但现在已经是敌人了。」
双方是敌对关系。」
「所以说先停一下。
请听一下拓留的心声。」
「我不打算听盗贼的辩解。
「这可不行。
不好意思，宝玉我们要定了。」
「是吗，真遗憾。」
「慢着。」
濑奈正说着，心姐身形一动。
人在换气时会凝滞住。
心姐就是在等这一刻。
「哈啊啊啊啊！！」
心姐右手一挥，一股无形的风直奔濑奈而去。
只见刚才濑奈上半身所处的空间，
被一股无形的风横扫而过。
刹那间，月光捕捉到了它的原形。
是心姐的鞭子。
躲过这凌厉一击，
「哈啊啊啊！！」
心姐再度一挥右手的鞭子。
这回濑奈没有躲。
对着迎面而来的风，濑奈挥刀使出了居合斩。
心姐的鞭子不规则地改变了轨道。
「啧，没这么容易啊。
但很遗憾，你一个受伤之人的攻击是伤不到我的。」
「……那可未必。」
心姐再次挥了下右手。
不过这只手所操纵的鞭子的轨迹已经被濑奈看穿了。
「不要小看我！」
「你果然很单纯。」
挥鞭只是个幌子，
烈风呼啸而过，她的身体暂时飘到了空中。
「是谁在小看谁。」
心姐就开始了乘胜追击。
「宝玉不能交给你们。」
心姐右手握着鞭子，
濑奈已经失去平衡，没法闪躲。
「哈啊啊啊！！」
但是濑奈并非向着迎面而来的心姐，
而是将刀刺向自己的下方。
「你在做什么……哈！？」
刀朝着地面向下刺去，
由于反作用力，濑奈硬是调整了姿势。
心姐的鞭子失去了应有的猎物，挥了个空。
濑奈并非只是为了躲过鞭子，
同时还为了牵制心姐的追击作出了回应的一击。
向着心姐一斩而去。
这道轨迹十分凌厉，光芒一闪即逝。
就算心姐也是一样。
濑奈的刀刃架在心姐的脖颈上。
在这个距离下，哪怕心姐稍微一动，都有可能划破柔嫩的肌肤。
就算是心姐也不敢轻举妄动。
「……不愧是你。
我还以为自己赢定了。」
心姐收起鞭子，表示投降。
濑奈将心姐的手臂反扭到背后，制住了她的行动。
「你明明可以用枪的。」
「如果我刚才开枪伤到你，
只剩半条命的我可没法用
我不能眼睁睁看着朋友受伤而不顾。」
的确，即使刚才在与濑奈交战的时候，
心姐的鞭子也不是为了伤到濑奈，
而是想要限制住她。
「什么呀，你还是把我们当朋友的嘛。」
「那还不如一开始就相信我们听我们讲呢。
濑奈摁着心姐，向我催促道。
我们只有这条出路了。」
的确，仅凭我和濑奈，
历经多次的轮回，我有切身的体会。
如果能得到大家的帮助……
一旦说出来，大家都会被卷入。我应该听濑奈的话告诉大家吗？
不行。
是的，事到如今，我只能坦白一切了。
不能再把大家蒙在鼓里了。
我不知道我的所作所为能不能得到大家的理解。
单方面索求理解是我的傲慢。
对于自己的劣迹我还是有点自知之明的。
老老实实把一切都说明白吧，不要藏着掖着了。
除此之外，已经别无他法了。
后果如何，我心里一点也没数。
说不定一切将就此完结。
即使如此，我也要向大家坦白一切。
「心姐，拜托了。还有大家。
说来有些话长，但我希望你们能听我讲完。」
我下定决心，准备向大家诉说。
濑奈没有说话，冲我点了点头，好似在为我鼓劲。
「……明白了，你说吧。」
在爱瑠的带动下，野野和彰也安静了下来，催着我讲下去。
「其实……」
我没做保留，道出了一切。
我真正的异能能力是回溯时间。
我的妹妹诗音因为我的能力遭遇事故而死。
因此我一心想要夺取宝玉，逆转时间，
重复经历着同一段时间。
总之，我袒露了一切。
「不断地回溯……」
真的吗……」
「抱歉，瞒着你们。」
他没有恶意。」
爱瑠知道内情，同我并肩作战过，
见状也不再沉默，主动为我辩护起来。
「不过我倒是不怎么介意。
回溯时间也没什么大不了的。
「差不多就是这样。」
我不过是借玩笑缓和一下气氛，居然是真的。」
「我也不清楚先前发生过什么，
对我而言当下意味着一切。」
「但接下来可就不同了。
使用宝玉后，就连现在这段时间也会被重置的。」
「这……倒是挺落寞的……」
「也是。」
气氛一下变得安静。
就连眼前这段和大家共处的时间，
也会随着时间的回溯而消失。
只有我和濑奈能保留此刻的记忆。
「……但是，我想为拓翔出一份力。」
爱瑠向大家说道，
「这种话你能轻易说出口吗？
说不定事后就后悔了。」
「我不会后悔。
有过去的记忆才谈得上后悔。
既然没有记忆，又何谈后悔。」
不过我们几个又能帮上什么大忙呢？
现在的事不照样会忘记吗？」
「说的也是……」
「尽管你讲话的前提好像是想得到大家的帮助，
但我是不会认同的。」
「你真的明白吗？
使用宝玉意味着它会碎掉。」
「是呀，宝玉用了就会碎掉。
咦？　也就是说……」
「没错。
异能会从这个世界消失。」
心姐指出来后，野野的表情也凝滞了。
「如果异能会消失……
那么我从母亲那里继承的能力也会消失。」
好像已经把它弄丢了一样。
也是，野野最重要的东西。
这是野野和她妈妈之间羁绊一样的东西。
异能消失的话，这份羁绊也将会消失不见吧。
然后，心姐也……
「你也应该清楚。
对我而言，
「我有义务用这个异能为世界做出贡献。
我会豁出自己的生命和躯体来实现慎吾的心愿。」
「是我夺走了他的梦想，
这是我的责任。」
如果异能不复存在，这个愿望自然无法实现。
我实现了愿望，就意味着别人的愿望无法实现。
实现愿望的总量是事先决定的。
但凡有人梦想成真，就会有人美梦破碎。
可能这世界终究是一个梦想的争夺地。
……但是，我的心姐两方的心愿都能实现。
「心姐，你错了。」
我正想做出回应，爱瑠提前发声了。
「错在哪里？」
心姐的愿望也可能会一并实现。」
「这是什么意思？」
爱瑠暂时将目光从心姐处移开，面向了我。
「拓翔妹妹的死亡是什么时候的事？」
应该是不想让大家在这个时点察觉到我们是战友的关系。
站在中立的立场更有说服力。
「妹妹死亡是４年半前。」
「也就是说，差不多近４年的事都会被重置。」
「这段时间真的发生了很多事啊。
虽然没法立刻回想起来。」
大伙不由露出迷茫之色。
不过，最为迷茫的要数心姐。
「４年半前……」
「是的。
也就是说，拓翔计划回到４年半前。」
爱瑠向心姐说道。
然后，心姐睁大了眼睛，仿佛找到了新大陆一样。
「难道说……」
「你的弟弟也可能会复活。」
爱瑠不知道慎吾离世的时期，
所以含蓄地用了『可能』一词，不过爱瑠的推测是正确的。
刚才在内庭听心姐说了以前夺取宝玉的计划、
因此我知道慎吾是在３年前去世的。
我的愿望和复活慎吾是相通的。
「呃，那个……
心姐的弟弟是什么时候去世的？」
「３年前。」
「是嘛……」
虽然大家还有些不明就里，但大致情况似乎都把握住了。
「等一等……我的脑袋有些乱……
也就是说，慎吾可以复活？」
「没错。」
「就算你突然这么说……」
心姐显然有些慌乱起来。
从前，心姐为了守护别人寄宿在自己体内的遗赠，
但如今，最大的可能性出现在了相反的方向上。
「之前，我从来……
我从没想过慎吾还能复活。」
「那是当然。
正常人是不会想到这种事的。」
只因我不是正常人。
要不是我有“回溯时间”这种荒唐的异能，也不会走到这一步。
「我只是不愿让慎吾白白死去……」
「将慎吾留给我的异能，
沿着他的意志去使用，
算是对他死亡的报答……」
「我的想法就是这么简单。
毕竟我只能做到这一步。」
「但是，如果真的成功回溯时间的话，
慎吾就会复活……」
「但是相对的，
心姐会忘记慎吾曾经死过一次的事实。
所以不会有死而复生这种想法。」
应该是会回到慎吾没有经历过死亡的时候吧。
……我好像有些弄混了。」
心姐缺乏和我一样对于时间回溯的认知。
弟弟死亡的事实也好，继承异能的事实也好，
还有代替弟弟使用异能的想法也好，
都会忘得一干二净。
对这样的心姐和对一切保有记忆的我而言，
通过回溯时间来撤销亲人死亡的行为，
或许有着不同的意义。
「……时间真的会倒流吧？」
「一定能回去的。
回到４年半前。」
「是嘛……」
「但是……
抱歉，我不是信不过你，
只是没法完全相信你。」
「你的异能真能让时间倒流吗？
这个我们永远没法确认。」
「如果在我们的帮助下你成功夺取了宝玉。
到了那时，我只是假设哦。　假设你骗了我们，
你的异能是其他的类型……」
「不，说不定你心里还打着别的算盘，
「怎么会……
学长不会做这种事的。」
野野在维护我。
但是，我可以理解心姐的犹豫。
「我知道……我知道的。
我没有方法能够确认……」
「……心姐说的有道理。
就算拓翔的异能是真实的，但在时间回溯后，
我们不会保留相关的记忆。」
「只有当拓翔欺骗我们的时候，才能知道真相。」
「……原来如此。
成功了我们无法得知是否成功，
受骗了才会明白过来。」
如果我的目的不是回溯时间，
到时时间自然不会回溯，
“没有发生变化”
也就意味着我骗了大家。
听上去不像在说正经话，
「可我的确和拓翔一起穿越过时间。
这是千真万确的。」
「这也许只是你的谎言罢了。
我们无从判断。」
「濑奈没有说谎。」
吸引住了大家的注意力。
野野、彰和心姐，
他们还没彻底相信我的异能。
特别是心姐，她是不会轻易相信时间回溯这种天方夜谭的。
要么以理服人，要么像濑奈一样亲身体验一番。
因为没法亲身体验所以只能以理服人了，
如此一来就不得不公布爱瑠看破谎言的异能了。
……就算公布出来，
也不知道心姐是否相信爱瑠的异能。
但似乎除此之外已经没有别的选择了。
因此可以判断我和濑奈是否在说谎。
「我可以保证。
不到万不得已，爱瑠也不想公开自己的异能。
但是为了夺取宝玉，她下定了决心。
有人……」
濑奈大声喊道，就在这时──
「不准动。」
她在这里多久了？
刚才只是威吓吗。
要知道，持枪可不是一件寻常事。
「刚才说的……」
「我对你们的谈话很感兴趣。
能不能再多说点给我听听。」
果然被她听到了。
静香停下了脚步，与我们保持着一段距离。
虽然枪口没指着我们，
但她没有掩饰自己随时准备开枪的意图。
如果有必要，静香是有开枪的觉悟的。
「我就单刀直入地问了。
有坂同学，你是真的在觊觎宝玉吗？」
必须赶紧想法蒙混过去才行，可我却张不开嘴。
她听到了多少？
「是不是搞错了？
我不懂你想问些什么。」
濑奈似乎和我想到了一起，于是反问道。
静香同学毫无波动。
「有坂同学在觊觎宝玉。
而且，有坂同学真正的异能是回溯时间。」
我瞄了爱瑠一眼，她点了点眼睛。
看来静香并没有虚张声势。
我们的交谈的确都被她听见了。
状况十分糟糕。
「我还不清楚谁和谁是一伙的。
与心姐似乎有些不和？
三刀屋同学是同伙吗？」
静香同学一一打量着我们。
在这种眼神的逼迫下，就算真的清白恐怕也会招供吧。
「如果真是这样，我们会有什么下场？」
「天知道你们会有什么下场。
团长会定夺的。」
「不过有坂同学是例外，
在处分前，你的异能是个问题。」
「你真的有“回溯时间”的异能吗，
是不是得先彻底调查下。」
无论如何，决不能放任回溯时间这样的特殊异能不管。」
「要是背着我们回溯时间就麻烦了。」
「虽然已经回溯很多次了。」
濑奈破罐破摔地说道，
静香似乎有些不快，剜了她一眼。
「我重申一遍，
有坂同学的处分不是我能做主的。」
「但是，比起严苛的处罚，
让你协助研究的可能性更高。」
「这不成了高级的实验材料吗？」
「这种说法并不贴切。
只是“协助”而已。」
「这个我做不了主。
总之你们都得来一趟。
双手抱在脑后，然后跪下来。」
这下麻烦了。
现在抵抗，就算免得了一死，
但恐怕也会遭受重创，落得一个动弹不得的下场。
这样一来，
连使用魔方的机会都没有了。
「……大家照她说的做吧。」
不听话就会被枪击。
带着这种直觉，我按她的说的那样，将双手抱在脑后。
大家也跟着一一效仿。
「很好，你很识趣。
就这样跪下来。」
濑奈在后面插科打诨。
静香的视线从我身上移开。
这一刹那，我的脑海闪过一道灵光。
濑奈插科打诨的意图就是这个。
我一甩原先抱在脑后的手。
藏在手腕里的暗器直冲静香而去。
暗器被枪震飞了出去。
这个时候，濑奈早已行动了起来。
「晚了！！」
濑奈的手刀击在静香的手腕上。
枪从静香的手中掉落。
「哦哟！！」
一旁的彰飞起一脚踹飞了它。
枪远远地飞进了密林中，不见了踪影。
然而静香并不在乎枪。
就在我以为她消失时，她已经迅速地伏在了地上，
就在我的脚边。
静香在地表一个回旋，像是一颗彗星。
这是中国拳法中的扫腿。
腿被猛然掀翻，我倒了下来。
「学长！！」
「先制服你再说！」
看来静香将我视作了靶子。
我是夺取宝玉的主犯，而且现在身负重伤。
带着一往无前的气势，
静香横着一滚，好歹躲过了一劫。
我也因此免去了追击。
「嘿呀！」
一击划过静香的侧腹。
与濑奈争斗很难不处在下风。
濑奈追了上去。
等一下，濑奈！　不要深追！」
回过神来，濑奈追着静香与我们拉开了一定距离。
然后……
「有人来了！」
数个男子迎着静香赶了过来。
静香原本可能打算将我制服，
以此限制“１１月”全员的行动。
当她发现此路不通后，就采用了备选方案。
就现状而言，濑奈比负伤后的心姐更强，
于是她将濑奈从我们身边引开，从而孤立她。
追兵马上就能赶到，这一切都是基于她的算计。
「军师。」
在他们赶到前我会拿下你，
当我的挡箭牌吧！」
……但下一刻，濑奈向后一个大跳。
硝烟从人影赶来的方向升起。
濑奈倒在地上呻吟，可能是中弹了。
「不准动！！」
没法动……
“１月”的队员们将濑奈围住。
「别让我们多费手脚。」
静香喘着气说道。
一言一行间，尽显取回主动权的从容与镇定。
而且由于这边的抵抗，
和夺取宝玉没有关联的野野、彰和心姐也都被卷了进来，
“１１月”全员都被当成了嫌疑犯。
「无谓的抵抗……」
火焰从彰的右手中迸出。
「都说了不要靠近，会烧伤的！
「明明嘱咐过不要喊招式名的。」
「好逊。」
「真是抱歉了！！」
「但是干得漂亮。」
倒在地上的濑奈一跃而起，狂奔起来。
我还以为她刚才是假装中弹，
却发现她正拖着一条腿。
「这边走，濑奈！　我来掩护你！」
为了掩护濑奈，我也握着匕首跑了起来。
「拓翔就待在那里！
心姐，帮我争取１０秒时间！」
她想做什么？
但是现在没有时间细想了。
「……我知道了。
１０秒是吧，了解。」
虽然没有完全认同，
但心姐似乎在瞬间就做出了判断，
心姐来到前方。
向着直冲而来的“１月”队员伸出双手。
「起飞吧！
我的风将卷起万物。」
「唔哦！？」
「只是普通的风而已！　放低重心！」
「这可难说哦？」
风向突然一变。
「心姐才是真的强。」
如同一道火墙。
它将濑奈与身后不断逼近的追兵一分为二。
就算是“１月”的强者们也靠近不得。
「谢了！」
濑奈手上不知何时多了一些东西。
是魔方。
而且还是４个。
濑奈手中的４个魔方闪着光辉，
「你用了魔方？」
但是什么都没发生。
至少肉眼看不出来。
濑奈跑了一圈，在除我以外所有人身上轻拍了一下。
这个动作很自然，像是面对许久不见的老朋友一样。
大家的身体蒙上了一层奇妙的光晕。
「你做了什么？」
「待会再说明！
「诶？　让我用魔方吗？」
「是的！！」
濑奈在催我。
到底是怎么回事？
「已经过去１０秒了！」
心姐的声音有些焦急。
火墙逐渐不支起来。
「行得通，就是现在！」
紧接着便是一阵嘈杂的行动声。
要来了……！
看来没有思考的时间了。
我取出了魔方。
手中的魔方放出光芒。
这光不冷不热，显得神圣异常。
「哦！？　什么什么！？」
「拓翔的异能……时间……」
「拓翔的身前……」
万物都消融在光芒中。
夜幕、大家的身影，甚至时间也……
然后一切归零。
醒过来的时候我已经在床上了，感觉自己做了一个很长的梦。
醒过来的时候我已经在床上了，
感觉自己做了一个很长的梦。
但这不是梦。
「……我又回来了」
从床上起身。
那样残破不堪的身体现在却没有任何伤口。
只是作为这个恩惠的代价，
我的心中充满了失去同伴的失落与寂寞。
刚才我还在和大家战斗，
但现在记得这个的就只有我和濑奈了。
为什么这次我产生了如此巨大的失落。
「大家都睡了吧」
早上之前什么也做不了，
平常的我应该是会等到早上的。
但是由于上次时高扬的情绪还没有消退，
我很激动，睡不着。
「去喝杯咖啡吧」
平常放咖啡的地方并没有，
是喝完了吗？
我自己就没怎么泡了。
「没有吗」
「咖啡的话这里有」
转过头看到爱瑠在那里，
手上拿着咖啡豆的袋子。
「要喝吗？」
「嗯，谢谢」
不愧是她，真熟练。
「这么晚你还醒着吗？」
「貌似是睡着了，我刚刚才醒的」
「这样，我们一样」
嗯，我注意到爱瑠的说法有点不自然。
「貌似睡着了？」
好像睡着了，但是自己没注意到？
「是学习到一半睡着了？」
「我有好好躺在床上的」
「这样啊，
那貌似睡着了是指……」
这时，我感觉到还有人进了食堂。
「哎，你们两个……」
那之后彰也来了。
「大家都怎么了？」
这个困惑我还是没法隐藏，
大半夜的大家怎么都醒了？
心姐一脸认真的问我奇怪的事，
而且没人对那质问发出笑声。
大家都认真地等着我的回答。
「今天１０月２８号……马上就２９号了，
怎么了？」
「果然……」
「呃，我可能做了一个奇怪的梦……」
困惑的同时，野野开口了。
「那个梦是？」
「那是在创立祭和大家战斗的梦……」
看了一眼大家的表情，
没有一个人觉得这是在开玩笑，
大家都一脸认真的看着我。
这究竟是怎么回事？
打着哈欠的濑奈来了，
就她一个人不紧张，而且很放松。
「说明一下」
我是不懂什么情况。
不过只是这个行为，濑奈似乎就传达了一些东西。
「当然，
就是为这个我虽然很困还是起来了啊。
不过在此之前能给我泡杯咖啡吗」
「大家的份我都会泡的」
不知何时就准备好了
个杯子，
爱瑠似乎最开始就是这么想的。
「不愧是小爱，
大家都坐下吧」
濑奈催促大家坐到自己位置上，
大家都照做了。
「呃，这集合究竟是为了什么？」
「哦，只有拓翔不懂啊，
那就先给你解释吧」
濑奈看了一眼周围的大家。
「现在在这里的大家，都有上一个轮回的记忆」
一时间我没能理解濑奈那话的意思，
但考虑一下，我就明白了。
「大家都记得吗？」
我这问题问的很含糊，
即使如此大家也注意到了。
证据是大家用力点了点头。
现在在这里的大家，拥有上一个轮回的记忆。
「那我就坦白的说……」
「然后你真实的异能是
使用魔方后发动异能，
使我们回到创立祭之前的１０月２９号」
「真的记得吗……」
「记得，
你知道我没法说谎吧」
对，爱瑠没法说谎。
爱瑠记得那就是真的记得了。
「不过，为什么……」
「濑奈做了什么」
因为爱瑠的话语，我们看向濑奈。
「你们这样看人家会害羞的啊～」
「现在不是开玩笑的时候，快点说明。
你可能已经理解了发生了什么，
但我们还是很混乱的」
「我知道我知道，
我第一次也很吃惊」
「濑奈学姐真实的异能也是时间回溯吗？」
「不是的，
我真正的异能是“
你复制了拓翔的异能体质吗？」
「就是这样」
原来是这样的异能」
「可以随意获得别人的能力，
这不是最强了吗」
「很遗憾我只能复制一个能力，
复制的能力会被覆盖。
而且最后复制的才有效」
「而且不是复制异能本身，
「？完全不懂了」
「详细的待会再说明，
比起这些先说下现在的情况」
说着，濑奈看向我。
「我是偶然复制了拓翔的异能体质，
我也不知道能回溯时间，
突然就回到过去了，我也很混乱，究竟发生了什么」
「所以我明白大家的感受
不过这下大家就相信拓翔真的能回溯时间了吧？」
「还有什么相信不相信的，都已经真的回来了啊……」
「也只能相信了啊」
「不过，为什么连我们也回来了？」
对，我就是不明白这里。为什么不止濑奈，大家也记得？
「魔方」
濑奈再次笑了出来。
「小爱真的好敏锐呢～」
「说起来，那时候濑奈使用了魔方」
不过没发生任何事，
在我看来濑奈只是使用魔方触碰了大家而已。
「我使用魔方的效果是“
「将我所复制的异能体质和其他人共享」
那也就是说现在我们也有拓翔学长的时间回溯的异能？」
「有点不一样。
现在的我们只是复制了拓翔的异能体质，
并不能使用那个异能」
「也就是说，这仅仅是拓翔回溯时间时，
我们可以一起回去的能力而已」
「这样啊，不过好厉害啊」
「复制的复制吗，这算违法复制吧？」
「什么违法合法，
「我们回来了，
就证明了时间回溯这个异能是真的。
真的可以用异能回溯时间」
「是的」
我确信地回答道。
「夺去宝玉，回到妹妹活着的时间，
然后不再让事故发生。
我不想让妹妹、紫苑死去」
「心姐也跟我想的一样吧？」
「……当然，
我也多次想过回溯时间。
如果能让心悟不死，我肯定想啊」
「不，就算要付出代价我也要做」
感觉心姐是第一次在这件事上理解了我。
然后我也理解了心姐的想法。
心姐的愿望也能实现。
「但是异能会消失」
使用后宝玉会破碎。
宝玉破碎后世界上的异能就会消失
「会消失呢……
不过学长必须这么做吧？」
「我想让异能在这个世界上消失」
「说起来小爱的异能是什么，
可以告诉我们了吧？」
因为彰的问题，爱瑠一句话不说，站了起来。
将手伸进裙子里，脱下丝袜
「等下，小爱？」
爱瑠把丝袜脱到膝盖下面一点，看到那里的东西，
大家吸了一口气。
「这是……」
这条蛇是通过吃掉虚伪长大的，是束缚我的枷锁」
「我的异能是“
也就是看破谎言的能力」
「有点
「作为代价，我一旦撒谎这条蛇就会成长。
当它到达心脏的时候，我就会死去」
「哎！？会死吗，怎么会……」
「这不是谎言，我没说谎。
我要是说谎这蛇会成长，
我就离死更近一步了」
「拓翔知道我的话是不是谎言」
「嗯，爱瑠说的是真的，
我见过这蛇移动的情况」
还有爱瑠失去性命的事。
但说出那些只会让混乱的大家更加混乱，
我把话咽了回去。
「原来如此，
虽然憎恨异能的异能者不少，
不过你这异能是有点麻烦」
「我明白小爱想要消去异能的心情」
「这样啊……
小爱这么痛苦。
「不是什么大事，这是我的问题。
我只要不说谎就没有生命危险。」
「不过你讨厌这个印记吧。
异能从世界上消失后它也会消失吗？」
「……会，因为这蛇就是从这异能上诞生的」
爱瑠深呼吸后，看向大家。
「抱歉一直瞒着大家。
不过身边有能看透谎言的人，
大家可能会觉得不舒服，我就没能说出口」
「也是，
要是知道你能看透谎言，
确实很难和你闲聊呢」
「而且不能轻易搭讪了啊，客套话这种一下就暴露了啊？
而且我平常就会说点这种小谎」
「啊！！难道对小爱来说，我的谎言全暴露了？
难道说这个也，那个也！？」
「服了，
你到底说了多少谎言啊？」
「没事的，
彰也没撒什么大谎，我不在意的」
「总感觉被你这么说，
是在暗示我是个超级渺小的人……」
「实际上你也很小啊，没办法的」
「你说什么，我可是个大男人啊！
小时候我为了寻找地底人挖过空地的洞穴啊。
然后把水管弄破导致市里停水了啊！」
「刚才的是骗人的」
「哇，糟了！」
「而且你这谎言也太弱了，
真的很渺小啊」
「可恶，总有一天我一定会成为大男人的……！」
虽然不伟大，但彰偷偷让沉重的氛围消散了一点，帮大忙了。
他似乎没有比我想象中更沉重地接受这个现实。
「这么说，
大家赞成用宝玉回溯时间呢，
还有让异能消失」
因为对野野来说，她最近才克服使用异能
的心理障碍，
这个异能也是她和母亲的牵绊。
「我对异能没有留恋啊，
又不能吸引城市里的大姐姐」
「你的基准全是这个啊，
虽然你这么直率挺不错的」
「嗯，我对异能也没有留恋，
复制人的异能体质什么的也不算什么」
「心姐呢？」
心姐似乎还没整理好自己的心情。
「我，我觉得能使用心悟的异能治疗治疗更多的人，
是我的责任」
「所以我坚信保护宝玉是我的使命，
但是心悟能活过来就不一样了」
心姐用充满决意的眼睛看着我。
「我想让心悟活过来」
心姐坚定地说道。
「所以我会帮助拓翔」
那么，只有野野在迷茫。
野野困扰地趴在桌上。
我知道你的想法。
你的异能是和憧憬的母亲的牵绊」
「虽然那也是一部分原因，
不过也不仅仅是那些……」
「我虽然头脑不好，不怎么懂……
就是要抹去现在发生的事对吧？」
「我进入学园这件事，
去年的小爱体验入团这件事，今年创立祭的事也……
啊，今年的创立祭还没开始啊，我混乱了」
回溯时间就是抹去已经发生的事。
所以死去的紫苑和心姐的弟弟都会活过来。
但是好事，幸福的事也同样会消失。
「如果用宝玉回溯时间，
我们还能见面吗？」
野野那坦率的问题，响彻我们全员的内心。
回到紫苑活着的那个时间点。
也就是抹去现在的学园生活的一切。
面对这个事实，说实话我也在动摇。
「虽说对异能没有留恋，
在这里的回忆都消失确实是有点，
如果记忆能留下来就好了啊」
「不过濑奈能带着记忆回去吧。
然后我们现在也有濑奈的
「也就是说，我们也能保留记忆？」
「嗯，确实有可能。
但是用宝玉实现的愿望的规模实在太大了
可能做不到……」
「而且
的有效期限也就几天，
可能宝玉碎裂的时候就失效了」
「几天是指多少天？」
「具体多久我也不知道，
应该不会一天就消失，
不过一周就有点难了……」
魔方持有者只要摸一下自己的魔方就能明白效果，
不过不了解详细的情况比较多。
「实际碰下魔方怎么样，
说不定就知道了啊？」
「我是想这么做啊，
可是给大家用的魔方就是我所拥有的全部，
已经用完了」
「抱歉，我要是成绩好点，
就能有更多魔方了啊」
「嗯，果然不会那么顺利吗」
「虽然消去了大家的希望不好，
我果然还是觉得消去大家的记忆更好」
「这样啊……」
「至今为止的一切都会被忘记，
以前忘记的事也会被忘记」
「不是忘记，是抹去，
连现在这一时间的回忆都算不上」
大家似乎都做好了觉悟，
只有野野还在犹豫不定。
那倒也是，
宝玉破碎对野野没有任何好处，
只是陪我的任性而已。
「我自然是觉得，拓翔学长的妹妹
和心音学姐的弟弟能活过来是最好的……」
「你不用道歉，
我才要道歉啊」
「不，我明白学长的想法，
只是我还是没法整理好思绪」
「嗯，我明白小野野的想法」
心姐摸了摸野野的背，鼓励她。
「总之今晚也没什么事能做吧，
剩下的就到明天冷静下来后吧？」
「这样更好呢」
不能再逼迫野野做出选择了，
今天就到这，明天再讨论吧。
现在情况是野野之外的人都愿意帮我夺取宝玉。
不过虽然现在大家说愿意帮助我，
说不定睡一晚上就改变想法了。
大家的想法一定处于一个危险的平衡中，动摇着。
因为“１１月”的回忆对我们来说，
是不可替代的重要的回忆。
「谁都不在啊」
昨晚考虑了很多，结果就没睡着。
我几乎没怎么睡就醒来了，来到这里。
「真能静下心来呢」
这里是三年来和伙伴们度过大量时间的地方。
其实就算说是学园生活的一切也不为过。
不过，我马上就没法来这里了。
我想用自己的手将这样的未来，
不对，过去给抹去。
再次意识到这一点的时候，忽然觉得无论如何我都想过来。
「打扫一下吧」
突然就想这么做，于是我开始了打扫。
再次看了一眼，这三年里我在这里放了好多我的东西。
「嗯，这个照片是１年级的时候，
和当时的队长及学长们一起的我，
还是有点紧张的。
「那时候彰就很谐星了啊」
「谁谐星了啊？」
不知何时彰就站在那里了，
在后面看着照片。
「这不是很有男人味吗」
「你不是一直看着桃代学姐吗」
桃代学姐在我们是一年级的时候是三年级生。
那个跟熟透了的桃子似的胸部，
跨越了“１１月”，成为学校男生间的秘密话题。
「毕竟那时候我还年轻啊」
「不就是两年前吗」
「嗯，濑奈？」
濑奈打着哈欠进来了。
「啊，好困，我也记得哦，
彰带着色情的目光看着桃代学姐。
桃代学姐还来找我讨论了」
「说彰的视线太恶心了」
「什，骗人的吧！！」
「不是骗人的」
这次是爱瑠，
还有心姐。
大家都来了，明明还这么早。
「你为什么知道这不是谎言啊」
「这就忘了？
我的异能是看破谎言」
「咕！！这样啊，
所以桃代学姐说我恶心啊」
「也来找我讨论了哦，
害怕会被袭击什么的」
我、我才不会做那种事啊，
事到如今我不想知道啊！！」
「眼不见心不烦这话是真的啊」
「不过真怀念呢。
啊啦，当时的我好年轻呢」
濑奈又拿起另一张照片。
「啊，这不是去年的照片吗？」
是去年的创立祭，
还有爱瑠的样子。
「……好年轻」
「不不不，没变化吧」
「不过好纯真，很天真吧？」
「不过有趣这点没变啊，
第一次见面就这么目中无人的孩子，很少见呢～」
「……拓翔，这就是传说中的欺负人？」
「大家都觉得爱瑠很可爱啊」
「就是就是，
小爱可是傲娇角色啊」
「是可爱过头了，
我明白了」
在这里度过的时光如同波涛般，涌向我的心里。
「如果时间回溯，这一切都会消失啊」
我没法沉默，不禁说了出来。
可能是我觉得我不说出大家现在感受到的就有点狡猾吧。
因为是我要夺取这些时间，
必须由我说出来。
「这些照片里的所有回忆」
「是呢，真寂寞呢」
「假如这些回忆也会留下，
这种漂亮话也不管用呢。
这些都不会留下」
「也就是说，我被桃代学姐说恶心这个事实也会消失！
创造是从破坏开始的，我不畏惧破坏！」
「彰只是在逃避现实」
「也没说的那么过分吧，
只是说你很恶心而已」
「自暴自弃了」
「我也做好觉悟了。
就算是什么回溯时间，抹去一切什么的，
我也不会忘记的」
「就算我的脑子忘记了，我的灵魂也会记得！」
是认真的还是气势呢，彰这亢奋有点奇怪。
大家都觉得很迷，笑了出来。
「别笑啊，我是认真的！」
「……我也不会忘记的，
因为这是好不容易见到可以信赖的同伴的地方」
爱瑠也是用充满决意的表情看着我。
「我也不会忘记的，
我会靠毅力想起来的」
「精神论没什用啊，
不过我也这么想」
「这里发生的一切就算被抹去，我也不会忘记的」
「对对，就算是没发生的事我也会想起来的！」
「……大家这话说的矛盾了啊」
不过我也和大家有同样的感觉。
只要我实现愿望还存有记忆，
我也绝对不会忘记现在的“１１月”。
「拓翔，决定了呢。
对于濑奈的宣言，大家点点头，
只是还不够。
野野没来这里。
昨天最迷茫的就是野野，
对她来说回溯时间没有任何好处。
野野的想法，也要好好确认。
「啊……野野？」
「为什么在清扫用具那里？」
「其实我……
是最早来的，拓翔学长来的时候我就躲起来了……」
「然后就一直在那里？」
「不，这倒是没什么」
「那你都听到了？」
「嗯，抱歉我偷听了」
「不用道歉啊，那样就简单了，
小野野是怎么想的？」
「我虽然想说，
我和大家是一样的想法……」
「虽然？」
“虽然，也就是说不出口吧。
「听了大家的话，我想变得和大家一样坚强」
「我也想去相信」
「就算现在发生的事都被抹去。
大家，和大家一起度过的时光，
我绝对不会忘记」
「不过我还是不安，
会不会忘记一切」
「说不定大家都记得，
就我忘记了……」
「没那种事，别担心」
「话是这么说，但是……」
野野悲伤地趴了下去。
「我想让学长的妹妹活过来，
想让心姐的弟弟活过来，
我也想消除小爱的印记」
「为此能做的就是夺取宝玉回溯时间，让异能消失，
我明白的……」
「不过我还是很害怕，
因为对我来说在这里经历的一切都是重要的回忆……」
「“１１月”的大家都很重要……
想到会失去那些，我就没法鼓起勇气……」
「抱歉我是胆小鬼，我好后悔自己是胆小鬼……」
心姐温柔地抱住她那颤抖的肩膀。
「我也一样害怕，不安，
胆小这一点大家都一样，不只是野野」
「对对，我也好害怕的。
一个人的话我绝对不会选时间回溯的，
不过大家都在，不就能努力了吗？」
「是啊，我们不是孤身一人，即使不安也能前进」
「一个人没法选择的道路，
大家一起不就能选择了吗」
只是在责备没法鼓起勇气的自己。
我不想看到野野痛苦的样子。
但是我必须去夺取宝玉，
我没法说出安慰野野的话。
爱瑠站在那样的野野面前。
「小爱？」
「拿着这个」
爱瑠从包里拿出来放在桌上的东西，我有印象。
「这不是去年的挂饰吗」
对，去年创立祭的偶然，不对，应该说是奇迹。
大家都买了一样的东西，带有宝玉的复制品的挂饰。
「这些你全收藏着吗？」
「那当然，怎么可能扔掉啊」
「这是拓翔给我的」
爱瑠拿起一个放在手里。
「你知道这是我给你的？」
「嗯我能看出来，
这是心姐的，这是濑奈……」
爱瑠一个一个地拿着，
说着是谁给的，放在我们面前。
每个都是一样的，我们是看不出来。
「真的对上了吗，
我看起来是一样的」
「没错，我都记得，
石头的样子有一点点不一样」
爱瑠没法说谎，也就是说，
她真的知道这是谁给的。
想着爱瑠如此珍惜那些，
便宜货的挂饰似乎发出了光芒。
「好厉害」
「我还是觉得这些大家拿着更好」
爱瑠看着我们说道。
「我觉得大家拿着更能实现愿望，
这是实现愿望的挂饰吧？」
对，这是实现愿望的挂饰。
虽说是用完的宝玉的复制品，
「我的愿望就算实现了也就这样，
还是实现大家的愿望更好，所以……」
「嗯，确实。比起小爱全拿着
还是大家都拿着更好，
说不定大家的愿望都能实现」
夺取宝玉可不是你一个人的愿望哦」
大家的愿望吗……
至今为止我都是为了让妹妹活过来去挑战夺取宝玉的。
这一点现在也没有变。
不过大家都希望我能成功夺取宝玉。
虽然不是许许愿就能实现的简单愿望。
即使如此，我相信比起一人许愿，大家一起许愿更能实现。
有这些希望不是挺好吗。
「野野，收下这个」
爱瑠的心意融入在这挂饰之中，
「……嗯，我也相信」
野野将挂饰放在手中，
得到了融入愿望的力量。
「我也想实现大家的愿望，
这一定是我的愿望」
「最喜欢“１１月”的我的愿望」
「野野，一脸冷静的说着害羞的话」
「小爱不喜欢“１１月”吗？
还是只想实现自己的愿望？」
「我也，呃，喜欢“１１月”」
小爱也和我一样，是说了害羞的话的伙伴呢」
「知道我没法说谎，野野欺负人」
「好好好好！我也要说害羞的话了。
「我也喜欢，虽然也有严厉的姐姐和烦人的同级生。
果然还是“１１月”这里最能让人静下心来啊」
「我自然也喜欢。
没有“１１月”我可能就没法积极地活下去了」
听了大家的表述，野野和爱瑠都很开心。
不带虚假的，发自内心的想要珍视“１１月”的想法
大家看着我，
「当然我也……」
说去那句话的瞬间，我想起了很多事。
背叛野野让她狼化的事。
让爱瑠撒谎死去的事。
想要帮助心姐，反而让她损伤自己。
心情跌落谷底，被濑奈所救的事。
发生的事太多了，我不知道该怎么说了。
一切的交织，复杂的感情在我心中翻滚。
「老实说下夺取宝玉不断轮回的时间中，
拓翔你所想的事啊」
没能放弃夺取宝玉这一立场的感情，
最后也没能完全舍弃掉的想法。
正因为没能完全舍弃掉，才会失败到这个地步吧。
不过也正因为没有舍弃，我才能在这里。
「我一直都喜欢“１１月”」
大家都笑了出来。
我觉得我的笑容不逊色于他们。
我们是夺取宝玉的坏人。
然而我们却露出了坏人身上看不到的清爽的笑容。
「那这个挂饰就一人拿一个吧」
大家拿着自己的挂饰，
手搭在一起，确认着自己的意志。
「这下就全员一致了呢，
大家一起去夺取宝玉吧」
大家的脸上没有一丝迷茫。
明明只是我的愿望，不知何时成为了大家的愿望。
「大家，借我力量吧。
一定要大家一起夺得宝玉」
「了解！！」
但是我还有在意的一点。
为了消除这个遗憾，我来到这里。
「拓翔大人晚上好，
您一个人吗？」
「嗯，一个人，
爱丽丝今晚有时间吗？」
要泡杯茶吗？」
「嗯，拜托你了」
和人类没有任何区别的完美的举止
作为动力源的宝玉破碎，世界上失去异能的时候，
我不觉得爱丽丝会不受影响。
「久等了」
眼前放着冒着热气的茶杯。
「嗯，因为待会要休息了，
「爱丽丝真的很机灵啊，人类中也很少有爱丽丝这么机灵的」
「拓翔大人这么说我感到很光荣，
那么您想说的是？」
「嗯，其实这话很难说出口，非常难」
「无论什么事都不要在意。
无论做的多像人类，爱丽丝都只是自动人偶」
「我是以和人类不同的价值观生活着的。
人会在意的话爱丽丝说不定就不在意了」
「不过，如果是直接和爱丽丝有关的话」
「那就更不要在意了，
在脑中考虑几秒整理好，应该是整理好的。
一到说的时候就没有自信了。
虽然迷茫，我还是说了实话，
因为要说明跟爱丽丝有关的事。
我觉得这个是不可避免的。
我自然考虑过跟爱丽丝说出计划的危险性。
爱丽丝可能会跟自警团说，
毕竟这是关乎爱丽丝的存在的事。
我做的事会给她自身带来坏处，我知道这一点，
所以爱丽丝想要阻止也是正常的。
即使如此我还是想跟爱丽丝说。
至今为止我都是欺骗、伤害着大家前进的。
但是这次不同，我跟大家说明了一切。
我已经不想再欺骗重要的伙伴了，
在那伙伴之中一起生活的爱丽丝也在。
「我需要宝玉」
「有什么深刻的理由呢」
「嗯，故事有点长，你愿意听吗？」
我将一切告诉爱丽丝，
紫苑的事，我的异能。
至今为止我度过了无数个三天的事。
为了回到紫苑活着的时间，解决心姐的问题
然后通过消除异能来帮助爱瑠。
一旦说起来就停不下来，我把一切都说了出来。
爱丽丝一直沉默着听我说。
因为她很擅长倾听，我可能说多了。
「我需要宝玉，不过宝玉使用的话，
破碎后，这个世界上的异能就会消失吧？」
「确实有这样的说法，
而且这个说法是正确的，这也是我自身的认识」
「虽然没有证据能够证明，但是我感觉我能明白是这样的」
我再次确信，使用宝玉后异能会消失。
然后宝玉会破碎这件事……
和大家的异能一样，所以爱丽丝的存在也会消失」
爱丽丝只是轻描淡写地说出事实，
没有任何哀伤和愤怒的感情。
「也就是说，我要杀死爱丽丝」
「“杀死“这个词是对有生命的人所说的。
爱丽丝是人偶，不配“杀死“」
「没那种事，我们都认为爱丽丝活着，
和我们没有任何区别」
「您能这么想我很开心。
不过拓翔大人是为了变得幸福，
所以请不要在意爱丽丝」
「您能这么考虑爱丽丝的事我很开心。
只是由于我的存在，让拓翔大人们放弃变得幸福……」
「如果真的发生了那样的事，
爱丽丝也不能活下去」
似乎是为了鼓励我，
爱丽丝静静地微笑着，诉说道。
这份关注着我的心意，让我的心灵十分温暖。
「我还是觉得爱丽丝是活着的，
单纯的物品是不会考虑人的心情的」
「能接近拓翔大人的心意，我很开心」
「不过，我也说了很多遍
我不想以我为理由，
让拓翔大人们放弃变得幸福」
爱丽丝的声音，比起第一次的温柔，更添一分回响。
感受到她那不想让我们放弃的强烈想法，我点点头。
「……嗯，谢谢，不过爱丽丝不害怕吗？」
存在消失，对我们来说不就是死亡吗。
既然拥有比起自己先考虑他人的知性，
自然会感觉到对死的恐怖吧。
「爱丽丝是人偶，
是不会感受到恐惧的」
但那是她的真心吗？
是为了不让我担心在逞强吗？
「这是真的，爱丽丝不是不害怕死亡，
只是没有恐惧这一情感」
「真的？」
「嗯，真的。为什么生命会拥有恐惧这一感情，
爱丽丝也觉得很不可思议」
「那是因为有回避危机的必要吧，
如果没有恐惧，危险迫近也没法应对了」
「危险指的是失去生命的危险吗
那这果然证明了爱丽丝没有生命」
「我不这么想，爱丽丝过于完美了」
「……是呢，爱丽丝可能过于完美了呢」
然后注意到爱丽丝和有生命的人类不同的一点是
“人类是不完全的”」
「人类是不完全的……」
我绝对没有侮辱您」
「……不，我也这么想，
人类就是不完全的」
人类如果是完全的存在，
就不用这样痛苦挣扎了吧。
我好像明白了爱丽丝所说的，人类是不完全的。
正因如此人会迷茫，困惑，犹豫不决。
「爱丽丝太过完美，所以不会恐惧」
「就算经历了人由生到死的时光，
爱丽丝也还是跟现在一样的存在」
「当然也有做不到的事，我没有力量，不擅长运动。
只是，做不到的事只是对爱丽丝来说也是没有必要的事」
「人们会感叹自己和别人相比做不到的事。
应该不会有做不到的事是没必要的事这种想法吧？」
「可能是这样，不过正因为会这么想才是人类啊」
做不到别人做得到的事，
没有别人拥有的东西，只是这样人类就会不安。
「是这样的，但是爱丽丝不一样，爱丽丝拥有一切」
「作为存在来说没有任何不足的地方，
所以不需要任何学习」
「学习……」
「在爱丽丝眼里，人们是为了学习所以才特意以不完全的形态出生的。
如果不是不完全的，就没必要学习了」
「为了学习，是这样吗」
「爱丽丝是这么想的。
人们总是在希望着什么也是因为人是不充分的存在」
「完全填满的存在应该是不希望任何东西的存在。
没有希望就不用学习，希望总会带来学习」
「对拓翔大人来说可能是痛苦的事，
但您一定能学到些什么」
爱丽丝这么说我注意到了，
我确实在这回溯的时间中学到了很多东西。
与此相同，我可能是失去了很多，
但是正因如此才学到了一些。
「爱丽丝有点羡慕拓翔大人这样的人」
过于完美的爱丽丝居然会羡慕我们这种不完全的人类，真不可思议。
「……说不定是错了」
「如果爱丽丝是完美的存在，
应该不会羡慕我们吧？」
如果真的是一切都得到满足的存在，
应该不会羡慕我们的。
「……你这么说好像是这样，
不过爱丽丝哪里不足呢？」
「嗯，只是说可能就是这样」
「是呢」
爱丽丝微笑着说道，
似乎是因为自己是不完美的而开心着。
「那么，爱丽丝也有要学的东西吗」
「嗯，我觉得一定是这样的，爱丽丝不仅仅是人偶。
是和我们一样的生命」
爱丽丝有点惊讶地看着我，然后又微笑着。
「我听说生命是会蜕变的。
要是正如拓翔大人所说，
爱丽丝的存在也是生命的话……」
「下次我想变成和拓翔大人们一样的人类」
「人类？」
虽然会有很多痛苦的回忆，
但是抱有很多梦想与希望的人……」
「爱丽丝能成为吗？」
「……嗯，一定。
你都这么许愿了，爱丽丝果然是不完全的」
这样说着，爱丽丝笑得更开心了。
「如果是这样，没有比这更开心的事了」
「以前我都没这么想过，和拓翔大人们见面后，
爱丽丝也稍微有点改变了呢」
「既然如此，今后继续改变不就行了？」
「是呢，那样就行了」
爱丽丝平静地看着我。
拓翔大人们请去追寻自己的梦想」
我明明是来道歉的，却从爱丽丝身上得到了力量。
然后我又背负了一个梦想，我绝对不会失败了。
这次我一定要得到宝玉。
濑奈会抱怨也是没办法的，
毕竟我的房间聚集了
个人。
刚打开，凉爽的风吹了进来。
「哦，凉凉的好舒服！」
「但是不行，资料会飞走的，
关上关上！」
窗户关上了。
「虽然有点挤，但是忍一下吧」
「这样这种集会才更有秘密企划的感觉啊」
「等下，彰你离得太近了啊！
这里是我的地盘！」
「为什么我的地盘这么小啊！」
「那边的别吵架，
这种小小的感情波动，在关键时候会丢失性命的」
「太夸张了啊」
「真到那个时候，就拿彰当祭品好了，
决定了」
「太夸张了啊！！」
「喂，你们认真点啊，
这是当天警备关系的所有资料」
在那之中也有队长才能读的东西。
至今为止都是我一个人看的，所以还没看完，
这次是大家一起看。
「和去年相比真的变了好多呢」
「心姐是去年的责任人员，
前责任人员看着如何？」
「这完全就是集中于时钟塔的警备态势啊。
「而且都在别栋和时钟塔附近」
「别栋的警备是因为一周前我和爱瑠潜入禁地的影响」
「你们连那种事都做了吗，
说一声我也一起去啊」
「如果那样现在你可能不在这了哦～」
「不过也是有收获的，
「对，自动人偶，
简单来说就是警备用机器人」
「虽然是麻烦的敌人，但是爱瑠动了手脚，
当天性能应该会下降不少」
「是小爱做的吗，好厉害！」
「不过它们很顽强，最好不和它们战斗，直接前进」
「那我们就分成吸引它们的诱饵，
和前往宝玉那里的人就行了」
「是呢，总之就派先锋去吸引它们，
等打倒后再赶上来」
「不过在那之后有“１月”」
心姐看着警备资料说道，
「比起禁地的机器人，
还是这边更麻烦啊」
「嗯，我没想到对付狮堂的方法，
最好就是不和他正面交锋……」
「你想不到避开狮堂的方法对吧」
「毕竟传闻他没有失败过，
任务也没失败过来着？」
「我们要夺取狮堂团长保护的宝玉吗？」
「在这么根本的地方抱有疑问可不行啊。
就算不行也要靠气势啊，
要不然我可要摸小野野的各种地方了哦」
「啊哇哇哇，我会想办法的」
「濑奈你这个是性骚扰啊，别总是做不好的事。
城市当天会因为对”糸”的抓捕引起骚动的」
「受此影响“１月”的战斗力会有很多前往城市，
静香也不在」
「“１月”的头脑静香不在可帮大忙了」
「不过静香绝对不是实战强力的一方，
也不算太好」
「但是静香有枪」
实际上我也因为那枪痛苦过。
大家想不到具体应对枪的方法，陷入沉默。
「对了，怎么进入时钟塔啊？」
「隐藏道路在打不开的门的深处的屋子。
打不开的门是被密码锁锁住的，
没有密码是打不开的」
「至今为止我一次都没进入，是最大的障碍」
「那该怎么办啊？」
「不过这次没事，
心姐，能告诉我密码吗？」
「嗯，我直接打开都行」
「嗯，怎样都行」
总之心姐在的话，那门就不是打不开的门了。
不过在那之后就是未知的世界了，
不能保持乐观。
「我完全不知道别栋的地下呢，
好想好好看一次」
「是啊，我也是，
完全想不到会有到什么
「嗯，也是，总之就先去看看吧」
「决定了就赶紧去看吧～」
「这里应该没问题的……」
我已经在现场验证过别栋地下和打不开的门。
那么多人不能一直在那，
所以不能一直在地下讨论。
「好，没人在」
确认没人后，我们决定在屋顶讨论。
使用“１１月”的会议室也是可以的，
但是考虑到创立祭前一天静香和“１月”的人会来的可能性，我们选了别的地方。
「那么赶紧……」
剩下的时间不多，
「首先是地下区域」
我和爱瑠还有心姐是去了几次地下区域的，
濑奈野野还有彰基本没有去过。
所以我想先去一次现场，
告诉他们会发生什么。
那样说不定会有新的发现。
「来到地下，一定会被自动人偶发现」
「禁地开发的新安全系统是吧」
「那个机器人是怎么注意到有入侵者的？」
「恐怕是人类靠近吧，
他们是有视野的，一看就知道了」
在之前某个回合我发现不进入视野就不会被发现，
当时做到了把心姐作为人质藏在会议室就是证据。
「然后往深处走，就有打不开的门」
「打不开的门里有什么？」
「抓到的入侵者的询问和调查室，
以及给予违反记录的队员或者异能者的罪人的惩罚室」
「哈，真是可怕的地方……」
野野只是想想，就抱着身体颤抖了起来。
可以的话我也不想靠近哪个地方。
没有记忆的爱瑠很平静。
但是我没法忘记，
无论如何我都会想起爱瑠死的那时候。
「所以在那之后有隐藏道路吗？」
现在不是沉浸于悲伤的时候。
「嗯，隐藏道路一定在打不开的门的深处，
是吧心姐？」
「嗯，根据我的调查一定没错」
「那么打开打不开的门后前进就行了对吧，
不过这门可真麻烦啊」
「我觉得是没法破坏的，
而且被密码锁了，没密码是打不开的」
「心姐成为同伴真的帮大忙了」
「不用谢」
「不过确定前进后，
前进方向也可能有危险，想要更多的情报」
「不能问下知道里面的人吗？」
「知道这里面情况的人是不可能……」
突然想起“糸”，我把话咽了回去。
我听说“糸”掌握时钟塔的侵入方法等大量情报。
但是做了多余的行动让“糸”没被抓就麻烦了。
比起从“糸”那里得到情报，
还是让“１月”离开学园更重要。
还有没有其他人，
至少对内部有详细情报的人……
大家都陷入沉思。
打破这沉默的是彰。
「看样子只能由我用美色来攻略静香，
让她告诉我很多了啊～」
「这种时候还敢开玩笑，你可真厉害啊」
「心姐可能会呆住，彰是认真的」
「我可是认真的啊，
如果表现出积极的男性风格可能意外的管用哦。
毕竟静香是个古板的人」
「谁是古板的人？」
我也差点跳起来了，
不知何时静香就站在我们后面，
没想到她会在那里看着我们……
之前在后庭突然出现也就行了，
这个人真是神出鬼没，不能有一点放松。
不过她到底听到了多少？
「啊，呃，刚、刚才的不对！
我不是真的要用美色来诱惑你啊！」
是被静香视线的压力压倒了吗，
难道说你想对我这么做？」
看样子是刚来，
没听到我们之前说的。
这下可安心了，总之先离开这里。
「不好意思说了让你不舒服的玩笑，
我们没想到静香会在」
「别人不在就可以随便说了？」
「不，绝对不是这样，
我也说了好几遍了……」
「不过“１１月”全员都在，
是在开会，还是玩？」
创立祭前一天要是说在玩，
一定会被骂的。
「是在开会」
「那就使用自警团活动室，场所很重要，
不是合适的地方的话会说很多废话的」
「不、不是的！才不是废话！」
「别突然这么大声啊」
「不、不过请听我说，
诱惑只是害羞的说法，但是我……」
突然红着脸怒轰的彰，不只是静香，
连我们都惊到了。
「静香拥有成熟的女性所散发出的魅力！
「你、你在说什么啊」
静香突然用手指摸了一下头发，
也就是说刚洗完澡是真的。
彰这家伙还真能发现啊。
对女性都注意到这个地步了，
为什么没人爱呢？
「我是认真的！」
「……你还是学生吧，
你知道我们差了几岁吗？」
「这人喜欢年纪大的，
总是说想和城市里的大姐姐交往这种蠢话」
「嗯，说过」
「才不是蠢话啊，白痴。
嘲笑别人伟大梦想的人才是蠢货」
「哪里伟大了啊」
「也就是说静香是这家伙的菜。
有城市范，头脑又好，而且有点冷冰冰的感觉」
「……刚才开始你们到底在说什么啊」
应该是太蠢了吧，
不过凭借这个，混过去了。
这家伙我们经常说他的」
「人喜欢上别人有哪里不对！？」
「……够了，以后注意一下」
「不是，等下！！」
彰一脸认真的表情走了出去，
这是要做什么？
彰盯着静香看。
「还有什么事？」
「趁现在我就先说了，
这也太蠢了吧
「我拒绝」
所有人都呆住了，
静香穿过彰的时候……
狠狠拍了他屁股一下。
「好痛！！」
静香一点都不冷静。
「你给我醒醒，
明天是创立祭，这么轻浮是要闹哪样！」
「你们虽然还是学生部队，但也是华丽的自警团的一员，
给我有点自觉！」
「……明白就好，
那我回去了」
深呼吸后静香似乎冷静下来了，
和平常一样飒爽地离开了。
「啊，慌死我了，
折了三年寿啊」
「这是我想说的啊，
突然说出奇怪的话」
「彰学长喜欢静香学姐吗？」
好人野野似乎相信了。
「不是啊，那个场合不这样说混不过去啊
其实我也拒绝那种大姐姐啊」
「我觉得彰适合做被人拍屁股的对象」
「结果就是你被甩了，还惹她生气了，
完全没用啊」
「不过她马上就恢复冷静了，
静香不愧是大人啊」
可能很难让她的情感崩坏。
「最差的情况，可能要稍微动下手了」
「强行让她带路？」
「说不定只能这么做了」
回想至今为止经历过的创立祭当天的情况。
「当天为了告知”糸”的消息，
静香来到我这里，那时就她一人」
「静香一个人的话让她晕过去不算难，
她头脑虽然好，比力量我可不会输的」
正如濑奈说的，应该会顺利吧。
「但是，那个静香会老实给我们带路吗，
而且那个人没回到部队会引起怀疑吧？」
正如心姐所说，确实很难。
「对“１月”说静香已经先去现场的假情报」
我自己都觉得自己说的很不现实。
「……不，这实在是太难了，
我觉得只有当天抓住静香，强行让她带路了」
「或者凭借心姐的地图碰运气」
「心姐的地图有多少是正确的？」
「实际上我只进去过一次，
而且是强行进去的，那时候偷偷看了一眼……」
「所以不怎么正确？」
「我还根据其他了解到的情报推测作出了地图，
某种程度上应该是正确的……」
心姐这话有点没条理。
本人倒是挺有自信的，但想到会把大家都卷进来，
在这种情况下却没法保证绝对没事。
说到最后，结果还是依靠地图。
哪个才是最接近宝玉的方法？哪个才是最好的方法？
「现在这个状况，还是两种都考虑吧」
那时候就由我来跟“１月”说，不让他们怀疑」
「那到时就拜托心姐了」
「明白了，
就是静香有点可怜」
「没有其他入手情报的途径的话，
我想到最后只能这样了」
如果那样都不行就没办法了，
只能稍微对静香动粗了……
「我也稍微找找」
「嗯，拜托了」
「我也去找找」
「也拜托心姐了」
因为有大家在，
我觉得之前不可能的事都能做到。
一定能开拓出不同的未来。
和同伴一起夺取宝玉，
这次我们一定能开拓出最好的未来。
「那再确认一下当天的流程」
打开学园地图，我开始说。
「我们的警备范围是这一块，
然后这时“糸”会在城市出现引起骚动」
「然后“１月”会去支援」
「这个时间点，静香会来告诉我」
「那时候就该是我出场了吧，
那当天就我和拓翔行动更好呢」
「静香来的时候你不在我身边我会困扰的」
「不在我身边会困扰，就跟爱的告白似的」
明天就是正式行动了，大家都有点紧张
无论如何气氛都会沉重，
濑奈的俏皮话能让气氛缓和下来真是太感谢了。
但是为了离成功更近，我们不能离开现实。
所以我继续说到。
「如果没有提前得到情报，我们就抓住静香，
让她给我们指出隐藏道路」
「隐藏道路的前方是未知的，
不知道有怎样的危险在等着我们」
到了这里，大家那带有玩笑的表情又收紧了。
「只要抓住静香，
以防万一还可以当做人质」
「如果跟“
月”撞上了是挺有用的」
为了前往宝玉那边，我要利用一切。
因为这是最后一次机会了。
「总之拓翔就去管宝玉吧，
就算只剩拓翔你一个人」
爱瑠的话语，似乎有了发生最差的事态的觉悟。
爱瑠其实在之前的轮回中死过一次。
「别这么想，
没人受伤夺到是最好的」
「狮堂钢没那么弱小」
「确实，那我就以两败俱伤的觉悟和他战斗，
「所以说，别以会受伤为前提啊」
「这不挺好啊，反正得到宝玉就能活过来」
虽然是玩笑，濑奈说的是真理。
不过我就是没法这么想。
不过尽量珍重自己」
最好没有一个人受伤就结束了，
我打心底这么想。
「……嗯，我明白了，我会努力的」
野野的表情和话语相反，有种觉悟在那里。
「我有点担心你们明白了没」
「拓翔你不懂啊。女孩呢，
越是被温柔对待，越会为了那个人尽全力哦」
「也就是说刚才拓翔的话起了反效果」
「哎，这可麻烦了。
我希望大家多珍重自己啊」
「你越这么说，大家越想努力哦」
「原来如此，女性是这样攻略的啊，
拓翔，我学到了！那我也把性命交给你了啊！」
「我完全不开心啊」
明明是性命的话题，这氛围却如此温柔。
根本想不到明天就要执行作战了
这样有把握的创立祭前一日，我还是第一次。
爱丽丝来了，她的表情露出了被我们感染的笑容。
「爱丽丝也一起来聊吧」
大家都露出爽朗的笑容欢迎爱丽丝，
大家的决定都已经跟爱丽丝说过了。
所以没必要对爱丽丝隐瞒。
「那我就稍微打扰一下」
爱丽丝坐在我旁边靠着的位子上。
「是在聊创立祭吗？」
「嗯，是的」
话题自然就改变成创立祭的事了。
说起来，创立祭这天爱丽丝都在做什么啊？
「爱丽丝一般都在这里看家」
「这样啊，去看下祭典也好啊～」
「我一个人不好去人多的地方，
而且当天岛外的观光客也很多。
可能会吓到不知道爱丽丝的人」
确实，爱丽丝虽然看起来和普通的少女一样，
但是仔细看可能会有人注意到不同。
对于不知道异能存在的岛外的人来说，她的存在就是超自然。
没处理好就有可能引起骚乱。
「跟别人一起就可以了吗，
要不我来带你参观吧～？」
「别是个人就搭讪啊，
而且彰你不是一整天都要警备吗，没有玩的时间」
「哦是啊，不过爱丽丝也太可怜了，
难得的祭典却在家里蹲着」
「没事的，爱丽丝就看家吧，
实际上很久以前去过一次的」
「是吗？」
「嗯，那时候的景象还印在我的心里，
所以只是听大家开心的讨论，
就有种实际去过的感觉」
「但是只是听的话不寂寞吗？」
「没那种事，爱丽丝很开心的」
「每年我都在这里听大家说所见所闻，
就如同实际去过似的，有鲜明的记忆哦」
「实际上明明没去过啊」
「发挥了想象力」
「好厉害的性能」
我听说想象力是人类所独有的机能。
无论多么优秀的电脑，都很难实现人的想象力。
那么爱丽丝果然和人类一样，
说不定拥有人类之上的能力。
就如同奇迹的存在似的。
「爱丽丝喜欢在这里听大家聊。
我可以根据大家的对话开始想象，在那之中自由的畅游」
「虽然爱丽丝一直在这里，
但通过大家学习了很多外面世界的事。
通过大家的眼睛看到了这个世界」
「我们的眼睛，吗」
听了爱丽丝的话，我们在这里度过的时光，
又如同走马灯般浮现出来。
想一想，感觉在这里和大家度过了许多时间，不只是吃饭，
还在这里一边喝茶一边聊天。
「那么我们在这里乱聊也有用吗？」
「嗯，那是自然，至少对爱丽丝来说是的」
「总感觉彰一直在说自己被甩了啊，
那种话真的有用吗？」
「才、才没有一直啊」
「你的声音在颤抖」
「彰大人被甩的话题对爱丽丝来说也很有趣」
「你、你开心就太好了……咕」
「野野捡了个小猫，藏在这里，也是爱丽丝帮忙的」
「哦，对对，那还是野野一年级的时候」
只是有一天下雨野野发现了一只被人丢弃的猫。
没法放着不管就带回来了
但是那时候她还是新生，没法跟任何人说，
就偷偷在自己房间养了，
那之后爱丽丝就和野野秘密合作，
偷偷在宿舍养了一段时间小猫，
「那个最后演变成幽灵骚动了，没想到会那样啊」
「那时候真的引起骚动了……」
「那是爱丽丝不好，
最开始发现的时候老实跟大家说就好了……」
「是我不好，是我拜托爱丽丝保密的」
「不，爱丽丝也不对，
那个小猫很可爱，我想和它多待一会」
「不过被大家知道后，我觉得它就不能在宿舍了」
「那个小猫很可爱呢～」
「真的，看着心就被萌化了」
只是想起这事，两人就露出被萌化的表情。
「那只猫确实很可爱，还精神吗」
「那个人挺爱猫的，没事的」
引起大骚动后，结果就暴露了，
大家都在找饲主。
在找到之前，大家一起照顾的回忆。
「啊，对对，稍微等等」
「贺年卡？」
「小猫的饲主送来的，
现在也在发贺年卡和暑假问候哦」
「啊，小空长大了呢」
贺卡背面是小猫的照片，
虽然长大了，还是跟那时候很像。
「就算长大了也很漂亮啊」
现在的饲主也拍的很漂亮，
只是看着就很舒服。
「这样说可能会让大家生气，
但实际上和野野大人一起偷偷照顾小猫
非常的开心」
「嗯嗯，超开心的。
「我到那时才知道有秘密是那么心动，开心的事」
「感觉你们真的很开心啊」
「既然那么开心，跟我们说声就好了啊～」
虽然在道歉，但是爱丽丝在笑。
我觉得现在看到的爱丽丝的笑容是最有魅力的。
爱丽丝是第一次说出回忆
我居然变的这么感伤，
开心的同时又有点悲伤。
「现在也有点像那个时候呢」
不过，爱丽丝都这么笑了。
「总感觉大家在做一些不好的事」
「啊，大家都是拼上性命，
抱歉说了轻率的话……」
「不，没什么好道歉的，我们也知道的」
「嗯，懂的懂的」
「小时候把废弃的车当作秘密基地，
每天都在那里玩，那时候也是那样的感觉呢」
「啊是啊，那种事确实做过，
我是把家里的储物室当做秘密基地」
紫苑也有在储物室玩的时期，
把自己喜欢的东西放进去，
做出自己舒服的空间来玩耍。
「啊，有的有的。
我是在山中废屋和朋友玩」
「你跟男生一样呢，
女孩一般不会在秘密基地玩的哦」
「不过我明白，瞒着爸爸和妈妈玩，
女生也会做哦」
「嗯，我是跟人偶玩」
「嗯，心姐是跟人偶玩啊」
「哪里奇怪了吗？」
「不不，没有」
「我也和人偶玩过」
「嗯，小爱也玩，怎样的人偶？」
「用遥控器操控的，小时候做着玩的」
「那个与其说是人偶应该是机器人吧，
「嗯，就是这样，
这就是玩耍呢」
因为爱丽丝那开心的声音，大家都看向她。
她似乎是发现了世界大发现的小孩似的，眼睛闪闪发光
「我终于明白玩耍是什么意思了」
「你不知道玩耍吗？」
「我知道玩耍的存在，
比如说打游戏，小孩子追来追去之类的。」
「不过我不明白为什么人们会那么做」
应该是吧，我们也没考虑过为什么去玩耍。
「这样啊，只是开心呢，
没有目的，只是高兴，做着开心的事」
「这就是玩耍呢」
「知道什么是玩耍有这么开心吗？」
「不为了任何目的去做什么事这种想法，
爱丽丝是不会这么考虑的，人类真厉害呢」
我们不懂爱丽丝的感动，
不过我们明白爱丽丝是打心里这么说的。
「那么机会难得就去玩会吧，爱丽丝也一起」
「可以吗，请务必让我也一起」
「那就玩笹森彰游戏吧」
「这是什么，有这种游戏？」
「这是我想到的，
有朝一日去城市相亲我就想玩的」
「你平常都在考虑什么啊，
这份热情要是放在别的事上你也是个不错的人啊
结果你啊」
「比起成为不错的人，我想让城市里的大姐姐迷上我啊，
那就说明规则了」
这个游戏毫无任何作用，
不过我们却沉迷于这么蠢的游戏中。
爱丽丝也露出了以前不曾见过的笑容。
不知道谁提出了“大家一起睡吧”，
于是那天晚上我们是在食堂睡的。
在床上睡更好，但我没能说出口。
最后一个晚上我想和大家一起。
大家肯定也跟我想的一样。
有种在睡觉前聊着漫无边际的话题笑着的感觉。
醒来感觉好冷，
想起来昨天就直接在食堂睡着了。
天已经完全亮了，
好久没睡得这么好了。
从夺取宝玉开始，不，在那之前开始，
我就一直抱有不安。
所以睡眠自然就浅了。
能听到濑奈的呼吸声，却看不到人，
看样子是在桌子下面这边。
濑奈是我和一起进行
可能她也是难得睡得这么舒服吧。
「不过这么惨烈的睡相，没问题吗？」
「我刚才给她盖上被子了，应该没事的」
「啊，爱丽丝，早上好」
「早上好」
「你起的真早啊」
「平常我也这么早醒的」
「不过昨天你不是很晚睡的吗，
这种时候多睡一会也行啊」
「爱丽丝是人偶，所以睡眠不足也没事的，
拓翔大人才是没事吗？」
「嗯，我睡的很好，状态还不错」
睡在和平常不同的地方，我感觉很清爽。
站起来舒展舒展身体，虽然天冷下来了，
但身体一下就热起来了。
「要泡杯红茶或者咖啡吗？」
「给我一杯水就可以了」
「明白了」
从爱丽丝那里接过水喝完，
然后转动脑子，身心都很舒适。
「昨天很开心呢」
仿佛在回忆似的，爱丽丝说道。
明明是昨晚的事，我却感觉是很久之前的事
爱丽丝看向还在睡觉的大家。
这就是同伴呢」
「嗯，是的」
我一直背叛着的伙伴，
想到这点我心就好痛。
「拓翔大人有许多很棒的同伴呢」
爱丽丝嘟囔着，这个说法，
她似乎是在关注某个没有同伴的人。
「你有担心的人吗？」
爱丽丝没有回答那个问题，直勾勾地看着我。
「那是自然，怎么突然这么说？」
「嗯，那位大人被异能的力量所吞噬，
沉迷于力量，封闭了自己的内心」
「他没有拓翔大人这样可以依靠的伙伴……
只有打碎宝玉让他从力量中解放出来，只能这么救他了」
爱丽丝到底是在说谁啊，
打碎宝玉来解放也就是指的异能者吧。
虽然不知道是谁，
但我明白爱丽丝真的很担心那个人。
「打碎宝玉就行了吧？」
「嗯，趁那位大人还留存一点人性的时候，拜托了」
不使用宝玉就没法返回紫苑还活着的时间点」
「我一定会打碎宝玉的」
「嗯，拜托了」
那是毫不犹豫相信我会打碎宝玉的表情。
这份信任的心意成为了我的力量。
「我有什么能帮拓翔大人的吗，
爱丽丝有什么能做的吗？」
爱丽丝都这么考虑了。
「你有这份心就够了，啊，不过……」
突然想到，爱丽丝说不定知道时钟塔的事？
我对爱丽丝的印象一直是只呆在这里。
但是爱丽丝是接近宝玉的存在。
说不定她已经去过研究所好几次了。
说不定……
「什么都能说，只要是爱丽丝能做到的」
「……难道说爱丽丝知道时钟塔的内部情况？」
「时钟塔……」
我抱有些许期待，等待着她的回答。
「很遗憾我没进入过时钟塔」
但是答案很遗憾，果然没那么顺利。
「物理上」
「嗯，但是我知道宝玉的事，
爱丽丝和宝玉就如同姐妹一般」
「如果你希望，我可以带你去宝玉的场所」
「哎，宝玉的场所，但是那种事……」
「不过不是现实中去，
只是我知道的，就如同去现场般说一下」
「就像爱丽丝从拓翔大人们那里听到的故事，
如同自己出去玩一样。
就让我来回礼吧」
「这可真期待啊，那就拜托了」
「那就开始吧」
爱丽丝的描述实在是太过逼真，
那个情景一直萦绕在我的脑海中。
我似乎真的来到了学园，
这里是别栋的地下空间。
楠木大人赴任后，就几乎没来了」
「你果然不擅长应付楠木吗？」
「嗯，那个人有点，非常。
只要不说话，他就会按照自己的步调继续下去」
「嗯，那个人就是这样」
「但是，以前我来过好几次，真怀念啊」
虽然看起来很像小孩，
爱丽丝却拥有值得怀念的过去。
虽然我没问她那是怎样的过去，
看到怀念的爱丽丝的样子，有点开心，
接下来穿过打不开的门，来到有惩罚室的道路。
虽然想问下打不开的门的事，
但是只是打开的话心姐就能做到。
比起打不开的门还是深处更重要，
我决定跳过打不开的门。
「你知道这个屋子吗？」
「嗯，到这里为止」
我刻意不去看写着调查室的门，走到前方。
然后那里开始就是我不知道的地方。
「这一块您是第一次来吧？」
「嗯，第一次来，爱丽丝有来过吗？」
「不，爱丽丝也是第一次来」
「第一次，我看你这样说，不像啊」
「不过我是第一次来，
之前我都没想象过」
「拓翔大人，仅靠语言说明
您的脑海里有浮现出那个场景吗？」
明明只是在听说明，然而就有印象了，
就如同我实际去过似的。
那里有通往昏暗道路的入口。
看样子平常是不怎么用的。
「看起来这里就是隐藏道路了呢，
应该是通往时钟塔的道路吧」
「应该是的」
真的来到这里了，为什么这么简单……
「爱丽丝是魔法师吗？」
「爱丽丝只是个人偶哦，
魔法师什么的，拓翔大人真浪漫呢」
「你这么说我有点害羞……」
「就如同带您到了不可思议之国呢，
那我们继续吧」
「拓翔大人，请注意一点」
「在那前面就有宝玉，
拓翔大人也一定能看到她的样子的」
「“存在”和“样子”之类的，
仿佛在说人啊」
「嗯，可能是这样……」
爱丽丝没有回答对错，
仿佛同意我说的似的，点了好几次头。
「如果宝玉是人，
她的性格可能会很挑剔」
「如果她没看上拓翔大人，
被拒绝也是可能的」
「关于这一点，不实际去看一下没法知道」
道路前方似乎有螺旋阶梯。
「这就是放有宝玉的房间……」
看起来这房间很暗。
不过，这房间实际上有光亮在溢出，
这个光是……
这个光是宝玉？
『你能实现我的愿望吗？』
不是爱丽丝的声音，刚才的是……
「拓翔大人，怎么了？」
因为爱丽丝的呼喊，我回过神来。
我有点呆住了。
「不，爱丽丝的说明太棒了，
我入迷了」
「呵呵，我就当做夸奖收下吧，谢谢」
「我这边才是，谢谢你给我提供有意义的情报」
「没事，比起这些
需不需要给您泡一杯咖啡呢？」
「嗯，拜托了」
「明白了」
看起来爱丽丝有些许犹豫，
对于决定好做什么就忠于行动的她来说有点罕见。
「拓翔大人，那位大人就拜托您了，
请一定要救下他…………」
刚才也说过了，还重复了一遍，
对她来说那一定是非常重要的愿望。
「没事，我一定会打碎宝玉的」
我也只能回答相同的话语，
想起刚才爱丽丝说的话。
明明我就在食堂，我却有种在现场的不可思议的感觉。
这份想象一定是有力的情报。
然后是最后听到的声音。
「你能实现我的愿望吗……」
那是宝玉的声音吗，
宝玉究竟是什么啊？
宝玉不是实现愿望的物品吗？
「果然是我的幻听啊」
不可思议，我就是这么确信。
「嗯……啊，昨天我在这里睡觉了来着」
大家都差不多起来了。
终于，最后的创立祭开始了。
「毕竟是第二次的创立祭，
嗯，不是第二次吗，脑袋有点晕」
第一次体验时间回溯的彰他们还是有点困惑。
待会会发生跟之前一样的事情吗？」
「只要我们做出完全一样的行动，
就算有些许变化也不会有大的影响……
不过我不能断言会发生什么」
「真是麻烦啊」
「不过白天我们也只是跟平常一样晃来晃去啊，
问题是晚上」
和我一起经历时间回溯的濑奈，
以她的想法在分析。
「总之白天就是普通的警备就行了吗？」
「嗯，最好别做那些显眼的事，
忘掉晚上的事也行」
「啊哈哈，忘掉是有点难，
我会努力的」
「不过作为小偷的我们都不在的话，
到晚上就不会发生什么，之前也是这样」
「只是走来走去也太蠢了」
「话是这么说，我们也不能被怀疑啊，
到晚上为止大家都要努力啊」
「了解！」
「拓翔，真的不抓静香吗？」
心姐小声问我。
我向大家传达了爱丽丝给我的情报。
虽然大家的反应各不相同，
没有去过的地方是由爱丽丝带领的这种事。
尤其是心姐不怎么相信。
我也不知道爱丽丝的情报是真是假，
但是有股莫名的说服力。
「拓翔大人，那位大人就拜托您了，
请一定要救下他…………」
虽然有为了帮助自警团抓住我们撒谎的可能性，
还是帮忙比较好。
而且要抓住我们的话，
昨天晚上就应该叫自警团抓住我们了。
不知道她什么时候会出现」
「最好她能出去啊」
「你这说的也有道理」
「所以静香和“１月”去市区的时候，
就是我们行动开始的时候」
大家都露出奇怪的表情点点头，
果然是都有点紧张啊。
「不过晚上之前是没事的，
在那之前就放轻松玩吧」
「那就两人一组吧，
分组跟之前一样可以吧？」
因为是之前经历过的事，所以很顺利。
我再次有了大家一起回来的感觉，
给我打了针强心剂。
终于到了晚上。
「“糸”在市区里出现了？」
「嗯，是的，我们“１月”也要去支援，
留在这里的只有团长在内的少数队员」
「明白了，在静香回来之前，
我们“１１月”会死守这里」
「别这么夸张，
“糸”在市区里被其他部队包围着，
虽然不确定还有没有其他盯上宝玉的人……」
「宝玉那里有团长在，没事的」
「……也是，那我们就认真守护这里」
「就这样做吧，可能没什么问题，不过一定要当心」
「静香也当心点」
简单的交接后，
静香和“１月”其他的队员前往市区。
「静香的事，真的这样就好了？」
「嗯没事，这样就行，
这下“１月”除了狮堂以外基本没人了」
最后的夜晚终于开始了。
「好了，开始吧！」
这次一定要得到宝玉。
不慌不乱，行动迅速，
但是全员一起太过显眼，很难行动。
我们决定两人一组分开点距离前进。
「这个时间点自动人偶出现也不奇怪呢」
「不要放松」
「出现了！！」
自动人偶终于注意到我们了。
不过我们稍早一点注意到了它们，
这一点点的时间差对我们有利。
「太慢了！！！」
濑奈用刀砍断了自动人偶的一个胳膊。
然后我用警棍刺向失去平衡的自动人偶的眼睛。
自动人偶停止行动，倒地。
「好，首先是一个！」
但是刚开心一会，新的自动人偶出现了。
「这个就交给我！」
心姐向前方出手。
强风刮起，被强风影响的自动人偶停了一下。
「有破绽！！」
心姐冲向停住的自动人偶，
用右手握着的警棍刺向自动人偶的眼睛。
「好厉害……」
让我吃过苦头的自动人偶，一个一个倒下。
只能说这两人不愧是“１１月”的实力者，不过不止如此，
也是团队协作的结果。
「别大意，之后还有」
「马上又来了！！」
「濑奈学姐，这里交给我！」
野野从我们身边穿过。
半狼化，但是身体能力是在我们之上的。
「嘿呀！！」
不过只是提升了身体能力，
野野的格斗技术还不够成熟。
光是停住自动人偶就竭尽全力了。
「这、这里我会加油的，
大家先走吧！」
「我去帮野野，就算是我也稍微有点用的」
在满月下半狼化的野野，
应该能想办法挡住自动人偶的。
应该能遏制住自动人偶。
就算“１月”出去了，
也不能在这浪费太多时间了。
「……明白，交给你们了。要当心啊」
「小野野，拜托了！」
「交给我吧……」
这时，突然听到了破裂声。
回过头看到的是倒下的野野。
冲出去的我看到了不该在这里的人。
静香怎么会在这，
她应该去市里抓捕“糸”了……
「果然是这样」
看着我们，静香露出明白了的表情。
「虽然没打算骗你们，
我想到是这样了」
「为什么……」
「昨天你们在屋顶吧？」
「嗯，开会」
「能告诉我会议的内容吗？」
「这个……」
「大致是关于打不开的门深处，该怎么了解对吧。
屋顶的谈话泄露出去了吗。
「不在自警团活动室开会，
我觉得你们是在秘密讨论不想让我们听到的话题」
「然后笹森明显说了很奇怪的话，
我就乘势拍了下他的屁股」
「那时候我就在口袋里放入了窃听器」
彰的表情有点后悔。
「我的性格就是有点不懂就会在意，
以防万一我放了窃听器」
「所以从窃听器里我觉得你们的对话有点奇怪，
你们似乎很在意打不开的门……」
「你就不觉得是我们的兴趣吗？」
「不过我觉得些许的疑问也是消除比较好，就让你们放松了。
没想到你们居然想盗取宝玉，真是失算」
因为是静香，她肯定录音了，
已经没法辩解了。
「假装去抓捕“糸”，然后暗中窥视着我们对吧」
「包括我在内，“１月”几乎全都不在的情况下这是个机会，
如果目标是宝玉的人在我们内部的话，
是不会放过这个机会的」
「如果你们没做出奇怪的行动，
我就会前往“糸”那里」
「我觉得十有八九会是这样，
没想到低概率事件才是正确的」
「难道说市区里的“糸”也是你们的佯攻作战？」
「……谁知道呢？」
「……没想到啊，就算是佯攻作战，
你们应该也想不到“１月”几乎所有的战力都会集中于“糸”」
「团长会这么说，对我来说也是计算外的事，
你们是不可能想到的」
「除非你们知道未来」
虽说是玩笑，但我还是慌了一下，
看样子是中弹了。
「不用担心，这枪威力很小。
而且我避开了要害，没有生命危险的」
「不过这是拥有麻醉效果的枪，
暂时应该没法行动」
说着，静香缓缓将枪指向我们。
「话虽这么说，如果打中的位置不对马上会死，
所以劝你们不要乱来」
我冷静下来看了下情况，
这样下去会被干掉……
那时，心姐挥舞胳膊。
「就是现在！！」
因为火的炎热，静香的枪掉了下来，
「抱歉，我来当你的对手。
大家，这里由我来阻止！」
站在静香面前的彰，向我们呼喊。
「什么，你这不挺帅的吗。
明白，我们一定会夺取宝玉的，不会让你的死白费的」
「我才不会死啊，好了你们赶紧去！」
这段时间，静香摆出战斗的姿势。
「好了走吧」
「野野呢？」
几乎没有意识了
不能放着野野不管，
我决定先背她去安全的地方。
「那出发吧」
大家留下彰，出发了。
「哦哦哦！！」
背后，彰和静香的战斗开始了。
「啊，好麻烦！！」
「最后一击」
我们来到别栋地下深处。
如果爱丽丝的情报是正确的，
这里应该有前往时钟塔的隐藏道路。
打开门就知道了。
「我开门了啊」
心姐输入电子锁的密码。
我一瞬有点怀疑真的能打开吗，
说不定密码改了。
脑海闪过不安的瞬间……
「……打开了」
打不开的门如同谎言般，
那门就这样开着。
「这之后就是未知的世界？」
前面是惩罚室和调查室，
到这里我还是去过的。
那之后究竟是什么呢？
如果是跟爱丽丝的情报完全不同的地方，
我们能到达宝玉的地方吗？
「走吧，现在不是担心的时候」
调查室的门是开着的，
看了一圈，我觉得这里最安全。
「抱歉，野野，在这里等会」
我将失去意识的野野放在不显眼的地方。
「这是……」
眼前是爱丽丝给我讲述后，
我所想象的光景。
放置物品的地方，道路的配置都和我想象的一样。
「嗯，完美」
充满自信地前进着，我没有任何迷茫，
朝着宝玉前进。
大家牢牢跟在我身后。
路我也都记得，所以没有迷路。
「这里是……？」
我们走向隐藏道路。
「这路真长啊，还那么潮湿，感觉好讨厌」
我知道濑奈想说什么。
这路给人的印象比爱丽丝想象的还要昏暗，
看不到前方，感觉没有尽头似的。
然后这看不到底的深处，似乎漂浮着厚重的什么东西。
感觉全身都浸泡在弱弱的电气之海中，有种带电的感觉。
这是爱丽丝的话里没感受到的，
也没想象到的。
感觉这里到处都是新鲜的东西。
「这就是传说中的隐藏道路呢」
伴随着终于找到的感慨，
比之前还要紧张的情绪包围着我们。
「不知道前面有什么，我们慎重前行吧」
我们朝着目标踏出了一步。
「感觉好冷啊」
地下不仅是煞风景的道路，
而且冷的异常。果然和想象有些不同
我立刻明白了心姐所说的气息的意思。
「这就是宝玉？」
「大概」
平常虽然没怎么注意，拥有异能的我们的身体，
平常也是通过宝玉获得力量的。
通过控制那个力量，不仅仅是异能，
我们的身体能力也会提升。
听说跟宝玉的距离无关，
无论在哪里都能得到力量。
但是在靠近宝玉的地方，
药吃多了也会变成毒药，这正是现在的感觉。
「这是什么啊，我从来没感觉到过这么强的力量，
也没意识到过……」
「仿佛在诉说什么似的，就跟意志一样？」
「意志，啊」
确实是这样，不仅仅是力量，
更是拥有某种意志的力量……
还没有触碰到那个力量，但是不知道为什么，
我没法平静下来。
不知道怎么说，我就是有这样的感觉。
『你能实现我的愿望吗？』
那时听到的话，又出现了。
「谁知道呢，虽然不懂，
不过对我们来说是必须夺取的东西」
这是必须夺取的东西，
没有功夫去考虑那是什么。
「貌似闲聊只能到这了」
是自动人偶，想象那次是顺利通过的，
现实貌似没这么顺利。
「这里也有啊，准备好了吗」
「不当它们对手就没法通过呢，那就……」
「我也在啊！」
两个人各自面对一个自动人偶。
对面的自动人偶似乎没受到削弱，
看样子没法轻易打败。
「看起来这种有点麻烦呢」
「这里交给我们，拓翔先走！」
「没事的，我们马上跟上！」
想到前面就是狮堂，在这里失去濑奈和心姐是有点痛苦，
不过面对两只没被削弱的自动人偶也是没办法的。
趁着濑奈和心姐压制着自动人偶，
我和爱瑠一起溜了过去。
幸好，前面没有任何阻挡的气息。
「守护这里的似乎只有刚才那两只」
「不过前面有狮堂」
无论如何，保护着宝玉的狮堂也是我们必须面对的对手。
路的尽头出现了一丝光，
看样子隐藏道路到头了。
「是时钟塔！」
这里是时钟塔的地下，
跟我想的一样，有螺旋台阶在延伸。
沐浴在阳台传来的月光之中的，
大大的人影。
是狮堂。
「我本以为你是前程似锦的后辈，结果却只是个小偷啊」
狮堂面无表情地看着我，
那个眼神没有任何动摇和慌张。
就如同路旁的石头似的，毫无波动的眼神。
那是完全没把我们当做威胁的眼神。
「宝玉在……」
应该在阳台上面装饰着的。
虽然没法直接看到宝玉，
没看到光我也能知道，
「什么时候开始盯上宝玉的？」
「入学的时候，不，很久以前」
「为此才来到贵台学园的吗，
真是无耻的小偷啊」
「……能把宝玉让给我吗？」
我没有期待可以的回答，
我只是想尽量避免战斗。
实力差距如此之大，我知道就算自己正面挑战，
也不是狮堂的对手。
那就趁狮堂没有拔剑的现在，
「这真是厚颜无耻的盗贼。
我一个人没法对其做什么」
「当然你也是，
虽然不知道你会如何使用宝玉。但如果是为了个人的欲望，
我是绝对不会原谅的」
「没有宝玉就没法实现我的愿望，我知道我很任性。
我知道我在背叛世界」
「即使如此我也没法活在愿望没能实现的未来」
狮堂没有任何表情的变化，只是静静听着。
保持着没有任何空隙的姿势
「狮堂就没有想要实现的愿望吗？」
「我有愿望，那就是永远守护宝玉」
爱瑠看了我一眼，点点头。
告诉我狮堂说的一切都是正确的。
通过奇袭夺取宝玉是最好的，
不过事情不会这么顺利。
那么至少弄清狮堂的异能，
不知道他的招式会对形势造成极大的影响。
实际上我是想等大家到来，做好万全的准备再行动的。
那我们之前做的一切就都白费了。
如果不行，至少得探明狮堂的异能。
最差的情况就是为了大家到齐争取时间。
也就是说你不想让异能消失？」
「嗯，我期望这个存在异能的世界」
狮堂可能和心姐一样，
那么，无论怎么行动我和狮堂都是两条平行线，
永远不会相交。
「我是憎恨着自己的异能来到这里的。
在这里的爱瑠也一样，应该还有很多想要消除异能的异能者」
「将自己的恶行当成他人的愿望来使其正当化，
假装正义的伙伴吗。哼，真是可笑」
「才不是这样！」
我才不是正义的伙伴，
我是自己决定去夺取宝玉的。
这份决定是为了爱瑠，也是为了心姐，
绝不是为了不认识的大多人。
只要我自己，和我周围的重要的人能幸福……
「你就不怨恨自己的异能吗？」
「没有」
「也就是说你的异能就是这么有用对吧」
「是的」
「反问一下，你们的异能就没有用吗，
我没法理解你们对异能的憎恨」
狮堂知道我的异能
确实是有用的，几乎没有消极因素。
「这个不是本人就没法理解的，
想象和实际拥有异能有很大的不同」
「这样，我以为我能明白你们的心情」
是作为团长对下属的思虑的原因吗，
狮堂有一瞬间露出了抱歉的表情。
但那只是一瞬间，
狮堂直视着我，那视线似乎要将我贯穿。
「很遗憾，我和你们没法聊到一起，
再说下去也是浪费时间」
「你们的愿望和我的愿望是相反，
必须得消灭其中一方」
「为了实现我的愿望，
必须得消灭你们」
我感到狮堂那里充满了力量。
一股强烈的紧张感压迫着我们。
可恶，别说奇袭了，
连狮堂的异能都没问出来。
只能做好觉悟了。
话是这么说，他不是我能轻易战胜的人，
握紧警棍的手出了很多汗。
「你这意思是要和我战斗吗？」
「我一定要得到宝玉，
为此我会和你战斗」
「如果你一定要夺取宝玉，
那就用武力来夺吧。但我不会放水的」
「你们不进攻的话我可要进攻了哦？」
爱瑠的技术没法和他战斗，
可以说只能拖后腿。
她自己也明白吧，爱瑠老实退下。
「我没法保证你的性命，做好觉悟了吗」
感觉狮堂的身躯突然变大了，来了……！！
声音还没传来，他就冲过来了，好快！！
如同疾风般攻击过来的剑，
说实话我根本没看清，
就这样不知道攻击来自何方，我只是往旁边躲闪，
「只会逃跑吗，看招！！」
「哦哦哦哦哦！！」
躲着狮堂的剑，每次都是致死的攻击，
这样只是逃跑只会让形势越来越差。
攻击是最大的防御，趁着剑的破绽攻击才会有胜机！
在武术实践上已经证明了，身体碰撞是非常有效的攻击。
我用尽全身力量撞了过去，
我撞到了他的肩膀，却如同撞到石头似的，
没有任何反应。
然后那一瞬间。
即使距离过近没法挥舞大剑，
但狮堂用手给我来了一拳。
只是一击，而且赤手空拳的一击，居然有这么厉害的破坏力。
而且我是在对面摆出防御阵势前反击的，
但还是在身体撞到他的瞬间就被反击了。
我明明打算通过碰撞来奇袭的，
但实际上仿佛已经被看透了似的。
「怎么了，害怕了吗？」
「……难道说，哈！！」
从快要被击倒的情绪中奋起，我发动了攻击。
「哦哦哦哦哦！！」
而是轻视我的方式进行躲避，
他这样让我很是讨厌。
「咕，啊啊啊啊！」
一般人应该是会搞错的。
如果是久经沙场，反射神经很好的人，应该能勉强躲过。
即使如此他们的节奏和内心也应该会被打乱。
然而狮堂没有任何混乱，仿佛知道我会这么攻击似的，
平静地躲掉所有攻击。。
「这种水平就想夺取宝玉，
真是自作自受」
那时，狮堂散发出的压倒性的气场比之前更强了。
「自作自受，为你的蛮行付出代价吧」
我的本能告诉我这很危险，
但是他立刻冲到我面前，完全不是一个等级的，
为什么他的速度这么快！？
勉强用警棍去阻挡，一下就被弹开了。
「怎么，你在害怕啊」
看到刚才的攻击，我明白之前狮堂的攻击都放水了，
果然我们的力量差距太大了，
这样下去一定会被干掉。
可是不想办法打倒狮堂，
就永远没法得到宝玉。
总之只有行动起来才能有转机。
我丢了两把刀，一把是诱饵，
一把是重点，那里涂了麻醉药。
一把被弹开也无所谓，
他没有选择弹开，而是选择躲避。
突然就出现在我眼前！？
反射性地躲避砍下来的剑。
我以为我勉强躲掉了，脖颈那里有浅浅的伤口。
血流了下来，原来打中了啊……
「哦哦哦哦哦！！」
胳膊也变得燥热啊，血在飞溅，
「越是抵抗，就越是痛苦哦！？」
刚才的攻击就如同准备运动似的。
可是刚才的攻击没有丝毫留情，
脖颈的伤也是，要不是我勉强挡下，
一定会成为致命伤。
这样下去就糟了……
看到我处于劣势，爱瑠飞奔出来。
只是，狮堂轻松的退开。
狮堂从爱瑠的背后迫近，
即使如此，我的背后还是被薄刃所砍到，伤口传来痛感。
「拓翔，抱歉，我总是做多余的事……」
「别在意，你没事吧？」
「我没事」
嘴上坚强的说着，她却拖着自己的脚，
似乎是扭伤了。
「怎么了，这就结束了吗」
狮堂看着我们，没有任何行动。
他的样子非常自然，仿佛刚才没在战斗似的。
看到气息没有丝毫紊乱的狮堂，
我觉得给快要放弃的自己打气是毫无意义的。
我和爱瑠都没法行动，
就如同被蛇盯上的青蛙般。
感觉自己无论做什么都打不过狮堂，
到此为止了吗？
不，既然如此就碰碰运气，
不过，那个作战的结果，
我只能想到躺在地板上的自己，而且是没有呼吸的我。
「没意思，我还以为你们能多打一会的」
力量差距悬殊，我想不到好的方法。
就跟蚂蚁碰上大象也会无计可施一样。
可恶，怎么办！？
「怎么了，你们貌似处于劣势啊？」
不回头我也知道那是濑奈。
「自动人偶呢？」
「总之先打倒了一只，
另一只交给心姐，我就赶上来了」
濑奈也摆出对狮堂的战斗架势，
狮堂脸上露出了狰狞的笑容。
「这是什么，不觉得有点麻烦吗？」
「不是有点麻烦，
我都不知道怎么办了」
「不就只能上了吗，
宝玉就在那里啊？」
濑奈看向狮堂的背后。
「你以为多了一个人就能成功吗？」
「你以为我来了也什么都做不到吗？」
那份强硬的话语中，濑奈没有任何畏惧。
濑奈应该不会小看狮堂的实力，
即使如此她还是去挑战了。
可能是为了鼓舞我们吧。
无论如何，我都要振作起来。
「那就让你见识一下答案」
与轻描淡写的反应成对比，
就如同脱缰的野兽般，
只剩下袭击猎物的状态了……
就那一瞬间，濑奈找准狮堂的破绽，向其砍去。
如同要把地面也撕裂似的从下面砍了上去。
可能是濑奈的行动超出了她的预想吧。
但是……
狮堂用大剑正面挡住了
濑奈从下方砍来的一刀。
但是濑奈的这一击，
她暂时停止了攻击。
就你这种水平也没法使我移动半步」
牢牢站住的狮堂放出了狠话，因此我注意到了。
而是通过让狮堂闪避打开一条通向宝玉的道路。
尤其是刀的攻击。
一般来说是通过倾斜身体来躲避攻击，
狮堂只要这么做了，就会打开一条通往他背后守护的宝玉的道路。
濑奈的目标就是这个。
然后漂亮的挡住了。
我注意到了，这期间狮堂一步都没有动。
「不愧是“１月”的队长，
「无论多少人我都不会把宝玉交给你们的。
从你们这种人里保护宝玉，告诉你们这行为是多么愚蠢，
这正是我的使命」
这么重视家庭，不如活得更自由一点？」
「晚年的事我自然会去考虑，但不是现在」
「濑奈，我来制作空隙」
「嗯，交给你了」
「无论多少人都一样的」
「这个如何，看招！！」
我们一起冲向狮堂。
不，与其说是压低身体，不如说倒地更为准确。
但我不会浪费那个行动，
因为他倒地了，所以狮堂的脚暴露在我的眼前。
瞄准那个，我扔出刀子。
但是狮堂比我的一击速度还快，
这个动作漂亮地兼顾躲避我的攻击和对我发动攻击。
仿佛要打碎我的颧骨，狮堂踢了过来。
只是我的攻击是预料到这个地步的舍身攻击。
总之就是牢牢抓住他的脚，他的背后自然就没有防备了。
这样濑奈就有机会击中他的心脏。
我的任务只是创造破绽，
濑奈自然不会放过这个瞬间。
濑奈瞄准肩口砍了下去。
「咕，哦哦哦！！」
我的耳边传来剧烈的刀刃碰撞的声音，上方还冒出了火花。
飞出的一半刺在墙上
「得手了！！」
毫无空隙的濑奈的攻击。
但是那一刀没有挥下去，甚至没有功夫去考虑发生了什么。
是狮堂将其扔了过去。。
然后我感受到了背后强烈的冲击。
在我注意到我被狮堂踩之前，我的胳膊不禁放松了，
「拓翔，没事吗！？」
「……还好」
我虽然受了严重的伤，
但我现在也只能逞强。
「比想象中要难啊！」
濑奈也很不甘的叹了一口气，耸耸肩。
经过几次攻击，应该消耗了大量精神吧，
与之相对的是狮堂很平静，
就如同厚实的墙壁似的。
「只要让他中一招我就有把握能造成伤害，
所以无视打过来的攻击，总之就是先尽全力吧」
「嗯，正合我意」
我们再次和狮堂对峙，
狮堂只是静静看着我们，
他的嘴角露出了迷之微笑。
「你在笑什么，发疯了？」
好久没碰到这么难缠的对手了」
这是纯粹享受着战斗的笑声，
那份笑容突然让我们沾上了恐惧。
「不过，我可不能一直在宝玉面前陪你们玩」
狮堂全身散发出了光芒，
那上面似乎隐藏了什么。
「魔方……」
狮堂的手上不知何时出现了魔方，
狮堂使用魔方增幅的异能是战斗特化吗？
如果是这样……
「糟了，不阻止他的话……」
狮堂背后的宝玉，似乎是在回应魔方似的，闪耀着。
如此一来，道路便会出现
「糟糕了……！！」
但是刚刚强烈的光让我们目眩，一下子适应不了屋子的黑暗。
「哦哦哦哦哦哦！！」
在呆住不动的我们面前，狮堂咆哮着。
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
就如同野兽的吼叫般。
我一瞬没能理解这是经常保持理性的狮堂发出的声音。
仿佛是人性完全丧失之后发出的声音。
而且他的脸也如同僵尸般，毫无任何人的温暖，
他那玻璃珠般的眼神似乎要贯穿我们似的看向这边。
「怎么了啊？」
「不知道」
「不过，有点糟糕……」
虽然不知道怎么回事，但我知道很危险。
脑中只是不断亮着红灯。
「……哦哦哦哦哦！」
狮堂突然笑了出来，
如同击落满月般的笑声。
一遍两遍的从他全身散发出来。
「力量……力量在涌现出来！
给我更多，给我更多力量！！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
「怎、怎么回事啊？」
看到这根本没想象到的光景，
我发不出任何声音。究竟怎么了？
狮堂大大叹了一口气，
看起来冷静下来了。
充满狂气的眼神盯上了我们。
「这里就是你们的葬身之处」
「葬身之地，这完全是想杀掉我们啊」
正如濑奈所说，之前的狮堂只是为了守护宝玉。
结果让我们受伤或者失去性命也是没办法的。
但是现在的狮堂不一样。
他现在是纯粹想要击溃我们，
结果就是死。
「别一下就死了啊，
让我好好发挥下这份力量啊」
「就是让我们多抵抗一会，
别开玩笑了，我们会击败你的」
虽然逞强地说着，
但是依然找不到狮堂的破绽。
嘴上想说什么，
我自然没有行动，
离狮堂只有两步，不对，一步半……
闯入那里究竟会发生什么。
「你们不进攻的话我可要进攻了哦？」
狮堂向前一步，
仅仅如此我就有种被空气墙壁压缩身体的感觉。
狮堂瞬间攻了过来
好快！？
「哦哦哦哦哦！！」
这一冲击让我几乎以为自己脸上爆炸了，
狮堂直接用拳头对我的脸来了一拳。
注意到的时候我已经撞到墙壁，倒在地板上。
濑奈也用尽全身力气砍了过去，
那一刀也是毫不顾忌对方会不会死，但是……
用尽全力的一击没有砍中。
「太慢了！！」
濑奈也被打伤，捂着腹部摔了下来。
露出痛苦的表情，濑奈在地板上爬着拉开距离。
「还不够，更多，让我更多使用下力量啊，
这种程度我可不会同意结束啊」
嘴里吐出了异物，
那是被打碎的牙齿。
「可恶……」
我知道我的脸上跟火烧过似的烫，
血肉裂开，血在不断的流。
即使如此她还是站了起来，握着刀。
「这、这怎么回事，
那个怪物究竟发生了什么？」
「恐怕他内心的束缚已经消失了」
「内心的束缚？」
「比如说不能杀人这一常识。
现在的狮堂是脱离这些常识的自由存在。
只是被发挥自己的力量这份喜悦所支配」
「因为没有了内心的束缚，
我觉得现在的狮堂能发挥他
的潜在能力」
一般来说因为有自己要保护任何人这一无意识的行动，
人们没法发挥全部的力量，
因为发挥全部的力量会使自己也毁灭。
比如说，不遗余力的去殴打别人，
自己的拳头也会被破坏。
所以人们没法发挥自己所有的能力，
总是有所保留。
不过，那份束缚解除的时候，
人们会发挥出无法用常识计量的力量。
本来就打不过的狮堂变成这个状态……
「这可太糟糕了啊」
「还没完还没完……
我的体内还在不断涌现力量，
让我多使用点力量啊」
「消失了！？」
「你在看哪里啊？」
就在我的附近，传来狮堂的声音。
「这可不行！」
狮堂对发出攻击的枪击做出反应，
强行改变行动轨道。
我没有成为狮堂的拳下亡魂，
不过他居然能对突然袭来的枪击做出反应……
看到心姐没事我缓了一口气。
话是这么说，但我知道心姐身上有很多伤口。
「发生什么了？」
心姐看着狮堂，吸了一口气。
「狮堂使用了魔方」
「看样子他成为了不介意杀人的战斗机器」
狮堂对于援军的心姐到来没有任何慌张，
不如说有了摧毁的价值，他看着心姐。
「你在的话我应该能更享受一点」
狮堂发自内心的笑了，
再次向我袭来。
狮堂的拳头和前踢打中我的胸口。
我就如同在空中飞舞的枯叶，被丢到墙壁上。
同时转为逼近心姐的动作，
「哦哦哦哦哦！！」
「这可不行！！」
单脚站立的他失去了平衡。
紧接着心姐挥动鞭子，
鞭子的前端扫过狮堂眼睛。
鞭子缠住了他的手腕。
心姐强行抽动鞭子，
但是狮堂没有反抗那个行动，
反而是利用那个力量逼近心姐。
「心姐！！」
狮堂的身影从眼前消失，
我这么想的下个瞬间，他直接从我的上方攻了过来。
从上方对我来了一拳。
心姐手上的魔方在发光。
「太天真了！！」
把我当做跳板，狮堂飞在空中，
如同瞄准猎物的怪鸟似的向心姐发动袭击。
失去集中力的心姐的魔方，失去了光芒。
狮堂向倒在地上的心姐挥拳。
「怎么能让你得逞！！」
狮堂退开，濑奈则是追了上去，
但是狮堂只是往后退了几步。
他放弃躲避，直接正面面对。
狮堂挡下了濑奈的刀，
他的手上不知何时出现了被折断的剑。
他是什么时候捡起折断的剑的？
仿佛看透了濑奈的攻击，
只是为了挡住这个攻击才捡起折断的剑。
我的内心涌现出这一可怕的想法。
如果能读透我们的攻击到这个地步，
那我们怎么攻击都没法打到他。
「哦哦哦哦哦！！」
狮堂将断剑扔了过来。
单那时狮堂已经在濑奈附近落地了。
「你这家伙！！」
狮堂直接来了一拳。
濑奈在千钧一发之际上抬肩膀抗住了。
濑奈那细小的身体如同被弹簧弹了似的，
似枯叶般落在地面上。
可能骨折了吧。
「站起来！！还没完！！
更多，更多！！」
「你疯了……」
嘟囔着的爱瑠露出了可怕的表情，
「难道说……」
突然想起爱丽丝说的话，难道她说的就是……
「啊啊啊啊啊啊！！！」
注意到的时候狮堂已经在我眼前了。
撞上了，等我注意到的时候，
我已经和墙壁来了个亲密接触。
我咳嗽了一下，嘴里全是铁锈的味道。
注意到濑奈在向我这边赶来。
别过来……
但是我说不出话，想要行动，
因为腹部的剧痛我没法走路。
「哦哦哦哦哦！！！」
在濑奈的刀的强攻砍下来之前、
被他抓住手腕，没法挥刀。
「哦哦哦哦哦！！」
以人类不可能拥有的怪力，
狮堂把濑奈扔了出去。
濑奈倒在地板上翻滚，她的手上已经没有刀了。
那把刀不知何时出现在了狮堂的手上
狮堂无情地挥着刀。
是因为挥着不习惯的刀吗，狮堂露出了一瞬间的破绽，
心姐不会放过那个的。
「这个你总逃不掉了吧！！」
心姐的异能是召唤风，
就算是狮堂也没法躲掉风，但是……
「消失了！？」
「不对……在下面！！」
狮堂趴在地板上，如果重心降到如此这低，
无论多大的风都没法吹开他。
狮堂就这样，如同蜘蛛侠似的逼近心姐。
向上挥的拳头，在我眼前产生了这拳头跟排球差不多大的错觉。
心姐勉强用胳膊挡住了。
用来防御的胳膊被拳头打中，
「心姐！！」
心姐有一瞬间看了我一眼，
似乎在向我诉说着什么。
我理解了心姐的意图是让我跑向宝玉那里。
和心姐对峙的狮堂，
已经和宝玉拉开了很大的距离。
那个攻击一定不会对狮堂造成伤害。
但是那能拖住狮堂一点时间。
趁着那个间隙，我可以跑到宝玉那里。
就算是狮堂，他也只是一个人，
那一瞬间他必须和心姐战斗。
对于全力跑向宝玉的我，他只能无计可施。
心姐的身体快到极限了，
心姐实际上是想使用魔方的，但是以狮堂为对手，
她没有集中精神的时间。
心姐放弃了使用魔方，
准备着最后的攻击。
对，这次就是最后的攻击。
即使如此，我也只能堵在这一手上了。
「哦哦哦哦哦！！」
那时候，
我背对着两人朝着宝玉跑去。
那段时间里我要夺取宝玉！
背后传来无情的声音。
恐怕是心姐开枪了吧，
总之就是宝玉，
宝玉就在附近，能行！
狮堂站在抱有一瞬希望的我的面前。
不懂，为什么和心姐战斗的狮堂会在这里？
地板上方传来了心姐的呻吟。
「嗯，居然会依靠这个玩具，
我也还是不行啊」
我明白发生了什么。
是狮堂使用了枪，击中了心姐。
为了站在目标是宝玉的我的面前，
「怎么了，待会你要怎样取悦我？」
用力量正面突破是很难的，
所以我用了小花招和奇袭来寻找破绽……
但是没有任何破绽。
「哼，拥有预知未来的异能的，
可不止你一个」
难道说狮堂知道我的异能
是假的。
不过，那份
至今为止对我们做出的完美反应，如果是事先预知过的。
一切都被预知了。
但是已经晚了，结束了」
狮堂的另一只手拿着刀砍了过来。
眼睛虽然追上了，但我没法行动。
（咕，没办法了吗……）
濑奈站在我面前，
就这样倒了下去。
心姐拖着被击中的脚，
抱起倒地的濑奈。
我为了保护两人站在狮堂面前，
但我光是站着就已经是极限了。
相对的是狮堂放弃了战斗，
只是看着我们的动向。
仿佛在等待心姐的治疗，
然后再次享受战斗似的。
「拓翔，没事的……」
「别说话……我马上使用
「不行……别用」
「但这样下去你会」
心姐无视濑奈的制止，
「拜托别使用了，用了的话心姐会……」
心姐的脚也被枪击中了，血还没止住。
如果在这个状态使用
心姐不可能没事。
但是我没法说出任何话。
要是使用的话心音姐就危险了。
但是，如果不使用的话濑奈就会陷入危险。
「我没事的」
「怎么可能……没事……啊」
「拜托了，如果心姐要继续使用……
我也只能使用异能……」
是复制对方的异能体质。
对心音姐自己是没有效果的。
如果心音姐的体质也是拷贝的话……
「濑奈，你……」
「对，我要是使用异能……
我的身体就没法接受
「不要，放开！」
「拜托听一下……我最后的任性」
「我现在……还是复制着拓翔的体质……
我想一直这样下去……」
「不过心姐要是勉强自己……
我也只能放弃拓翔……复制心姐的……」
「你对拓翔……」
心姐似乎放弃了，放缓了手上的力量。
传达完后，她无力地闭上眼睛。
心姐静静地让濑奈躺在地上。
稍微打破一下约定」
心姐短暂使用了
，对濑奈进行应急处理。
「你看，我没事的，咕」
为了向濑奈证明自己没事，
心姐拖着自己的脚站了起来。
「怎么了，难得给你们治疗伤势的机会」
「不过有坂，就先收拾你吧。
看样子你是这次行动的主犯」
「哦哦哦哦哦！！」
我没法阻挡狮堂的猛攻。
狮堂无情地对我的伤口猛攻，
我就如同球一样被踢来踢去。
「喂，让我再享受一点啊」
「这可不行！！」
心姐突然释放出风来袭击狮堂。
「吼，这种程度的风没用的！」
本应倒下的濑奈再次保护了我。
「你很碍事啊！！」
但是濑奈没有倒下。
一直站着，保护着我
「拓、翔……活下……去……」
心姐向我伸出了手。
我被这压缩的风带到空中。
「为什么！！」
我的身体缓缓落下，
心姐的风保护着我。
濑奈和心姐牺牲自己让我逃跑。
我脑中一片空白，
不知道该怎么做。
只是明白一点，夺取宝玉失败了。
突然落下的速度变快，
包裹着我的风消失了。
「心姐！！」
我没法抵抗重力，就这样掉了下来。
背部着地，虽然全身都很痛，
但我还是能动弹的。
看样子是树枝延缓了我掉落的速度，
救了我一命。
而且途中是心姐帮我降落的，
如果直接从时钟塔上掉下来是不可能没事的。
我看向时钟塔，
根本想不到发生了什么。
狮堂应该不会追来吧，
就算是狮堂也不会从那里跳下来追我的。
不过好安静啊，里面的大家怎么样了，濑奈……
「得去帮助他们……」
站起来，
但是我刚往时钟塔踏出一步就停下来了。
「……不行」
现在回去就白费了濑奈的行动和心意，
回去就等于送死。
濑奈跟我说了“活下去”。
心姐毫不在意自己，
大家都是……
「如果有魔方……」
有魔方就能回溯时间，
但是最后的魔方已经用掉了，
现在我手里没有魔方。
这就是最后一次机会。
大家一起去挑战宝玉夺取，
为什么会这样啊。
即使如此，就只有我能回溯时间。
只有我还活着，就有回溯时间的机会，
只要有宝玉，我就能回溯时间。
总之我就是跑着。
我已经没法行动了。
青肿的伤痕也很痛，每动一下就会疼，
只是触碰一下空气就会刺痛。
恐怕是骨折吧。
已经没有逃跑的意义了，
就算甩开了对方，在那前方也没有任何光明的未来。
即使如此我也不能放弃。
无论怎么样的丑态，无论怎样的羞耻，无论被怎么骂，
这都是我活着的证明。
就算这个身体没有任何手段了，
也还一定隐藏着什么可能。
但失去目标后，就没有了生命的意义。
我践踏了很多人的思念。
逃到森林后我彷徨了一会，
幸运的是没有人来追我，
我无意识地坐了下来。
没有任何光明的未来，
但有朝一日我必须得到宝玉。
我要何时才能夺得宝玉？
我一个人真得能夺得吗？
那一天真的会到来吗？
这样想着我就好害怕，
我注意到自己背负了太多。
已经不仅仅是紫苑的问题了。
我没得到宝玉，没能回溯时间，
我到底失去了多少啊？
已经没有任何剩下的了。
包裹着周围的夜晚的黑暗，这就是绝望。
好暗，太暗了。
今后我要走的道路，没有任何光芒吗？
我被这种绝望感压迫着
不过，无论多么绝望的状况，
我都不能放弃，一旦放弃一切都结束了。
「我一定会去救你们的……」
没有任何根据，自信，希望，
我只能这样嘟囔着。
传来了只有创立祭那一天才会响的，
这份厚重的声音，告诉人们祭典结束了。
这还是十月结束十一月开始的证明。
天亮了我也在逃跑。
在那里休息一会继续移动寻找藏身之地。
无论如何，
最终我都要离开森林。
不过森林出口可能会有自警团，
就算要强行突破，
靠我这残破不堪的身体实在是太难了。
十一月了。
月好长啊，
无数次重复了创立祭的
我以为十一月不会到来了。
不，实际上是不会到来的。
要是夺取宝玉成功，十一月是不会到来的……
不过现实是十一月到来了。
只是“１１月”的伙伴已经不在了。
我在森林中过了一天。
昨晚我好几次看到搜索我的自警团队员，
今早已经看不到了。
是判断放我在森林中也做不了什么事，
就封锁森林出口等我吗？
还是单单的运气好呢。
这次他要亲手杀了我
平常的狮堂不会这样，
但我觉得被宝玉的力量侵蚀的狮堂是有可能的。
只要活着，就算没有食欲，喉咙也是会渴的。
昨天移动一会，就休息一会，
我没有吃任何东西，只是喝了点水，
但是我一点都不饿。
「我绝对不能被抓到……」
仅仅是使命感在推动着我去行动。
身体也超过了极限，
休息的时间越来越长。
我想着就这样睡吧，但一想睡的时候，
心就没法静下来，睡不着。
让她们痛苦，一个一个被干掉。
为此我不能靠睡觉来得到轻松。
爱瑠和心姐应该会否定这种情感论吧，
不过彰和野野可能会同意吧，
就算理解了，我的感情也不会允许我这么做。
想到濑奈肯定会凭直觉和情感去行动，
我就能冷静地下结论。
已经不清醒的意识，
无论想什么都会想到同伴。
每次想到同伴都会涌现后悔，
拖住我的脚步。
「哈……哈……下雨了吗……」
一下就变大了。
雨水夺去了我的体温。
对于没什么体力的我，
这雨够受了。
被雨击打着，我停下脚步。
已经是极限了。
倒在地上，没法站起来。
我没有任何抵抗，
只能笑着接受雨水。
因为和雨声有些许不同的声音出现，我很紧张。
即使这个时候我的本能还是想着活下去。
感觉声音比之前大了。
有人在靠近。
「拓翔大人」
我做好被抓的觉悟，
但是出现的是爱丽丝。
「你这样子……」
她的眼瞳里带有悲壮的颜色，
看样子我的样子真的很惨。
「您果然藏在这里呢」
「抱歉……我失败了……」
能对爱丽丝道歉太好了，
我都以为没法回到宿舍见她了。
「没事的，只要拓翔大人没事」
「等一下」
我也不知道自己为什么叫住了她。
只是我不想她走，希望她再待一会。
希望她别留我一个人。
「拓翔大人……」
是察觉到了我的想法吗，
爱丽丝没有离开我的身边。
「没事，爱丽丝就在这里」
虽然只能说这些，
但我还是要传达。
爱丽丝是我仅存的“１１月”的伙伴。
「……其他大人呢？」
是在顾虑我吗，爱丽丝保守地问道，
我无力地摇摇头。
「我不知道，濑奈被砍了」
「被砍了，是被那位大人吧？」
我立刻知道爱丽丝想说的是谁，
「被狮堂，濑奈可能死了」
就算知道了，再次说出来，
我似乎又受到了亲临那个场面的冲击。
颤抖停不下来，
咬牙忍耐也没有用。
「爱丽丝说的被力量吞噬的人……」
「嗯，就是狮堂大人」
「魔方不是万能的，
一般人可能不知道它有副作用」
「……副作用？」
这个我从来没听过，
魔方不是只有增强异能的效果吗？
「魔方是有依赖性的」
「拓翔大人们还没使用那么多魔方，
可能不知道」
「但是狮堂大人已经使用了大量魔方」
狮堂这个年龄，还是自警团的团长，
获得的魔方数量应该跟我们不是一个档次的。
很轻松就能想象到，他必须使用魔方的机会有很多。
「魔方确实能增强异能。
然后反复通过平常不可能的增幅异能，
会给予人的精神某种快感」
「因为使用魔方得到快感……」
「人是期望使用自己所拥有的力量的生物。
至于为什么，那是因为个性，
对于人来说发挥个性会让他们快乐」
「越是使用魔方，
人就越会被使用力量这一快感所侵蚀」
「然后驱使人们的欲望的另一个表现，就是拥有魔方。
然后狮堂大人被魔方所吞噬了」
给人严格要求自己印象的狮堂，
居然会沉迷于力量。
不过考虑到狮堂刚才的样子，
我没有怀疑爱丽丝的话语的余地。
「狮堂大人真的很善良，
是比起自己更优先他人的类型」
「本来他会渴望力量也是为了保护他人，
他经常为了保护谁而不断使用魔方。
不知何时他的内心被魔方所侵蚀……」
不知何时化为了深刻的悲伤。
「魔方和宝玉究竟是什么？」
我不禁这么考虑。
「为什么世上会有这种东西，
为什么我们要被那种东西玩弄啊……」
「拓翔大人，
请先让我照料您的伤，有话之后再说」
爱丽丝蹲了下来，查看我的伤势。
「这是……」
看着我胳膊伤口的爱丽丝，
似乎发现了什么，喊了出来。
「拓翔大人，这个……」
爱丽丝把我衣服的袖口翻了过来，
那里似乎写了几个字。
「这是？」
「这是心音大人为拓翔大人补衣服所写下的」
「心姐吗？」
「嗯，其他大人的衣服上应该也有」
袖口上了写了几个字。
看起来，这些字是非常细心，
用心缝上去的。
「心姐……」
心姐的愿望。
缝下这个的一定是上个轮回。
不知道我是背叛者，
心姐为了保护宝玉献上一切的时候。
心姐对“１１月”的所有人许下了
“创立祭顺利结束，一起迎来幸福的未来”这一愿望。
不只是自己，是希望大家都能幸福。
无论处于怎样的立场，心姐总是想着大家的事。
在我们一起夺取宝玉的时候，
心姐一定也是这么想的。
现在我所活的这个时间，
野野不在，爱瑠不在。
濑奈不在，彰也不在。
然后许下“幸福的１１月”愿望的心姐也不在。
这种世界，是不可能幸福的。
「……啊啊啊啊啊！！」
至今为止压抑的情感迸发而出。
无法挽回的后悔充斥着我的内心。
我一次又一次地呼喊着，
不这么叫我就会变得很奇怪。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
直到发不出声音为止，我都是悲惨的哭着。
「……嗯……这里是……」
明明是看惯了的景象，却有一种让人无法冷静下来的感觉。
是的，我在森林中四处逃窜。
然后见到了爱丽丝……
我揉了揉眼睛，让自己的头脑清醒过来。
揉眼睛的手上并没有沾上泪水。
然后习惯性的看了下日期。
日，时间已经过了深夜
「到底是怎么回事……」
从梦境中醒来时，有一种发生了
那场梦是在创立祭结束一天后为止。
「不会吧……」
那不是梦而是现实中发生的事情，
被反送回了过来。
已经清醒的头脑本应十分清晰，
而我却更加混乱起来。
「……大家呢！？」
啪的一下从床上蹦了起来。
那个最糟糕的结果已经成功回避掉了么？
总之要先确认下现在的状况。
到饭厅看了一下发现爱瑠在那里
「拓翔，你没事么？」
「啊啊，没事的。
没有受伤」
「……这回也还记得吧？」
「嗯，记得呢。
创立祭当晚，第一次进入了时计塔里」
从这短短的对话中能确认一个事实。
眼前的爱瑠，记得
天前的事情。
要不是这样的话会话是讲不通的。
「太好了……」
安心感让我差点蹲坐在地上
「怎么了？」
「我就是害怕失去大家」
爱瑠很罕见的出声笑了起来。
「我说了什么奇怪的话么？」
「拓翔总是选择一个人孤零零的。
真的变成一个人反而会害怕，有点让人想笑」
「啊啊……说起来」
之前，我就已经做好无论什么事都要一个人解决的觉悟了。
尽量不要把别人卷进来，
总是以这样的想法来做事的。
可是，现在却感到一个人真的什么也做不成。
「是我变弱了么？」
「难道不是变强了么？」
打着哈气的濑奈走了进来。
在她后面跟着心姐，还有彰。
「不知道怎么回事又回来了？」
「我被枪打到后感到很困就一直睡下去了……
现在完全不知道发生了什么，
到底发生了什么啊？」
「……啊哈哈」
看着野野一如既往的迟钝样，眼角不由得有泪水渗出。
「诶？　拓翔前辈，你怎么哭了？
我有说什么奇怪的话么？」
「不是，不是野野的错。
这大概是因为我变弱了……」
「所以说不是这样的啊。
对人的信赖就是一种强大。
值得信赖的人是很强的」
濑奈充满自信的断言道。
「是这样么？
不过如果这样说的话，如此信赖我的濑奈也应该非常强大吧」
「你不知道么？
我可是相当强的啊～」
说着濑奈便哈哈大笑起来。
就好像创立祭那最糟糕的一夜像一场梦一样。
但是那并不是梦。
是实在发生过的事。
就好像知道我在想什么，
濑奈用手摸了摸我的胸口附近。
就是被狮堂砍到的地方。
明明感觉已经不行了却还活着」
那是不存在的时间。
可是，当时的情景到现在还牢牢地印在我的脑海中。
濑奈那数次被砍，和吐血的样子……
除了说是一场噩梦以外还能是什么呢。
可是濑奈和大家都还活着。
「我可能也跟他们一样。
但一定觉得已经完蛋了。」
「我有个单纯的问题，为什么又被传回来了？
魔方已经用完了吧？」
「啊啊，没有用魔方。
本来就一个都没有了」
「这样的话，是怎么做到的？」
「不知道。
引起的……」
也只能这样想了，
到现在为止都是以每四周一次的规律发生的。
「上一次的发生的
日吧？」
「是啊，十月三十一日。
日夜里发生，回到了
天以前」
「这样的话，就是
号的晚上呢。
个礼拜也就是
天以后……」
「是的。
日的晚上」
那是不存在的时
「这样的话
不就不对了么？
不过把你传回来也算帮了忙了」
「这样的话一定还有其他理由……」
「不会是……
神听到了我们的愿望
引发了奇迹？」
「那是梦里才有的事，
要是神仙存在的话倒是希望他能引导我们夺回宝玉」
所以到底发生了什么事？
不知道理由也高兴不起来啊。
到底现在的时间点是什么时间啊……
「……有可能是计算方法错了」
爱瑠好像想到了什么。
「计算方法是指？」
「有一点想向拓翔确认一下。
拓翔在这回的宝玉争夺战以外使也用过魔方吧」
「在测验时用过一次……」
「那时的
有没有发生？」
「大概……不，绝对没有错」
每次，接下来的几天
都会让我认识到这一点。
这回就算是抢到了宝玉，那么也是在
的发生日之后才开始行动的。
「关于魔方测试之后的
说实话，有些记不清了」
「但是我在平时生活中都是有关注
强制逆行的发生时日的。
如果在跟预定不同的日期发生了的话，
是绝对会注意到的」
「如果连这样明显的违和感都记不得的话，
就说明没有发生意外……」
我也想过使用魔方后会不会产生意外的事，
但实际体验后的结论是没有这回事。
可是爱瑠依然在思考中。
是还有什么还想不通的事么？
「保险起见，请告诉我
测验时使用魔方的状况」
「啊啊，我知道了」
我把能回想起来的事都尽量详细的说给她听。
利用好的话，虽然多少有点勉强
但是可以了解其他自警团队员的异能。
「我被
天以前或更早的这事也算上，
发生后立刻使用魔方，
能够再往前倒
天这件事。
「等一下。
测试魔方是在
发生后马上进行的么？」
「是啊。有魔方的话就想试一下
能不能回到比三天前更远」
「这样啊……有可能，
我的推测没有错误」
还在各自思考中的大家目光一齐看向爱瑠。
可是，实际上拓翔在不断的重复这段时间里
从而度过了更长的时间」
「啊啊，确实可以这么想呢」
「可是这样的话魔方测试的时候
没有发生这样的事情啊……」
「不论是
，还是使用魔方的
天后就会发动
拓翔是这样认定
强制逆行的发动条件的」
「可是真正应该是这样的」
来重置的」
「拓翔只要度过了
日、在那时
就会发生。
在那时即便是使用魔方来往回传送，也与那个无关。
「用魔方回倒后度过的
就是拓翔度过的
就是说用魔方重置的时间
强制逆行里么？
「那时的
是在野野告白的途中发生的。
从这里来计算
强制逆行的发生次数。
「是啊
在那之后让野野完全狼化并使用了魔方……
背叛了野野虽然心又不安却又什么都没做，
就这样在节日到来前使用了魔方……
为了对付自动人偶用了
个魔方回到了
天前，
然后……
从心姐那抢宝玉被发现从而与
心神俱疲的时候受到了濑奈的帮助……
算到这里，觉得爱瑠的推测确实没有错。
剩下的就是进入时计塔失败为止的
然后在森林里四处逃窜了一天、一共
「以爱瑠的推测来看，一共是
「拓翔在测验时
发生后立刻使用了魔方。
这样才导致之后的计算变的复杂起来」
的之后使用魔方进行返回，计数为
这种情况下，之后的２８日才能发动
就是说这一例算是例外么。
「以大家都能明白的方式概况来说明……」
只以计算需要的信息来说明。
「经过
天然后使用魔方再回到
天以前……
哎呦……有点搞不明白了」
野野的眼睛转来转去的数着手指头。
「静下心来想想看」
「是，我会努力的」
这边看上去上已经放弃思考了。
「你一副了不起的样子说什么呢」
「你这么说难道你想明白了」
「就是说啊，那个…就是奇迹发生了呗！」
「不过不也挺好的嘛。
不管是什么原因，回来了就够了」
「虽然明白了原因，但是这回连我也
也有些相信这是神赐予我的奇迹」
虽然很想知道被传回来的理由，
从失去了所有同伴变成一个人的这个最糟糕的现实，
变成了又能和大家在一起的现实。
发生的原因，
这样的话，下一次的
的发生看来还早」
「就是说已经不能再失败了呢」
「是这样的。
但是……」
「怎么了？」
「多亏了神拯救了大家。
……这么幸运的事，让它反复发生真的没问题么」
「难得大家都没事。
所以我也不想让大家再受伤了。
大家就当什么都不知道不就可以了么」
上一回，感觉就像是刚刚发生的惨剧的场面、
怎么也不能从脑海中抹去。
果然宝玉还是让我来处理。
这样的话大家才不会受伤。
「你又想一个人把所有事情扛下来！」
好像要把这沉重的空气赶走一样、
濑奈气势满满地大声说道。
「如果再去抢宝玉的话，
可能又会落下个同样的结果」
「拓翔前辈不是也一样么」
「当然了。
我是为了我自己的目的来行动的
正因为如此，所以不会伤到大家」
只要不跟我扯上关系大家就不会受伤。
「拓翔还是会去做的吧？」
「是的。我要让我妹妹紫苑复活」
都到这一步了就没有想过要放弃。
危险我是当然知道的，现在这个状态也没有解决的办法。
不出意外的话应该还是不太可能的。
即便这样也已经到了能抓住机会的地步了。
这回如果不抓住机会的话，恐怕就没有第二回了。
然后……
「拓翔你这么纠结宝玉就只是为了妹妹？」
是的，我只是为了让紫苑复生才
去偷宝玉的。
「……是的」
「说谎。即便这么拼命的下决心但谎话就是谎话」
「就是这样呢。
明明知道小爱和心姐的事
拓翔只为自己而行动是不可能的」
「这一次可不能说什么『真没办法』就能作为回应的，
其实就是这么一回事吧？」
「不能放下周围的人不管。
这几天虽然发生了很多事情，
但拓翔前辈还是拓翔前辈」
「自我牺牲精神太强了也是问题呢」
我也十分清晰的意识到。
也是为了爱瑠和心姐。
可是如果这样说出来的话，大家就不好放弃夺取宝玉了。
「还是要一个人干么？
明明说过一个人心里没底」
「那也比让大家受伤要好的多」
「你难道不知道一个人去挑战失败了多少次么？
只不过是在重复同样的事情而已啊」
「可是……」
「我觉得你就是因为还没有放弃。
下次一定要把宝玉抢回来。
就是为了这个才回来的」
你不记得了么？
你自己会变成什么样」
「当然记得了。
好像就在刚才发生的事呢」
「那为什么还要说再来一次。
濑奈你明明变得那么惨，为什么还能
这样说出来？」
「当然就是不能让拓翔一个人去啊」
濑奈笑着说道。
怎么也不能让人相信是刚刚才死过的人说出的话，
那是大胆，庄严又清爽的笑容。
「我也是这么想的。
不能让拓翔一个人去」
「当，当然我也是这么想的啊！
我也想帮助拓翔前辈！」
「我就不用说了吧。
没有我的话根本就没法开始呢」
「我也是」
没有一个人因为害怕而说不。
明明受到了那种遭遇，不想再遇到第二次是很正常的。
可是……
「大家、为什么」
「我当然也害怕呀。
可是呢，我想帮助拓翔」
大家听了濑奈的话纷纷点头。
「一年前，拓翔拼了命的帮助我。
所以现在轮到我来帮助你了」
「这个我也是一样的，当时要是没有拓翔的话，
就连我也可能早就死了」
「我也受到了很多帮助。
要不是有拓翔前辈在，现在也还在讨厌异能，
也不会和母亲和好」
「我也在同拓翔在夺取宝玉的过程中，
了解到了拓翔的的人品。
「拓翔对自己并不那么重视所以不能放下不管，
就算只有这个也会让人想要去守护他。
这大概是因为拓翔也对我很温柔吧」
「大家……」
「总之就是因为大家都喜欢拓翔。
理由大概就是这些吧」
「而且呢，这回只不过碰巧是拓翔一个人。
不管是野野、小爱、心姐，
当然还有彰，无论谁遇到困难大家都一定会去帮忙的」
「我也是一样！
因为我也最喜欢咱们“
月”了」
「也就是说，因为是“
月”的伙伴就要去帮忙。
大家也一定是这样想的」
这份话语听的我胸口发热。
但是，正因为如此才不想让大家受伤。
相反，不想变成一个人的心情也开始在我的心中生根发芽。
各种各样的对立的思绪使我的心中变得凌乱起来。
「而且，这也是我的问题。
就算没有拓翔，我也打算破坏宝玉」
「就算是我，要是知道了拓翔的计划，
可能一开始就会和拓翔君共同行动了」
这个和希望紫苑复活的我
的利害关系是一致的。
「你们可不能忘了我啊。
月”要没有我的话可热闹不起来」
「我呢，我呢……
虽然可能帮不上什么忙，
但是我也想为拓翔前辈尽一份力」
「为了能够实现拓翔前辈的愿望，
我要把从最爱的母亲那里继承下来的能力，
努力的使用到最后一刻！」
野野的决心意想不到的坚定。
没有人说我什么。
不光如此还想尽一切办法要来帮助我。
大家的这份感情会成为我的力量。
「我的想法也和大家是一样的。
想为大家尽一份力」
想要让心姐再见弟弟一面」
「同时也不想让任何人受伤。
可是，如果目标是宝玉的话这些都无法保证。
像上回那样的情况可能会再次发生」
大家就会失去在一起的记忆」
「即便这样，你们也愿意同我一起夺取宝玉么？」
大家纷纷做下定决心状，用力的点了点头。
这样我也做好觉悟了。
「大家拜托了」
于是，我将大家的性命掌握在我手中
的这份责任牢牢地刻在了心中。
这是我肩负的责任。
绝不会放弃这份责任，成了我夺取宝玉的决心。
「这回可一定要把宝玉夺回来！」
但是，宝玉可不是把大家团结起来就能轻松的夺回来的。
这在上一回就已经领教到了。
「幸好，通往宝玉的道路已经没有不清楚的部分了。
这对我们来说算是有利的一点」
到上回为止，这扇不开的门里还充满未知。
那些重要的部分的应对只能
走一步算一步，这回已经可以充分把握一切了。
「到打不开的门为止没有什么大问题。
失算的话也就是静同学这边了吧」
「是的。
静同学的出现算是意料之外。
不过那个是前一天的行为就可能已经引起她的怀疑了……」
「这回只要不再走同样的路就可以了吧」
「就是这么回事」
前一天，只要不引起静同学的疑心，
她就会像平时一样去“糸”那里。
「但是，还是为可能发生的意料之外的事做好准备比较好。
静的那把枪对我们是个威胁」
「要是被打中的话就会慢慢变困……
那个是不是有什么麻醉效果啊？」
「有可能呢。
虽然并不是以杀伤目的为主，
可是只要被打中基本上就会失去行动能力了」
「把它藏起来怎么样啊？」
「那样会被发现的吧。
把子弹卸下来之类的，也会被发现吧」
「把实弹换成空包弹说不定可以行得通」
「啊啊，这个方法可以考虑一下」
枪膛里没子弹的话有被发现的可能，
「只要没有那把枪，静同学我一个人就能挡得住」
「嘿～、说的到挺好听的。
啊，不会是因为静是你喜欢的那种城里的大姐姐类型吧」
「对对，到时候趁机搭讪一下！」
「不过，想把力量集中到狮堂那边，
如果能一个人挡住静同学的话可是帮了大忙了」
「就放心交给我吧！」
「那么静就交给彰来对付了。
那么，最重要的问题就是门里了」
打不开的门里。
那里有狮堂把守着。
「要是不想想办法对付狮堂钢的话宝玉是绝对抢不到的」
虽然是很直接的说法，但濑奈说的对。
只要过不了狮堂这一关就拿不到宝玉。
可是这里才是最难的地方。
「狮堂钢的能力是、
「对，能够预测到几步以后的能力」
「啊～，这样啊。
所以能看穿我们所有的动作。
难怪打不中呢」
「能一直看到一部分未来的能力。
虽然不知道能看到多远的未来」
「虽然不能正确把握住，但是我们这边一抬手
大概对于那边来说就已经能看出后面的动作了吧」
「那样的话无论怎么着都会被躲开的啊～」
「实际上就是这样」
无论是怎么偷袭对狮堂都是没用的。
全部都能被看穿。
「不能想想办法把狮堂从那房间里引出来么？」
「都全都能被看穿了，再怎么做都会被看破吧？」
有没有什么招么？」
着火了的话怎么着都没办法应对说不定就会逃出来？」
「就是用明知道会发生但也没法对付的办法么。
原来如此」
「但是放火后怎么办？
放了火我们也没办法靠近宝玉，
着了火这么显眼的事救援会马上赶到的……」
「不好办啊……」
「说起来，放了火不会伤到宝玉么？」
「破坏宝玉的办法，就只有使用宝玉这一个方法」
「啊、这样啊。
除此之外就没有能破坏宝玉的办法了呢」
「就是这么回事」
「要是到了最糟糕的情况的话就让我来放火。
我这火焰的能力还是能在一定程度上控制住的，
总比什么都不做要好吧」
「对啊，到时候就拜托你了」
虽然放火这事交给了彰，但是放了火
后该怎么做却完全想不出来。
总之，就当是个办法来考虑一下也好吧。
放火后会出现的情况
实在是太多了，剩下一天能不能总结全
都够呛……
就没有什么其他的好办法了么。
「濑奈前辈，你在想什么啊？」
虽然不知道会发生什么，
我还有一个想试一试的方法」
「是什么？　现在这个状况，能尝试的什么都想试一试」
「要是我来复制狮堂的异能体质的话……」
说起来，濑奈的能力是复制对方的能力。
使用这个能力来复制狮堂的能力的话……
「濑奈的
针对对方的能力效果也会发生变化吧」
对自身会产生效果的能力
如果受到对方的复制能力时，
我的能力的效果也会对濑奈产生影响。
另一边，
这样的，
对对方产生影响的能力，对自己是没有效果的。
「狮堂的
大概和拓翔和野野一样。
是对自己产生效果的能力」
「就是变得能够看穿狮堂的动作了呢」
「大概是吧。
但是狮堂也能看穿未来，就变成了相互都能看穿
这样的话会变得怎么样还是想象不出啊」
「即便是预测了未来，然后又被预测了未来，然后又继续预测未来……
这样脑子都混乱了……」
「也有可能是将能力相互抵消。
不能被预测但也无法预测」
「嘛，结果会怎么样也不知道呢」
「但是有一试的价值。
这可是之前没有过的重要因素」
「只要能打乱一点狮堂的步调，
可能就会让他产生破绽从而给我们机会」
「这种一边倒的战斗的话，这个破绽也许能成为突破的关键」
「确实是这样呢。
虽然不清楚濑奈的能力能带来什么效果，
但只要是有一个预料意外的人在，之后的发展就可能会完全发生变化」
。那么就试一下看看咯」
「再加上，大家既然还有上回的记忆，
濑奈的魔方的效果，
留在大家身上」
「说不定，不光是濑奈一个人
大家也可能得到同样的效果」
「不，那个还是别太抱期望比较好。
上一回也说过的，
的效果是有时间限制的」
「这样啊……」
「但是在有效期限之内可能就没有问题，
如果要是出现这种情况的话，大家可别吓一跳啊」
「总之还是做好心理准备比较好」
「就是这么回事」
感到好像能看到一点点希望了。
狮堂对我们的最大的威胁是，
能够在我们发动攻击前预测到。
就是说我们所有人就像在狮堂的手掌上，
跟安排好了一样的在跳舞似的感觉。
但是濑奈的能力让狮堂的预测产生混乱的可能性很大。
就算是狮堂也可能露出一点破绽……
「嘛，想要复制能力的话还要触碰到对方的身体才可以
这个要是被看穿了就彻底没辙了」
「啊啊，确实是这样……」
有种好不容易看到的那一丝希望之光悄悄的消失了的感觉。
这边的想法被看穿了的话，连碰到他都很难。
「嘛，要是到了关键时刻我就用我的火焰
「全烧了也不行。
那样世界就只剩下宝玉了」
「啊哈哈……」
「再想想还有没有其他的办法吧」
「是呢，继续来吧」
「等一下，在那之前还有事要做」
「小爱，要做的事是指？」
「我要准备一下你们先等等。
还有，大家都换上制服」
爱瑠留下这句话就离开了我的房间。
「…………前辈们，还在房间里呢」
「不论什么时候等待的时间总是感到很长呢」
「要是是我的心理作用就好了……」
我快速的走到门前弯下腰，
然后默默的快步离开了房间。
「没事么？」
「没问题。
已经换成空包弹了」
我们已经知道了今天静要来学校。
然后要去洗澡的事也知道。
上一回，在屋顶上遇到静时，
彰说了什么闻到了洗发水的香味什么的
爱瑠还记得。
也不是说十分用心，
当时好像真的是惊呆了才记得，
「大家，准备好了吗？」
「准备什么的，也只不过是换了衣服而已……」
「嗯，这样就好。
我们现在去学校」
「学校？去学校干什么？
上一回被静发现了，
这回就是为了不被看到才回来的」
「有事要找静同学。
……要把静的枪里换成空包弹」
「是说过这件事，但是要怎么做呢？」
「大家，按照我说的做就好」
爱瑠的计划是这样的。
静会用学校里的澡堂。
要趁她洗澡时把子弹换成空包弹。
然后等到静来后换人进来然后自己出去。
然后大家以手机响一声就挂断作为
在澡堂中心姐作为替换进来，
一边洗澡，在不露马脚的范围内
与静交谈，来争取一点时间。
在这一段时间内我和爱瑠
月”临时在使用的房间。
这个房间里有个被严格看管的保管库。
「把贵重品带进澡堂是不太可能的。
这样的话应该是放到了房间的保管库中保存」
「等下，小爱？
枪存在保管库里是可以，
但是你怎么打开保管库的门呢？」
「那个就让拓翔用开锁工作解决」
「让我？」
「什么都让别人做可是不行的哦」
「真是太好了。能成功打开锁」
要是时间充裕的话可能能打开，
时间有限的话就有点难了……
但是在这种紧迫的情况下集中力得到了格外的提升，
一旦开始以后就进行的很顺利。
「啊，濑奈前辈打电话过来了」
「静同学离开澡堂的信号么」
「相当勉强呢」
「但是还是成功了。这样一来就少了一个威胁」
如同爱瑠所说的，无论如何总算是成功了。
这样的话就算是面对静发生了战斗，
她的枪也不会成为威胁。
而静本人也不会注意到这个。
这将成为我们的一大优势。
「嘛，和往常一样能不能让我们去“糸”那里才是最难的一关」
「能用的办法全都使出来就行」
「是啊。
总之能做的事就一件一件的做下去吧」
在那之后我们马上回到宿舍，连休息都来不及就继续商讨对策。
虽然主要是关于上一回的确认和验证，但还是很有意义的。
在那之后，爱丽丝也加入了对话
不知何时又变成像上一回的闲聊。
借着休息的机会，我走到外面深呼吸一口气。
明明刚才还在一起闲聊的爱丽丝已经站在外面了。
然后，我想起了一件必须要做的事。
在前方能看到时计塔漆黑的轮廓。
「在看时计塔么？」
从背后搭话，爱丽丝回过头来。
「是拓翔大人啊……
没注意到真是失礼了」
「没事的，别在意。
你经常看时计塔么？」
「是啊，偶尔看看」
「这样啊。
我竟然没有注意到过」
可能是刚好被撞见，
也可能是从来没注意过。
可是现在爱丽丝眺望时计塔的理由，不知为何已经明白了。
「你是在意守护宝玉的狮堂么？」
当然。
此时的爱丽丝，还没有对我说过有关狮堂的事。
「为什么是狮堂大人？」
「是从爱丽丝你这里听到的。
爱丽丝用那如同能映照出宇宙般深邃的眼睛看着我。
「爱丽丝没有那样的记忆。
但是，既然爱丽丝对拓翔大人说过这样的话。
那就是只有爱丽丝才知道的事」
「请问拓翔大人是从哪一个爱丽丝哪里听到这些话的呢？」
果然爱丽丝实在是优秀的令人惊异。
她的这份分析判断能力可能远远超越了人类的能力。
如果不是一瞬间就发觉我是从别的时间段来的话，
是不会问出这种问题的。
「那是
日的早上吧」
「今天是
虽然马上就到
日了，但还没有到」
「嗯，我知道的」
深深的叹了一口气。
「……果然拓翔大人是从未来来的呢」
「就是这么回事了。
正确的说，这段时间已经重复了很多次了」
爱丽丝露出了不可思议的表情。
这方面的事果然不好好说明一下
是不会让她明白的吧。
「可能有点长但还是希望你听一下」
我把以前的此时对她说过的话一次全部说给她听。
这么脱离现实的话，爱丽丝也马上就听明白了。
「是这样啊……
然后爱丽丝就像拓翔大人拜托了狮堂大人的事了吧」
然后没办成就又回来了。抱歉」
「不，因为这个时间段的对话并不在爱丽丝的记忆中。
没有这段记忆就代表着还没有体验过」
想起那个时候的狮堂的身姿，
我对于当时没有成功阻止那个人感到十分的遗憾。
爱丽丝就是不想见到那样的狮堂，
「但是，运气好又再回来了。
所以这回一定要成功……」
「是，谢谢了。
可是，虽说是爱丽丝拜托的事，
但记忆中还是没有的状态所以感到很奇怪呢」
她微笑着说道。
我也跟着她笑了起来。
「可是，这真的没问题么？
你们会面临很危险的处境吧」
「也许以前的爱丽丝可能还不知道到结果
但现在知道了。
既然现在已经知道了，再一次拜托您是不是有点……」
「不用在意的。
夺取宝玉本来就是我个人的目的。
就算爱丽丝你不来拜托我我也会去挑战的」
「不如说是我这边受到了帮助呢」
「拓翔大人，请一定要多加小心。
狮堂大人真的非常强大」
「已经领教到不耐烦了啊」
真的是到了不耐烦的程度。
无意中想起上回的战斗经历，
不由得心情变得有些萎靡。
「真的是像怪物一样的强大呢」
无意中说出了真心话。
于是爱丽丝的表情变得有些悲伤。
「狮堂大人其实是很温柔的人。
只有这个希望拓翔大人能明白……」
「能问个问题么？
能这样过来向我拜托狮堂的事，
一定关系很好吧。
可是，两个人不论是交谈还是在一起的场面，
我好像都从未见过。
「……要说亲近的话是很久以前的事了。
当时狮堂大人还是孩子的时候」
「这么久啊。
两个人在那个时候认识的？」
「因为狮堂大人的父亲当时担任警备队的团长
所以有机会见到他」
警备队团长的儿子和自动人偶爱丽丝的话，
确实有相遇的机会也不是什么不可思议的事。
「当时狮堂大人身边没什么同龄的孩子，
也许是因为警备队团长的儿子的原因，
可能和周围的人处的不太好」
「小时候的狮堂大人有时候来访，
我们便一起度过了一段时间」
「是这样的啊」
警备队团长的儿子和自动人偶。
总觉的像童话故事一样。
只有两个人的幸福世界。
「但是，有一年过节的时候，
狮堂大人受了性命攸关的重伤……」
「狮堂么？」
「从那以后，我们就
几乎没再见过面了」
不是因为自己的境遇而悲伤，可能也是考虑了狮堂的心情
而悲伤的。
「狮堂大人变得像现在这样有比人要强一倍的正义感的人，
可能就是跟那件事情有关」
「长大后进入贵台学园的狮堂大人，
充满着正义感责任感和梦想，受到了大家的尊敬
成长为了了不起的年轻人」
爱丽丝好像自己被夸奖了一样微笑着，
很高兴的说着。
从过去就很优秀。
但是，狮堂的梦想是什么啊？」
无意中有些在意便问道。
狮堂的梦想到底是什么呢？
「狮堂大人的梦想是创造出让所有异能者都能幸福，
让异能者能被社会大众接受，互相帮助，
「……这规模也太大了吧」
跟我差不多大的岁数就开始考虑着这么了不起的事。
果然我们跟他比起来器量实在是差太多了。
「但是，为什么会被魔方的力量
所吞噬呢」
那样伟大的梦想，和那个时候狮堂的身姿，
相差的也太大了吧。
「狮堂大人实在是太温柔了」
「当时的警备队还不像现在一样又完整的规模，
所以盯上宝玉的人也比现在要多很多」
月”时听到过。
确实有过一段治安比较差的时期呢」
「是的，跟现在完全没法比……
所以不断强化警备队制度，才能让大家像现在这样
过上和平安宁的生活……」
「这也是由于狮堂大的尽职尽责才能做到的」
「字面上的拼了命干的人呢。
所以使用魔方的机会也多很多」
「是的。
可是，过度使用魔方会使人疯狂」
「反复的增强自己的能力，
人的心理和身体承受不了这样过度的强化」
就连有那样强健的肉体和精神的狮堂
也被那力量所吞噬。
其他人没有人能承受的了吧。
「狮堂大人已经到了极限了」
对于也在使用魔方的我自己来说，
也绝不是没有关系的。
可是总感觉不到这是跟自己有关的事情。
「设立了不能一次性大量买入魔方，
和不预约就无法购入的制度
就是为了不让人过度使用才这样的」
「通过正规的渠道得到的量是没问题的。
这一点请你们放心」
「……但是，狮堂他……」
「正如拓翔大人所担心的。
作为团长有他的立场，所以比一般人
拥有的魔方的量要多得多」
「以前，爱丽丝在做定期检查时遇见楠木大人，
他对我说过关于宝玉的事」
「说是异能者只要接近宝玉就会受到影响，
会产生一种能激发起本能的冲动」
「所以对于宝玉的研究必须要不是异能者的人来从事
当时曾经针对这件事热烈的讨论过」
果然当时进入时计塔时感觉到的异样感
是由于宝玉引起的啊。
「魔方是使用宝玉产生的能源来制造出来的。
所以魔方也有一点点宝玉的那种力量」
「使用时会迸发出力量。
重复使用下去身心就会被不断腐蚀下去」
「最后会完全失去人性」
使用了魔方的狮堂也确实，
「作为能力的另一种效果是强化身体的能力对吧。
这种能力的强化是没有节制的」
「就是说能无限的强化身体能力？」
「是这样的。
可是肉体是有极限的」
「最终肉体会无法承受自身产生的力量，
自己让自己的身体走向崩坏」
跑动时腿就会骨折，打中敌人时拳头或手腕的骨骼
会承受不住这样的力量而撕裂肌肉从身体里露出来。
即便这样异能者也不会停止使用力量……
脑内闪过那悲惨的场面。
我的直觉确定
那不是我的妄想。
「狮堂最终也会变成那种样子？」
「可能性很高。
然后就好像杯子里的水溢出来一样
一瞬间的突然到来」
「原来狮堂是在那样危险的状况下战斗着啊……」
「对于那位大人来讲，保护宝玉
是即便牺牲自己生命也要
「为什么狮堂要对宝玉做到那个份上……」
「那个……
可能是因为爱丽丝的原因」
这到底是怎么一回事……」
「狮堂大人是个有点笨的人。
是又温柔又有点笨的人」
爱丽丝你和狮堂之间到底发生过什么。
「狮堂大人失去作为人类的那份温和的样子，
我已经看不下去了」
「狮堂大人自己也应该明白的。
这样下去自己就完了」
「即便这样也要让自己走到
已经无法阻止的地步」
爱丽丝直勾勾的盯着我。
「请让我再拜托你一次。
无论如何请拯救狮堂大人」
说着深深的低下头。
从这动作看来爱丽丝对于狮堂的那份担忧
真正的传达到了我的心里。
「……我不能保证绝对能做到。
但我也将尽我最大的努力」
借用了心姐的口头禅回答道，爱丽丝露出了些许微笑。
「拜托你了」
一直以来都是一个人在努力。
不想卷入任何人，只靠自己来解决一切
我一直是这样想的。
可是，不经意间已经背负了
这么多人的感情。
心里只感觉到了强烈的不可思议。
然后，命运的日子到来了。
创立祭的早上。
我们已经换好衣服做好了准备。
「接下来我们先去做日常巡逻。
晚上准备行动」
这回大家都记得所以没问题」
脸上表现的有些紧张，大家听了后笑了起来。
「大闹一场的好戏留到晚上，白天就装成披着狼皮的羊乖乖的
做好警备工作，所以放心好啦」
「到了晚上就不要再是羊了」
竟然不知道晚上的我是什么样的野兽，简直肤浅。
不过那是也只有我知道的事情罢了」
「呜呜…这么说着有点感到空虚了」
「啊啊，是啊！
要是回到过去，我就要重筑我的人生！
童贞是什么意思啊？」
「野野就不要知道了」
「白痴重来多少次都是白痴」
「这白痴先放一边不管，我们可不能再
「我可也不会重蹈的哦！」
「大家，这次真的是最后一回了」
我的这句话让乱哄哄的大家突然静了下来。
表情一瞬间紧张起来。
「抱歉由于我的任性让大家跑来跑去白忙活。
但是，真的是谢谢大家了」
饱含歉意的情感油然而生，
我向大家低下了头。
「道谢还有些早。
这些事都等到夺取宝玉成功后再来」
「因为等到那时可能就没有像这样静下来说的时间了」
最后的敌人是狮堂。
就算是拿到了宝玉，
那过程也绝对不可能顺顺利利的。
被逼到紧要关头然后使用宝玉
的可能性非常高。
「想想也是呢。
那时我会变成什么样也不知道呢」
「这可不是开玩笑的所以笑不起来啊」
「大家应该都明白的，要保重自己」
「不过，不管怎样拓翔会把我们复活的所以没问题。
我是相信他的」
濑奈那坚定的眼神不带一点浑浊。
因为上回已经是没有魔方的状态。
要不是运气好发生了
也不会像现在这样能和濑奈说上话。
不，是和这里的所有人。
可是即便这样大家也都愿意相信我。
拼上性命也要配合我的任性。
我一定要回应大家的这份好意。
「一定要夺取宝玉。
然后也绝不会让大家受伤」
我再一次下定了决心。
「真贪心呢」
「贪婪也不算是坏事吧」
「是啊。
如果只有五分希望的话大概能成
分左右呢」
「我的话就要把那
真有你的。
明明在我们不知道的时候不知道失败了多少次」
「你就别说这个了」
彰的话让大家笑了起来。
这样的时间能一直持续下去就好了。
分这样威风的话，
让这样的时间能一直持续下去的愿望，
却会由于宝玉的时间回溯的关系都会像泡沫一样消失的无影无踪。
让这段时间持续下去的这个愿望，像是由我自身
用自己的手把它变成了没发生一样。
即便这样，我们也要尽最大努力向目标前进。
「差不多到时间了呢」
终于创立祭要开始了。
「好了，我们走吧」
「和平时一样和平呢」
学园里完全看不到人影，
根本想像不到会有让我们来阻止的危机出现。
「嘛，实际上根本什么都不会发生，和平真好～」
「是啊，为了即将到来的威胁先储备力量吧」
慌慌张张也没有意义，
像心姐说的老实呆着是最好的。
虽然这么说但是真的是没事可做，
想找事做也不能在这里谈论宝玉夺取的话题。
时间不断流逝着。
「感觉有点浪费时间呢」
野野有点空虚的小声说道。
「要是今天很顺利的实现了拓翔前辈的愿望……
不，是绝对会实现的」
「可是要那样的话，创立祭
是不是可能就没有了啊？」
「创立祭没有了……」
从来没考虑过这样的事。
但是像野野说的那样，是可能会没有了。
聚集了异能者的，贵台学园的创立祭。
我夺取了宝玉，让时间回溯成功的话
世界上就应该变得没有异能了。
在那样的世界里，到底会还会有创立祭么？
「嘛，就是没有了我们也不会知道～。
因为根本就不会记得曾经有过嘛」
「是这样没错……
这样一想就感到格外寂寞呢」
「想最后一回，
大家一起在节日里好好玩一把呢」
野野静静的说道，这份情感马上传达到了
大家的心中。
「想和大家一起去过节呢」
「我去年只有在休息的时候去看了一下」
「我倒是去过几回，但都是以警备员的身份参加的。
只是在休息的时候转了转而已，
还没有好好玩过呢」
「是这样啊……」
我当然也一样，
是想和大家一起好好过个节。
可是今年不行。
因为有要夺取宝玉这个目的。
「啊，对不起。
也不是说非去不可而说些任性的话。
只不过是突然想到而已……」
「嗯，我明白的。
大家的心情是一样的」
大家也都向野野点了点头。
好像是安心了，野野稍微笑了下。
「嘛，反正什么都不会发生也不会有什么人来，
至少抱着一种过节的心情巡逻吧～」
就算是没有游人进来，
月”的人也应该在的」
「太乱来的话可不好」
「就照心姐说的。
要是做了什么引人注目的事导致跟上回的流程不一样了就麻烦了」
「啊，是啊，抱歉」
「什么啊，也不用那么严肃吧」
「也不是严肃啊。
就是啊，都到最后了，有没有什么好的回忆啊什么的」
「回忆的话，不是有化妆的衣服嘛。
有这套衣服就足够有过节的气氛了」
「野野说的对。
虽然当初不爱穿这套衣服，
现在反而觉得很好」
「我也挺中意这套衣服的。
只是，要是没有这个开衩就好了」
「被突出强调的胸脯不好么？」
「那个也不好！」
濑奈满足的看着他俩。
说起来化妆服全是濑奈选的呢。
提出换化妆服的也是濑奈。
「怎，怎么了突然」
「我也想说声谢谢。
濑奈前辈，谢谢你了！
选了这么可爱的衣服给我」
「那个……也，也不是想要你们说谢谢才这么做的啊」
「濑奈要是被表扬了或是被感谢了，
要么借着玩笑开溜要么在一边害羞这两个一定会选一个」
「小爱，不要那么冷静的分析啦！」
你就老老实实接受了不好么？」
「那个啊，老实接受什么的……」
手忙脚乱的濑奈突然停下了手。
然后微笑着搓起了手来。
「小野野
姐姐我就老实接受你们的谢意了，
那么，就让我抱抱你们吧～」
「啊哇哇哇哇……不行啊濑奈前辈。
摸法，啊，太下流了」
「濑奈，你就这样好好享受野野就好了」
「小爱好过分！　把我当人质送出去！」
虽然说想要好好过个节，
结果却又回到了平时生活中的那样。
濑奈和野野搂在一起嬉闹是常有的事，
这个到现在也是最后一回了。
想到这里感到有些空虚，
野野可能有些困扰，
但我还是暂时放到一边不管看了起来。
「不要，你这么挣扎的话。
越是挣扎我越是可能摸到奇怪的地方哦」
，大家别光看着倒是救救我啊！」
「那么，接下来轮到小爱了，乖乖等着哦……」
「哟，玩的很开心呢」
温和的气氛突然消失。
诚惶诚恐的回头看去，静站在那里。
「是静同学啊……
那个这是……」
想要找点什么借口，却突然说不出话来。
「不用摆那副表情。
又不是来提醒你们注意的」
出人意料，静的表情十分温和。
好像真的没有生气。
「今年也没有游人进来，稍微开开玩笑也没关系」
「实在对不起」
「比起这个，我是有事要传达给你们才来的」
「传话么？」
怎么回事，这是之前没有的事啊。
不会是因为刚刚闹的太过分而产生了变化吧……
不由得不安了起来，
但静的散发出的氛围十分温和，
跟我那不好的预感合不到一块去。
「给你们
个小时左右，你们都去休息吧」
？　都去休息？」
大家都吃了一惊。
不会是刚才讨论的话被听到了吧
吓得心脏都快停跳了。
「为什么啊？
警备中休息应该是轮番制的啊……」
「这是团长的命令哦」
越来越搞不明白了。
为什么狮堂会下达这样的指示？
「那个，那这一段时间的警备没问题么？」
「这条街上一个人也没有。
而且还有我们“
月”在」
「要说警备上是万无一失的话，
算是给你们的存在意义泼了盆冷水吧」
「不过我是反对改变警备计划的哦。
「那个，为什么狮堂团长要这样做啊？」
「不清楚。
不过，今天早上好像爱丽丝来拜访过团长」
「虽然不知道他们说了什么，
是在她回去之后才说出来的」
「这样啊……」
会想起之前和爱丽丝的谈话。
因为已经对爱丽丝讲了所有事情，
说不定是爱丽丝在替我们着想。
不用多想去好好放松吧」
我们明明一会就要去偷宝玉了
在这种状态下去祭典游玩是不是有些不合适
还是说我太死板了。
可是，如果现在不去休息的话
反而会引起狮堂和静的怀疑。
而且，这也是一个能实现大家那小小的愿望的机会。
「那我们就心怀感激去休息了」
送走了静后看了看大家，
大家都像圣诞节早上发现圣诞礼物的孩子一样
满面的笑容。
「像做梦一样呢！
竟然真的能和大家一起去过节！」
真的是从天而降的好事。
在这个已经做好最后的最后的准备的时候，
能得到这样的机会简直就是奇迹。
「这个就是寄宿于语言的灵力吧？
说出来就能实现的」
「别浪费时间了大家快走吧！
毕竟只有一个小时！」
「可是没问题么？　这之后的准备什么的？」
这股兴奋劲就好像被什么东西引爆了一样，
大家刚刚还满面的笑容突然消失了。
当天能准备的事情也没那么多，
爱瑠你说的准备什么的大概是心理准备吧。
可是――
「爱瑠你不想跟大家一起去过节么？」
「……拓翔你欺负人。
当然是想去了」
「那么就决定了。
我也想和大家一起开心的过个节」
「呵呵，说了真心话」
「没有人反对呢！
心姐也没问题吧？」
「我也赞成。
大家尽情的享受节日，
以焕然一新的心情去挑战最后的战役」
「好！那么大家
就赶快走吧！」
「人好多……」
街上的人多的好像要把爱瑠推倒在地似的。
「到处都飘来好香的味道～」
野野的鼻子做出一种在闻味的样子。
要吃什么，要吃什么好呢？」
「就光吃啊？
还有其他好多有趣的事呢～。
这个女的真棒！」
「你不过也只是想搭讪罢了」
「我们没有多少犹豫的时间了。
所以到底决定要做什么？」
「对了」
我想起一件事。
「是吃什么么？」
「不是吃的……
是去买那个挂链」
、为什么？」
大家都吃了一惊。
表情上好像在说
挂链大家已经一人一个了，就没有必要再买了吧。
大家是都有了，
可是还有一个人没有拿到不是么」
「那个，就是说……」
爱丽丝也是出色的“
月”的伙伴啊」
「是啊。
爱丽丝也一定会很高兴的！」
「不愧是拓翔君，能注意到这个」
「可是，今年还在卖么？」
「这样的话大家找找看吧」
「是啊，只有爱丽丝没有的话也挺寂寞的」
「好，就这么决定了！」
「找不到呢」
把所有摊位从头到尾全找了一遍，
就是找不到那个挂链。
「倒是有相似的东西在卖」
「是换了个造型的那种吧。
我可是吃饱了」
「濑奈你在逛的时候买的太多了」
见到吃的就马上出手嘴就没停过。
现在也在吃香蕉巧克力。
「抱歉，破坏了大家这么贵重的休息时间……」
「请不要这么说。
而且找的过程中还买了好多吃的，
还看了其他摊位，已经足够开心了」
「是啊，我也买了可丽饼吃。
……明明还在减肥呢」
「就连濑奈也比来到这里后
公斤左右吧」
「没有重那么多啦！
也就一公斤左右！」
「一公斤也是胖了呢……」
「嘛，玩笑就开到这里、
大家也这么说了就再找一阵吧。
还没去过的摊位就剩下那边一片了」
「嗯，就这样吧」
「好！一定要找到啊！」
「啊，拓翔前辈，那个！」
野野好像看到什么并用手指到。
在那边有我们一直在找的挂链。
「有了，就是这个挂链」
有了，总算是找到了。
可是……
「这个是什么摊位啊？」
「那个……是打靶的摊？」
那个是打靶的摊位。
挂链就在打靶的奖品中。
「那个就是说，不把它打下来的话就得不到的那种？」
「就是这样的吧」
就是暗地里说欢迎异能者来玩的很少见的摊位。
虽然很感谢老板能让我们参加。
可是我们并不是想玩打靶才来的……
「嘛，这个就交给我吧。
我去跟老板谈谈让他把挂链让给我们」
「那个、不好意思！」
精神饱满的、彰像摊位里的大叔搭话道。
好像在看赌马报纸的大叔，慢慢的抬起了头。
给人感觉有点可怕。
「怎么了？」
「那个挂链是我们一直在找的东西。
我们会出钱买，请问能把挂链让给我们么？」
彰直截了当的拜托道。
于是，摊主的表情变得可怕起来。
「小兄弟，我这可是射击摊。
射击摊的奖品是只有打下来才能拿到的
这一点连小学生都知道的吧？」
一种非常强烈的压迫感。
让彰脸色苍白的把话咽了下去。
那是一种让人想像不到的正经的气场。
「但，但是那个，我们这边比较赶的……」
「你是打算同样的话让我再说一遍么？」
彰回来了。
「啊哈哈，说是不行啊～」
「什么啊，光会说实际一点用都没有」
「可是啊，你看那个大叔！
那个绝对是杀过两三个人的人吧？」
「他瞪着你呢啊？」
「那，那个……
请问您知道那个挂链有在哪里卖的么？」
哦，野野
用着发颤的声音努力的向大叔问道。
「这个是去年剩下的奖品。
今年好像已经换成新的款式了，
跟这个一样的东西应该几乎是没有了」
「是这样啊……」
「就是说，废了这么半天劲找也只有这里有了，
至少现在这个岛上可能只有这一个了」
「不通过射击打下来就拿不到了」
「怎么着？
打不打？」
感觉有点不耐烦的大叔问道。
已经没有考虑的时间了。
「我打」
也只有这个办法了。
块后我拿到了枪和子弹。
发木栓做的子弹。
当然目标是那个挂链。
轻轻的划出一道抛物线的子弹向放有奖品的柜台下落去。
「啊啊！　没打中！」
「劲儿出乎意料的小呢。
当成真枪打的话是打不到」
「真的枪？」
大叔的眼光变得尖锐起来。
这人真的是个正经人么？
虽然很在意，但现在的目标是挂链。
「好，下次一定打中！」
「对不起」
剩下的两发也没打中惨败而归。
「比想像中的要难啊。
子弹这么轻也不知道会飞到哪去」
「心姐，求你了！
论枪的操作的话心姐是我们这里最厉害的吧」
「在你们当中算是吧？
打靶和射击完全不一样不敢过多评论。
总之来试试看吧」
「太难了……」
竟然连心姐也大败而归。
感觉还不如我呢。
「说不定是我和心姐都太认真了所以才打不到的」
拿上枪总有一种把它当成真枪打的倾向。
可是这种娱乐性质的打靶跟真正的射击是完全不一样的。
「是啊，娱乐可是完全不一样的。
要更以娱乐的气氛来玩。
那么就让我来试试吧！」
之后，濑奈也失败而归。
果然是因为子弹太轻了，打不了多远就掉下来了。
想要去适应它时就会把剩余的子弹都用光从而失败。
「拓翔君，已经没有时间了」
被心姐这么一说看了下手表，
休息时间已经所剩无几。
就算是在这里得到了挂链，
这么想着时限马上就要到了。
「这下麻烦了」
野野和爱瑠不安的看着我们轮番去打靶。
一定要想办法把挂链当作礼物送给爱丽丝……
「这次就当是最后一回吧」
「是啊，没办法了」
「那么谁去呢？」
果然大家不说话了。
大家看上去都没什么自信。
「好，那还是让我来吧。
毕竟是我提出来的」
最后果然是要队长来庄重的做决定」
「别这么给我压力了」
不能磨磨蹭蹭的了。
不管结果是哭是笑这回都是最后一回了。
用过就知道准星只不过是个装饰。
所以怎么瞄准也打不中。
无论如何都想打中，于是我不经意的
从柜台前探出上半身，再把手向前伸。
这样枪口与目标的距离就变得相当近了。
打靶摊的大叔瞪了我一眼却什么都没说。
「这样打的话也可以呢～。
这样的话一定能打中的！」
可是，单手握枪枪口来回乱晃无法稳定。
想要瞄准目标还是相当有难度的。
「啊啊！　没打中！」
「真可惜」
不管怎样手都会抖。
可是只要枪口完全能跟目标保持一条线的话就一定能打中。
「啊，打到边上了！　擦过去了！」
有希望，下回一定能成功！」
一定要拿到挂链啊」
第三次探出身体伸出手。
我知道大家在尽最大的努力为我加油。
不可思议的是我却听不到任何声音。
声音这种事物就好像从世界中消失了一样。
我明白自己正在集中精力。
以一种非常安静的心情。
世界一下子变得狭窄，变得只能看到挂链。
我以一种从未有过的轻松的心情，扣动了扳机。
木栓做的子弹从枪口飞出。
子弹向着目标飞去、
然后……
「打中了！！」
大家都不安的盯着目标。
放有挂链的台子轻轻的摇了起来
可是怎么摇也不倒。
摇动的幅度，慢慢变的越来越小。
那时，突然有一种极其微小的微风
吹过的感觉。
是那阵风让台子摇起来的么？
放着挂链的靶子倒了下去。
「成功了！！」
成功了！　成功了啊！」
「这样就能把挂链交给爱丽丝了」
「她一定会高兴的吧？」
大家的脸上都堆满了笑容。
可能是因为我们这边玩的这么欢、
摊位周围不断有看热闹的人围了过来。
「给，恭喜你了」
大叔拿着奖品的挂链走了过来。
「太好了……这些爱丽丝的份也凑齐了」
「啊，时间不够了！
「真的啊！　大家快走吧！」
「大叔，谢谢了啊！」
夕阳西下，在逐渐被染红的天空下，
我们急冲冲的在往宿舍赶。
大家一边喘着粗气
一边露出止不住的笑容。
「真开心呢！」
一边跑，野野也绽放出开心的笑容。
「嗯，超开心的！
而且超好吃的！」
「在创立祭里玩的这么开心还是头一回呢！」
「真的是呢！」
就连心姐也兴奋的脸上充满激动。
真的是很开心的样子。
想着一定要把挂链送给爱丽丝。
大家的这份心情拧成一股绳，就好像队伍变成一体的感觉。
可是，这么开心的事，再过不久就要忘记了。
大家对此即便很悲伤，但心里也很清楚。
心里强烈的想着。
但是，是不能这样的。
因为这是已经决定好的事。
跟昨天一样。
唯一一个不一样的地方是时计塔上装饰着宝玉。
之后我们要去夺取的宝玉。
但是在这之前，我们还有要做的事。
「爱丽丝，请你收下这个」
「这个是，宝玉的仿品么？」
「是的啊。
想把这个给爱丽丝，大家可努力了」
爱丽丝仔细的看着挂链。
于是宝玉的仿品好像回应了一样，
稍稍的闪耀了一下。
你们是为了送这个给我特地跑来这里的么？」
「看啊，这样爱丽丝和我们一样就凑齐了」
濑奈已经拿出了自己的挂链，
为了让爱丽丝能看清楚而伸出了拿着挂链的手。
就好像在配合濑奈一样大家也把各自的挂链取了出来。
「和大家能凑成一对……
真的谢谢大家了！
我一定会好好爱护珍惜的！」
迄今为止好像从没见过如此高兴的爱丽丝。
看着这么开心的爱丽丝大家也笑了起来。
「那么我们差不多要赶快走了。
我们会努力的，爱丽丝就祈祷我们成功吧」
「是。虽然爱丽丝只能为你们加油、
但是爱丽丝一定会努力的用心为大家祈祷的。
为了拓翔大人能够实现梦想」
「等到我们的愿望实现的时候，
那时爱丽丝的愿望一定也实现了」
「是的啊」
「那么爱丽丝。
到今天为止谢谢你了」
「我们一定会让它让成功的、你就等着吧」
「爱丽丝的沏的红茶，一直都很好喝呢」
「做的饭也好吃，谢谢了啊，爱丽丝！」
「我会加油的！
爱丽丝就在这好好关注我们吧」
「是，请一路走好」
送走了我们。
「我出发了！」
我们也露出了不输给爱丽丝的笑容
夜深了。
但对我们来说这才是开演的信号。
「城里出现了“糸”？」
静过来通知我们。
终于要开始了。
「是的。
我们“一月”去帮助他们。
留在这里的算上队长也只有有少数的队员了」
「明白了。
等到静同学回来为止我们
月”将死守这里」
经过与记忆中一样的对话后，
月”的精锐成员们共同奔向了城里。
这样一来学园里的警备状况就只剩下狮堂和“
月”这样人手不足的状态了。
「静同学这么简单的就去了街上啊～」
彰叹了口气露出了好像很遗憾的表情。
如果静在场的话本应由彰来挡住她的。
彰虽然看起来跟平时一样，
但其实彰也在心里做好觉悟了吧。
「那就没有必要对枪做手脚了吧」
可是障碍少了一个也算是幸运了。
就不用做无用的互相伤害了」
「是啊～。
那么我们也走吧」
「嗯，走吧」
「啊啊」
这回不考虑怎么对付保全系统。
趁静同学回来之前由我们先发动攻击！」
「交给我吧！」
「这回我也要加油！」
可能是因为上回被静的枪打中而后悔
事实上，由于半狼化而强化了身体能力的野野，
对于过分依赖于自身性能的自动人偶来说
已经完全够打的了。
「有了！」
台自动人偶，正要转向这边。
「我去右边！」
「那我就左边！」
野野和彰各自向自动人偶奔去。
「就算是我也要为大家尽一份力！！」
自动人偶举起了巨大的斧子，可是野野的速度更快。
自动人偶的膝盖折断，身体前倾。
折断的膝盖让脸的位置低了下来。
野野把警棍插进了人偶的眼睛里。
自动人偶停止了了动作。
「成功了！！」
在她的一旁，另一台自动人偶冒出了黑烟。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
自动人偶眼睛的部分喷出了火苗。
就这样停住不动了。
「哈哈，关键时刻我还是靠谱的～」
「我也是！」
「虽然我还什么都没做。
不过这下就轻松了～」
濑奈开玩笑的说道，现在的状况竟然还能开玩笑。
这样的安心感还是头一次。
「好，就按照这个节奏不断地前进吧」
「不好意思不是我的菜！！」
「渐渐的习惯应付这些家伙了」
大家已经相当习惯怎们对付自动人偶了，
而且我们人数众多，迄今为止令我们头疼的自动人偶
也算不上什么威胁了。
「真的相当顺利呢」
「这么顺利的话，反倒是有一种不祥的预感
这算是人类的坏习惯？」
「是啊……」
可是我的心里也感觉到一丝不安。
明明进行的这么顺利，可是却高兴不起来。
难道只不过是濑奈说的人类的坏习惯么？
「还是不要想太多比较好。
能做的准备都做好了，如果发生预想以外的事
就只能在发生时去想办法应对了」
「是啊。
慎重且不要想过多负面的事就好了」
「是啊。
太在意的话动作也会变得迟钝」
心里想着不要在意，可心里总是有种说不出来的怪异感。
好像感觉中了圈套一样。
「没事的，一个人都没有」
跑在在寂静的走廊上。
走廊的尽头已经可以看见那扇打不开的门了。
立刻将身体贴到门上，去窥探门对面的动静。
响起了电子锁被打开的声音。
「打开了……」
小心将门打开。
门内缓缓地流出了冷风。
暂时保持不动想去窥视有什么动静，可是却什么都没有发生。
「……好的」
判断屋内安全，走了进去。
「这里就是打不开的门的里面么……」
还是头一次进来的野野
露出紧张的表情在屋内看来看去。
那里与上一回进入时一样，
充满着一种能产生独特的紧张感的氛围。
「要小心。
这前面应该还有人偶在」
「这前面应该还有两台……」
「这些人偶比刚才的那些要难对付，要小心」
「我知道了」
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
自动人偶被濑奈击中了要害，停止了动作。
「呼，完事了」
为了面对狮堂，我们希望尽量能全员参加。
所以两台自动人偶虽然被打倒了，
但没有被削弱过的自动人偶还是很缠人，
比想象中花的时间要长。
不过能够全员无伤的通过，
能以最佳的状态前进比什么都好。
「这样的话，地下通道的
台自动人偶就都收拾掉了吧？」
「嗯，应该是的」
跟上回一样的话这里应该有
台自动人偶。
虽然应该是这样，但是毕竟经历过这么多意想不到的的事件
就连自己的变得不能相信自己的判断了。
「总之我们继续前进吧」
突然响起了出乎意料的枪声。
「哼，好像没打中呢。
要更冷静一点啊」
「静同学……」
「为什么她在这里啊？」
我也完全搞不明白。
而且静的身后还有“
月”的几名精锐成员和
月”的队伍在。
「为什么……」
「没想到是你们干的，
就算是我也想不到啊」
「……你指什么？」
觉得没有必要自己坦白，
便当什么都没发生似的装傻说道。
可是为什么是静香……
「把我枪里的子弹换成空包弹的就是你们吧」
完全是断定而非疑问。
静这是发现了空包弹的事
才回来的？
……不，静说了没想到竟然是我们干的。这到底是……
「没想到你们的目标也是宝玉呢。
我们一直被你们骗了……」
静微微的眯了下眼睛。
这么愤怒的静恐怕是第一次看见。
「发生意料之外的事情是我最讨厌的。
你们竟然采取了意想不到的行动，
就好像是我被耍了啊」
「饶不了你们」
我好像看到了静全身
「比起我们这样的小毛贼，“糸”的事怎么样了啊？」
「被逃掉了，是因为你们造成的呢」
静有些烦躁的说道。
「因为我们？」
「虽然不知道你们有什么打算，
但多亏了你们空包弹的事。
在我注意到到枪里的是空包弹时一瞬间迷惑而被钻了空子」
「怎么会这样……」
为了万无一失而做的手脚，
反而成了给敌人钻空子的机会。
「那么“糸”现在怎么样了？」
「其他部队正在城里展开搜索。
我们是考虑到也有可能来到这里才回来的。
然后就是这里并没有“糸”而是你们」
是因为这样静才回来的啊。
真是失算了。
「你们是不是“糸”的同伴啊？」
「……算了。
先把你们抓起来然后慢慢问吧。
还好审问室里就在那边」
「可恶」
明明这回是最后的机会，而且成了最坏的展开。
还被静和身经百战的“
就算是强行甩开静她们前进，
在前面等待着我们的也是狮堂。
正所谓门前是虎门后是狼。
完全被包围的我们无法采取任何行动。
「就没有什么办法么？」
「……不行，想不出来」
「再怎么挣扎也没用的。
来吧，两手举起放到头后面趴到地上」
一定有办法的！
这样、道路便会打开
「魔方！？　是谁！？」
「你们先走。
这边让我来顶住」
「顶住什么的……」
「要怎么做啊！？」
听从静的指示“
月”的精锐们动了起来。
「快走啊！！」
在彰大吼的一瞬间，
从彰的手掌里喷出猛烈的火焰。
「好厉害……」
现在的我可以自由操纵烈火」
「我做个火墙来挡住她们。
不快走的话你们也会被烫伤的哦？」
「刚才那句话，有点酷呢。
在搭讪的时候用用看。
城里的大姐姐们也一定能搞定的」
「真的么！？」
「她们只会叫来消防车而已」
别管他冲进去！」
「可是，要突破火墙的话凭这身装备还不够！」
月”的队员们在冷静的判断情况后犹豫着。
静虽然感到十分不满，
但是也没有强行突入的意思。
「别在那高兴了快走吧！
我的火也不是能这样无限喷出的！」
从彰那拼了命的样子来看，他也是相当勉强的。
「没问题吧，要不我也留下来？」
「不，这边就交给我吧！
这种时刻就让我也耍耍帅吧！」
「可是……」
「没问题的！
只是做个火墙的话还能撑一阵子，
要是真到了关键时刻就把手里的魔方全用掉！」
彰怒吼着催促着我们前进。
「要相信我！
绝对不会让他们通过的，我也绝不会被打败！」
彰变成了我们的盾牌。
可是在战场上，
只用盾防守的话是绝对赢不了的。
我很担心彰。
可是要是这样什么都不做的话只会让盾牌变得破破烂烂，
什么都没做成而以失败告终。
「……是啊，彰的话一定没事的」
「啊啊，交给我了！」
「被拓翔帮助了一年，
彰也不是什么都没做啊」
「当然了！
从那之后一年我也去修行提升自己了！
现在的我就是只火鸟，不死的火鸟！」
「不死鸟是很靠谱的。这样就安心了」
向着毫无畏惧的笑着的彰，这边也用微笑做回应。
「……大家，走吧！」
于是我们跑了起来。
「那么，让我来大闹一场把。
这前面有狮堂阻挡着。
这回虽然没有彰，但是其他成员都在。
「……没问题的」
虽然没什么根据，但也把它说给自己听。
不这样的话以后心里可能承受不住而崩溃。
「没事的。
我来把狮堂的能力复制过来，
一定能找到突破口的」
濑奈的话让人心里有底。
「是啊。
濑奈是可靠的，就拜托你了啊」
「我也也会全力支援的。
不管狮堂能够怎么预测未来，
也绝对会露出一丝破绽的」
「破绽的话就让我来搞定吧」
「我也要加油！」
，我相信你的。
就拜托你了哦」
听到大家那有力可靠的对话。
现在可不是我不安的时候。
「只要做出即便是被看破了也无法作为的情况
就好了吧」
「就是这样。
对手只有一个人，只要有了这个就总能有办法了。
毕竟狮堂他也不是神仙」
「是的啊」
干劲又回到了心中。
是大家给了我力量。
「啊，对了，稍等一下」
然后，心姐拿出了魔方。
这样、道路便会打开
魔方在心姐的手掌上迸裂。
「这样就可以了。
一旦进入战斗可能就没有机会用魔方了、
要趁现在准备好」
确实，只要有狮堂的
一定不会让我们轻而易举的使用魔方。
「好，快走吧」
向着时计塔遥远的上方，目标的房间冲了进去。
「宝玉就在这里……」
然后，这里就是终点，最强的敌人在等着我们。
狮堂那背对着月光的身躯只能看到轮廓。
可即便是轮廓也无法掩盖住他那强劲的肉体。
给人一种压倒性的存在感。
可是，我们能感到他的视线有一种
物理性的压力，正盯着我们。
「我本以为你是前程似锦的后辈，结果却只是个小偷啊」
像看着路边石子一样面无表情。
反而使得他的表情看上去像鬼一样。
「不知道何为畏惧么。
「……狮堂同学没必要知道。
要是根据理由把宝玉让给我们的话那就另当别论了」
私人持有宝玉是绝不能被允许的」
「那么你问理由就没有什么意义了」
「……确实像你所说的。
但是我还是要问。
什么时候开始盯上宝玉的？」
「来到这个学园以前」
「就是说为了偷盗宝玉才来这个学园的么。
简直是荒谬之极，可是没有看穿你阴谋的
我也有责任」
狮堂全身发出了像火一样气场。
让本来就挺拔的躯体看上去又膨胀了数倍。
「宝玉是不会交给你的」
「……我一定要夺过来」
「……有意思。
就让我看看你这份觉悟到底有多少份量吧」
说完话的一瞬间，狮堂就从我们的视野中消失了。
「在这边！！」
就像要把我撞开似的，濑奈挡在了我的斜前方。
在濑奈的头上冒出了火花。
狮堂手中的剑被濑奈举起的刀挡了下来。
狮堂暂时后退保持了一定距离。
「要是还在发呆的话马上就会被干掉的哦」
「不好意思，完全跟丢了。
濑奈你竟能看清楚？」
「当然了。
你当我是谁啊」
「还挺有能耐的。
可是，只是这样就有点可惜了。
有能力但不能正确使用的话就没有意义」
濑奈看上去好像被狮堂的迫力压制住了。
「能阻止我们的话就来试试看…………吧！！」
濑奈向狮堂的正前方冲去。
狮堂一边念叨着一边把手中的剑向濑奈的头上挥了下去。
狮堂的攻击被濑奈轻轻举起的刀给挡了下来。
可是……
「天真！！」
像树干一样粗的腿直接击中了濑奈的下腹部。
濑奈的身体浮了起来。
被踢到了数米外，可是濑奈没有倒下。
「自己用跳来分解威力啊。
不错的反射神经啊」
「可惜还是没完全躲过去呢，这力量。
好疼……」
看来是活用了上回的战斗经验。
已经尝过一次的攻击的话，即便还是无法完全防御住
但减少伤害还是做的到的。
「没事吧？」
「完全不行。
果然正面进攻的话是打不过的。
连碰都碰不到」
无法接触身体的话，濑奈的复制能力就无法发挥作用。
首先要让他露出破绽才行。
「因为对手耍赖能预知我们的动作」
「那就大家一起上，这样被他预知也让他无法完全回避」
「就好像在干什么坏事一样呢」
「我们难道不是坏人么？
我们可是小偷啊」
「是啊。
让自己看上去是正义的一方宝玉也不会滚进我们的口袋。
「你们开完作战会议了么？
完了的话我这边就要出招了」
一瞬间有些怀疑自己的眼睛。
狮堂竟拿出了魔方。
「等，等一下！　这也太快了吧！？」
「为什么啊？
明明还没有被逼到死胡同啊」
「你们还挺难对付的。
可是我还是要彻底击退你们，这个只是为了更加小心谨慎而已」
「被赋予了保护宝玉重任的人是绝不允许失败的」
呜，这回大家一起挑战给狮堂造成了阻碍么。
「等，等一下！！
你知道用魔方是会有副作用的吧！？」
我用盖过狮堂咏唱的音量喊道。
让狮堂知道魔方有副作用的问题是为了让狮堂产生抵触感
从而让他放弃使用魔方。
于是跟我想像的一样，狮堂中断了咏唱。
「你怎么知道这个？」
狮堂的视线变得尖锐起来。
「从爱丽丝那里听到的。
爱丽丝她很担心狮堂你啊」
这还是第一次看到狮堂开始动摇。
判断这是个机会的濑奈反射似的将重心对准了狮堂。
可是，就在一刹那间被狮堂注意到并将视线转向濑奈，
结果濑奈还是无法行动。
狮堂的动摇一瞬间就消失了。
「没什么值得担心的」
过分使用魔方会对身体和精神造成影响的吧？」
「当然知道。
可是任务就是任务，是不能改变的。
保护宝玉比什么都重要」
「真的是为了任务？
只不过是沉醉于力量之中而已吧？」
「你怎么想无所谓。
我的使命就是保护宝玉。
结果就是一切，过程无关紧要」
魔方再次露出了光芒。
「话还没说完呢……」
如此、道路就会打开
「请等一下！」
心姐赶忙掀起一阵风来阻止，
可是还是慢了咏唱一拍。
不行啊，没办法阻止他……！
就好像在用空手呼吸一样，身体内正
「糟了，结果还是这样么……」
「最好能在他使用魔方前解决战斗」
「已经变成这样了也没办法。
只能做好觉悟准备战斗了」
「你们在乱七八糟的说些什么」
突然一阵风袭来，我赶忙弯下身子避开。
狮堂的剑几乎是贴着头上挥了过去。
「你们啊，都别发呆了来回击一下怎么样啊」
那动作虽然有些勉强，
但濑奈的表情多少也有了一点从容。
「呵，没想到你还有两下子啊」
「承蒙你夸奖了」
还是那个爱讲俏皮话的濑奈，可是动作上却没有一丝破绽。
虽然还没有达到能够复制成功的状态，
但之前的战斗经验起了作用。
虽然这份经验可能会转变成心理上的恐惧，
但濑奈克服了这份恐惧，还把它变成了自己的力量。
我看着濑奈战斗的样子逐渐恢复了冷静。
旁边的心姐也看不出有丝毫惧怕。
虽然可能只有一点点，
但能确切的说比上回要好！
「嘎啊啊啊！！」
那宛如暴风般的攻击。
「咕哈啊啊啊啊！！」
「可！　可恶！！」
面对着巨浪般的攻击虽然只能到处躲避。
但还是能躲过去的。
「被风卷起来吧！　呀！」
他就好像是脚上生了根一样
「竟然……」
用掉魔方后就连全力的暴风都不起作用，
心姐多少受到了冲击。
可是，也不是完全没有意义。
「可别忘了我！！」
但是濑奈的刀被狮堂挥过来的剑
这边的攻击虽然还是被看穿了，
可是现在的狮堂的动作有些力不从心。
这一刀即便没有击中，
但可能给了濑奈触碰狮堂的机会。
这样的话就可以复制狮堂的能力、
给我们带来一点胜利的希望。
「好，有机会！」
一瞬间，我们看到了一丝希望。
可是已经没有了上回的那种绝望感。
「好吧。那就没办法了」
狮堂手中正握着新的魔方。
更多，给我更多的力量！！」
！？　怎么能这样……」
不会是要连续使用魔方吧！？
如此、道路就会打开
「用了两个魔方！？」
「还能这样！？
话说这有什么意义啊！？」
我的能力的话，使用两个魔方就是
天以前。
可是狮堂的能力不是我这种类型的。
预知能力的话……
「能预知到更远的未来？」
但是现在的问题不是能力而是在别的方面。
现在对于狮堂来说魔方就是剧毒。
重复使用的话会给身体造成多大的负担……
狮堂在反复的进行深呼吸。
「狮堂是不是有点怪？
感觉跟刚才的样子有点不一样……」
「确实是呢。
「……是因为重复使用了魔方么？」
狮堂一直在重复着一直奇怪的呼吸方式。
到底发生了什么？
啊啊啊……嘎、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……！！」
不知道到底发生了什么。
「嘎、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」
「啊、啊、啊、啊、啊…………………………………………！！」
全身发出异样的颤抖。
就好像是零件坏了的人偶一样。
从他的全身升起了异样的气场。
完全不对劲。
要是可能的话都有些想从这里逃出去的想法。
后背的汗毛竖起，腿也开始打颤。
不拼命咬牙顶住的话，心理上就撑不下去了。
「拓翔，有些不对劲」
「是啊……」
「可是，说实话这家伙已经到了极限了吧。
心已经坏掉了之类的……」
“极限”这个词语像上天给与的启示一样突然冲进我的脑中。
回想从谁那里听到的这个词，
马上想起了爱丽丝说过的话。
「最后将完全失去人性」
这个就是将要失去人性的征兆么？
不是肉体上的而是精神上的，
给人感觉这并不是来自于这个世界的怒吼，好像能使满月震动一样响彻天际。
「好，好可怕……」
「狮堂可能已经开始精神崩坏了」
「到底是怎么回事……」
凶恶且无法定住焦点的眼睛瞪向这边。
实在是无法让人觉得这是重视规矩的“
「要…………上，了！！」
这是犯规啊！？」
「嘎啊啊啊啊啊！！」
狮堂跳了起来！
「等，等一下……」
「不要慌！
实战中这么到处乱跳是新手才干的事！！」
濑奈面对着空中的狮堂架好刀。
在空中的话身体无法自由移动。
这是让自己成为对手的靶子一样的行为。
在漫画或者电影中确实是帅气的动作，
但在实战中简直是让人无法理解的动作。
「看我把你穿成一串！！」
「哈啊！！！」
狮堂的身影突然消失了。
……不，并不是消失了！
而是用手抵住天花板，强行改变了轨迹和速度。
然后狮堂的目标是……
「嘎啊啊啊啊啊！！！」
野野也快速做出了反应。
由于满月半狼化的影响，野野的身体能力是常人不能比的。
可是，即便这样也无法完全回避。
狮堂的剑将砍伤了野野的小臂。
「小野野！！
瞄准狮堂落地前那一瞬间，心姐卷起了阵风。
就算是狮堂也没有完全反应过来，
身体失去了平衡歪向了一边。
就算再怎么能预知，在身体无法自由动作的状态下还是无法避开。
濑奈的刀笔直的冲着狮堂的身体砍去
可是濑奈当然知道这一招会被挡住。
这一招是为了下一招做的准备。
剑和刀的格挡像十字一样交错在一起。
「哈啊啊啊啊啊！！」
刀拔出来是用来砍人的。
可是濑奈却把刀当作球棒一样挥舞着
想要狠狠的将狮堂连同他的剑一起打飞。
「咕哦哦！？」
让他无法招架的话，濑奈这边就会有使用复制能力的机会了。
「再来一发！！」
「噢嘎啊啊啊啊！！」
狮堂的身体也大幅度的歪向一边。
「有机会！！」
失去平衡的狮堂无法反抗重力。
濑奈的手就快……
「想得美！！」
狮堂瞬间用手撑住地面，
用手腕作为支撑点让庞大的身体回旋起来。
马上冲向濑奈那边，接住了她。
「没事吧？」
「勉强算是没事吧。谢了。
可是……还真厉害啊……」
狮堂在用力的喘气。
从他的呼吸中就好像能看到他气息里的异能。
只是想要触碰到话实在是太远无法碰到。
「……果然跟刚才比不是一个人啊」
上回狮堂的症状借用爱丽丝的话来讲的话
『杯子里勉强快要溢出的水』好歹没有突破界限。
可是，这回由于又再一次使用了魔方的原因，
勉强保持住的水还是溢了出来……
看上去好像是这么一回事。
「真是相当难对付啊！」
「哈啊啊啊啊啊………………
偷偷摸摸的在干什么？
快，快让我再多使用力量啊……」
「啊啊啊啊啊！！」
刚意识到，便发现他几乎是擦过地板滑了过来。
他的剑向我的腿砍了过来。
我在千钧一发之际跳起避开。
可是，这时狮堂已经站在了我面前。
「你的动作早就被我看穿了！」
狮堂的拳头向我的脸上笔直的打了过来。
多亏了一瞬间的反应勉强收回了下巴，
即便这样头部受到的冲击也好像能引起脑震荡一样重。
「这招我也看透了哦哦哦哦哦哦！！」
向着悬在天上的我，狮堂的剑挥了过来。
由于在空中无法回避。
冲着脖子挥来的剑看上去好像慢动作一样。
对于死的恐惧揪紧了内心，
剑和暗器撞在了一起迸出了火花。
能避开简直就是奇迹。
要是差了一秒或是一厘米的话，我的头就已经不在了。
可是，奇迹可是不会持续发生的。
「吃这招吧啊啊啊啊啊！！！」
狮堂的剑向着还没有重整态势的我直刺了过来。
这样用小型的暗器是无法抵挡的……
「哈啊啊啊啊啊！！」
就在剑要刺穿我的那一刹那，濑奈的刀
从狮堂的剑的正上方劈了下来。
知道的哦！」
然后就这样将整个刀弹飞。
「哈啊啊啊啊啊！！」
野野和心姐同时从两边夹击。
「在这呢」
狮堂不知什么时候绕到了野野的侧面。
「呜啊！？」
狮堂的撞击击中了野野的身体。
被撞飞的野野的后背撞到了心姐
于是两个人一块倒在了地上。
去死吧啊啊啊啊！！」
「呜……可恶！！」
「什么……！？」
心姐在开枪的时候
狮堂已经从枪口前消失了。
「呜啊啊啊啊啊！！」
狮堂的剑将心姐的手臂切开了一个深深的口子。
「心姐！！」
「放心吧，我不会一下就杀了她的。
再多让我开心下吧」
就算用这么多人进攻，
对于现在的狮堂来说这只不过是玩游戏而已。
唯一算的上是作战的，濑奈的复制能力也没有成功。
到底怎么样才好啊……？
后背好像有什么东西在发光。
是什么？
「不要回头！」
听到了爱瑠的声音，于是又把头转了回来。
「呜……啊啊……！？」
看上去是看到了闪光。
刚才悄悄的扔到了后面」
小爱，什么时候准备了这个？」
「我的绝招。
狮堂应该能看穿我扔出什么东西，
但是什么时候发生效果应该是预测不出来的」
「最坏的情况下可能连我自身都会受到伤害，
但保护着宝玉的狮堂是一直背对着宝玉
站着的」
「与狮堂对峙的我们基本上都是面对宝玉的。
所以丢到我们背后就可能有效果，
我是这样赌了一把」
「小爱，真聪明啊！」
「帮大忙了！」
「实战的话我几乎起不到什么作用的」
爱瑠带着一点歉意说道，但爱瑠的陷阱起了很大的作用。
「嘎啊啊啊啊！
你们这些可恶的家伙，啊啊啊啊啊啊啊！！」
狮堂的视觉还没有恢复。
「趁现在！！
心姐！　快用风封住他的动作！」
这样一来狮堂就只能向前后躲避了。
于是在这个瞬间。
可是这一招当然被看透了。
虽然看不见，但狮堂还是举起剑挡住了濑奈的攻击。
「当然知道你能挡住！！」
但是狮堂预测的只是濑奈用刀的攻击。
同时被心姐的暴风限制了行动范围。
就算是能预测别人的攻击，
但是并没有功夫去回避冲撞这样的“面对面”的攻击。
「成功了！！」
在那一瞬间摸到了狮堂的手。
但是濑奈已经取得了足够的距离。
「成功了么！？」
狮堂一边捂着眼睛一边问道。
「谁知道啊～。
这才是有意思的地方呢」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
露出了令人信赖的笑容，濑奈如疾风一样砍了过去。
那猛烈的一击，狮堂也只能勉勉强强的躲开。
「什么！？」
「原来如此，可是这种感觉啊
濑奈露出了满面的笑容。
「这样的话就可以了！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
狮堂只能一边后退一边抵挡。
「大家，有什么变化么！？」
要是又效果的话，
应该会对大家产生一些反应。
「……什么都没有」
「是么，可能是有效期限到了」
「但是一定没问题的！
现在濑奈前辈占上风！」
「狮堂现在无法预测濑奈的攻击么！？」
「这边也无法预测呢！
感觉能看到一瞬间的未来，但是由于两边在相互预测，
结果就是互相抵消了！」
「这样的话就变成纯粹的以实力取胜了！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「可恶……别太得意忘形了啊啊啊啊！！」
可是，由于力量悬殊使得濑奈的身体有些不稳。
「呜！　比力量的话果然赢不了！」
「我来帮忙！」
由于狮堂的视力还没有完全恢复。
在力量上不敌的濑奈
也能稍微占一点上风。
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哦哦哦哦哦！！」
「哦哦哦哦哦！！」
面对我们的一齐攻击，狮堂只能勉强的格挡掉。
然后……
「咕啊！！」
「找到要领了！」
终于这边的攻击开始能够打到狮堂了。
虽然我们的动作还是被能被预测，
但这里面的一点，来自濑奈的攻击无法预测，
于是之前的平衡开始渐渐的被打破。
力量上的平衡在很大程度上开始向我们这一边倾斜。
「狮堂，不好意思宝玉我们收下了！
「太小瞧人了……！！
呜噢噢噢噢哦哦哦！！」
「哎呀！？」
小个子的野野她们，光是受到传来的剑气就有一种要被吹飞的感觉。
「这么大力挥剑让你到处都是破绽啊！」
濑奈的刀击中了狮堂的侧腹部。
「呜啊啊啊啊啊！！」
狮堂的动作一瞬间停止了。
我当然明白她的意思。
被压制住的狮堂给了我们可乘之机，宝玉就在眼前。
现在的话能行！
我向着宝玉笔直的冲去。
「呜……怎能让你得逞！」
「你的对手可是我啊！！」
马上缩短了与我的距离。
「呜哦哦哦哦哦！」
跟以前的狮堂完全不一样，
他不顾一切的撞向我。
我没能完全躲过那猛烈的撞击，
狮堂的精神可能已经完全被魔方吞噬了。
但是即便这样对于保护宝玉这一点还是绝不放手。
是本能驱使他这样做的。
那么狮堂就还可以恢复原样吧。
「咕啊啊啊啊啊！」
狮堂大吼着，挡住了通往天台的道路。
然后毫不犹豫的拿出了魔方。
「什么！？」
「等，来真的！？」
马上扔出小刀想阻止他，但被狮堂以最小限度的动作躲开了。
然后濑奈也持刀向狮堂砍去，
同样被狮堂以没有任何多余的动作给避开了。
虽然知道这边的攻击一定会被避开、
但如果能打乱他咏唱的集中力也可以。
可是他的咏唱却完全没有停止的迹象。
可能是用惯了吧，
或者说已经经历过足够多的战斗让他能够如此从容。
如此、道路就会打开
「嘎哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊！！」
像什么东西发生爆炸一样的光从狮堂全身溢出。
「这么短的时间里，竟用了
个魔方……」
「咕哦哦哦哦哦…………！！
我要把你们都杀了」
好像和狮堂产生了共鸣一样，
屋子里充满了异样的能量。
饱含着威胁和妖娆的不可思议的光芒，
这个是宝玉发出的光芒？
爱丽丝在以前曾把宝玉比作人。
如果宝玉也有感情的话，
能够把狮堂同化过来的话可能会很高兴吧。
或者与爱丽丝说的那样，为被宝玉的力量吞噬的狮堂
「拓翔大人他们现在，正在战斗中吧。
「而且狮堂大人已经跨过了那条线了呢」
「狮堂大人，迄今为止谢谢你了。
保护着爱丽丝能量的来源的宝玉」
「但是已经足够了。
如果宝玉的存在使得狮堂大人如此痛苦的话，
还不如让它消失掉比较好」
可是想到今后不能跟大家在一起了就
会感到寂寞的」
「但是如果能够拯救狮堂大人的话，
「拜托了，请阻止狮堂大人」
像对着宝玉的挂链许愿一样，
爱丽丝很爱惜的把宝玉的挂链用双手握了起来。
「……爱丽丝难道只能祈祷么」
像将空间本身切成两半一样的强烈的一击。
虽然没有击中任何地方，但那撕裂空气的声音
「等，等一下……
那种攻击要是被打到了可是要连渣都不剩的啊」
「你们这群家伙，全都杀掉……
嘎啊啊啊啊！！！」
「呀啊啊啊啊！？」
每当狮堂挥舞起剑的时候，空气像爆炸了一样的冲击
「什么啊？
刀刃的速度已经超过音速了么？」
「不可能吧……」
「绝不会把宝玉交给你们……」
「那，那是什么啊？」
「不知道……」
可是，狮堂的样子明显很奇怪。
「狮堂的精神已经超过能控制的界限了么？」
「咕呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦
「那，那个看上去不妙！」
「但是…也不能就这么默默的看下去！」
我再一次的像天台冲去。
「啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎！！！」
狮堂跳了起来。
怎么也想像不出这是人类能做到的跳跃能力，
就像是台球桌上的球一样
准确的从天上弹回去落到我的面前。
「死吧」
我向狮堂的面部扔出了暗器。
可是在那一瞬间我赶忙后退。
在这千钧一发之际留住了我的脖子。
「宝玉是不会交给任何人的。
哈啊啊啊啊啊」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
正当我摆好架势准备进攻时，
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
「不要乱来！」
「哈啊啊啊！！」
挥出的剑脱离的狮堂的手，
笔直的朝着心姐飞了过去。
「心姐！！」
濑奈用身体撞向心姐，两个人一起摔倒在地。
狮堂的剑飞过了
刚刚心姐所在的地方。
「咕哦哦哦哦哦！！」
从心姐的阵风里脱离的狮堂，
已经打出了第二次攻击。
但也没有完全避开，顺着脸擦过的拳头好像要把脸颊的肉刮掉似的。
嘴里流传出了铁锈味。
可是并没有时间去感受痛觉。
「啊啊啊啊啊……………………去死……去死！！」
濑奈从一旁一刀砍向
将要从后头部到腰之间一刀斩断的必杀一击。
将濑奈的刀从刀把处踢了上来。
「不会吧！？」
用一招回旋踢将濑奈的必杀一击踢飞……
速度也多少更慢一些吧。
虽然这么说，但这也不是谁都能做的到的招数。
而且濑奈的攻击并没有被预测。
就算是以狮堂
原本的实力来看也绝对是做不到的招数。
果然是受到了魔方的影响吧。
「宝玉是不会交出去的」
「嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不会让你得逞的！」
然而狮堂并不理会这些直接冲了进去。
「嗯咕！！」
吃了这一招的濑奈痛苦的停了下来。
「嘎哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
然后捡起刚才扔向心姐的剑，
又一次用剑向我劈来。
狮堂并不是直接砍向我，
而是想要把我的警棍甩开一样用剑撞了过来。
于是正像狮堂所想的，
「呜……糟了！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
狮堂的剑正像慢动作一样从我头上
劈下来。
「前辈！！」
但是感觉已经来不及了。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
感觉有种不可思议的真实感。
剑刃击中了额头的骨头。
再加上剑的重量，有一种已经进入头盖骨内部的
不舒服的感觉……
啪的一下这个字从脑海中浮现出来。
『你的愿望是什么？』
这个声音是，那个时候的……宝玉？
「我是有坂紫苑！
请，请多多关照！！」
大家微笑着看着她。
大家……
对，是”
月“的大家们。
「哦—挺可爱的嘛！
「不用那么害怕的啊～。
哥哥我会教给你各种各样的事的～」
不逮捕这个人没问题么！？」
「怎么说也是”
月“的同伴啊。
彰，紫苑有些胆小你就别老吓唬她啦」
「什么啊，只不过是打个招呼而已嘛！
不会伤害她的」
「你平时的表现都写在你脸上了。
我是濑奈。
请多关照呢！」
「是，请多多关照！！」
「我，我是野野宫枫花。
那个……你叫我姐姐也可以的？」
「姐姐么？
「啊……谢谢啊……」
「脸都红了」
「为什么要叫姐姐啊？」
「没，没什么！
我，我其实一直想要个妹妹……」
「拓翔君真是个木头人呢。
我是星崎心音。
出于某些原因现在是四年级，请多关照呢」
「啊，我从哥哥那听到很多关于你的事！
你是前任队长吧！
我，那个……我很尊敬你！！」
「哎呀好高兴啊。
「请多多关照！」
「然后，她是羽鸟爱瑠。
和紫苑是同龄人哦」
「请多多关照！」
「我们是同年级的就不用说敬语了」
「是，是这样的么！？」
「没必要那么死板啦」
「啊，真的呢……不……
我是紫苑，请多关照」
从今天开始正常的过上了学生生活。
也加入了一直想去的”
我做梦都非常想看到这一天。
「哎呀？
我还想说一下关于新一年度的警备计划的，
看来你们在忙呢？」
「啊，不。
刚刚好」
于是，把紫苑推向两个人的面前。
「这个是我的妹妹紫苑。
月“的队长和副队长么！？」
「有这么令人惊讶么？」
「我，我一直都很憧憬的！
才守护了这岛的治安！」
「说起队伍中的狮堂是这个岛上最有名的人，
是我最憧憬，最尊敬的人！
是比起演员更想见到的人！」
就是这样的，队长」
静香有些戏谑的说道。
狮堂好像也有些害羞。
「能听到你这么说我很高兴啦。
有坂也做的很好。
我也期待你啊，好好加油吧」
「是，是的！
我会全身心的投入到工作中的！」
紫苑的回应好像用力过猛
音量大的像要吓人一跳似的。
自己也被回荡在室内的声音下了一跳，脸刷的一下变红了。
「对，对不起……」
大家都出声笑了起来。
这样……
是多么幸福的情景啊。
『这个就是你的愿望？』
对，这个就是我的愿望。
由自己信赖，而且尊敬的同伴们守护着。
这样的世界，就是我所期望的世界。
我的愿望。
──能为我实现么？
在黑暗中，亮起了像针尖一样细小的光芒。
就像是绝望中亮起的一缕希望。
可是，我确实看到了那亮光。
只要有这针尖一样的光芒在，
就能阻止这黑暗的世界变成真正的黑暗。
这么小的一点光……
──不会放弃。
无论处于怎样的绝望之中，只要还有这一缕的希望在。
不，即便是这一缕的希望也被破坏掉了，
那就由我自身变成那一点的光
来照耀这绝望的黑暗。
然后，绝对要实现。
突然刮起了强风，光在视线中扩散。
狮堂的剑正像慢动作一样从我头上
劈下来。
这是刚才看到过的景象？
秒……不，可能只有几秒钟。
但是，想要将我头盖骨劈成两半的剑还离我很远。
为什么？
把这个疑问从脑海中扫出，只听从本能
上半身用力向后弯去。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
噢噢噢噢哦哦哦
可是，那把剑只割破我额头的皮肤。
就是那很小的间隔救了我的命。
「嘎啊啊啊啊！？」
像是在看怪物一样俯视我。
可能是狮堂看到的未来
与现实发生的事起了冲突。
总之，打到这里，狮堂露出这么大的漏洞还是头一回见到。
自已也不知道要怎么办才好。
等意识到的时候自己已经跟狮堂纠缠在一起摔倒在地上。
看上去是刚才吃了一招撞击。
「咕……咕哦哦哦哦哦！！」
但是手里的剑却消失了。
我的手里握着暗器，暗器的尖端
深深的刺进了狮堂握着剑的右手。
也是因为这个让狮堂手中的剑掉到了地上。
「你这家伙嘎咦忒嘎嘎啊啊啊啊！！」
狮堂说出的话已经不成句子让人听不明白了。
「你这个……！！」
纠缠在一起的身体在地上打转，我趁势骑到了狮堂的身上。
「无论如何请救救狮堂大人吧」
我不光要实现我自己的梦想。
也要帮大家实现他们的梦想。
「哦哦哦哦哦！！」
我冲着狮堂的脸上狠狠地打出了一拳。
嘎嘎嘎啊啊啊！！」
狮堂的眼睛已经没有了生的气息。
这是被魔方完全吞噬后的样子么。
我毫不犹豫的打出了另一拳。
「给我醒来啊啊啊啊！！」
「嘎……哈啊啊啊啊啊……！！」
我的拳头直接击中了狮堂的眉间。
明明是我在攻击，
可是我的拳头却感到被挤碎一样，冒出了悲鸣一样的声音。
即便如此，我也咬紧牙关打出了下一击。
我为了做个了断，更加用力的握紧了拳头。
「你这么发疯也是有人在替你感到悲伤的啊！！」
狮堂从全身发出的斗气一样的那种东西，
好像突然停电一样瞬间从屋子里消失了。
可能是由于魔方的影响，
身心都已经到了极限。
太好了，在这最后的最后
也没有为此丢掉性命。
一边喘着粗气一边站了起来。
与狮堂的对决有了结果。
可是，刚才那到底是什么？
几秒钟，还是回溯了几个小时……这到底是？
从口袋里露出微弱的光茫。
在那里装的是……
对，是从爱瑠那里得到的宝玉的挂链。
拿出来一看，果然在发光。
就是那个用宝玉的仿品做的挂链。
虽然是非常弱的光芒，但它确实在发光。
而且这个光跟宝玉发出的那一种是属于同一种的光芒。
虽然很微弱但是能感受到有异能发出的那种波动。
「这个是……」
这并不只是一个仿品。
可能真的是护身符。
「……成功、了么？」
被濑奈搭话后突然反应过来。
现在可不是思考这个的时候。
「……嗯、应该是吧」
「应该没有……死吧？」
「没事的，还活着」
正像爱瑠所说的那样。
看到狮堂那厚实的胸脯还在缓慢的上下起伏，
看来只是晕过去而已。
我都有点站不住了」
「我们，成功了吧？」
「啊啊，我们成功了」
「哈啊……」
所有人听后都松了一口气，都有些站不稳了。
但大家仍然鼓足劲坚持着。
宝玉还没有拿到手。
「宝玉在……」
长期的战斗终于画下了休止符。
我为了我的，不，是为了实现我们的愿望，向天台走去。
狮堂已经不会追过来了，没事的。
被装饰在天台上面的宝玉，正闪耀着荣耀的光芒。
在远处眺望时看不出来大小的宝玉，
在近距离观看发现竟然如此之大。
因为要做一年一度的展示所以应该是可以被取下来的，
但一眼看去只凭感觉的话还不清楚。
在最糟糕的情况下如果取不下来只要许愿让它碎掉就好了，
不过可以的话还是想让大家看一看宝玉的样子。
虽然最后都会从大家的记忆里消失，
至少在最后也让我们看一看我们的奋斗成果……
「先观察下吧」
靠着墙壁上四处的突起
向放着宝玉的地方登了上去。
然后碰到了宝玉――
「呜……这是怎么回事」
宝玉突然发出一阵强光，
「到哪去了……！」
巨大的宝玉逐渐变小，掉到了地上。
虽然不知道这是什么原因，
但这样的话应该就算是取出来了。
我马上跳了下来，碰到了宝玉。
好像给人一种正在抚摸生命体的错觉。
就像抚摸生物一样，我很小心的用双手举起了宝玉。
「大家，我把宝玉拿过来了」
「拿过来了，把那么大的东西给拿过来么？」
「虽然不明白怎么回事，摸到它的时候就变小了」
「你不会是已经把它给摔碎了吧？」
「还没有。
证据就是我们的能力还没有消失」
这个世界上最美丽的宝石吸引了所有人的目光。
「那么，差不多就开始吧」
「什么……！？」
身体突然无法动弹。
就好像被缠到了什么网上一样。
手中的宝玉掉了下去。
怎么回事！？
比起这个，刚才的声音是……
「不好意思拿到宝玉的人是本大爷我哦」
为什么“糸”会出现在这里？
身体不断挣扎但还是动弹不得。
“糸”使用魔方了吗。
但看来今天还真是走运啊」
「你是什么时候到这里的？」
问这个问题的心姐也被“糸”的蜘蛛巢穴给困住了。
然后不光是我和心姐，
就连倒在地上的狮堂和其他人也都被蜘蛛巢穴封住了行动能力。
「我是混在回到这里的警备队的人里偷偷进来的。
于是看到你们的同伙弄了个什么火墙不让任何人通过」
「可是那小哥的注意力完全集中在警备队的人身上
根本就没注意到我，于是两边的人就都被我的
「那彰呢！」
「虽然失去了行动能力，但应该没事吧」
「说实话你们还得感谢我呢。
那家伙的火墙已经是很勉强的状态了，
要放着不管的话被突破是迟早的事吧」
「嘛，要不封住他们所有人的话
这后面的大事可就不好办了」
「你说的大事
只不过是偷偷摸摸的在一边观察然后抢在别人前下手而已吧。
对于你这样的小毛贼倒是很合适呢」
「呵，随便你怎么说。
但是偷到了宝玉的话，
我也算是从小毛贼升级成世纪大盗了呢」
「不管怎么说，现在宝玉已经是落到我的手上了」
好不容易到了这一步岂能让“糸”把宝玉拿走？
明明就差那么一点了……
当然，“糸”不会让自己被自己的线给缠上。
“糸”在我身旁停住了。
「果然，最后还是本大爷胜你们一筹呢」
距离近的明明都能感受到他的呼吸，
可是被困住的身体却什么也做不出来……
「无论怎么说我还是挺感谢你的。
我一个人即便是能踏入这里
面对那样怪物级的对手估计早就被反杀了」
「啊啊，说来我跟你还是合作关系呢。
所以你为了我把那个怪物给打败了。
糸像胜利了一样自豪的大笑在屋中回响。
但是身体依然动弹不得。
「那么，再呆下去也没有意义。
总之宝玉我就收下了」
“糸”想要把掉在我脚边的宝玉捡起来。
「咕啊……！」
的束缚中解放了出来。
虽然能动了是件好事，但是到底是谁做的！？
「为什么！
玩火的小哥和警备队的人都应该被
给困住了啊……！」
从房间入口处升起的硝烟能看到。
举枪站在那里的是……
「啊，打中了！　打中了！
打中了啊！」
「为什么是你！」
「呜哦哦！！」
「看上去是受过打枪的训练呢」
「哼，留学的时候对枪有点兴趣。
呵呵呵……没想到能在这里起到作用」
「你难道不是单纯的科学家么！？
可恶～～～！！」
「哦，你可不要轻举妄动哦」
这样的话，就算是濑奈也不能强行突破。
不光是濑奈，其他人也都耗尽了力气。
「把宝玉还给我。
那个是我的东西……
是不会交给任何人的！」
「哪里是你的东西啊！
你只不过是一个科学家而已！」
「只有作为人类的我才能真正的理解宝玉。
对于宝玉来说与能够真正理解它的人在一起
才是最幸福的」
「这才是为了宝玉，也是为了人类的未来」
「你已经疯了」
爱瑠无可奈何的嘟哝道。
看上去楠木对刚刚自己所说的话
又一次响起了干脆的枪声。
鲜血从濑奈的右腕流出。
「没事的。只不过是擦伤而已」
「快，把宝玉交出来吧。
宝玉……心音君，你去把宝玉拿过来」
「等等，为什么要让心姐去？」
「因为心音君是贵重的样本啊」
「同时拥有
个能力的稀有病例。
趁现在和宝玉一起归于我手中吧」
「当小白鼠用么？」
「能成为我的研究的基石
这也是心音君自己所期望的吧。
「心姐，不可以啊」
「拓翔君，对不起了。
之后就由我处理吧」
「请等一下」
这时，野野的声音盖过了心姐。
但野野并不是冲着这边，而是看向远处。
不，并不是看，而是在用鼻子闻？
「糟了，时间再拖下去楠木就……」
「赶紧的！
平时再怎么温和的我也有忍不住的时候！」
楠木一边晃动着枪一边大吼道。
「有股味道。
这个味道是……什么东西在燃烧」
「在燃烧？」
「啊………这么说确实是」
确实有股烧焦的味道。
「是啊。
等下……嗯嗯，真的是烧焦的味道呢」
「嗯？　这味道是怎么回事？」
「……是啊」
在月光下，能看到黑色的雾霭一样的烟在空中飘浮着。
「啊！　是从外面传来的……」
「这个绝对是火灾吧？」
「是彰干的么？」
突然间想起了彰的事来。
「是不是别栋的火烧到这边来了啊？」
「可是别栋的话距离有点远啊。
可能是彰君被“
然后逃到了这边来」
心姐的说法的可能性更高一点。
「这样的话迟早火会烧到这边的」
「没时间了！
快把宝玉拿过来啊！」
「到，到底怎么办才好啊？」
「赶紧的！！」
楠木歇斯底里的叫道。
看上去就要开枪了。
到底要怎么办……
突然响起了爆炸声。
火虽然没有烧到这个房间里，
但是却冒出了黑烟。
「可恶，这么下去会被烧死的！
交给我！！」
看上去真的是等不及了，楠木把枪口对着这边
自己跑了过来。
我为了护住宝玉拼了命的握紧在手里。
「已经没时间了。
是你们磨蹭的错」
他是真的要开枪了。
「你们就别怪我了」
我不由自主的闭上了眼睛。
可是什么都没有发生。
打偏了么？
提心吊胆的睁开了眼睛。
在眼前的是一堵墙。
由巨大的肉筑成的墙。
为了保护我，狮堂站在了我的前面。
狮堂口中吐出了鲜血，滴到了我的脸上。
狮堂他保护了我？
狮堂的身体也开始摇晃起来。
但狮堂没有倒下，努力的坚持着。
狮堂慢慢的回过头去。
他的视线盯上了楠木。
「你，你在干什么啊！？
我只是从盗贼那里夺回宝玉……
是你自己冲到我前面的！！」
……任何人！！」
狮堂保护的并不是我而是宝玉。
过度使用魔方的狮堂可能已经
分不清敌我了。
不，可能眼里只剩下宝玉了。
为什么狮堂要对宝玉如此纠结……
「还……给我……
「呀啊啊啊！？」
大口的鲜血从狮堂的嘴里喷出。
刚才的子弹已经重创了狮堂。
「糟了，这个可是致命伤啊」
「等一下！
你难道想要救助狮堂么？」
「这样放着不管的话可能会死的！」
「等一下！
这样做的话心音前辈就！」
是的，如果心姐去治疗这种致命伤的话
心姐的身体可能会撑不住。
「可是……」
「还给我……」
狮堂他那巨大的手抓住了我握着宝玉的手。
像钳子一样大的力量，紧紧抓住了我的手。
怎么也想像不到这是一个中了子弹还在吐血的人
能使出来的力量。
我忍住手上的剧痛
可是那强劲的握力就像要捏碎骨头一样强力。
「咕，呜呜啊啊！」
「宝玉是、不会给……！！」
「咕……啊啊啊啊啊！！」
宝玉从已经使不上力的手中掉落。
宝玉掉到了地上，
滚向了我们和楠木的中间。
「绝不交出去！！」
狮堂那怎么看也不像刚刚被枪打过的身体灵活的，
「呜啊啊啊啊啊！！」
他伸出的手向相反的方向弯去。
「呜……你这个没用的东西！！」
地板上传出像熊倒下一样的震动和声音，狮堂倒下了。
身体盖在宝玉上，就如同要保护宝玉一样。
用枪指着狮堂的楠木威吓道。
「停手吧！
在这样下去的话他真的会死的！」
「这家伙已经不行了。
本来就因为过度使用魔方变成废人了」
「你知道的么？」
「当然了。
提供给他魔方的可是我啊」
「什么！？」
虽然很吃惊，但仔细想想这也并不是令人吃惊的事。
毕竟魔方是在禁区制造的。
「你明知道狮堂的精神会被魔方侵蚀，
还把魔方交给他么？」
「我也不想浪费贵重的魔方。
可是他必须去保护宝玉。
宝玉的安全比什么都重要」
「比人命都重要？」
人的话怎么着都能有代替的。
而宝玉世界上只有一个」
「楠木，你已经疯了！」
爱瑠有些藐视的说道。
不光是爱瑠，大家都将憎恶的视线看向楠木，
当然楠木并不在意。
你不知道我给了你多少贵重的魔方么！？
然而你却搞成现在这个结果！」
楠木说出污蔑的话语，
不断用脚踢向倒地的狮堂。
「请不要再这样做了！！」
幸好没有打中任何人。
但是大家都知道楠木现在十分激动。
「没办法了」
「不……不要啊啊啊啊！！」
突然身体动了起来。
现在已经跟敌我无关，
为了和爱丽丝的约定，我向楠木和狮堂的中间冲了过去。
只要破坏宝玉就可以让一切变成没发生一样。
就是说狮堂的死也不会发生。
这个我当然清楚，
虽然明白但是身体却不听使唤的动了起来。
心姐面向这边伸出手心。
让风刮了起来。
……可是，风马上就停了。
心姐跪在地上。
使用强力异能消耗了太多力量。
濑奈虽可以跑过来，但是离这里还有一定距离。
「这么想死的和就两个人一起死吧！」
「呜哦哦哦哦哦哦！！」
就在这一刻，视野一瞬间被染红。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
楠木被身后爆炎覆盖，倒在了地上。
然后站在倒下的楠木身后的
人影显现了出来。
「让你们久等了啊」
「啊……彰前辈！」
「拓翔，你没事吧！？」
「啊啊，谢谢你了」
「等一下拓翔！
你要是在最后的最后搞砸了可怎么办啊！」
「拓翔，太大意了」
「是啊，不要乱来」
「大家，对不起了」
要是万一我倒下的话一切就都完了。
可是我的身体却在无意识中动了起来。
「彰前辈，你没事呢」
「是啊，我可是不死之身啊！
可是你们这怎么成这样了。
各种人都凑齐了简直是全明星阵容啊」
「发生了好多事啊」
「你倒是挺舒服的。
我们可是已经和狮堂战斗完的啊」
「我不也是和静她们过完招的啊。
嘛，不过在我逐渐承受不住的时候却中了
，的招……」
「心里想着这下糟糕了，
不过过了一会却又可以动了，
这不就赶快跑到这边来了嘛」
虽然用着平时的口气说话，
但是彰的那若隐若现的疲惫还是能看出来的。
「糟糕了，火烧进来了」
看向心姐说道的方向，
月”的那帮人到处点火
做了足够多的火墙才过来的。
月”的那帮人当下是没法到这边来的吧」
「你这就有点做的过分了」
「那么，宝玉怎么样了？」
「哈啊啊啊啊～～～～……」
狮堂慢慢的站了起来。
手中握着微微发光的宝玉。
「宝玉……不会给……」
「哦哦，那个就是宝玉啊！？
可以啊……」
「现在可不是感慨的时候啊！
宝玉可是被夺回去了啊！」
手里握着宝玉的狮堂笔直的站着。
「咕，呜呜……为什么我会变成这样……
「噢噢噢噢哦哦哦！」
楠木的声音已经传不到他的耳朵里了。
「哼……这个没用的东西！
你已经没有用了」
几乎同时濑奈也开始动了起来。
然后狮堂也。
可是，在这之前楠木就已经开枪了。
狮堂的胸口喷出了鲜血。
但是这也没能阻止狮堂前进。
「嘎啊啊啊啊啊！！」
「呀啊！？」
那冲击就好像撞上了翻斗车一样。
一下子就被撞飞的楠木滚落在地。
口吐鲜血的楠木倒在地上不动了。
可是，狮堂并没有停下来。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
即便是浑身的伤口都在不停的流血，
狮堂也一直珍惜的抱着宝玉。
被数发铅弹击中，这面一定有足以造成
即使没有受到枪击，一口气使用了这么多魔方
令他的身心都已经达到了极限的状态。
连站稳都应该要费很大劲了。
可是，即便已经失去了正常的意识，
到底是什么让狮堂做到如此地步呢？
「狮堂，你就放弃吧。
「不……给……你……」
「狮堂，快，请你不要这样了……」
看着狮堂那浑身是伤的身体，野野哭了。
「……不……给……你……」
这是单纯的对于保护宝玉使命感？
还是因为过度使用魔方，
导致无法正常判断了？
「哦哦哦哦哦哦！！！」
怎么看都已经失去了正常的判断能力的狮堂
没有放过一瞬的空隙向我冲了过来。
正面的猛烈的一脚。
就像被巨大的树干击中而产生的冲击，
冲击使身体浮起，后背重重的撞到了背后的墙上。
「咕哦……！！」
可是，狮堂的膝盖也慢慢弯了下去。
身体上的伤看来已经快到达界限了。
「呜呜……狮堂，不要再打下去了」
「咕呜，呜呜……哦哦哦……！」
「魔方！？」
「他到底有多少个魔方啊！？」
「已经不行了……！
这时，魔方发出的光一下子变弱了。
可是，那并不是魔方发出的光变弱了。
是盖在发光的魔方上的东西，遮住了魔方的光。
盖在魔方上的是一双很小的手。
「为什么爱丽丝在这里？」
「拓翔大人们在拼命努力着，
作为人偶的爱丽丝也不能什么都不做」
「而且，爱丽丝无论如何都想救狮堂大人」
爱丽丝的手轻轻的盖在魔方上，
「请不要这样做了」
爱丽丝像讲道理一样温柔的说道。
两人手中的魔方的光芒快速的消失了。
「请不要在这么做了。
已经做的足够多了」
狮堂的眼神，表情和人性又变了回来。
在爱丽丝注视下，又回到了那个充满知性的眼神。
「为什么，在这里？」
「看到时钟塔后
就怎么也静不下来。
一直很担心您啊」
「为了爱丽丝，受了这么重的伤……」
看着全身是伤的狮堂，爱丽丝露出了悲痛的表情。
「为了爱丽丝，这是怎么回事……」
「难道是……」
这样的话爱丽丝也会随之消失。
为了不变成这样，狮堂只能
「已经足够了。
再看着您继续受伤的话
实在是太难受了」
「我，我的事怎么都好！
我只要爱丽丝还在这个世界上就好
只有这个就够了……」
看到狮堂展现出这么依附别人的表情
还是头一次。
让人怎么也想像不出这是那个未尝吃过败仗的“
就好像是青春期的少年的表情。
「狮堂他，难道是对爱丽……」
？　但是，爱丽丝是个人偶啊……
而且算上岁数的话」
爱丽丝比狮堂要大的多啊」
是的，爱丽丝被造出来后已经过了
多年了。
岁前半。
「对于爱丽丝，您是最重要的。
您是比爱丽丝自身更重要的人」
「难道说，爱丽丝也对狮堂？」
「这两个人是那种关系么？」
虽然不知道到底是怎样一种关系。
可是，两个人也不像是在交往啊。
爱丽丝一直在宿舍这边，
要是有这种关系我们是肯定知道的。
而且爱丽丝曾经也说过。
两个人已经很久没见面了。
可是……
从小时候就经常一起玩的两个人的心，
即便是隔了这么长的时间，
也像以前一样从未发生变化。
这么想着，现在这两个人就好像被一种特别的羁绊
给连接到了一起。
两个人的关系是用恋人这个词语所不能绑在一起的、
更强更特别的一种羁绊……
「在日本有一种人的灵魂会无限转生的说法。
在这无数次的重复的人生中，
「可是对于没有“死”这种概念的人偶来说，是不会理解灵魂是什么的。
……我是这么想的」
是在什么时候来着。
爱丽丝说过自己没有不足的地方。
因为完美而找不到有问题的地方。
所以不会理解……
爱丽丝这样说道。
「……可是，这好像并不正确」
她的眼睛闪耀着怎么着也看不出来是人造物的光芒，
她的眼神有着完全看不出是人偶的热情。
可是现在的她看上去好像有些困惑。
这是如此完美完全的爱丽丝
第一次展现出她的不完全。
由于变得不完全，爱丽丝现在的表情是迄今为止让人看到的
最富有人情味的表情。
那表情就像正在热恋中的少女。
「爱丽丝终于也能理解了。
对于比自己更加珍重的人的感情。
对别人珍惜爱护的感情……」
「这就是人们所说的“爱”吧？」
那微笑比历史上的天才艺术家的杰作
「爱丽丝在最后也终于明白了什么是“爱”。
这对爱丽丝来说已经足够了」
「爱丽丝一定是为了明白什么是爱而来到这个世界，
来到这个世界后……现在的爱丽丝就是这么想的。
所以，爱丽丝在这世上应做的事已经没有了」
「……不要，啊。
要是爱丽丝不在了，我该……！！」
狮堂的的眼睛溢出了泪水。
然后，双膝无力的跪倒在地，
样子就像是在对天使忏悔一样。
「请不要悲伤。
学会理解的灵魂，会为了下一次的理解而再度降临
就会再次转世」
「作为一个人偶的爱丽丝不可能陷入的宿命……
可是，学到了这一生本不可能学到的知识的爱丽丝的话，
可能一定也可以……」
面对着爱丽丝那花朵般的笑容，狮堂再次流下了眼泪。
「请不要哭泣。
之后就交给拓翔大人办吧」
爱丽丝从狮堂手中温柔的取出了宝玉。
然后向这边走来。
「拓翔大人，拜托你了」
从爱丽丝那里收下了宝玉。
那还带着些许温暖，发着柔和的光的宝玉。
「这样真的可以么？
让时间回溯的话，就可以让这些都没发生过……」
「没问题。
爱丽丝是绝对不会忘记的」
爱丽丝的话，是毫无猜疑的，
没有一点浑浊的坚定的信念。
「比起我来，还是让拓翔大人的愿望快点实现……
然后，请实现宝玉的愿望」
就是说，让人们的愿望实现就是宝玉的愿望」
『你能实现我的愿望么？』
脑海中回想起了那时的声音。
那个果然是宝玉的声音啊……
「宝玉就是为了那个才出现的。
绝不是为了被人珍惜爱护
而出现的」
等待实现人的愿望的那一瞬间。
这样的事爱丽丝是知道的」
有可能是从能量中实际感受到了宝玉的愿望。
爆风同火焰侵入了已经没有门的入口。
整栋楼都在剧烈的摇动
「可能是什么东西被火点燃爆炸了。
这下就……」
从外面传来了静的声音。
月”的成员看来是去外面避难了。
就是说火势已经如此凶猛了。
「你还在里面么！？
还在的话请快点逃出来吧！！
时钟塔已经撑不住了！！」
从远处传来了消防车的警笛声。
已经没有时间了。
「……知道了」
我们移动到了天台。
无论怎样都想得到的宝玉现在已经在手中了。
为了宝玉来到学园，加入“
说这些全部都是为了今天也不为过。
终于可以实现愿望了。
可是，心里却不断的涌出各种回忆。
接下来我要将迄今为止所发生的一切都抵消掉。
只是因为我的一个愿望，让所有的一切都消失掉。
心姐在催促我。
「是，我明白的」
我们已经没有什么时间了。
「替我向你妹妹问好」
「心姐也要和弟弟好好相处啊」
「爱瑠也要保重啊」
「……如果，如果能再见一面的话……
我绝对会给你讲个超有意思的玩笑」
想着爱瑠用认真的表情说出那样的话，
不由得笑了起来。
「嗯，我会期待的」
「彰，下次可要找个可爱的女朋友啊」
「交给我好了。
下次再见面的话我会带着超赞的美丽大姐姐去的」
「嗯，我还是不期待了」
「濑奈也是，受到你这么多帮助真是谢谢了。
这份恩总有一天会还的」
「反正我到时可什么都记不得了。
你要是记得的话就随你便吧」
可能是想遮羞，濑奈有些开玩笑的说道。
「濑奈再摸一次拓翔复制他的能力不就好了。
这样的话就能记住了」
「啊，是啊。
这样做就可以了啊」
「是啊，不用跟我们客气的」
「啊哈哈，我倒是很想这么做啦，
可是我已经累得不行没有力气使用能力了」
「濑奈的能力这么耗费体力么？」
「是啊，很意外呢～。
今天晚上我可是表现超好的啊」
「是啊。
可惜我什么都做不到，
「没有这回事啦～。
小野野的存在本身对我来讲就是一种治愈！」
「可是很遗憾实在是使不出力了」
濑奈也不是那么遗憾的说道。
总觉得濑奈是在说谎。
使用能力会消耗这么多体力的事从来都没听说过。
可是她什么都没说。
因为爱瑠一定清楚濑奈的心情。
大家一定也都明白。
从濑奈的性格来看，复制我的能力
自己独占什么的一定濑奈所不愿意的。
大家也都装作被骗了一样。
「……还会，再见面的吧？」
大家也都温和的看着这样的野野。
「……一定，会再见面的」
好不容易挤出这几个字。
可是，爱瑠的话一定明白
我其实不是这么想的。
年半的时间，
我们能在这里再次相会
的几率比奇迹发生还要低。
只是，把还会再见面作为愿望的话，
也就只能说「一定会再见面的」了。
「……嗯，一定还会再见的」
爱瑠心里其实也是不相信还会再见的吧。
就是说，刚才的话是在说谎。
刚才的那句话一定使爱瑠心里的那个阴影又活了吧。
面对爱瑠的那个“谎话”，不禁胸口一紧。
「没事吧？」
「没事的。
都过去了」
「……是啊」
一切都结束了。
事情进展的如此之快，一转眼已经来到了这里。
「没必要这么低落吧。
拓翔的妹妹，心姐的弟弟都能复活。
小爱以后也可以随便说谎啦！」
「虽然没有要成为说谎者的预定」
「总之，一切都好好的收场了就都别摆这么阴暗的脸了！」
濑奈她就像濑奈一样活泼的鼓励大家。
但是，我很清楚濑奈也是强迫自己表现的活泼。
如果不这样的话就连濑奈也要哭出来了吧。
对于躺在一旁的狮堂而言，这样也算是被解放了。
在没有异能的世界里
狮堂也不会再度被力量所吞噬吧。
就如同濑奈所说的，这样大家的愿望就都实现了。
然后就只剩下我向宝玉许愿了。
「知道了。
那么就……开始了？」
视线看向手中的宝玉。
大家也一起专心的看着宝玉。
「等，等一下……使用宝玉是，不能被……原谅的……」
楠木颤颤巍巍的站了起来。
「楠木，不会让你捣乱的」
「来，拓翔大人，快点吧」
如此、道路即将打开
比魔方放出的光要更强，是一种神圣的光芒。
直到一切都被染成白色。
不断重复的这
天以来事就像走马灯一样
在白色的银幕上显现然后消失。
就这样消失。
让人怀念的回忆，所有的回忆……
在大家都在想将所有的记忆刻在脑海里的时候，
我的意识也不断远去……
「快起来，哥哥」
「我说哥哥啊」
伴随着一阵熟悉的声音，我被摇醒了。
「啊，哥哥」
睁开眼睛，那让我感到熟悉的脸庞正担心的看着我。
实在是太令人感到怀念了，那正是我想再见一次的脸庞。
一瞬间，我甚至怀疑这是在梦中醒来。
「哥哥，你没事么？」
紫苑有些担心的看着我。
她身上那甜蜜的味道让我的鼻子有些发痒。
还有，搭在我肩上的手的的感觉。
这绝不是梦中所能感受到的，清楚分明的感触。
迫不及待的喊出了她的名字。
光是这一个动作就让我心里激动的有些堵得慌。
「你这是做了个可怕的梦么？」
紫苑的伸过手来，轻轻的抚摸着我的脸颊。
从紫苑那被沾湿的指尖来看。
我正在哭。
「……并不是可怕的梦。
不，要说可怕的话还是挺可怕的」
「那到底是那边呢？」
当紫苑死的时候，
对我来说整个世界都是一场噩梦。
可是梦即将醒来时，
却又变成了一个不想醒来的幸福的梦。
热泪不断的流下来，浸湿了我的脸颊。
「啊啊，到底怎么了哥哥？
不是已经醒来了么？」
不是的。
是啊，那个可不是一场梦。
紫苑露出一副不明所以的表情安慰着还在流泪的我。
她那莫名其妙的表情实在是太让人怀念，于是更多的眼泪流了下来。
实在忍不住的我，抱紧了紫苑。
「啊呀！？
「太好了……有紫苑你在……
还能再像这样叫醒我」
「太夸张了啊。
你难道对于早起那么没有信心么？
这样的话也不是不可以每天叫你起床」
「嗯，是啊。
从今以后每天早上都来叫我起床吧」
「哈啊，虽然这个当然没问题……
嘻嘻，今天的哥哥怎么跟个小婴儿似的」
紫苑笑了起来。
这是我想再看一遍想的不得了的笑容。
于是我又一次抱紧了紫苑。
能再一次看到这份笑容所带来的喜悦占据了我的全身。
然而，越是感受到这份喜悦的同时，
越是感到失去过的东西，那份喜悦越重。
明明已经没有比这个再幸福的事了，
可是却又感到没有比这个能再令人感到的悲伤。
「哥哥，你是在笑？
还是在哭啊？」
好像是一边哭又一边在笑的我，
让紫苑露出了莫名其妙的表情。
「两边都有啊。
在笑，也在哭」
「今天早上的哥哥真的很奇怪呢。
可不要让我太担心了啊」
「……嗯，对不起。
只是现在而已」
我所期望的世界――
经过常年的等待，终于得到的世界。
那里有着不可替代的出色的人在。
越是用力抱紧越是感觉到可能会折断的，
可是，于此相对的是失去了其他重要的东西。
可是，这个是我所期望的。
像这样沉浸在悲伤之中的感情就让它到此为止吧。
所以，要哭的话就只能在现在……
我确认了一下，准确的回溯了
年半的时间。
我醒来的时候正是紫苑生日的早上。
「好高兴，你还记得我的生日」
「那时当然的了。
可是，我没能给你准备礼物。
抱歉了」
「不，没关系的。
也就是亏了这个，我才能像这样和哥哥两人出门逛街」
那天的下午，我急冲冲的从学校赶回家
和先回到家的紫苑一起出门。
去给紫苑买生日礼物。
「你找到了我之前一直在找的书了啊。
好高兴啊」
「其实应该是提前买好，
然后来吓你一跳的……」
因为被传送到了今天早上所以没能来得及准备。
所以，一起去了旧书店。
在一起的话也可以好好的保护紫苑。
「惊喜的话虽然让人高兴，
但是能像这样和哥哥两个人一起出门也很开心了」
一边和紫苑聊天，一边不经意的确认现在的状况。
果然没有发现“异能”。
并不是消失，而是把“异能”当成没有存在过一样。
从最开始就没有宝玉。
所以“异能”也不会产生。
要是硬说的话，“异能”也就只存在于我的记忆中了。
突然心里产生了一个问题。
在没有异能的世界里，我们之前所在的贵台学园
会怎么样呢？
贵台学园是专门为异能者设立的学园。
在没有异能存在的世界里，学园本身是不是也不存在呢？
（不会吧……）
饱含了和同伴们的回忆的学园可能都不存在，
这样想起来心里就变得十分难受。
是一种让人感到坐立不安的心情。
「紫苑啊。
那个贵台学园啊……」
有些担心害怕的说出了学园的名字。
紫苑露出了一副不明所以的表情。
像怒涛一样的绝望感一下子冲向我。
我们的学园已经真的……
「贵台学园怎么了么？」
？　……你知道贵台学园么？」
「哈啊？
今天的哥哥真的很奇怪啊」
「当然知道啊。
这个是我想去的学校啊」
「话说我们不是约好了么。
你忘了么？」
？　约好了？」
回问道，紫苑露出可爱的表情看着我。
「你真的忘了么？
真让人无法相信。
我们不是约好了一起去贵台学园的么」
，可是那个是……」
这是时间回溯以前的事，是在还有异能的世界里的事。
紫苑的目的应该是加入
想让总是处在被保护的那一方的自己这回也能站在保护别人的一边……
是这样一种想法。
所以，她希望能进入
有学生警备队“
月”的贵台学园。
可是，在没有异能的世界里警备队是不存在的。
……应该是这样的。
月”应该也不存在。
「你为什么想去贵台学园啊？」
我有些心跳加速的问道。
莫非是，在这个世界里“
月”是存在的么？
「哎，不是说过了么。
我是想去贵台学园的创立祭实行委员会才想去贵台学园的啊」
听到这些，还在期待“
月”的名字的我的失望难以掩饰。
月”了啊……
可是创立祭还是存在的。
根据紫苑的话，实行委员大概是
月”那样帮助活动有序进行的的组织。
果然没有异能者的这个世界里
警备队和旗下的部队也都不存在了。
月”也是一样的。
「不是说了要一起让这个岛热闹起来么。
这个岛里也没什么其他有趣的事了」
「啊，啊啊、嗯」
「虽然现在的创立祭并不是什么大规模的祭典
但总有一天我想要把它变成更大更大的祭典。
让它变成到处都是从岛外来的客人的祭典」
就跟在谈论加入警备队的梦想时一样。
「要是哥哥不来帮我的话就麻烦了。
让我能有这样想法的契机
可是因为哥哥啊」
？　是我？」
「没说过么？
看啊，我过去比现在要更虚弱，
不是经常生病卧床么」
「为了让我一个人不感到无聊，让我开心起来，
哥哥总是做一些好玩的事给我看」
「啊啊，是做过这样的事啊」
「人偶剧呀单人表演呀，一人剧之类的？」
「一人音乐剧是最棒的」
「啊哈哈，是做过这个呢」
像笨蛋一样一个人尽情的唱啊跳啊，
能让阴着脸的紫苑笑起来
我也十分高兴。
「哥哥对我做的事能让我开心起来，
我就觉得做能让人开心的事也不错呢」
让祭典变的更热闹起来」
「哥哥你竟然忘了」
又被她那可爱的眼神盯住。
也不是忘了啊。
……啊，那样的话」
突然间想到的了什么。
「现在要不要去贵台学园看一看？」
贵台学园还是我所知道的那样在那里没有一点变化。
因为实在是没有什么变化，于是给人一种又回到了之前的时间
的错觉。
但是，在这里上学的人已经不是异能者了。
「啊，时钟塔响了。
在近处听果然声音很大呢」
「是啊」
时钟塔看上去也没有任何变化。
可是，每年一次的宝玉展示也没有了。
自然而然地回想起在这里上学的日子。
对于现在的我而言是未来的事。
而且是不会再有第二次的未来。
已经不会再发生的事，和不会再见到的人们……
回想起这一件又一件的事，
「哥哥来这里上学要等到两年后。
对于我来说还有
年呢」
「是啊」
两年后的我还会进入这所学园么。
可是，外观一样里面的内容却完全不一样。
可是……
年后的事呢」
「……嗯，我也是啊」
作为交换，这回我可以和紫苑上同一所学园。
与其感叹失去的东西，不如对于新得到的东西感到喜悦吧。
「虽然还要等到半年以后，我还是很期待今年的创立祭的」
「嗯，到时候一起去转吧」
「好的」
是的，一定要好好珍惜好不容易得到的能同紫苑在一起的时间。
风还有点冷呢」
「今天是有点儿呢。
我抓住了紫苑的手。
虽然很高兴，但我已经不是小孩子了你这样让我很害羞啊」
「你还是孩子呀。
不过这样的话就不会感到害羞了吧？」
于是我将牵着紫苑的手，
放到了裤子的口袋里。
「这样就看不见了」
「果然还是有些害羞。
紫苑的手在口袋里掏来掏去。
然后，自己将手拿了出来。
「怎么了？」
「口袋里有什么东西。
这个」
在她的手掌上的是一个带有挂链的小石头。
「啊啊，这个是……
这个是宝玉的仿品啊。
那时候爱瑠还给我的。
「……为什么这个会在这里？」
爱瑠还给我的当然应该在我这里……
挂链和我一起被传送回来应该是不可能的。
「这个是什么啊？」
紫苑向着露出一副不可思议的表情看着挂链的我
问道。
然后紫苑也饶有兴趣的看向挂链。
「这个是……护身符」
同伴们每个人都有的，重要的护身符。
，是护身符啊？
这个是宝石么？
好漂亮啊」
「不，这个只不过是仿造的而已」
「这样啊？
等下，这个跟贵台学园的象征的那个宝石很像啊。
虽然颜色不一样」
「是啊……
你不知道么？」
「不，那个……突然记不清了。
那个，那个宝石啊……
是不是有什么不可思议的力量啊？」
「不可思议的力量么？
没听说过啊」
「……这样啊。
也是呢」
看来像宝玉一样的宝石还是有的，
但那个只是作为象征而已。
不过这也是很正常的。
毕竟这个世界里已经没有异能了。
那么，为什么这个挂链会在这里呢？
时间流逝，终于到了今年的创立祭。
回到这个时间带后半年，
幸好紫苑的身体没有大碍
健健康康的等到了这一天。
「感觉没什么人出摊啊」
「是么？
不是每年大概都这样么……」
这边的创立祭与我所知道的创立祭相比
不论是规模还是人气都差的太多。
乍一看还是挺华丽的。
「不过以后一定能变成更有意思的节日的。
让它变成城里的重大活动那样的，让大家都能开心的节日」
「确实是呢」
回想起过去的创立祭。
从岛外都会来很多游客，
为游客准备的摊位也有很多。
一年一回让整个岛都活跃起来的盛大的节日。
是符合这样的比喻的，真正的热闹的节日。
大家都欢笑着，
街上充满着仅仅是走上几步都会觉得开心的那种氛围。
无论怎样都会回想起来。
和大家一起度过的最后的创立祭。
想起这些不由得感到有些寂寞。
可是这个正是因为知道以前的创立祭
才会和现在的创立祭去比较才造成的。
当时的那种快乐的时光，真想让紫苑也感受一下。
心里强烈的想着。
「等到哥哥进入贵台学园当上实行委员的时候
「嗯，当然要这样啦」
「等到我进入学园的时候
请把它变成比现在规模更大，更有名气的节日啊」
一边看着有些散漫的创立祭，
不经意间想起了什么。
要是让创立祭变得更加有名的话……
然后这个岛也会变得更加更加的有名，
这样的话更多的人就会从岛外聚集过来……
如果贵台学园成为负责这项任务的中心的话，
说不定，说不定可能……
月”的大家就可能会再次聚集起来。
……来到这个世界已经过了半年。
但是我仍然忘不掉
的大家的事。
看到黑色长发的女孩就会误认为是濑奈，
在这半年里，我是追着“
月”的影子过来的。
虽然有紫苑在但还是不满足。
过去的我明明是因为没有紫苑才不满足的。
这也说明了对于我来说“
月”是多么的重要啊。
如果让创立祭热闹起来
月”的同伴们就可能再次聚集起来。
月”的大家再喜欢过节，
这也一定是不可能实现的。这实在是太过理想化了。
但是，这对我来说也是一丝希望。
这丝希望虽然可能只有针尖大，
但这也是黑暗空间里唯一的一点希望之光。
然后，这也是我现在唯一能够做的。
「等到入学后就晚了。
从现在开始也一定有我能做的事情」
「从现在开始么？」
看上去像创立祭的工作人员的一些人，正在道路的一旁交谈着。
「紫苑、你在这里等一下」
将紫苑放到一旁，我走向了工作人员那里。
「那个，不好意思」
「你好？」
原来的警备队室只不过是名字
变成了创立祭实行委员会室而已，依然存在着。
把想为创立祭出把力的想法传达给工作人员后
就被介绍的了创立祭实行委员会，就是现在我所在的地方。
今天好像也是创立祭实行委员会的主要成员们会合的日子
在学园内的这间屋子里除了学生以为外还有很多大人。
「我想让这个岛上的节日变得更热闹一些」
让节日变得更热闹的话，说不定“
的大家就会再次聚集在一起。
这虽然是刚刚萌发出的十分弱小的希望
但是如果等到入学后再去做准备就有些晚了。
「所以，求求你们了！
请让我也来帮忙！！」
「唔嗯，虽然你这么说了。
但是以前也没有这样的例子啊……」
「无论如何请想想办法！！」
这时，我感到背后的门被打开了。
「啊，委员长来了。
刚刚好」
是这个委员会里阶级最大的人么？」
一边说道一边回头，然后看到背后的人吓了我一跳。
「发生什么事了？」
？　狮堂同学……」
不可能认错人。
可是，虽然十分威严的容貌还是一如既往，
但是相比作为“
月”的队长时的氛围感觉有些
更加和蔼可亲。
「嗯？　这是谁啊？」
「他啊，他来是说想帮忙实行委员的事……」
「我叫有坂拓翔！
我很有干劲！
请多多指教！！」
没有印象啊，我们在哪见过么？
你怎么知道我的名字？」
糟了，在这个时间带里应该是第一次见面
可是没多想就直接叫了名字。
「那个，那是……」
「毕竟是准备当创立祭实行委员候选人的人，
知道委员长的名字不是很自然的么？」
正当我不知如何回答是好的时候，实行委员的人帮我接了话茬。
「就是这样！
我，我对实行委员很憧憬！
所以请一定让我也来帮忙！」
这也不是那么有名的节日」
「所以我想让它更加热闹起来！
当然了，我打算在两年以后进入贵台学园，
然后在那里从事委员的工作！」
「就不能等到那以后么？」
「是的。
因为我和妹妹有约」
「约定？」
「我妹妹比我小两岁，她想当创立祭的实行委员。
可是我可以比她先加入委员会
说实话这并不完全是为了紫苑，但这也不失为一种方法。
反正就算是说了“
月”的事也没有人能明白。
可是这套说辞，狮堂却以很佩服的样子认真的听了起来。
「这样啊，为了妹妹。
好，既然这样的话你就过来帮忙吧」
？　真的可以么？」
「委员长他啊～不是很会应对这样的情况呢。
孩子们也是兄妹呢。
应该是想起了他们吧？」
「有问题么？」
？　孩子？」
难道这个时间带里的狮堂已经有孩子了？
「就是说，狮……委员长
已经结婚了么？」
「嗯？　当然了。
一个人可生不了孩子」
「是不是觉得他离婚了？
委员长，面孔很可怕的」
「不，不是，不是那个意思！
不好意思，问了奇怪的问题」
这个时间带的狮堂已经结婚并有了孩子。
他老婆到底是谁啊？
到底到现在为止的历史都产生了怎样的变化啊。
可是，我看到幸福的狮堂感到很安心。
这样爱丽丝的愿望就实现了。
「那么，有坂君是吧。
从现在开始你就是我们的同伴了」
「一起让创立祭变得更热闹吧。
请多关照了」
狮堂笑着向我伸出了手。
正是以前握剑的那只手。
可能是有在做力气活的原因，但手上的那种健壮的感觉还是没变。
但是却是给人一种有着幸福感的手。
让人想像到他正是用这双手来守护家庭。
我也用力的回握他那和平的手。
「是，我才是！
请多多关照！」
从狮堂的那双健壮的手
传来了非常幸福的力量。
「不过说起来真是让人吃惊。
明明还没入学，哥哥就可以参加实行委员的工作了」
「一旦下定决心后就有点坐不住了」
冷静下来重新思考，简直是令自己都吃惊的行动。
但是，也是多亏了这股冲劲才见到了狮堂。
我从第二天便马上去帮忙了。
当然只不过是帮忙，做一些杂事而已，
但每天过的都很充实。
「看上去真的很开心呢。
不知道能不能让我也参加啊…」
「紫苑还是有点太早了吧」
「哈……说的也是呢……」
「而且紫苑你还是先让自己的身体更强壮一些。
虽然看上去比以前是要强壮一点
但是一疏忽估计又会垮掉的」
「是的呢。
虽然每天都在喝讨厌的牛奶，
但是身体也不是说好就能变好的呢」
「但是坚持下来才是最重要的。
跟以前比你的身体确实是强壮了不少呢」
「是啊。
罗马不是一天建成的。
健康也不是一天就能搞定的，吧」
「节日的事总之就先交给我了……」
「啊啊，要是只是来帮我的话，
可能会有想要你去做的事。我这边也有很多想法」
「啊，好的！
帮什么忙都可以！」
「嗯，一起让节日变得更热闹吧」
「请多多关照！」
「这是创立祭的通知！
请多多关照！」
空闲的时候我就和紫苑一起发创立祭的传单。
是有关创立祭的介绍和志愿者的募集一类的传单。
虽然很努力的在做，但还是很难让人停住脚步。
「大家都不怎么收我们的传单呢」
「可能他们只是觉得是一帮不认识的孩子们
在发什么奇怪的东西呢」
这也没办法。
毕竟实际上就是这样。
「只能踏踏实实的去做了」
「是啊」
「想让更多岛外的人来这里，
可以的话要是能在岛外发传单就好了……」
「要在岛外也这样做么？
要去外面发传单么？
我几乎没离开过这个岛，我也想去啊」
「可是没有那么多钱啊……」
「……马上就到我的生日了呢」
是的，时间回溯以来已经快要过了一年了。
冬天已经完全过去，春天那暖洋洋的日光
将我们包裹住。
紫苑在季节变换的时候身体可能会垮掉
但比以前要好的多了。
于是我也开始为今年该给紫苑什么样的生日礼物而发愁了
但是她却不肯告诉我。
「今年的生日礼物就用岛外的旅行来代替吧。
不过，去的时候不是生日那天，而是等到半年以后再去」
「半年后？」
「等到半年后的话，不就快到节日的时间了么。
要是现在去发传单的话，某个岛上半年后举办的祭典什么的
一定早就忘了」
「紫苑，这样真的好吗？」
「没有好不好的。
我想在秋天去岛的外面
而哥哥也想发传单」
「啊，不过当然
也要让我帮忙发传单啊」
「要说谢谢的应该是我才对。
这么好的生日礼物，我很期待呢」
「如果钱还是不够的话
就让我也出一点钱吧，我这里也有存一点钱的」
「紫苑你什么都不用管。
有必要的话我会去打工存钱的」
「是啊。好不容易出去旅游
要挣够能在外面住几天的钱啊」
「好啊，不过也不用太过勉强。
当天回来的旅游也足够开心呢」
想到了即将到来的旅行的日子，
紫苑自然的笑了起来。
我看到紫苑的笑脸可能
也会露出笑容称赞她吧。
「啊，这个是创立祭的传单！
可以的话请收下！」
紫苑向着路过的女性，充满活力的递出了传单。
可能是看到了紫苑满脸的笑容
哥哥，她收下传单了！」
「嗯，就按这个感觉。
毕竟是节日的传单，用欢快的感情去配发还是比较好的。
就这样不断的发下去吧」
这是创立祭的通知！」
「请多多关照！」
本来只有我和紫苑两个人在发传单
渐渐的变成了创立祭实行委员会的人也加入进来了。
发传单的规模在不断变大
与其成比例的每年的创立祭
也渐渐地热闹了起来。
说不定也可能只是我自己感觉
可是，即便这样我确实能感到创立祭在不断地变化
看着创立祭的规模逐渐向那时靠近，我心里也十分开心。
从那以后岁月流逝
我如愿进入了贵台学园。
然后正式加入了实行委员会，努力的参加各种活动。
在坚实的努力下
每年来创立祭的游客也不断增加了起来。
然后又过了一阵——
年级的学生也迎来了今年的春天。
是使用宝玉让时间回溯的那一年。
年的时间，终于要迎来那一刻了。
只是，与那时不同的是……
「啊—，好紧张啊……」
身着全新的制服的紫苑
走在贵台学园的走廊上。
今年的春天，紫苑也如愿来到了贵台学园。
今天是紫苑入学的第一天。
虽然新学期在两周前就已经开始了
「在班上有没有好好的介绍自己？
毕竟只有你一个人晚了两周上学，还是比较引人注目的吧」
「别这么说了，想起这个我的胃就难受」
果然引起了相当大的关注啊。
「紫苑还是不太能抗压啊。
到时候去委员会那边打招呼不知道有没有问题？」
在这之后，就是紫苑一直念叨的
要去向创立祭实行委员会递交加入申请的时候了。
虽然说是这样，今年的委员长是我，而且我也曾跟委员们说过
妹妹也想加入的事，
因此今天实际上就是与大家见个面。
「终于能和哥哥一样成为实行委员了
必须要鼓起精神好好打招呼才行」
「那么一本正经的话会失败的哦～。
看啊，同手同脚顺拐了哦」
！？　真的么！？」
只不过是个玩笑，紫苑却信以为真变的有些慌张
然后真的变成了顺拐了。
虽然紫苑在瞪着我，可是我依然感到很高兴。
因为能和紫苑一起在这里走的日子终于到来了。
「嘛，不用那么紧张的。
大家都是很有意思的那种人啦」
「好，好的。
……啊，不，果然还是给人的第一印象很重要，
还是要好好的打招呼才行」
「那就好好加油吧。
「哇？　还是在顺拐啊！」
紫苑又开始慌张起来。
然后，就这样那样的折腾着到达了目的地。
「好了，到了哦」
前警备队室，在这个时间带里是
创立祭实行委员会的房间前。
「不要太紧张了。
现在大家还都没来，坐下来等一下吧」
「虽然说是这样……
但是为了不给作为委员长的哥哥丢脸，
我还是先站着等着吧」
「也不用这么逞强了啊。
这样你等到大家来的时候就没力气了」
「是，是啊……」
在我打开门时，突然响起了彩纸爆竹的声音。
吓了一跳的紫苑坐到了地上。
那声音不禁让我认为是枪声，原因也是
因为以前那不好的回忆造成的。
可是这个跟枪声可不一样，是非常幸福的声音。
但是，为什么是彩纸爆竹……
？　啊，大家……」
大家齐聚在委员会的房间里。
在那里的是……
月”的大家。
就连心姐也在这里。
「啊，吓了你们一跳么？
没事吧？」
野野有些担心的看向一屁股坐在地上的紫苑。
「没，没事的！
失礼了啊！」
「这是怎么回事？
大家都聚在一起」
「怎么回事，当然是给你们个惊喜啦。
拓翔的妹妹第一次出勤，
一定要盛大的欢迎一下才好啊」
「不管怎么说我也是，这个累世岛唯一的祭典“创立祭”的实行委员。
让人开心就是我们的工作，必须在这里多下功夫才行啊」
「没错，这是堵上我们威信的惊喜」
濑奈爱瑠和彰一起
嘴角上露出了微笑。
说是和平时一样，但大家做的事是不会变的
「我是有坂紫苑！
请，大家多多指教！！」
身着全新制服的紫苑用力的低下了头。
然而和紫苑同年级的爱瑠
却摆出一副很早以前就在的前辈一样的姿态。
「哦—哦—哦—。
这么有力看来能把瓦片都打破啊」
……不，不会拿头撞的啊！」
「你、你好……」
「我是，二年级的羽鸟爱瑠。
有什么不明白的就来问我吧」
「好，好的，请多多关照」
「紫苑是什么都当真的那种人，
爱瑠，就不要对她说那种让人混乱的谎话了」
「紫苑看起来实在是天真无邪，一不小心就」
「爱瑠本来也应该是纯真无邪的啊」
「真的好可爱。
那个，我是野野宫枫花。
一直受拓翔前辈的照顾」
「哪，哪里！
我这边才是哥哥一直受你们照顾了」
「怎么变得那么死板了啊。
又不是去见结婚对象的家人」
「哎呀哎呀，好像也不是没有那种意思呢」
心姐这么说着大家都笑了起来。
没有笑出来的只有野野和紫苑。
「真没想到心姐也会来」
「毕竟是可爱的后辈的妹妹的第一天嘛。
传说中的妹妹，想早点看到呢」
心姐今年已经毕业了。
在之前的时间带里心姐留级的原因是
为了受伤的我而使用了能力。
而在这个已经没有异能的世界里
心姐也就没有留级的理由了。
但就算这样今天心姐也来见紫苑了。
「啊，是心音前辈么？
「我又不是那么重要的人物所以没必要这样啦。
但我还是很期待小紫苑的。
毕竟是拓翔的妹妹呢」
「是，是的！　我是妹妹！
我会加油干不会给哥哥脸上抹黑的！」
「哎呀，真是可爱呀。
想要给哥哥长脸什么的真棒啊」
紫苑仍然还没有从紧张中缓解下来，
看来还要花一定时间去适应。
看到紫苑和大家像现在这样对话的时刻到来
对我来讲简直像做梦一样。
「在紫苑入学后我有一个想和她一起去的地方，
大家也一起来怎么样？」
「那就不是兄妹独处了也可以么？」
「嗯，我想跟紫苑和大家一起去」
「是去哪里呢？」
「去了就知道了」
就如同被命运牵引一样一个接一个的再次相会。
不，让我们走到一起的不是命运，而是传单。
这事得回到大概
年以前。
没有魔方也能做到的时间旅行，是我的回忆。
在我的强烈请求下开始帮忙委员会活动的第二年
心姐来到了贵台学园。
「我是星崎心音。
在与心姐面对面的时候真的是吃了一惊。
「哎呀，你是……」
而且心姐看到我竟露出了笑容。
？　你认识我么？」
心里一震。
难道心姐的记忆……
「当然知道了。
在城里派发创立祭传单的人里有你啊」
「啊，是啊……」
原来是这样。
并不是还有时间回溯前的记忆啊。
从时间回溯以后已经过了一年以上了
我对着还在抱着那样的期望的自己苦笑了起来
然后感到有些悲伤。
「我正是因为从你们那收到传单后
才决定进入这里的」
？　就因为那时的传单？」
「是啊。
我姐姐啊，回家后拿着从城里
拿到的传单很认真的在看呢」
在心姐的身后还有一个男孩子说道
这时我终于意识到了。
而且是管心姐叫『姐姐』。
难道是……
「啊，我还没做自我介绍呢。
我是星崎心悟。
果然这个人是心姐的双胞胎弟弟……
这样啊，这样心姐的愿望也实现了呢。
虽然并没有很担心心姐那边，
不过能看到他们这么幸福的样子还是让我感到安心。
我的脸上有什么吗？」
「啊，不……
就是感觉双胞胎还真是长得很像呢」
「是么？
男女双胞胎的话我倒是没那么想过」
「性格也不是很像啊」
两个人看上去关系很好的笑了起来。
这一位心姐并不知道失去弟弟的痛苦。
我从心底替她感到高兴。
「心……星崎前辈是看到那份传单
才来这里的啊」
我意识到自己不断摸索着的前进终于有了成果
这让我真心感到高兴。
「在这里的话你才是前辈吧？
请多关照呢」
请教给我在这里的各种事」
「不，我这边才是，请多多指教」
真没想到还能和心姐，而且是和弟弟在一起的幸福的心姐
再见面。
然后过了一年，濑奈和彰跟我同时来到了贵台学园。
濑奈是从岛外特地来到贵台学园的。
问她来这的理由得到的回答是『也不太清楚，总之就是凭感觉！』
然而当我看到她手中的传单时，我不小心流下了眼泪。
在那之后野野也加入了进来，
周前爱瑠也来了，
月”的成员又作为创立祭实行委员会再次集结到了一起。
「离近了看果然很大啊……」
紫苑感觉自己就要向后翻个跟头一样
有些不安的使劲后仰看向塔的上面。
我们来到了时钟塔这边。
贵台学园的时钟塔从外面是进不去的
这已经成为了学园的七个不可思议之一。
明明塔上有一个比较适合眺望的天台
不能进去实在是有些浪费。
有些学生对此感到不满
，为了要进入时钟塔还多次向学校提出申请。
于是学生们的希望终于得到回应
学校对时钟塔的外墙进行了改造，设置了一处从外面也能进入的门。
「竟然等到我毕业了才能进去……」
「不过现在已经可以进去了不也挺好的么」
「可是，这样的话应该邀请心悟一起去的啊。
……别，还是等我拍好多照片后回去好好炫耀一番吧」
「心姐有时也会露出坏人一般的笑容呢」
「我之前也一直想来看看的
可是这里人一直很多……」
「我讨厌人多，但是今天好像没有人」
「大家都是第一次来这？
不，濑奈应该已经来过了吧」
「我也是第一次哟。
反正要来都是大家一起来
就把这份期待留到以后了」
「不过在这站着说话也没用
我们快进去吧」
沿着螺旋阶梯向上走的尽头有一扇门。
大家一齐把这扇门打开……
「呜哇！　原来时钟塔里还有这样的房间啊」
「这里是怎么回事！　好像到了异世界一样！」
「这种神秘感还不错」
「竟然还有这么棒的地方……」
「哦哦！　这里感觉好酷啊，这里！」
大家都在对这还没习惯的空间发出惊叹的声音。
但是谁也没有感到恐惧。
在刚进来时，我的身体已经比怀念
为了夺取宝玉，我曾在这里与狮堂战斗。
那时忘我的战斗，
到现在光想起来就感到害怕。
但是拥有这份记忆的只有我。
这么想到还是有点寂寞。
「哥哥，你脸色有些不好没事么？」
紫苑在进入房间后也一直跟在我身边从未离开。
「啊啊，就是想起了过去的事」
「过去是指有什么回忆么？」
「为了帮助紫苑而奋斗的事」
「虽然我不知道为什么会在这里想起这些事
但那已经是很久以前的事了吧」
「在我小时候一直受到哥哥帮助
现在我也一定要帮助哥哥」
「……是啊。我们也一起加入了委员会
如果我有什么不足的地方到时候就拜托你了」
「就交给我吧」
「小紫苑，快过来这边啊！」
紫苑看向我。
「我没事的，你快过去吧」
「好，马上过去」
紫苑走向了墙边上的野野和爱瑠那边。
看向露台那边，
心姐正忘我的不断按着相机的快门。
看来是很想告诉心悟这里的事情。
然后在她的旁边，
就像平时一样，濑奈和彰依然在争论着什么。
「这下可找到了个不错的约会地点啊」
「地方倒是找到了。
可是没有对象啊～」
「要是要求不高的话对象什么的马上给你找到！」
「可是你喜欢的高年级的大姐姐们去年都毕业了，
现在我们已经是最高年级了，在学园内怕是没有那么多大姐姐哦」
「还是说你想对管事的大妈们下手？」
「那个大妈不行的，已经结婚了」
「不行的理由竟然是这个」
我们依然是我们自己，从未发生变化。
「……什么？」
野野的声音格外响亮，引起了大家的注意。
「那个，怎么了？」
「这个挂链是……」
这是我给紫苑的护身符，就是那个宝玉的仿品。
野野仔细的盯着挂链看，
然后从口袋里摸出了一把钥匙。
「我也有个一样的」
野野拿出的钥匙上
「为什么……」
为什么野野有这个挂链？
？跟你一样的东西我也有呢」
濑奈也取出了钥匙。
在钥匙上挂着的也是那个宝玉的模型。
「哎呀？　这个我也有哦」
于是，心姐拿出了钱包给我们看。
果然她的钱包上挂着
「其实我也有」
于是，彰给我们看的手机上也挂着同样的东西。
「难道说爱瑠也有？」
从口袋里拿出的，果然是一样的挂链。
只不过爱瑠没有把它挂到任何东西上。
为什么大家都有这个挂链？
「难，难道说这个挂链，
在这边的世界……不，这附近都有卖的么？」
说不定这个是在这个时间带的世界里到处都可以买到的东西。
「不，我不知道。
我也不清楚为什么
自己有这个挂链」
「你自己也不知道？」
「我也一样。
不知何时就有了呢。
是什么时候在哪里拿到的呢……」
其他人也都点了点头。
看来大家也都不知道自己什么时候
就开始就有这个挂链了。
可是大家自从拿到以后都很珍惜的带在身上。
「大家都有同样的东西真是不可思议呢」
其他人看上去也一样。
「这个难道就是所谓的命运么？」
「有可能呢
。说起来，
总感觉我跟大家不是第一次见面」
濑奈半开玩笑的说道，大家也都好像同意她的看法似的
笑了起来。
为什么会发生这种事啊？
这个宝玉的仿品到底是怎么一回事……
手中的宝玉的仿品在一瞬间发出了光芒。
其他的人好像也都一样
大家各自露出吃惊的表情看着自己的挂链。
「刚刚这个，发光了呢？」
「发光了发光了！
这是怎么回事啊，感觉好不舒服～。
这难道是能诅咒人的石头么？」
「可是，就只有一瞬间。
好像已经不会再发光了」
「大家的挂链一起发光。
就好像产生了共鸣一样」
确实，大家的挂链好像在那一瞬间一起发光了。
就好像是什么信号一样。
「已经不会再发光了吧？
感觉好像是电池耗尽前最后一次发亮一样」
「是啊，电池耗尽前那最后一刻会有一瞬间发亮的那种。
让我们能够再次重逢的，
可能就是因为这个不可思议的石头。
是啊，就和当初那个真的宝玉最后一样。
现在挂链已经完全没有了反应。
可是这已经足够了。
多亏了这个挂链我们才能像这样再次重逢。
虽然除了我以外大家什么都不记得，
但是只要能像现在这样在一起，
从今以后就能再制造出无数的回忆。
这样已经足够了。
「说起来大家都没有进到天台上呢？」
「因为想要大家一起进去啊」
「这样啊，那么大家就一起去吧？」
虽然紫苑没能跟大家的呼声合拍，
但是大家并没有先走而是在等紫苑。
然后――
像要欢迎我们似的
令人感到舒服的风从我们的身上拂过。
大家都露出了舒服的表情深呼吸起来。
「在屋顶上眺望也不错，
可是在这里又有不同的感觉呢」
「一直把这个地方锁起来真是浪费呢」
「这里也真不错呢」
周前开放的。
所以想来的话随时都可以来，
不过等到今天才来真的太好了。
我们所在的这个世界，
是由于使用了宝玉才存在的世界。
大家虽然失去了以前的记忆，
但这里也是作为包含紫苑在内的创立祭实行委员会“
月”所有成员的，
月”踏出第一步的最合适的地方。
「说起来，为什么这个实行委员会要叫“
月”啊？」
好像突然想起来似的，爱瑠提问到。
「说起来也是呢，为什么啊？
拓翔君是这个名字的提案人吧？」
是的，“
月”的名字是我提出并命名的。
理由当然是从警备队的学生部队“
月”那里取的。
可是，明白这其中的含义的只有我一个人。
所以真正的理由并没有什么意义。
可是，要是勉强找个理由的话……
「我们这个组织的活动是以
月举办的创立祭为主吧」
「我们的目的是将这一年一度的，在
祭典以最好的姿态呈现给大家。
为此而努力工作了一年对吧　？」
「然后，尽我们最大的努力做出最棒的
日历就变成了
「虽然在那个时刻我们可能都已经累趴下了，
但我认为迎来
月的那一瞬间
对我们来说是最充实的时刻」
可能是我们最幸福的时候了」
一定就是我们创立祭实行委员的理想乡」
「我是抱着这样的心愿而起名“
月”的」
月”总给人一种莫名其妙的感觉，
但是听了理由后就感觉十分有爱了」
「是啊！
用自己的力量得到幸福的
怀抱着这份愿望，我们为了自己，为了同伴，
一起向我们的理想乡前进。
属于我们大家的理想乡。
……不能再这样伤害野野了。
并不是说紫苑的事情怎样都好。
想要让她复活的心情并不会改变。
不，这是我的义务。
不这么做的话，我就没有活着的意义了。
「学长，你没事吧？」
「啊……嗯，没什么。
多谢关心。」
就算我是个卑鄙的叛徒，野野也是很珍惜的。
这和希望紫苑能够复活的心情一样强烈。
我很想珍惜眼前的女孩。
我不想再让野野难过了。
「什么事？」
「明天的祭典，一起去转转吧？」
虽然之前像破损的唱片一样不停重复着同样的日子，
但是新的生活就要开始了……我有那样的预感。
我们平静地度过了今年的创立祭。
「学长，去那边的店看看吧。」
野野像小孩子那样
欢喜地拉着我的手奔跑。
那边的阿萨伊浆果是什么？」
「没听说过阿萨伊吗？
不是说对美容有好处，很受大家欢迎吗？」
「是吗？
看来是我跟不上潮流了呢……
对美容有好处也就是能让我变可爱吗？」
「试试吗？虽然不知道能不能变得可爱。」
想变得可爱！
我去买一下！」
「呀！！　对、对不起！」
果然，野野撞到人后重重地摔了一下。
不过她还是立刻站了起来，啪嗒啪嗒地跑了过去。
真是像孩子一样呢。
「……早知道你玩得这么高兴，我就该早点邀请你的。」
我至今为止在做什么呢？
理应爱护的存在，不就在我都身边吗？
那一瞬间，世界突然失去了声音。
在那么热闹的人群里，我竟然什么也听不到。
而且刚刚我好像看到了令人怀念的背影……
不，不会吧……
紫苑不可能在这种地方。
紫苑的身影在人群中若隐若现。
我绝对没有看错。
那的的确确是紫苑。
到底是怎么回事？
难道是宝玉的力量……？
发生了什么异变吗？
紫苑也注意到了我。
但是，一转眼她又消失在了人潮之中。
「等、等一下！」
「咦？　学长！？」
我追着紫苑在人群中穿行。
虽然撞了好几次人，但这已经不重要了。
紫苑在呼唤着我……
那种感觉令我焦躁不已。
逃进了学园里。
但是不管怎样，我都不能跟丢。
不可思议的是，她的样子和小时候一模一样。
紫苑死去的时候……
对啊，紫苑应该死了。
为什么紫苑会在这里……
「哥哥，你是在开玩笑吧？」
紫苑用悲哀的声音在拷问着我。
那个声音，和我记忆中没有丝毫的差别。
「玩笑，是指什么？」
「放弃宝玉，是开玩笑的吧？」
「那、那是因为……」
那悲痛的声音和欲哭无泪的表情，
仿佛要让我的胸口裂开了。
那种痛感和被野野刺穿肩膀的时候一样。
「哥哥，以后再也见不到我也没关系吗？
你已经把我忘了吗？」
「不、不是的！
怎么会忘记呢！
我怎么可能忘记紫苑呢！」
「哥哥不是已经放弃宝玉了吗？
不是放弃让我复活了吗？」
「那是因为……」
说不出口。
明明想说些什么，发出的却只是奇妙的呻吟，
完全不像自己的声音。
「我想一直和哥哥在一起。
我也想这样啊。
但是……」
那是悲伤的、虚假的笑容。
「行了，我懂的。
我已经死了嘛。
但是就算这样，我也想和哥哥在一起……」
真想马上跑过去抱住她。
但我的身体却像灌了铅一样，连一根手指都动不了。
「哥哥在那里等着吧。
我去把宝玉拿过来。」
她在说什么？
我想阻止她，却发不出声音。
「没关系的。
因为我也梦想着，
有一天能和哥哥一起加入自警团呀。」
等一下！
宝玉不是那么简单就能拿到的！
在宝玉的周围，有禁地引进的新的安全措施…
果然，在奔跑的紫苑面前出现了自动机器人。
那些家伙很危险的！！
但是，一台又一台自动机器人源源不断地
举起了手中巨大的斧头。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「………嗯？奇怪」
身体总算能动了。原来我是在自己的房间里。
「是梦………吗。」
连床单都变得湿漉漉的。
「这算什么梦啊。」
虽说是梦，但紫苑竟然又在我眼前死去。
……但是，那只是个梦吧？
也许是那个世界的紫苑，
为了责备放弃了宝玉的我，来到了梦里吧？
「……不，紫苑肯定不会责备我的。」
还不如被狠狠地责备了来得心情舒畅。
「学长？　你没事吧？」
一阵敲门声过后，我听到了野野担心的声音。
「门开着的哦。」
野野一脸担心地进来了。
「早上好。
那个，我听到了很激烈的声音……」
刚才，我好像真的大叫着醒了过来，
真是吓了一跳啊。
「学长你没事吧？」
「对不起，吓到你了吧。
我没事，只是做了个有点讨厌的梦。」
虽然不只是有点的程度，
但我不想让野野太担心。
虽然看到我笑着说没关系，
但野野还是一副很担心的样子。
「那个……
虽然我不一定靠得住，但还是希望学长在痛苦的时候能依靠我。」
「……怎么突然这么说？」
「对不起，我也知道这很任性。
但是，我不想看到学长明明很痛苦，却要勉强自己笑出来。」
「真的对不起，我不该说些这么任性的话！
那个，马上就要吃早饭了，我在食堂等你哦！」
勉强自己笑吗……
「被发现了啊。」
亏我还对自己的扑克脸蛮有自信的。
即使强迫自己把一切当成拙劣的玩笑，
也无法治愈内心深处的疼痛啊。
我一定又伤害了她。
明明已经不想再伤害她了。
为什么我总是做不好呢？
「祭典那时，是你邀请野野酱的吧～」
刚到食堂，彰就面带微笑地对我说。
「你怎么知道的？」
「这个嘛……」
是野野自己告诉他的吗。
「她还很高兴地跟大家到处说呢。」
原来还传了个遍啊。
也不是说不能让大家知道……
只是大家好奇的目光有点扎心。
「是怎样的心境变化呢～？」
「是啊，为了将来留作参考，我也想问一下。」
「什么留作参考？
也不是什么心境的变化啊。」
「也就是说，
一直在寻求机会邀请野野大人吗？」
「诶！？　是那样的吗！？」
不能换种好听点的说法吗？」
「简直就像是猎人呢。」
「哈，我被狩猎了呢……」
「不是的。」
今早的噩梦和如今平淡无奇的日常差距太大，
我的思维都有点跟不上了。
不，大家都很平常，
只有我心情低落。
「本以为是个胆小鬼，没想到竟然这么能干。」
醒来时是那么沉重的心，回过神来就轻盈了。
而且，我也无法心安理得地
接受自己独自一人得到救赎的事实。
「干嘛突然一脸阴沉呀？」
「难道你后悔邀请我了吗？」
野野突然露出不安的神情。
「不、不是那样的。
我才没有后悔，我很期待呢。」
「真的吗？」
「当然是真的。」
「太好了……」
「哎呀
好亲热啊，你们两个。」
「热死了。
赶紧去宇宙吧，地球的温室效应都要被你们加剧了。」
「真是的，大家别都一起笑我啊。」
「不是很好吗？
「呃，嗯」
是啊。
是我邀请你的，所以你一定要开心。
我就是为了这个才邀请你的。
今天是创立祭。
我决定和野野一起负责警备学园。
「那个……对不起，都怪我刚刚被大家笑了」
说起刚才食堂的事情，野野低下了头。
「刚才的事吗？
你不用道歉。毕竟是我邀请你的。」
「但是，果然还是不太方便吧？
月”的队长，而且……
也许还会产生一些奇怪的误会」
「奇怪的误会？」
「不，不，我倒是没什么。
但是，我在想会不会给学长添麻烦呢……」
「所以，如果会给学长添麻烦的话，
即使撤回约定也可以哦。」
一边说着，野野似乎在窥视着这边。
那种没有自信的样子，
确实很有野野的样子很可爱。
其实还是自信点好，我想。
不知道为什么我开始微笑起来，心情也变得平静了。
「在、在笑什么呢？」
「野野真是爱操心啊。
我说过了吧？
邀请的人是我，所以不会给我添麻烦的」
「我也不打算撤回约定。
野野才是，真的不麻烦吗？」
「才、才没有呢！」
「那么，今天就按约定好了。
在休息时间一起去祭典。
可以吧？」
「嗯，求之不得！」
「呃，这么说是不是有点不对？
不，是对的吗？总之今天就放开玩吧。」
「好、好的！　请多关照！」
野野精神的身姿温暖着我的内心，也抑制住了我浮躁的心情。
我的快乐并不重要。
野野不知道上次被我背叛的事情。
但是背叛了她的确是是事实。
也许我这么想有点自负。
但是，我想把那时候的罪恶消除掉。
「真的没有人啊……」
校舍现在几乎是无人的状态。
来这里之前见到的只有禁地的成员数人和“
因为上次有夺取宝玉这样的目的，
到了创立祭的早上心里充满了临场的紧张感。
但是现在连那个目的也失去了，只有空虚的心情。
只是我也许到现在
还无法完全接受这样的事实。
想起今天早上做的梦。
对于现在的我，紫苑是怎么想的呢？
虽说是轻松的警备工作，但是一发呆的话，
月”的人骂的哦。」
「啊、啊啊、不好意思。」
「说起来，你今天早上好像做了噩梦？」
是野野告诉大家的吧。
野野能听见我的尖叫的话，
即使大家都能听见也不奇怪。
「是怎样的梦呢？」
「不……并不是什么不得了的梦。
已经忘记了。」
「所谓梦，是刚醒来就会忘记的东西吧。
但是精神上的影响可能还在呢。你没事吧？」
「是的，我会好好转换心情的。」
不能总是拖着过去的事情。
如果不那样做的话，我的决心也会白费的。
「警备是两人一组。
野野和爱瑠如果不是一起的话，哪个组合都可以。」
「哪个组合都不会这样吧」
「拓翔你不和野野一组吗。」
「是呀，是要一起去庆典吧？
休息时间对不上就麻烦了。」
「嗯，是这样。
但是，我不想把任务和个人生活混为一谈，
「拓翔和野野一组也没什么大碍吧。
大家也没意见吧？」
「我同意～」
「没有异议」
「反正拓翔应该也不会分心，
和野野一起不是挺好的吗？」
「既然大家都这样说的话。
野野你觉得呢？」
「啊、好的」
也就是说，今天要和野野一直在一起。
「今天要一直在一起呢」
我所想的事情，被野野再次说出来。
再次用语言表达出来后，有一种奇妙的实感。
「是呢。」
「彼此彼此」
我也点了点头。
「这是在相亲吗？」
「说、说什么呢……」
「就、就是啊。相亲什么的……」
「心姐……」
大家那像玩笑一样，却又温暖的视线，
真是令人心里发痒。
月”的这种环境，实在是太舒服了。
但正因如此我才更觉心痛，因为那就是我最想送给紫苑的。
那样的景象还在持续着。
但是紫苑已经不在了。
「真的很安静呢。
我们真的还有警备的必要吗？」
「大意很可能会导致疏忽。
警备就是用来以防万一的。千万别放松哦！」
「对，对不起」
虽说如此，但我也能理解野野的心情。
毕竟在学园里这样四处巡逻，也看不到一个人。
这里只有我们负责警备的“
还有禁地的职员。
如果看到其他人的话，马上就能明白是侵入者了。
学园里什么都不会发生才对。
「这么说来……
对不起，我不该这么任性地
提出最后一组休息的」
「啊，我也没这么想啊。
我才该道歉，非要说想第一组休息。」
「不，我哪个都行。」
我们在说休息的顺序。
队里两人一组轮流休息，
但是不早点休息的话，
“糸”应该就会跳出来妨碍我们。
虽然有点对不住其他的各位，
但我还是强行把我们的休息定在了第一位。
「但是，为什么野野想要最后呢？」
「因为开心的事情要放在后面做嘛。」
「原来你是把喜欢的东西留到最后的那种类型啊」
「哈哈，是这样呢。
也许因为是独生女吧」
「如果是大家族的话，
想要的东西不先吃就会被抢走呢。」
「学长是喜欢先吃吗？
还是喜欢留在后面吃呢？」
「我的话……是留到后面吃那种吧。」
紫苑一直以来不管我做什么都要模仿，
我喜欢的东西基本她也喜欢。
如果紫苑想要的话，我一般都会分给她，
所以把好东西到预留一点已经成为了我的习惯。
「学长也是要留着的类型吗？
那我们一样呢。和学长一样的呢！」
野野天真烂漫地乐了起来。
「这不就是说我和哥哥很像嘛。」
「所以我们就是一对。好开心呀。」
和紫苑留下的回忆在我脑海里如同灵光一闪。
不记得具体说了什么，但紫苑就因为和我很像而天真地开心着。
明明兄妹相像也没有什么不可思议的，
她为什么会那么高兴呢？
能在平淡无奇的事物中找到幸福，
是野野和紫苑的一个相似之处。
「庆典要到哪里去转转呢？」
「哪里都行。
野野有想转的地方吗？」
「嗯那个嘛」
野野从口袋里拿出纸条来。
那上面密密麻麻地写着几个小字。
「到时候肚子大概会饿，所以就先吃点炒面或者章鱼烧填饱肚子，
「把肚子填饱了还要吃甜点吗。」
「点心是放在另一个胃里的。
而且后面也好好地安排了消食用的活动。
学长请把射击摊的玩偶打下来吧。」
「诶？　要我来拿吗？」
「是的，拜托了。
米大的。」
「那还真大啊。
那真的是射击的奖品吗？
感觉射中了也不会掉下去啊。」
「学长的话一定没问题的！」
但是，那个，绝对不会掉下来的吧？
「然后再去鬼屋吧。
听说今年的鬼屋很可怕哦。」
「抱着巨大的玩偶去鬼屋？」
「鬼怪一定会很吃惊呢。
甚至可能会被反过来吓一跳」
看来是野野真的很期待啊。
我也想尽可能地实现她想做的事。
「那个，光做我想做的事情真的没问题吗？
学长就没有什么想看想吃的吗？」
「我的话没关系。
今天不管怎样，我都会陪你做你想做的事的。」
「是吗……
谢谢！那么，让我们一起玩得开心吧！」
然后什么事也没发生，就到了“
月”的休息时间。
「那我们先去休息了。」
「稍微晚一点也没关系哦，好好享受吧。」
「不，我会准时回来的！
不过我会好好享受的！」
「那我走了。」
「去去就回！！」
「人好多啊～。
也许因为刚才还在空无一人的校园里吧，
现在只是走着就兴奋不已呢。」
看到她高兴的样子，我心里松了一口气。
而这时我的脑海里突然闪过一丝杂念。
现在还来得及……
如果现在开始行动的话，夺取宝玉的可能性还是有的。
那样的心情仍然残留在心中的某处。
「最开始是要填饱肚子哟～。
炒面和章鱼烧，哪个好呢？」
「学长？」
「……诶？　啊，抱歉，你说什么？」
哪个好呢？」
「我哪个都行。
野野喜欢的就可以。」
「这样的吗？
学长，你该不会是累了吧？」
明明刚才还满心喜悦呢。
这就本末倒置了啊。
现在最重要的是集中精神。
「完全不累哦。
这样吧，那就两样都吃吧。」
「诶，两样都要吗？
那样的话……虽然很高兴，但是体重……」
那就先从章鱼烧那份开始吧。」
说着我就牵着野野的手走起来了。
「啊……学长，手……」
「啊，抱歉」
仔细一想，原来这就是手牵着手啊。
就好像恋人们一样呢。
这有点不妙啊……
「啊，请等一下！」
就摘下手套，再次握了回来。
「就、就这样……这里人很多」
「嗯，这么多人的话可能会走散啊。
那么，就这样牵着手吧？」
「……好。请多关照。」
然后，我们手牵着手走了起来。
但看到周围的男女都是很自然的牵着手，
心情也逐渐平静了下来。
「总觉得脚下轻飘飘的。
像走在云层上面一样……哇」
「走路摇摇晃晃的会撞到人哦？
我用力拉住野野的手。
紧紧握住的野野的手，像暖宝宝一样热了起来。
「学长的手，凉凉的很舒服。」
「哇，对不起。
一定热得难受吧，热得很难受吧」
「谁都没这么说过哦。
野野的手，温暖得能让人平静下来呢。」
「我和学长光是牵着手就坐立不安……」
虽然这么说，野野还是没有放开我的手。
她的手掌上开始微微出汗了。
「接下来想去哪里呢？」
「那个……
可以就像现在这样随便看一会儿吗？」
「诶？　虽然没什么关系，
但那么难得的祭典不就不开心了……」
「才没有那回事！
祭典的妙趣可不仅仅是小摊子，
还有大家看起来都很开心的气氛！」
男女老少，大家都尽情享受着今天。
光是看到人们那个样子，我就变得心情愉快了。
「为这一天准备化装服的人
应该很多吧。」
「我们还不是，
穿着化装服，已经完全融进节日里了。」
「还真是。」
野野和我都认真地做了变装。
而且野野的半狼化使她的，
化装看起来更精致了。
「学长……我有点害怕所以一直没问……
那个，我的衣服合适吗？」
「很适合你。当然不仅是衣服，
耳朵和尾巴也都很有你的风格哦」
「啊……不要这么直白地说让人家不好意思的话啊。」
「是真话，所以不要紧的。」
「…………那我就当真了哦？」
「嗯，我只是坦率地说出了自己的想法而已。」
虽然握着的手越来越暖和了，
但野野还是紧紧地握住手不放。
闻到摊子那边的香味后，
刚刚一放松下来，饥饿感就如潮水一般滚滚袭来。
「那么，差不多该吃点东西了。
现在不吃就得忍到深夜了。」
「好、好的」
「嗯，章鱼烧或者炒面都可以吧？」
「……不，我想吃那个烤肉串！」
「那就这样吧。
我去买。」
「我也一起」
我们手拉着手去货摊
我一手拿着肉串，
这个岛上本身没有烤肉串的店吧？
是不是因为祭典才从外面来的呢。」
「在明年的祭典之前都吃不到了啊。」
「有那么喜欢吗？
但是巧克力香蕉也很好吃呢。」
「是啊！
比去年变得更好吃了呢～。
想起来都要流口水了。」
在那之后我们吃了很多东西，
但野野一直都只用单手拿着。
「那是射击摊吗。」
「好像是的。
啊，找到了！是两米高的宝玉君。」
「哎呀，感觉怎么也掉不下来啊……」
「学长的话没问题的～」
这样的话会被周围的人看做恋人们吗？
还是关系好的兄妹呢？
突然紫苑的脸闪过眼前，
不过，为了不让野野发现，我露出假装的笑脸。
「咦，怎么了？」
「嗯？　野野？」
野野一个人跑过去了。
到底发生了什么？我慌忙追了上去。
「怎么了？　一个人吗？」
「你的名字是？」
「我是小武……」
野野在和小男孩说话。
自称是小武的男孩看起来十分不安。
「怎么了？」
「学长，这孩子好像迷路了。」
「才不是。
迷路的是小梦啦。」
「小梦？」
「好像是这孩子的妹妹。
买东西的时候走丢了」
「这个，买这个的时候走丢了。」
小武拿着的是个面具。
「这个是要买给小梦的吗？」
但是，买的时候不知道她跑到哪里去了……」
这似曾相识的话语让我很是心痛。
我明白这个孩子对妹妹的担心。
我想起自己那时候的事，心里就变得焦躁不安。
「我知道了，一起找吧。
野野，可以吗？」
「嗯，当然了。
其实我也打算这样。」
「能帮我找到小梦吗？」
「嗯，当然了。
不用担心，马上就会找到的。」
尽管如此，小武阴沉的表情还是没有好转。
连我们都被他担心妹妹
的心情深深感染了。
「没关系，很快就会找到小梦的。
小梦是什么样的女生呢？
比如发型、衣服之类的。」
小武口中的的小梦，
大致就是普通的女孩子。
野野也一直低声重复着小武的情报，
不知如何是好。
即使是在现场环顾四周，也有
但是，每个孩子都和爸爸妈妈在一起。
仅仅从特征上找很难啊……
「呐，你有什么小梦的东西吗？」
正当犹豫不决时，野野问了小武。
「小梦的东西？
那个……啊、我有她的手帕。」
小武从口袋拿里出来的是
和面具上画着相同角色的手帕。
「这个，可以借我用一下吗？」
「可以是可以……」
虽然很惊讶，但是小武还是把手帕递给了野野。
我马上就知道野野要做什么了。
「好的，我试试看。」
如果是现在半狼化的野野，
可以用和狼一样的嗅觉探寻女孩的气味吧。
然后认真地闻了闻它的味道。
「大姐姐在干什么？」
能分辨出小梦的味道哦。」
「诶？　难道大姐姐你们，有异能……？」
小武的脸上略略浮现出害怕的神情。
「害怕了？」
「……没，没关系的！
能帮我找到小梦吗？」
「啊，约好了哟。」
「那就没问题！」
小武却一边忍着恐惧一边强有力地说道。
「了不起。
真不愧是当哥哥的啊。」
「……找到了！
学长，在那个方向！」
「好，一起去找吧！」
「喂，小梦！
你在哪？」
「小梦！
听到了就回答我！」
我觉得大概就在那儿。」
「确实就在这附近吧？
总之只能找了。」
小武好像很担心小梦。
率先向着野野所指的方向跑去了。
「小武，这里会有车通过，小心点！」
在祭祀当天某些区域有交通限制，不过，
这并不包括小镇外围。
刚才也有车子从小武的旁边开过。
「和哥哥一起找吧。」
我很担心小武出事，
于是跑到小武身边，牵着他的手。
「学长果然很温柔呢。」
虽然握着小武的手几乎是无意识的，
那也是因为想起了交通事故中死去的紫苑。
「我才不温柔呢」
我本打算发自内心这么说，
但野野却当成了我的谦虚。
「没那回事。
对吧，小武。大哥哥很温柔吧？」
「嗯，他会帮我找到小梦的。
而且，姐姐也很温柔呢。」
「听你这么说我很高兴。
姐姐我会干劲十足地去找小梦哦。」
对于小武纯粹的言语，野野坦率地高兴着，微笑着。
这种坦率大概就是野野的魅力吧。
她拥有着这种自然而然地让周围变得开朗的天性。
不能让这个孩子失去他那天真无邪的、
给大家带来幸福的笑容。
突然，野野像找到了什么一样看向远处。
那里什么都没有。她发现的似乎不是眼睛能看见的东西。
女孩子的声音。」
「真的吗！？　大姐姐！？」
「不知道……
但是，那的确是小女孩的声音。」
「小梦！　小梦——————————！！」
小梦？
「啊！　我也听见了！」
「嗯，是小梦的声音！
小梦————————————————！！」
这次听得更清楚了。
「小梦————————————！！
小梦————————————！！　…………啊！！」
「啊……哥哥……」
在建筑物的背后，出现了一个小女孩。
和从小武那里听到的特征一致。应该没错了。
「小梦！！」
两个人互相向前跑去。
那个时候……
突然在拐角出现的摩托车，
朝着小梦突进。
「小梦！！」
「小……小梦！！」
一瞬间，紫苑的事情在脑海中闪过。
虽然想救小梦，
绝望使得我眼前都快要黑了。
「小梦！」
打破了慢动作一般的死寂。
野野跃向夜空的身影突然出现在我面前。
「小梦！！」
野野在小梦的面前落地，
抱起小梦又是一个箭步。
紧接着，摩托车穿过了刚刚小梦所在的地方。
「………小、小梦！！」
就像挣脱了束缚一样，小武一口气跑了出去。
我也马上追了上去。
「小梦！　没事吧！？」
「嗯，多亏姐姐救了我。」
小梦好像还很吃惊。
但是，托野野的福，她完全没有受伤。
我发出了用力挤出来的声音。
因为从心底里感到安心，
身体已经没有力气，几乎要塌下去了。
「学长……？」
野野一脸担心。
我的表情似乎有点夸张。
「啊，嗯。
要和小梦牵着手，在回家之前不能放开哦？小梦也是哦。」
「嗯，我会一直牵着手的！
「不客气！」
「还有，姐姐的耳朵好可爱啊！」
那是野野狼化后的耳朵。
野野的脸上浮现出高兴的笑容。
「嗯，谢谢！
很可爱哦。」
野野骄傲地夸着那对
从前让她自卑的狼耳。
看到她现在的样子，我很难相信
救下小梦这件事也好，现在自信的样子也好，
野野比我想象中还要成长得多。
这么一想，胸口又热起来了。
也许我道谢有些奇怪，
但我总觉得“过去”的我也被拯救了。
「不，我很高兴我能派上用场。
比起那个，学长你没事吧？」
野野担心地看了看我的脸。
「你脸色不太好哦？」
「啊，嗯……
当然没事哦。」
「真的吗？
但是，刚才的学长看起来很辛苦不是吗？
看起来可不像是没事的样子。」
「如果……有什么让学长心中难过的事，
可以的话请和我说……」
野野突然停了下来，狼化的耳朵重重地抖了抖。
「总觉得那边很吵闹呢。」
「吵闹……啊」
刚要这样说的时候，我也注意到了异常的嘈杂。
是在广场那边。
终于“糸”开始行动了。
「学长，我有种讨厌的预感。」
野野的表情，从那之前浮现的样子开始
一下子变得十分严肃。
祭典的欢乐也就到此为止了。
「去看看吧。」
「好的！」
两个人向吵闹的方向跑去。
但是，刚才的话中途就结束，
说实话我松了一口气。
如果再说下去，
就难免提到紫苑的事了。
我可不能对野野说那些话。
一定只会让野野感到悲伤的……
「对不起，请让一下！」
挤出人群，总算是移动到了可以看见广场的地方。
虽然规定一般人不能进去，但毕竟是经历过一次的事情，
我十分清楚那里正在发生什么。
「是“糸”。」
「诶？　“糸”是……啊！！」
没有理解情况的野野，
也终于看到了他。
广场中央，被自警团员们包围着的“糸”。
「是“２月”和“３月”的人吗？」
「好像是的。」
处于无法动弹的状态。
被捕也只是时间问题吧。
「“糸”对于上级团员来说也很危险吗？」
「谁知道呢。去年有人受伤了，
所以这次也许会抓得更紧一点。」
「这、这样啊。
如果像学长那样受伤了就麻烦了呢。」
学园的警备当然就变薄弱了。
的静香他们还要来呢。
这是绝无仅有的偷取宝玉的机会。……
但是，这已经和我没有关系了。
「请让一下！」
看来是快到了。
「诶……“１月”的……？」
虽然野野很吃惊，但我的心却丝毫没有动摇。
不是因为事件的展开正中我的预想，
而是因为我觉得已经和我没有关系了。
「有坂君，发生了预料之外的事情呢。」
「好像是那样啊。
……学园的警备，现在只有我们和狮堂先生吗？」
我当然知道这件事，
但还是向赶来的“
月”的人们确认。
「禁地的人也在，不过他们不负责警备。」
「那样的话，我们就回学园了。
这里已经不需要我们了吧？」
如果出现“糸”那样的人就不好了！」
「不用担心宝玉。
只要团长还在，就谁也无法偷走。」
「话虽如此，我也同意你们。
我们也想补足一下
比计算中还要薄弱的学园警备。」
「你们在休息吧？
不好意思，能赶紧回去吗。」
「那是当然，马上就会回去的。
「好的！」
我和野野朝着学园出发了。
「总觉得好可怕啊……
我的腿都发抖了。」
「可能已经对“糸”
过敏了吧。但只要有她在，“糸”也就完了」
「是啊。
我们必须坚守学园。」
「是啊。赶紧吧。」
但是，学园里什么事也没有发生。
接下来只要淡然地等待时间的流逝就好了。
今天一旦结束，一切就真的结束了。
「因此，现在负责校园警备的只有我们
「真的吗，不知不觉就发生了那样的骚动啊。
我们这边这么和平，我都准备打瞌睡了」
「在警备中打瞌睡，这我可不能当作没听到哦。」
「不，不，只是打个比方而已。
真是的，谁能站着睡觉啊。
对吧，濑奈？」
真的在睡吗？」
「不，不是哟。
你才是，任务中不是一直在走神吗
「突然发什么火嘛。
该到我做的时候我也会好好做的啦。」
「今年真希望能平安无事啊。
像去年一样的事情……」
大家的视线都集中到我身上。
虽然平时没有因为去年的事情而表现出担心的样子，
但果然还是有些在意啊。
而我并不在意自己受伤，
甚至为大家的担心有点抱歉。
奈无意中说出的一句话，让我心里堵得慌。
如果我不偷宝玉的话，大概会平安结束。
而且，我已经没有任何打算了。
不会再让野野难过了。
「没事的。一定会平安结束的。」
我把自己的意志用语言表达出来了，
就好像要吞下心中的疙瘩一样。
「就像拓翔学长说的那样。
今年的祭典大家都很开心很幸福！」
「野野看起来很幸福呢～」
「没、没那回事……不，有」
「拓翔也是该做的时候就做呢。
好像让野野酱开心起来了呢？
说起来，两个人干了些什么呀！？」
「干、干了什么？
我们什么都……」
「你脸不是红的一塌糊涂吗！
拓翔，你果真做了什么吧！？」
「不，我什么都没做。
野野也不要那么害羞嘛，引起误会就不好了。」
「对，对不起！
总觉得还是很害羞！」
「真的没做什么吗？」
「就是就是～。
月”的队长呢。」
不知不觉间我变成了胆小鬼呢。
虽然这样也比因去年的事情让大家担心要好，
但现在还是警备中，
我们不能一直闲聊下去。
「那么，虽然对不住大家，休息就提前结束了。
全体人员都负责警备哦。」
「是是，明白了～
「拓翔也一起负责警备吧？」
「嗯，那是当然。
有什么问题吗？」
「……当然了！
休息一下精神满满的！
倍的活！」
倍太多了吧？
我们也只是休息到一半啊。」
「那是当然的吧！
别管那么多，工作
倍吧！」
「嗯，我会加油的！」
「啊，野野就不用了～」
「为啥啊。」
很快“糸”就被抓住，一天也结束了。
那样的话就真的结束了。
已经没有偷出宝玉的机会了。
「那么，拜托大家了。」
「了解！！」
过了一会儿，“糸”顺利地被捕了，“
月”又回来了，
我们的任务也结束了。
「好耶！！终于解放了！
还来得及吧？」
「嗯，祭典不是还会开到晚一点吗。
但是不快点走的话，马上就要结束了哟。
我也想稍微感受一下氛围呀。」
「我也去！
我回来的时候说不定会带着命运的女神，
那时还请多多关照！」
「你在说什么胡话？
不过我倒是可以安慰你……」
「说起来濑奈不去吗？」
「我有点累了。
稍微休息一下再说。」
「这样啊，辛苦你了。」
「拓翔也是。」
大家都想着想着就出发了，只剩下我和野野了。
「就剩我们了呢。
学长怎么打算？」
这会儿还有时间哦。」
「可以再一起去逛逛吗？」
「既然是我邀请你的，那就陪你到最后吧。
野野，能再和我一起转转吗？」
「当，当然可以！
「啊哈哈，又不是相亲。」
月”回来之后，我已经没有夺取宝玉的机会了。
不，可能一开始就不行。
也许这根本就是梦幻般的东西吧。
不过这样也好。
这样一来也算是彻底放弃了。
这不是能够轻易放弃的事。
但正因如此，在这种不得不放弃的情况下
我才能下定决心。
但是，我还有能做到的事。
为了不再伤害任何人……
做我能做的事吧。
「走吧。」
紫苑，对不起──
「果然祭典很开心啊。
如果明天后天都是祭典就好了。」
「哈哈，那现在就不用这么急着逛了。」
我们赶紧把刚才没做完的事情解决了。
我们吃了很多，玩了很多，
度过了愉快的时光。
但那样的快乐的时间也终将迎来结束。
「差不多结束了啊。」
「是呢。」
直到刚才，为了不走散而不得不时刻注意着的拥挤人群，
现在已经变得相当稀疏了。
「已经没有没做完的事了吗？」
「是的，已经全部做完了。
即使还有剩下的，我也已经吃饱了，不行了。」
「啊哈哈，是这样呢。」
意识到祭典的结束的同时，
于是，不知道为什么我和野野之间的话也变少了。
「……很开心呢」
「……是的。
多亏了学长。
因为学长邀请了我，才这么开心。」
「是因为野野的计划很好哦。
我也很开心」
「如果学长开心的话……
我就更高兴了」
然后，对话又一次中止了。
「……差不多该回去了啊。」
「……最后我还想再去看一次庆典。
拓翔学长，可以陪陪我吗？」
准备关门的小摊也变得越来越多。
一年一度的庆典即将迎来终点。
「大家都已经回去了呢。」
「……是的」
「不知道彰那边情况怎么样呢」
虽然试着搭话，但野野的反应也还是很迟钝。
她好像在想些什么，有种心不在焉的感觉。
野野突然看向了我。
「……啊，在」
「还有想逛的地方吗？
还是差不多该回去了？
祭典好像也结束了。」
「学生最后的庆典要结束了啊。」
「……那个，学长！」
回头一看，野野停了下来，
像停止思考似的呆在那里。
「怎么了？」
「一看到祭典的装饰，我就想起了去年的事。」
我心里不禁打了个冷战。
我总是听到这样的台词。
「我第一次为别人使用了异能呢。
明明以前还一直想着如果没有这样的力量就好了……
现在已经可以正常地出门了。」
这样啊。
这是，
生效的最后时刻没能听到的野野的告白。
「爱哭又懦弱，总是不行的我……
是学长们改变了我吗？
特别是拓翔学长，不管怎么感谢都不够。」
因为到最后都没听到，所以虽然不知道
她真正想说的是什么，但是就像彰说的那样……
「所以，我决定在学长毕业之前说出来。」
紧张而有些逞强的表情，还有那胆怯的眼神里，
闪耀着的却是她内心强烈的光芒。
「其实，如果学长能打起精神……
只要学长能笑起来，我就足够了。
我原本打算就那样。」
「打算什么也不说。」
「但是，学长这样邀请我去参加祭典，
然后两个人很开心地一起庆祝，
幸福得就像做梦一样……」
她能这么高兴真是太好了。
而且，吃得那么饱还
拼命地说着，真的令我特别高兴。
「果然，我没有办法欺骗自己的心情。」
我终于明白了，野野的内心洋溢着的是何种情感。
那份直白的心意正从她心里满溢而出。
「学长很迟钝，可能没注意到
……其实，我有喜欢的人」
那个声音微微地颤抖着。
野野的双脚牢牢地抓住地面，
仿佛在同全世界作战一样。
而那娇小的身姿在温柔的夜幕下显得格外勇敢。
「是什么样的人？」
「……是个和蔼的人。
但是，也是个寂寞的人」
就像从夜幕中得到了力量一样，野野继续说着。
「他独自一人背负着我不知道，
不，应该说谁也不了解的重担。
我想正是这样他才会那么温柔。」
「温柔到让人看着就悲伤的人……」
不对……
我没有那么温柔。
我欺骗了大家，想要背叛大家。
不，实际上就是背叛了。
就连眼前的野野也是。
但意识到她还没说是我，
只好吞下了就要说出的话语。
「如果能给他……一点点支持也好，
我是这么想的。
如果能稍微分担那个人的一定痛苦的话……」
「一个人挑不起的重担，
两个人承担的话也许就变得轻松了。」
「虽然我觉得这么弱小的我
也拿不了多少东西……」
「没那回事。
经历了那么多之后，野野不也露出笑容了嘛。
你一定能帮上他的。」
「但愿如此……」
「但我总是在原地踏步。为了不让那个人担心，
我想让内心和身体都变得坚强，想成为他可以依赖的对象……
却总是不能如愿……」
「其实我到头来说不定是自私的。
本以为默默守在他的身边就好了，
现在却无论如何都无法控制自己的心情……」
「这样的我能否帮上那个人，
我也不知道……」
我一瞬间对那气势感到愕然。
「但是，已经不行了。
这种情绪太强烈了……
一个人已经，无法承受……」
我突然想起上一回就在
这里被强制逆行打断的事情。
现在我即将继续那一刻。
「学长，我……」
如果继续前进，就没有退路了吧。
「我喜欢你。」
野野像个迷路的孩子一样伫立在那里。
做完该做的事情的自信，
和对是否做得正确的迷茫，
一起将那小小的身体包围起来。
我决不能让这她迷路。
『所以，请像平常一样笑吧。
我听到了那时紫苑的声音。
我已经不想再伤害任何人了……
不知为何，混杂了种种想法的感情，
像奔流一样涌上心头。
渺小的我，被那股奔流一下子吞噬了。
「学长……？」
想说点什么，却什么也说不出来。
我以绝望的心情凝视着，
野野的脸上像要放弃一样的微笑。
「……没关系，我只要告诉学长我的心意
就已经足够幸福了。」
「所以，学长请不要责怪自己。
请不要背负不必要的责任。」
『请不要承担不必要的责任。
遭遇事故什么的，都是我自己的错。』
我又在野野的身上看到了紫苑的影子。
我现在这不是又要杀死紫苑一次吗……
我这么想到。
「学长什么都没错。
我今后也要作为学长的好后辈……」
「已经足够了……」
我用力把野野娇小的身体搂在怀里。
「啊……学、学长？」
「野野就由我来保护。」
我不假思索地答道。
「诶？　那个……」
「……喜欢你」
说出这句话后，心中像奔流一样溢出的感情，
不可思议地一下子平静了下来。
迷雾消散之后，心里也变得豁然开朗。
我发现我比自己想象中
我会不由自主地把她当作自己的妹妹。
然而不知不觉，自己正好好地把她作为
一个女孩子来看待着。
但是……
也就是说我和野野是两情相悦。
会有这么幸福的事情吗？
放弃了紫苑的我，
又有资格获得幸福吗？
让紫苑不幸，只让自己幸福吗？
「我也喜欢野野」
我反复地说给自己听。
即便如此，也不能让野野不幸。
那我就默默地把自己的心结咽下去吧。
「我也喜欢野野。」
「学长……」
我是放弃宝玉，抛弃紫苑的冷血的男人。
那么厚颜无耻的我又能做什么呢？
到底能为她做些什么呢？
也许什么都做不了。
即便如此，我也不想再伤害别人了。
「可以吗？
就算是我这种人？」
「我才是，连自己是否够格回应野野的心情
都不知道。」
「没、没那回事……」
野野气势十足地抬起头，就在这时……
她的额头撞到了我的下巴。
「嗯喵！？」
「好痛……
没、没事吧？」
「对、对不起……
学长才是，没事吧？
有受伤吗？」
「你才是。
额头都红了哦。」
「好痛～，哈……
这么关键的时候，为什么会变成这样……」
这次的眼泪和刚才从心中溢出的不一样，
我看着抱头含泪的野野，
不由得笑了出来。
不是因为奇怪才笑的……
是因为觉得你很可爱」
「是啊，反正我那么可爱。
所以我不行……啊？可爱吗？」
「诶？那、那是什么意思……」
「就是那样。
就是因为觉得野野你很可爱。」
「诶？啊？
真的吗……哈……」
我把不知所措的野野抱到怀里，
轻轻将嘴唇紧贴在她通红的额头上。
我盯着满脸通红吃惊着的野野。
「刚才也说过了吧？
我也喜欢你。」
「啊……是的，但是……」
「希望你和我交往。」
我很清楚地告白了。
我没有资格变得幸福。
但我已经不想再伤害任何人了。
我要守护这个孩子的笑容。
让野野能一直笑着……
也许那就是我的使命。
「不知道什么时候东西这么多了啊。」
一看到东西散乱的房间就很烦。
我本打算整理一下东西，
看来这下够我好受的了。
「不赶紧整的话今天就完不了事了。」
我撸起袖子继续工作。
「需要帮忙吗？」
「啊，不好意思。
是不是吵到你了？」
「没有，那倒是没关系。
好像很辛苦的样子，我来帮你吧。」
「不必了。
毕竟收拾自己的东西还得靠自己啊。」
怎么在这个时候……」
「虽然离大扫除还远着，
但不管怎样，我想尽可能安静地早点弄完吧。
谢谢你的好意。」
「不，还没帮上忙呢。」
「好，一口气收拾掉吧。」
「啊，已经到教室了。
从宿舍到学校转眼间就到了呢。」
「哈哈，远的话宿舍就没意义了吧。」
「是这样没错……
但如果再远一点的话，不就可以
再多和学长待一会了嘛。」
「嗯，也是」
「要是能骑自行车上学就好了呢。
然后和学长一起骑自行车什么的……嘿嘿」
野野开心的话，我也会变得快乐。
「然后，我觉得老让学长载也不太好，
于是就偶尔替学长骑，
可是车子却完全动不起来……」
「然后学长就一边说着真没办法，
一边用脚蹬地来帮我。
「不，我还什么都没做。
「啊……这就到了呢。」
年级的野野的教室在
年级的我，野野的教室更近。
「那么中午见。」
「好的，请期待午饭哦。」
「野野——，早上好！」
刚好来了两个应该也是来上学的女生。
是野野的同学。
「啊，早上好。」
「学长也是，早上——好。」
「嗯，早上好。」
「每天早上都送她，真是辛苦了。」
「没什么大不了的，刚好我顺路去自己教室。」
交往了这几天，每天早上都送到教室，
和野野的同班同学没多久就认识了。
虽然才几天，但是班上的人都知道我们正在交往。
「嗯，很幸福哦～」
「还真的一点都不客气呢～
作为惩罚等会儿让我看看英语作业吧」
「诶？　那倒是没关系哦～」
「作业不自己做是不行的哦。
你自己做吧，不明白的话我教你。」
「哇，真的好温柔呀。
那么，学长，中午见吧。」
「野野又和学长卿卿我我了！！」
「饶、饶了我吧————————」
「原来野野在班里也是吉祥物啊。」
每天早上都被笑得够惨的。
但是，看着如此幸福的野野，连我也变得幸福了……
「……我都在说什么呢」
我没有获得幸福的资格。
特别是建立在紫苑不幸之上，
只使自己自在的幸福……
「我所应该做的，只是让野野幸福，仅此而已。」
我这么告诫开始得意忘形的自己。
和野野一起度过的时间很开心，所以我不知不觉地就会淡忘。
「你和野野好像还挺顺利的呢～」
「真是的，竟然对可爱的学妹动手，真是个不要脸的学长呢。」
「还不是濑奈天天抱她或者骚扰她才让野野为难的。
我只是把她救了出来而已。」
「那算什么，你以为自己是王子吗？
说得好像我是个邪恶的魔女一样。」
「为什么啊！！」
「那个——，打扰一下～」
「啊，野野来了！
野野午休时就会来这里，这几天已经完全习惯了。
「野野，今天拓翔的午饭是什么？」
「今天试着做了奶油可乐饼。」
「野野，居然能做奶油可乐饼吗？
为什么不能嫁给我呢？」
我还没出嫁吧？」
「呃，不用说也知道吧？」
「已经像媳妇儿一样了。
每天做便当一起上学～」
「我未来的都市派妻子意外的喜欢做这种古风的便当
会做给我吃的哦。唉嘻嘻」
「妄想就算了，你这痴笑也太恶心了吧。」
「诶！？　学长，我很恶心吗！？」
「诶？　不，没有那回事
虽然不时会感到困惑。
「真是的，热死人了。
明明已经是冬天了。」
「不客气。」
「野野，有什么困难或者不满啦，
或者拓翔干了些不可原谅的事情的话，
都要马上告诉我哦。」
「你可别扯些有的没的。」
「不，学长怎么会有讨厌的地方……啊！」
「咦？想到什么了吗？」
「诶～，真的有吗？」
「不，不，不是讨厌的地方……」
「好像很难说出口啊。
如果有什么想说的就说吧。」
「不，真的没什么不满的！
「这，这样啊……
不过也不用在这里说出来的。」
「来嘛来嘛
野野也赶紧说啊。」
我的野野却被别的男人抢走了！」
「对，对不起……」
「野野有什么好道歉的呢。」
「是啊！
拓翔，你赶紧给我道歉！」
「诶？　我？」
今天也很和平。
不知道以后能不能也，
一直像今天这样和平呢。
不，不必了。
只要野野笑着就行了。
「对不起，都怪我害学长被笑了。」
「不，我不介意。
我反倒觉得热闹点才开心呢。」
「真的吗？
但是，因为我被说了那么多
不讨厌吗？」
「为啥要讨厌？　完全不会啊」
「是吗？
狠狠戏弄了一把吧。」
不过把她当作祝福的一点瑕疵不就好了。」
学长就像圣人君子一样呢。」
感觉她都要忍不住拜我一拜了。
野野对我的爱慕之情让人心痛。
我不是那么好的人。不如说恰恰相反。
「……没那回事。
不过野野希望能变成那样的话，
也不是不可能。」
「没，没想过那种事。
学长还是保持现状就好。」
野野的话语使我又甜又痒。
连我的心都要甜蜜的融化了。
于是，我告诫那样的自己。
「那个……
今天晚上可以去学长的房间吗？」
嗯，没什么。」
本来就住在同一个宿舍里。
野野来我的房间并不稀奇。
但是，特意说要过来还是第一次。
连夕阳也无法掩盖住她的满脸通红。
「那就走吧。」
「好的……」
我们在甜蜜的气氛中并肩走着。
而只要是野野的愿望，我什么都愿意做。
「打扰了～」
按照约定，饭后过了一会儿，野野就来到了房间。
「带什么来了？」
香味的源头是野野手中的纸袋。
小小的精致的纸袋。
袋子里装着透明的小袋子，
里面又装着可爱的饼干。
「哇，做得真好啊。
都可以拿出去卖了。
「只是喜欢啦～。
可以的话请尝一尝。」
「当然了。
我开动了。」
我从各色各样的星星
和爱心中拿起一块。
「……嗯，好吃。」
「真的吗？
太好了～」
野野发自内心地松了一口气。
「野野明明很会做饭，却还是总是担心呢。
只要是野野做的东西都很好吃。」
「但是，偶尔也会有失败的时候。」
「啊，好像有过什么变得一团黑的事情。
彰还开玩笑说是烧烤场来着。」
「啊……是呀。
别提了，一说起来就难过。
确实偶尔会这样呢。」
「放心吧，这个真的很好吃。
也没有变成炭。」
「不要再说了啦。
啊，我去泡红茶吧。」
「嗯，多谢」
「啊，好喝。
当场就全部吃掉了。
就会高兴起来。
「招待不周还请多多包涵。
下次再给学长做点什么拿过来吧。」
今天的饼干要对大家保密哦？」
「嗯？　为什么？」
「因为我没做大家的份……
今天是特别为学长做的。」
「这样啊。
谢谢，我很开心。」
我能做到的也只有这一点了。」
「没这回事。
虽然野野对没什么自信，
但其实一直都在帮我很多呢。」
「是那样吗？但是……
我还是会想，学长是不是真的跟我这种人交往就好了呢」
野野不安地说。
「当然了。
不然就不会交往了。
我看起来是那种马马虎虎的男人吗？」
「没，没那回事。
但是，学长太温柔了……
所以偶尔也会感到不安……」
「虽然是这样……」
虽然确实是这样，但我总不能对她冷漠吧。
到底该怎么办才好呢？
「我想确认一下……
我是不是真的得到了学长肯定……
是不是真的成为了学长的人……」
野野红着脸，抬起了头。
那双眼睛湿润得像是在哭一样。
对自己没有自信的野野，
是在追寻什么有确切实感的证据吧。
如果这就是野野想要的，那我的回答只有一个。
「啊……学长……」
野野没有反抗，径直靠着我的胸前。
「学长……嗯」
我有点霸道地吻在了野野送过来的嘴唇上。
「嗯，嗯嗯……嗯啊……」
最初还略微僵硬的嘴唇很快就松了下来。
连紧抱我的手臂上也泛起一片片的红晕。
我一边抱着野野娇小的身体，
一边贪婪地吮吸着她的嘴唇和舌头。
「嗯啊，嗯……嗯唔……学长……嗯啊啊……」
「那，那个……
可以把灯关了吗？」
野野红着脸说。
看到她难以为情的样子，我终于注意到了。
原来开着灯就会害羞啊。
我摁下了开关。
整个房间突然变黑，一瞬间野野的轮廓也变得朦胧起来。
但习惯之后我很快就能看得清楚了。
「能看到野野可爱的脸哦。」
「不，不要看……好害羞啦……」
她用蚂蚁般的声音说道。
欺负下去的话她就要像雪花一样消失掉了。
「那个，我……」
我明白了野野的困惑。
这时候就得靠我这个男人了……
「没事的。」
野野的身体被完全收进了我的臂怀中。
意外的是她和我的身材正好相符，
简直就像是订做的似的。
「感觉放心下来了呢。」
看到野野也安心下来，
我高兴地向双臂注入了更多的力量。
「啊呃……」
「啊，抱歉。
是不是太用力了？」
「啊，不，没关系……
学长的气味让我很安心。」
野野把脸贴上我的胸口，
双手环抱着我，向我托付了全身。
「野野也有野野的气味哦。」
「是吗？
……臭吗？」
「怎么会臭呢。」
野野的味道是洗发水和肥皂跟不知什么清甜的香味，
混在一起形成的香味。
「倒是有点像小宝宝的香味。」
这我真没想到……
也就是说我很孩子气吧……」
「只是味道哟？
柔软得让人想一直抱着。
然后是压着我胸口的特别柔软的部分……
那部分的体积出乎我的预料。
用全身感受着甜蜜的香气和那样的柔软，
我渐渐地有一种快要沉醉的感觉。
「我……心跳得，很厉害……」
「我也是啊。
我从最近的距离凝视着野野的脸。
又静静地闭上了眼睛。
我再次吻在了野野微微颤抖的双唇上。
起初只是轻轻地碰触。
但是，那种交会在自然地变深。
「啊……嗯……学长……嗯嗯……」
我一边尽情挤压着野野的嘴唇，
一边趁机把舌头伸了进去。
但还是小心翼翼地舔了我的舌头。
「嗯唔……嗯……啊唔，嗯，嗯嗯嗯……」
在这种行为中醉生梦死的我们，
「哈啊……嗯……哈啊……」
这模样真的十分艳丽。
我还是第一次看到野野这么色情的样子。
然后，还想看更加色情的样子。
「野野，你……还好吗？」
说着完全不合时宜的话，才是野野的作风。
我抱着野野，把她轻轻地压在了床上。
「学长……好害羞……」
那样的身姿既有几分柔弱，又有几分不堪，
两种特点同时神秘地映照出来。
「真好看。」
「呀啊……不要看……嗯嗯……」
还没碰到她，野野却发出了好像被摸到的声音。
如果碰到了会怎么样呢？
我决定亲自确认一下。
我一边轻语，一边触摸着那对有料的胸部。
「啊呜，嗯嗯……」
随后手掌传来了触感。
女孩子的胸部原来这么柔软吗？
还是只有野野比较特别呢？
柔软而富有张力，一按就弹了回来。
「拓翔……学长……啊啊啊……」
「野野的胸部，舒服的不行。
「太好了……学长中意我了……」
一边体会着那触感，一边手上加大力度。
「啊嗯……嗯，啊啊嗯……学长……嗯嗯」
配合着我手的动作，野野发出来可平时，爱的声音。
是平时绝对不会听到的可爱的声音。
野野对我这种行为的反应比什么都让我高兴。
「不，不行……声音，好羞耻……嗯啊，啊……」
「没关系，这声音很可爱哦。」
「呀啊……嗯嗯唔！」
柔软胸部的前端，自作主张地突起了。
我试着轻轻地捏了一下。
「哈嗯嗯！
那里，不行……嗯嗯啊」
她光滑的皮肤表面，湿润地冒出汗来。
多亏了那样，手像是被吸附在了野野的皮肤上。
虽然野野的乳头并不大，
柔软却又有着像橡胶一样的弹力。
「呀，啊啊啊……不要，这样摸……嗯唔！」
「但是，野野的这里，好像渐渐勃起了哟。」
在温和的刺激下，野野的乳头勃起了。
那个样子，看起来像是在说要再摸一摸。
「骗，骗人的……不可能……」
但是，野野在害羞地否认。
「没有骗人哦，你看」
于是，我将存在感更加强烈的乳头，
「哈呜呜！　呀，呀啊啊……」
野野的背弯成了弓形。
果然会有很强烈的感觉。
「果然这里，会有很舒服的感觉吧？」
「不，不知道……嗯嗯……
第一次，有感觉……啊啊……」
感觉野野的呼吸已经有些不行了。
一边喘气一边大口呼吸，胸口也在剧烈起伏。
「第一次吗……
野野自己没有摸过吗？」
「诶？　自己摸……诶？」
野野看起来很慌张。
大概是羞耻的事问得太多了吧？
「那、那种事，不可能做过啦！
从来没有做过……哦……」
光是在害羞，样子就怪怪的……
「真的吗？　一次都没有？」
「一、一次……也……那个……哈～」
野野害羞地转过脸去。
我能感到她的耳根变得通红。
看到那样的野野，觉得坦率地可爱。
这就是所谓的可爱的感觉吗？我更想看看野野更加可爱的样子了。
「没有轻轻地触碰过吗？」
我轻轻地揉着乳头问道。
「嗯呜！
嗯，轻，轻……点……啊啊啊」
我在她耳边低声，温柔地爱抚着乳头。
「不，不记得，了……嗯唔，啊啊，啊……
拓翔学长……嗯嗯」
野野的声音变得快要哭出来了。
她全身都渐渐热了起来。
「啊，啊啊……学长……嗯嗯！」
野野的身体随着我手上的动作开始颤抖。
而我则陶醉地揉起了
那对诚实地作出反应的乳头。
「真的很敏感啊。」
「不知道……哈，嗯嗯！
呀啊……声音，要出来了……嗯嗯唔！」
野野的乳头鼓了起来。
我完全明白了婴儿吸食的是什么东西。
「抱歉，稍微舔一下哦。」
「诶？　啊……！！」
我轻轻含住那对
仿佛在引诱我一样的乳头。
「哈，学长……那样不行……啊嗯，啊啊啊啊！」
那声音急剧地溶化了。
将膨胀的乳头夹在嘴唇里，用舌头玩弄着。
乳头的触感就像橡皮糖一样，真是不可思议的感觉。
我继续用舌尖玩弄那富有弹力的突起。
「呀，啊啊……那样吸的话……啊嗯，嗯嗯～～～～！！」
野野对我的行为很敏感。
我很高兴，我越来越沉迷于对乳头的爱抚。
「哼嗯，嗯嗯……嗯嗯嗯！！
学长的舌头，我的乳头……哈哼嗯，嗯嗯，啊啊啊……」
野野的胸部很快就被我的唾液弄得黏糊糊的。
「啊，啊啊啊……嗯唔，啊啊……」
野野一边发出难受的喘息声，
一边不停地摩擦着双腿。
扭扭捏捏地，不舒服地摩擦着大腿。
「偶尔也会摸这边吗？」
一边问着，手就滑进了两腿之间。
「啊，那里……哈啊啊！」
指尖触摸着的，是湿润的触感。
能感到缝里漏出的湿气。
「湿了……？」
「不，不是……哈……」
「野野也会摸这里的吧？」
「那、那里……没，没摸过……几乎……」
“几乎”这种说着实话的时候很有野野的风格，很可爱。
「几乎不摸，偶尔也会摸咯？」
一边问着一边抚摸着缝隙。
阴唇那里没有毛，像婴儿的皮肤一样
中心微微帐开，从里面渗出湿润的液体。
「哈，嗯嗯！
但是，真的几乎……哈嗯嗯！」
野野的腰猛地抬了起来。
好像摸到了很敏感的地方。
「哪里才会舒服呢？」
「只要是被学长摸，哪里都舒服。
……嗯唔，啊啊」
腰又抬起来了。
大概是缝的上方……
在那里，有像肉珠一样的触感。
试着揉搓了一下。
「哼嗯嗯！
哈、嗯、那里不行……啊哈、啊哈、啊哼！」
野野的喘息声一下子传来。
果然这里会让她很舒服。
再往指尖用力地刺激那里。
「呀哈，啊哈、啊哈，啊啊啊啊！
……要、不要……学长、咿、哼啊、嗯嗯啊、啊哈、
啊啊啊啊啊……」
野野也发出这样糟糕的声音。
在这样的意识里，我也渐渐明白了自己兴奋的原因。
「野野，很可爱哦。」
一边在耳边低语，一边又摩擦起私处。
「呀啊……嗯哈、嗯嗯、嗯哈……啊啊啊啊！
为什么，这么色情的声音会……啊呼、啊哈、啊哼！
太羞耻了，嗯哈、嗯嗯嗯！！」
「害羞的野野也很可爱哦。」
「哈啊啊啊……」
野野吐出了快要消失了的气息。
从胯下传来了水声。
不知不觉我的指尖变得湿漉漉的。
被从私处中溢出的体液弄湿了啊。
「呀啊……嗯唔、嗯嗯啊」
令人厌恶的蜜汁不断从裂缝深处溢出来。
我的手连手掌都变得湿透了。
「一、一点也不好玩……呼啊、嗯哈、啊啊啊啊！
啊啊、已经、不行……这样、的话，我会……
呼哈啊啊啊！」
野野的声音又变高了。
然后又，大……大量的爱液满满地溢出了。
「呼哼哈、哼哈、哼哈、啊啊哈，啊啊啊……
已、不行……原谅……啊啊、再这样下去的话、啊嗯、嗯哈、
已、经……我、要被讨厌了……哈呜呜！」
「没事的，无论野野变成什么样子我都不会讨厌的。
所以更深入的感觉也无妨吧！」
「咿呀啊啊啊啊！！
真的、不行……诶、啊哈、啊啊啊、不行不行……」
「我已经……哼哈、哈、啊啊、
学长……拓翔、前……啊啊啊啊啊啊！！」
野野的腰又抬了起来，全身都绷得紧紧的。
「～～～～～～～～～～～……啊呼」
「哈啊……嗯唔……哈啊、哈啊……啊、啊啊……」
抬起的腰坠了下来。
由于那个冲击，又从私处溢出了很多爱液。
「呀啊……床单，好冷……」
野野很在意屁股下面。
那里是野野流出的爱液，在床单上留下了很大的斑点。
「真的好像漏了。」
「已经、不漏了……
学长这样不好吧？
明明说了不行……因为已经摸的够多……」
大概是相当害羞吧，野野变成了啜泣声。
感觉好像干了点坏事。
「没关系、很可爱哦。」
说着用指尖擦拭她的眼泪。
「学长……
那个……那个手指、全是我的……」
两个人不由得笑了起来。
这才稍微缓和了一下气氛。
「没事……反正是自己的……」
回答过后，野野的脸越来越红了。
「那个……
「诶？　那个、这个、嗯…………是的」
「这样啊。
那么，到此为止吧？」
如果疼的话就到此为止吧？
野野还是第一次……
「没、没关系的。
我可不想只有自己舒服。
而且……」
说着，野野的视线在移动。
最终停在了我胯股之间的东西上。
「学长也……已经，变得那样，了……」
我的胯股之间，已经完全勃起了。
凝视着这种状态的东西，我也感受到了
一种前所未有的羞耻。
「那，可以继续吗？」
看着野野害羞地点头，勃起的阴茎颤动了。
自作主张着想早点进入野野身体里。
我已经饥渴忍耐了。
从正面相对，将阴茎伸进被野野弄湿的私处里。
「要上了哦？」
私处也好像紧张地颤动着。
得再放松一点才行啊。
用阴茎的前端，用力挑开紧闭的裂缝。
「嗯……嗯啊、啊啊……」
爱液也渗出来了。
虽然很紧张，但是里面已经够湿了。
那湿润的感觉，我还没进去呢。
野野不禁发出了声音。
「啊……去了……吗？」
「诶？　不，还没进去呢。」
「诶！？　还没进去吗？」
野野一惊，而我也对她的反应感到惊讶。
「完全没有。
话说回来，你是以为已经进去了吗？」
「我以为已经和学长合为一体了。
对不起……」
野野又脸红了，声音也变小了。
「没必要道歉。
我也不是很清楚该怎么做。」
「这、这样的吗？」
「是啊。
所以再放松一点吧。」
我笑着安慰她，野野好像也稍微安心了一点。
那副表情一下子变得柔软了。
我再一次把阴茎送向了阴道。
「那么，来真的了哦？」
「好的……拜托了……」
用阴茎轻轻地推了推湿了的私处。
那里好像比刚才要放松了些，前端很轻松地进入了。
「唔、嗯唔……啊、啊啊……」
同时，入口紧紧地勒紧了龟头。
湿润的肉壁仿佛缠绕在了一起，
光是这样就让人心情舒畅。
「嗯唔……好、痛苦……
已经全部……进入、了吗……？」
「不、只有前端进去了。」
「前端……
但是、我的里面、满了……嗯啊啊……」
野野的里面确实已经满了。
但是，从里面不断涌出的温热的液体，
一边利用着那润滑的感觉，一边像推开入口一样
「嗯唔、嗯哈……啊哈、啊啊……学长、啊哈啊啊……」
「野野的这里，好像稍微放松了一点啊。」
好像逐渐能大幅度运动了。
试着把腰稍微推出去一些。
阴茎一边使之发出色情的声音，一边向野野的更深处前进。
「啊哈、啊啊……进来、了……唔、嗯嗯……
学长坚硬的、里面……嗯嗯！！」
在野野的里面，整个阴茎被紧紧地系住。
尽管里面已经湿透了，我还是感受到
了一阵绞痛。
「唔、呜呜……啊啊、啊哈、嗯嗯……！」
野野也露出痛苦的表情。
但是，还在拼命地忍耐着。
作为女人的野野比我更辛苦。
身为男人的我不好好做的话是不行的。
「野野，虽然可能会有点疼，
我可以继续全部插进去吗？」
我这样问着，野野湿润着眼睛抬起头看着我。
「……我不要紧，请不要客气。
能和学长合为一体，我也很高兴。
所以，想好好地合为一体……」
「明白了」
「啊呼……嗯嗯、进来了……我的里面、全部……
嗯啊、啊哈、啊啊啊……」
用力一顶，途中会有穿透什么的感觉，
我的阴茎连根部都被吸进了野野的深处。
「啊唔……啊啊……学、长……啊啊……」
「野野，要全部进去了哦。」
「诶？　……啊」
野野有点吃惊地睁大了眼，
抬起脸向看向了结合处。
「真的啊……学长、全部……」
「没事吧？　疼吗？」
「嗯、有点……
但是，真的很开心。
真的和学长合为一体了呢……」
野野的眼睛又湿润了。
那声音也变得有点鼻音。
看到那样的感动的野野我很高兴。
「那么，要开始动了哦？」
「呼啊、啊哈、啊啊……动、了……里面……
学长的、动作、感觉到了……
嗯唔、啊哈、啊啊啊……！」
一动就听见色情的水声。
野野的那里变得更湿了。
阴茎一顶，爱液溢出，滴落在了床单上。
「啊哈、啊哼……学长的、在肚子里摩擦……
嗯唔、啊啊啊哈、嗯嗯嗯！！」
「果然声音太大了啊。」
「啊……对、对不起……嗯哈、啊啊啊！」
她一边说着一边呼喊。
「哈、声音不能……出来……嗯嗯哈、啊哈、啊嗯嗯嗯！
呀哈、啊嗯、嗯嗯、嗯唔、嗯嗯嗯～～～～～～～～！！」
看到野野这副可爱的样子、
就更想发出声音了。
「野野的这里，好像渐渐地松开了啊。
动得更激烈点也没关系吧。」
不行……再这样下去我会……」
「哼嗯嗯！！」
深入的阴茎尖端，正对着野野的最里面。
「呀、啊啊啊……到里面、来了……
学长坚硬的……在里面……」
「嗯，我明白的。
这里，是野野的最深处。」
一边说着，一边转动着腰摩擦着肉壁。
「哼啊嗯！
呀啊、啊……那样的话、不行……
嗯哼、嗯嗯嗯！」
「但是，野野看起来心情舒畅啊。
我也……唔……啊啊」
里面的硬邦邦的肉壁，在摩擦着敏感的尖端。
然后不由得坐了下来，感觉很舒服。
「啊呼、啊哈、啊啊啊……？
里面是学长的……好像、还在变大……
「野野的这里真是太舒服了……唔、呜呜！
非常紧致……啊啊」
野野的里面，又更加紧紧地勒住了。
在那里用阴茎搅动的话，像被缠绕一样，热热的肉壁刺激着阴茎，
「啊、唔……野野的里面、越来越厉害了……」
「是、是吗？
学长也、很舒服吗？」
「真的、很舒服啊……大概、就快……唔哦！」
「很、好……好舒服……
学长也是，我的身体变得非常舒服……嗯唔！
嗯哈、啊啊、学长……拓翔、学……啊啊啊！」
勒紧了我的阴茎。
一边抬起腰，一边用双手揉胸。
「啊啊、那样……同时、怎么会……嗯嗯！！」
「野野的乳头，变得好硬。
看，勃起得这么厉害……」
「呀啊、很羞耻……
不要、看那里……啊啊嗯！
那样很无聊……哼嗯、嗯嗯啊！」
「啊啊……真厉害啊，野野……
扭动乳头，里面紧紧地勒着……唔唔」
「啊啊啊、啊哈！？
学长的……在里面还是很大……？
那样、啊哈、的话……真厉害……呼哼、哼嗯嗯！」
「哼嗯！
那样拉的话，会变长的～！
啊啊啊、嗯唔、嗯嗯………啊啊啊！」
野野的里面又湿透了。
每当腰部撞击时就会想起色情的声音，
「啊！　嗯唔！　嗯哈、嗯哈、嗯哈啊啊啊！
学长、好激烈……要坏掉了……哼呜呜！」
「抱歉，停不下来。
下腹部越来越热，射精感从身体的底部涌起了。
为了强行忍住，我激烈地动着腰部。
「呼啊哼嗯！　这么、激烈……
啊啊啊、啊哈、拓翔学长、咿咿咿！
嗯唔、嗯啊啊啊、呀啊啊、不、啊哈、啊啊啊啊……！！」
「啊、啊啊……不、行……呀啊、什么……
来了……啊哈、啊啊、这样下去我会……
嗯唔、嗯哈、嗯嗯嗯……」
野野发出了犹豫的声音，恳求着我。
一边看着我，一边紧紧地束缚着阴茎。
「不行、了……我……哼嗯、啊啊……
那种、还能忍……啊啊哼、哼嗯呜！」
「难道说，要高潮了吗？」
「……嗯哈……嗯嗯……嗯啊……」
野野没有回答，像是要忍耐什么似的发出喘息声。
看那个样子，总觉得野野快要高潮了。
「可以哦，不用忍了。
我也、也快……唔……
所以，野野也一起……」
我更加用力地推入阴茎。
前端正对着里面。
「哈嗯！　真厉害、到里面了……
嗯唔、嗯、啊嗯、嗯嗯嗯哈、啊啊啊、啊啊……
不要、已经……已经……」
我感觉到野野的里面突然充满了什么。
紧接着下一个瞬间……
「啊哈、啊啊、嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
野野一边高声地叫着，同时全身嘎啦嘎啦地痉挛。
与此同时，野野的深处也像痉挛一样地，更加紧地勒紧了。
「唔唔、野野……要去了！！」
感到了喷薄而出的感觉，立刻从野野里面抽出阴茎。
那个瞬间，我尽情释放了自己的欲望。
气势飞扬的精液，从野野的下腹喷到了脸上。
「啊、啊啊……什么……嗯！
呼啊、啊啊……学长的、精液？」
在野野身上射出大量的精液后，我大口喘着粗气。
「啊呼……嗯嗯……啊、啊啊……学长……」
沉浸在高潮余韵中的野野，迷惑地抬头看着我。
连她的脸上都全是我射出的东西。
「对、对不起……射到脸上了……」
「不，没关系……
但是、居然飞得这么夸张……我吓了一跳。」
「舒服的话会出来很多吗？」
「算是吧……」
该怎么说呢。
高潮之后就冷静了下来，结果越来越害羞了。
野野看起来还是一脸沉醉的样子。
野野边说边用手指沾了沾我的精液。
「别、别管它那么多了。
现在就给你擦掉。」
「要擦掉吗？
但是、学长好不容易射出来的，
「闻闻……这就是学长的味道……」
野野闻着手指尖附着的精液的味道，还别有一番兴致。
「我可不喜欢被人认为那是我的味道。
「啊……这种事、我自己来就可以……」
「不要紧，不要紧」
从脸到脖子，然后用纸巾擦拭胸部。
「啊嗯、那里是……」
「只是擦一下也会有感觉吗？」
「身体、还是很敏感……啊哈、嗯嗯」
然后开始擦肚子和小腹。
「这里也弄脏了啊」
然后，大腿的根部……
「啊、唔……那边就不用了……」
「这里也要好好地清理干净才行。」
用纸巾仔细地擦拭有着复杂形状的，
像嘴唇一样的地方。
「嗯啊、啊啊……嗯嗯嗯哈、啊、呀啊……那么深的地方……
哼啊、嗯唔、啊嗯……」
「已、已经可以了，我自己来就可以。
让学长来做的话，大概是没完没了的……」
「啊哈哈……」
「这时候野野说感谢不觉得很奇怪吗？」
「是、是吗？
哈……我不知道该用什么样的表情。」
害羞的野野露出了微笑，不知道为什么我也笑了。
「下次一起去哪儿玩玩吧？
创立祭也结束了，算是松了一口气。」
「诶？　真的吗？
我想去！」
一直都在害羞的野野，
终于恢复了平时的精神。
「想去哪里呢？　哪里都可以哦。」
学长没有想去的地方吗？」
「我吗？　我的话哪里都行。
只要是野野想去的。」
「但是，之前的祭典我想做的事也
全都做完了……
而且学长总是只听从我的愿望。」
「所以，偶尔也想做些学长想做的事。
学长的兴趣什么的，我还不太清楚……
如果知道那些的话我会很高兴的。」
「嗯，兴趣啊。
完全没有兴趣这样的东西。
很无聊的男人对吧？」
「不，不是的。
无聊的人什么的……」
「所以啊，做野野想做的事就好。
因为能看到野野高兴的样子我也很高兴」
「是、是吗？
这样啊……」
「所以野野来决定就好。
这次的假期可以吗。
在那之前想好就行。」
「啊，好的，我考虑一下。
得是学长也能开心的事。」
「啊哈哈，野野开心的事就好」
「嗯，哪里才好呢。」
学长也能开心的事？
学长喜欢的事情是什么呢？
「嗯……我可能对学长一无所知。」
「怎么了野野？」
我知道了，是约会吧？」
「这敷衍的回答算啥啊。
约会的话得更加紧张一些才行哦」
「嗯，确实呢」
向学长告白并得到接受，才过了几天。
明明是很快乐的时候，
为什么却不能发自内心地高兴起来、享受起来呢……
我也许还没有看到学长真正的样子。
「拓翔学长和彰学长算是好朋友吧？
「说起来确实不是很清楚。」
「彰学长也是吗？」
我还以为彰学长的话，作为男同学，
会很了解学长的事情。
「什么呀，真没出息啊。
我这个好朋友听到都吃惊了。」
「啊，濑奈学姐知道吗？」
那家伙常喝黑咖啡吧。」
「不过我觉得他只是在耍帅。」
「我觉得更帅的是浓缩咖啡。」
「彰，你不是在强迫自己不放砂糖吗？
正宗的意大利人
会在浓缩咖啡里放的呢。」
「诶！？　真的吗！？
亏我还忍得那么辛苦。」
「说起来拓翔真的很少表现自己呢。
认真想想可能还真不太懂。」
「也是呀。
学长不管要去哪里还是要做什么，
都总按我喜欢的来……」
「啊，不是的。
实际上我也完全懂学长。
明明我也想做些能让他高兴的事情。」
「这样还可以说是在交往吗？
我在想，学长他，
是不是在勉强自己和我交往呢。」
为了不伤害别人，一定会牺牲自己。
正因为是这样的人，该不会是因为知道我的心情，
为了不伤害我才……
学长是笨蛋？
在我心里，学长和笨蛋一点关系都扯不上。
「你想，他不是只考虑别人的事情吗？？
好像觉得自己的事情怎么样都无所谓。
那不就是笨蛋吗？」
「啊啊……」
总觉得有点明白濑奈学长说的话了。
没错，学长总是只想着别人的事。
跟我一起的时候也总是优先满足我的愿望。
所以，学长的愿望到底是什么呢。
但关键的部分却我完全不懂。
「诶？　是吗？」
「我偷偷看到他剩菜了。」
「哟，这个坏孩子。
没想到拓翔居然也有不擅长应付的东西，
总觉得有点可爱呢。」
「确实呢。」
虽说学长是那种不管什么都能处理的优等生，
但一定也有不擅长的事吧。
我觉得知道那样的事也许关系能变得更好。
「那个，请再告诉我一点吧！
只要关于学长的事情，什么都好！」
学长是什么样的人，在想些什么，
我想知道更多……
所以这是梦吗。
因为，紫苑已经不在了。
所以我知道这是梦。
但是，梦也挺好的。
因为紫苑是那么地开心。
因为可以看到这么开心的紫苑。
「一会去捞金鱼也可以吗？」
「啊，当然。
那么，买完棉花糖后就去捞金鱼吧。」
哥哥真的是，只要是我的愿望都会听呢。」
「啊，那是当然。
只要是紫苑的要求我什么都会听哦。」
「……骗人」
紫苑的口气突然变得严厉，把我吓了一跳。
「什么愿望都听是骗人的。
因为，我那时候的愿望，
哥哥没有听不是吗？」
「那个时候的愿望？
是什么？」
「看，忘记了吧。
明明好好拜托过的。
「啊，紫苑？
你要去哪？」
「……醒了啊」
到底是什么呢？
不，想也没用。
只是梦啊。
即便如此，我心里
还是有点不畅。
离预定的起床时间还有很久。
但是，我已经不想睡了。
清晨的训练室里，彰居然在啊。
没想到在如此清冷的早晨，
他竟然可以练得汗流浃背，背后简直都要冒热气了。
彰那么拼命地晨练还真少见啊。
「哈！　喝！　………嗯？」
感觉到我的气息，彰停下了动作转向了这边。
「哟，这不是拓翔吗。
真少见啊。」
「彼此彼此。
在晨练吗？」
「不然还能是啥吗？
难道看起来像是在钓鱼吗？」
「不，不像。
彰在训练室里早练还挺少见的。
是发生了什么事吗？」
其实我也没资格说别人。
「……不要对任何人说哦？」
虽然我只是随便问问，但这么看来好像还真有什么。
「知道了，我不会和任何人说的。
所以到底发生了什么？」
「实际上………………………我梦遗了。」
「……哈？　你说啥？」
「别让人说两遍！
今天早上遗精了啊！！」
不要说好几次啊。」
「是你让我说的吧！！
我也不想说梦遗梦遗啊！」
「知道啦！　对不起！
是我不好！」
我真的不该问的。
要是没问他就好了……
「昨晚做了个很生动的梦。
城市里的大姐姐们聚在一起……羞辱我……」
「被羞辱了吗……」
「遗精之后就那么起床了，却完全消不掉心里的疙瘩……
所以才在这里发泄的。」
「这样啊。真是个悲伤的故事啊。」
「唉，男人真可悲啊。」
别把所有男人都说成这样。
可悲的只有你啊，彰。
「那你呢？
又做噩梦了吗？」
「……亏你能猜到啊。」
被人戳中了痛处，不由得苦笑起来。
「你也真是没事找事啊。
过得那么幸福还特意去作噩梦。」
「你都有野野了，
还不幸福吗？」
「啊啊……那个嘛」
我对彰说到“幸福”的时候
没能马上想到野野的自己感到内疚。
「真是的，那是什么表情啊。
完全不像是刚开始交往的人
该有的样子啊。」
「是吗？　也没有吧」
我真的摆着一副那样的表情吗？
总感觉有点对不起野野。
「你又为野野感到内疚了吧？」
……彰的能力是读心术吗？」
「用不着那种东西是也能马上明白啊。
你还真好懂啊。」
「是吗……」
「拓翔，你最近也稍微有点改变了啊。
是因为和野野交往了吗？？
可恶，这就是所谓的恋爱吧。」
我的变化有这么大吗？
可能是因为放弃了宝玉而过于放松了吧。
至今一直不想让大家看到的东西，
可能在不经意间早已暴露了吧。
「喂，要不要切磋一下？」
彰突然冲过来架起竹刀。
「什么嘛，突然这样？
还没发泄够吗？」
「不，我是想让你重新振作起来」
「让我振作起来？　为什么？」
「让正在交往的女生感到不安的男人是最差劲的。」
「越来越不明白你的意思了。
交往的人说的是野野吧？
野野在不安吗？」
「看，果然必须和你好好干一架了。」
彰一本正经地重新架起竹刀。
我的心中也充满了不安。
我让野野不安了吗？
但是为什么……
「野野在到处问我们你的事啊。
拓翔喜欢什么样的东西，做了什么会高兴呢？
她说她想知道。」
「野野在做那样的事？」
「所以，我现在就要让你醒过来。」
彰把竹刀抛了起来。
还没落地，就又在空中接住了。
「说要把我叫醒，其实只是想让自己发泄一下吧？」
射精后惊醒的男人的悲哀，你明白吗！！」
彰抱着身后飘浮着的男人的悲哀，突然打了过来。
「我也不想知道！！」
我勉强躲过了那强烈的一击。
虽然躲开了，但是姿势不对，没能完全站住脚。
我直接被打飞，后背狠狠地撞在了墙上。
这比我预想的要强烈得多。
看来彰不是在开玩笑啊。
「呀——————————啊！！！」
彰那刁钻的攻击接连不断地袭来。
「唔……认真的吗……！」
在格斗方面，彰大致和我实力相同。
平时也经常以比赛形式进行训练，大家胜率都差不多。
「不必多说！！」
「该死的！！」
但是彰还是太嫩了。
墙边的攻防正是我的拿手领域。
我迅速压低重心，从墙壁的间隙里逃了出去。
彰跟丢了我。
人的眼睛很容易跟上左右的动作，
但对上下方向的动作就不那么管用了。
我利用这一点，一转眼就出现在了彰的背后。
「得手了！！」
「糟了！」
我从上方给了彰全力一击，
把他的竹刀打飞了。这次彰乱了阵脚，
一屁股重重摔在了地上。而我紧追不舍，给了他最后的一击。
「可恶！！」
这时，彰突然伸出了手。
突然燃起的火焰使我措不及防。
都用上异能了到底是有多认真啊！！
你就那么想赢吗！？」
「这也是为了打醒你！
不好意思了，我今天一定要赢！」
不好，这样下去要输了！
这样的话……我也要使出绝招了！
「啊！　说起来都市的大姐姐来找你了！！」
「有破绽！！」
「你这个突然攻过来的够资格说我吗。
而且连异能都用上了。」
「可恶，真不甘心！！
好不容易有了能赢的机会！」
「那才是目的吗？
不是要打醒我什么的吗。」
对对！　是这样的！」
「忘了啊……」
不可能忘记的吧。」
整理好凌乱的制服之后，彰凝视着我。
不要让野野不安啊。」
「我也不想让她那么不安。
野野有什么不安的呢？」
「无论是谁，如果看不透对方的心情都会感到不安吧。」
「对方是指我吗？」
「你到底是怎么了啊？
你真的明白自己在想什么吗？」
我明白自己的心情吗？
那还用说……我当然明白了啊。
……当然知道了，大概。
「已经有点晚了呢。
得早点回去才行。」
「不好意思啊，让你陪我那么久。
明明这些是我作为队长的工作。」
野野留下来帮我处理了那些，
「反正回去也是闲着。
而且我也很少有机会
能够帮上学长的忙。」
「没那回事。
野野做得很好，经常能帮上忙啊。」
「啊哈哈，要真是这样的话就好了」
野野露出了困惑的笑容。
做完该做的事，两个人独处的时候，
也许只是因为听到彰说了那样的事，
我才会这样觉得。
「……啊对了。
决定好想去的地方了吗？」
「啊……还没有。
对不起。」
「没事，倒也没必要道歉。
在那天之前决定就行了。」
「好，那我再考虑一下吧」
果然今天的气氛很微妙。
让野野露出这样的表情，我这个男朋友真是失责。
「那个……可以问一个问题吗？」
「嗯？　什么？」
「学长，那个……和我在一起真的快乐吗？」
一时间竟然说不出口。
因为是想都没想过的问题吧。
仅此而已。
但是我知道，这种沉默只会让野野再次不安。
「当然了。
当然很快乐。
为什么要问这个？」
也许会做出一些不自然的回答。
我知道，那样又让野野不安了。
「对不起，突然问些奇怪的问题。
只是……我在想，
我真的能让学长幸福吗……」
「因为学长……最近，根本没有笑过。」
「我很喜欢学长的笑容……」
『所以，请像往常一样笑吧。
又听到了紫苑的声音。
这是紫苑在咽气之前说的话。
野野竟然说了同样的话……
「啊、对、对不起！
我也真不该问那些奇怪的问题……」
「如果我能说些更有趣的话，
也许就已经让学长笑出来了……」
「不是那样的。
这不是野野的错。
是我不好啊……」
「学长的错？」
但是那一瞬间，
她又像马上消除了不安一样做出了笑容。
「这，这不是学长的错！
甚至当我的男朋友都有点浪费了。」
「不，我……」
「明白的约会，
我会想出完美的计划的！」
「我会让学长开心得不得了的！
「嗯、嗯……我很期待。」
「我、我会努力的……」
野野的声音消失在了夜色中。
然后我注意到了窗外的声音。
「啊……下雨了」
不知不觉，外面下起了雨。
然后不知道为什么就来到了这里。不过，这时间谁都不在。
「热水都快凉了。
正想着，眼前的桌上就出现了
一个热气腾腾的杯子，。
「这是奶茶。请慢用。」
「好厉害，这时机就像魔法一样。
「请自便。
被雨淋了吧？」
「嗯，是的。
要回去的时候正好下起雨来，
所以一回来就洗澡了。
这么说来，这场雨也真是魔法般的时机啊。
我想多亏了这场雨，才没有让学长发现我要哭的样子。
「有什么担心的事都请告诉我。
也许我帮不上什么忙，
但是光是说出来就能变得轻松一些吧。」
爱丽丝酱，为什么总是那么了解别人的心情呢？
明明学长的心情，我一点都不明白。」
学长为什么要和我交往呢？
而如今，他对我又是怎么想的呢？
「拓翔大人是个好人。」
「嗯，我知道。
他是个老好人。
但也是个寂寞的人……」
「寂寞的人吗。
……是呀，总觉得明白了呢。」
「是吧？
所以，虽然我想一起承担这份寂寞，
但这对我来说也许很难吧。」
「学长喜欢什么东西、希望去怎样的地方做什么，
这些我全都不知道。
我不知道怎样才能让学长开心……」
「确实，拓翔大人的心中，似乎有着
不让任何人看见的一间密室。」
「不让任何人看见的密室？
在学长的心中？」
「是的。
我偶尔会有这样的感觉。」
「……嗯，也许是的。
也许在学长的心中，确实存在不让任何人看见的房间。
那里一定是谁都进不去的地方呢。」
「很在意那里吗？」
「嗯……是很在意。」
「看不到那个房间的话，就无法信任拓翔大人吗？」
「并不是说不能信任……
只是感觉心快要碎了。」
是的，如果没有让我更加确信的东西的话，
总有一天我的心会碎掉。
「也许学长其实并不喜欢我……
我时不时这样想着。」
因为学长和我在一起也完全不开心。
是后悔和我交往了吗？
这样一想，我真的很伤心……
「拓翔像是那种会和不喜欢的人交往的
随随便便的男人吗？」
「话是这么说……
但是，学长真的很————————温柔。
即使牺牲自己，他也要让别人高兴。」
「啊，原来如此。
那个我能明白。」
爱丽丝好像也明白了。
两个人嗯嗯地互相点头。
怎么说呢，总觉得心里稍微平静了点。
是不是因为爱丽丝有同感呢？
有时光是说出来就让人觉得痛快。
「这么一想的话，拓翔大人的确是个很麻烦的人呢。」
「是呀，真的好麻烦哦。
为什么我会喜欢上那样的人呢。」
「为什么呢？」
「……这样呀。
人类还真是不可思议呢。」
「但是，爱丽丝还是很喜欢人类哦。」
「是吗？　为什么？」
「不需要喜欢的理由吧？」
我也不由得跟着笑了。
啊，如果我也能像这样，
自然地让学长笑出来就好了。
野野大人一定能帮上拓翔大人的」
「是吗？　但是……」
「我觉得现在能让拓翔大人高兴起来的人，
只有野野大人了哟。」
爱丽丝这么说，我也更有勇气了。」
「嗯，我会加油的！
以前从没期待过学长能和我交往，
觉得只要学长在身边就可以了。」
「但是，学长却接受了这样的我。
不管出于什么样的理由，我真的很高兴。
所以，为了学长我什么都愿意做。」
「嗯，没错。
我自己已经足够了。
只希望学长能幸福。」
「为此，我必须找到我能做的事！」
「看起来很有精神呢。
太好了。」
听了爱丽丝一番话，我心里舒畅多了！
「怎么了？」
「学长该不会也是？
学长是不是只要说出来也能变轻松呢？」
「我想每个人都是一样的。
越把想法埋在心里就越痛苦
不是吗？」
「嗯，说的也是呢……」
既然学长心里有着那间大门紧闭的密室……
我该做的事，
难道不就是去打开那扇门吗？
为此要怎么做才好呢？
我能做些什么呢？
今天晴空万里。
「晴天真棒呀。
看到昨天下雨，我还担心今天会怎么样呢。」
「是呢。难得野野为我想好了计划，
真是太好了呢。」
「就是呀。如果下雨的话计划就要泡汤了。」
「而且……其实昨天晚上被雨淋了才发现
之前完全没想到可能会下雨。
一想到如果下雨该怎么办，我都快哭出来了。」
「哈哈，没哭真的太好了。」
我一边配合着野野的对话，
一边想着彰说的话。
我明白自己的心情吗？
和我阴郁的心情相反，
天空变得十分晴朗。
但是这样下去的话，我会让野野感到不安的。
「那么今天就赶紧尽情地享受吧！」
「嗯，说的是啊。
首先要去哪里呢？」
「首先是一起去吃美食！」
「哈哈，野野真是个贪吃的家伙啊。
那么吃什么呢？」
「交给我吧！！」
在喷泉前的安静的地方，
野野打开了亲手制作的便当。
「请享用吧
这些，全部都是野野做的吗？」
「嗯，今天早上
点就起床了。」
点，与其说是早上都不如说是夜里了。
特意起那么早给我做的啊」
便当看起来十分豪华，
一看就觉得很好吃。
「今天的特别推介是烤牛肉哦。
我特意烤得恰到好处，绝对好吃！
另外法国吐司也不错哦！」
除了野野推荐的以外，其他的看起来也都很好吃。
而且光看就知道做起来很费事。
「那就先从特别推荐的烤牛肉开始吃吧。
我开动了。」
「请慢用～」
嗯，好吃！
「真的吗？　太好了～
法国吐司也请尝尝吧！」
「嗯，开动了。
「哈哈，这个也很好吃啊！
这个面包该不会也是野野做的吧？」
我终于做出又松软又好吃的面包了！
只是把牛奶和鸡蛋均匀地打进去就花了我一晚上呢！」
「难怪啊～。
真的是很松软呢。
也许是我吃过的法国吐司中最好吃的了！」
「真的吗？
太好了～。
野野的便当无论哪样都很好吃。
不仅烹饪技术十分高超，
每样菜还都花了很多功夫。
「我不知道学长喜欢什么样的料理……
还算合胃口吗？」
「全都很美味哦。」
「是吗……
啊哈哈，太好了。」
明明是在表扬她，野野却露出了遗憾的表情。
我说了什么不好的话吗？
「让正在交往的女生感到不安的男人是最差劲的。」
想起了彰说过的话。
果然是说中了吗。
但是，为什么我会让野野感到不安呢？
我应该有好好地考虑野野的心情的…
「啊，也尝尝玉子烧吧。
虽然可能很普通……」
那个玉子烧看起来确实很朴素。
但是，这份朴素却正合我的心意。
「不过看起来很好吃啊。
我开动了。」
我尝了一小口那块质朴却又能够
勾起我无限回忆的玉子烧。
尝了一口，我马上就知道了怀念的理由。
这跟我记忆里的玉子烧很像。
「啊、是之前的大哥哥和大姐姐！」
听声音有点耳熟，原来是上次祭典时
迷路的小梦和小武。
「不客气。
真了不起，能好好地道谢呢。」
「妈妈说过，下次见到他们的话，
一定要好好地感谢才行。」
「这样啊。
是个好妈妈呢。」
「嗯，她真的很温柔呢」
「在那之后小梦还好吗？」
「嗯，很好哦。
大姐姐你们怎么样呢？」
「约会什么的对你们来说大概是很难懂的词语吧～」
「约会什么的可不难懂哦。
因为我也在约会呀。」
「小梦也在约会吗？
这、这样呀。
我明明还只是第一次……」
「小梦是在和谁约会啊？
哥哥我都没听说过啊。」
「说什么呢？
上次不就是吗，和哥哥好好地约会了！」
「诶？　和我约会？」
「是的！
小梦要成为哥哥的新娘哦！」
兄妹是不可以那样的。」
「不为什么！」
「哦嚯嚯，两个人关系真好呀～」
野野很温和地调侃着天真无邪的小梦。
但是我还是会情不自禁地想起紫苑，
心里五味杂陈。
小时候的紫苑也差不多是这种感觉。
「大姐姐你们也关系很好呀！
是很般配的情侣呢
「诶，是嘛？
看起来是那样吗？
诶嘿嘿嘿嘿，也是呀。」
「大姐姐看起来太害臊了。
不过，我也觉得很合适。」
是吗，学长
「呜、对不起……」
「大哥哥，不可以
欺负大姐姐哦」
「呃，并没有欺负她吧？」
「真的吗？
那就像小梦和哥哥一样，
好好地牵着手吧！」
小梦用力地拉住了我的手。
「那、那个……对不起……」
「为什么道歉呢。」
但是，我不知道该作出什么表情。
这也许是我第一次和野野牵手的时候
产生这样的想法。
「那你们两个人要友好相处哦。
小梦边挥手边跑了起来。
「啊，小梦等等我。
那个，再见！」
作为一名哥哥的小武对我们点了点头，
然后便去追小梦了。
之后就只剩下牵着手的我们了。
「啊，啊哈哈……
小孩子还真是可爱啊～」
「嗯……是啊。」
「啊，吃便当吧！
……一只手的话不好吃饭呢。
野野的手一松开，包裹着我手掌的温暖便消失了。
突然袭来的寂寞感把我自己都吓了一跳。
「学长，没事吧？」
我没事。
我开动了！」
我慌忙地扒拉着便当。
但是，我已经什么都吃不出来了。
吃饱后去散步时，我们之间也完全没有了对话。
明明想要变得更加开心，
刚才那对小兄妹的身影却在脑海里挥之不去。
这使我无论如何都要想起紫苑。
「那时候……」
「小梦要被摩托车撞到的时候，
学长一副自己被轧了似的表情呢。」
「有那么夸张吗？」
也许是吧。
那个时候，总觉得自己挥手决别的
过去又一次出现在了眼前。
紫苑之所以遭遇事故，全是因为我轻率的行动。
所以我曾发誓无论做什么都要让紫苑复活。
然而我还是违背了那个誓言。
如果我要为违背誓言付出代价的话，
无论是怎样的代价的我都会欣然接受。
但我已经无法忍受像那时候那样，
因为自己的错而让别人受到伤害。
「又来了，又是那时侯的表情。
撕心裂肺一样的……」
我慌忙转过脸去。
但连自己现在是什么样子都不知道。
没办法，我只好又转了过来。
「学长……」
突然间，我的身体被一阵温暖包裹住了。
抬头一看，野野正把我紧紧地抱在怀里。
「如果是学长一个人背负着无法承受的重担的话，
那我也会一起分担的。
请让我支持你吧。」
一直埋藏在心底的感情，
就要激烈地爆发出来了。
「……我做不到。
「因为这是必须由我自己来背负的东西。」
「但眼睁睁看着学长独自痛苦
对我来说还要更加难受。」
野野的声音真的很痛苦。我的胸口也好痛。
「但是……」
「当然，学长不想说的事情，
我也没法问出来……
但是，如果可以的话希望学长能告诉我。」
「但是，如果学长还是不想说的话，
请至少让我像这样抱紧你吧。」
野野用尽全力地抱紧了我。
通过那双手臂，我已经感受到了野野的心情。
原来野野一直都只想着我的事啊……
被人这么拼命地放在心上，
上一次都是什么时候了呢？
也许在紫苑死后，还是第一次吧。
也许正因如此，众多杂乱的思绪在我心中相互碰撞，
完全失去了我的控制。
不行了……
一直以来忍受着的东西已经变得无法忍受了。
我再也无法压抑住自己的感情。
一说出那个名字，我的内心就已经决堤了。
「紫苑？　是学长的妹妹吧？」
紫苑的死都是我的错。」
野野发出了惊讶的声音。
她愣了一小会儿，但马上就向我伸出双臂，
紧紧地抱住了我的身体。
那温柔的力道像是在示意我说下去。
「紫苑是我害死的。」
「诶？　她不是遇到了事故吗……」
「不是的……是我的错……
因为我得意忘形地乱用异能。」
「学长的异能，不是未来直视吗？」
这时我才发现，
听我说过我异能的，
只是“前一个轮回”里的野野。
现在的野野并不知道我真正的异能。
「不是的……我真正的异能是……」
我像上次一样，把一切都诚实地说了出来。
关于自己真正的能力……
「学长要偷宝玉？
……我怎么能相信呢」
「也是啊。
但是事实就是如此。
……幻想破灭了吗？」
一切都讲完了，已经完全没有力气了。
我已经什么都不想隐瞒了。现在不管被问我什么问题，
我都会如实回答的吧。
真的做得到吗？」
「做得到……我曾经这么想。
但是，让人死而复生这种违反自然规律的事，
大概是不可能做到的吧。」
也许我所追求的，从一开始就是不可实现的梦。
「学长一个人，重复了好几次同样的时间吗？」
「对不起没能告诉你……
都怪我不停发动异能回到过去，
野野度过的宝贵的时间全都化作虚影了。」
「怎么会……」
不管是什么样的批评我都愿意接受。
只要野野要求，无论怎么样的惩罚我都接受。
……然而。
「那些事，我都不在意。」
然而，野野并没有责怪我。
「那些事，我完全不在乎！」
感觉头都快飞出去了。
「但是，野野很多重要的回忆，
说不定也因为我而消失了啊？」
「的确可能是那样。
但是现在的我，不仅怀抱着重要的回忆，
而且还能跟拓翔学长幸福地在一起。」
「虽然不知道别的时间线上发生了什么，
但我觉得现在就算最幸福的时刻了。」
「和学长交往，
听学长讲述这样痛苦的事情……」
也只是在“这个时间”决定的吧？」
虽然至今为止也只是一直失败罢了。」
「那样的话，虽然有些对不起学长，
但我觉得这样挺好的。」
「虽然对学长来说，不能复活妹妹
可能会很痛苦……」
「但是，那也是非常危险的事情吧？
而且，这样也欺骗了大家……」
「也骗了野野。
对不起。」
「不，没事的……
毕竟要欺骗所有人的话，
学长也一定很痛苦吧。」
「诶……我？」
「因为，学长不是骗人的人。
对于学长来说，骗人一定
比被骗还要难过吧。」
「我觉得一定要经历那样的痛苦的话，
紫苑也一定会很伤心的。」
「紫苑会很伤心？」
我从来没有这样想过。
紫苑才会伤心。
我一厢情愿地为了补偿紫苑所做的事情，
到最后只会让紫苑伤心吗？
「我能明白紫苑的心情。
因为，紫苑也最喜欢学长了吧。」
「所以她应该也会希望学长能够幸福。」
「哥哥一定要幸福……」
「请结交很多的朋友，找到心爱的人，
然后满怀幸福地忘记我吧……」
紫苑临终时那句我终究没能接受的话，
在我脑海里清清楚楚地再现了。
没有紫苑就不能幸福……
我那样回答的时候，紫苑的表情有多么悲伤，
我一直都没能留意到。
原来直到最后一刻，我都在让紫苑留下悲伤的回忆吗？
「明明是这样……
我却完全没有注意到
学长那么痛苦的心情……」
「我明明决定要一直看着学长的，
却完全没有注意到……对不起」
「野野不需要道歉。
全都是我不好。」
野野的眼中闪烁着泪花。
泪水在她眼里越蓄越多，
终于不受控制地流了出来。
「呜、呜……啊啊啊啊啊……」
为什么野野哭了啊！？」
「对……对不起……呜……
但是，一想到学长至今为止是怎样的心情……呜……
就觉得很伤心……呜……」
学长的妹妹也好……
一直独自背负着这么痛苦的事情的学长也好……」
「学长明明没有错，却还要自责……对所有人都保密，
那么危险的事都做了不知道多少次……一定已经遍体鳞伤……
「谁也没有注意到……连我也没注意到……
为什么我没能注意到呢？
「学长都那样了，我还没能注意到……
我无法原谅……啊……呜……呜哇啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
野野完全没有错啊。」
「对、对不起……呜……
马上、就、不哭……啊呜、嘤呜、嘤呜……
啊啊啊啊……」
真的像小孩子一样。
看到野野天真无邪地不断哭泣的样子，
我觉得连自己的那份也被她哭出来了。
我凝重的心情稍微舒缓了些，
脸上情不自禁地露出笑容。
「真是笨蛋啊。
为了别人的事哭得这么厉害。」
「对、对不起……呜呜」
「但仔细一想，也许紫苑也会这样想。
不就是因为总是考虑其他人的事嘛。」
所以，她为了他人哭泣
也不是什么稀奇的事。
刚说出口我就感觉不妙。
不太喜欢我那么说。
「呜呜……说起来，学长之前也说过呢……
「嗯，可能是气氛吧。
但我也没把野野当妹妹看待。」
「那就……请、把我……呜……
当成妹妹……呜……」
「诶？　当成妹妹？」
做的事……
「想对紫苑做的事啊……」
「还是有的吧？」
「当然了，有很多很多……」
「今天吃到的美味，我也想让紫苑尝尝啊。
她还喜欢两个人一起散步，
那些都想再做一次……」
「更重要的是，紫苑一直憧憬着加入自警团保护岛屿的和平，
月”一起活动。」
「把这些都实现吧……我们不得不去……」
「但是，紫苑已经不在了……」
「没关系的……这都是为了学长……」
「把我当成紫苑就好……
今天一天，我会成为紫苑的……呜」
「就算你这么说……」
也没办法把野野
当成紫苑啊……
「因为，不……不那样做的话……呜……
就没有去处了呀～……呜嘤嘤嘤！」
「好了好了好了，不要哭了」
野野凄惨的哭声越来越大了。
真的，简直就跟小孩子一样。
但是，眼前她正在为我的事而感到悲伤，
我的心情不得不振作起来了。
没错，紫苑还在的时候，我总能感觉到这份心情。
为了妹妹，我必须得振作起来……之类的。
「呜呜……对不、起……
我……哭得这么厉害……呜……」
「……真拿你没办法啊」
「那么先去镇里再逛一圈吧。
其实如果是祭典就好了，可惜只是普通的一天呢。
对了，也叫上“
月”的大家吧。」
「呜……那就是学长想为紫苑做的事吗？」
「嗯，是的。
这就是我想为她做的事情。
很没意思吧。」
然后最重要的是，在紫苑憧憬的自警团里，
和值得信赖的同伴们偶尔拌拌嘴，过着开心的生活」
「都是些只要活着就每天都会经历的琐事。
紫苑作梦想要经历的，
也就是我每天平淡无奇的日常吧。」
「所以我想让紫苑也体会一下
我所经历着的日常。」
「……好的，一起普通地度过这一天吧。
「紫苑是叫我“哥哥”的哦。」
「啊，这样吗？
那……走吧，哥哥。」
虽说两人很像，但她们的声音和容貌并不相似。
而且，就算再像，野野也不是紫苑。
让她装紫苑，还真是没意义啊。
令人怀念的甜蜜与疼痛在我心里蔓延。
「……嗯，走吧」
「好的，哥哥。」
我果然不能把野野叫成紫苑啊。
我们手牵着手出发了。
就像小时候和紫苑一起的时候一样。
「怎么了，突然叫我出来。」
「今天你们两个不是要去约会吗？」
在电话里一说，大家就很快就都来了。
虽然可能只是闲着，但感觉他们是因为担心我们
才特意赶过来的。
「突然就叫上你们很抱歉。
但很感谢你们能来。」
「哥哥觉得大家聚在一起更开心嘛。」
你们两个什么时候变成兄妹了？」
「这是什么
「不是，那个有点复杂……」
说来话长了。
「看来发生了什么事呢。
罢了。
现在就不问你了。」
「既然如此，一定得让我开心点哦。
我刚好想找点事情解闷呢」
「我也正想放开来随便玩呢。
但今天就好好享受一下吧。」
「交给我吧！
我可最擅长放开来玩了！」
「如果艳遇也那么擅长的话该多好啊。」
我的搭讪是都市风格，
你们这些乡下女人懂什么呢！！」
听到了彰说的话，
我觉得我又知道了一个彰不受欢迎的理由。
走，去时尚咖啡厅吧！」
「啊哈哈，干劲十足啊」
「果然把大家叫来是正确的呢。」
「啊呀。
大家也尝一下吧。」
「可以吗？　太好了～」
「野野和爱瑠也请吧。」
「真的可以吗？
我开动了～
「哇，真的很好吃！
「我就算了。
再说也没剩多少了。」
「好了快吃吧。
要不我喂你吃吧。」
野野叉起一小片薄煎饼，
递到了我的嘴边。
「真拿你没办法。
那……啊
没办法，我只好吃下递过来薄饼。
「嚼嚼……啊，真的呢。
好吃。」
「哥哥喜欢就好。」
「总觉得这两个人看上去真的像兄妹一样。」
「真的呢。
野野，干脆也叫我姐姐吧！」
「诶？　那就……姐姐？」
「嗯哼
啊，我的心被射中了……」
这不过这次看上去比平时耀眼一些。
午后晴朗的阳光映在大家的笑容上，
温暖地照耀着这个空间。
那是一幅如画作一般幸福的景象。
紫苑想象中的，
一定也是这样温暖的景象。
这样想着，我的眼角自然就湿润了。
「拓翔，是在哭吗？」
「……没有。
「这种季节得花粉症？」
「哈哈，不也有那样的花粉吗？」
虽然大家都觉得很奇怪，
但是谁也没有深究。
我很感谢大家的心意。
「花粉症的话就喝这种茶吧！
当药茶！」
彰指着菜单说道。
「当药茶应该是很苦的吧？
不过我也没听说过对花粉症有效。」
苦了才有效果。
彰就这样擅自点了杯茶。
「等等，当药茶不是惩罚游戏的茶吗！
「没错！
哥哥就由我来保护！」
「那么，当药茶也由你来喝吗？」
「可、可以的哦？」
「还是别了吧。
很苦的哦？」
「哥哥不用担心我！
请都交给我吧！」
「久等了，这是当药茶，请慢用。」
就在这个时候，店员端着茶过来了。
「野野，不用硬来的。」
「不、不要紧！
「啊，一口气喝掉了。」
好、好苦～～～～～～～～～！
「都开始发抖了呢。
有这么苦吗。」
「都说了不要喝。
明明是为了哥哥才这么拼命的，在笑什么呢！？
真过分！」
野野又一次用手帕擦着从我脸上滑下的眼泪。
「啊，可丽饼真好吃啊。」
「哥哥，我感觉今天一天就胖了很多……
好难受呀。」
「谁叫你从早上开始就吃那么多，现在还要吃。
别那么乱来嘛。」
「但是我很想和大家一起吃。」
野野似乎想要为我尽她的一份力。
「来、来人呀～～～～～～～！！」
这时，前方突然传来了悲鸣般的声音。
「好像出什么事了呢。」
「有人在往这边逃跑。」
瑠话音刚落，我也看到了那个身影。
猛然跑来的是个二十多岁的男人。
他手里的包包怎么看都是女款。
「看来没错。
去抓他吧。」
平时进行了不少这种情形的训练。
大家即使不用交流，也会自然地散开，
分头堵住抢劫者的进路。
抢劫犯从口袋里拿出小刀，
一边跑，一边晃着。
「那种东西都拿出来了可不能手下留情啊。」
「那要迅速压制住吗。」
「大家小心！」
「交给我吧！」
野野一反常态地说着强有力的话，
「我说了滚开！！」
「恕不从命！」
这和投掷暗器其实没什么两样。
「啊啊啊！？」
石子完美地命中了。
抢劫犯脚下一磕，重重地摔在了地上。
而这时野野正好站在抢劫犯的跟前。
「看好了！
接招吧！」
野野扑向倒在地上的抢劫犯。
「可恶！　哦啊啊啊！！」
「呀！　哇！
好了，老实点……呀！？」
一下子没能稳住脚跟。
看到野野一屁股摔在地上却还
「啊啊啊啊啊！！」
我扑了上去，把抢劫犯从野野身边扯开。
「好的，哥哥！　嘿！」
「啊啊！」
被抓之后抢劫犯仿佛成了另一个人，
变得老实了许多。
「成，成功了！」
「啊，成了。」
「是的，哥哥！」
「野野，没事吧！？」
大家都围了上来。
野野没事，我也松了一口气。
我突然觉得这是理所当然的事。
一边笑着一边被大家围住着的是野野。
我实在无法把她看作紫苑。
当野野就要被袭击的时候，我清楚地意识到了。
我想救的是“野野”。
爱慕我的是野野。
处处为我着想的也是野野。
野野是我心中是多么特别的女孩子。
我站起来把位置让给了他。
这时候──
「哥哥，做到了呢！」
她很开心，
也很自豪。
但是那微笑消失在了一瞬间。
「能看到哥哥这么活跃，我很开心。
虽然我也想大显身手，
但也许实现所有的愿望是不可能的吧。」
「……紫苑，对不起」
「我无所谓的。
但是，如果哥哥不能幸福的话，
我就一个愿望都实现不了了。」
紫苑的话里完全没有斥责我的意思，
甚至还充满了体谅我的温暖。
「哥哥的世界里只有我一个人的话，
也未免太寂寞了点吧。」
但哥哥为了保护我，在我身边筑起了墙壁。」
「然后哥哥就被墙壁包围着，
没办法像我想象的那样大显身手。」
「但又怎能只让我幸福呢……」
「哥哥能找到打心底喜欢的人，
我觉得真的太好了。」
「而且请不要忘记，
哥哥的幸福，也就是我的幸福。」
「谢谢你一直以来为我付出的点点滴滴。
从今以后，就请和她幸福地过下去吧。」
「啊……紫苑……！」
我想要叫住紫苑的时候，她的身影已经消失了。
这难道是我的梦境或者幻觉吗？
我的眼角已经湿透了。
但是不可思议的是，总觉得心情很舒畅。
我偷偷地擦了擦眼角，然后看了看野野。
也许是害怕被发现，我的心脏怦怦直跳。
野野对我的称呼变回了平常的“学长”。
她好像在东张西望地寻找着什么。
「嗯？　还有一个人？」
还有一个人？
「这么说来，刚刚好像有谁在呢？」
奈也这么觉得吗……
旁边的爱瑠和心音姐也像是在寻找着谁似的，
难道，刚刚真的……？
我漫无目的地呼唤着。
但是，回应再也没有传来。
不过，我意外地并不觉得遗憾。
「怎么了，学……哥哥？」
「已经足够了。
像往常那样叫“学长”吧。」
「诶？　但是……」
「没事的。
果然还是没办法把野野当成妹妹啊。」
「因为对我来说，野野是独一无二的重要的女生。」
那个……」
说着，野野红着脸摆出认真的表情，
慢慢地环视了一下周围，
然后直直地看着我。
「我也觉得刚才好像还有一个人。
该怎么说呢……
我好像闻到了和学长相似的气味。」
面对疑惑不解的野野，我脸上露出了微笑。
「……说不定其实一直都在我们身边，
只是我们没有注意到而已。」
也许她一直在我身边守望着我吧。
紫苑，对不起。
但是，已经没事了。
我的手掌感受到了一阵温暖。
原来是野野握住了我的手。
「回去吧。」
「……嗯，也是呢。」
回去吧。
回到那个紫苑梦寐以求的地方。
回到我们的家里……
秋天临近尾声，一刮起风就会变得特别冷。不过，
傍着火焰的温度，我居然觉得不冷了。
「哇，不好了！
「……咦，学长？」
水桶走了过来。
「抱歉，让你误会了？」
「不，应该怪我大惊小怪……」
野野不好意思地藏起了水桶。
「不过学长在做什么呢？
在烧些什么？」
「嗯，是我不再需要的资料。」
难道是为了偷宝玉而准备的那些吗？」
年里收集的相当不少。
但是，现在还是烧了比较好。」
如果放在手边被人发现的话，
估计会引起不必要的骚动。
「已经完全烧尽了呢。」
「嗯，多亏了野野啊。」
「不，我什么都没……」
总觉得野野的声音没什么精神。
火焰照耀的那张脸上，
「怎么了？」
我一发问，她的表情就突然变了。
真是好懂啊。
「有什么烦恼的话，就都告诉我吧。」
「……那个……学长该不会是，
为什么？」
这真是突如其来的消息。
为什么我要离开呢？
「从爱丽丝那里听说了。
「啊啊。
我只是在整理这边的资料而已。」
「真的只是
那样吗？」
野野神情不安地咬着不放。
「真的。
为什么要这么不安呢？」
「因为……学长总是说一不二嘛。
说出要离开小岛的话怎么办呢……」
「啊，这样啊。」
不能说没有那种想法。
但我还是觉得必须以某种形式负起责任。
「而且既然现在已经放弃了宝玉，
那么对于学长来说，这个学园和这座岛，
也已经不是什么必要的东西了吧……」
「不是那样的哦。」
对于这个问题，我立刻做出了回答。
野野突然抬起头看着我。
「并不是不必要的东西哦。
从放弃了宝玉的这一刻开始，到久远的将来，
这个岛和学园对我来说都会是很重要的地方。」
「毕竟这里是紫苑想要守护的地方啊。」
「啊……是呢。
原来如此，毕竟那是紫苑的希望呢。」
「当然我自己也想保护好它。
这可是我和野野的家，也是我和野野和大家相遇的地方啊。」
而是意味着保护这个重要的地方啊。
「真的吗？」
「嗯，真的。」
还有一件事，我本来打算以后说的……
但都聊到这里了，我现在就说了吧。」
「我整理房间其实还有一个理由。
你想，马上就是队长交接的时期了吧？」
「学长也马上就要毕业了呢。」
「没时间寂寞了哦。
下一任队长，我想让野野来当。」
「……诶？　刚才，说什么？」
「我打算指名野野来当“
月”的下一任队长。」
「哎，声音太大了。
都晚上了。」
「对、对不起……
但是，要我来当学长的下一任队长……
我怎么做得到呢～！」
「没那回事。
我是这么觉得的。」
「可是……
你看，爱瑠不是更适合我吗？
爱瑠头脑也比我好。」
「爱瑠当然也是优秀的人才。
但经验还是野野更丰富，
而且我觉得野野也比自己想象中更有才能哦。」
「才能？　我吗？」
「没关系的。虽然野野没什么自信，
但一定会比自己想象中还要合适的。」
「可是……
我又迟钝，又不像爱瑠那么聪明，
还没有心音学姐和濑奈学姐那么坚强……」
「我不是都没有什么优点吗？」
「不是那样的。
我自己当了队长才知道，队长需要的
绝不只是头脑和身体能力……」
「而是把大家的心连在一起的能力。
那方面我觉得野野比我更强哦。」
「怎、怎么会呢……
我根本没有能胜过拓翔学长的地方。」
「会这样想的也只有野野了。
野野的话肯定没问题。
我保证。」
野野转过身去，暂时低着头一动不动。
她仿佛在说服自己做好成为队长的心理准备，
看起来像是在跟什么战斗一样。
我抱着那样的她。
她微微颤抖了一下。
「不用一个人承担哦。」
我们就那样拥抱了一段时间。
那纤细的身体，似乎一用力就会折断。
所以我怀着更加爱护的心情，
用温柔的力道稳稳地抱着。
安心下来之后，野野身上多余的力气消失了，
颤抖也在不知不觉中停止了。
「请再继续这样待一会。
我还没有补充完毕。」
「学长的勇气和温柔。
……还有爱情……」
「……是呢。还没有完全传达给你呢。
把自己托付给我的野野很招人怜爱，
我自然而然地萌生出绝不放手的心情。
「居然有这么幸福的事呢。」
「嗯，是啊。」
我却反过来被她温暖了心情。
真正的恋人也许就是这样的吧。
并不是只有一方能获得幸福，
而是自然地互相让对方幸福。
现在想想，之前和野野的关系不是这样的。
已经不知道抱了多久。
「……好了。补充完毕。」
平日的干劲和活力。
「刚刚补充过，现在就有精神了。
队长的事情……我想试试看！」
野野的回答强而有力。
「野野的话绝对能做到。
我也会好好地跟着的。」
我会努力的。」
「好不容易得到了学长的认可，
我也很想回应学长的期待。」
「而且，只要是学长珍视的东西，
对我来说也都是很重要的……
所以我也想一起守护。」
那就交给你了。」
「所以说，我打算让野野成为下任队长。」
「我会加油的！
小女子不才，还请多多关照！」
看着既紧张又充满干劲的野野，
大家都露出了温柔的微笑。
「嗯，不错嘛。
我也觉得很合适。」
「心姐都同意了，我就放心了。」
「我也觉得没问题。」
「是、是吗？
连爱瑠都认可了，好开心呀。」
「领导稍微缺根筋也没事的。
这样部下才会专心干活。」
哈哈哈，我真的没问题吗……」
「没事的。我会好好地支持你的……
为了野野，我会加油的。」
看来大家都没有异议。
看来大家一直在旁边注视着野野，
都能明白我选择她的理由。
「那，从今天开始野野就是队长了。」
「诶？　从今天开始吗？
这么突然……」
「没问题的。
我们会尽心尽力支持你的。」
「没错没错，现在搞砸了也没关系。
拓翔和我们毕业之后
才突然让你开始当队长，那样反而会心里没底吧？」
「也许还真是。」
「话是这么说，现在先作为见习队长试一试，
以后不就逐渐会有自信了吗？」
「是的。
你就姑且随心所欲地做做看吧。」
「是，我会努力的！
那么，那个，我有一件事想做。」
「哦，很有干劲嘛
不愧是我的野野酱。」
「想什么呢？　说出来吧。」
岛上不是有很多孩子吗？
但是总觉得道路又窄又危险。」
「确实是呢。」
我想起了上次小梦差点
年前紫苑的那场事故。
野野一定也想到了紫苑
才这么说的吧。
「所以我觉得
要是能开设面向孩子们的交通安全课就好了。
……大家觉得怎么样呢？」
野野很没有自信地看着大家的脸。
明明说得很好，却还是没有自信，
除了野野也是没谁了。
而让那样的野野建立自信，就是我的任务。
「嗯，我觉得是个很好的想法。」
「真的吗！？」
「我觉得给岛上所有人一个安全快乐的
生活环境，也是我们的工作。」
也不只是要和坏人战斗嘛。」
「对，我也是这么想的！
没有什么比孩子们的笑容更重要了。」
试着写一份企划书吧。」
「啊，对哦。
这也是队长的工作呢。」
「是的哦。
因为我们需要小学和警察的协助，
所以必须写出能让这些人信服的内容。」
「是、是的呢……
但是我会加把劲的！」
但野野还是干劲十足。
找到该做的事和能做的事，野野终于有了值得为之努力的目标。
「既然要做，那就做出能让孩子们
快乐地学习安全知识的教室吧。」
并得到了大人们的好评。
实际上最出色的是字里行间充满童趣的编排，
而这份细腻的心思正是喜欢孩子的野野的独到之处。
而且安全教室比想象中还要更早地成为了现实。
「今天真开心呀。」
「嗯，孩子们也很高兴。
「能得到好评我很高兴。」
野野有些不好意思地笑着。
「啊，对了。
「感觉一到满月之日，交通事故就特别多发，
这样不是正好吗？」
「嗯，也许不错。
那就再写份提案书吧。」
说着说着野野就紧张起来了。
然后总算像是想起什么似的松了口气。
「啊，这样啊……
我已经是队长了呢。
以后这类工作全都得由我来做了呀。」
「不说给自己听的话马上就会忘记呢。」
「是啊。
从今以后就得
月”了呢。」
「是呢～嘿嘿。」
笑着笑着，野野又露出了一脸茫然。
「但是，我真的能做到吗……」
「没事的。
今天的活动也是野野的提案，
不是都挺好的吗。」
「因为今天是跟孩子们打交道嘛。
但是，明年创立祭的学园警备之类的，
我就不得不加把劲了呢。」
「我又没有像学长那样的自信。
如果“糸”再来的话该怎么办呀……」
「野野还真是爱担心啊。
嗯，我本来还想再晚点说的……」
「诶？　是什么呢？」
「其实……
「诶？　学长要去“１月”了吗？」
「虽然这么说，我也不可能明年直接加入。
首先得加入其他部队，积累经验，干出些实际的成果，
然后再以升入“
「我没心姐那么优秀，
也不是被上头发掘，而只是普通的申请，
所以还得参加考试。」
「这样啊……
但是学长的话绝对没问题的！
让我当考官的话我绝对不会让学长落选的！」
「哈哈，如果野野是考官就好了。
但是不管怎样，我总有一天想进入“
「看样子心音姐也决定了以“
明年的创立祭我们也会支援的。
所以放心吧，野野并不是在孤军奋战。」
「话是这么说，
我首先还得努力加入自警团呢。」
「学长肯定没问题的。
但是，学长要去“１月”呀。」
「这么说还早着呢。」
「不，学长毫无疑问会进入“１月”的。
紫苑一定也会很高兴的吧。」
我心里一下子暖和起来了。
「……嗯，要是那样的话就好了。」
「绝对很高兴的～」
野野的明快而坚定的语气给了我勇气。
紫苑梦想着和我一起加入的自警团，
希望有一天能在“
到最后我还是没能让紫苑复活。
但我已经不后悔了。
现在我觉得这样也挺好。
之所以会这么想，也是因为野野。
但是，现在的我能为紫苑做些什么呢……
我想，那不就是加入“
梦想中的正义的伙伴吗。
「不过这也并不完全是为了紫苑。
我自己也是打心底想要守护这个岛的。
不过曾经想过偷走宝玉的我好像也没资格这么说呢。」
「没那回事。
我想学长一定能做到的。」
我能够这么想，也是多亏了野野啊。」
「诶？　我吗？」
「因为对我来说，守护这个岛和
守护喜欢的人就是同一回事啊。」
『喜欢的人』当然是指野野了。
我这么说着，心里却很难为情。
看到我这样子，野野也脸红了。
我会支持你的。」
「嗯，谢谢。
「所以说，就算我毕业了，
和野野见面的机会其实也不少。」
「也是呀。
即使毕业了也没什么变化呢。」
「大概吧。」
野野看起来相当放心了。
让她安心也是我把
作为目标的动机之一，
真是可喜可贺。
「那个……
小女子不才，今后也请多多关照。」
野野郑重地低下了头。
「突然说什么呢？
总觉得这是结婚那时的招呼呢。」
我没想到那么远呀！
啊，但也不是说讨厌，那个……」
我温柔地抚摸着野野的头。
「没关系，我知道。」
然后紧紧地抱住我的胸膛。
我的身边充满了野野的香味和温暖。
我也伸出双臂抱住了那娇小的身体。
「……学长，好暖和」
「野野也很暖和哦。
而且还真好闻啊。」
我把鼻子贴到野野的头发上闻着味道。
「啊，好痒呀。
而且出了一天汗，会很臭的哦。」
「不会啊，闻起来可棒了。」
「真的吗？
那么我也。
野野把鼻子靠上我的胸口闻着。
「哇、停下，好痒。
嗯～、有点汗味呢～」
「哎，差不多到此为止了吧。
靠这么紧的话有点…………」
野野在我怀里动来动去，使我们的身体相互
挤压着、摩擦着。随着一阵快感袭来，
我不由得大腿之间……
于是野野停了下来，
这样一来，野野的肚子就正好抵在了我两腿之间。
眼看着野野的脸就红了。
「啊……这就……已经？」
看来她已经注意到了。
「都说了吧？
还不是因为野野贴太紧了」
「是，是呢，对不起……」
野野在我的怀抱里沉默了。
是不是被无节操的男朋友吓到了？
我想过一会儿就会平息下来的。」
「不……怎么说都是……我的错吧？」
「倒不如说，野野是这件事的原因？
和喜欢的人粘在一起的话，
男人就会变成这样……」
「喜欢的人……
是呢。
那么，我果然还是得负起责任。」
「那么，就由我负责任地让它变小吧。」
「啊……果然还是好害羞……」
脱掉内裤之后，野野坐了上来。
虽然这个时间应该不会有人来，
但这个地方并不是绝对安全的。
以防万一，衣服还是尽量穿着。
「这样能行吗？」
「不是你自己说要做的吗。」
「虽说是这样，但万一……
但是，这是我的责任，我会努力的。」
野野强有力地说着。
总觉得她好像点燃了什么神秘的使命感。
「野野还是第一次在上面吧？
能做到吗？」
「我有提前学习的啦。」
？　学习？」
「啊……没什么了不起的……
只是，在女性周刊杂志什么的有那样的报道的时候
有试着学过……」
女性周刊的报道吗。
……没问题吧？
「那、要上了哦？
失礼了……」
野野提心吊胆地握住了我的阴茎。
「啊……学长的那个、很热……」
「手抖得很厉害，没问题吗？」
「没，没问题。
那个、是这里……吧？」
野野用阴茎垫在自己的胯股之间。
龟头紧紧地抵上湿了的私处。
「野野已经湿得很厉害啊。」
「不仅仅是我，野野也已经这样了吗？」
因为和学长在一起就会心情变好……」
「是那样吗？
大家都一样呢。」
「啊哈哈，是呢～。
彼此彼此。」
「不过，今天我会加油的。
那……要上了」
野野的表情变得紧张了，然后慢慢地放下了腰。
滑溜溜的，龟头一下子被温暖的感觉包围了。
「哈、呜……进来、了……嗯嗯……」
「呜、呜呜……野野的这里，很紧啊……
不更加放松的话要。」
太紧了怎么也进不去。
「知道、了……哈、嗯……哈啊啊啊……」
于是贴得紧紧的入口松了一松，
野野的腰就一下子放下来了。
「哈、嗯嗯……啊哈！
进来、了……学长的、好满……啊啊呜
全部，进去了……」
阴茎一直到根部，都被野野的里面吞入。
野野的屁股在我的两腿之间，
一寸的间隙也没有，紧紧贴在一起。。
「啊呜、呜……
好厉害，进到里面去了……」
「进到野野里面去了呢。
……唔……真的好紧……」
只是进去了后还没有进行其他动作，包裹着阴茎的肉壁就开始
不断蠕动着刺激着我。
「哈……身体不受控制、动起来了……
嗯唔、嗯嗯……！！
学长的阴茎、在里面……」
只是一动不动，迫不及待的快感
就包围了阴茎。
但是我还想体会更多。
这样想着，阴茎进入了更深处。
「呼啊、啊啊……拓翔学长……
动作很生硬。
但是，反而引起了快感。
「学长，舒服，吗？
嗯唔、嗯嗯！」
「啊啊，很……唔……舒服啊……
野野的里面，湿湿的紧紧的……唔唔」
野野的深处，不断地流出粘糊糊的体液。
托粘液的福，动作很快就流畅起来了。
从阴茎处传来的快感，也变成了粘糊的感觉。
「啊啊啊……学长，更舒服了吗……
嗯哈啊啊啊！
我这边，变得更舒服了……啊啊」
一边感受着，一边明白了野野即使如此也为了我努力着，
这种感受也逐渐变成了高兴和快感。
「哈啊嗯、嗯嗯、嗯哈唔啊！！
学长……学长……哈嗯、哈嗯、哈啊啊啊」
今天的野野、怎么这么厉害……哦哦」
和平时不一样、碰到了、会很敏感……
呜啊啊！」
「啊啊，学长的阴茎、在肚子里能感受得清清楚楚、
我，变敏感了……
啊嗯、啊嗯、哼嗯嗯！」
她的腰情不自禁地贪图着快感
的样子令我直流口水。
「唔……真的，好厉害啊……
白天的孩子们，应该想不到这么和善的大姐姐，
会在晚上做这种事吧。」
「请、请不要说那种刁难人的话～……
哈嗯、啊哈、啊啊……！
里面，狠狠地顶到了！」
野野借着自己的体重，里面疯狂摩擦着。
野野，这么剧烈……啊啊啊！」
心情舒畅到不由得发出了声音。
「啊啊、学长、发出了很舒服的声音……
爽到的学长，真是太棒了……
哈嗯、啊哈、啊哈、啊啊啊啊！」
喜欢……啊啊啊……学长……嗯嗯、啊哈、啊啊……」
从结合部传来了猥琐的声音，还越来越大了。
每动一下都会流出溢出的爱液。
那糟糕的体液，不知不觉变成了能让我
整个下体都变得颤抖着的量了。
像失禁了一样……」
「啊……真的、好厉害……
我，湿得这么厉害吗？
把学长的身体都弄脏了。」
「哈、啊嗯、啊啊嗯……嗯唔、嗯、啊啊……
学长……啊嗯、嗯、更舒服一点……
呼啊咿！　啊啊、舒、服、啊啊啊啊啊！」
大概是已经习惯了吧，野野腰部的动作变得越来越熟练了。
激烈的快感一下子涌了上来。
「啊嗯、学长、嗯嗯……
真厉害……我，变得这么舒服……
学长，不让学长舒服是不行的……」
「哈嗯、啊嗯、啊嗯、啊哈、啊哈、啊啊啊啊啊……」
然后突然停止了那个动作。
「哈……嗯……啊啊、嗯……哈、哈……」
难道是……高潮了？」
「啊……好像、是的……」
看样子是高潮了。
野野的肩膀随着呼吸，妩媚地起伏着。
从结合部又流出了新的爱液，
我的腿间都湿透了。
「今天真的好厉害啊。
野野逐渐变得色情了呢。」
「对不起……
我明明说过要
让学长舒服的……」
「不、能看到野野
的样子我也……」
……啊嗯？
里面、学长的……变大了？」
看，又紧紧地勒起来了」
因为，学长在里面变大了……
啊、嗯嗯」
「没事、
的野野也很可爱哦」
一边低语，一边挺起腰来。
「啊嗯！
请、请等一下。
光是一动不动就很敏感了……」
「抱歉、不等了。
既然变得敏感了，
不是更舒服了嘛？」
不管三七二十一，从下面慢慢地往上推。
里面的肉壁，好像比刚才降的更下了。
整个龟头都顶了起来，比刚才更加用力地摩擦，
真爽啊。
「哈、嗯哈、啊啊、不行……嗯唔、哼嗯、啊啊啊！
那样顶的话，要变得奇怪了……嗯嗯啊啊」
「没事，野野就算
的样子也很可爱。
简直像别的什么生物一样。
「啊嗯、学长……啊嗯、啊啊、真的、
上头了……太舒服、了……
嗯唔、啊啊啊、啊哈、啊啊啊啊！！」
大概是相当有感觉吧，野野的腰退缩了。
手指能清楚地感觉到自己的阴茎进入了野野里面，
真是不可思议的感觉啊。
在阴茎潜入的稍上方，我用手指尖探索野野私处的上端。
那个肉珠一样的突起。
「哼嗯嗯！？
那里不行……」
但是，她被我的阴茎插到了最深处，所以不能自由地动弹。
「这里、这么舒服吗？」
「舒服、过头了……啊嗯、啊哈、啊啊啊啊！
光是不动就很上头了，所以……呀啊啊！
唔、嗯哈、嗯啊、哼嗯嗯！」
「真的、不行了……不要不要、啊哈、啊啊啊……
嗯嗯嗯嗯嗯………啊啊啊啊啊！」
野野又一上一下地摇动着全身。
热水般的飞沫从结合处喷了出来。
「好厉害……
野野的这里有什么东西出来了哦。
手都湿了。」
「呀、啊啊……都说了、不行、了……
地板，湿了……」
俯视着地板的野野发出了悲鸣。
「我会弄干净的所以没关系啦。」
「那、那样不行啊。
我漏出来，让学长擦干净什么的……
多不好意思……」
「事到如今了」
不管怎么说，我的手和胯下都沾满了野野漏出的东西。
「也是呢……
「野野消失的话就活不下去了。」
虽然是玩笑，但也许是真心的回应。
也许是无意识地想到了紫苑。
而且，野野似乎也感受到了这一点。
「啊、对不起。
我，说了怪话……」
「不，我并没有别的深意，真的。
但是，野野不一直在就麻烦了。」
野野紧紧地握住了抱在腰上的我的手。
从那只手上传来了野野的温暖。
「我会一直在学长身边的。
如果学长不在我也会很为难。」
「一直在一起哦。」
「哈、啊嗯……
学长、嗯唔、嗯……学长也，请爽吧……
嗯、啊嗯、哈、嗯嗯……」
野野又开始自己移动腰部了。
「嗯哈、嗯嗯、嗯……
学长硬硬的，在里面摩擦……啊嗯、
嗯唔、嗯唔、哈嗯」
野野的里面，很紧……啊、唔……呜呜」
野野泥泞般的私处，突出的地方粘液越是多，
「啊、学长的、好热……嗯、肚子里、
要被烫伤了……」
「呀嗯、啊……舒服、吗？
我的里面……哈嗯、嗯、嗯嗯！」
「唔，呜呜……野野的里面，好爽啊……
被那样包住的话，我也马上要……」
「没、关系……去吧……
今天……因为是安全期，就这样下去吧……」
也就是说，就这样射在里面就可以了，对吧？
因为早就跃跃欲试，所以听了之后越发兴奋了。
「哈嗯！？
学长，还这么硬……？
啊、真爽……嗯嗯！」
「那，就这样在野野的里面爽起来，
可以吧？」
「啊嗯……好的……
在我里面，请爽到最后……
好胀……嗯、啊嗯、嗯啊啊……」
野野，像是要让我动一样，
不耐烦地晃着腰。
快感从身体里面涌上来，
我也自然而然地用力地活动着腰。
配合着野野的动作，从下面用力往上顶。
「呼啊嗯、啊、啊、爽、到里面了！
学长，在里面充分摩擦……
哼嗯、唔、嗯呜、嗯嗯嗯嗯！！」
「啊啊、我也……又要、去了……
明明刚才已经爽过了、又……
哈嗯、嗯呜、嗯嗯！！」
「不错嘛、野野也一起……一起去…
「前、辈……咿咿、啊啊、好爽……
学长的阴茎，好爽……
啊啊啊啊、啊嗯、啊哼、嗯嗯嗯啊啊！」
野野的里面又急剧地勒紧了。
向野野里面顶了起来。
尿道口附近碰到里面的硬邦邦的肉壁。
那尖锐的刺激一下子通过了全身。
「嗯哈、请、去吧……我也、也一起……
嗯嗯嗯、啊嗯、一起……要去了……哈嗯、嗯哈、
要去了、要去了要去了要去了……啊啊啊啊啊啊！！」
野野要去的同时，我也在子宫里摩擦着尿道口
「唔、呜呜……啊啊……」
从阴茎的尖端开始，热乎乎的东西在猛烈地迸发。
像热块一样的精液一次又一次穿过阴茎。
由于那种快感而颤抖着，我射精了好几次。
「呼啊、啊……好胀、要出来了……
肚子里、学长热乎乎的、好胀……啊呼」
「野野……又要、出来了……唔唔！」
「啊啊啊！
学长……又、出来……啊哼！！」
尽管如此射精还没有停止。
「肚子里、要出来、了……
哈哼！　咿、嗯唔……啊啊啊啊啊！」
「最喜欢……拓翔学长了……嗯嗯啊啊啊」
「野野……我也、喜欢你……呜呜！」
「学长、好高兴……啊啊啊啊啊」
一边想着一边抬起了腰、直到我把最后一滴
「啊呼、嗯……啊啊……」
「呜呜、爽……还勒着啊……」
「哈、嗯……身体、还……很紧张……啊啊」
每当野野痉挛的时候，精液就从结合处
被推了出来。
「啊、出来了……」
「不必那么遗憾……」
「因为，学长好不容易射出来。
……啊嗯」
「……真的，野野越来越下流了啊。」
？　没那回事啦……
大概是被学长传染的吧。」
「是吗？
那么，还会变得更加更加
、要那样吗？
但是，学长真的是相当
我还以为是食草类……」
「在喜欢的人面前会越来越
「我也一样。
的事吧？」
野野一边紧紧地勒着我的东西，
一边说着还要。
没办法，野野真的是
「今后，无论多少次都可以。
要一直在一起啊。」
野野幸福地点着头，抱了过来。
我紧紧地抱住了那小小的身体。
这份幸福，今后一定要全力守护。
我们每天早上都会站在路边目送小学生上学。
「大姐姐，早上好！」
「早上好。
走路当心。」
像这样，我们看护着上学的孩子们。
「大哥哥也是，早上好！」
「早上好」
「大哥哥，大姐姐～！
早上好！」
「早上好，小梦。」
我每天早上都会像这样和小梦他们招呼。
「小梦，今天也很活泼呀～」
「嗯！　小梦很精神哦」
「喂，小梦！
不是你先说不先跑的吗！」
「啊，早上好！」
跑来的小武很有礼貌地打招呼。
我们跟这对兄妹成为了好朋友呢。
「嘿，小梦。
不可以不听哥哥的话哦。」
「就是啊。
如果再走丢的话就不好了吧。」
「知道啦，对不起。」
小梦坦率地道歉了。
小武严格而温柔地
守护着那样的小梦。
小梦觉得已经不危险了！」
？　我们？」
「因为你们两个在守护着小梦吧？」
「嗯，当然会尽力的。
但是小梦自己也要小心。」
「小梦觉得，大哥哥和大姐姐在身边的话，
一直都很安心～」
「大哥哥和大姐姐，
你们会一直保护我们的吧？」
听了小梦的提问，我和野野
不由得相视一笑。
「嗯，没事的。
大姐姐我们一直都在哦。
是吧，拓翔」
「嗯，两个人一起。」
「太好了！」
看着小梦天真无邪的笑容，
我们的微笑变得更加灿烂了。
让我们用双手去创造
这样充满笑容的每一天吧。
即便是微不足道的一天，也要用欢声笑语来点缀。
在这座岛上，和枫花一起……
「你已经没有必要再受伤了……
已经够了……已经……」
我伸出手，想擦去爱瑠的泪水。
但是，不管怎么擦，爱瑠还是泪如雨下。
「比起看到你遍体鳞伤，
我更希望看到你的笑容。」
「因为我……很喜欢你那没有伪装的笑容。
希望你能度过幸福的人生……」
「请别再背负不必要的责任了。
会遭遇事故，全都是我自己的错。」
「哥哥一定要变得幸福啊……」
「要结交许多朋友，和重要的人结婚
获得足以忘记我的幸福吧……」
「毕竟哥哥是我骄傲的兄长啊……
也不可能不幸福吧……」
「所以拜托了……
请不要再挂念我了……」
「……说起来，紫苑如果还活着
刚好和爱瑠同岁……吗」
我原以为，即使是自己受苦也无所谓。
但是，紫苑一定不希望这样吧。
而且最重要的是，因为我的受伤
而让眼前的爱瑠感到了悲痛。
伤到了爱瑠，我也会感受到痛苦。
我对爱瑠说过不要勉强自己，
我也没有理由勉强自己，让爱瑠受到折磨。
「……我明白了……爱瑠。
「……真的吗？」
「嗯……而且是爱瑠你的话，能看出我没有说谎的吧？」
「……嗯。拓翔刚才，没有说谎。」
「我已经放弃宝玉了。
约好了哦。」
「别再说了。该说谢谢的是我啊。」
「总之，先从这里出去吧。」
月”的人就真的要回来了
虽说稍微平静了一点，但是伤口还是完全没有愈合。
我勉强拖动着还有些麻木的身体，
从会议室里探出头，观察周围的情况。
没有人在的迹象。
「爱瑠，可以了。出来吧。」
我招呼着还在会议室里的爱瑠，就在这时——
用前翻来缩短距离的我，就这样把身体转了半圈，
小心地从会议室里出来。
在那里的是――
「哟……又见面了啊」
「怎么会……为什么……！？」
「为什么？　我出现在这里有那么不可思议吗？」
「……你不是不出现了吗」
「啊？　谁这么说过了？」
而且不是在镇上，而是在学园里。
「偷取宝玉的机会可不多了。
虽然计划多多少少有所变化，但总归还是不会放弃啦。」
「只是你们的动向太可疑了，
慎之又慎，终于侵入了啊。」
“糸”不像平常那样行动了吗。
我还以为他已经放弃了夺取宝玉，
没想到在这个不巧的节骨眼上出现……
「我正在偷宝玉的路上，
偶然听到房间里有熟悉的声音。
到这来也只是打个招呼，顺便过来看看。」
「……不过」
“糸”的视线停在我右手的上臂上。
是刚才被静香击中的地方。
子弹似乎没有穿透手臂，
却在表面深深地剜了进去。
「嚯，你受伤了吗？」
不好，被这样的对手发现弱点的话。
「托你们的福我的计划完全被打乱了啊。
我也很头疼的啊。」
「我要让你付出代价！！」
“糸”朝我袭了过来。
用警棍挡下了“糸”的第一击。
但是，脚上用不上力……！
「怎么了？
你好像很虚弱啊。
「多……多管闲事……」
「说起来，你去年好像也欠了我一个人情吧。」
「既然如此……咕……你到底想说什么？」
「我不会手下留情了。」
“糸”的小刀离开了警棍。
紧接着从右边一闪。
「呜啊啊！？」
细细的刀子碰到了骨头，啪地断裂了。
不妙啊……因为右手的枪伤，防御慢了一步……
被刺到的是同样是右手。
而且折断的刀刃深入肉中，诉说着剧痛。
「这玩意又轻又好用是挺不错的，
不过一下就断果然还是不中意啊。」
「拓翔……我也要一起战斗！」
动一下的话，大爷我的刀就会飞去那边哦？」
「爱瑠……你退下……这家伙就由我来想办法……」
「但是……拓翔，你的伤……」
「……就算是这样、我也要保护你」
「哦哦，真帅呢。
就让我来试试，你那句话是不是真的。」
「有破绽！」
「呜啊！？」
我对着朝向爱瑠的糸的前方，飞身阻止。
不过，或许是因为原本就用很勉强的姿势来防守，
就算第一击能弹开，也挡不住第二击。
「哦？　真的啊。
真的保护到了呢。」
「爱瑠……快出去……！」
「但是！」
「说过了吧……你……就由我来保护……！」
「保护保护的，光靠嘴就想赢过本大爷吗？
“糸”的身体因为预备动作而下沉。
要来了！
但是，大概是因为伤势，我的全身都麻木了，
「一直在说话的你也相当吵闹呢。」
突然从侧面出现的身影，让“糸”沐浴在刀光一闪中。
那飘逸的长发，一看就知道是濑奈。
「抱歉，来晚了。」
「竟然在“
月”的据点欺负我的同伴，
真是够胆啊。」
那眼神乍一看是在愣神，
其实是因为完全没有看透“糸”的破绽。
「唔……这个外行」
大概是感受到了濑奈的力量，
「不攻过来吗？　你不来的话……」
「我可要攻过去了！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「好强……」
用快速的身法和投掷小刀来战斗的
很擅长在广阔的地方或森林那样有障碍物的地方战斗。
相反，在这种行动范围有限的走廊里，
但是，就算没有那些优势，
「来啊，怎么了？　乖乖自首不也挺好的吗？」
「开什么玩笑？　本大爷会就这样束手就擒吗？」
事到如今还打算逃跑吗？
但是――
「不许动！」
最先出现的是静香。
「“糸”！？　再动的话就开枪了！」
「武器？　这玩意吗？
想要的话就给你！」
“糸”对着静香丢出了刀。
牵制住静香的动作，借此机会冲下了楼梯。
「“糸”在下面！　追！」
迟来的自警团员们又要下楼去了。
爱瑠从房间里飞奔出来，紧紧抱住我。
「爱瑠……没事吧？」
「那是我的台词！
说着这话的你，又变得伤痕累累了不是吗！」
「确实呢……」
但是，这也是没办法的事。
「濑奈也多谢了。
真的是得救了。」
「要是能再早点来就好了。
英雄就得提前
分钟行动啊。果然……」
像往常那样满嘴跑火车的濑奈的身姿，一下子倾斜了。
「抱歉……好像、血流的有点多了……」
「有点……想睡啊……」
「哦、醒了吗？」
「啊、醒了！
「濑奈……这里是……？」
「心姐……」
想仰起身体，可是全身都麻木了，
完全起不来。
「拓翔学长！　没事吧！？
还活着吗！？」
「……还活着哦，野野」
「爱瑠……我……到底怎么了？」
「……和“糸”战斗之后，失去了意识，
然后被救护车送进了医院。」
直到“糸”逃跑的部分都还记得。
是吗……在那之后，我失去了意识吗……
「好痛……！？」
在撑起右手准备起身的瞬间，剧痛袭来。
「对不起。只有右手，我没有施加治愈的异能。」
「比较浅的伤基本都用异能治好了，
但是只有右臂有刀片插入，
所以不能就这样直接治愈，会堵住伤口的。」
「因为需要做摘除手术，所以只能就这样交给医生了。」
「啊啊……多谢了」
「其实我想把那里也治好的……抱歉了。」
「不，能治好其他地方就已经很感激了。」
「就算这样也还是被打败了啊，拓翔。
「……啊……确实呢」
“糸”造成的伤，只有
其他全部都是被自动人偶砍出来的。
因为两者都是刀刃造成的伤，所以也不好辨别吧。
「有坂君」
「啊……静香、小姐……」
为什么静香小姐会在这里……？
「关于创立祭那天晚上的事情，我有话要说。」
创立祭的晚上……
和爱瑠对视的一瞬间，我明白了。
这样啊……静香小姐，是来抓捕我的吧……
在地下遇到静香小姐的时候，
我本打算不让她看到我的样子的，
果然还是注意到了吗……
「……真可惜啊」
「明明差一点就能立大功了。」
立大功？
她在说什么？
「事情已经全部从羽鸟小姐那里听说了。
你是在阻止“糸”逃跑吧。」
在说什么呢？
我和“糸”相遇的时候，
「在有坂君和“糸”遭遇之前，我也和入侵者发生了战斗。」
那个人，是我。
「那个时候，我没能看清对手的身影。」
果然，还是没察觉到是我吗……
「但是，根据他使用的武器推断，
果然还是“糸”吧。」
当时，我对静香小姐使出了作为暗器的飞刀。
而后真正的“糸”逃亡的时候，
那家伙也对静香小姐投出了飞刀。
也就是从这一点得到了『侵入者＝“糸”』的答案吧。
「之后，有坂君和羽鸟小姐遇到了“糸”，
你挺身而出，试图阻止他逃跑。」
「陷入困境的时候三刀屋小姐赶来支援，
但没能抓到他。」
「以上就是从羽鸟小姐那里听说的内容。」
也就是，在我失去意识的这段时间里，
爱瑠巧妙地糊弄过去了。
爱瑠……糊弄过去了？
我看了看爱瑠。
爱瑠什么也没说，就好像什么都没发生过似的，
只是紧紧地注视着我的眼睛
「爱瑠……你……」
「有坂君，刚才的话有什么不对的地方吗？
还有什么要补充的吗？」
「有坂君？」
「拓翔，问你话呢？」
「诶……啊，在……没什么问题」
「……那就好。
那么，我要给有坂君两个忠告。」
「第一，一旦面对入侵者，立刻要叫人。」
「我知道你不是为了想立功才独自面对“糸”的，
不过你去年也和“糸”战斗过，
应该清楚那家伙的力量吧？」
「请你在乱来之前，先呼叫支援。」
「……对不起」
「这次就算了。
第二个是，那个关于休息的事情……」
「那个……我也不是不能理解你们的心情。
但是……咳咳……请注意一下时间和地点。」
在说啥呢？
「我的忠告就这些了。
那么除了有坂君，其他人都回宿舍休息吧。」
「有坂君就先在这里住一晚吧，
不过听大夫说，你明天就可以回宿舍了哦。」
「这样啊……」
「那么，辛苦大家了。」
「那我们也回去吧。」
「再见，拓翔。明天见了！」
「明天要穿的衣服放在架子上，
出院的时候就换上吧。」
「走吧，小爱。」
「……大家先回去吧。
我还有话要和拓翔说」
「诶……可、可是……」
「行啦行啦。
野野也不要再说不知趣的话了。」
「我、我明白了。
那学长，明天见。」
「嗯……让你担心了啊，野野。
「嗯。晚安。」
除了爱瑠，其他人都离开了病房。
「……你没事吧？」
当然，是指印记的事。
「对静香小姐说的，都是谎话吧？
为什么要这么乱来……」
「……因为不这么做，拓翔就会被捕不是吗」
「就算这样也……」
「拓翔拼命从“糸”手里保护了我。
所以，我也一样想保护拓翔。
仅此而已。」
「才不一样吧。
一不小心你可能就会死啊？」
「拓翔你也一样。
拖着那样的身体和“糸”战斗，就算死了也不奇怪。
所以，我们所做的事情是一样的。」
「而且，印记并没有上升多少。
虽然在静香小姐面前忍着，确实有点痛苦。」
「比起那个，我还有事要问你。
我也是为此才留下来的。」
「想问的事？
是什么？」
「……在离开会议室之前，拓翔对我说，
该说谢谢的是自己才对。」
「……那句话怎么了吗？」
「我不明白那句话的意思。
我让你和我约好了放弃宝玉。
态度也是非常强硬的。」
「所以，我觉得你会恨我也是没办法的。」
「恨你……完全没有那回事啊」
「是的……别说恨了，反而还说要感谢我。
为什么要感谢我呢？」
「什么啊……想问的就是这个吗」
爱瑠让我想起来了。
紫苑，是真的希望我这么做。」
「紫苑在弥留之际这么说过。
希望我能幸福……
希望我不要再追念她……之类的」
「对于紫苑来说，那是一个约定。
所以……我决定遵守这个约定。」
「爱瑠让我想起了那些事。
所以我就想对你说声谢谢。
「……我只是，
所以……还是对紫苑道谢比较好吧。」
「那，至少对那个时候的爱瑠也一起谢过吧。」
想信守和紫苑的承诺，这是真心的。
但是，我会下决心放弃宝玉，
还是因为看到了为我受伤感到痛苦的爱瑠。
就算是我这样的人也有人担心着啊。
对宝玉的不舍还没有完全消失。
但是现在开始，爱瑠已经不用再受苦了，我真的很高兴。
「对了，我能不能也问个事？」
「……什么事？」
「刚才，静香小姐说的第二个忠告，
你知道那是什么意思吗？」
「说什么虽然不是不理解我们的心情，
要注意休息的时间地点什么的……」
「……被静香问到事情的时候，必须说明为什么我们去了会议室。」
「啊……这样啊」
普通来考虑的话，应该在本栋内进行戒备的我们，
却在别栋的会议室里和“糸”对峙起来也太不自然了。
「我想静香大概是听了我的解释才会那样说的。」
「你怎么说的？」
「……我说因为想和拓翔两个人独处，
所以才去找那种地方……这样」
「由于“
月”的同伴还在本栋里面，
所以就往别栋的方向去了」
「这，就这样解释的吗！？」
面对面的话，又不能直说不要打情骂俏。
「一时半会也想不出别的理由。真对不起。」
「不、没关系的。
那已经是最合理的说法了。」
毕竟彰他们从以前就开始猜测我和爱瑠的关系了，
这样解释他们也不会觉得可疑吧。
只不过……这事以后可能会被大家拿来开玩笑……
「……那我也回去了」
「诶？　啊……嗯，好吧。」
「明天再来接你。」
「不用吧，我一个人能回去。」
「没事。
而且反正大家都说要来。」
「……我知道了。那我等你们来。」
「那我先……」
在出门之前，爱瑠回头看了看我。
「……你后悔吗？」
「诶……你指什么？」
「……不是已经约好了吗？」
「是约好了。
但是承诺和后悔是两码事。」
「确实啊……说实话，是有点后悔。」
对于紫苑的事，心态已经基本整理好了。
我后悔的是，没能实现和爱瑠的约定。
因为放弃了宝玉，所以无法消除她的印记，
这让我有些后悔。
「……对不起」
「诶……不，爱瑠没有必要道歉。」
「但是，都是因为我，
紫苑没有办法复活了……」
「才不是。
我后悔的不是那个……」
「啊，不……」
「……还有别的吗？」
「那个……哎……有很多啦……」
像是在探寻我的内心一般……
「……难道是为了我吗？」
「不，不是的。」
就算我这么否定着，爱瑠也已经看破了吧……
「……说谎」
果然啊……
走出去的瞬间，她的嘴角似乎浮现出了笑容，
是我看错了吗……？
第二天。
正在准备出院时，有人在敲门。
「请进」
「……下午好」
「呀、爱瑠」
爱瑠说过要来接我出院的。
我觉得大家应该都会来吧。
然而……
「咦？　只有你一个人吗？」
虽然都邀请了，但是大家都说有事然后拒绝了。」
「诶……这样的吗？」
「当然，大家都是在说谎。」
「啊……果然呢……」
「不过我觉得大家应该不是不想来接你。」
「呃、嗯、我知道的啦。」
大家一定都很挂念我。
本来大家就已经在猜测我和爱瑠的关系了，
再加上昨天爱瑠对事件的解释。
那也算是一种关心吧。
「算啦，我就知道会变成这样的。
爱瑠才是，不要因为大家说谎就责备大家哦。」
「不用担心。
我也明白大家的意图。」
「那就好。
那接下来就一起回宿舍吧。」
「没事吧？」
「嗯……虽然大部分的伤都被心姐治好了，
但右手还是有点糟。
「我来帮你拿行李吧。」
「不用了不用了。
反正也只装了衣服什么的。」
「行了快给我。」
我把装着衣服的包交给了爱瑠。
爱瑠接过包，像要钻进来似的，
把我的右手搭在她的肩膀上。
于是变成了我抱着爱瑠肩膀的姿态。
「你就难得依靠一下我吧。」
「我记得，拓翔应该是惯用右手吧。
在你的右手痊愈之前，就由我来代替你的右手吧。」
「不、也不用做到这种程度吧……」
「有什么不好的……我都已经这么决定好了。」
「啊、嗯……那就……」
……难道是爱瑠在她的立场上，
感觉到了很多的责任吗？
如果是这样的话，她明明没有必要这样的……
确实爱瑠对我说过让我放弃宝玉，
不过做出决断的是我自己。
我被爱瑠的真心所折服……被她的眼泪所感动，
她完全没必要在意这些啊。
倒不如说，该担心的人是我才对……
我们坐在长椅上稍作休息，
我注视着爱瑠那边。
我跟随她的视线看去，
女孩子们在一起开心地聊着天。
女孩们看起来和爱瑠差不多年纪。
大概是接下来要去哪里玩吧，
她们都打扮得各式各样的，谈得很投入。
尽管秋天快要结束了，
但还是有穿着超短裙大胆露着腿的孩子，
也有胸口大敞着的。
爱瑠就这样一直盯着她们。
虽然她没有表现在脸上，
但我总觉得我知道爱瑠在想什么。
爱瑠也想弄些与她年龄相称的，
可爱而又大胆的打扮吧。
但是，她做不到。
都是那附在她身上的，那蛇形的印记造成的。
「差不多该走了吧？」
在我的催促下，她终于从长椅上站起了身。
「……抱歉啊」
「诶……什么事？」
「不……没事」
也许放弃宝玉是错误的决定……
「不是……那啥……」
那个……大家都看着呢……」
「那又怎么了？」
那天晚饭的时候，爱瑠坐在我旁边的座位上，
拿着我的碗筷，要求我做某个动作。
「不想吃饭了吗？」
「不是……是很想吃」
那个动作就是现在的情形（喂食）。
宣称要代替我的右手的爱瑠，
「那、那啥……只是吃饭的话，我还是能行的吧？」
「实在不行用左手拿勺子吃就行了，
没必要这样吧……」
「再不吃就凉了」
「话、话是这么说……」
……看来不管怎么样都是要喂我吃了。
但是，说起来这也算是爱瑠的好意，
放弃挣扎的我，最终还是张开了嘴。
把嘴里的东西咽下之后，
我注意到了大家那呆住的表情。
「……咋了？」
虽然很想说不要看热闹了，
但是被看热闹的是我……
这种吃法还要持续下去吗？
真是服了你了……
「怎么了？」
「虽然很高兴……那个……从早上开始就这样……是不是有点」
「不吃早饭会没精神的吧？」
「话是这么说……」
真没想到第二天早上又要这样。
「那、那啥……我说小爱，
最近怎么对拓翔这么上心了？」
「上心了。
比以前更过分了，一直热火朝天地好好地服侍着呢。」
「这果然是……」
「那种关系吧？」
「哈啊～……真好啊，小爱……
「咳诶！？　啊、啊不不不不……！？
让我来喂前辈什么的，还是有点那啥！」
「好吃吗？」
「嗯、嗯、很好吃哦，小爱！
哎……总觉得哪里不太对……？」
「咳咳……我说，小爱。
为什么要那么照顾拓翔呢？」
「姑且先确认一下，两位该不会……
正在交往吧？」
「心、心姐……！？」
「……拓翔和我并没有在交往」
「是的啊。」
「我还以为肯定已经做过了。」
「此外我也没做别的事了。
当然也没有做过（爱）。」
「亏、亏你能说得出口……」
「反正就只是这种关系。」
爱瑠没有说谎。
因为实际上我和她也确实不算是在交往。
之前被他救了一命。」
「那指的是，之前“糸”的事件？」
「那个时候，拓翔从“糸”的手下保护了我。
因此而受了伤。
所以，这次该由我来帮助拓翔了……仅此而已」
看着她我才发现，
虽然这只是在以往的生活中培养出来的说话技巧，
但是无论是什么样的问题，
要在不说谎的情况下而一瞬间转换话题，也是很厉害了。
就刚才的问题来说，爱瑠没有一句谎话。
我从“糸”的手下保护了爱瑠，
在和“糸”的战斗中受了伤。
为了还这份礼，爱瑠才这样照顾我。
实际上大部分的伤，
都是来自于和静香小姐及自动人偶的战斗。
但是，爱瑠省略了这一点，
把两个事实结合起来回答了。
「那，小爱对拓翔学长，
是怎么想的呢？」
这个问题，怎么感觉都有点不妙啊……
「哦哦，野野也很会切入嘛！」
「重点也就是这个吧。说实话，到底是怎么想的呢，小爱？」
所有的视线集中到了爱瑠身上。
「说出来了……」
爱瑠只能说真话……
也就是说……
「不过，我也喜欢彰。」
「我、我吗！？　真的吗，小爱！？」
「难道说，突然宣称两股！？」
「濑奈我也喜欢。
野野也是，心姐也是，爱丽丝也是，所有人我都很喜欢。」
……原来如此。
这么说的话，也的确没有说谎。
「如果你们之中有谁受伤了，我一定会帮助他。
虽然不能像拓翔那样为了保护你们而战斗，
但其他力所能及的事情我都会尽力去做……一定会」
「小爱……」
「你这孩子……！」
濑奈和野野，慢慢地从座位上起身，
「真是，无论哪里都很可爱
「太可爱了啊～！　小～爱！」
「可爱就是正义什么的，犯规了啊犯规！
对这样的孩子，就要施以被胸闷死的刑罚哦！」
「你有能让人窒息的尺寸嘛」
「……对不起……我没什么自信」
「不……野野大概也能做到？」
「那个，各位，打扰一下，
在大家聊的正欢的时候泼冷水真是不好意思，
不过差不多是时候……」
啊！　都已经这个点了啊！」
「大家，快点儿！
月”的成员全部迟到什么的
可不是闹着玩儿的啊！」
「是、是！
「喂，濑奈，你有的是机会跟小爱黏在一起啦，
「诶……吃掉……小爱吗！？」
「心姐，这厮已经没救了啊。」
「啊……有点慌了啊……」
不过，总觉得有一种“回来了”的感觉。
这个地方仍然有……和朋友们一起的时间……
那个时候，如果我没有听爱瑠的劝，
我可能又会用魔方回溯时间，
为了夺取宝玉而再次度过这段时间吧。
一边珍惜着和同伴们一起吵闹的时光，
一边时时刻刻都要提心吊胆地防止暴露。
和那时候比起来，现在是多么的幸福啊。
我，就快实现一部分约定了。
要交到很多朋友的约定……
「第四节课，老师出差不在，改成自习！」
「听到了吗，拓翔？
午饭前的自习真是太棒了！」
「诶……具体是好在哪呢？」
「笨蛋，这样你就可以不用顾忌着谁，
一直想着午饭了啊！」
「我觉得只是想想的话，
本来就没必要提防着谁吧……」
……嗯，抬脚？
「好，今天的午饭就吃炸章鱼足盖乌冬面！」
「……似乎尽快决定吃什么才是最重要的呢」
「你要怎么办呢？
「怎么办呢？
不过爱瑠说了要来教室，
也许会买点什么带来吧。」
「……搞什么啊，那种走婚妻的状态」
「不管怎么说，只有你能享受幸福生活啊。
「不、不是那样的啊，爱瑠也说过了吧。」
「说自己喜欢所有人那个？
那种说法只是为了
便于掩饰对你的感情吧。」
「没那回事。
爱瑠都这么说了，那就应该真是那样。」
「那你是怎么知道的？」
「那个嘛……
反、反正就是知道啦。」
「只要你说了她就会做吧？
既然这样要不我来帮你说？
「我会被打得很惨的吧？」
「看啊看啊，那边不是小爱吗？」
透过教室的窗户看到了爱瑠。
「看啊，那边。正在走进跑道的那个。」
「哦哦，是小爱啊。」
看起来第四节是体育课啊。
「这会儿的话，体育课是
公里跑吧？」
明天体育课我们可能也得跑。」
「干……果然会变成这样吗」
「嗯，除了小爱大家都是短裤呢。」
在一群穿着短裤的学生中，
只有爱瑠是长袖长裤地跑着。
我当然知道爱瑠不能脱下运动衫的理由。
换下运动衫其实也可以，
但短裤的话就会露出腿了。
「看爱瑠看呆了吧。
「看的是小爱吗？
还是说在看一年级女生的腿呢？」
「才、才不是啊！
我、我只是在想事情啊。」
「那是在想什么呢？」
「你该不会是对小爱
产生了一些奇怪的妄想吧？
如果是这样我可饶不了你哦。」
「都说了不是那样啊。」
「那到底是怎样呢？」
「……想看看爱瑠穿短裤的样子之类的……」
「别，都说了没有奇怪的意思啊！」
一到午休，就想我预想的那样，
爱瑠买了午饭到我教室来了。
到底还是不敢在同学们面前这样吃饭，
把爱瑠带上屋顶来了……
「……我说啊，爱瑠」
「什么呢？」
「我说啊……面包是可以用左手拿着吃的吧？」
爱瑠买的是三明治、副食面包和点心面包。
特意帮我撕开包装袋也就算了，
这些玩意不用惯用手都能拿着吃吧。
「你该不会是，现在才注意到吧？」
「……真的吗？」
「被你一说我才发现。
我在干什么啊，我……」
看着爱瑠发呆的样子，我不禁笑了起来。
「……有这么好笑吗？」
爱瑠鼓着她那通红的脸。
「啊，那副样子很可爱。」
「……哼嗯」
闹别扭了啊。
是不是有点过头了。
一想到就算是爱瑠也会犯这种错误，不由得、就」
「难得有这种机会，喂我吃嘛」
「……自己吃」
「别这么说嘛。
「……真是的」
爱瑠把三明治塞进我的嘴里。
「剩下的自己吃。」
「好好好」
我从爱瑠手里接过面包，用左手拿着吃了起来。
「说起来，第四节体育课上跑步了吧？」
「……你看见了？」
「我们班在自习。
然后濑奈就看到你了。」
「我看你一直穿着运动衫，
所以说……还是因为不能穿短裤嘛？」
果然啊。
「最开始上课的时候我穿着紧身裤就出去了，结果被老师训了。」
「嘛……想想也是啊」
「但是，只要是穿着运动衫也可以上的课，还是有好好的去的。」
「也有不能上的课吗？」
「嗯，夏天的游泳课全程都是在旁边见习。」
别看我这样，运动还是很擅长的。」
「诶，是吗？」
「……不……仔细想想好像也不是特别意外。」
如果她运动神经不发达的话，是不可能做到的。
「如果可以的话，我也想去好好上课。
我并不是因为想偷懒才……」
「周围的人有说你什么吗？」
「没有明面上说出来的。也有真心担心我的孩子。
但是……」
只是表面上担心，
实际上是在说谎的人也有是吗。
「这样啊……」
都是因为蛇的印记，才会让人产生这种不讲理的想法啊……
那印记最忌讳的地方就是，
爱瑠说谎，会导致她的死亡。
仅仅是那样的话只要不说谎就可以了，
但是有那个印记在，爱瑠就不能在别人面前露出肌肤。
露出腿部的迷你裙就不用说了，泳装也不能穿。
我觉得对于爱瑠差不多年纪的女孩子来说，
这应该是一个很严重的问题。
所以爱瑠才会想着去破坏宝玉。
因此，爱瑠才会协助我。
虽然……我还是放弃了宝玉。
结果，爱瑠的印记，变成了永远不会消失的诅咒，
缠在她的身上。
随着年龄的增长，也许会逐渐放弃一直遮着的想法。
但是，随时会被夺走生命的危险，
会一直纠缠到她人生的最后。
「……果然，也许不应该放弃的」
「没事……我自言自语罢了」
虽然是被爱瑠说服了，
但也许我还是不应该放弃宝玉。
只要还有机会，也许我仍应该去挑战一下的……
魔方的话，还剩下
「还剩……
个吗」
「……什么还剩
「嗯？　我指剩下的面包。
个吧？」
应该不算说谎……吧。
「那这个是爱瑠的了。
我要火腿排的。」
……也许值得一试。
当天晚上，我吃完晚饭之后
来到了学校。
夜间进出校园当然是被禁止的。
但是创立祭刚结束不久，警卫也变的薄弱了一些，
我也松了一口气。
现在入侵真是轻而易举。
「接下来……」
我进入自警团办公室，在桌上摊开一大张纸。
这是在计划夺取宝玉时，
自己制作的别栋的示意图。
我把这个示意图，大胆地藏在了自警团办公室的资料架上。
放在这里，就算万一被人发现了，
也可以说是警备资料来蒙混过去，
而且说到底也不可能判断出到底是谁的东西。
如果放在房间里的话，
被发现了就没法抵赖了。
我本来想过几天就找机会销毁掉的……
「没想到又要用到这玩意了啊……」
我在思考怎么再次潜入时钟塔。
不过，这次的目的，不是为了夺取宝玉，是为了除去……
也就是说，破坏宝玉。
破坏宝玉，这个世界上的所有异能都会消失。
这样的话，爱瑠身上的印记也会消失，
她也可以从那毫无道理的死亡威胁中解脱出来。
「现在用掉两个魔方的话，就能回到创立祭之前……」
难度和之前一样。
只能上了……为了爱瑠！
「……难点还是在于潜入时钟塔的方法啊。」
“糸”说过，存在着通往时钟塔的隐路。
所以，那一天“糸”在别栋现了身。
也就是说，那条秘密通道，
应该是在这栋楼的某个地方。
「最可疑的果然是研究所所在的地下吗……」
突然背后传来响声，
我立刻起身。
人的气息……是谁？
「……爱瑠……吗？」
爱瑠从门口走了过来。
「你果然在这里」
「爱瑠……你是怎么进来这里的？」
「和你一样」
「擅自潜入的吗……」
该说不愧是她么……
「那……为什么要来这里？」
「……因为很好奇你要干什么」
「午休的时候，拓翔的样子很奇怪。
表情变得和那时候一样了。」
「那时候……？」
「吃过晚饭之后，看到你出去散步我也跟了出去。
当然是瞒着大家的。」
「我就这样一直跟在你身后，
然后你就潜入了学校。
所以我也」
「跟着进来了吗……」
「你不高兴的话那我道歉。
但是，没注意到我，你也有错。」
「……无言以对」
「拓翔……你在打算着什么？」
「刚才问的不好，那我换个说法。
你是不是又想和宝玉扯上关系了？」
「不回答的话就当作肯定了，可以吗？」
「那就给我好好地回答」
「……我才没在想那种――」
「骗人」
「……看穿的有点慢了？」
「刚才没有用异能，只是在套你的话。」
「果然是这样啊。」
「会上当的你也不咋地。」
「你应该是放弃了夺取宝玉的。
那时候的拓翔，确实没有说谎。
那到底……为什么要这样？」
「……为了你」
「为了我……？」
为了消除你身上的印记。」
「破坏掉宝玉的话，异能就会消失。
这样的话，你身上的蛇也会消失。」
「就算不靠宝玉，
我们所在的这个时间也不会消失。
对你来说，没有任何不方便的地方吧。」
「魔方还剩三个。
有了以往的经验，如果顺利的话
「也有不好的地方。」
就算是在这昏暗的房间里我也能清楚地看到，
爱瑠的眼睛紧紧盯着我。
那传达着自己的心意的真挚眼神，
刹那间击穿了我的心。
「……你可能还会受伤啊。
受了伤，整个人残破不堪，
搞不好你这次就会死啊」
「但是」
「我，不想看到那样的拓翔……！」
「你也许会觉得我现在是看过你受伤的样子才会这么说，
觉得如果是创立祭之前的我，就不会这么说了。」
「但是你错了……」
「我一直都不愿意看到你受伤的样子，
过去也是，今后也是。」
「所以，明明已经约好了要放弃……
为什么又要……说那种话？」
「明明答应过不再对我说谎的……
你这样和说谎有什么区别！
你……没能遵守约定啊！」
「那、那才不一样吧！
我只是想为你……！」
「如果是为了我的话，就不要再说谎了！
好好遵守约定！」
她还是第一次这样吐露自己的感情。
那时候她也不是为了自己，
而是为了我而情绪激动。
「爱瑠，对不起」
自己受伤的话会伤到爱瑠。
明明第一次放弃的时候深切感受到了这一点，
没想到又犯了同样的错误啊……
「……冷静下来了吗？」
对我发泄完她的感情后，陷入了沉默。
现在正坐在椅子上，看起来有点累了。
「……让你看到难看的样子了」
「不，没那回事。」
逼得爱瑠这么做的我也不好。
「那我再次道歉。
对不起，爱瑠」
我却打破了约定。」
「结果还是对你说了谎。
明明已经和你约好了不会再说谎，
却也没有遵守。」
「我真的觉得很抱歉。
对不起……」
即便是自己看到爱瑠受伤的话，也会同样地心痛吧。
然而却因为自己幼稚的想法，又一次伤害了爱瑠。
……但是，就算这样一直被异能折磨着的爱瑠也太可怜了。
「对不起，爱瑠。
就算是这样，我还是想消除爱瑠的异能。
这样的话，就能实现爱瑠的梦想了吧。」
「每次说话都要担心自己有没有说谎，
却又能看穿他人的谎言。
那也……太悲伤了」
「身上的印记也是。
其他的女孩们都穿着泳装和各种可爱的衣服，
你却只能羡慕地看着，这也太没天理了。」
我试着在脑海里描绘出，
在阳光下欢笑着玩闹着的爱瑠的身影。
「打扮得和同龄的女孩们一样，
到了夏天理所应当地去海边和泳池里玩闹，
和朋友们说着天真的玩笑……」
「要是能让你过上这种普通的学生生活就好了……
我一直这么想着。」
「但是，为此除了破坏宝玉别无他法。
所以我才……」
爱瑠突然站起了身。
对着一脸茫然的我，开始慢慢地脱下衣服。
爱瑠无视了我的反应，继续脱掉上衣。
你要干什……！？」
接着，解开了裙子的暗扣。
拉开拉链，就这样任随重力的作用，
让裙子掉到了地上。
「你、你想干什么？」
但是，她那突如其来的行动，还没有结束。
不顾已经把持不住的我，
然后毫不犹豫地脱下了，
那缠在白嫩小腿上的蛇印，映入了眼帘。
最终变得一丝不挂。
「……拓翔……你看」
「我愿意在你面前赤身裸体……
虽然还是有点害羞……」
「但如果是拓翔的话，没关系。
我可以对拓翔展现真实的自己……」
「那是因为……你是个不会说谎的人……！
所以我也，
能够展现出真实的自己……！」
「我已经放弃了破坏宝玉的想法。
至少，我不想自己一个人去冒这个险。」
「我知道，如果我受伤的话，你也一定会伤心。
所以我不会冒着让自己受伤的危险。
因为我不想让你难过……！」
「拓翔，你喜欢我吗？」
即便是无意中说的话也很容易渗入谎言，
再遇到爱瑠之前我已经发现了这一点。
但是爱瑠能看穿谎言。
这样，她发现我在说谎的话会很难过吧。
所以和爱瑠说话的时候，
经常会在脑海里确认有没有夹杂着谎言。
不过，对于她现在的提问，
已经没有必要进行这样确认了。
坦白自己的心意吧。
「……我喜欢你……爱瑠」
「我也……喜欢你……！」
爱瑠的眼睛紧紧地盯着我。
就算不这么看着我，也知道你没有说谎啊，
但那眼睛像似乎无论如何传达出没有说谎的意思。
这双眼睛，慢慢地蒙上了忧伤的阴影。
「所以我不愿看到你受伤的样子。
看到你那副样子我就会难过……」
「所以……宝玉的事怎么样都好……
喜欢我的话，就放弃宝玉吧。
就算印记不会消去，我也愿意……！」
「因为你看……只要是在拓翔面前，
不管打扮成什么样我都没问题……」
「就算不能打扮得很可爱……就算不能穿漂亮的泳装……
但是，只要是在拓翔面前，我就能保持真实的自己……」
「所以――」
「够了……！」
她睁开了双眼。
「已经够了……爱瑠……我明白了……！」
「对不起……让你做到这个地步……」
「不用道歉……我也理解拓翔的心情。
没能很好地表达，是我的错」
「为了我去破坏宝玉，
但是……我已经不再渴求任何东西了」
「只要拓翔能把我当作普通的女孩子看待……
就已经足够幸福了。
再继续奢求的话，就要触怒神明了吧。」
为什么这家伙会笑得如此幸福啊。
看透别人的丑恶，担心自己的言语，遮蔽自己的身体。
活在这样的世界里，怎么能笑得出来。
即便如此，爱瑠还是为真心感到幸福而笑着。
「但是……如果你也想的话……我想接吻」
「……真的好吗？」
「我没有拒绝的理由吧。」
「……我也没有啊」
爱瑠闭上眼睛等待着亲吻，我也把嘴唇凑了上去。
「嗯……呜……」
两人的身体一瞬间变得僵硬。
但是，那份紧张一瞬间就消失了，取而代之的是温柔的幸福感。
「呜……嗯……嗯呜……」
「呼……呜……嗯嗯……嗯呜……」
感情，交融在一起。
「嗯呜……呜……哈啊……」
「……已经结束了？」
「再来会……」
「嗯、嗯……」
「嗯……呜……」
这次比刚才还要积极。
「嗯呜……呼……嗯……嗯啾……」
为了寻求更深的羁绊，用力将嘴唇贴在一起。
仅仅是嘴唇相合的行为，却在慢慢地刺激着本能。
更大胆地……
「啾噜……呜……嗯呼呜……嗯……呜呼……嗯……」
但不是因为接吻的时间太长。
是由于我的本能，为了追求爱瑠而兴奋着。
想和爱瑠进一步接触……
想和爱瑠更紧密地连在一起……
还想……
一边吻着，一边自然地把手伸向爱瑠的胸部――
……为什么，偏偏是这个时候……
「……晓得」
「……不接吗？」
「……不想接」
「但是……」
「……行吧」
没办法，只好从袋里掏出手机。
屏幕上显示着对方的姓名。
『大半夜散步？　算了先不管这个。
比起那个，你看到小爱了吗？』
『我想和她一起吃点心就去打个招呼，
但她却不在房间里！
宿舍里也找过了，哪里都没有！』
『怎么办？
现在心姐她们正在商量，
要不要一起去城里找她……』
「爱瑠她……现在就在我旁边」
「哇，声音好大……」
『为什么她会和你在一块儿啊！？』
「那啥……我也不知道该怎么说……」
怎么办？
有什么合理的借口吗……
我看着爱瑠的脸，突然想到了。
「……对不起」
「我在问你们原因。」
「理由……就跟在电话里和濑奈说的那样」
然后在外面等待集合』这样？」
这个借口，是在看到爱瑠的脸的时候想到的。
听到爱瑠对静香小姐说的与“糸”遭遇的原因，
用了『为了
人独处，到了别栋去』的说法。
作为男女两人一起行动的理由，
这个说法既自然又令人信服，
于是这次也想用同样的方法……
「就算是这样，一声不吭就出去了，
会让大家担心的吧！？
这点事情都不明白吗！？」
「……对不起」
同样的借口对心姐行不通啊。
月”的成员全员面前
被心姐进行了公开说教。
「你作为队长居然擅自外出，
这不是在教坏其他队员吗！」
的确是这样……
今天就差不多先到这里……」
「对不起……」
「但、但是，弄得太晚的话，对皮肤不好的哦，
心姐？」
「那你先去睡不好嘛」
「也是呢……」
「那、那个……要不要先去洗个澡？
水可能要凉了？」
「再烧一下不就行了」
「是、是这样呢……哈呜呜……」
「小爱」
「我今天早上问你和拓翔有没有在交往的时候，
你说过你们不是那种关系吧？」
「……是说过」
「既然这样，为了和拓翔两人独处而偷偷外出了，
这又是怎么回事呢？」
「心姐，那是我跟爱瑠说的。」
「我正在问小爱」
「我们学校并没有禁止男女交往的校规。
当然，自警团的规章也是，宿舍的规定也是，
都没有这种禁令。」
「所以，就算你们是这种关系，
也不会有人多嘴的。」
「但是，刻意隐瞒这些事，
再加上还给别人添了麻烦，
作为原队长的我可不能当作没看见了。」
「到底怎么样了，小爱？
有和拓翔交往吗？」
「……今天早上还没有」
「今天早上？」
「……就从刚刚开始在交往了」
那、那么……两个人独处是……
难道是，为了表白……？」
「真的假的！？」
「谁先……我也不知道是谁先了……」
是、是那样的吗？
虽说好像的确是我先说了喜欢……
「怎么样？　我说的没错吧？」
「切，没想到拓翔居然有这个胆。
「哈呜～我还以为会是彰学长想多了……
啊，不过我还是要祝福拓翔学长和小爱。」
「那个……咋回事啊？」
「你们两个不在的时候，我就断定你们是去表白了！」
「然后吧，他一直在宣扬自己的想法，
所以我们也想确认一下了。」
「因为就这样问的话你们肯定不会说吧，
所以就请了心姐帮忙，让她故意训斥你们。
这样的话，你们就会老实交代了……」
「啊、但、但是这些，都是彰学长想出来的主意哦？
我还是不太愿意欺骗你们两位的……」
「故、故意训我们……」
我看了看爱瑠。
如果心姐是故意生气的话，
爱瑠应该能看出来才对。
爱瑠明白了我的意思，但只是摇了摇头。
也就是说……
「虽说我也确实很生气呢。」
果然啊……
要去哪也不说就突然出去了，
你以为过去多久了？」
「你设身处地想一下，如果你也是什么都不知道。
考虑到万一会出什么事，你会不担心吗？」
「各位，虽然现在听起来像是在开玩笑，
但你们二位不在的时候，
我是真心感到担忧的。」
「野野可是最先跑出去找你们两个的。」
「是吗，野野？」
「啊……但、但是，如果你们在一起的话，
就算发生了什么事，拓翔学长也一定会保护小爱的，
这么一想好像也不是特别担心了吧？」
「……假的」
爱瑠用只能让我听见的声音说着。
看来是真的很担心我们啊……
「抱歉，野野……大家也是……真的很抱歉！」
「算了，总之能了解情况也算是好事。
而且，你们进展好像很顺利呢。」
「不管是哪一方先表白，
最害怕的就是会被拒绝吧
「真要是这样的话，我们也不知道该怎么安慰你们了……
倒不如说我们更担心的是这个。」
「不过嘛，就最近的情况来看，
两个人进行得挺顺利嘛」
「不管怎么说，恭喜你们二位，拓翔，爱瑠。」
「彰……嗯」
「恭喜你啊，小爱」
「如果和学长吵架了的话，一定要和我说哦？
我会替你向学长怒吼的！」
「爱丽丝……大家……谢谢你们！」
「……我很高兴……大家，谢谢你们……最喜欢你们了」
一边说着，爱瑠的脸颊也染上了一层红晕。
难得看到爱瑠会有这种反应，
大家随即欢呼起来。
我又实现了一个约定。
我也有了，珍视的人……
次日早晨的天空，是清澈而又美丽的蓝天。
正如同我现在的心情，如同字面上的晴朗。
这样的心情，已经遗忘许久。
在那段只想着夺取宝玉的日子里，
完全没有闲暇来欣赏湛蓝的天空……
「那我走了，爱丽丝」
「路上小心，拓翔大人。」
一起走吧」
「嗯，好啊」
「路上小心，爱瑠大人。」
「爱丽丝，我们先走了」
「拓翔，我帮你拿包吧」
爱瑠一边走，一边伸出了手。
「没关系的。
手上的伤已经好多了。」
「但是……」
「真的没事啦」
「……是吗」
这次，我向爱瑠伸出了手。
「包就先算了，牵我的手吧。」
「不行吗？」
「……不是」
爱瑠握住了我的手。
「虽然不用再代替我的右手了，
不过从今以后，我右边就是你的地盘了。」
「……我的地盘？」
「怎么……是不是有点恶心了？」
「……没有……我很开心……拓翔」
爱瑠一边握着我的右手，一边依偎在我身上。
「啊……走吧」
「从今以后，我右边就是爱瑠的地盘了……」
「这算啥啊！
地盘怎么能是谁的东西！
只能是人类共有的！」
「彰……别不服输了」
「原来拓翔学长也会说那种话呢……
稍微有点心跳加速了。」
「拓翔他，无意识地就会说出这种台词呢……」
局外人听起来，就只是肉麻的台词啊！」
「你啊，昨天不是还在祝福他们吗？」
「听好了，濑奈？
祝福和嫉妒，表里一体！　可爱之余，憎恨也是百倍！
我恨那些幸福的家伙们！！」
「别、别说这种话啊，用温柔的目光守护他们吧！」
「要是有能用憎恶杀人的异能就好了……」
「喂。别再说危险的话了。」
「但是，那两个人在宿舍里差不多也是这种感觉吧？
这样的话，我们也得多加注意了。」
「确实，如果每天都要看着他们如胶似漆的样子，
我们……也会觉得有点不好意思吧」
「要是有能用嫉妒杀人的异能就好了……」
「都说了别再说这种话了啊。
那俩孩子这点道理应该还是懂的。
行了，我们也走吧。」
放学后，我立刻去到爱瑠的教室。
「拓翔……怎么了？」
「想和爱瑠你一起回去」
「诶……啊……」
「一起回去的话，被朋友说闲话会不好意思的……」
「……之前什么时候你不是也说过来着？」
「毕竟约好了呢」
「那种说法已经听够了……
实在不行的话，我就先回去了？」
「没事。但是我今天值日，还得写日志什么的。」
「啊，我就在这等会好了。」
「嗯。谢谢你陪我。」
爱瑠用郑重的字体写着日志。
但是她好像很在意我，
不停地侧目偷瞄着我。
「不用着急。慢慢写吧。」
「……嗯。我会冷静的。」
「你看你看，那个人是小爱的朋友吗？」
「我认识！　３年级的有坂学长！
人家可是自警团的队长哦。」
他有女朋友吗？」
「不知道呢？
虽然并没有听过那种传闻。」
「要不要让小爱给我介绍一下呢～」
「啊，真狡猾！　我也要！」
爱瑠的脸一下子鼓了起来。
「嗯？　怎么了嘛？」
「拓翔……你还是去走廊里等着吧」
「别管那么多」
「嗯、嗯……」
不知道咋回事，好像打扰到她了那就按她说的做吧。
「啊，他要走了！」
「咋办？　追上去打招呼吗？」
「你还是就在这等吧」
「什么鬼？」
「行了……就在那」
「嗯、嗯……」
又说要我去走廊里，又说让我别动……
结果最后坐在了爱瑠旁边的位置上等她。
爱瑠似乎在为其他事情分心，
手上的工作没什么进展。
但是，我只是待在她身旁看着她的侧脸，
就会觉得很温暖，很安心。
「嗯……嗯嗯……」
「醒了吗？　拓翔」
「我完事了」
「啊……辛苦了」
我好像在等爱瑠处理值日工作的时候，
不知不觉地睡着了。
「抱歉……我睡着了吗？」
「睡得很香，完全睡过去了。」
「呜啊……啊呼……抱歉」
回过神来，教室里只剩下我们两个了。
「你可以叫醒我的嘛」
「你好像睡得挺舒服的。
而且你睡着了反而更方便。
……她们就不会过来打招呼了」
「更方便？」
「自言自语罢了」
「这样啊。那我们也回去吧。」
「……不再待一会吗？」
「诶？　倒也是无所谓……你还有工作吗？」
「并不，今天的工作已经结束了。
但是……想再和拓翔聊会」
「回宿舍的话，大家都在呢……
就不能和拓翔两个人独处了啊。」
「啊……确实呢。
那就再待一会吧」
「啊哈哈……啊……已经这个点了」
回过神来才发现已经过了很久了。
「差不多回去吧？
今天是心姐管饭，到点还不回去的话，要挨骂的。」
我正要起身，爱瑠碰了碰我的手。
「诶……就在这里？」
虽然早已只剩我们两人，
但我还是下意识地环顾四周。
「不行吗？」
「……不……也不是不行」
以防万一再次确认了一下四周，
然后把脸凑了上去，嘴唇相贴。
「嗯……嗯呜……呼……呜……」
在平时有很多学生的地方，
「呜……呼……嗯……嗯、呜……」
在不该接吻的空间里进行着大胆的行为，我的心情不可思议地高涨着。
而兴奋让我更加大胆。
「呼……嗯、姆……啾姆……嗯……嗯呼……」
「嗯呜……呜！」
但是，立马又将身体托付于我。
伸出的舌头缠上了爱瑠的香舌。
沾满了唾液，蹂躏着她的口腔。
啾噗……嗯嗯呼……」
大概是忍受不了呼吸困难了吧，是爱瑠先放开了。
「嗯……今天的拓翔……真主动……」
「抱歉……不喜欢吗？」
「……不。但是有点难受。」
「也是啊……
「啊……拓翔……」
爱瑠红着脸，低下了头。
「怎么了？」
「你那个……」
「我的？　我的……啥？」
爱瑠沉默着用手指了指。
「……那里……鼓起来了」
「诶……啊……！」
制服的裆部，很明显地鼓起来了。
有点不好意思哈……」
还真是有点……不对，是相当不好意思……
「兴奋……了吗？」
「嗯、嗯……等我冷静下来行吗？」
然而勃起的阴茎，一时半会也下不去啊。
「真是败给它了……」
爱瑠从椅子上站起来，抓住我的手。
「到这来」
让我站了起来，相反爱瑠蹲了下去。
爱瑠跪在地上，解开了我裤子上的腰带。
「……你别管」
「才不会不管吧……」
不顾迷茫的我，爱瑠轻松地解下了皮带。
接着解开裤子上的纽扣，熟练地拉下了拉链。
看到飞出来的阴茎，爱瑠的眼睛一下子瞪圆了。
「这就是……拓翔的……」
爱瑠从下方抬头看着我。
「……这么有精神……很辛苦吧……」
「嗯、嗯……嘛，要说辛苦的话确实有点吧……」
「真可怜……让我来治愈你吧……」
「我要让这个鸡鸡冷静下来，变回原来的样子……」
「爱、爱瑠……不过……你知道要怎么做吗？」
「……只是一点的话……这一点还是知道的……」
爱瑠的视线转向了我的阴茎。
只要想到正被爱瑠看着这个事实，
我就会愈加兴奋。
「不过……这么近地观察……还是第一次……」
硬度也增加了许多。
「啊……拓翔的那个……在一点点地变大呢……」
确认着我那突然变大的阴茎，
爱瑠似乎也在一点点地兴奋起来。
而且，在渐渐地变热……
就算不摸上去，把手放在这就能感受到温度……」
「啊……刚才，跳了一下……」
「好厉害……前端的部分……这么红……」
爱瑠再次看向我的脸。
「怎、怎么了？」
「这鸡鸡……好厉害」
「呃……嗯……」
真是个语出惊人的孩子……
爱瑠的视线又回到了眼前的阴茎上。
「哈……拓翔的……鸡鸡……一看着就……」
「……好厉害……啊……」
爱瑠出神地盯着眼前的阴茎。
「拓翔……我……心跳个不停……
看着拓翔那大大的鸡鸡，
胸中就鼓动不已……」
「我说不定……也开始兴奋起来了……哈啊……」
爱瑠对着阴茎吐着炽热的喘息。
那吐息还称不上是刺激，
但是我的阴茎却又一次跳动了，对那火热的呼吸做出了反应。
「……好可爱……鸡鸡好可爱……好激动……」
「哈姆……嗯」
爱瑠用嘴含住了我的龟头。
「嗯姆……嗯……嗯啾」
爱瑠用嘴含住龟头的瞬间，我感受到了她嘴里的热度，
身体不由自主地硬直了。
「嗯……嗯姆……啾、咕溜……」
爱瑠完全没有注意到我那细微的反应，
精神全部集中在了我的阴茎上。
「嗯姆……嗯呜……呼噗、嗯……嗯啾……
嘴里含着突出的龟头，仔细地舔着。
「噗呼……噗、嗯、嗯哦……咕溜、啾啪……
嗯嗯……拓翔的鸡鸡……又变硬了……
比刚才硬多了，好热……」
「嗯……姆……哈姆……嗯……而且……大小也……
我还以为已经完全变大了……
没想到又变大了一点……咕啾、溜噗、啾啪」
爱瑠一边为自己分泌的唾液和我阴茎的大小而烦恼着，
「嗯……呼呜……嗯噗……嗯嗯噗……呼啊……
「……在教室里，做着这么下流的事……
嗯啾……嗯姆……呜嗯……」
「好害羞……心砰砰直跳……嗯啾、嗯……
嗯呼、嗯……噗啊……啊啊、哈啊……拓翔」
虽然很笨拙，却还是在努力侍奉着我。
被那样的她感动的同时，兴奋也涌上心头。
「嗯啾……姆嗯……嗯、嗯咕、咕噗……
拓翔的鸡鸡，在我的嘴里一跳一跳地颤抖着……」
我的嘴里很有感觉……拓翔，我很开心……」
口交也变得愈发火热。
咕噗、嗯咕……嗯嗯呼呜……」
我的视线，在含着阴茎的爱瑠的嘴，
小小的嘴唇大胆地叼着阴茎。
大概是与教室这个神圣的场所不相称的视觉效果，
「嗯……噗哈……拓翔，你从刚才开始就一直看着我胸那边」
……被发现了。
「诶……啊……对、对不起」
「……好色哦」
「怎、怎么这样……」
看着那若隐若现的胸部的我，
和在教室里舔着阴茎的爱瑠，到底是谁色啊……？
还是……要更激烈一点的……？」
……相当烦恼的两个选择啊。
慢慢地舔或者激烈地舔……
「……那太难了，我还做不到……」
……不行啊。
「那、那……硬要说的话，我想要激烈一点的」
「嗯……我知道了」
「哈啊……姆……嗯嗯……嗯呼」
爱瑠就像她说的那样，猛烈地舔着我的阴茎。
「啾噜、啾啪、啾呜……这样行吗……？」
「嗯、嗯……完全可以……！」
「那就……继续这样了……啾噗、啾、啾啪……
「呜啊……啊……爱、瑠……！？
嗯嗯……拓翔……很有感觉吗……
看起来很舒服呢……咕噗、啾噗、啾啵！」
「嗯、嗯……很舒服哦，爱瑠……」
「嗯嗯……前端、已经开始不停地渗着汁液……
这是拓翔兴奋的证据呢……嗯咕、咕噗……
「很好……再尽情地……舒服一点……
「哈姆……嗯……嗯啾……嗯……姆呜呜……
「呼啊……啊、啊啊……呜呜呜……！」
面对爱瑠强烈的攻势，我不由得发出了呻吟。
「嗯呼……拓翔……像女生一样呢……啾噜、啾……
「因、因为……爱瑠的嘴里，实在是太舒服了啊……呜……
忍、忍不住了……呜！」
「拓翔的鸡鸡……变得这么热了……一跳一跳的
噗噗、嗯、嗯姆……！」
「嗯……嗯呼……嗯嗯、咕姆……嗯噗……
拓翔……有感觉了吗……被我的嘴，弄得兴奋起来了吗……！」
「嗯呼……我也……兴奋地完全克制不住了……
尽管如此也不松口。
「哈姆、姆噗、嗯嗯、嗯啾、呜溜……
嗯嗯……舒服吗……拓翔？」
「呼呜呜……我……一直心跳得厉害……呼……
嗯嗯、嗯噗、嗯啾……仅仅是舔着拓翔的鸡鸡……
心脏就狂跳不已……嗯啾……」
爱瑠用嘴唇撸着整个阴茎，同时用舌头舔着里筋。
在两个不同部位的刺激下，射精的欲望在不断地增加。
拓翔的鸡鸡、也一直一跳一跳的……
「拓翔、这是……就快……射了吗……？
「嗯、嗯……要射了……爱瑠……！」
没关系的，拓翔……我也很想让你射精……
「嗯嗯……嗯噗、噗噗、咕噗嗯……啾噗……
叽噜噜……嗯嗯……射吧……拓翔……！」
「我会……用嘴接受的……啾噗、啾噜……
「呜……爱瑠……要射了哦……射在爱瑠的嘴里……！」
「嗯嗯……射吧……在我的嘴里……全部射出来……！
我的腰，开始无意识地微微摇动。
「唔……呜啊啊！」
就这样在我的嘴里…噗噗、溜噗……去吧……
再也忍不住了，我在爱瑠的嘴里发泄着欲望。
面对这样的气势，爱瑠露出了惊讶的表情。
「嗯噗呜呜呜、嗯嗯、嗯哦哦……嗯、咕呜……
出……来了……拓翔的精液……在我的嘴里……
呼呜嗯……嗯嗯姆呜……！」
「呜呜呜……爱、爱瑠……又要来了……！」
「嗯嗯咕呜……噗啊……拓翔……在我的嘴里用猛烈的势头
嗯噗、嗯嗯、嗯噗呜、哦噗呜」
「嗯嗯、嗯……咳呼、咳噗……
嗯咕呼呜嗯……好夸张的量……嘴里……好热……
而且……好浓……喉咙都要被塞住了……」
「嗯噗呜！？　嗯嗯、嗯……咳呼、咳噗……骗人的吧……
居然……射了这么多……嗯咕呼呜嗯」
过量的精液从爱瑠的嘴角溢出。
「咕噗……嗯……咳呜……嗯咕……咳嗯」
认为再这样下去嘴里要装不下了，
「咳呜……咳噗……嗯呼呜……嗯嗯……黏在喉咙里……
咳咳、拓翔……也许我不能全部喝下去了……嗯咕……
嗯噗……咳呜……嗯……」
「咳呜……咳咻……嗯嗯……咕噗……嗯嗯……
噗、哈啊……」
「嗯……嗯啊……哈啊啊啊啊……」
爱瑠的嘴里还残留着许多没有喝下去的精液。
溢出来的精液，从她的下巴一直连到喉咙。
「拓翔的量多的可怕啊……而且还很黏……
黏糊糊的……卡在嗓子里咽不下去……」
「不、不喝下去也没事啊」
「嗯……没事……咳咳……嗯嗯呜……」
精液全都黏在喉咙里，就算这样爱瑠还是在一点点地，
一次次地咽了下去。
「咳呜……嗯……哈啊……哈啊、哈啊……
总算是全部咽下去了……」
「不用勉强自己的……」
「因为……这是拓翔好不容易射出来的东西……」
「我觉的拓翔的一切都很可爱……
所以我想喝……」
「……莫非是我做得太过了？
拓翔……不想做了吗？」
「……没有哦。
我也很高兴啊，爱瑠」
「诶？　怎、怎么了？」
「拓翔的那个……完全没有变小……」
正如她所说的那样，阴茎在射过一次后完全没有萎缩，
爱瑠突然就做起那么……那么大胆的事情」
「……我只是想让你平静下来」
「倒不如说是让我燃烧起来了……哈哈……」
爱瑠盯着那仍然勃起着不能平息的阴茎。
「……想进入我的身体吗？」
「……来吗？」
「啊、啊——……那就……来吧」
「……我也……想……」
「从刚才舔拓翔的时候开始，心脏就一直狂跳……
那、那里也是……痒痒的……」
「也许你会觉得我是个下流的人……
但我还是想被拓翔的鸡鸡插进来……
「……拓翔讨厌这种人吗？」
「嗯……那就……进来试试？」
「嗯、嗯……！」
「那……就……」
爱瑠站了起来，回到了自己的位置。
她从包里掏出了什么东西。
「……魔方？
这是你的……？」
「加入自警团的时候得到的。」
这种时候拿出魔方，
是要干什么？
「就像你知道的那样，魔方能够在一定时间内，
强化持有者的能力。」
对我来说就是能回到三天内的任意时间。
但是对于爱瑠这种看穿谎言的异能会有什么效果呢……？
「我用魔方的话，会变成这样。」
如此一来，道路便会出现
亮光消去，只见——
……并没有发生什么变化的爱瑠站在那里。
「呃，嗯？」
「我是男人」
那是爱瑠第一次给我看蛇形印记的时候，
故意说的谎。
因为她说出的这个谎言，缠在她腿上的蛇形印记
在我的眼前动了起来。
现在她又说了一样的谎话，
为什么要做这种事……？
爱瑠对着不知所措的我，沉默地解开了制服上的扣子。
脱下衬衫，脱掉裙子，然后是……
最后把内裤和紧身裤一起脱下。
看着裸着身子的爱瑠，我注意到了她身上的变化。
从她身上消失地一干二净。
「……这就是我使用魔方后的特殊效果。
我自己也可以说谎了。」
「印记消失了……对你来说不是最棒的效果了吗！」
「但还是有时间限制。
小时过后，又会变回原来的样子。」
「这……这样啊……
但是为什么要现在用呢？
明明等其他机会再用会更好啊」
「……因为想让你看看」
「我想在第一次的时候，让你在真正的意义上，
看到原本的我。」
「得用漂亮的躯体和喜欢的人结合啊。
因为说到底……我还是个女人……」
裸体的爱瑠，跨在了正躺在地上的我的身上。
我也不掩饰自己的兴奋，从下面看着她。
「我心跳的厉害……拓翔」
「嗯、嗯……我也是」
像是在配合心脏的跳动，阴茎上浮现的血管，
也在一跳一跳地搏动。
「但是，这个体位真的可以吗？」
「嗯……可以」
选择在上方的，是爱瑠自己。
「完全托付给拓翔的话，会毫不客气地摇动着腰吧」
「那、那种事……才不会有……」
「而且，这个体位的话，我也好把控时机。
还是第一次做……不想让拓翔费心」
「我、我也是第一次啊……！」
「拓翔不喜欢第一次用这种体位吗？」
「不，一点都不讨厌哦」
「真的吗？」
「嗯。从爱瑠嘴里听到说想做，
我也很高兴」
「我也总算是明白了，你意外的是个色色的孩子啊。」
「……仅限在你面前」
「我只会在拓翔面前……变成色色的孩子……
如果是拓翔的话，我也想给你看看，这样的我……」
「……爱瑠，我好高兴」
听到我这样说，爱瑠红着脸微笑了起来。
感觉那样的爱瑠越来越可爱，
印记消失后，就是真正意义上的原本的爱瑠了。
从这个位置看去，爱瑠的胸部更有震撼力了。
本来就已经充血的我的胯间，血流更加集中了。
「……你在看什么？」
「你的乳房」
「从下面看的话，真的很震撼啊」
「真是的……又在说怪话……」
「因为我真的就是这么想的啊，也没有办法啊」
「虽然你这么说我是很高兴……」
「害羞了？」
虽然嘴上说着闹别扭的话，
但应该不是真的讨厌吧。
「……你那里比刚才变小了一点？」
「啊，嗯……是这样呢」
刚才看着爱瑠使用魔方的时候，
现在是半勃起的状态。
爱瑠的秘唇，被我的阴茎顶着。
「我会，让你变大的……嗯……呼呜……」
一边压着秘唇，一边慢慢地前后摆动着腰。
从阴茎传来的阴唇的热度和快感，让我不由得扭动着身体。
「嗯……呼……嗯嗯……」
「嗯……呼呜……啊……」
「呼呜呜……嗯……嗯呜……」
爱瑠慢慢地前后动着腰，用阴唇摩擦着阴茎的内侧。
「啊……嗯……呜嗯……拓翔……还舒服吗？」
阴茎的硬度又增加了。
「嗯……拓翔的……又变大了……」
在爱瑠的爱抚下，阴茎确实又复活了。
「嗯……从那里……传过来了……变大了……
变硬了……似乎很舒服，一跳一跳的……
嗯……哈啊……嗯呜呜……」
从爱瑠的小穴溢出的爱液，包裹住了阴茎，
「嗯……哈啊……啊……呜呜、嗯、嗯呼……
呼啊……嗯……鸡鸡……一直一跳一跳的」
「而且……从刚才开始……透明的液体……啊啊……拓翔」
那一带……已经……呜呜呜……！」
虽然爱瑠说会控制插入的时机，但是持续太久的话，
光是这样都快要射精了。
「差、差不多……想进入爱瑠体内了，啊」
「……我知道了……那……」
爱瑠用一只手扶着阴茎，挪了挪腰的位置，
把前端对向了自己的阴道口。
「嗯嗯……要、进来、了……」
终于啊……
终于要，进到爱瑠的身体里……！
一点点地、慢慢地……
但是阴茎确实在慢慢地消失在她体内。
「呜呜呜……嗯嗯……好……痛……痛……！
「没、没事吧？
不用勉强自己也没关系哦？」
光是现在这样都觉得很对不起。
「没……没、事……嗯嗯……呼、咕……呜……嘶……
感觉像是在一点点地拉开紧贴着的粘膜。
慢慢地用阴茎推开缩紧的地方。
「呜呜……呼……嗯嗯……啊……啊啊……！？」
爱瑠的里面有些狭窄，很难前进。
而这种拘束给阴茎带来了快感。
「嗯啊啊啊啊啊啊！？」
感觉像是用力突破了一段格外狭窄的道路。
「啊啊……哈……嗯……呜呜呜呜……！」
爱瑠的里面，快要烫伤似的热着而又湿润着。
「哈啊……嗯……拓翔……进、进来了吗……？
这算是……完全进来了吗……？」
「嗯、嗯……进去了哦，爱瑠……一直到根部
全都进到爱瑠体内了……！」
「嗯……啊……太好、了……好好的……进来了……
看来疼痛并没有很快消去。
「爱瑠……能动吗……？」
「……现在……大概不行……
现在那里还有点刺痛……嗯嗯……」
但疼痛使爱瑠还不能立刻动起来。
「我说了好几次了吧，不用勉强自己的？
就现在停下来也还来得及。」
「不……不要……毕竟是珍贵的第一次……嗯……
想……好好地……做到最后……」
「我倒也明白你的心情……」
「要做到最后……为此我才使用了魔方……」
……这倒也是。
话虽如此，但一直保持这种状态的话，就没完没了了。
「……那我来动可以吗？」
「嗯……但、但是……」
「既然现在爱瑠不能动的话，那就我来吧。
感觉一点点地熟练起来了」
「不会忘记你的感受，然后沉浸在做爱里的，
放心吧。」
「……我知道了……那就……交给你了……拓翔」
「嗯，交给我吧」
既然交给我了，也想让爱瑠稍微习惯一下舒服的感觉。
我慢慢地，退动了一点点。
并且，比退出来的时候更温柔地推上腰。
与其说是往上顶，不如说是往上推，
慢慢地小幅地动着腰。
嗯啊……哈咕呜……！？」
希望这暂时的慢慢的动作，
然后就能从“痛苦”转化成“快感”了吧，
但愿如此……
「嗯啊、啊……呼……嗯嗯……呜呜……嗯嗯……！」
虽然这点变化只是微不足道的程度，
但的确起着效果。
「嗯呜呜……呼呜……嗯……啊……哈……哈啊……
啊……嗯……嗯呜呜……」
爱瑠那强忍着的声音中，开始包含着甜蜜而又痛苦的快乐。
「咕……嗯……嗯啊……无……啊、哈……哈呜……啊……
嗯呜……啊……拓翔……咕……呼啊……」
「爱瑠……疼痛稍微好点了吗？」
「呜……还是，有点儿疼……」
「这样啊……」
「那真是太好了。要休息一下吗？」
回应爱瑠的要求，我小幅度地动着腰。
一点一点地加大力度，一点一点地加大幅度。
「嗯嗯……呜呜……嗯……哈……啊……啊啊……嗯……
啊……很好……啊……很好……拓翔……呜呜……
渐渐……舒服起来了……呼啊……」
「爱瑠能舒服起来，我也很高兴哦」
「呜呜……呼啊……啊……嗯嗯……啊、舒服……
好、棒……嗯嗯……好舒服……呼啊……嗯……
呜呜……啊、啊啊……哈……」
「拓翔呢……？
「当然了。
从进入爱瑠那时候开始，一直都很舒服啊」
「因为从一开始就被包裹得很紧，
能一直感觉到和爱瑠合为一体了。」
「拓翔……嗯……能和拓翔合为一体……我也……
她稍稍有些害羞地微笑着。
既然爱瑠开始有感觉了，再稍微动一动应该也不要紧吧。
还是不行吗？
「这次让我来动吧……拓翔保持现在这样就好……」
想让拓翔在我里面舒服起来……」
「拓翔舒服起来的话……
我也很舒服……」
「但是……」
「没关系的……已经习惯了……嗯……嗯呜……！」
一边说着，爱瑠开始自己慢慢地摇动着腰。
「呼呜……嗯……嗯啊……哈啊」
像是想让阴道适应我那巨根似的，
与之前我在动的时候的感觉完全不同，
唤起了一种别样的快感，很舒服。
「呼哇啊……啊、啊嗯……嗯嗯呼呜……！」
紧致的粘膜紧贴着阴茎的同时，
「哈呼呜……啊哈啊……嗯……呜呼嗯」
「呜啊……啊……呜呜……！」
被热的快要烧伤的粘膜摩擦着，这次我没忍住叫出了声。
就在这时，爱瑠一脸奸笑地看着我。
「怎、怎么了？」
「……真可爱」
「发出了女生一般的声音……好可爱」
「拓翔可爱的声音，还想再多听一些」
爱瑠这么说着，在我身上动得更起劲了。
「啊啊……嗯嗯……呜……嗯呜呜……
拓翔……我里面……还舒服吗？」
「啊啊……很舒服哦，爱瑠」
「哈啊……嗯……太好了……嗯嗯」
「拓翔……好好地感受到了……啊啊……
嗯呼呜……那就……得更加努力了……」
从摇动着腰部的动作，
变成了上下出入的动作。
仅仅是看着我的东西进入的爱瑠的那里，
强烈的刺激就会袭来。
「咿啊……嗯……嗯嗯呜呜！？
啊……哈啊呜！」
大概是疼痛消失的差不多了吧，
爱瑠的动作越来越激烈了。
「嗯嗯……拓翔的鸡鸡……又硬……又大……
我里面……被拓翔塞满了……啊啊……
啊、啊嗯……嗯嗯呼呜」
每当爱瑠动一下腰，眼前的乳房就会大幅弹起。
「哈呼呜……啊哈啊……嗯……呜呼嗯……
啊啊……拓翔……嗯嗯……又在……看我的胸……」
「嗯呼……没关系……看吧」
「如果拓翔能兴奋的话……那就看吧……我的胸……
嗯嗯……啊、噫……嗯啊啊、哈啊啊呜……！」
得到了许可，我开始认真地盯着爱瑠的胸部。
「啊啊……我的胸……被拓翔看着……
被看到了……！
而且还……这么近……呼啊啊……！」
「你每次一动，胸就晃的很厉害啊」
「啊啊……呀啊……好害羞……嗯嗯、呜呜嗯」
虽然很害羞，但爱瑠的腰却没有停下来。
「嗯呜……嗯……哈啊、嗯……！
呼啊啊……我也……有感觉了……啊啊……
被拓翔看着……有感觉了……嗯嗯……呜呜嗯……！」
「声音……出来了……拓翔……哈啊……嗯嗯……
呼啊啊……啊……哈啊嗯……！」
「在教室里……我……叫的……好大声……啊……
呜呜、嗯、嗯啊啊……！」
「哈啊……哈啊……
总觉得只有我发出了声音……」
「没那回事哦。我也很舒服的。
而且，爱瑠也有感觉不也挺好的嘛。」
「啊……但是……嗯……
我……是想让拓翔有感觉……」
爱瑠腰上的动作，明显的变强了。
溢出的爱液，顺着阴茎，沾湿了我的腰。
「嗯呼呜、嗯、嗯呜呜……啊……嗯啊啊……！」
「爱瑠的……里面、变得好热」
「啊啊……呀……哈啊嗯……嗯嗯」
每次出入，爱瑠里面那荡漾的媚肉，
像是不愿意分开似的缠着阴茎。
「啊啊……呼呜嗯……嗯哈啊……啊啊」
「啊啊……拓翔」
「爱瑠的里面……最棒了啊。
而且……胸也……」
这晃荡的乳房让我怎么都无法移开视线。
一边在心中苦笑着，一边把手伸向了爱瑠的胸。
我两只手都揉上了爱瑠的胸，
爱瑠一边发出惊讶的声音，
一边不住地颤抖。
「呼呜……嗯……太、太突然了……有点被吓到」
「抱歉……因为一直看着你的胸，
怎么着都想揉揉看……
还是不可以吗？」
「……是你的话……可以」
「那就继续这样动可以吗？」
「嗯……嗯呜……哈啊……嗯呜呜……哈啊……」
我用双手紧紧地揉着那对一动就弹起的胸部。
「啊……嗯呼呜……啊嗯」
一边揉着整个乳房，同时用手指夹着乳头，揉捏般的玩弄着。
「嗯嗯呜呜！？　啊、噫啊！？　啊啊、拓翔！？」
「嗯嗯！？　嗯啊、不行……呼呜呜！？」
在胸部被玩弄的刺激下，爱瑠不禁叫的更大声了。
然后刺激的反应，也在阴道里表现了出来。
「呜呜……爱瑠的里面……刚才，裹的更紧了」
「哈啊……嗯……这么……」
「不要害羞啊，让我听听爱瑠的声音嘛」
腰的动作就交给了爱瑠，而我蹂躏着她的胸。
「噫呜……嗯嗯、嗯啊、啊嗯！？」
「呀哈啊……！？
好、好害羞……呜呜……嗯嗯呼……啊啊……
嗯……嗯姆呜、呜呜呜嗯……！」
爱瑠的声音在教室里回响着。
「啊……呜……声音……回响着……嗯嗯……
被人……听到的话……啊啊……嗯呼呜……！」
「那……在被人听到之前，赶紧高潮吧？」
「爱瑠也已经快要去了吧？」
「啊……为什么……会知道……？」
「那必须。
爱瑠感受的方式越来越猛了」
「呀哈啊……好羞……」
「现在高潮也没关系哦，爱瑠」
「嗯……拓翔也一起……」
「想让拓翔也一起……一起去……」
「我明白了。
那就一起去吧，爱瑠。
这次我来动。」
从下面把腰往上顶。
「噫啊！？　嗯嗯……嗯呜呜呜呜呜！？」
上顶的瞬间，爱瑠大声地叫了出来，
身体也一跳一跳地颤抖着。
「啊……啊啊……哈……啊……哈啊……哈啊……」
哮喘一般地呼吸的样子，简直就像高潮之后一样。
……难道说……已经、去了吗？
「哈啊……哈啊……啊……呜呜……」
「爱瑠……刚才、该不会……已经去了？」
爱瑠背过她那害羞而通红的脸。
「去了吧？」
「……没、有……」
「说谎了。
别骗我啊，爱瑠」
「因为刚才使用了魔方，所以现在你也能说谎了。
老实说，刚才去了吧？」
「……去了……」
「果然啊」
「对不起……拓翔……」
「不，倒也不必道歉」
「但是，明明我刚才说了要一起去的……」
「嘛，那倒也是……」
虽说如此，先去倒也不是不行。
而且，从刚才开始爱瑠也一直有感觉……
「诶……但是」
「虽然这么说我很高兴……但你真的没事吗？」
「虽然已经高潮过了，不过……所以、轻一点」
「轻点、吗……」
「总之知道你射精之前就继续下去吧……
「嗯……行吧」
爱瑠都说到这个份上了，我也想坚持到最后。
「不动的话……嗯呜……嗯咕」
爱瑠立刻自己动起了腰。
「唔嗯……嗯啊、啊……哈啊……啊哈……
哈呜……嗯……姆……嗯呼啊……！」
沉浸在高潮的余韵后不久，爱瑠为了诱导我射精，
拼命地动着腰。
「呜呜……呜呼、呼嗯……啊、嗯啊啊啊！」
由于高潮的影响，爱瑠的身体也变得敏感了，
稍微动一下就会发出酥甜的声音。
「嗯啊啊！？
哈啊、啊……嗯嗯呜！？」
「那我也动起来吧」
「呼啊、嗯啊啊……！？
哈啊嗯、嗯哈啊、啊、哈啊啊……！」
「这次要两个人一起去啊」
「啊啊、拓翔……哈啊、啊啊、啊呼呜……
嗯呜呜……！？」
一边揉着爱瑠的胸，一边一次又一次地上顶。
「嗯嗯呜呜！？　嗯、嗯呜呜、嗯啊啊……
啊……哈……胸、胸……嗯嗯呜呜……！」
噫……啊啊、这、么……嗯呼呜……呜啊啊……！」
「有点激烈了吗？」
「啊……嗯、嗯……没、关系……」
爱瑠坐下的同时，
相反地我把腰往上推。
这么一来，我的前端就一口气顶到了爱瑠的深处。
「啊啊啊啊啊！？　噫啊啊、噫、噫嗯！？」
「嗯嗯呜！？　呜呜、嗯、哈啊啊……！？
拓、拓翔……嗯、呜呜、嗯哈啊、啊啊啊啊……！」
配合着爱瑠起落的时机，
我也从下面顶着腰。
「嗯啊、啊……嗯呜呜……！？
啊、有点……厉……哈……嗯呜、呼啊、
啊啊啊啊啊……！」
两人运动的时机顺利同步时，快感是最强烈的。
「呼啊、啊、啊啊、拓翔……！
这……好厉害……好厉害……好……
「呜呜……我、我也……最舒服了啊……！
爱、爱瑠……我快忍不住了……！」
「啊啊……去吧、拓翔……哈啊啊、嗯嗯呜呜……！
随时都可以……在我里面……！」
「可、可以吗……？
在爱瑠那里面高潮……可以吗！？」
「没关系……呼呜……想让你在里面射出来……啊啊……
拓翔、来吧……！
在我……去吧啊啊啊啊……！」
呜……已……已经……要射了！」
「嗯嗯、嗯啊、啊啊哈啊……！
我也又要去……去了……嗯啊、啊啊……
噫啊、啊、啊啊啊、去了呃呃呃……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
一边叫着爱瑠的名字，一边在她体内
释放出大量的精液。
「啊、啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊……！？
啊啊……拓翔……！
我也……去了……又去了……嗯呜呜呜呜……！」
「呜呜呜……我、我也……在爱瑠里面去了……
在里面，随心所欲地射精……！」
「嗯啊啊啊……出来了……在我里面……拓翔的精液……
嗯嗯呜……注入热热的东西……啊啊、嗯……
哈啊……注入很多……呜呜嗯……」
「爱瑠……全部射出来了哦……在爱瑠的里面……！」
我一边小幅地顶着腰，一边往爱瑠的阴道里
直到最后一滴也被榨干的时候，总算停止了动作。
「哈啊、哈啊、哈啊……啊啊……拓翔……」
爱瑠一边沉浸在高潮的余韵中，
一边用有些迷蒙的眼神看着我。
「一起……高潮了……」
「嗯……是呢」
「……舒服吗？」
「太棒了」
「……是吗……太好了」
疲惫的脸上浮现出开心的笑容。
「而且，色色的爱瑠也很新鲜呢。」
「……说实话，为了拓翔，我故意变得这么色的。
其实我是很正经的。」
「怎么？」
「又说谎了」
「……被发现了？　呼呼……啊哈哈」
说着平时不能说的谎话，爱瑠开心地微笑着。
我们回到宿舍的时候，早就已经过了晚饭的时间。
我们回到宿舍的时候，
早就已经过了晚饭的时间。
「……不要发出脚步声……」
趁着还没被发现，我们打算悄悄地回到房间，
蹑手蹑脚地从食堂前走过。
「二位，欢迎回来」
食堂的门突然打开，在那里的是鬼……
不，是一脸菩萨般笑容的心姐站在那里。
啊啊……没错。
这副样子一定是已经超级生气了。
「到家的招呼呢？」
「我……我回来了」
「……我回来了」
「嗯。那就请进」
「啊……不……今天没什么食欲……」
「……我也一样」
「不用客气。来，请进」
「但是……」
「请进」
「……为什么这个点才回来？」
「呃……那个……」
「而且还是两个人一起」
……就知道会变成这样。
远远晚于晚饭时间才回来的我们，
面对正坐在椅子上的心姐，
两人并排站着面临着被说教的窘境。
「这么晚才回来，去哪儿干什么了？」
「那是……那个……」
「……在学校里调情了」
这就说出来了！？
「诶～……在学校里调情呢……
然后晚饭时间还迟到了……
「那还真是……感情好还真是好事呢。
但是连晚饭也迟到就不应该了吧？」
「……爱瑠……心姐是真的生气了吧……？」
我偷偷地向爱瑠确认了一下。
「……是认真的……」
啊……果然吗……
「说什么悄悄话呢！
好好听人家说话啊！」
「对、对不起……！」
「在宿舍里乱搞会添麻烦，
所以就觉得在外面不管怎么玩都没事了是吗？」
「说起来你们之前也做过同样的事吧？
明明那时候我也这么说过你们，
就没有一丁点要反省的意识吗？」
「不，其实有在……」
「如果真的有在反省的话，为什么还会做同样的蠢事？」
「说到底你们也是自警团的队员，
原本应该要成为其他学生的表率，
还在学校里调情之类的简直——」
啊……不行啊……
一时半会是逃不掉了……
好饿……
然而晚饭似乎遥不可及……
「拓翔你有在听吗？」
「在、在听！」
「就像这样，我国的“机关”历史非常的悠久，
「那里面记载了一种叫做指南车的机关，
这是一种载着仙人玩偶的车，不管往哪个方向转动，
玩偶总是会指向同一个方向，是非常简单的东西——」
我一边听着课，一边向窗外远眺。
外面刚好又是爱瑠的班级在上体育课。
上课的内容是
公里跑的计时赛，
又是只有爱瑠一个人穿着运动衫。
也许是因为那个，其他的学生看起来自然地远离着。
不，倒不如说是爱瑠在和周围人保持着距离。
不管发生在哪边，都毫无疑问是相当寂寞的情形。
「要说我国最有名的机关的例子，是什么呢？
没错，是机关人偶。」
「说到运茶人偶和拉弓童子的话，
也许你们当中会有人知道。」
「什么啊……发什么呆呢」
……爱瑠说过，她是真心想好好地参与体育课的。
但是，束缚着她的蛇形印记，不允许她这么做。
明明只是想和其他的学生一样，正常地参加上课，
正常地和大家一起活动身体……
明明她只是，想过上正常的生活……
「机关人偶的制造者中，最有名的
是一个叫做田中久重的人。
是有着“机关仪右卫门”这一特殊名号的天才发明家。」
「出生于江户时代后期的久重，
创造出了拉弓童子和万年钟等，精巧的划时代的作品。」
……爱瑠的印记无法消除。
但是……
留着印记，让爱瑠过上普通的生活，
也是有可能的。
服装方面总是会有不可避免的的限制，
不过这一点爱瑠也已经放弃了。
不如说，问题出在能看穿谎言的异能上。
因为这个异能，爱瑠害怕他人的谎言，
有着避开和他人密切关联的倾向。
月”的伙伴们也还有所顾虑，
这也是问题之一。
我想至少在同伴们面前，
作为一个可以互相开玩笑，坦率的同伴，
我想让她被大家认可……
「爱瑠，你不想在大家面前成为一个正常的女孩吗？」
「在能互相说着无聊的谎言的基础上，
「你……该不会又要扯到宝玉？」
「不是啦。和宝玉没关系。
毕竟我也已经放弃了。」
「不是那种事，我是说你不想保持着现在的异能，
去和其他人发展成为那样的关系吗？」
「那种关系……」
「我觉得吧……如果是“
月”的同伴们，也许还是可以的。」
现在我和爱瑠构筑起来的关系，
要是能再扩建一下就好了。
在那之后的目标的话，
月”的伙伴们说明爱瑠的异能吧。
「大家都很了解你。
大概比你的同班同学都要了解。
因为我们每天都在一起生活啊。」
「所以如果是大家的话，一定能理解爱瑠的异能的。」
「当然这也只是我个人的推测，至于实际情况
不向大家说明的话是不会知道的吧。」
「但是说到底，我觉得大家不是那种在听到一半的时候，
会突然翻脸，然后远离爱瑠的人。」
「野野心姐彰濑奈她们都是，
大家都很喜欢爱瑠啊……
一定也会像以前一样接受爱瑠的吧。」
「至少我相信是这样」
「当然，印记还是要隐藏起来的」
「但是，如果把异能的事说出来，并得到大家的理解的话，
我觉得你一定能拥有比以前更好的心情。」
其实不说明的话，也能像以前一样生活。
月”的成员们关系都很好。
但是，不管怎么说，爱瑠向我坦白了异能之后，
结果是和我的关系变得更亲密了。
所以我相信如果是“
月”的同伴们的话，
坦白了异能之后，羁绊也一定会加深的。
「如果能从那印记的咒缚中解放出来，哪怕只是一点……
爱瑠也至少能在大家面前，
成为一个普通的女孩吧？」
「只有我看到过真实的爱瑠我也很高兴，
但是对我来说，我想让爱瑠在大家面前也成为普通的女孩……
我是这么想的。」
「我也很喜欢大家，觉得都是可以信赖的人。」
「那为什么……」
「但是正因为如此，一想到可能不被接受就会觉得害怕。
人是像刺猬一样的生物。
生来就有着伤害他人的针，
爱瑠的异能对于他人来说，
也许就是那针的一种表现。
至少爱瑠自己是这么认为的。
知道你在说谎，就是爱瑠指向你的针，
不舒服的感觉，不想靠近，就是你指向爱瑠的针。
越是亲近的人，被针刺伤时就越痛苦。
「但是……」
「但是，我也希望能被大家接受。」
虽然知道针刺的疼痛，
但还是想要靠近。
我觉得这样的迷茫，
对爱瑠自己来说也许是一个相当大的变化。
「也许又要麻烦起来了」
「其实我想过，如果爱瑠不被接受的话，
我就用魔方回到过去。」
「但是……」
「嗯，这种事没什么意义。
因为就算回去，爱瑠受到的伤痛也不会变啊。」
回溯之后爱瑠就不会受伤什么的，
我完全不这么觉得。
「而且，就为了这种事去使用魔方，
对拓翔也不好吧。」
「这点倒是不用在意。
反正也已经放弃了宝玉了吧。
也不会再有什么其他的用途了，只要是为了爱瑠，在所不惜。」
「不过就算没有魔方，
我也一定会在爱瑠身边的。
这一点希望你能相信我。」
如果大家不接受爱瑠的坦白，
她一定会在精神上遭受相当大的打击。
不能立刻下定决心也是没办法的事。
爱瑠在过去一直都是，被他人的谎言所伤害，
害怕着他人的谎言……
「……我知道了。
就跟大家坦白一下试试好了。」
「拓翔都这么说的话，我也相信大家。
我也想和大家发展成那种关系。」
「嗯……走吧，爱瑠」
做好觉悟的爱瑠，用力点了点头。
那天晚饭过后，我把大家叫了过来。
「稍微占用一下大家的时间可以吗？」
所有人的视线集中到了我身上。
爱丽丝也停下了手上的活，
从厨房回到了这里。
「其实是有重要的话想和大家说。」
「这次又是啥？　莫非是要和小爱结婚吗？」
「哈哈，也是呢。
这样的未来也许也不错呢。」
「顺带一提，刚才没有说谎哦？
这一点爱瑠是清楚的。
是吧，爱瑠？」
「那算啥啊？
想说的就是要给我们撒狗粮吗？」
那倒不是。
但是，我刚才没有说谎，
「准确的说，客观事实上爱瑠是清楚的。」
「那个～……学长到底想说啥？」
「嗯……那就先说结论吧。」
「拓翔……我来说吧」
「……可以吗？」
「嗯……想说的……就让我自己来说吧」
「……好。那接下来请大家听爱瑠的发言。」
「……一年前，我因为体验入团第一次来到这个宿舍的时候，
听到了让我吃惊的事。」
「具体就是……有人告诉我，
没有必要向他人说明自己的异能……」
「还告诉我，在这里打听别人的异能是违反规矩的……
但同时也松了一口气。」
「要说原因……因为我也讨厌向其他人提起自己的异能。
不止是我，告诉我的那个人也是，
都明白大家会有反感的心情。」
「到现在为止，一直都是这样……所以……
被人告知不用说的时候……真的是松了一口气……
「是啊，不想说的话就不用说了。
以后也一直是这样哦。」
心姐大概已经察觉到爱瑠想说什么了。
但爱瑠还是会继续下去。
「不，我想和大家说。
希望大家能好好听。」
大家都用端正的姿势倾听着，
用绝不动摇的眼神看着认真诉说的爱瑠。
「我的异能是自动型的。」
「自动型的话，也就是说和我一样，
发动时与自身意志无关的那种呢。」
「……和野野的异能不同的是，就算是现在，
我的异能也一直在持续发动着。」
「诶……是那样、的吗？」
爱瑠暂时闭上眼睛，为了能让自己冷静下来，
「我的异能是
能看穿对方谎言的异能。」
「看穿对方谎言的……异能？」
「……原来如此啊」
「那、那就是说……是什么意思啊，心姐？」
「就是字面意思啊。
小爱在听人说话的时候，到底是真话还是谎言，
一瞬间就能判断出来。」
「……就像心姐说的那样。
别人说谎的话，我立刻就能看穿。
不管对方是谁，也不管是什么样的谎言，都能看穿。」
「啊……也就是说……」
「我们以前对小爱说过的一切，
是真的还是假的，
你全都知道吗？」
「……就算不是直接对我说的也都知道。
假如说……当然只是假如，
彰有没有对濑奈说谎……这些我也都知道」
「我靠！？　真、真的吗……」
「彰你等等！　你到底对我说过什么谎？」
「没、没有，至少大的谎是没有啦。
应该只有无聊的玩笑之类的。」
「那你为什么要“我靠”！？　你在害怕些啥啊？」
爱瑠话才说到一半呢。」
「啊……抱歉」
「请继续吧，小爱」
「……刚才彰和濑奈的对话就是很好的例子。
知道我异能的人，一定会疑神疑鬼，
「说你呢」
「啊呜呜……」
「而说谎的人也会害怕我拆穿他，
从而态度立变。」
「说你呢」
「我、我不算……」
「所以知道我异能的人，一定会决定远离我。
毕竟没有人会在被拆穿谎言之后还高兴的吧。」
「小爱……」
「但是……我自己也是一样」
「从来没有会因为能看穿别人的谎言而觉得高兴。」
「没错。
知道对方坦然地对我说着谎，
也是高兴不起来的。」
「所以我很讨厌自己的异能。
一直想着这样的异能不要也罢。」
「小爱……」
「所以我一直都不愿对别人提起自己的异能。
说出来感觉太好了什么的，这种感觉到现在一次也没有过。」
「听说在这所学校里，可以不用说出自己的异能，
「因为我觉得这样也是为了大家好……
所以一直想着……一定不要说出来……」
「小爱……」
身边的人会很痛苦。
想象一下这等的辛酸，
谁都没法轻易地安慰她吧。
然后大家都会想，也许自己在不知不觉中给爱瑠带来了不少伤痛。
大家都感到和爱瑠一样的辛酸了。
「……我很害怕……怕大家知道我能看穿谎言之后，
以后就再也不会和我说话了……」
「我很害怕……所以……
一直隐瞒到了现在……对不起……」
止不住的眼泪，顺着她的脸颊，落到了地上。
「爱瑠大人……」
平息下激动的情绪之后，爱瑠继续说着。
「拓翔跟我说……如果是大家的话……
一定能理解我的……
一定会接受我……所以……」
「我想让大家……知道我的事……
因为我……最喜欢……你们了……」
听了爱瑠的话，大家到底会是什么样的反应，
我自己也不清楚。
但是，我相信大家。
一定会接受爱瑠的。
一定会理解爱瑠的异能……！
「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「看穿谎言的异能，那什么超帅的！？」
「因为你想啊，对方说的是不是谎言，
你全都能知道吧！？」
「然后你想啊！
这不就和电视剧和电影里的名侦探一样嘛！」
「叫啥来着，哎你想嘛！　能从言语的细微之处，
一步步接近犯人，然后追逼到最后的刑警啊？
小爱就像那个刑警一样啊——！」
面对彰的这种反应，爱瑠呆住了。
我也没想到会是这种反应。
我本以为大家不会把爱瑠的话当真，
但彰的反应并不是装出来的，而是真心的。
确信爱瑠能看穿谎言是真的，
所以才会沉默。
「在小爱看来也许我是在开玩笑，
但我确实是觉得很帅气哦。
是真的吧？」
「………嗯，是真的」
「不对，仔细一想！
我以前就发现小爱的直觉很准呢！
这也是因为那个吗！　也是因为那个异能吧！」
「不过……真的能识破谎言吗？」
「你傻吗，小爱都说了能做到
那就肯定能做到啊。」
「自己申明的异能是不是真的我们怎么知道。
就算是你也应该明白这一点吧？」
「啊嗯？　嗯什么嗯？
你想说小爱在说谎吗？」
「你们可以试着撒个谎」
「到底是不是谎话，我能猜到。」
那就看看我说的是不是谎话吧！」
「为什么是你啊？
提出的人是我哎？」
「好烦啊！
因为我相信小爱可以了吧！
我先来！」
「好，那，要说了哦……」
「我有
「怎么样小爱！
能看穿这是真的还是假的吗！？」
「假的」
「说谎了呢」
「我也觉得是假的」
「没在问你们啊！
我在问小爱！」
「……姑且回答一下……我和大家的意见一样」
「不，彰……我觉得是个人都能看出来……」
「那下一个！
我其实是处男！」
「怎么了，小爱？
拆穿我也没有关系哦？」
「因为……这是真的」
哈…哈哈哈哈哈……你、你在说什么呢……？」
「你在自爆些什么啊……」
「本来这个例子就选的不太对啊。」
「我也这么觉得」
「那，下一个换我来！」
「我想想……嗯——说些啥呢。
………啊，对了」
「其实吧，前些日子心姐藏在冰箱里的松饼，
被我偷吃掉了——」
「濑奈……原来是你啊……」
真厉害，怎么知道的——？」
「总之，之后再教育你吧。」
我这么诚实怎么能这样～～！！」
「这会儿诚实了，之前肯定说谎了吧。
如果能立刻坦白的话，我也只是发发牢骚就完了。
……啊，这么回事吗……」
「小爱，下一个我来可以吗？」
「其实我有收集少女漫画的兴趣。
我至今还很憧憬少女漫画里的主人公，
想和那样的人谈一场美好的恋爱。」
「我不信！
心姐才不会有这种少女兴趣吧！」
「没听说过呢」
「怎么样，小爱？」
「……心姐说的是真的」
还真是没想到心姐有这种兴趣呢。
濑奈奸笑着看着心姐。
看来她似乎知道这件事。
「心姐？」
「只要知道我有没有说谎就行了……所以……
先别管我了……」
「理解理解……哎呀没想到是真的。」
「好！　接下来轮到我了呢！」
「呃，那个……
我最喜欢心音学姐了！」
那，喜欢拓翔学长胜过彰学长！」
「也是真话」
「在拓翔之后吗……算了也不赖……」
「濑奈学姐的话，有的地方有些执拗我不太喜欢！」
「野野……有点打击人啊……」
不、不是的！
刚、刚才那是……对不起……」
「爱丽丝也来试试吗？」
「……是呢。
那么，代替提问，我也要和大家坦白重大的秘密。」
「爱丽丝晚上没有布偶就睡不着。」
「真的吗！？」
「是的。从以前开始就这样了。
现在很喜欢大的布熊。」
「不、不会吧，怎么想都不可能吧……？」
「……爱丽丝说的是真的」
「自动人偶还真是厉害啊。」
这样爱丽丝不是和我一样嘛！
被爱丽丝带着，野野说出了自己的秘密。
「好，下面又轮到我了呢！
我一直尿床到
「哪能到
岁啊，
又到我了呢。
其实我……」
在一旁看了两三轮之后，
我确信了大家想要做什么。
如果是出于这种意图的话，
我也得趁机加入才行啊。
「那我也来」
「昨晚睡前，我一个人把将来和爱瑠结婚，
直到有了三个孩子的过程都模拟了一遍。」
「太性急了吧？
说起来，稍微收敛点啊」
「计划性会不会太高了点？」
「…………真的」
爱瑠红着脸低下了头。
「但是这种事情不要说出来啊。
秀恩爱的崽种！！」
「呜呜呜，学长居然想到了这一步……
「那接下来是我呢」
「稍微等一下」
这时爱瑠让心姐停下来。
「从刚才开始大家都只说实话了。」
没错。除了第一位自爆哥，爱瑠的回答都是「真话」。
也就是说大家从刚才开始都只说真话。
结果却变成了自爆大会啊。
「这样就没法测试我的能力了吧」
「嗯——……因为我已经决定，从今以后，
不会在小爱面前说谎了。」
「我也不会再说谎伤害小爱了哦」
「也许会不小心说些小谎，
不过也不可原谅——」
「因为没办法在爱瑠大人面前说谎呢」
「诶？　有这种规定吗？
真的吗？」
彰，你真的没有注意到吗？」
「哎呀，我以为只是普通的按顺序自爆这种玩法呢。
不过，我也不会在小爱面前说谎就是了。」
害怕谎言败露的话，只要说真话就可以了。
不需要别人的提示，
月”的大伙很自然地就演变成了我所得出的简单结论。
「…………真的」
在相视而笑的同伴们围成的圈中，
「大家说的都是真的。
心姐也是，野野也是，濑奈、彰、爱丽丝也是，
大家刚才说的都是真的。」
「不是都说了吗，我们不会说谎的。
……顺带一提刚才这句也是真的呢。」
「……嗯，是真的」
看来已经到达了极限。
终于忍不住低下头，呜咽起来。
「大家……谢谢你们……」
「很成功呢，爱瑠」
「多亏了拓翔……喜欢上你……真是太好了……」
我用手指轻轻擦拭着她那被打湿的脸颊。
「好，结束了——！」
「好——去吃饭吧——！！」
会议结束后，濑奈第一个叫道。
「你简直就是在盼着会议结束啊」
「不，我可是一直都望眼欲穿啊。」
「老实说你这样是不行的啊。
真是的，创立祭结束之后太松懈了啊。」
「心姐，算了算了」
大家情绪高涨是有原因的。
今天大街上有新餐馆开张了，
大家决定在会议结束后一起去吃。
不，说是大家一起去也许有点不对。
「真的是蛋糕自助吗？
真的吗真的吗？」
种蛋糕的自助哦。」
种！　啊，像是做梦一样……」
「野野，口水都出来了」
其实在开会之前的空闲时间里，
我和爱瑠已经去过那家店了。
在大家说起要去这家店之前，
我们就已经预定了两人份。
「那你们两位先走吧。」
「不，中间还有一段同路，一起走吧。」
「有什么不好的，说不定还会打扰到你们呢——」
「不用这么介意的吧」
「心音学姐，我好期待啊！　从什么开始吃呢？
……咦？　这在弄啥嘞？」
好！　走吧！　野野！」
大家都离开了教室，只剩下我们两个。
「心姐是最有干劲的呢」
「但是那个蛋糕真是好吃的不行啊」
「嗯，所以心姐的目标大概是做不到了。」
那我们也回去吧。」
「欢迎回来。拓翔大人，爱瑠大人」
「我回来了」
大概是要去买东西吧。
「爱丽丝，我记得今天早上说过吧……」
「是，二位是在外面用餐呢。」
「嗯，所以晚饭就不用准备了。
那你这是要去哪？」
「爱丽丝接下来要去打扫庭院。
拓翔大人你们请慢走。」
说着，爱丽丝走向了里庭。
「只是交往而已，却被大家关心着呢。」
这是在交往之前就已经养成的习惯。
「没和大家一起去餐厅真的好吗？」
「不是和你去过了吗？　不开心吗？」
「不，我很高兴。」
「那就好」
一边说着，一边嘬了口咖啡。
「但是，今早的拓翔不太自然。」
「诶？　有什么奇怪的地方吗？」
「嗯，预约了餐厅之后，
为了让大家注意到就把这个传单放在食堂了。」
「啊，你看到了？」
不出我所料，
大家都去新餐馆了。
蛋糕自助的吸引力还真是大啊。
「为什么要做这种事？」
我嘿嘿一笑。
「不是说好了吗。
为了能和爱瑠两人独处啊。」
「虽然还是没想到爱丽丝会在宿舍里呢。
不过也许她也是在体贴我们吧，所以去了庭院。」
「多亏了她，这样可以和爱瑠两个人独处了。
你觉得我像是会错过这种机会的男人吗？」
「一脸小人得志的样子」
「这种表情只会在爱瑠面前有哦。
在大家面前，我还是那个“温柔的拓翔同学”。」
「……呼呼……今天的拓翔真有趣」
「你也只有现在能说这种话了。
「那么，这位“邪恶的拓翔君”要对我做什么呢？」
「这个当然也想好了。
吃了你～！　咕哦～！」
爱瑠开心地躲开了袭过来的我。
「嘎哦～！」
「啊……嗯……呼……」
就这样，吻上了她的嘴唇。
我来了个更加浓厚的吻。
呜溜……呜……嗯嗯呜……」
彼此的舌头纠缠在一起，交换着对方的唾液。
「呼……嗯……嗯嗯……溜啾……啾哔……略咯……
呜啾……嗯……噗哈啊……」
半开的嘴唇垂下透明的唾液，拉成了一条线。
「……就在这边做？　还是……」
「……这里就算了吧……想去房间里……」
「那就去你的房间？　还是我的房间？」
「……你的房间」
「那就走吧」
拉着爱瑠的手，让她从椅子上起身。
「嗯？　怎么了？」
「……你先去吧」
「诶？　那你呢？」
「一会就来」
说着，爱瑠慌慌张张地跑出了食堂。
「……是去厕所了？」
我就按她说的在房间里等着。
但是已经过去
多分钟了，
爱瑠还没来。
「……在干啥呢？」
虽然心姐他们一时半会应该还不会回来，
但时间也不是无限的。
「爱瑠……还不来吗」
进入房间的是，穿着创立祭的化装服的爱瑠。
「爱瑠……这是……」
「“邪恶的拓翔君”喜欢这种……吧？」
「听说男人在
时喜欢这种奇怪的装扮。」
「谁、谁说的？」
……这家伙在给爱瑠灌输些什么啊……
还有共犯吗……
真的是……
「我姑且问一下，那两个人告诉你的时候，
你知道他们说的是真的还是假的吗？」
「他俩说的都是真话。」
总觉得……不好吐槽啊……
「拓翔不喜欢这样吗？」
「……不喜欢」
「……骗我」
「抱歉，其实还是很喜欢的」
「那……我得奖励一下这个“诚实的拓翔君”」
「哈哈。那要奖励些什么呢？」
「奖励就是……我　的　身　体」
「哈啊……」
「嗯……难得爱瑠打扮得这么可爱，
等会却不得不脱掉，真遗憾啊」
「那也没办法嘛。
穿着这玩意是没法
的吧。」
「话是这么说……」
「而且这件衣服对我来说，是“
是非常重要的东西。
我也不想让它被拓翔的精液弄得黏糊糊的。」
「……真过分啊」
而且这不是玩笑，是真心话，这就显得更无情了。
「再怎么说也只剩裙子和高筒袜了啊……」
「呜……嘛、嘛、也已经是享受到了脱衣服的乐趣了……」
虽然不准穿着衣服做，
我就恭敬不如从命，脱去了爱瑠的衣服。
没想到脱下特殊的服装会让我这么兴奋。
再加上爱瑠的这种打扮。
像是在诱惑我似的，伸出屁股等着我。
于是，我更硬了。
「这么色的装束，我可忍不住了啊，爱瑠」
爱瑠自己从刚才开始就一直用渴求般的眼神看着我。
「衣服被脱下的时候，爱瑠也兴奋起来了吧？」
「……嗯……兴奋了……拓翔每脱一件，
那里就会疼一下……」
「所以……哎呀……快、快点……拓翔嗯……」
说着，爱瑠慢慢地扭动着屁股。
「爱瑠还是这么色啊」
「在拓翔面前才变得色色的……
因为我也只会在你面前……变成这样……」
「很可爱哦」
从刚才开始，我就好想要拓翔的那个……我那边……
又变得痒痒的了……」
「嗯……能看到哦。
爱瑠的这里，从刚才开始就湿了。」
爱液不断地从爱瑠的小穴中溢出。
「好厉害……很快就湿透了」
「……好害羞……但是……一想到是被拓翔看着，
心跳得就更厉害了……」
「啊啊……哈啊……是、很、兴奋……哈啊……嗯……
我……被拓翔看着……很、兴奋……」
到不行了啊。
想快点进入爱瑠的身体，从刚才开始就心里发痒啊。」
「啊啊……拓翔……」
「可以进去了吗？」
「……嗯……快进来吧，拓翔……
赐给我那……湿得一塌糊涂的私处……」
爱瑠红着脸央求着我。
「用我的那里……
让拓翔的鸡鸡也舒服起来……」
说着，爱瑠摇动着屁股诱惑着我。
在这样的央求之下，我已经忍不住了。
「进、进去了哦……爱瑠……！」
「来吧……拓翔」
「嗯……已、已经准备好了……就这样继续……
我抱着爱瑠的屁股，用力地把腰推进去。
开始让龟头部分没入阴道中。
「啊……啊、啊啊……」
「呜呜……嗯……」
慢慢地，一点一点地……
「嗯嗯……啊啊……哈啊……」
龟头已经完全没入了爱瑠的体内，我暂时停止了插入。
「哈啊、哈啊……拓翔……？」
「还没全部进去哦」
「想一点点地……感受爱瑠的里面」
「啊啊……这……」
「这种状态……真过分……」
「哈啊……拓翔……为什么要在中途停下……」
「想全部进去吗？」
「……嗯……想……被插进去」
「那就再求我一下嘛？」
「怎么这样……」
「你不求我的话，就一直这样了哦？」
我的体内……」
爱瑠红着脸，艰难地说着。
我的那里……求你了……拓翔」
「……很好。那就继续吧。」
一边更加用力地推入了腰。
「嗯嗯……拓、拓翔……！」
爱瑠发出了声嘶力竭般的声音。
「进来……了……拓翔的……硬硬的……呼啊……哈……
啊……嗯嗯……呼……嗯……呜呜、嗯！」
「爱瑠……一点点地进去哦。
进入爱瑠的感觉，得细细品味才行呢。」
「哈啊啊……这、么……」
像自己说的那样，我一点点地插入爱瑠的深处。
「噫呀呼……嗯嗯……嗯呜呜……嗯……」
「哈啊……嗯嗯……呼……啊啊、拓翔……」
一点一点地，改变着插入的深度。
时浅时深……
「嗯呼呜……呜呜……嗯……啊啊」
不是一口气插到底，而是像享受着爱瑠的媚肉和粘膜似的，
「呼……嗯……嗯哈啊！」
压制着想要一口气进到深处的冲动，
一点一点地朝着深处推进。
「嗯嗯……啊……哈啊呜……！？
嗯啊啊……别、别急啊……来吧……进到深处……
「真是的……想要全部……进到深处……哈！」
「呜……那要全部进去了哦……爱瑠」
「呜呜呜……嗯嗯……来了……进来了……！」
「和啊啊啊呜呜！？　呜……呜呜嗯！」
阴茎的前端碰到了爱瑠的深处，
终于阴茎在爱瑠体内停了下来。
「哈啊呜……啊……啊啊……」
插到了根部，我也停了一口气。
「爱瑠……全部连根进去了哦」
「啊啊……哈啊……嗯……我知道……
因为肚子里……能感觉到拓翔的那玩意……啊啊……」
「爱瑠的里面，变得好热……
鸡儿要被烫没了」
「哪有……这么夸张……」
「没骗你。
算是爱瑠在兴奋的证明呢。」
「哈啊……嗯……这点我同意……
因为一直在兴奋不已……」
而且……有种很幸福的感觉……」
「动啊，拓翔……让我舒服起来……
充分地……感受我……」
「还要……让我来高潮……」
面对着十分害羞还要这样央求着我的爱瑠，
「我明白了。那……要上了哦？」
「嗯……嗯哈啊……嗯嗯」
然后从那里慢慢地往里推进。
「噫啊……啊啊……嗯呜呜嗯！？」
爱瑠的里面满是黏糊糊的爱液。
但是，就算如此阴道还是像要阻止阴茎似的，
「嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……啊啊……
「哈啊……拓翔……我也……我也很、舒服……嗯呜！？
嗯……呼……啊嗯」
「啊啊……拓翔的那玩意……进到……深处了……
嗯嗯……哈、啊……啊嗯……！」
我持续着活塞运动，一边伸出手，
揉上了爱瑠的胸。
「哈啊……啊、嗯嗯……嗯呼……」
「啊……哈……拓、拓翔……嗯」
「爱瑠的胸……总觉得比平时大了啊」
「……你在说什么啊」
「是因为朝下的关系吗……？」
「嗯呼……啊……哈啊……嗯呜」
乳房上渗出的汗打湿了紧紧贴着的手掌，真的是很舒服。
「啊……嗯嗯……嗯啊……嗯呼」
「啊呼……啊、胸、胸部……嗯嗯……被揉着……
哈啊嗯……嗯啊、啊……啊嗯……嗯呜呜……！」
「拓翔的手……好舒服……嗯……哈啊、嗯哈！」
用力揉着爱瑠那对摇晃着的乳房，
同时不停推着腰。
「噫呜！？　噫……啊……哈嗯！？」
「啊……胸也……那里也……两边都……好舒服……！
嗯啊啊……啊、拓翔……我…又要、叫出、来了……
呼啊啊啊！」
「没关系……尽情叫出来吧。
反正现在只有我们两个人。
爱瑠可爱的声音，就让我再多听听吧……来」
「嗯呼……嗯、嗯呜呜……啊……啊啊、哈啊……！」
所触所见所闻的一切，
无不让我愈加兴奋。
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜……哈……嗯嗯！？
嗯啊、啊、啊呼……拓翔……嗯呜……噫噫……
嗯嗯……好舒服……啊啊啊……！」
到深处了……啊嗯、嗯啊、啊……呜呜呜呜嗯……！」
「胸也……嗯啊……在被揉着……哈嗯、嗯呜呜……
呼啊……啊……好……舒服……嗯啊啊啊啊……！」
「爱瑠……你腰动起来了？」
「嗯嗯、呜呜嗯……太舒服了……情不自禁动起来了……
嗯啊、啊啊……我、自己动起了腰……
啊啊……哈、嗯嗯、嗯呜呜……！」
「我……太舒服了……腰就……不受控制……
嗯呜呜、啊、呼啊……啊啊嗯……！
停不下来……太舒服了、腰……停不下来啊……！」
爱瑠腰上的动作，逐渐变得大胆起来。
「啊啊，拓翔……拓翔的那个，在我身体里一跳一跳的……
呼嗯……呼呜……嗯、嗯呜呜……啊……
啊啊、哈啊啊啊……！」
双手蹂躏着弹跳着的乳房的同时，我继续着活塞运动。
「嗯呜呜……啊、拓翔……哈啊嗯……嗯嗯……
更……更猛、一点……嗯嗯……！」
「想要……更多……鸡鸡……再深一点……
再激烈一点也可以啊啊啊……！」
用力揉也可以……哈啊、啊、哈啊……
嗯嗯、嗯啊……啊嗯……呜呜……！」
回应她的要求，
我更加用力，更加激烈地欺负着她的胸部和私处。
「噫……噫啊啊啊！？
嗯啊啊……啊、啊……嗯嗯呜呜……！
啊啊……鸡鸡……好舒服……！」
「胸、胸也……用力揉……没关系的……呼啊……
我还……挺喜欢、这样……呜呜嗯……啊、啊嗯……
嗯啊啊啊啊……！」
爱瑠的屁股和我的腰激烈地碰撞，发出啪啪的声音。
还有爱瑠那可爱而又诱人的娇喘，
不容分说地刺激着我的阴茎。
「噫、噫啊、啊、啊嗯、嗯嗯、嗯啊、呼啊、
啊啊、没、没关系、很舒服！
呼啊、啊啊、拓翔……拓翔……！」
爱瑠的反应促动着我的兴奋。
「唔……抱、抱歉、爱瑠……我、差不多要……！」
射精的冲动在我体内一下子高涨起来。
「哈啊啊……啊……要射……了吗？
拓翔也舒服得……要去了吗……？」
「嗯、嗯……就这样……射在爱瑠身体里可以吗？」
「嗯嗯呜……没、关系……射出来吧……拓翔……！
在我的身体里……把拓翔的精液……全部……射出来……！
在我的身体里去吧啊啊啊啊……！」
「那、那、爱瑠也……爱瑠也一起去吧！
和我一起！」
「哈啊、啊啊……嗯、嗯……我也要去了……
和拓翔一起……高潮……
「哈啊……啊啊……拓翔……啊哈啊、啊……一起……
一起去吧……拓翔……！」
我抓着爱瑠的屁股，一心一意地推着腰。
「噫呼！？　嗯啊啊、啊啊！　拓、拓翔……！？
「嗯呜呜！？　呀……来了……要来了……
那里好热……！」
「啊、啊、啊啊嗯……！
那里被……拓翔的那个弄得！　快麻了！　已经麻痹了！」
「呼啊、啊啊、嗯嗯呜呜……！？
啊、去了……要去了……拓翔、我……要去了！
啊啊、啊……嗯呜呜！」
「嗯啊啊！　啊、射吧！　射吧拓翔！
在我体内……全部射出来吧……！」
「一起去吧，爱瑠！」
「一起……要和拓翔一起！」
「嗯哈啊！　啊啊、哈啊啊！　哈呜呜嗯！
嗯、嗯啊啊啊！」
「爱瑠……呜咕……呜啊啊啊啊！」
「哈啊……去了……要去了……
要去了呃、拓翔昂昂昂……！？」
「噫啊啊啊、啊、哈啊啊啊啊啊……！」
我在爱瑠的身体里，让欲望尽情地爆发。
「啊咕……啊……拓、拓翔……嗯啊啊！？」
「呼哇、呼哇哇……啊啊……好厉害……出来了……
嗯嗯呜呜……！」
「热热的……拓翔那热热的、好多……在我身体里……
哈啊啊、呜呜呜……嗯哈啊啊……！」
还想往爱瑠的身体里注入更多……！」
「呜呜、呼呜呜嗯……啊啊、已经……满了……
我的身体里……被拓翔……填满了……啊啊……
哈啊……嗯……」
「我会收下的……用我的身体……将拓翔的精液……
全部收下……哈啊……嗯……啊哈……」
「哈啊、哈啊……哈啊啊啊啊啊……」
哮喘般的呼吸之后，爱瑠总算是大大地呼了口气。
「哈啊啊……真舒服啊……拓翔……
我、尽情的去了……哈啊嗯……」
「嗯……我也到顶点了哦，爱瑠」
「肚子里，被拓翔填的满满的……
热乎乎的精液堵在里面……好难受……」
「没、没事吧？」
「你总是要在我体内射这么多……」
「没事……没关系……我也希望这样……」
我的一切都被拓翔深爱着……这种感觉我很喜欢」
说着，爱瑠露出了幸福的微笑。
「那个、拓翔……大家、还没有回来……吧？」
「嗯……我觉得应该还没问题」
「拓翔的那个，还硬着呢」
「呃、嗯……」
「就这样……再来一次吧？」
「……可以吗？」
「当然……至少我想来……
无论多少次都想和拓翔相爱……」
「那、那就……这样、再来……」
「嗯……来吧、拓翔……
请多多疼爱我吧……
「呼啊……啊……」
打开门的那一瞬间，咖啡的芳香涌来，轻抚着我的鼻子发痒。
「早上好，拓翔」
「……早上好啊、爱……啊哈……呼……爱瑠」
「这是怎么了……」
「那之后没有马上睡觉吗？」
「嗯……有些烦闷，辗转反侧地过了一晚」
「因为，最后刚起劲的时候，就被打断了」
昨天晚上，第二发途中的时候，大家就从餐厅吃完饭回来了。明明再晚一点就好了。
爱瑠慌忙捡起衣服，落荒而逃似地回到了自己的房间。
我迅速地套上自己的衣服，千钧一发间，安全进垒。
「爱瑠没有想什么吧？」
「……不是那样的，我也对忽然被打断，不上不下，感到烦闷。」
「嗯嗯，果然啊」
「拓翔……明明知道我不能说谎，还那样问，真是狡猾。」
「而且，早上别说那样的话。因为不知道大家会不会忽然进来。」
「……知道了就好。要喝咖啡吗？」
「嗯嗯，喝」
我坐到椅子上面，等待爱瑠沏好咖啡。
「好了，请用」
「……话说」
「班里的同学，叫我介绍拓翔。」
「啊……什么啊那是？」
「好像是对拓翔有兴趣。因为我跟拓翔都是“
月”的成员，所以拜托我介绍。」
「呃，那样啊？」
「不过我拒绝了」
「……那样啊……」
「……希望我介绍吗？」
「……那样的事」
我一边笑着一边答道。
「虽然有点自卖自夸、不过我果然太帅气了，那么受欢迎也是理所应当啊。」
「嘛，如果还有人拜托那种事，下次一定要给我介绍下哦。」
「明明没有那样想」
「切……不是说开玩笑时不吐槽的吗？」
「过于刻意假装了」
「嗯，现在一种彰附体的感觉，本来觉得可以很顺利地开这个玩笑的。」
最近，我们间的相处发生了少许改变。
发誓绝对不对爱瑠说谎的我，最近开的玩笑比以前多得多。
即便是爱瑠，也很享受我那样不能说是谎言的谎言。
「明明拓翔有不对我说谎的约定。」
「嗯……因为实际上那是它自己在说谎」
「真是的……哈哈……」
「啊哈哈」
就这样普普通通地相处就很不错。
没有自大自满的必要。
因为那一定是爱瑠最期望的。
我们处于片刻的安静之中。
太阳从窗外照进晨光，还可以听到外边传来的小鸟叫声。
「我……喜欢这样」
「每天早上，就这样喝着咖啡，悠哉地做着这些事。」
「……虽然听着像是非常普通的事。」
「那样就好。我就是喜欢这样普通的事。」
「即便没有特别的事也好。就这样普通地早起，边听着小鸟的叫声，边喝着咖啡……虽然只是如此，就已经很幸福了。」
明明自己拥有异能，却躲避着与人接触，对爱瑠而言，就这样享受着只有一个人的时光，一定十分重要吧。
即便是对于他人十分普通的事，对于爱瑠她而言也是非常珍贵的，无可比拟的时光。
「……在那样普通的时间里，非常高兴我也能加入。」
我从之前就一直想着，想要和爱瑠一起生活。
「……当然可以加入啊」
「真的？」
「怎么了？」
「我啊，可是不说谎的。」
「心音姐……不要用异能了……！」
因为担心心音姐，我拼命的恳求着。
但是心音姐没有理会，发动了异能。
侧腹的伤口处温暖的能量从心音姐的手中注入进来。
「不行……心音姐……！
我的伤比想象中的要重……和治好小孩子的擦伤
是完全不同的……！」
「心音姐的伤口不是也在流血么……
现在使用异能的话，心音姐的出血就止不住了……！」
「……你别说话」
「心音姐……！」
「听我说……我……看到了……
和上次一样的心音姐痛苦的样子……」
「治好我的伤后，心音姐与“糸”战斗
一样受了伤」
「但是，因为已经使用了异能的关系，无法堵住伤口
「我……我不想看到心音姐变成这个样子……
因为我而使得心音姐痛苦……所以我使用魔方回溯了时间」
「我想得到宝玉的理由不只是让妹妹复活。
虽然你可能不会相信……这也是为了心音姐！」
「使用宝玉后
也会消失。
这样一来，心音姐的生命也不会受到危险。
所以，我……」
「然而……现在，又……发生了同样的事。
我又让心音姐痛苦了……只有这个……
只有这个我无法原谅……无法忍受……」
「每次我让某人感到痛苦的时候就会回溯时间……
然而每次回溯时间又会让某人感到痛苦……
我已经……受够了……这种……」
「所以……求你了……不要……使用……异能……」
意识不断远去。
什么都看不到，什么都听不到……
「……嗯……是谁……？心音姐……？」
「是我……哥哥。紫苑」
「诶……紫苑……？是紫苑吗……？真的？」
「是的，是哥哥的妹妹紫苑」
「紫苑出现在这里，就是说……
我……已经得到宝玉了么……！？」
「我使用了宝玉，成功将时间
回溯到紫苑还活着的时候了！
是这样吧，紫苑！？」
对于我的提问紫苑没有回答，只是虚幻地微笑着。
「紫苑？　怎么了？」
「哥哥……不能再往这边走了」
「哥哥要来这边还为时过早，还没有实现与我的约定」
「约定是……使用宝玉，返回紫苑生前的话
这不就实现了么」
「不是这个。是让哥哥得到幸福的约定」
「让我得到幸福的约定？　这样的约定……」
「有做过哦。忘记了吗？」
「在我最后的生日那天，哥哥给我礼物的时候
约定过了」
最后的……生日……
「哥哥一定要幸福……」
「交到很多朋友，与心爱的人结合
忘记我，幸福的生活下去……」
「做不到啊……
没有紫苑怎么会幸福……」
「不，一定能做到的……
因为是我自豪的哥哥……不可能做不到的……」
「想起来了吗？」
「想起来了……但是，那是……」
「我认为那个就是与哥哥的约定。
与人约定的事要好好遵守。
哥哥也是经常这么对我说的吧？」
「虽然是这样……」
「那么，果然还是不能来这边。
不遵守约定的哥哥我会讨厌的」
「紫苑……你刚才说的“这边”
到底是怎么回事？」
「我使用了宝玉将时间回溯到紫苑生前了对吧？
紫苑在我面前也是因为这个对吧？」
紫苑又没有回答，虚幻地微笑着。
「为什么不回答我？喂，紫苑？」
「哥哥……带着我那份一起活下去吧」
「然后，一定要获得幸福。
在那之前，绝对不能来这边。这是约定哦？」
紫苑说着，身体慢慢远去。
「紫苑！？　你要去哪里！？」
「等一下！　不要又丢下我一个人！」
「哥哥不是一个人。在哥哥身边还有许多……
许多一直思念着哥哥的人」
「请回应他们的期待吧。
这样……哥哥也一定……会变得幸福……」
……睁开眼睛，便看见了白色的天花板。
「……这里……是哪儿……？」
现在是什么状态，没能马上理解。
能看到天花板，看来自己是仰面躺着的。
想要动一下身体，却做不到。
就在身边，能听到某人的鼻息声。
试着将脸转过去。
「……心音姐……？」
在那里的是心音姐的睡颜。
坐在椅子上，趴着上半身
将自己的胳膊当作枕头睡在那里。
「怎么……回事……？」
看来这里是类似医院的地方。
但是，还没有明白状况。我之前做了什么？
心音姐身体趴着的桌子上有个反射着阳光的闪亮物体。
「……魔方……」
估计是我最后的魔方。
目前的状况还没能充分理解。
但我知道不能放着那个魔方不管。
没有那个，就不能回溯时间了。
小心着不被心音姐发现，悄悄起身的瞬间
心音姐微微睁开眼睛，然后看向我。
「早、早上好……」
匆忙间说出来的语言却是这个。
「是、是……？」
心音姐猛然站起身来，然后――
一下子抱住了我。
「太好了！　你醒过来了！　拓翔！」
「好痛啊，心音姐！」
慌张的从我身边离开，心音姐露出了道歉的表情。
「一、一不小心用了力……真的很抱歉！」
「不、不用……」
略微看到了心音姐脖颈的创可贴。
「心音姐……那是……」
「诶？　啊啊……和你的伤比起来没什么大不了的」
是的……我夺取宝玉又失败了……
被心音姐发现，正在争论的时候
被出现的自动人偶砍了侧腹。
心音姐也受了伤，不过还是击退了自动人偶
然后就这样被心音姐背着逃出了别栋。
之后……
「……心音姐……你使用了异能吗？」
之后，为了治疗我侧腹的伤
「我应该拜托过心音姐不要使用异能的……
使用异能的话，心音姐的伤就治不好了……
所以我……说了不要使用异能……」
「是呢……你确实有这么说过」
「那么……这个伤果然是……」
因为用了异能，没有治好么……？
但是，心音姐像是哄生气的孩子一般温柔的笑了。
「已经封住了哦。
虽然还没有完全治好，不过医生说了
不会留下痕迹」
「还有，因为拓翔爱操心所以先提一下
肩上的伤也基本治好了」
心音姐摸了下被衣服包裹着的肩膀
「那么……」
「你的治疗没有使用异能」
「……是、这样啊」
听到心音姐的话我安心下来。
「我使用了
你现在就不会在这里了吧？」
「……这倒也是」
心音姐如果使用了
治好了我的伤的话
我的侧腹现在就不会诉说着疼痛了。
「应该说是没能继续使用才对」
「怎么回事？」
「说实话，我倒是想就那样继续使用异能
治好你的伤的」
「每次我让某人感到痛苦的时候，就会回溯时间……
然而每次回溯时间都会让某人痛苦……
已经……受够了……这种……」
「所以……求你了……不要……使用……异能……」
在那之后，拓翔失去了意识。
我想着可能是流血的关系
情况与去年完全一样。
就是拓翔被“糸”伤到的时候。
所以，那不是犹豫该不该使用异能的时候。
「我不会让你死的……至少，在我的面前……！」
我没有犹豫，准备继续使用异能。
但是……
「是谁在那里！？」
「你是……心音？
你在这种地方做什么？倒下的是谁？」
「是有坂？　伤的很重。
我马上叫救护车，你在那里别动」
「啊……但、但是……」
「原因等下在说。看起来，你也受伤了」
微笑着示意我们安心。
「没问题，医院不是很远很快就会有救援过来」
然后你就被送到了这家医院」
「……是这样啊」
「出血情况比想象中要重，我的异能可能会来不及
「是啊……就结果而言
心音姐没有使用异能就解决了问题」
「但是，如果那时静香没有出现的话
我是一定会继续使用异能的」
「心音姐……」
「说实话，即便是现在我还是会这么做。
看着无法醒来的你，你知道我有多焦急吗？」
「也不是没有机会使用异能。
在等救护车来的期间，静香去树荫下联络了好几次
「趁这个机会我到你的身边准备使用
毕竟我看不下去啊」
「……但是，你不是说了没有使用吗」
「嗯……因为你说的话还留在我的脑海里」
「我想得到宝玉的理由不只是让妹妹复活。
虽然你可能不信……这也是为了心音姐！」
「使用宝玉后
也会消失。
这样一来，心音姐的生命也不会遇到危险。
所以，我……」
「我好几次想使用异能
这时你说的话就会在我的脑海里苏醒」
「所以，我至少放弃了
在你不知道的时候使用异能这种想法」
「这样就好。
就算心音姐不使用异能我也还活着。
心音姐不需要痛苦」
是的……不会再让心音姐痛苦了。
使用魔方回溯时间，下次一定……
「但是，你如果就这样不醒的话
我明天可能就会使用异能了」
「毕竟，你已经睡了十天了。
这的确很让人担心啊」
「是么……我，睡了十天……」
……等一下。
「……十天！？
现、现在是……今天是几月几日！？」
日哦」
怎么……会……骗人的吧……
我居然睡了十天……
「……虽然很遗憾，你的计划失败了」
「你说过使用魔方能返回
天对吧。
今天就算使用魔方，回到的也是
「夺取宝玉的机会已经没有了」
「是……么……已经十天了……」
没想到，会以这种方式结束……
我为了夺取宝玉而活到现在。
一直都是只考虑着夺取宝玉，把时间回溯到
紫苑还活着的时候。
从失去妹妹的那天开始，我只为了这个活到现在……
「……哈哈……在做什么啊……我……」
不知为何我浮现出冷笑。
在实施计划之前，从没有考虑过失败的事。
就算是在好几次失败之时
我都抱着最后一定会成功的心态。
然而……
「没想到……最后会变成这样……
明年之后，一定就没有机会了。
明年，我已经毕业。
而且，我的计划已经被心音姐知道了。
已经无法再见到紫苑了。
已经不能再见到她的脸了……
「好奇怪啊，心音姐……已经没有……
没有办法让紫苑复活了
为什么我感觉不到悲伤」
眼泪却流不出来……怎么回事呢，我……
到不如说是想笑……哈哈」
「……因为你没有舍弃啊」
「你现在没有感到悲伤是因为
你没有舍弃迄今为止所度过的这段时间」
「还记得我说的话吗？
人是不会简单舍弃一切的」
「嗯……我记得」
「但是，你却强行想要舍弃掉这些。
自认为舍弃掉也不会觉得可惜。
实际上你明明是不想舍弃掉的」
「然后现在你的状况是没有舍弃。
即便这不是出自本意，明白么」
「所以，现在的你觉得安心。
在心里的某个地方，存在着“没有舍弃一切太好了”的想法」
「我……觉得安心……」
比起让妹妹复活，我居然选择了现在的生活……
「……我自己，不是很明白」
但是，至少被心音姐这样说，我没有想要反驳。
我知道的只是，我作为想要盗取宝玉的入侵者
之后受到怎么的处分都不会有怨言。
「……我的处分怎么样了？」
「至少也是从贵台学园退学的处分吧？」
不管怎样，留在“
月”的宿舍是不可能了吧。
虽说是没有舍弃一切
但也不得不舍弃掉某种程度的东西。
不过，这也没办法。毕竟我也做了相应的事。
「你的处分是……」
「没有处分」
「……这种状况下，不要开玩笑了」
「没有开玩笑哦。我说了，真的没有什么处分」
「是说处分还没有确定的意思吗？」
「不是，关于处分就算讨论了也没有」
「不可能的吧？我是想要盗取宝玉的人啊？
自警团不可能什么处分都不下」
「如果宝玉出了什么问题，的确会那样吧。
但是，实际上宝玉完好无损，现在也还被保管着」
「所以，要处分谁，怎样处分呢？」
「想要盗取宝玉这一点已经足够成为处分的理由了」
「你是说“糸”吗？
“糸”的话，已经被“
月”的静香她们捉住了」
「……心音姐」
「怎么了，拓翔？」
我知道心音姐没有在捉弄我或是在开玩笑。
「静香看到了我们对吧？
你对她说了什么？」
「我们在休息中，看到入侵别栋的盗贼后去追赶。
追到打不开的门前与之发生战斗，我与拓翔负伤」
「我们负伤追赶盗贼，最后在途中跟丢……」
「……这种借口有用吗？」
「看来是起作用了呢」
居然有这种事……
「自警团的存在意义只有一个，就是守护宝玉。
只要宝玉没事，他们还需要怀疑什么吗？」
「……那么，不说自警团的人
心音姐为什么要包庇我？」
「是啊…为什么呢……」
「同情吗？　还是……」
「我想大概是我没有资格告发你吧」
「我也和你一样，是曾经想要盗取宝玉的人。
我有什么资格告发你呢？」
「但是，你现在是守护宝玉的立场」
「那么，你也变成这样就好」
「并不是一时，而是真正成为守护宝玉的人
不就好了吗」
「我想守护从心悟那里获得的
「但我发现并不只是这样。
也许我是想要为自己犯下的罪行赎罪」
「赎罪……吗」
「我被原谅了，所以拓翔也能被原谅。不是吗？」
「……我不知道。还没有想那么多」
「我是要盗取宝玉的人。
现在居然要面对完全相反的方向……」
「当然不需要马上回答。
但是，我希望你好好考虑一下。
接下来该如何活下去」
「总之在伤完全治好之前你要继续住在这里」
「在那之前暂且……」
「啊啊！？」
「怎、怎么了？」
「那个，拓翔醒过来了！请通知医生！」
「……诶，现在才想起来吗？」
「没办法啊。
拓翔终于醒过来了，太高兴不小心就忘记了」
「之前也来了吗？」
「之前每天都有来哦。
当然，只是去学校之前以及回家前之类的而已」
心音姐像是理所当然似的说着。
不知道我什么时候会醒来
心音姐似乎一直陪在我身边。
对于想要破坏心音姐愿望的我……
「……没事。现在要做的是好好的休息」
心音姐一如既往的温柔的微笑着
帮我整理了弄乱的被子。
这天晚上，我没有睡
想着白天心音姐对我说的话。
（接下来，要如何活下去……吗）
一直以来我只想着如何夺取宝玉。
没有了这个目标
我的确必须考虑一下了……但是……
「真是服了……」
完全想象不出我的未来会怎样。
「没想到会有因这种事而烦恼的一天……」
现在，眼前的目标是毕业，这个应该没问题。
这次因住院出席天数多少会少一点，就像去年的心音姐一样
不过在这之后也不是一直不能去上课。
根据医生说的，醒过来之后就没有危险了
接下来只要安静的把伤养好就行了。
由于现在一直是躺着的状态
等能动了还必须得做康复训练……
「还是别太着急，慢慢考虑吧」
……有一个在意的事情，就是爱瑠。
我的现状恐怕爱瑠应该也知道了。
她知道我的异能，那么想必她应该理解了
我已经不能得到宝玉的事了吧。
即便如此，我也必须亲口告诉她
这是我对爱瑠的责任。
在此基础上，还必须确认下
她对今后的事情是如何考虑的……
「在，请进」
「早上好！」
「呀吼！　还好吗？」
「早上好，拓翔学长」
「……早上好」
「早上好，拓翔」
「早上好，心音姐」
第二天，全员穿着校服出现在病房。
是在去学校前特地来看我的吧。
总觉得已经很久没见过大家了，有些怀念起来。
天没见到大家了。
因看到同伴们的脸而安心，不由得笑了出来。
我也真是个势利人。
明明昨天还在为没能得到宝玉而泄气……
「谢谢大家特地来看我。我好开心」
「不是，一直都是去学校前来的哦？」
「诶……是吗？」
「拓翔一直在睡所以不知道呢」
「嗯……完全不知道」
「拓翔学长入院之后，每天早上来看学长
然后再去学校已经是我们的日常了」
「周日的时候爱丽丝也来过了」
「连爱丽丝也……这样啊……」
大家居然为了我每天……
真是的……感觉真的要哭了。
「不过，比想象的要有精神那就好」
「嗯……多亏了你们」
「腹部的伤，已经好了吗？」
「还没有完全好。
不过，只要再过些时间就能拆线了吧」
「是嘛。
那么尿布就可以拿掉了吧？」
「……在说什么？」
「别装傻。你知道的吧？　尿布」
昨天诊断后，医生说可以稍微动一下身体
就当是康复运动。
说是这个房间配有厕所，可以自己走过去。
那个时候我注意到了自己穿着尿布……
「没什么好害羞的」
「在睡着的时候，与自己的意愿或意识无关
人会为了维持生命而活动。其中当然也包含排泄」
「虽然……是这样说」
问题不是这个。
「为什么大家都知道了？」
不知为何大家有些害羞的移开了视线。
「呐，拓翔……我啊，觉得这个世上的事都要学习。
作为经验，也许有一天能派上用场。
你不这么认为吗？」
「学到了不少。
毕竟护士详细周到的教了我们」
「教了你们……教了什么？」
「尿布的……换法。
呀，说出来了
尿布的换法？这么说……
「难道……我的尿布是濑奈换的么？
不会是真的吧？」
「开始虽然很害羞，不过想到以后自己也会生孩子
觉得会有帮助。对吧，野野？」
「我、我……那个……回想起来现在也觉得害羞……
但是……为了拓翔学长，我会加油努力的！」
「骗、骗人的吧，心音姐……？」
「……无可奉告」
「等一下啊……你不明确否定
就等于承认了啊……」
不过，心音姐的话这种程度的事的确可能会做。
不过，连野野，濑奈都给我换了尿布
实在是……
「爱、爱瑠，大家说的事是真的吗？」
「……没有这回事」
「啊啊啊啊啊啊！小爱你个叛徒！」
「啊——，暴露了。
嘛，我想小爱也会这么说」
「什么嘛……果然是骗人的么」
今天来这里的路上，彰学长说要这么做
来骗拓翔学长……」
「大家太诚实了」
就是说，这是彰搞的恶作剧么……
「哈啊……我想也是这么回事」
要是爱瑠不在，我就真的相信了……
「切，我本来还想着把这个梗搞得更大一点」
这个搞不好会成为阴影的啊？」
「不要误会。
我只是想让你打起精神才做的」
「为什么刚才的话能让我打起精神啊？」
「得知被大家换了尿布，我以为拓翔会兴奋」
「饶了我吧……我可没有这种性癖」
但是，为了让我打起精神这点一定是真的。
虽然是平时喜欢开玩笑的人，但绝不是
只为了嘲笑别人而做这种恶作剧的人。
彰也有他自己的分寸吧。
虽然有点白忙的感觉……
大家也是知道这一点，才说好的吧。
爱瑠她……嘛，她毕竟有她的情况，也没办法。
从她在我问她之前一直保持沉默可以看出
她也打算参加这个恶作剧。
「大家早上特地到这里来，干什么呀
真是的……」
真的，在干什么啊……
为了这样的我……
「怎怎、怎么了学长！？」
「难道是伤口又痛了！？要马上叫护士吗！？」
不知何时我哭了。
「看，都是因为你那不正经的恶作剧！」
「诶，我！？
啊，不是……可是，没想到拓翔会有这样的反应
与惊慌失措的濑奈，彰与野野三人相反
心音姐与爱瑠什么都没说一直看着我的脸。
爱瑠面无表情，心音姐则是面带微笑。
「不是……这个……不是这样的……抱歉……」
「有种……又回到了这里的感觉……」
「回到这里？　是说从死的深渊吗？」
「你又在说这种不吉利的话」
但是，要说的话，比起死的深渊
更像是别的世界……的感觉」
「别的世界……吗？」
野野茫然若失，濑奈与彰互相看了看。
还没能说明一切，有些心急了。
「好了，你们也看到拓翔没事了
大家差不多该走了」
是察觉到我的内心了吧，心音姐替我转换了气氛。
「哦，已经这个时间了。再见，拓翔」
「之后还会再来的」
「抱歉大早上的这么吵」
「不……能看到大家我也很高兴。
稍微……不，已经相当有精神了」
「也替我向爱丽丝道谢」
「我知道了。那么再见」
心音姐他们从病房里出去了。
……除了一个人。
不知道怎么开口。
但是，也不能就这样沉默下去。
得告诉爱瑠计划失败了，然后道歉……
「我没事」
「我有办法不说谎活到现在。
接下来也只要继续这样活下去就行了」
爱瑠说的一定是真话。
并且因为担心我而温柔的微笑着。
「我一个人多半是偷不到宝玉的。
已经伤的这么重……是真的尽力了」
「所以，我没有后悔，也没有恨拓翔。
不如说我想感谢你」
「……我只是想说这个。再见」
「……接下来也会继续这样活下去……吗」
接下来我要怎么活下去才好，完全无法想象。
「在，请进」
这天下午，意外的人物来到了病房。
「打扰了」
没想到狮堂会来。
「打扰一下可以吗？」
「嗯、嗯……当然」
「从心音那里听说你醒过来了，来看看你」
「……来看望我吗？非常感谢」
真的是来看我的么？
心音姐虽然那么说过
不过，说不定狮堂已经注意到我的真实身份
来给我下处分之类的……
不，就算不知道我的身份
也可能会怀疑心音姐的说明。
如果是这样，现在慌也没用了。
光想也没有意义。
我已经不知道要做什么了。
「啊啊，这样就好。不要勉强」
正准备起身，狮堂坐在椅子上制止了我。
「我不会对负伤的人都强求礼仪。
「你和心音两人击退了
想要盗取宝玉的小偷不是吗？
我听说你的伤就是那个时候的」
「嗯、嗯……嘛……」
不明白狮堂的真实想法。
他是在试探我吗？
不，他应该不是那种耍小手段的人。
总之，这里只能配合心音姐的话了。
「准确来说不是击退。
只是对方主动放弃，然后逃跑了」
「谦虚的说法啊，嘛，算了」
「不管怎么说，多亏了你们，宝玉安然无恙。
关于这一点，作为团长的我再一次向你道谢」
「谢谢你，有坂」
说着，狮堂向我低下了头。
「……请抬起头来。我不值得您这么做」
我没有理由让狮堂低下头向我道谢。
如果，狮堂知道了事件的真相，会说什么呢？
如果我说出真话，包庇我的心音姐也会受到处分。
事到如今不可能说了。
「我与心音姐……不，星崎学姐作为自警团的一员
不过是做了份内的事而已」
「而且，击退盗贼，星崎学姐的功绩要比我大。
我只是受伤了，其他也没做什么大不了的事」
「嗯……太过谦虚虽然也不好
不过，你说的应该是真话吧」
「与其说是真话，不如说是客观事实」
击退我这个盗贼的是心音姐。
毫无疑问这是事实。
「不过，心音却站在她的立场上称赞了你。
她说如果你没有挺身保护她的话
躺在床上的就会是自己了」
「侧腹上似乎是保护她所受的伤吧。
保护女性所受的伤，说是名誉负伤也不为过吧？」
「狮堂先生是女权主义者啊」
「我是个古板的男人。
我觉得男人就该保护女人」
「这个事，虽然在静香面前是绝对不敢说的」
面对狮堂诙谐的话，我也忍不住笑了出来。
「玩笑就到此为止，现在要说正事。
自警团一直在渴求优秀的人才。
更不用说是经验丰富的人才」
「我就直说了。
学校毕业以后，要不要加入自警团？」
「当然，你现在也是“
月”这个出色的自警团中的一员。
只是，“
月”终究只是由学生构成的
只在有活动时的临时警备部队」
「学校毕业以后就会自动从“
「嗯……这个当然知道」
「但是，让你的经历就这样结束未免太可惜了。
我想让你的能力更加正式的发挥它的作用」
「宝玉是我们异能者全员的力量源泉。
守护宝玉就是守护这个世界上所有的异能者」
「守护……异能者？」
「嘛，其中也有像“糸”那样的可恶的家伙。
要守护那种家伙虽然有些违背本意……」
「对于作为人才的你我才说的
我觉得你拥有进入“
月”的才能。
当然不是让你现在就来」
「当然我也会去和心音说一下的。
毕竟她和你一样拥有优秀的才能。
你们两人可以说是背负自警团未来的人才」
「……别太抬举我了。
学姐倒不用说，我很……」
「嘛，也没让你现在就答复我。
在毕业之前，慢慢考虑就好」
「如果不打算出岛的话，绝对不会让你吃亏的。
衣食住无忧，是很棒的工作哦。
「守护宝玉就是守护异能者……吗。
从没有这么想过」
确实也有这种看法。
守护异能者就是守护了同伴。
对我来说同伴就是“
月”的成员。
之前我所背叛的让他们痛苦的同伴们，这次由我来守护……
感觉就像是向被关在伸手不见五指的黑暗中的我的未来
射进了一缕指路光芒。
「唔……５……嗯嗯……６……」
「请……请进……」
进入病房心音姐看见我后大惊失色。
「……你在干什么？」
身体不能动又有各种烦心事，心情不免有些沮丧。
然后做了些康复运动……
呜哇，心音姐生气了。
「深蹲……你啊！」
「啊，没有……因为一直躺着
「好了赶紧回床上去」
被心音姐瞪了，于是我老实的回到了床上。
「真是的……！
就在昨天都还没醒过来的人，想要做什么啊？」
「但是，医生说了可以慢慢的动一下身体
「就算如此，一般会上来就做深蹲吗？」
「腹肌的确是没办法，所以做了深蹲……
不行吗？」
「当然不行！
而且动一下身体说的根本不是这个！」
「伤口又裂开了怎么办？
你在想什么啊，真是的……」
没想到她会这么生气。
「总之，这两三天给我老实点。
在这期间能外出走动的只限医院内。明白了吗？」
「到时候我会陪在你身边的，记得事先通知我。
「……不用做到这种程度吧」
「听到没！？」
「啊拉，看起来不满呢」
「不是这样……」
「事先说好，既然拓翔不让我用
那你就有在完全康复前服从我的义务」
「这是什么歪理啊？」
「你的伤是为了保护我才受的。
本来应该用我的异能治好你，但是你说了不要用异能」
「那么，在你的伤治好之前，就由我来照顾你。
这就是说你要在我的管理下努力配合治疗」
「有点……强硬啊」
「你要是不想这样的话，那就用
如何？」
「这个不行」
「那就没办法了」
「我听从了你的话。
相对的，你今后也要服从我的指示。明白吗？」
「哈啊……我知道了」
关于我的伤，心音姐感觉到责任了吧。
依我看来，这是我自作自受，没有那个必要……
「说起来，今天狮堂有来过吧？」
「嗯……来过了」
「说了什么？」
「……你知道才问的吧？」
「是来邀请你加入自警团的吧？」
「为了使你那优秀的才能发挥作用，就只有加入自警团了！
你正是背负着自警团未来的人！自警团等着你！」
「他有没有说这类的话？」
「你不全知道了么」
「呵呵，嘛。因为他也对我说了同样的话」
「啊啊，果然。还好我只听了一半。
因为被过份抬举，我还在想怎么回事」
「但是，我要说的是
只有真正有才华的人狮堂才会找他谈话」
「我觉得那个人是赏识拓翔作为自警团员的才能
才来邀请你的」
「嘛……只是说一下的话也很普通」
「怎么样？
「怎么会。这话也对心音姐说了吧？
现在还没有考虑那么多」
「……嘛，不要着急慢慢考虑就好。
「啊，还有，濑奈她们说等会也会来」
「这么热不来没也事的」
「这正说明了你被他们如此爱慕着哦
有点羡慕呢。我住院的时候大家都不怎么来」
「不是啊。那个时候，大家都有点不好意思。
尤其是我和彰」
「啊拉，为什么？」
「那当然是……虽说是医院，但也是女性的房间
总不能频繁出入吧」
「濑奈也很严厉的对我说
在得到心音姐的答复前，禁止擅自进入」
「那孩子，还说过这种话？」
「濑奈意外的会在这种地方格外注意。
虽然她平时是行动优先于思考的类型呢」
「你也有好好注意呢」
「但是，我觉得因为是心音姐才这么做的。
对野野和爱瑠就不怎么客气了
对我和彰就更不客气——」
「呀吼！　又有来了哦！」
「啊，忘记敲门了。
抱歉。不过，也没什么关系吧？」
「……真的，和拓翔说的一样呢」
「……对吧？」
「哦诶？」
在那之后，彰还有野野她们也来了
「话说，霞真是可爱啊。
真羡慕你啊，你个混蛋」
「诶……霞？　那是谁？」
「哈？　你在说什么啊？那是负责你的护士啊」
「我怎么会知道名字。为什么彰会这么了解？」
「因为在拓翔入院的那天就问过名字了」
「还是老样子啊。那个人是城市里的大姐姐吗？」
「……最近，就算不是城市的
只要是城市派的大姐姐，也勉强
「什么啊这是……你的决心动摇了么」
「呐，被那么可爱的姐姐换尿布的感觉，怎么样？」
「又说那个么……
最初从医生那里得知尿布的事
我都想钻洞里去了」
「虽然是护士，但毕竟在睡着的时候
被不认识的人做了这样的事啊」
「不是说同意今天早上彰的恶作剧
但还是觉得让认识的人做更好」
「是吗？我正好相反。
要是被同伴做了这种下作的处理，我会气死的」
「啊拉，为什么？」
「这样一来，我就无法在那家伙面前抬起头来了啊。
因为作为男人弱点中的弱点被暴露出来了」
「只能一生成为那家伙的奴隶了啊。
会因为这个事情被欺负到死的」
「类似小爱的叔父，每次见到小爱都会讲
以前帮小爱换过尿布哦之类的对吧」
「差不多就是这样」
「这、这是性骚扰哦！是真的吗，小爱！？」
「没有这样的叔父。
而且拜托你们别用我举例」
「不过，不想让熟人换尿布，护士的话就可以？」
「说实话，会兴奋，可能还会有点勃起。
但是，说不定这就是恋爱的开始」
「你啊……」
「不、不纯洁！　彰学长！」
「我说彰。
你在野野和小爱面前给我别说这些啊」
「呐，濑奈，你那句话里为什么没有把我的名字加进去？」
「诶，可是心音姐对这个应该没问题吧？」
「所以为什么会没问题啊？」
「你不是一直在看那种书嘛」
「真的假的！？」
「不、不纯洁！　心音学姐！」
「心音姐意外的感兴趣哦」
「不、不是的！
濑奈，不要说让人误解的话！」
「我看的是漫画！普通的少女漫画！
绝对不是什么不正经的书！」
「心音姐会看？」
「不、不纯洁……好像不是……对不起」
「……这也是意外的兴趣」
「这、这是需要震惊的事么……？
我看少女漫画……不行吗……？」
「不，不是不行……」
「该说是意外呢还是没想到呢还没想过呢」
「可以排进最近前三的冲击」
「说、说的也是……像我这样的居然看少女漫画……
真是好笑……嗯……好了……嗯……
我已经知道自己不合适看了……」
心音姐生气了。
「都是你说了多余的话，濑奈」
「可是，我以为大家都知道的」
「濑奈学姐，为什么你会知道？」
「之前，在书店看到心音姐在买。
在新刊区前挑了
本一起买」
「不要再说了濑奈……不要再让我难难堪了」
「诶……啊，不，没有想让你难堪……
「还是第一次看到心音姐如此失落」
确实如彰所说。
但是，我并不觉得这是很羞耻的事。
「谁来圆下场？」
「野野，拜托你了」
「我、我不行啊。小爱，交给你了！」
「不行。拓翔」
「诶、我？」
感觉变成麻烦的事了……
「啊……但是，不也挺好嘛，少女漫画。
我曾经也稍微读过一点」
「哦，是这样吗？」
让我读了几本，还挺有趣的」
「我在小学的时候也读过。
和朋友互相借着看」
「我也一样」
「我没怎么看过。因为一心想着剑道」
「啊，不过，我记得小学的时候班上的女孩子
大家都看得挺入迷的」
「是啊……大家都是小时候看呢……
到现在还在看的，只有我呢……」
「喂喂……反而更失落了啊」
「虽然不是因为这个意思才说的……」
「怎么办？」
「接下去就交给拓翔了」
「又是我？」
要我怎么说啊……
「啊……对、对了。
那个，可以的话下次能带几本
心音姐推荐的漫画来吗？」
「住院期间，没有特别要做的事
只是躺着也挺难受的想读几本打发时间」
「……不用装成有兴趣的样子」
「没、没有那回事！
只是想看一下而已。不，请务必让我看看」
「……是吗？
那，下次我适当的选几本带来吧？」
「好。那就拜托你了」
「哦哦，接的好！」
「干的不错，拓翔」
「太好了，心音学姐心情恢复了」
真是的……
为什么我非得操心……
……但是，这种感觉，果然让人平静啊。
今天早上大家出现在病房时也是
看见大家的脸不知为何感到安心。
就像是受伤的心正在慢慢被治愈……
心音姐所说的话，现在我似乎有些明白了。
或许这样也挺好。
没有舍弃一切……
第二天早上心音姐来到了病房。
按照约定，带了大量的少女漫画。
「呼……昨天说好的，我适当的选了“几本”
推荐的作品来了」
「哈啊……」
「那个……全部都是吗？」
「已经非常严格挑选了哦。
其实还有想让你读的作品」
「……是么」
昨天听濑奈说心音姐成套买的时候
我以为她只是普通程度的喜欢而已
没想到居然到这种程度……
「总之，我选了非常著名的
男孩子也会乐意看的漫画」
「不管怎么说
已经拍成电影的《
》也不错，不过我个人觉得
《才不是恶魔》更好」
「还有『赠与你』也很有趣。
这个也拍成电影了，你可能知道吧」
「还有，最近推荐的是《青春烈酒》。这个也小说化了，
也有动画和电影，看了不会亏的哦（注：这里是
了《青春之旅》，作者是
「还有——」
……总觉得一本接一本给我介绍的心音姐很有活力。
「……嘛，就这样了。
有在意的作者再告诉我。
下次，我会带着那个作者的别的作品来的」
「诶？　嗯……这个么……实际开始读是在
贵台学园入学之后」
「一年级夏天的时候
不知为何成了班上的女孩子们商谈的对象」
虽然我自己也不是很清楚」
「啊，我好像能明白。
因为心音姐是能够依赖的类型呢。
各种方面像亲人一样听别人说话」
「是这样吗？
但是，以前的我，要我自己说
就像是在周围竖起一道墙壁」
「是这样吗？　挺意外的」
说着，心音姐的头低了下去。
「可能是心悟的影响吧？
他是讨人喜欢的人类型，当时的我对他很反感。
这或许也是一种反抗期吧」
「我还以为心音姐没有反抗期
过着模范般少女时期的生活」
「果然我看上去没有能接近的缝隙吧」
「虽然看不到缝隙
但是现在的心音姐也感觉不到墙壁」
「这或许也是多亏了少女漫画」
「虽然反感心悟，但实际上被人依赖的时候很开心
所以成为了很多班上同学的商谈对象」
「但是，都是些关于恋爱的问题
我不知道要怎么回答」
「然后，想着作为参考，就开始看少女漫画了。
于是在回答期间，与周围的人之间的墙壁
或许就这样自然而然的消失了」
我所知道的心音姐
是时而温柔时而严厉的出色大姐姐的感觉
没有疏远人的印象。
我还没有入学的一年间，心音姐已经变了。
今后我也能改变么。
「那么，我走了。还有我昨天说的
不能突然做激烈的运动，或者擅自跑出医院。
听到没？」
「嗯，知道了。遵从心音姐的指示」
「那就好。
在完全治好之前，给我老实读这些漫画。
相信拓翔一定也会沉迷的」
「我很期待心音姐的推荐哦」
「嗯，没问题。不会辜负你的期待的
那么，放学后再见」
「路上小心」
「我走了」
心音姐飒爽的走出了病房。
「话说回来……带来的数量还真是多啊」
我还以为最多也就几本……
「嘛，总是先读读看吧」
我立即从其中拿出一本，看了起来。
「……请进」
「咦……在哭吗？」
「……没有哭哦」
「骗人。刚才绝对在哭」
「没有……那回事」
大意了，被心音姐说中了。
刚才刚好读完一部作品
看的比想象中要投入，不禁落泪。
屋爱的作品不容错过吧。
我也很喜欢这个人的作品」
「嗯……我也喜欢」
「啊，拓翔也沉迷了吗？
那下次我把续篇的『
』带过来吧（注：这里应该是
天堂之吻》，作者是矢泽爱）」
住院中出现了意想不到的乐趣。
「今天，濑奈她们呢？」
「我跟她们说不用来了。
毕竟大家每天都扎堆在这里
这里都快变成“
月”的据点了」
「说的也是」
「你也会觉得吵的无法休息对吧？
现在最主要的是养好伤」
大家都在等着你」
家么……
我以为再也无法回到那个地方去了
现在却是一心只想尽早回去。
「请进？」
「打扰了。有坂君，感觉如何？」
进来的是负责我的护士。
「托你的福，感觉非常好」
「是吗，那就好。
那么，现在开始擦拭了哦」
「那个……擦拭是？」
「就是擦身体啊。目前还不能洗澡
「全身……就是说，那个……下面也要吗？」
「是的，下面也要」
不、不会吧……
住院中一定要经历这么羞耻的事么……
虽然知道这是没办法的事……还是有点难接受。
「……那个，这个工作，能交给我吗？」
「啊，是姐姐吗？　可以哦」
「那么，就交给我吧」
「那么，我去拿热水和毛巾，在这期间
请准备一下替换的衣物」
「我知道了」
霞出去之后，心音姐立即开始准备起来。
「被错当成姐姐了呢」
「那个……我想大概是因为我叫了“心音姐”
这个名字吧。不是说这个！」
「因为昨天你说了与其让不认识的人来做
还不如让认识的人来做更好……
替换衣物是在这个架子上吧？」
「我的确是这么说的」
「那由我来做不是挺好……啊，找到了」
一边说着，心音姐利索的准备好了替换衣物。
「不过是擦身体而已，我自己也能做到的。
毕竟我也不是只能躺着。
所以现在也是，没打算全部交给别人」
「但是，背后就不行对吧？
一般来说身体没办法这样转动的」
「或许的确是这样……但是」
「来了，久等了」
霞推着装着热水的脸盆和几条毛巾的小推车
进了病房。
「热水的温度调节过了，要是觉得烫
就等凉一点后再擦。
还有毛巾和一次性橡胶手套」
「用完的毛巾放进下面的框里。
那就拜托你了」
「我知道了。非常感谢」
「那么……就开始吧」
「你是认真的么？」
「当然啊。
因为不能洗澡，不擦干净的话身体会脏的吧？」
「不是说这个……」
心音姐真的要帮我擦身体吗？
「我之前有说过在伤治好之前，由我来照顾你对吧？
今后你要听我的命令」
「虽然是有说过……
该不会连这种事都要听从吧？」
「那我用异能迅速的给你治好怎么样？」
「……我知道了，那就交给你了」
说了这么多，至少下面会让我自己洗吧。
「是是」
我把上半身的睡衣脱掉，背对着心音姐。
后面传来了心音姐带上橡胶手套
将毛巾浸在热水里然后拧干的声音。
「那么开始擦了哦」
「拜托你了」
「怎么样？　烫不烫？」
「嗯……正好」
心音姐用毛巾在我背上缓慢而温柔的擦拭。
「怎么样？　这个力度可以吗？」
睡着的时候虽然也被擦过
不过就我有意识的时候来说，距离上次已经两周了。
「啊……真的很舒服。有点想去泡澡了」
「在出院之前，会恢复到能泡澡的程度的」
「出院之后我想去澡堂。
好想在大澡堂里，尽情的伸腿」
「那到时候大家一起去吧」
「不错哦，这个提议」
「好，右手抬起来」
「接下来换左边」
「啊拉，满意吗？」
「感觉自己变成了国王」
这种气氛挺值得品味的嘛。
何况给我擦拭的是心音姐，就更加……
「呀哈！？」
突然发出了怪声。
「心、心音姐！？　腋下……」
「很痒吗？稍微忍耐一下」
「嗯……咯咯……」
和自己擦的时候不同，非常痒。
「好啦，动的太厉害，会影响伤口的哦」
忍不住想扭身体，不过心音姐牢牢抓住我的手臂
没有给我机会。
就像是从国王突然变成了囚犯的感觉…
「好，手可以放下来了」
终于解放了。
接着，心音姐又将毛巾浸在热水里然后拧干。
「那么接下来是前面。
转过来」
「……不，前面我自己来就行了」
「好了快转过来。热水都要凉了」
不情愿的转向心音姐，然后坐下。
「不要害羞了啦。
就是为了这个才我才代替护士的吧」
「那么开始擦了哦」
心音姐表情认真，专心的擦着我的身体。
没有丝毫怯意。
对于感到害羞的自己，不觉有些惭愧……
「咻……嗯咻……」
好近啊……有和心音姐如此接近过吗？
啊，被搭着肩膀走路的时候，是这个距离吧。
「嗯咻……呼」
……从心音姐身上传来很香的味道。
虽然被搭着的时候完全没有注意到……好香啊。
这就是，心音姐的味道么……
啊……好像有点心跳加快了……
我在干什么啊！
悄悄的闻气味什么的，这不是变态么！
「嗯？　怎么了？」
「没、没什么」
心音姐在认真的给我擦身体的时候，我真是……
「拓翔的身材意外的不错呢」
「是吗？」
「虽然知道你身材苗条，没想还挺有肌肉的。
这就是穿衣显瘦型？」
「因为被心音姐好好锻炼过了呢」
「心音姐喜欢的是，像漫画里出现的那样
没有赘肉，肌肉也不多的苗条身材吧？」
「嗯，太硬的就有点不能接受了。
「摸一下可以吗」
「……嘛，可以」
心音姐用手触碰我的胸口周围。
「嗯……果然这种程度的紧致感正好」
说着，啪嗒啪嗒在我身上摸了起来。
是不是摸的有点过头了？
在这个被摸的身体看来，是相当让人心跳的举动……
「嗯，果然身材很好。
这样的话，之前那样的动作，就能接受了」
心音姐终于把手拿开，我松了一口气。
被那样啪嗒啪嗒摸着，实在有点……
「好，那么接下来把下身脱掉」
「到现在还说什么啊。
已经到这步了也不用害羞了吧？」
「没可能的吧。
到目前为止还能接受。之后绝对不行」
「这个睡衣的腰部，是我的绝对防卫线。
绝对不能被突破」
「……什么，心音姐」
「你也不是小孩子了
不要说些不懂事的话」
「我可不是因为玩笑或兴趣才接过这个工作的哦？
也不会像彰那样之后捉弄你
这个事我不会告诉任何人的」
「但、但是……」
「你的伤是为了保护我而受的。
其实，我是想马上用我的异能治好你的」
「但是，你不允许我这么做。
所以，我觉得至少在这个伤恢复前
照顾你是我的责任和义务」
「不管是什么方面我都这么觉得」
「所以……拜托了……让我履行我的职责吧。
就当是为了我」
「……我知道了」
心音姐这样说了，我也变得不好拒绝了。
「但是，只限这次。
下次开始，我会自己洗的。
这样可以吗？」
「谢谢。那么……就这样躺下」
心音姐温柔的将我的上半身压下，我脸朝上平躺着。
「要脱了哦？」
「好……好的」
「屁股能抬一下吗？」
心音姐很迅速的开始脱起了睡衣的裤子部分。
但是，裤子在途中勾住了。
「啊拉……这个，难道是……」
「心音姐……那个，还是让我自己来吧」
「……不，没关系。
毕竟是男孩子嘛，又是敏感部分。
变成这样也没办法」
「放心，交给我」
说着，心音姐再次将毛巾浸在水里然后拧干
「烫吗？」
「没……没关系……」
不如说，比擦身体的时候更舒服。
「现在这样，角落部分没办法擦到。
只是稍微挪一下而已」
「……好、好的」
「嗯……那就失礼了」
心音姐的手轻轻的触碰了我半勃起的阴茎。
啊啊，对了……是橡胶手套。
「抱歉啊……马上就结束了」
心音姐握着阴茎，从背面到角落细心的擦拭着。
在舒适的刺激与羞耻心的波动中，我不由得用右手遮住脸。
「能把腿分开一点吗？里面我也想擦一下」
感觉羞耻的脸上像是要喷出火来
不过，我还是照着做了。
握着阴茎，心音姐连同睾丸部分一起用毛巾擦拭着。
我知道我的体温正在上升。
「……结束了哦」
即便如此，我也没能将手从脸上移开。
现在无法正视心音姐的脸。
看见的话会觉得羞耻。
要说原因的话……
「但是……这样要穿内裤就有点困难了呢……」
在心音姐的手握着的冰冷触感
「稍微忍耐一下哦」
说着将我裤子往上拉
但是充血的阴茎成为了障碍物，没法顺利往上拉。
「拓翔，没事吧！？
伤口痛吗？　还是叫医生来吧？」
没、没关系。伤口没有裂开。只是，屁股一直抬着
就必须要用到腹部的力量……」
「抱歉弄疼你了。
如果我的手法更好一点就好了……」
叹了口气后，心音姐目不转睛的盯着我的下腹部看。
侧腹的隐痛还没有要消失的样子。
「头痛了呢」
我就知道会变成这样。
虽然我想尽可能的忍耐的……
「不，不需要道歉哦。
毕竟是男孩子嘛，没办法呢」
心音姐用明亮的声音对我说。
是为了关心我吧。
「那个……我想过一会就会平息的……
不用管我」
「说什么蠢话，怎么能放着裤子都没穿的你不管呢？」
「盖上被子的话……就没问题了」
可以的话，我希望心音姐能出房间。
被看到这个样子……
虽然不是彰，感觉也要气死了。
「但是，脚还没有擦」
「已、已经可以了……之后我会自己擦的……所以……」
「……这当然不行」
从手的缝隙中看到，心音姐脱下了橡胶手套。
「变成这样我得负起责任来呢……」
……在说什么啊？心音姐说的话我不明白。
心音姐拉下床四周的帘子将床严实的围了起来。
房间中，我的周围又生成了一个封闭空间。
「稍微等一下哦」
正当我越发感到奇怪的时候，心音姐开始
慢慢的脱下自己的衣服。
「心……心音姐……？」
面对吃惊的我，心音姐将上衣脱下后
又毫不犹豫的解开了胸罩的扣子。
心音姐丰满的乳房沉甸甸的显现出来。
「啊……那个……嗯……」
「光是让拓翔一个人害羞也不好呢」
「而且这样做拓翔也会……那个……
兴奋的对吧？」
完全没有理解眼前的光景
心音姐将衣服和胸罩放在床边慢慢的向我靠近。
右膝搭在床上，脱下鞋子爬了上来。
「心音姐……？」
「是我的责任……呢。
「……重新观察一下，还真是厉害啊……这玩意」
心音姐饶有兴致地直盯着阴茎。
「看起来很硬……血管也都浮现出来了……
甚至有点离奇了呢……」
羞耻和动摇让我很想立刻从这里逃走。
「嗯……好厉害……一跳一跳的……」
「该说是脉动比较好吧……能感觉到血管里的血液
在迅猛地流动着……」
观察毫无疑问是心音姐的天性。
但是作为被观察的一方，真是再羞耻不过了。
「男生的这个，真是不可思议的器官呢……」
我的阴茎和心音姐的脸贴的很近。
光是这样想想，阴茎就变得愈发地充血。
已经是完全无法控制的状态了。
「那……那个……！」
「……怎么了？」
「这、这是要……干什、么……？」
都这个时候了，连我自己都在想这是问了些什么蠢话。
「……你想要怎么来呢？」
……用问题来回答问题真是卑鄙啊。
「呵呵，抱歉啊……这种事情，
是没办法从拓翔嘴里说出来的呢。」
「让拓翔君的鸡鸡变成了这个样子，我也得好好负责才行啊。
不然的话，就这样下去一定很痛苦的吧？」
「可、可是……那种事、心音姐你……」
「就算是我也知道该怎么做哦。」
这话让我一瞬间产生了动摇。
「不过……这种事情，当然还是第一次……
所以如果做的不好的话，抱歉哦？」
听到是第一次，这次总算是松了一口气。
明明还不知道怎么对付心音姐突如其来的动作，
这次却又是嫉妒又是安心的……我到底在想些什么啊……
「心音姐……果然，还是算了吧……」
「……为什么呢？」
「因为……不行的啊……让心音姐……做、这种事……」
「不喜欢让我来吗？」
「倒也不是……」
「那就让我继续好吗？」
「可是……」
「让拓翔的身体变成了这个样子，我必须要负起责任来，
不是吗？」
是在说我受伤的事吗？
还是说……
「能交给我来吗？变成这样都是我的错，
拓翔什么都不用担心哦。」
「心音姐……」
「没关系……就交给姐姐我吧。
毕竟拓翔是个好孩子……对吧？」
不想让心音姐这么做的我，
和已经对即将开始的行为充满期待的我同时存在着。
表现出来的当然是前者。
但是在这背后，我却很期待，
接下来即将开始的行为。
就像心音姐说的那样，只是把身体交给她……
「……可以摸摸吗？」
明明刚才为止都在很平常地摸着了，事到如今还……？
正这么想着，这样啊……之前都是隔着橡胶手套的。
这次是光着的手啊。
「那……要摸了哦」
接受了我沉默的回复，心音姐伸出手，
和隔着手套不同，这是充满生气的手的触感。
传递着人体肌肤的温度。
最重要的是，心音姐正摸着我的阴茎，
这场面让我兴奋得不能自已。
伴随着惊叹的声音，心音姐的双颊也染上了红晕。
「怎……怎么了吗？」
「和隔着手套摸的时候比起来，感觉更热了。
而且……感觉变得比刚才更大了……」
确实。我自己也觉得比平常要更硬。
「只是摸了摸，就这么舒服了吗？」
「是……是的……心音姐的手……很、舒服……」
回答了一次之后，就只剩下无言的崩溃。
「兴奋了吗？」
「……是的……兴奋得……不得了」
「对不起……在这种情况下兴奋起来了，
「不……没那回事」
「能让拓翔兴奋起来的话……我也很高兴」
「为了能让拓翔君喜欢……我也要加油呢」
心音姐那握住阴茎的手，开始慢慢地上下滑动。
被别人的手撸着阴茎，这还是第一次。
比自己弄要来得舒服很多。
「力度就像现在这样可以吗？
还是说要再用力一点呢？」
……连这种问题都问出来了吗。
「就……现在这样……就好……」
「撸的速度呢？」
「……也是……这样就好……」
「呵呵，抱歉呢，还问你这种事。
主要还是因为第一次，想确认一下是不是做的还好……」
倒也确实很有心音姐的作风……
「啊……有什么东西从前端冒出来了哦……？」
还逐一解说着，确实有点……
「我晓得哦，这个……是叫尿道球腺液呢……」
「舒服的时候就会分泌出来的，男生的爱液……
被我的手弄得有感觉了呢……拓翔君……」
被心音姐一边看着一边用手撸着。
不管是否愿意，阴茎都会理所当然地挺立起来吧。
「好开心……再来再来……再舒服一点」
心音姐一边撸着，同时伸出她小巧的舌头。
唇间探出头来的粉嫩巧舌，轻轻地触上了龟头。
「唔……呜啊……！？」
心音姐的舌头，畏怯而又生硬地在龟头周围扫着。
对我来说也是第一次体会这样的感觉。
和手撸完全没法比，舒服得很。
「呜……啊啊……！？」
心音姐把阴茎的前端含入嘴中。
再加上心音姐那柔软庞大的胸部压在了我的身上，
还能感受着令人舒适的重量。
「嗯……真厉害啊……拓翔君……和刚才比起来……又……
变大了一点……」
「拓翔君的这个，居然能变成这样……啾噗……
翻涌而上的快感，让我全身都在颤抖。
「总觉得……连我也心跳加速了……嗯呜……
我拼命地克制着，那快要漏出的，不由自主的呻吟。
在强忍着不发出声音呢？」
「不过倒也不必这样哦……
就算是男生，发出声音也不是什么丢脸的事情。」
「舒服了的话就直接说出来嘛，
我也会很高兴的……」
用嘴唇撸着龟头的同时，背筋也被舌头刺激着。
还算舒服吗？」
「嗯……呵呵……太好了。
那，虽然还想让你再舒服一点……
不过拓翔的这个，不知道我嘴里能不能放得下呢……？」
心音姐一个轻轻的深呼吸后，张大了嘴。
「哈呜……呜呜……嗯嗯……」
「嗯嗯……咕呜……嗯……啾咕……」
「唔……呜啊！？」
「呜姆呜……嗯嗯……嗯呼呜……」
跟之前的刺激不同，这快感似要让阴茎
立马暴发出来。
「心……心音姐……」
「嗯呜呜……嗯、嗯呼呜……嗯呜呜……呼噗」
心音姐还在想办法连根吞入，
拼命地努力着。
本身对于男人来说这是很棒的……
不过心音姐好像也确实很难受。
「嗯……嗯呜呜、呼呜……嗯嗯」
「嗯、呜……心、心音姐……不用勉强自己的」
「嗯嗯……噗哈啊……没关系……我没在勉强自己……」
可怎么看都是在勉强啊。
「心音姐的心意我领了，但是……」
如果可以的话，我不想看到她为了这种事而痛苦的样子。
「嗯嗯……感谢你的关心，拓翔君。
但是，我也是为了能让拓翔君喜欢，才这么做的……」
「就算这样也……」
「怎么说？　如果拓翔君说想停下来的话，我倒也是能服从。」
「那、那倒……」
「说实话」
「嗯呵呵……那就让我继续吧……
我也想为了拓翔做下去呢……哈啊……嗯嗯、呜噗……」
咕噗……嗯……呼呜咕……嗯嗯……」
「呼姆……嗯嗯……嗯呼呜……嗯咕、呜嗯……
和被手撸的感觉不同，还是第一次体会到这样的快感。
「嗯呜呜……嗯、嗯呼呜……嗯呼……呼噗」
「唔……呜啊……啊呜呜……！」
已经忍不住自己的声音了。
身体也止不住地颤抖，我只好抓紧了床单。
「嗯嗯……嗯啾、嗯……啾噜、啾啪、啾噗」
心音姐那裹着阴茎的脸颊，开始一起一伏地鼓动着。
「嗯呜……咻噗、啾噗、嗯呜呜嗯……嗯姆……
心音姐把阴茎深深地含入，然后就像刚才一样，在嘴中用舌头
「嗯呜呜……嗯、嗯呼……啾咕姆、嗯呜……
阴茎传来的极致的快感，让我沉醉其中，
「呜呜！　啊啊……」
心音姐朝上看了看我，确认着我的反应。
怎么回事，这种感觉……
明明只是心音姐含着阴茎看向我而已，
却总觉得激动得想要挺立起来……
「嗯嗯……哪里最舒服呢？」
「说呀……拓翔……嗯啾、啾咕……」
要、要说哪里……最舒服的话……
「是、是那……边……就刚才心音姐舔的地方……
「……这里是吗？　啾啪、舔、啾姆……」
「啊呼……唔！　心、心音姐……有点、不妙……啊……！？」
心音姐用舌头重点进攻着我最有感觉的部位，
同时用嘴唇吸着，就这样刺激着我。
不断涌出的快感就快要到达极限。
这样下去射精的欲望也会一下子高涨起来。
不过……
我还想再细细品味一番，这难得的快感。
拼命地忍着即将射精的感觉。
「嗯……拓翔君……要射了吗？」
「呜……不、不……还……没有」
「是、是吗？　啾、啾啪、呜溜……嗯呼、舔」
虽然我想蒙混过去，但心音姐却更加猛烈地责罚着
我的敏感部位。
让我只得憋着快要射精的快感。
这次是整个阴茎一处不落地被舔了个遍，
还要用嘴唇吮吸着。
明明说是第一次，却做的相当有条理。
似乎是在一边观察着我的反应，同时挑选着折磨的方法。
伴随着舔舐，感觉她的动作也愈发熟练了起来。
正想着是不是在狂舔着前端，
嘴唇就收了起来，轻轻地缚着阴茎，上下摩擦着。
心音姐是真的能准确把握我舒服的部位。
嗯嗯……这里……很舒服吧……啾、啾姆、
我把身体完全交给了心音姐，就这样什么也不做。
「嗯嗯呼……想射出来的话……随时都可以说出来哦……
在心音姐殷勤的服务下，我也终于到达了极限。
「嗯嗯……怎么样、拓翔君……唔啾……嗯嗯……嗯呼、差不多要射了吗……？
「唔……是、是的……也许……就要、射了……」
确实是再也忍不住了
即便如此，也还是得忍着，不能就这样在心音姐的嘴里
爆发出来。
「嗯呼……太好了……随时都可以射出来……
「尽情地……啾啪、啾……射出来吧……嗯呜……
「就这样……嗯嗯咕……射在……咻噗、啾啪……
嗯呼……我的嘴里……哈噗、啾噜噜噜」
我会用嘴、全部接受的……嗯咕呜、嗯噗……嗯啾……！」
心音姐的话让我的兴奋到达了最高点。
被告知可以射在嘴里，没理由不兴奋。
「随时都……嗯噗、嗯啾、啾噜……
可以在我嘴里……啾噗、呜啾……射出来哦……
再、在这样下去，要不行了……！
「啊……啊啊、要射了！？　要射了啊，心音姐！？」
「射了……呜啊啊！」
就在射精的前一瞬间，我把阴茎从心音姐的嘴里拔了出来。
「噗啊……！？」
以心音姐的脸为目标，精液从前端迅猛地喷了出来。
「呜啊、啊……嗯呜呜呜呜……！？
啊……嗯嗯……好厉害……呜呜呜呜……」
在阴囊中积攒得过量的精液，似乎怎么也射不尽。
「呜呜……心音姐……又要、射了！」
「呜啊……啊……啊啊……哈呜……」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「嗯嗯……呜……都说了可以射在嘴里的……」
回过神来，心音姐的脸已经被我的精液弄的粘乎乎的了。
「哈啊……嗯……好浓的味道……呛人了都……
精液原来、是这么热乎的东西吗……
而且这个量……真是射了不少啊……」
「对、对不起……！
那个……这就去拿纸巾……！」
「没关系哦……在那之前……舔……」
「啊呜……！？」
心音姐不顾自己脸上的精液，开始用舌头清扫着，
「唔……呜啊……！？」
对于刚刚射精过后还很敏感的阴茎来说，这种刺激有点不太妙……！
「心、心音姐……呜……唔……这……有点、不妙……」
「嗯……马上就能弄干净了，稍微忍耐一下……
虽然知道是为了帮我弄干净，但这种刺激果然还是
让阴茎再一次起了反应。
嗯……好，弄干净了哦。嚯嚯……」
「不过为什么不直接顺势射在嘴里呢？
明明说了没关系的」
如果射在嘴里，按心音姐这个性格，
肯定会直接喝下去的吧。
好不好喝暂且不论，心音姐的话大概是会喝的。
要让心音姐做到这个地步的话，果然还是有点于心不忍的。
感觉像是在玷污心音姐的身体……
「总、总觉得，错过了时机呢……」
「是吗？　嘛，倒也无妨……」
「那……感觉怎么样？」
「毕竟是第一次嘛，不知道做的怎么样……
还算舒服吗？」
「是、是的……！
「真的吗……？」
「如果不是的话，我就不会在心音姐的脸上
射那么多了嘛」
「那倒也是呢……呵呵」
心音姐露出了满意的微笑。
「……还想射的话，直说就行哦」
「不用客气……直接告诉我就好」
「可、可是……那种事……」
「没关系的。
男生如果不好好释放一下的话，
就会越积越多变得很痛苦吧？」
「就算是拓翔君，在这方面也只是个普通的男生吧，
要是变成那样还请告我。」
「……可是」
「真的不用客气。
毕竟你变成这样，都是我责任啊。」
「我之前说过住院期间会一直照顾你的吧？
所以我得好好履行那份义务才行。」
「所以说……听话好吗？
感到痛苦的话，随时都可以告诉我。
我会尽我所能来帮助你的。」
「那么，我回去了哦」
「……好的」
「明天会拿《
》过来的，敬请期待吧」
「……好的」
「那么，明天见」
「……好的」
心音姐走后，我马上陷入茫然的状态。
「……为什么……会变成那样……？」
本该只是擦擦身子而已，不知不觉就做了那种……
明明已经有了罪恶感。
如果阻止的话，肯定能阻止的。
虽说受伤了，但是如果抵抗的话……
心音姐也就不会做那种事。
但是，我没有阻止心音姐，在羞耻心与罪恶感还有快乐之中
选择了让自己快乐。
被一时的快乐给冲昏了头脑，让心音姐做了那样的事
「……我……到底做了什么啊……」
心音姐怀着这样的感情才做那种事
我是一清二楚的。
心音姐对我说过，因为自己过错才导致这样，所以要承担责任。
自己的过错？承担责任？
心音姐在怀着那种义务似的感情才做出这种行为。
我不能原谅自己。
心音姐本就是自我牺牲精神很强的人。
那种事我本就知道。
所以，她对我做出那种事，并不是因为爱情。
所以无比悔恨。
不能原谅被冲昏头脑的自己。
事到如今，觉得用扭曲的目光看完心音姐做的事的自己
「嗯……不错」
「早上好。心音大人」
「早上好啊，爱丽丝。」
「闻到了好像很美味的食物的味道。
今天早上轮到了心音大人做饭吗？」
「不，虽然今天不是我
，但是稍微做下。」
「……便当吗？」
「觉得偶尔做做也是不错的。
因为也准备好了大家的份，之后就交给你了。」
「「好的。遵命。话说……」
「什么？怎么了？」
「难道，是为拓翔大人准备的？」
「……真是敏锐啊」
「不，最近心音大人总是惦记着拓翔大人
所以一下子就猜到了心音大人准备做什么。」
「这样啊，不能让拓翔总是一个人呆在那。
所以我得过去陪他。」
「真是勤恳啊。」
「不，不是那样的。拓翔是因为我才受伤的
做这种程度的事不是理所当然吗？」
「所以照料他是我的责任啊。」
「是……责任吗？」
「是的，责任。」
「心音大人从以前开始，就很有责任感呢」
「是那样吗？」
「但是，爱丽丝觉得。心音大人应该偶尔说说
类似刚刚好有时间之类的话。」
「哎……那个，是什么意思啊？」
非人的爱丽丝觉得」
「……想说什么啊？」
「不，没有什么特别的意思。」
「……今天早上，爱丽丝故意刁难人家。」
「是我多嘴了真是抱歉。
趁着便当还没冷快点送到拓翔大人那里吧。」
「……请进」
「早上好啊，拓翔」
「早上好」
「今天有点冷呢。
月，结果已经有种冬天的感觉了。」
「……是呢。」
「嗯嗯。这个是全卷
》。还有其他拓翔可能喜欢的书，也一起拿来了。」
「然后呢，这个是今天做好的便当。
光是吃医院餐，会有种欠缺什么的感觉。」
心音姐，把可爱腰包里的便当盒取了出来
然后放到了桌子上。
「请期待里面做好的便当吧」
「啊，便当盒不用特意去洗也行。
今天还会过来回收的。」
「……不用那样常常过来也行了哦。」
「如果……长时间不来也没有关系的。
心音姐也觉得很麻烦吧……」
「真是的，还说这样的话。
我不是说了在你的伤治好前，都会来照顾的吗？」
「你的伤是——」
「不是心音姐的责任……！
这个是我自己夺取宝玉失败，在那时受的伤
一切都是我自作自受
「所以，不是心音姐的责任。
因为你本就没有责任，所以完全没有必须来这里啊。」
「如果有要事的话，会联系彰的。
心音姐不用来也是可以的。」
「忽然之间，怎么了吗？」
「说了什么让你不舒服的话吗？
如果是那样的话我道歉。对不起」
「……心音姐不要再说那样的话了。
所以，不用道歉也没有关系」
「所以是怎么了？为什么忽然间变成那种态度？
「啊……难道，在意昨天那件事？
如果是那件事的话，其实你没有必要在意的哦。」
「因为那个是我自己要做的……所以你会说出今天这样的话
也是我的责任呢。」
「所以，我有义务……」
「义务什么的责任什么的
我那时就说了！不想再看到你说那样的话了！」
「所以，让你不使用
的时候就说了！
为什么还不明白那种事呢！？
为什么还不明白呢！？」
「……大声吼你真是抱歉……」
「昨天的事……是我的不好……我道歉……
对心音姐做了那样的事，真是抱歉。」
「……不对，拓翔！那个是……」
「请先回去吧……拜托了」
「但是——」
「拜托了……
心音姐在的话……太难受了……」
没有继续说其他话，心音姐就这样走出了病房。
「……这样……就好了……」
这样的话，至少她不会因为对我有责任感跟义务感而被困住。
因为已经，不想再看到心音姐痛苦的样子了
所以，这样就好了……
昨天一晚上，因为罪恶感而焦虑地辗转反侧后
我得出了那样的结论。
但是……心里却痛苦不已。
想着选择出尽可能的温柔的措辞。
但是，不知不觉地却开始吼她，让她受到了惊吓。
最后不知不觉说出口的，都是刺伤她的话。
「……为什么……我总是适得其反啊……」
她对我没有其他想法，只是普通地……
同情我而已……
「啊……难道，在意昨天那件事？
如果是那件事的话，其实你没有必要在意的哦。」
「因为那个是我自己要做的……
所以你会说出今天这样的话也是我的责任呢。」
「所以，我有义务……」
「义务什么的责任什么的
我那时就说了！不想再看到你说那样的话了！」
「所以，让你不使用
的时候就说了！
为什么还不明白那种事呢！？
为什么还不明白呢！？」
「哈……哎呀……」
肯定是因为我轻率的行为，伤害了拓翔。
他那样子发火还是第一次见。
「在这里啊。」
「因为去了心音姐的教室没见到心音姐，所以才来这里寻找」
有什么事吗？」
「来感谢早上心音姐做好的便当。非常美味。」
「啊……没有什么的，不用谢」
「但是，今后只准备拓翔的份量就好了。
如果特意准备好大家的份的话，肯定很花时间跟精力。」
「……为什么会知道啊？爱丽丝说了什么吗？」
「爱丽丝什么都没有说。
但是，只要一看便当里的菜的阵容就一清二楚了。
里面通通都是拓翔喜欢吃的东西。」
但是因为他没有说而且心情似乎很阴沉，所以对于这些是他喜欢吃的的事，一点自信都没有。
但是，爱瑠酱也说了
今天的菜是拓翔喜欢吃的。
「那样啊，原来如此。
谢谢爱瑠酱。我有信心了」
「虽然不知道为什么忽然被说感谢的话
但是那个便当，拓翔一定也喜欢。」
「不清楚呢。大概他不会吃吧。」
「怎么了？」
「……发生了什么吗？」
虽然知道跟爱瑠酱说那些话，也是无可奈何的事。
说到底，我本人本就很少会跟别人商量。
但是，对于现在的我而言，想听到别人的建议。
即便是如此，也能让自己稍微放松下……
我把，我和拓翔间产生的隔阂
昨天拓翔对我的行为以及异能的反应
还有些许不能触碰的领域，都跟爱瑠说了。
「每天好几次去探望他都失败了啊。
他的心情依旧还是阴沉。」
「因为义务什么，责任什么本就是我自己的问题
明明就不该喋喋不休地说出来……
可能是在他面前喋喋不休说得太多了吧」
「嘛，所以，拓翔出院前我都不去探望他为好。」
「我的那份，就交给爱瑠你们——」
「撒谎的家伙」
「我知道，心音姐有时会说谎。
但是心音姐的那些谎言
并不是在伤害别人
而是在顾虑别人」
「但是，这次的说谎不是在顾虑别人
而是心音姐在掩盖自己的心情」
「在刚刚的说的话里，心音姐有对我隐藏的事。
那倒不是什么重要的事，因为我也有不能说出的话」
「但是……这次要说出口。
人啊，只是义务与责任是无法驱动他的。」
「并非是人的爱丽丝觉得
「……因责任感而行动的人也有。
「所以，那里面，一定存在其他的情感。
十分温柔什么的、想着对方的心情什么的、爱情什么的……
因为有那样的情感，才会做出牺牲自己的事」
「至少，对拓翔那样的人而言。
正是如此，才无法忍耐总是说着义务啊责任啊
这样的话的心音姐。」
「但是，心音姐自己也知道自己本心不仅仅如此。
因此，拓翔对心音姐的事有误解。」
「如果有误解的话，果然还是尽早解开的好。」
「……刚刚说了。」
「诶？诶？怎么样的事呢？」
「佯装不知是没有用的。」
「「……现实，并不会像少女漫画里面那样顺利的。
之后的发展需要靠自己竭尽全力」
「真是的……
对年幼的我做出这种商谈什么的，心音真是个难办的姐姐」
「哈啊……」
「真是个……难办的姐姐啊……」
和心音姐发生那样的事后，我的心情就一直郁郁不快
虽然想遇见时道歉，但是却难以见到她了。
单方面接受我如此狠辣的言辞的心音姐
应该很长一段时间不会过来吧。
「……你好」
从来没有想过她会来。
「……啊啊」
明明心音姐来后该安心的，但是自己的心情却不能顺利地表达出来。
在我制造出的沉闷气氛中
心音姐忽然拿起了在桌上的抱着便当盒的包。
「啊嘞？」
「难道，全吃了？」
「……好不容易做好的便当
不能让它就这样坏了」
「这样啊……十分感谢」
「……应该是我这边感谢」
「好吃吗？」
「……是的……通通都是我喜欢吃的」
「呼呼，那就太好了。
我早起然后努力地做好便当也就有价值了」
为什么是一如既往的在笑着呢？
明明今天早上，被我说了那样的话。
明明是如此狠辣的话。为什么还是如此呢？
「那么，我回去了哦。」
「明天还会准备好便当的哦。」
「啊……但，但是……！」
「咦？什么？」
「已经说了，不用再来就好了……」
「嗯，确实早上你这样说了。
但是我并没有服从你的义务。」
「如果我没有对你使用异能，直到你痊愈。
应该说你应该有服从我的义务。
但是你没有服从，还叫我别来了。」
「如果那样到话，我也没有服从你所说的话的义务吧。」
「忽然一股脑地……说出那么一通乱七八糟的话啊」
心音姐的话真是毫无道理。
我不经意地笑了起来。
……啊，我，笑了吗？
「是啊。但是，那样不是很好吗？」
「我来这里，是因为想来。照顾你，是因为想照顾你。
并不是责任与义务，而是我想那样做。」
不是责任与义务……？
「……真的已经明白了呢。但是，一直不愿承认。
因为，总是从你身上看到弟弟的影子。」
但是能够牺牲自己，帮助别人什么的。」
「所以，我抱有像是照顾心悟的心情照顾拓翔。
总觉得就像是又与那个孩子在一起度过同一段时间。」
「但是……果然拓翔就是拓翔。和心悟不同。
所以……昨天与拓翔做了那样的事。」
「如果承认那样的心情的话……
总觉得像是我的心里，心悟已经变得不存在似的。
我觉得很恐慌……」
「但是……那样的事，伤害到了你。
所以，想为之前的事道歉。对不起，拓翔。」
心音姐重重地低下了头。
看着这样一幕，我早已无地自容。
明明我已经没有理由接受这样一份道歉了。
我并不希望心音姐，做出那样的事。
——所以，我希望心音姐做什么呢。
这时候，我回想起那时。
刚刚心音姐一进来那一刻，我忽然安心的事。
然后，我终于察觉到了我真正的心情。
「这之后……想解开误解呢」
「就是……昨天那事……对象是拓翔的事……」
「心……心音姐……」
「希望昨天那事没有误解。
即便是我也不会因为责任感或者义务而做那件事……」
「总，总之啊……想说什么呢……」
我也有想对心音姐说的话……」
「诶……什么？」
「虽然今天早上说了那样的话……
但是之后，我就后悔了……非常非常的后悔……」
「还想吃更多美味的便当
还想看其他的少女漫画……
啊，不，不对……抱歉，现在应该道歉来着。」
都已经到了这种情况，我依旧是如此可耻。
明明准备要应该说的话，结果说出来的都是拐弯抹角的话。
一定要说出来的这事我是明白的。
在透过病房的门看到心音姐的脸时，然后自己安心下来的时候
就明白了。
所以要说的话是……将自己的心情给……
「与其说是如果心音姐真的不来的话会感到寂寞……
不如说想每天都见到心音姐的面容……」
「总之，想说什么呢……」
「……果然，还是心音姐先说吧」
「那，那样的话……那么……那个……我就直截了当地说了」
「我……喜欢心音姐……」
「想着，如果心音姐能够除去责任或者义务什么的就好了的事。
单纯只是希望心音姐是爱我的。」
「虽然可能是说出了像是小孩子似的任性的话……
但是，那个是我的真心」
「喜欢你，心音姐……！」
「我也，喜欢你……哦」
「……真的吗？」
「嗯……我也想今后能够待在你的身旁。
不是义务或者责任什么的，只是，想待在喜欢的人的身旁而已……」
一直担心着我的事……即便是现在……
也担心着我的身体，不让我使用异能……」
「喜欢上了，那样自始至终都在考虑着我的事情的拓翔」
「真是感谢拓翔爱慕着我」
「十分感谢拓翔喜欢上我」
心音姐的眼珠冒着泪。
但是，她在开心地笑着。
那是迄今为止
我见过的最温柔的、最美丽的最可爱的笑脸。
「……那个……」
「抱歉……实际上……不是很知道……
这之后……该怎么样好呢……」
「对人告白什么的是第一次……
这之后该表现出什么脸色好呢
这之后该说什么好呢……」
在这个时候什么幽默的话也没说。
没有说出也不能说出。
我依旧是如此可耻。
在此之前，都是为了夺取宝玉而活着
怎么会擅长于这种类似的事呢……
「那样啊……如果是我喜欢的少女漫画的话
这之后大概都是不变的王道的流程哦」
「那，那个是？」
心音姐慢慢靠近在床上靠着上半身的我的脸。
一瞬间的疑惑。然后……
心音姐的双唇，重重地贴在了我的双唇上面。
「啊……嗯……唔……」
透过我的双唇能感到那是多么柔软啊。
「嗯……啊……唔……」
「啊……唔……」
「啊……嗯……啊……唔……」
不敢相信，我居然跟心音姐亲吻了。
在震惊与迷惑中，甚至忘了闭上双眼。
尽管如此，不禁希望，这美好的时刻……
这个瞬间能够变成永远
然后，想起来了。
「呼啊……！？」
不知不觉达到极限的我，就这样抓住了心音姐的肩膀
与她的双唇拉开了距离。
「呼啊……呼啊……」
在少女漫画里，主人公都是接吻完后冷静地摆出一个帅气的姿势。
但是，现实却是如此。
「……不能像少女漫画似的，那么顺利地展开呢。」
「哼哈，是呢。爱瑠酱也说了同样的话呢」
「嗯嗯，对我说的」
「不过，没有问题的。
如果是拓翔的话，一定能够顺利的
无数次地顺利进行……是吧」
「那么……共同努力吧？」
「当然了」
「那样的话……」
「唔……嗯……嗯……嗯……」
再一次，贴紧了心音姐的双唇。
「啊……唔……嗯……嗯……」
只不过是贴紧了双唇罢了
不知为何心里却感到了幸福。
「……啊……呼……嗯……」
但是……
「嗯……嗯……啊……」
不妙……接下来该怎么做啊……
「唔……嗯……哈……」
这只是接吻，之后不会匆匆结束的……
像是又向前的一步……
「呼……唔……嗯……嗯……」
就算没读过少女漫画，也知道这之后应该做什么……
「心……心音姐……」
「你好，有坂君。
状态怎么了？」
「没，没有问题！」
如果再慢一步离去，和心音姐亲吻的样子
就要被护士看到了。
之后，如果我稍微快一步推倒心音姐的话
可能心音姐都没有机会离开了……
「姐姐也来了啊」
「是，是的……打扰了」
「每天有个温柔的姐姐来探病，真好呢」
「是的……」
「话说？脸有点红呢。没事吧？
检测下体温吧？」
「啊，不用了」
「好的，体温计。
等下会回来的，记得测好哦。」
「好的……」
护士出去后，我们相视苦笑着。
「有点慌呢……」
我们昨天就做那样了那种事。」
「事到如今，还说这个啊？」
「那个啊……嘛啊」
「最好不要来这里做是吧。
接吻也——」
「啊哎！？」
仔细想想，接吻是没有关系的……大概……」
「真是的……任性的胡说八道」
「不过……对于接吻……我也好像不讨厌呢」
「那么，那么……」
又一次靠近了心音姐的脸。
「怎么了？很烫吗？」
「一，一般烫！没有问题！」
「这样啊？这样就好了。
如果有事马上就叫我一声哦。
「十分感谢。」
「……哈啊」
「哎……果然在这里别做这种稀里糊涂的事为好。」
「……是呢」
虽然很遗憾，但是正如心音姐所说……
好遗憾啊……
「……别做出那样好懂的表情啊。
出院后，无论多少次都可以哦。」
「没有，没有误会吧？
没有奇怪的意思哦？
接吻……纯粹是无论多少次接吻都可以哦」
不如说察觉到了自己那种暴走的情绪
现在心音姐的脸染成了纯红色……
「这段时间，多亏你的照顾了」
「请多保重哦。如果还有什么事的话记得还光顾我们医院哦。」
「啊哈哈……告辞了」
「告辞了」
一周后，我平安无事地出院了。
「啊——这里有个许久未呼吸人世间空气的家伙。」
「也是呢。哈哈。」
因为出院，心音姐要过来照顾我
因此上午的课程也就早退了。
「啊，心音姐，行李就我来拿吧。」
「那么，我来不就没有意义了吗」
「虽然是那样……
但是，明明不用特意早退的」
「归根结底，去年也没有去听过几次课。」
说的也是啊。
「……啊嘞？不，请等等。
那个不同吧？」
「去年这个时候，心音姐不是也在医院吗？
因为那个原因不能去听课，才延期毕业的吧？」
「暴露了吗……哈啊。但是，今天不是也可以吗。
因为今天是庆祝拓翔出院的日子啊」
「这种事什么的，值得庆祝吗？」
「和像我那样直到明年都还只能继续住院比起来
不是值得庆祝的事吗？」
「嘛啊……也是啊。」
「不吃午饭吗？肚子饿了吗？
去哪里吃点东西吧？」
「好像，也是呢……但是，再走走吧？」
「虽然也没有关系……但是想做什么呢？」
而且好久没有和心音姐两个人一起散步了。」
「……那么，开始走走吧。」
说着那样的话，心音姐握住我的胳膊。
「嗯？怎么了？」
「没什么……开始走吧」
我们两个就这样贴紧了胳膊，走在
月的城镇中。
到达广场的我们，找了一张长椅坐下。
「一直光是闷在病房
像这样在外面无拘无束的，好像感觉也不错呢」
「是呢。
要是季节没变的话，那就更棒了」
「啊，难道感觉冷吗？披上我的上衣吧？」
「所以说不需要是吧」
「哈哈，不过因为难得这样，就拿过来吧」
「嗯嗯，乐意效劳」
我脱下穿着的上衣，搭到心音姐的肩上。
心音姐深深地吸了口气。
「啊……难道有什么不好的味道吗？」
「……并不是那样的」
我……是不是说了什么奇怪的话？
「嘛啊，没法子了吧。
毕竟是告白之后连该做什么都不清楚的家伙啊」
「不，也好啊。只是开玩笑而已。
正因为是这样的拓翔，所以才喜欢啊」
「啊……十分……非常感谢」
「哈哈……又是道歉又是感谢，真是忙呢。」
「哈哈……也是呢。」
应该是刚放学
几个结伴而行的孩子出现在路上。
「怪物，你已经暴露了！接受正义的伙伴的审判吧！」
结伴而行的队伍中间
一个扮演着英雄模样的孩子道。
「呼呼，最近的孩子知道些很难的词汇呢。而且那副模样还不错的样子」
「过于随意了吧。
大概连台词的意思也没懂吧」
虽然是在与心音姐闲聊中
可是脑中却忽然浮现了与紫苑的对话。
希望与我一起成为正义的伙伴。
「真狡猾，这次我要做正义的伙伴」
「你太弱了，做不成的。
等我不想做了再让你做吧？」
「哎呀哎呀，因为一些小事吵起来了」
就这样眺望着那边的情况，我忽然开口道。
就是即便自己受伤也要守护大家的人吧？」
「不，我以前就想着可能成为正义的伙伴吗」
「拓翔以前也憧憬成为正义的伙伴吗？」
「虽然不是那样的……」
不如说，觉得自己不能成为正义的伙伴。
虽然小时候不知不觉就这样想着
但是自从紫苑去世后就有了更清晰的觉悟了。
我自己如果为了复活紫苑
并不会抗拒成为正义的伙伴的敌人。
虽然现在已经放弃复活紫苑了，但是还是会想
我可能成为正义的伙伴吗。
因为那个是紫苑的愿望。但是
「……以前的世界线」
「在时间未回溯时，心音姐对我这样说过。」
「但是，只有这个希望你记住。
你不想看到别人受伤的样子，但是也有因你受伤而心疼的人啊。」
「只有这事希望你不要忘了」
「以前就对你说过啊。
希望你不要忘了，也有因你受伤而心疼的人」
「不希望你受伤的人里边，就有我一个。
所以，不能对你那种行为置之不理。
我想要帮助你！」
「那个时候……说实话，我装做听懂了心音姐的那话似的」
「但是，现在已经非常明白了。
因为对我而言，现在那个人出现了……」
「如果，所谓的正义的伙伴就是即便自己受伤也要守护大家的人
那么我肯定不能成为那样的人」
「一定不要成为那样哦」
「不，其实不能成为正义的伙伴也是不错的。
但是现在我能真真切切地说道
我想成为心音姐的伙伴。」
「所以，也希望心音姐成为我的伙伴」
「我一直都是拓翔的伙伴哦」
「那么我们约定好呢」
「……我不想再看到心音姐痛苦的样子了。
受到异能反噬的心音姐的样子，再也不想看到了。」
「所以……再一次恳求心音姐。
再也——」
「但是，现在
和心音姐一同转过头，看向发出声音的地方。
刚刚那个不能成为正义的伙伴的男孩，摔倒趴在了地上。
「哎呀哎呀……没事吧？」
「啊……心音姐？」
「不哭不哭。是男子汉吧？」
「已经擦伤了啊。不过没有关系哦。
因为现在姐姐就要给你施展魔法了」
果然没有听从我的恳求。
有着极其深厚的关系。
也是，唯一残留的与心悟之间的牵绊。
……那些事我知道。但是，不想再见到心音姐受伤的模样了。
「疼痛啊疼痛啊，飞掉吧～
「怎么样？疼痛飞掉了吗？」
「呜，呜呜……还是很痛啊……呜呜」
姐姐的魔法，似乎没有起效啊。」
「啊啊，你看你看，不哭啊。
还有魔法没有用呢。」
……要使用异能了吗。
「疼痛啊疼痛啊，飞掉吧～
心音姐一直遵守着约定。
照顾着我的心情。
但是……
「唔唔，还以为会有的效果的。」
「啊啊，不哭了。抱歉。抱歉」
如果是心音姐的话，明明就能使用
却因为我要求视而不见。
那样的话，心音姐一定会因为这样的事感到了罪恶感吧。
不想再看到痛苦的心音姐了。
「如果光是哭，想变成哭泣虫大人了吗？
我再施展一次魔法吧」
「因为……魔法不起效啊……！」
「……会起效哦」
「这位姐姐的魔法很厉害的哦。
那种程度的伤，马上就能治好的吧？」
「呜呜……骗人……明明不能治好……呜呜～」
「要让魔法起效，哭可是不行的哦。
而且你是正义的伙伴吧？」
「呜呜……呜呜……不哭了……我可是正义的伙伴啊……呜呜」
「嗯嗯，那样就好。那么，现在姐姐要施展魔法了哦。」
「……拜托了，心音姐。」
「但是………可以吗？」
我用笑脸回应了心音姐的问题。
「……嗯呢！」
心音姐用超过我几倍的笑容点头回应我。
「那么，再施展一次魔法哦？
开始喽？可以吗？」
「疼痛啊疼痛啊，飞掉吧～
心音姐挥舞着的手施放出了微微地光芒。
在男孩的面前，那道伤转眼间就消失了。
「哇……太厉害了，太厉害了！已经治好了」
「……魔法起效了？」
「嗯嗯！谢谢姐姐！」
「不用谢。」
「太好了呢。魔法起效了。」
「嗯……但是，真的可以吗？」
「嘛啊……如果是那种程度的伤
心音姐也不会有什么消耗吧」
「比起其他……嗯……
不能放下因为不能使用异能而痛苦的心音姐不管」
「啊，但是，使用的范围是不危及自己的生命，可以吗？
像之前那样就是禁止的哦」
「虽然不想看到心音姐困惑的样子
但是更不想看到心音姐痛苦的样子」
「嗯嗯……知道了。」
心音姐与其说是高兴不如说是安心地答应了下来。
我感觉心音姐从与我的约定的束缚中解放出来似的，露出了安心的样子
但是，我却感到了一丝不安。
「心音姐对于所谓的
还是认为是从心悟那里继承的责任与义务吗？」
我不禁想听听心音姐的想法
只要异能不消失，这个问题一生都会盘旋在我心头。
如果是因为责任与义务而使用这个异能的话，心音姐最终会被
给一直束缚着。
期待着心音姐纯粹的说不是。
虽然大概现在的心音姐不会说不是。
即便如此，自己也会与心音姐一起改变。
心音姐稀奇地沉默了一会。
「确实是从心悟那继承而来的。
对我而言，
是重要的纪念品」
「但是啊，使用
并不是责任与义务哦。
没有错，那个是我自己的意志使然。」
「不想承认心悟是牺牲自己来使用
是我的责任」
「如果这样的话，最终会变成与心悟同样的下场。
「与拓翔交往后，变得更加坦率了
十分感谢」
心音姐似乎在为现在的自己感到自豪。
充满了自信的心音姐，就跟正义的伙伴似的。
因为自己的意志，不知不觉就第二次帮助他人。
心音姐就是所谓的纯粹的正义的伙伴吧。
正因此，我想要帮助心音姐。
「心音姐的回复对我而言很重要」
心音姐浮现出单纯的笑容，兴致勃勃地看着我
似乎在期待着，我会回赠怎样重要的话语。
「请不要忘了有因你受伤而心疼的人存在」
「……嗯嗯。十分感谢拓翔」
似乎在细细回味我的话
心音姐开心地笑了起来。
这一刻，我发自内心地想成为正义的伙伴。
不仅仅是因为紫苑的心愿。
而是想要守护如同心音姐一般的大家
那成为守护正义伙伴的正义伙伴就好。
我是这么想的。
好不容易回到了宿舍，晚霞此时已经染红了天际。
从窗户处可以看到屋子里亮着灯
濑奈和彰大概已经回来了吧。
「怎么了？不快点进去？」
「……回来这里真的好吗？」
「如果……我夺取宝玉成功的话
就没有我与大家共住宿舍的时光了。
而我也未曾进入过大家的人生中」
「想做出那种事的我……一副无事发生似的样子回去……
再次回到这个家真的好吗……」
「笨蛋啊，不是当然的吗。
因为，这里是你的家吧？」
「但是……」
「有着千丝万缕的顾虑的心情我是懂的。
但是，这里毫无疑问就是你的家啊
你的朋友们都在里面等着你回去呢」
「所以，不是可以进去吗？」
「心音姐，果然我不能抱有那种感情而进去。
虽然不知道一切的大家会温暖地迎接我
但是那些不是建立在谎言之上的吗？」
然后，心音姐抬头看向染红的天空，呼呼地吐了口气。
「那个，拓翔。还记得我出院的时候吗？」
然后，她忽然这样说道。
「……哎？啊啊，是的，记得啊。
那个时候，从早上就开始准备了」
「是呢，野野酱和爱丽丝做好料理。
火鸡什么的只有圣诞节的时候才能吃呢」
「虽然大病初愈的家伙可不该吃那种东西呢」
「不是不错吗，而且当时也很开心。
那个也很美味呢。」
「不仅仅是野野酱她们。
濑奈跟彰君还有拓翔也出去买装饰用的东西了」
「那个挂帘最后变成了『恭喜』出院」
「呼呼。虽然濑奈的字好看
但是这个不是时时能做的事啊」
「但是，想着能回到“
所以非常开心」
「能得到这样的感想，我们的准备没有白费啊。
不仅心音姐，大家都很开心呢」
「拓翔也很开心吗？」
「是的，当然了。很开心。」
心音姐盯着说着那样的话微笑着的我。
「话说，拓翔，如果那样高兴的心情是谎话
怎么办？」
没有明白这个问题的意思。
「……并不是谎言。
心音姐能平安无事出院是真的很开心。
看到心音姐那么开心也变得开心了」
「那一点绝对不是谎言」
现在我应该是一脸认真吧。
那种如此快乐的事居然是谎言
甚至只要想一下心情就非常压抑。
于是，心音姐哈哈地笑了起来。
「我也是那样想的。
无论是我非常高兴的心情，还是大家非常愉快的心情
这些绝对不是谎言」
「如果我破坏了宝玉的话
如果异能因此消失了的话，那个快乐时光也就不存在了」
「那种事情。如果是按照拓翔的想法而论
即便是那种快乐的时光，也是建立在谎言之上的事了」
「如果按这样说的话，盗取过宝玉的我留在自警团什么的
也是谎言的产物」
「但是，建立在谎言之上的的确是真物
如果那是无法替代的东西，不也可以吗？」
「至少，我和你都知道
那些东西那段时光是确确实实的」
「心音姐……」
「不要做出那样的表情了。
因为今天晚上是你的出院派对
大家也是干劲满满呢」
「……明白了」
「对对，那样的表情就不错。如果你开心，大家也会开心的。
那么准备进去吧」
「……大家，现在我回来了！」
「那么，庆祝拓翔出院……」
「以前不是就说过了？
因为一口气喝下一杯碳酸饮料就那么幸福了，你的幸福来的也太廉价了吧」
「真吵啊。
如果要发牢骚，就准备好真的东西吧」
「那样的话，如果可以喝的话，那么我喝喝也是不错的。
怎么样，心音姐？」
「不是绝对不行吗？」
「库库。心音姐是小气鬼」
「这种争论的情形，好像以前也见过呢……」
「但是啊，难得的拓翔出院庆祝日吧？
爱瑠酱负责摆好装饰，然后彰负责出去买好东西」
「这样一来，不喝酒该干什么？」
「最后那个彰不是没有关系吗？」
「如果是负责出来买东西，可以偷偷地买好真的东西哦。」
「啊啊，原来如此」
「不，说实话，的确是买了」
「啊，所以呢？」
「但是，放进冰箱要冷冻的时候，一下子就不见了」
「不见了……难道是野野酱？」
我，我不知道啊！？」
「那么……爱瑠酱！」
「没有打开冰箱什么的，说到底我也不喝酒。」
「是的，冰箱里的酒是爱丽丝给没收了」
「啊，为什么！？」
「因为心音大人事先提醒过我」
「彰的行动模式一眼就能看透」
「哒啊啊啊啊啊！心音姐是魔鬼——！」
「虽说无论怎样是为了拓翔开的派对
但是不能喝酒。这不是理所应当的吗？」
「说句心里话，即便是开这个派对也觉得不对头」
你们在这个时候，因为要庆祝拓翔出院
居然完全不学习……」
「又，又要开始了……」
「心音姐一点也没变啊
「嘛啊嘛啊，心音姐虽然你说的都懂
但是事到如今了？
再不开吃好不容易做好的料理就冷了哦？」
「……也是。
那么，说教就到下一次吧，总之开吃吧」
「啊嘞……」
「心音学姐变得那么温顺了啊？」
「真是稀奇的事啊」
「……恋爱能改变一个人」
「啊？爱瑠酱，刚刚在说什么？」
「野野的料理还是不变的美味呢」
「是，是吗？十分感谢～！
啊，这边的汉堡牛肉堡也是我做的哦
也吃吃看怎么样呗」
「我开动了」
……好久没有和朋友们一起吃东西了啊。
果然，还是多吃点好。
因为在医院一直都是一个人独自待在病房吃的……
回来了……还是在这个地方……
没有舍去这段时间真是太好了……
「拓翔大人，怎么了吗？
怎么忽然停下来不吃了？」
不合胃口吗？」
「……不，并不是那样的哦，野野。
拓翔，话说每天都在吃心音姐亲自动手做好的便当吧？」
「虽然两个人的都很美味，但是还是敌不过心音姐做的哦。
是吧，拓翔？」
「是呢是呢。为了拓翔，每天早上早起努力做好便当。
心里想的都是拓翔」
「别当人面说人的坏话哦，濑奈。
而且最初不是好好地做了大家的份吗？」
「只是最初」
「即便是那样……
是因为爱瑠酱说不用特意做大家的份也好的……」
「嘛啊，虽然那种借口也行。
但是，最终不是直到拓翔出院的前一天都还在做便当吗？」
「虽然知道拓翔是为了保护心音姐而受伤的
但是心里装的全是拓翔」
「不，不是那样的哦。觉得那种程度很普通吧？」
「不，明显不普通哦。
无论如何，每天都是固定早上去一次，傍晚去一次！
星期一虽然说是只有中午，但是从来没有缺席过」
「这些哪里普通了？如果彰也住院了
心音姐还能那么勤恳地每天来往医院吗？」
「绝对不会来的！
心音姐绝对不会每天来探望我的！」
「……一唱一和的不能相信吧？」
「那个……总而言之，学长们想说什么啊？」
「总而言之啊野野酱！不就是在我们不知道的时候
拓翔跟心音姐发生了什么不为人知的关系！」
「……那个是什么事啊？」
「啊，太迟顿了啊。
就是他们两个交往了啊！」
「两个人交往了……」
「那些事，直截了当地说吧，拓翔？」
「即便是直截了当说……」
我撇了一眼心音姐。
「怎么了啊，心音姐？」
「……即便你们这么说」
我和心音姐眼神交错。
「呜啊，多么奇怪的氛围啊！感觉天地间只剩下两个人似的！
这样不是已经不打自招了吗？」
「这样的吗～～～！？」
「那个……还想说什么……」
说出来比较好吧……？
虽然事到如今并不是想隐藏起来……
但是，心音姐准备怎么做呢？
「这，这个是你们的错觉啦！
我和拓翔，并没有发生什么！」
啊，否定了……
虽然我懂得心音姐的心情
但是这样果然稍微有些打击……
「呼呼，原来是这样啊。但是，但是！
我们是不会被你那么快忽悠过去的！」
「而且我们这边还有重要的参考人物，爱瑠酱。」
「那么，爱瑠酱！
昨天早上心音姐做了怎样的便当？」
「……用樱花肉松做成了心形图案。」
「啊啊啊啊！爱瑠酱全看到了啊～～！？」
「嗯嗯，看到了」
若无其事回答道的爱瑠旁边趴下去了一个心音姐。
是啊，那个便当全被看到了。
爱瑠一副厌烦的表情看着我。
「如果心音姐不说，拓翔说就好了。
大家都已经知道了，直截了当说出来就好了。……不过野野除外」
只有我什么都不知道吗？
「也是呢……嗯嗯，知道了。」
因为爱瑠的话，我做好了觉悟。
「咳嗯……那么，重新跟大家报告一下吧。
我和心音姐……因为各种各样的事，现在已经开始交往了」
「这通报告这么迟真是抱歉。
虽然大家也有各种各样想问的……
但是我会尽我所能温柔地照顾她的」
「那个……心音姐有什么想说的啊」
「……没有什么想说的了……
明明大家都察觉到了，却还是沉默吧？
太羞耻了，事到如今什么都说不出来了……」
「……这样啊」
「害羞了，心音姐，真可爱
「不要这样……真的好羞耻啊……」
「拓翔学长和心音学姐都已经成那种关系了什么的
我……我……我……
完全没有察觉到啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！」
「啊啊～……这样的话……爱丽丝酱！」
「把彰学长被没收的酒拿过来！」
「哦哦，野野酱发火了！」
「那好！今天就不再说了，说干就干！」
「不，大家稍微冷静点……」
又一次得意忘形——
「请……请你们适可而止——！」
「……所以才那样说啊……」
「十分抱歉」
派对的第二天，心音姐在郑重其事地确认下，我待在自己的房间好好地疗养。
所以大家回来的都比较晚。
一边眺望着晚霞，一边想着应该快结束了吧的时候
心音姐就来到了我的房间。
因为担心而匆匆忙忙地回来的心音姐说完后，马上就能察觉到想与我再会的心情。
心里变得暖暖的。
而且，我也非常非常想与心音姐相会。
「哈啊……难道，大家都察觉到了啊……」
在我的旁边的床上坐下的心音姐
垂头丧气地说着昨天派对上的事。
「……还在想着这事啊」
「因为……明明有绝对不会暴露的自信的」
「啊……虽然因为我在住院，不知道那期间心音姐在宿舍的举止行为……」
「但是从除了野野以外的大家都知道这点来看
觉得即便没有便当这事也很容易看出吧。
应该是做出了很明显的行为举止吧……」
「呜呜呜……果然是那样吗……」
「嘛啊，不管怎样，最后还是得向大家汇报的
觉得昨天那种情况下汇报反而不错」
「虽然野野耍性子喝酒真的是吓了一跳」
虽然没有心音姐的允许，可是野野就在那股气势下，硬生生地真的喝了酒。
「是呢……野野酱，一直都憧憬着拓翔……
我变成了夺去野野酱憧憬的人的坏女人吗……」
「……野野也想通了啊。
最终她不是也说了恭喜吗？」
「……是呢……一定……想通了吧……」
「嗯嗯」
怎么忽然冒出爱瑠的名字啊？」
「因为，不久之前，不是有和爱瑠酱的传言吗？」
因为两个人待在一起的时间比较多，而有各种各样的传言。
「那个，只是彰他们开玩笑说的吧？
因为爱瑠对我一点想法都没有啊。」
「真的？」
「事到如今还怀疑那个啊？」
「当然要怀疑啊。
野野酱也好爱瑠酱也好都那么可爱
而且还比拓翔年龄小」
「跟年龄小没有关系吧？」
「因为……我比拓翔年龄大啊……」
「那个嘛……我没有说过讨厌年龄大吧？
说到底，即便是说年龄大，心音姐也只我大一岁
不是没有区别吗？」
「就像是同一个年龄似的吧？
请不要在意年龄什么的了」
「因为我喜欢的……只是心音姐」
「……不仅仅是想说那些吧？」
「……明白了？」
「明白了。因为随意地贬低自己
就像是诱导询问似的
「十分抱歉。
总觉得，我太霸道了」
「拓翔回到这里后，不知不觉全部又变回原状了
好开心啊……」
「……没有变回原状哦」
「至少我和心音姐不是原本的关系了。
不仅仅是学姐与后辈的关系，因为现在已经……是恋人了」
「……是呢。
也是呢……呼呼…
我们，已经是恋人了……」
「听着现在拓翔说的话，像是好有真实感啊」
「那样吗？
虽然我一直都有真实感……」
我抱住心音姐的肩膀。
「之前，即便在一旁，却不能触碰心音姐。
但是，现在我要……」
靠近心音姐的脸，与心音姐亲吻。
「嗯……啊……呜……啊……啊……呜……」
「哈……这种事……因为跟心音姐是正式的恋人了
可以堂堂正正地接吻了」
「……呜～是呢……但是……
如果是恋人的话，可以更进一步接触吧……」
「心音姐……」
「做好觉悟了哦……
因为只有两个人的场合，不多哦……」
其他人大概要晚一些才会回到宿舍
而爱丽丝出去买东西了。
「……可以吗？」
「没有不行的理由吧……」
「……我也是」
「嗯……呜……嗯……呜……呜……」
「嗯嗯……嗯呜……呼……嗯……嗯呜……
松开嘴唇，心音姐满脸害羞地看着我。
「怎么办啊……心跳得好快……」
「我也是。心怦怦直跳。」
在自己房间里，我和心音姐两人在床上依偎着。
仅仅是意识到这一点，头脑就开始发热。
「呵呵……难办了呢。
彼此都很紧张，要是进行得不顺畅的话该怎么办呢？」
「没问题的。
我会引导着心音姐的，心音姐什么都不用做
只要把身体交给我就好。」
「真可靠呢。」
「平时我就有想着要这样帮帮心音姐哦。
所以，这种时候就清交给我吧。」
「嗯……那，请多关照……」
说着，心音姐低下头行了个礼。
虽然很紧张，但还是觉得她的这副样子很让人安心。
「嗯……嗯呼……就……嗯……」
我更加贪婪地品味着心音姐的口腔和舌头的感觉。
「啾……嗯……嗯呜……！？」
一瞬间，心音姐的身体猛地一僵。
不过似乎马上就察觉到了我的意图，身体放松了下来。
侵入心音姐嘴中的舌尖，四处探寻着她的舌头，
心音姐也把舌头缠了过来。
两人都抓住了要领，
可能是因为紧张，心音姐的嘴里变得更热了。
也许是因为精力都集中在接吻上了，心音姐的身体又硬直了起来。
为了让她放松下来，我抚了抚她散背后的秀发。
嗯噗啊……哈啊……」
「嗯……拓翔君的嘴里，真热啊……」
「心音姐的嘴里也是啊。」
「哈嗯……只是接吻就觉得脑袋发晕了……」
这些细微的动作和娇媚的样子，更加勾起了我的兴奋。
「……心音姐」
「哈……嗯……呜……！？」
我把手放上了心音姐胸前的那对丰满，慢慢地揉了起来。
「拓、拓翔君……嗯……哈啊……嗯……」
但并没有拒绝我的动作，而是继续把自己的身体放任于我。
「这就是，心音姐的胸部……」
即便是隔着内衣，也能充分感受到这份柔软。
稍一用力，指尖就会陷入这对柔软之中。
是男人的身体所没有的，女性特有的软滑的膨满。
还是第一次触摸到啊……这就是，心音姐胸部的手感。
「我、我说……我身上难道是有什么……奇怪的地方吗……」
「诶……为、为什么这么问？」
「因为……你摸了那里之后，整个人就愣住了，
几乎一动不动……」
「啊……倒、倒也没什么深意啦。
只是……切实感受到了心音姐的胸部」
心音姐咯咯地笑了起来。
「要是不介意我这样的胸部的话，随你怎么感受都可以哦。」
「那就，不客气了……」
得到了许可之后，再次揉起了心音姐的胸部。
「……嗯……哈啊呜……呜呜……嗯」
陷入胸中的手指，连同手掌一起慢慢地动着。
「呜……嗯、嗯呜……呜呜……嗯……」
融化般的手感在手中变换着形状，心音姐漏出了细声的娇喘。
心音姐的胸部大得一只手抓不下，
就算是隔着衣服也有种手指被吸附着的感觉。
「哈啊啊……哈呜……呜呜、嗯……呜……啊……」
进一步刺激着我的兴奋。
「嗯……四处都摸了一遍呢……」
「诶……啊……很讨厌吗？」
「不……只是有点害羞……
以及在想揉的人是什么感觉呢……」
「怎么说呢……感觉揉着揉着就会平静下来」
「诶……那算啥啊？」
「也许该说是某种意义上被治愈了才算比较恰当吧。」
「诶……揉着胸就会被治愈吗……
下次我自己来试试吧……」
「那个……恐怕不行」
「因为这对奶子，是我的了。」
「笨、笨蛋……这是我的啦……」
心音姐害羞地看着自己那正被搓着的胸部。
「心音姐……可以直接摸吗？」
回应我的，是轻轻的点头。
我把心音姐衬衫上的扣子一一解开。
内衣下面就是心音姐那膨软的乳房。
想到这里，大脑就沸腾了。
「……可以吗？」
「……可以哦」
靠近着感受心音姐的紧张，同时把手伸向了胸罩。
没有解开扣子，而是把胸罩向上推去。
心音姐那对巨大的乳房，
地一下掉了出来。
「心音姐……」
心音姐虽然有些扭捏，但还是没有回避我的视线。
立在这对丰满的前端的粉色乳头，
伴随着她的呼吸上下晃动着。
美得无可挑剔。
「被这么盯着看的话，很害羞的……」
「但、但是……不可能不看的吧」
「……之前看过一次了吧？」
没错，之前在病房里，曾经看到过心音姐的胸部。
「但是那个时候，完全没有这个工夫去
当时完全沉浸在被心音姐的舌头舔着阴茎的快感中，
哪还有工夫去看胸啊。
现在回过头来再次观察这对胸部，
真是美得让人不由得看得入迷啊。
「心音姐的身体……真美啊」
我直接用手掌抓上了心音姐的那对丰满。
「嗯……呜呜……嗯……」
柔软的胸部配合着心音姐的扭动，整齐地摇摆着。
「心音姐的胸……好温暖」
「嗯……哈啊……嗯呜……嗯……！」
感觉比隔着内衣不知道要软了多少倍。
「哈啊啊……呜嗯……呼……呜啊……呜……」
慢慢挪动着手掌，小心地揉着心音姐的乳房。
「呜……嗯、啊……拓翔君……」
「心音姐……乳头，立起来了……？」
「嗯嗯呜……那种事……就不必说了吧……
呜呜呜……嗯……呜啊……」
上一次应该是心音姐
在说这些观察性的解说吧……
「嗯呜呜……呜啊、啊……嗯呜……！」
我把所有精神都集中在揉胸上，简直连呼吸都快要忘记。
「哈啊嗯……呼啊……呀哈啊……嗯……虽然很害羞……
但是、好舒服……呜嗯……」
「心音姐……下、下面也……可以摸吗？」
「……嗯……温柔点……哦……？」
「那、那是当然……！」
粗暴地对待心音姐的身体什么的，根本就是难以想象。
「心音姐的身体……得很郑重地摸才行啊」
「……嗯……嗯啊……哈啊……呜啊……」
已经是一团湿热了啊。
「哈啊啊……嗯、啊呜呜……呜嗯……哈啊……」
「心音姐……湿了啊……」
「嗯嗯……别说了……呜呜……嗯……啊……」
「呼呜……哈啊…呜、嗯……嗯呜……」
「哈、啊……嗯嗯……！？
呜啊……呜……啊……呀……呜呜……嗯！」
是有感觉了吗。
「嗯呜呜……哈啊啊……啊、呀……呜呜呜呜……！？
手指在内裤表面滑动着，
「哈啊啊……啊、嗯呜……呜……拓翔君……
哈啊……嗯呜……！」
在我手指的刺激下，心音姐全身都微微颤抖着。
「呼……呜嗯……哈啊……哈啊……嗯……」
「心音姐……这里也，直接摸了哦……？」
这次我不等心音姐的回答，直接就把手探入了
内裤里面。
「啊、等……等――」
心音姐的身体猛地一跳。
心音姐的秘唇已经被溢出的爱液弄得湿透了。
之前隔着内裤，完全没想到会湿到这种程度。
「心音姐……真是不得了啊……」
「蠢、蠢猪……所以我才想说……让你等等的……」
我觉着就算我等那么一会也不会就不湿了吧……
第一次的感觉，只是引起了我纯粹的好奇。
无法抗拒这份探索的心，我用手指描着秘缝的内侧。
「嗯呜呜！？
呜啊……呀……哈、啊啊、嗯！」
多亏了爱液，指尖得以顺滑地刺激着她的那里。
「啊、呀……嗯嗯嗯嗯嗯呜……！？
呜呜嗯……呜啊啊啊啊……！」
大概是不想输给爱抚带来的快感吧，
心音姐紧紧地抱着我。
这副模样真的很可爱。
「嗯嗯……呜呜……啊……啊啊……嗯呜呜……！
声音……出来了……拓翔……哈啊嗯……！」
「太舒服了……声音……忍不住了……嗯嗯……
呜啊、啊啊啊……呜呜呜呜嗯……！」
「现在在这个宿舍里的，只有我和心音姐两个人啊，
就算不忍着也没关系的哦。」
「可、可是……嗯嗯……呜啊、啊……这附近的人……
也许会听见……嗯呜呜……」
「那也……没关系的……大概」
完全没有根据。
「呀！？手、手指……到里面了……噫…」
我的食指遵从着我那旺盛的好奇心，开始了在心音姐体内的探险。
伴随着啾噗啾噗的水声，手指拨开了心音姐的秘缝，钻了进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯呜！？呜啊、啊……呀哈啊……！？
声音……又出来了……嗯呜呜呜呜、呜啊、啊啊啊啊！」
虽然在拼命地克制着声音，但好像还是忍不住了啊。
心音姐的这副样子，让我再一次感到了心动。
「心音姐……那么想不发出声音的话，
就让我来堵上你的嘴吧。」
「诶……嗯嗯呜呜……！？」
我再次吻上了心音姐的红唇。
呜呜……嗯……嗯呜呜……！」
立刻把舌头伸入她的嘴中，用舌尖爱抚着她的口腔。
「呜呜、嗯……哩咻……啾姆……哈啊、嗯……
从刚才亲密接触的肌肤和亲吻来看，心音姐的紧张感
比刚才缓和了一些。
「啊……哈啊啊……呜」
同样我也伸出舌头，用自己的舌头挑起心音姐的舌头，
被大量唾液湿润着的同时，舌与舌交织在了一起。
啾呜……嗯嗯嗯……呜呜……嗯、呜姆……
感觉彼此的嘴唇和舌头深深地交织在一起。
虽然不太利索，但心音姐还是拼命地把舌头缠了过来。
简直是连口腔粘膜都交融在一起。
啾姆……嗯嗯……」
意识集中在了接吻上，让我停下了对胸部和秘唇的爱抚。
「……嗯！　嗯呜呜……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……！」
再次开始的爱抚，让心音姐又一次紧紧地抱住了我。
「嗯嗯、呜、嗯……！
「嗯、呜……噗啊……啊、呜啊啊啊……！
呀……声音……又要……出来了……嗯呜呜呜……！」
心音姐的嘴唇离开了仅仅离开了一瞬间，随即又被我堵了上去。
嗯嗯嗯咕……嗯……呜呜啾……」
「呜、嗯……嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜……！？」
心音姐的身体像是痉挛一般，一下子猛烈地颤抖起来。
「呼呜呜……嗯……嗯哈啊啊……哈啊……啊……」
一段用力的拥抱之后，身体慢慢地放松了下来。
这难道是……
「心音姐……刚才莫非是，去了吗……？」
「呜……呜……呜啊……啊……」
「心音姐……？」
那迷离的神情，告诉了我答案。
「怎么了？」
哈啊……啊……嗯呜呜……」
「……我想、大概是去了吧」
「……是……吗……？
我……被拓翔君……弄得去了吗……？」
「爽到了吗？」
心音姐微微点头，我把从内裤里抽出的手拿给她看。
「你看……都湿成这样了哦」
「呀啊……好羞耻……」
好了，接下来该怎么办……呢。
「要稍微休息一下吗？　还是说……」
「……拓翔君也……忍不住了吧……？」
「因为……你那里……变得很夸张了啊……」
心音姐说的是我股间的那玩意吧。
「硬硬的，一直顶着我的肚子……先走液也滴滴答答地直流……
看起来好可怜，一直都在等着……」
「心音姐……」
接下来该让拓翔君舒服起来了……」
「拓翔君……进到我里面……来吧……」
「……那、那个……一直盯着看的话，会害羞的……」
原来我刚才一直在出神地盯着害羞的心音姐。
「抱歉……但是，心音姐太可爱了……」
心音姐已经脱下了内裤。
虽然应该是准备好了，但也许还是有些不安吧，
心音姐紧紧地握着我的手。
「……嗯呜……」
在我的注视下，心音姐微微地喘着气。
细腻的肌肤。柔和的手感。
就算是躺着也不会变形，柔嫩而又丰满的乳房。
第一次亲眼看到的，心音姐的那里……
这一切都如此神秘而又美丽。
明明这具身体从今往后就是我的……是只属于我的东西了……
「心音姐……要进去了哦」
「呜……好……！」
阴茎的前端，贴上了秘唇。
在对准位置之前，先用爱液湿润一下阴茎。
龟头的前端轻轻地摩擦着心音姐的秘唇，
仅仅是这种柔软的感觉就让我有些发晕。
「呜呜……嗯……嗯呜呜……」
然后是，对准位置……
「呜……嗯……」
「……走你」
慢慢地把腰推了出去。
「呜、啊……啊啊、哈啊……！？」
用龟头顶开秘唇，慢慢地没入其中。
呜、啊……哈啊……稍、稍微、进来一点……啊呜呜……！？」
心音姐在强忍着异物的插入所带来的痛苦。
尽管还出于只插入了前端的阶段，
心音姐却已经痛苦地皱起了眉头。
「心音姐……果然还是很痛苦吗……？」
「呜呜……嗯……没、没事……呜、嗯嗯……
我没事……继续吧……拓翔君……哈啊……
嗯嗯呜……！」
「心音姐……」
和担心着心音姐的理性产生了冲突。
「哈啊啊……嗯呜、哈啊……拓翔君……来吧……
我真的不要紧……」
「我知道了……那就继续了」
从刚才那里继续推进。
「呜……啊……啊啊……哈……啊哈……！？」
「啊呜呜！　呜呜呜、嗯啊啊啊啊啊……！？」
阴道里温热的感觉蔓延开来的同时，
心音姐也痛苦地叫喊着。
「呜呜……哈啊啊……好、好疼……嗯嗯呜……」
心音姐的身体僵硬了起来。
「心、心音姐……」
「心音姐……」
「第一次的时候，多多少少都会觉得疼的……
别在意……嗯嗯……这点程度，还是受得了的……
虽然这么说，但心音姐现在看起来一点都不像是
没事的样子。
不过，既然说了要继续的话……
「……疼的还请立刻说出来。
我听到了会立刻停下的」
「嗯……我明白了……哈啊……」
嗯哈……哈啊啊……啊啊、呜呜……！」
被爱液充分湿润过后的阴道内壁，
像是附着在阴茎上一般紧密地贴合着。
「心音姐……就这样，全部放进去可以吗……？」
「嗯啊、哈啊啊……嗯、没关系……的……嗯嗯……
来吧……拓翔君……进到我的深处……！」
「哈啊啊……啊唔、嗯嗯……！？
啊、啊啊……就这样……进来吧……呜呜呜……！」
阴茎的缓慢侵入使得心音姐的身体不停地颤抖着。
「呜呜嗯……！
嗯哈啊……啊呜、嗯嗯呜……！？」
这么热，这么紧……
这就是心音姐的里面……
「哈啊啊……哈啊……嗯……！
嗯……进到深处、了吗……？」
「进、进去了……全部都放进心音姐那里面了」
「嗯呜呜……太好了……」
尽管还在忍耐着疼痛，心音姐还是露出了笑容。
「好高兴……一直在担心着能不能好好地进来……」
「因为……拓翔君的那玩意，大过头了啊……」
「是、是那样吗？
我自己倒是觉得挺普通的……」
「但、但是……小时看到过我弟弟的，
感觉就要小不少啊……」
「就算是我，小时候也是很小的啦……」
和小时候比也太……
「不过……这样就算是和拓翔君合为一体了呢……
「心音姐……我也是」
「哈啊……嗯呜、肚子里，能感觉到拓翔君的那个
进来了……」
「再这样待一会吧？
还是说……可以动一动了？」
「嗯……动起来吧……」
「不用勉强自己的哦？」
「没关系……而且不动起来的话，
拓翔君也没法结束吧？」
「就这样拔出来就算结束也不是不可以」
「那可不行……我想好好地做到最后呢」
「可是……」
「拓翔，求你了……我希望能做到最后」
「……我明白了」
既然心音姐都说到这个份上了，也只好继续了。
我知道心音姐很痛苦。
可是我并不知道该如何缓和这痛苦，
相反还要延长疼痛的时间，这就显得更可怜了。
「疼的话就说出来，我立刻停下。」
「嗯……还是这么温柔呢……不过……不要紧的」
没入阴道内的阴茎，相当小心地开始了活塞运动。
「哈啊……嗯……嗯哈啊……啊……嗯嗯呜呜！？」
嗯呜呜……哈啊啊……啊哈啊、啊……呜呜呜！？」
才刚破处没多久就袭来的刺激，让心音姐大口大口地喘着粗气。
「心音姐……？」
「嗯……没、没事的……不用管我，继续……嗯呜呜……」
为了尽可能不让她感到疼痛，非常小心地动着腰。
「呜……哈啊……哼嗯！？
嗯嗯呜、哈啊……啊……嗯呜呜呜呜……！？」
但是，不管是多么轻柔的动作，似乎都没有办法
在短时间内缓和心音姐的疼痛。
「噫呜呜……嗯嗯啊……哈啊啊……肚、肚子里……
好像在被拓翔君来回搅动着……嗯呜呜……
啊哈啊……呜！」
「噫哈啊……！
哈啊嗯……嗯嗯、嗯呜呜……！
哈啊啊……啊哈啊……呜呜呜……嗯！」
「哈啊啊……嗯嗯呜！
里面……好紧……呜呜嗯！
哈啊啊……！」
「心音姐……嗯」
我轻轻地吻了上去。
「嗯呜……嗯……啾……嗯姆……呜呜……噗哈……
「这是缓解疼痛的魔法」
「嗯……嗯呜呜……嗯……啾……啾姆……
嗯呜……呼……溜噗……咕溜……嗯嗯嗯……」
保持着活塞运动的同时，和心音姐反复亲吻着。
嗯嗯呜呜……」
呜啾、呜溜……哈啊……啊……嗯呜……
心音姐的里面依旧保持着紧缩的状态。
不过和刚插入的时候比起来，已经开始有了一点空隙，
虽然也只是稍微顺畅了一点的程度。
噗哈……啊……呜呜嗯……嗯呜呜……」
「心音姐……还疼吗……？」
「呜呜呜、嗯嗯……哈啊啊……嗯……
好像、还是有点疼……不过……好像逐渐……能适应
这点疼痛了……嗯呜……」
「那就这样继续可以吗……？」
「哈啊呜……嗯呜……当然要继续了……拓翔君……
哈嗯呜……嗯啊啊……！」
既然心音姐会疼的话那就从头开始，
一点一点地加速着活塞运动。
「呜哈啊、哈啊呜……嗯嗯……啊呜呜、嗯呜……！
啊呜、嗯嗯、噫哈啊啊…！」
「呀呜呜！？嗯哈啊…啊呜呜、哈……呜呜嗯！
啊……嗯嗯呜、嗯呜呜……哈啊啊……啊哈啊！」
现在比起痛苦的声音，更多的是酥甜的娇喘。
这样的话，应该能继续下去吧。
「嗯哈啊啊……哈啊、嗯嗯呜、嗯呜呜……！？
啊……里面、动得、这么、厉害……！
啊呜呜、哈啊啊……啊啊呜！」
猛地推出了阴茎。
「唔呜呜、哈啊啊……啊啊呜、嗯呜…嗯呜呜……！
哈啊啊……啊啊、嗯啊嗯……嗯呜呜……！」
每当活塞往返，心音姐的身体就会在床上摇动。
「呜啊啊啊……啊哈啊啊……！
啊啊啊、嗯嗯……拓、拓翔的那个，
一次又一次地撞着深处……啊呜呜……嗯哈啊、哈呜…！」
「在肚子里……搅动着……挖着……
被弄得乱七八糟了……嗯呜呜嗯……！」
「哈啊啊……这……这么……啊哈啊！
啊啊…怎么……这么、猛……
哈呜、嗯哈啊啊啊……！」
我和心音姐都在通过阴道内的摩擦品味着第一次的刺激。
心音姐尝到了破处的痛苦，和其他未知的感觉。
我则是享受到了压倒性的快感。
「呜啊啊啊……嗯哈啊！
哈啊、嗯呜呜……啊啊……哈啊啊、啊哈啊！」
「唔……心音姐的里面……好厉害……唔唔……！
仅仅是动着，就这么舒服了啊……！」
「啊、啊啊哈啊、呜呜呜嗯！？
哈啊啊……啊……拓翔君……就用我……
再……再变得舒服一些吧……嗯嗯呜……啊哈啊！」
「想让拓翔……有感觉起来……嗯嗯……呜呜……
用我……舒服起来吧……呜啊、啊啊啊……
嗯呜呜……再……再有感觉一点……！」
每次抽插，心音姐那温热的阴道肉都会紧紧地粘着阴茎，
每次突进，全身都会跑过一阵快感。
「啊哈啊啊……哈、嗯嗯呜……啊哈啊……！
拓翔君的……要到……深处了……！
呜啊啊……到……深处了……啊啊啊……！」
「啊啊啊……我里面、被拓翔君的那个、疯狂搅动着！
哈啊……哈啊啊……啊啊……啊哈啊啊啊！」
「心音姐……心音姐……！」
为了寻求更加强烈的快感，我不顾一切地忘我地摆动着腰部。
心音姐的乳房如浪涛般上下跳动着，白嫩肌肤上的汗水
也在四处飞散。
「呼呜呜……！　嗯啊啊、啊哈啊……！
这、这么、哈啊啊……啊啊呜、嗯哈啊！
激烈地、顶着……啊啊啊、啊哈啊啊啊！」
龟头一次又一次地顶着最深处的子宫。
每当这时心音姐的阴道就会收缩，紧紧地裹住整个阴茎，
「啊啊、里面……最里面都被顶到了……嗯嗯……
呜啊、哈啊啊……哈呜呜……！
「肚子里……好热……要失去知觉了……
噫呜呜……噫啊、啊……哈啊啊啊！」
「呜、唔……心音姐、差不多要射了……！」
还想继续……还想在心音姐里面……
还想、感受心音姐的一切……！
但是……第一次的快感实在太过强烈，已经到极限了。
「呜啊啊啊、啊哈啊、哈啊啊！
啊啊……来吧……拓翔……！
嗯嗯、嗯哈啊！　哈啊啊……！」
「就这样……在里面……在里面、射出来……！
没关系……的……今天是……安全期……
就在、我的里面……呜啊啊、嗯哈啊啊啊！」
上次在犹豫要不要射在嘴里的时候，我选择了拒绝。
那时候觉得这是玷污心音姐的行为。
不过这次……
「好的，心音姐……！　要……要射在里面了哦……！」
就在射精之前，本能地把阴茎再往里送了送。
「全部……射在心音姐体内……！请收下吧！」
「哈啊啊……拓翔君……啊啊啊！
我会收下的……用我的身体……全部接受下来！
呜啊、啊啊、射出……来吧啊啊啊啊啊……！」
「嗯哈啊啊、哈啊啊嗯、啊呜呜……！
哈啊啊、啊哈啊……啊啊……我也……我也又要……
又要……去了……拓翔……！」
「一起去吧……！和我……一起……！」
「啊呜呜呜！　嗯哈啊啊……啊啊！
好、好啊……一起……去吧……！
我也要……和拓翔君一起……！」
「嗯啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「噫啊、啊啊啊、啊、哈……噫呜呜呜呜呜……！？
啊啊……去了……我、要……去了啊啊啊……
嗯啊……啊啊啊……！」
「哈啊啊啊啊啊……啊啊……拓、拓翔君的那个……在……
我肚子里……呜啊啊……射了好多……
好热……噫……噫啊啊……！」
「呜呜呜……又、又要……出来了……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊……啊哈啊啊啊……进来了……
不断地灌进……里面来了……要溢出来了……
呜啊啊啊……嗯嗯……呜呜呜……！」
在高潮的过程中接受了大量精液，
使得心音姐的身体一跳一跳地颤动着。
大量的精液转眼间就填满了心音姐的子宫，
过量的精液从阴道里溢了出来。
「哈啊啊啊……嗯嗯呜……啊啊……拓翔君……
溢……溢出来了……居然射了这么多……哈啊啊、啊啊……」
作为射精一方的我自己，也被这个量惊到了。
「哈啊啊……啊啊呜……好、好厉害……
这么……粘粘热热的……呼呜……呼……」
「哈啊啊啊……啊啊、嗯呼呜……啊啊……拓翔……」
心音姐满脸潮红地看着射精结束的我。
「嗯呼……嗯、哈啊啊……射了、不少……
在我里面呢……嗯呼……」
「抱歉……我自己都没想到会射这么多……」
「啊哈……没关系……
毕竟也算是拓翔君舒服到了的证据吧……」
「确实……心音姐那里面……真的相当舒服」
「我也……享受到了……惊人的舒适啊……」
「谢谢你……拓翔……为了我好好地做到了最后呢……」
「怎么会……要说谢谢的是我才对……
心音姐明明很疼，却还是忍下来了」
「嗯……确实有点疼呢……不过……
我觉得……很幸福哦……」
「我也一样……能和心音姐结合真是太好了」
「我说……拓翔君」
「什么事，心音姐？」
「难得这样，以后就直接叫名字吧……」
「那我也……心音？」
「心音」
「……违和感有点重」
「果然吗，那还是像以前一样吧？」
「还是那样比较合适呢。」
「呵呵……那就这么办吧」
于是我们的再次嘴唇相贴。
同时互相感受着更深刻的幸福……
在时钟塔塔下等待着心音姐的到来。
她是我叫到这的。
「有什么想说的呢？」
「……决定了」
「啊……决定了……什么？」
「我毕业后，要加入自警团」
「嗯呢……住院的时候，狮堂先生就邀请了我
一直在犹豫着。但是……现在决定了」
我抬头望天，目光看向节日时挂着宝玉的位置。
「进入自警团，守护那个时钟塔中沉眠的宝玉。
……如果可以的话，希望和心音姐一起」
「那个时候，狮堂先生对我这样说道」
「所谓宝玉，就是全体异能者力量的源泉
所以所谓守护宝玉也就是守护全体异能者」
「世界中的全体异能者的数目如此夸张，坦率说不能切实地体会到。
但是说到底我需要承受的责任很重」
「那种事情……」
「我大致知道自己的实力。但是……」
一瞬间沉默了。
但是，不跨越此处，就无法前进了。
「想起以前，妹妹对我说过的话。」
「对妹妹而言，我是正义的伙伴
当她遇到困难的时候，我就像英雄似的马上就赶到她身边」
「因此，我为了妹妹，要真正成为她所想的那种人……
为了守护最重要的妹妹……因此我加入了自警团
这也是我与妹妹的约定」
在自警团中大展身手是妹妹的心愿。
也是我与她的约定。
我都是属于自警团的一员。
但是那个，我不是紫苑所期望之物。
虽然进入了自警团，但是并不是正义的伙伴。
「进入自警团，想要实现与妹妹的约定」
和紫苑的约定。
换言之，就是作为自警团团员，真正地大展起身手来。
然后，那个也代表着——与紫苑告别。
「和妹妹的约定……是那种事情啊……」
「但是，这次想加入自警团的理由，并不只那个」
「不仅仅是妹妹……
因为还想能守护其他那些重要的人……」
「其他是……」
「我想要变成能够守护心音姐的人。
我加入自警团，是为了守护心音姐！」
所以我已经下决心与紫苑分别了。
「非常感谢，拓翔……能对我说出那样的话
非常的开心……嗯」
「现在可能还没有力量守护心音姐。
或许可能是，变成心音姐守护我……
但是，我立下誓言」
「尽早成为，能够守护心音姐的男人！一定！」
心音姐点了点头，温柔地微笑了起来。
「所以……如果做了那件事，到了那个时候，那个……」
「和我——」
「……嗯嗯……可以哦……约好了哦」
「真……真的吗！？」
「但是另一方面，一定要成为那样子的男人哦。
如果背叛了我的期待的话，是不会原谅你的哦」
「好，好的！会成为那样的！敬请期待吧！
成为能够守护心音姐的男人。」
我们去参拜了心悟的墓地。
然后我问候完心悟
立下了这一生会努力守护心音姐的誓言。
心音姐一边笑着一边温和地微笑着看着我。
然后开始安静地祈祷。
然后这之后……
「……好久不见呢，紫苑」
一直都是一个人到访这里
这次带了心音姐来。
「今天带了想见紫苑一面的人来」
「幸会，紫苑酱。我是星崎心音。」
「心音姐是……对于现在的我而已，是非常重要的人。
应该是，即便拼上自己的性命也要守护的人」
「以前，紫苑对我说过。
要交很多很多的朋友，要找到重要的人
「现在，我的身旁，已经有了很多很多的伙伴。
而且，有了想要守护的思念的重要的人」
虽然眼中一直只注视着紫苑的我
失去紫苑后，盗取宝玉的企图也已经失败了……
但是注意到的时候，周围已经有了无可替代的“
然后，其中有一个特别的存在。
「但是，果然不能忘记紫苑的事哦。
为什么呢？
因为紫苑是我最重要的唯一的妹妹哦」
「所以，至少……在我的心里的最深处
就这样思念着紫苑的事，让紫苑不灭吧」
「紫苑酱……你的哥哥啊
已经决定要成为守护重要的人的正义伙伴了哦」
「拓翔对我而言是无可替代的重要的人哦。
所以……你的哥哥，在之后很长一段时间
可以借给我吗？」
「大概在很久很久很久以后会还给你……
「与此交换的，如果拓翔出现危险状况，我会拼尽全力守护他」
「守护宝玉，守护从心悟那里继承的治愈之光，然后用那份力量守护拓翔」
「心音姐……」
「所以注视着我们吧。
我们会成为守护重要的人的正义的伙伴哦」
我们在紫苑的墓前默默地祈祷。
宁静，只有宁静，从心里献上祈愿。
像是没有一丝波澜的平稳的水面，清澈的静寂包围着我们。
不知道过了多久。我们不知不觉地睁开了眼睛。
「紫苑……还会来哦。下次，还是跟心音姐一起来哦……」
紧紧的握住心音姐伸出的手。
从这之后，我的身边紫苑再也不存在了。
但是，我不是一个人。
我的身旁，还有心音姐。
两个互相帮助着对方，携手共进……
总觉得，紫苑在某处，一边笑着，一边注视着
那样立下誓言的我……
……果然做不到啊。
全盘托出的话会把大家都卷进来的。
至今为止已经伤害了多少的同伴呢？
野野也是，爱瑠也是。
爱瑠甚至还为我牺牲了一次。
已经不想要再伤害任何人了。
而且，如果把所有事情都告诉大家的话，
虽然不知道结果会如何，
但协助我的濑奈是肯定会受到伤害的。
……大概，我已经不能再任性下去了。
「……已经够了，我不想把大家卷进来了……」
这句话犹如叹息一般从我嘴里吐出来。
说完这句话以后我的身体便失去了力气。
可她自己的表情却显露出动摇的神色。
当然，心姐并不会放过这个机会。
心姐迅速从濑奈的拘束中逃了出来，
于是便朝我飞扑过来。
但是，濑奈并不允许她这样做。
从侧面向朝我直冲过来的心姐施展飞踢。
「唔啊！！」
心姐便身体倾斜，失去了平衡摔倒在地。
别愣着了快逃啊！」
「……知道了」
濑奈拉着我跑了起来。
我们必须逃离这里。
逃走以后，用魔方让时间回溯。
我对自己这样说道
却好像陌生人从很遥远的地方发出来似的。
我已经神志不清了，脚也使不上力。
如果濑奈把手放开的话我大概会当场瘫倒在地吧。
拉着我手的濑奈似乎也明白这一点，
一次又一次地叱责着我。
「你现在就是在自暴自弃。
总之还是先冷静下再做打算吧」
如果冷静下来再思考的话，会有什么转机吗？
我实在不这么觉得。
脑子转不过来了。
无法思考任何事了。
怎样都无所谓了。
甩掉追兵以后就用魔方再来一次吧！」
虽说濑奈已经成为伙伴了，
既然如此也只能重新开始了。
为此一定要先逃到安全的地方。
夜晚的森林中，濑奈即便拉着我，
也依然能以相当快的速度奔跑着。
传入耳朵里的只有奔驰在森林里的两组脚步声。
已经感觉不到追来的心姐她们了。
「……停一下。」
濑奈好像也感觉到了那股气息。
并非是背后传来的。
那股气息来自于我们面朝的正前方。
「看来不是心姐她们呢。」
心姐不可能绕到我们的前方，
更何况心姐她们的气息要更多一些。
这恐怕是……
濑奈懊悔地咬着牙说道。
她的猜想八成是正确的。
“１月”追过来了。
「藏起来。」
濑奈拉着我的手，我们一同隐藏在一棵大树的根部后面。
「暂时先在这里藏着吧。」
「不行啊，濑奈。
“１月”又不是傻子」
虽说夜晚的森林里视野不太好，
但对方也不是在漫无目的地闲逛。
恐怕是刻意来寻找我们的。
就算能骗得过漫无目的闲逛散步的人
我也不觉得可以骗过正在寻找我们
而且又很精明的“
「行了别说了。
只要能躲过这波，我们就能逃之夭夭了」
「逃又能逃到哪里去啊？
心姐她们已经完全记住我的长相了。
我们已经无处可逃了啊」
「……行了别说了。
之后的事情我会想办法的」
「想什么办法啊……」
「来了……」
濑奈的紧张情绪也传到了我这里。
在那股怒气的压力之下我也只得闭嘴了。
很多人的气息就近在咫尺。
在黑暗中，我看到了静香的身影。
果然是“１月”。
尽管一共只有五个人，但“１月”里面个个都是精锐。
果然，就算只是凑巧路过这里
我也不觉得他们会犯马虎的错误。
尽管如此，濑奈依然在认真窥探着“１月”的动向。
她到底想干什么啊？
“１月”已经近在眼前了。
我们只能祈祷他们走过去了。
好像还没有注意到我们的样子。
已经走到我们的正侧面，
也就是我们紧挨着的树干另一侧了。
就算眨一下眼他们也能听得到吧。
就快了……
马上就从这里走过去了。
看这个情况，好像真的能躲过去……
就在我被不祥的预感所笼罩的一瞬间，
濑奈突然动了起来。
濑奈将我撞飞，利用反作用力自己也向后方跳去。
子弹射进了我们藏身的树干里。
「真是敏捷呢。」
我们还以为自己藏在这里没有被注意到，
没想到她反过来利用我们这个心理，隐藏气息悄悄接近我们。
「一开始就发现我们了吗？」
「你们难道真以为自己没被发现？
不对，并不是这样。
你们应该只是在祈祷我没有注意到吧？」
「也就是说，你们觉得自己除了藏起来之外并无他法。
你们大概就是这样想的吧。」
「你还真是喜欢分析别人呢。」
「你似乎并不喜欢被人分析呢。
毕竟人被戳中要害是会生气的呢。」
「你是来聊天的吗？」
濑奈像是要保护我一样向前迈出半步。
可我们现在已经被包围了。
她难道是打算以这老练的集团为对手战斗吗？
「濑奈，没用的。」
「没关系。
我一定会让你逃出去的。」
能感觉到这句话中包含有『就算自己被抓住了』
这样一种语意。
为什么要为我做到这个地步啊？
出于你的责任感吗？
我将手伸向隐藏在口袋里的魔方，但立刻又将手收了回来。
“１月”是不会让我轻易使用魔方的。
要是被阻止了的话就万事皆休了。
「这种状况之下你觉得你能做得到吗？」
「不试试看怎么知道。
你知道对抗集团时的必胜战法吗？」
说出这句话的时候，濑奈已经动起来了。
正如濑奈所宣称的那样，她冲向静香的方向。
趁着“１月”其他队员不注意，
笔直地朝着静香突进。
只能用激烈一词形容的一击袭向静香。
身体能力则是相当的平凡。
面对濑奈的奇袭，静香压根来不及反应。
即便如此静香也依然不慌不忙。
这是为何？
「哈啊啊啊！！」
而就在这时，已经有数名“１月”队员
奈的面前了。
静香之所以能如此冷静，
是因为她正确把握了部下们的实力，并且给予他们充足的信任。
「必胜战法可没有那么简单呢。」
「……嘿呀啊！！」
即便如此濑奈还是在笔直突进。
静香的身前此时有“１月”的队员在守卫着。
猛烈的一击，
仿佛要把队员和静香一起一刀两断似的。
但是，
奈的对手并不是一个人。
被由下向上推着，
濑奈的脚轻轻地浮了起来。
「可恶！！」
濑奈挥舞的刀将刺又一刀两断。
手中挥舞的刀如同龙神一样舞动着，
将蜂拥而来的攻击悉数斩除。
“１月”的老练成员一共五名，
即便如此濑奈也没有被抓住，
而且还一边保护着我一边战斗。
她犹如鬼神一般活动着。
「真是太可惜了」
静香发出由衷的感想。
然后将枪口对准濑奈。
「有这等实力却与我为敌」
静香发出了某种信号，
其他的队员一齐远离濑奈。
濑奈捂着肚子。
在队员们远离濑奈的同一时间，
静香的子弹命中了濑奈。
「拓翔……对不起……」
濑奈带着虚无的目光向我道歉以后，
倒在了我的面前。
「可恶！
我瞪着眼前的对手。
即便如此静香还是用毫无感情的目光
俯视着我们。
「不用担心，只是睡着了而已。
不过，你独自一人已经走投无路了吧。
投降吧。」
「睡着了？
濑奈她，濑奈她还活着吗！？」
就算如此也不能完全放心。
“１月”的队员们慢慢向我靠近过来。
但是，我已经没有力气去做抵抗了。
冰冷的石板，墙壁的色调，无一不让人心情沉重。
我被丢进来已经过去多久了呢。
被带到这个房间以后我就一直什么都不去考虑，原地发呆。
总算注意到了这里是正对着暗门的惩罚室。
不经意间宝玉的事情涌上心头。
内心被宛如燃烧着的焦躁感所笼罩，
不过这并没持续太长时间。
「啊啊，原来如此……」
虽然知道自己的口袋里什么都没有，
但还是摸一下看看吧。
手机也好，无线电也好，带着的东西全都不见了。
就连藏在隐藏口袋里的暗器之类的东西也被拔掉了。
「……真是滴水不漏啊」
刚刚被“１月”的队员进行了
就算我当时处在朦胧不清的意识里，
他们那没有一丝冗余的优秀手法
也深深地残留在我的印象当中。
（说起来，既然我的身体已经被检查过了……）
想到这件事的瞬间，
手自然而然地伸向某个隐藏口袋。
理所当然的，那里什么都没有。
「魔方也……被拿走了啊……」
最后的希望也消失殆尽，毫无疑问我已经无能为力了。
如今魔方已经被没收了，
已经没法靠时间回溯进行修正了。
一次又一次地不断重复着。
正因为相信自己的愿望最后肯定会实现，
我才能为此不断向前迈进……
竟然会在这种地方迎来终结。
「……紫苑，对不起」
「……大家，对不起」
已经没有力气了。
我连站都站不起来，
只能默默地坐在地上流泪。
到底过了多长时间呢。
这期间我丝毫没有感到生机，
只觉得自己被深埋在无尽的空虚感当中。
我已经像个空壳一般。
什么都不剩了。
只是，我唯一在意着的，
是濑奈的情况。
如果我不动的话是一点声音都没有的。
只要听到一点声响就好了……
或许是因为心里一直在意着濑奈的缘故吧，
就连幻听也听到的是濑奈的声音。
可现实还是无法改变。
不过，濑奈到底怎样了呢……
这次毫无疑问是传到耳朵里的。
恐怕就是从隔壁房间发出来的。
「太好了。拓翔也在这里。
在的话就早点回我话啊。我很担心的好不好」
「啊，好的，对不起。
比起这个，你才是，之前为什么一点声音都不出啊。」
「实际上，我是刚刚才醒过来的。」
「所以我不知道现在的情况，这里是哪？
还有，我睡了多久？
现在是早上？还是晚上？」
「别一下问这么多啊。」
我逐一回答了她的疑问。
这里是惩罚室，因为没有窗户所以没法确认是白天还是黑夜，
也没有确认时间的办法。
所以完全没有时间感，
也不知道濑奈睡了多久。
「这样啊。不知道也是没办法的事情。」
换作普通的女孩子的话现在应该已经吓尿了，
濑奈可真有胆量啊。
这种状况下都能冷静下来。」
「才没那种事情。
因为你在隔壁，所以我才能安心下来的。」
她这么一说我才发现。
虽然只有一点点，但我也稍微打起精神来了。
知道濑奈没事我就放心了。
而且濑奈也因为我在的缘故而感到安心。
我必须变得更靠得住才行啊。
「说起来，你的伤口怎么样了？」
「侧腹吗？」
确认了一下腹部的伤口。
正如我模糊的记忆中所表示的一样，那里已经被绷带缠上了。
止血和应急处置都是很完美的。
这时我才觉得侧腹部传来钝痛感。
之前都忘了自己受伤这回事了。
基本不怎么疼了，没事。
你呢？」
「我也没问题了。
「看来我们是有被好好治疗啊。」
「那是当然。
拿枪射中以后就置之不理这种不人道的事情
就算在战场也是完全不容许的。」
「更何况射中的是同伴呢。」
「想偷走宝玉的人是不会被视为同伴的。
况且我也对他们挥刀相向了呢。」
「人海战术真是太气人了。
的话我是绝对不会输的。」
「啊哈哈，这又不是在认真决胜负。」
「……声音似乎变得开朗起来了呢。」
濑奈应该就是
为了让我打起精神来才跟我说这些的吧。
为了让无可救药的我打起精神来。
明明我把濑奈的人生搞得一团糟呢。
这么一想就感觉胸口剧痛起来。
「呼啊……
总觉得突然有点困啊」
想要赶紧睡着。
「莫非，你一直没睡？」
「环境那么差，想睡也睡不着啊。
但是，好像已经到极限了。
让我稍微睡一会儿……呼～～啊……」
好好休息一下哦」
我一边嘟囔着一边闭上眼睛。
醒来以后，我又问了自己一遍。
这里到底是哪呢？
答案显而易见。
这里是惩罚室。
而至于我到底睡了多久，
这就不得而知了。
我小声地呼唤着，但是没有得到回应。
濑奈可能是太困了所以正在睡觉吧。
想到自己变得孤身一人了，寂寥感油然而生。
也许是因为这狭小的房间没有窗户，
紧张和不安便覆上心口。
过了一会儿，眼前的门传来声音。
门上的小窗户打开，
装在托盘上的饭菜被送了进来。
看来到吃饭的时间了。
不过每顿饭都是一样的。
所以这到底是早饭，中午饭还是晚饭，
我也不知道。
可能是一直在吃同样的饭菜，
我现在肚子完全不饿。
「呼～～啊……」
又听到了濑奈的声音。
她像是刚起床一样打着哈欠。
应该是饭来了把她吵醒的吧。
「这都什么破玩意儿。
就算是监狱里面配给的伙食也比这个好吧。
虽然我没进过监狱。」
濑奈虽然嘴上抱怨着，但似乎还是吃了。
「什么啊，也不是特别难吃嘛。
是吧～、拓翔。」
「……是啊。」
还没吃出什么味道所以我也不知道，就先应付她一句了。
「什么～？　还没吃吗？」
为什么濑奈会知道？
「猜对了吧～
因为我对拓翔的行为模式了如指掌呢」
「……吓了我一跳。
你是怎么猜到我没吃的？」
「这不是理所当然的嘛。
我们是一起出生入死的同伴啊」
「你说的那么理所当然，我可就有点尴尬了。
我可没自信说能完全了解你」
「才没那种事。
你不是已经很了解我了吗？」
濑奈自信满满地回应道。
「……是这样吗？」
「就是这样哦。
拓翔很了解我的事情。
这点我是知道的」
濑奈开朗的话语着实让人松了一口气。
但是，实际上如何呢？
我可不觉得自己有那么了解濑奈。
「为什么你会那么自信满满地呢？」
「都在一起三年了，我肯定了解你啊」
濑奈斩钉截铁地说道。
我有点羡慕无论什么事都能自信断言的她。
「味道也不差，不稍微吃一点可不行哦。
会使不出力气的。」
传来了这样的感觉。
「事到如今能使出力气又能怎么样。」
没错，已经全部都结束了。
「总之还是吃点吧。
不吃饭的话身体没劲，身体没劲的话
就没法把魔方什么的偷出来啊。」
「你刚才的意思，是还想要把魔方偷出来吗？」
「当然。因为魔方对你很重要，对吧？」
紫苑的事情掠过脑海。
可我已经无计可施了。
「已经够了」
「……为什么？」
「已经不想要再伤害到大家了。
「我是不会那么轻易就受伤的。
你不是要用魔方救妹妹吗？」
「……是想这么做的。
但魔方也被没收了，已经没法回溯时间了」
「……啊啊，原来如此。
那倒也是啊」
过了片刻，隔壁便传来这样的回应。
濑奈到底是带着什么样的表情说着这样的话呢。
「我觉得，要濑奈来帮忙似乎不太好……」
「我没觉得有什么不好啊。
只要你觉得可以，我是不会有什么怨言的。」
濑奈若无其事地说道。。
「我总是在任性，真的对不起。」
「道歉就不必了。
不过，总之还是先吃饭吧。
先不要说这些事情，专心吃饭吧」
听到这样的话语，我能明白
濑奈是真的在担心我。
「……我知道了。
会好好吃饭的」
就算吃到嘴里，也感觉几乎没有什么味道。
也不知到底是原本就没有味道，还是我现在的情绪导致的。
不过和味道无关。
只是我约定了「要吃」就一定要吃，仅此而已。
「看样子有好好在吃呢。
就是这样就是这样」
濑奈一边开心地说着，一边继续用餐。
「到底要在这里呆到什么时候呢？」
她一边吃一边发牢骚。
「谁知道呢。
事到如今都已经这样，听天由命吧」
「也是呢。
还说要偷宝玉呢，在此之前我们是不是会被斩首啊？」
濑奈开玩笑地说，不过或许这并不是玩笑话。
我们的处分至今还在讨论中吧。
「总而言之，无论发生什么事
都要尽力而为啊」
说着，濑奈又继续将精力集中在吃东西上了。
虽然还是没有食欲，但这也没办法，我只得将饭菜送到嘴里。
濑奈在吃，而我却因为没有食欲所以水米不进，
这也太对不起濑奈了。
「嘛，就当放松一下吧。
「心真大」
不过，一想到濑奈就在身边，
我也感觉力量稍微涌上来了。
明明已经不需要力量了……
在没有窗户的完全封闭空间内待着的话，
时间感是真的会消失的。。
从吃饭的次数来看大概已经过去几天了，
但是没法准确判断到底经过了多长时间，
「也该适可而止了吧……」
濑奈的声音变得嘶哑起来了。
「已经过去好几天了呢」
「到中途为止都是用吃饭的次数来计算的，
后来就数不清了。
但感觉已经至少过了
天了呢」
「我觉得也是」
「不过幸好有拓翔在身边呢。
一个人的话我早就精神崩溃了」
「我也一样啊。
不过，仔细想想真是不可思议啊。
为什么咱们能互相听到彼此的声音呢？」
这间惩罚室是单人间。
虽然门上有小洞，但是上面的墙壁依然是直达天花板的。
换句话说就是封闭状态。
虽然有换气扇，但我不觉得声音能通过那里传到隔壁。
「这么说……」
「这墙壁很厚呢。
濑奈这么说，我也敲了敲墙壁。
「那，为什么声音能传过去呢？」
「说不定，在哪里有中空的部分？
说不定能从那里逃出去？」
濑奈一边说着，一边似乎在摸索墙的样子。
「不会吧，这种事……」
我这样回应着，似乎看到一丝希望。
我四处摸索着墙壁，看看哪里会有空隙之类的东西。
「发生什么事了吗？」
「这里……」
听到了像是摩擦一样的声响。
就在下方。
有像是在抓挠什么东西一样的声音传来。
这明显不是墙壁对面发出来的声音。
「这是……」
紧挨着墙壁和地板。
在那周围有一部分地方影子很浓。
声音就是从那里传过来的。
「有个洞？」
「嗯，看上去是这样。
虽然只是个宽度仅能放进去几根手指的洞……
通到你那边吗？」
即使能看到阴影变得浓的洞的那部分，
也看不到濑奈的手和手指。
我也试着把手伸进去。
还在动。
是濑奈的手指。
「这是，拓翔的手指？」
这个洞果然是相通的。」
「看来确实如此呢。」
狭窄的洞里根本没法牵上手。
只是指尖交叠就已经是极限了。
即使如此，只是这样做便足够让人安心了。
不管怎么说这也是许久没感受到的人的温存。
我也将濑奈的手指与自己的手指重叠在一起。
「感觉怪怪的呢。
「因为注意力都集中在指尖了吧，」
因为我将全部神经集中在指尖了，所以能理解，
虽然只是触摸到指尖，却仿佛是
全身都感受到了濑奈的一切。
「感觉，变得安心下来了呢。
这就是恋爱吗？」
虽然不知道是怎么回事，不过确实安心了呢。」
「这洞到底是谁挖的呢？
是为了逃出这里才挖的吗？」
「如果是要逃出去的话就不会往隔壁屋，
而是向外面挖了吧？」
「那，果然是想要与身在隔壁的某人
取得联络么？」
「或许是这样吧」
换句话说，精神上已经被逼到这个地步了，
这说不定正是因为长时间被关在这里所导致的。
濑奈或许也是注意到这一点，在不安的沉默中
将自己的手指用力缠上我的手指。
在这狭小的洞穴里无法回握住她的手，真让人心急啊。
从这里出去以后想要做什么呢？」
濑奈像是要改善气氛一样问道。
「我想想啊……
果然还是要吃点什么重口味的东西。
你呢？」
「我啊，想活动一下身体呢。」
「确实，我也有这种想法。
一直待在这里动都不动啊，」
「想要练个爽啊。
出来以后跟我一起训练吧」
「诶？　不要……
好不容易才出去我才不想再找死了」
「什么叫找死啊。
我才没那么凶残呢。」
「疼啊啊啊」
濑奈对着我的指尖竖起指甲。
那是宛如玩耍一样的甜美力道。
但这是久违的他人施加在我身体上的疼痛，所以感觉有点新鲜。
「还有吗？　想做的事情。」
「好想在软乎乎的被窝里睡觉啊」
「吃和睡都是本能需求。
其他的呢？」
「其他的……」
稍微想了想，依然想不到。
想不出有什么其他的想要做的事情。
如果失去了夺取宝玉的目的的话，
我真的就变为一个空壳了。
濑奈担心的声音响起。
「嘛，出去以后再考虑吧。」
「也是呢。」
濑奈也察觉到我声音中的空虚了吧。
这份温柔是很难得的。
「呐，今天可以就这样睡吗？」
可以是可以，但我觉得起来以后就该分开了」
「那样也无所谓啦」
「你觉得行的话就行吧」
那一天，我们在彼此指尖相交的情况下入睡了。
仅仅是感受到了某人的温暖，
可这间屋子却是一成不变的。
想睡觉却怎么都睡不着。
醒着又会不由得思考宝玉和紫苑的事情。
难受啊……
「因为不是晚上所以睡不着吗？」
看来对方好像也是睡不着。
一边说着话，我们的指尖一边在洞内交织。
自那以后，这样做就已经成了习惯。
「是早是晚都分不清楚，这都算是一种拷问了吧？
要给别人施以惩罚才对吧」
「这样一看确实是拷问呢。
虽然也有用药物打乱时间感的方法，通常来说是不可能的
但如果是要进行长时间的处罚的话，还是会使用监禁的办法」
「比如
年有期徒刑」
「和现在的状况差不多呢。
时间感已经完全消失了」
「从这种意义上来说的确跟拷问很像呢。
我倒是不觉得咱们会被关那么长时间」
总而言之，在对我们的处罚决定下来之前，
只是把我们关进来。
多少也是有点惩罚的意思在里面的。
「确实呢。
出去以后说不定会很辛苦呢」
正如濑奈所说。
不管怎么说我们也是企图强夺宝玉的小偷。
不可能被送出去说一句“行了，完事”就了事的。
「不过，现在就开始未雨绸缪也不是个办法。
还是先聊点别的吧」
濑奈的语气变得明朗起来。
「聊什么别的？」
「拓翔小时候的事情之类的。
我不是还没听过你讲以前的事情吗？」
「我没讲过吗？」
我看起来像是在装糊涂，但也确实是那样。
到目前为止，我还没怎么谈论过关于自己的事情。
「因为拓翔你并不是会聊自己事情的那种人啊。
虽然在别人面前表现得是个优等生，
但我一直觉得你在某些方面难以接触」
「也不是说不融洽。
只是，你也拥有绝对不能让别人看到的一部分自我吧？」
「因为目的是夺走宝玉对吧」
濑奈像是理解了一样说道。
「……对不起」
「你没必要道歉哦。
是考虑到我们了吧。
不想把我们卷进去之类的」
「反正回溯以后这期间发生的事情也变得不复存在了，
如果过得太开心，太投入感情了的话会很痛苦的」
「拓翔你就算是为了自己的目的也无法让自己变得冷酷无情。
温柔过头了哟」
「……才不是温柔之类的呢」
每次被人这么说，我的心都会感觉很苦闷。
如果是真的温柔的话，就不会像这样折磨大家了吧。
「那拓翔你到底是个什么样的人呢？
反正没事干，给我讲讲吧」
「我要说的东西很无聊的哦。」
「那你有其他有趣的东西可说？」
「没，可是……」
「就这么决定了，讲吧。
害得我们被困在这种地方，
完全是拓翔你的责任哦」
被这样说我就无言以对了。
「虽然是要说自己的事情，
但我也不知道从何说起啊」
「那，我来提问。
拓翔小时候是什么样的孩子呢？」
「小时候啊。
我觉得我就是个普通的孩子」
于是我开始讲起自己过去的事情。
父母都不在了，收养我的叔母夫妇二人也一直在疏远我。
还有，总是和紫苑在一起。
讲的内容自然而然变成了紫苑的事情。
实际上，说起我从孩提时代开始便与紫苑在一起的事情，
也没什么值得大说特说的。
因为至今为止都几乎没跟别人讲过紫苑的事情，
所以在紫苑无法苏醒的现在，
我感觉自己的手指正在微微颤抖着。
与我指尖相交织的濑奈不可能什么也没注意到，
但濑奈什么也没说。
「拓翔真是个好哥哥呢。
我家大哥就只是特别严厉而已」
「濑奈有哥哥吗？」
说起来，我好像也没听说过濑奈她家人的事情。
「啊嘞？　我没说过吗？」
「大概」
「嘛，好吧。反正时间有的是，
我难得讲一次这个，所以好好听着哦」
「我的家人有双亲，还有一个哥哥。
父亲是自古以来流传的剑术流派的宗家」
「这个我知道。
三刀屋心剑流，没错吧？」
确实好像是这个名字。
「嘿诶，你还记得啊」
「每天都切身体会着你的剑技，所以我很了解」
「无论是谁，跟濑奈比的话都会相形见绌啊」
实际上，近身战的话“１１月”里没有能敌得过濑奈的人。
心姐也是，在不使用飞行道具的前提下认真决胜负的话是敌不过濑奈的。
「因为我从小就被大哥和父亲锻炼了呢」
「你哥哥也很强吧？」
「嗯，大哥和我相差十岁了，
所以在我开始训练的时候
他已经在剑术的道路上走了很久了」
十岁之差是相当巨大的。
对孩子来说则更甚。
对濑奈来说，一定感觉哥哥就像大人一样。
「那，比濑奈还强吗？」
不由得产生好奇心了，想听听看。
不过既然是大濑奈十岁的哥哥，
答案是显而易见的。
「我更强哦」
「果然是这样啊。
「现在是这样呢。
小的时候还一直输的，
但是在入学这里之前，是我的实力更胜一筹」
「这样啊……」
竟然比有着十岁之差的哥哥还强。
「那，不由濑奈继承家业也行吗？」
濑奈家是武术世代相传的世家。
一般来说不是应该由这家里面最强的人来继承家业吗？
「因为我是女孩子啊。而且自古以来，
由长男继承家业已经是不成文的规定了」
可总觉得濑奈的话语中隐含着一些苦涩。
「濑奈觉得，那样就好吗？」
我不由得想要这么问。
「不管是好是坏，都不是我能决定的哦。
本来就是那样的家族嘛」
果然如此。
虽然说的一派轻松，
但濑奈她也不是不想继承家业吧。
「被古时候的规矩所束缚什么的，真不像是濑奈啊。
明明平时会说『反正我爽就行了！』
之类的话啊」
「算是吧。
但家人的事情可不能由着我的性子来。
特别是像我家这样古老的家族。」
「但是……」
「难道你是在担心我吗？
没什么，真的已经没事了哦？」
变成反过来担心我的声音了。
「而且我只是觉得，继承古老的家业
对我来说只是一种束缚而已」
「那倒也是。」
那样就不符合濑奈给人的印象了。
濑奈应当是更加自由一些的。
「我的家人头脑真的都很顽固。
大哥是脑子里除了剑什么都没有的笨蛋。
大概就是因为大哥成了反面教师，所以我才能有这样的性格」
「你大哥和你性格正相反么？」
「我个人性格里认真的部分全被大哥拿走了，
已经可以这样说了」
「啊啊，兄妹确实也会这样呢。
我时常想是不是自己把我们兄妹俩的健康全都安在自己身上了」
“健康”这种东西，量又不是绝对固定的」
「那这么说的话“认真”不也是一样吗？」
单纯只是我个人太不认真了呢～」
但说真的，我从来不觉得濑奈是个不认真的人。
在挥舞剑这方面，濑奈比其他任何人都要更加认真，这点我还是明白的。
「濑奈绝对不是不认真，
只是对自己不感兴趣的东西完全无法倾注热情而已。」
「看吧，果然。
拓翔很了解我啊」
濑奈的声音中洋溢着得意。
说起来，这种话刚才她就说过。
「拓翔真的很了解大家。
只是假装不了解而已。」
「……过奖了。
只是偶然而已」
「怎样都好啦。」
濑奈的话语中透露出一种无视我辩解的意思。
我无论说什么濑奈都会相信，
她就是如此信赖着我，甚至一丝丝怀疑都没有。
「为什么……
濑奈会如此相信我呢？」
「那不是明摆着的嘛。
濑奈的声音没有一丝迷惘。
果然我还是不懂。
为什么能如此信誓旦旦啊？
「相信自己想要相信的东西，这件事很奇怪吗？」
不知是否是感受到了我无法释怀的心情，
濑奈说出了这样的疑问。
「并不是这样……
但是，无论谁都想要去信任，
但不应该完全信任他人，对吧？」
「我不是很懂。
信任与否取决于我的心情不是吗？」
「诶？　怎么突然这么说？」
「这和相信自己所要相信的事物是一样的。
想保持爱吃肉的这种心情很困难吗？」
「不……这完全不一样吧？
相信别人可能会遭到背叛，
但肉是绝对不会背叛濑奈的吧？」
「肉也是会背叛我的哦。
有时候完全不好吃！
生肉不就是这样的嘛～」
「好像是这么回事，但……」
总觉得越说越远了。
「那，我改一下问法。
你为什么那么想要相信我呢？」
这个问题我以前问过一次。
『因为我相信你』
那个时候我得到了这样一个很有濑奈风格的回答。
但是，果然还是有疑问。
到底为什么会如此『想要相信』我呢。
还有……
「夺取宝玉是很危险的事情吧。
就算要置身于那样的危险之中也要帮助我的理由，
相信这样的我呢？
「这个嘛……
因为拓翔是认真盯上宝玉的啊」
我被意外的回答震惊了。
「这是，什么意思？
濑奈你应该完全不把宝玉当作目标吧？」
「这不是废话吗。
就算我并不是想要夺取宝玉。
只是，怎么说呢……」
濑奈紧紧拉着交织在一起的我的手指。
「因为拓翔你，对某种东西“认真”了」
「绝对要夺取宝玉，抱着这样的决心而行动。
「那决不是要把宝玉当成宝物夺走，
而是期待着和已故的妹妹一起过着平稳而又安详的生活，
这才是你的最大目标吧？」
「让已故的妹妹复活什么的，正常考虑的话不是会觉得很蠢吗。
即便如此，我也被你朝着理想迈进的姿态所打动了，
……是吧？」
濑奈一边慎重考虑，一边不停地做着说明。
但她自己似乎也不知道该怎么解释。
「……不管怎么说，
我最终还是逃避了继承家业」
即便如此我还是舍弃理想，屈从于现实了。」
「所以啊，我才很羡慕你」
我竟然会被自由奔放的濑奈这样想，
这是我从没有想象过的事情。
「而且，我曾被你拯救过性命，
一年前的那天我便发誓，
「我便是守护你的利刃。
拓翔你，已不是孤身一人了」
交缠在一起的濑奈的手指突然用力。
「所以啊，真的可以吗？」
「真的可以放弃宝玉吗？」
「……已经没戏了啊」
「现在魔方已经被夺走了，没有夺取宝玉的机会了啊。
至少我已经不能再当学园的学生了」
到底会被施以怎样的处罚我不清楚，但退学处分是肯定的。
濑奈似乎也明白我在想什么，
理所当然的，处分不光要降临到我的头上，还会波及到濑奈。
主犯归根结底是我。
尽管如此，也不知道如果我这样主张的话，濑奈的处分会不会轻一些。
但是，现在我能做的事情也就这些了。
「……这样啊。
那宝玉的事情就告一段落了呢」
「你能接受吗？」
「嗯？　不管是接受还是其他什么，都是由你来做决断的啊。
我已经决定相信你了。
却还在你的决断上挑毛病，未免也太奇怪了吧？」
濑奈的话道理上是说得过去。
理所当然是要遵从于我的判断。
但是，被她由打心底如此信赖，
我拥有值得这般信赖的价值吗？
我思考了一会儿这件事后，
从墙壁对面传来了濑奈的哈欠声。
「呼啊～……
感觉有点困了。
稍微睡一会儿哦，晚安～」
「啊，啊啊……晚安」
她真的立刻就睡着了。
「……真是不可思议的家伙呢。」
刚才明明还在说那么严肃的话题，
转眼间就睡着了。
人类能做到这么快切换状态吗？
「总觉得啊。」
总觉得独自消沉的自己像个傻子一样。
她真是个不可思议的家伙呢。
和濑奈的聊天一结束，
「我也睡吧」
在心情染上阴霾之前。
「啊～，好闲啊。」
已经过去几天了呢？
感觉已经过去大概
周了吧。
在这种毫无变化的环境里，体内的生物钟
怕不是已经混乱了吧。
「到处分决定为止我们难道都要一直待在这里吗？」
「我是这么想的，不过……」
难道一辈子都要被关在这里吗。
真要这样的话这座岛可就彻底完蛋了。
「不管在这里被关了多久，
最后不也得继续受到处分吗？
既然如此那就速度点决定啊。」
「是很难决定的处分，
还是说惩罚的内容就是被关在这里呢？」
「怎样都好啦，真想赶快出去啊～」
虽然是无意中说的，
感觉相交的手指也有些心不在焉地，而且也有些虚弱。
「难道，是要一直等到
我们神经错乱吗？」
「我倒不觉得是这样……」
真的，我们到底什么时候才能出去啊。
终于到了这一天。
「出来」
自我们被关进这个房间以来，
还是第一次见他们开门。
「总算来了吗」
来到这里的“１月”队员不作回答，
板着脸催促我走出去。
久违地外出让我感觉有些恍惚。
屋子外面也不是特别明亮，
「呵，时隔多日的日光浴呢。
啊，小拓翔。
你还好吗？」
「有什么可问的，不是每天都在聊天吗？」
留起胡子来看着挺帅呢」
「濑奈才是，头发不也乱蓬蓬的……没有诶」
「嘛，头发就是女孩子的生命嘛，
虽然只有梳子，但只要有空我就会打理一下」
我们两人说笑着。
虽然每天都指尖相扣着聊天，但濑奈的脸却是许久不见了。
正如同光芒满溢的世界一样，
以濑奈的角度看我的脸或许也是一样的吧。
总而言之，尽管只是从那狭小的屋子中解放出来，
我们的心情也变得轻松许多。
虽然我不太想面对这之后将要到来的事情。
从惩罚室获得解放的我和濑奈被一起带到的地方
在那里，狮堂和静香
人正等着我们到来。
「糟透了。
饭菜一直都没变过，没有电视也没有收音机，很无聊啊。
而且连手机都不能用」
「你明白自己的立场吗？」
好吓人呢。
明明只是被问到感觉如何所以才老老实实地回答的啊」
「对于把你们长时间关在惩罚室这件事
不过，这是你们自作自受」
「我知道。
我已经做好了接受任何处分的觉悟。
但是，希望你们对濑奈从轻发落」
「等一下，拓翔！」
但我对其置之不理。
「濑奈只是被我牵扯进来而已。
归根结底，主犯就是我。
计划基本上是我自己制定，自己执行的」
「濑奈只是凑巧在场而已」
「你不要胡说啊」
濑奈是真的生气了。
不过生气了也无所谓。
我只想要让濑奈平安无事。
「只无罪释放她这件事绝对不可能。
盗取宝玉是什么罪过，
你心里应该有数吧？」
「宝玉是异能者的宝物……
不，说是人类的宝物都不为过」
「盗取宝玉的人却没有受到一点惩罚，
如果这样的传言散播出去，
盯上宝玉从而上岛的人会比现在更多」
静香说的没错。
惩罚是对犯罪的抑制力。
如果没有惩罚的存在，人们就不会惧怕犯罪。
「那赶紧把警察什么的
全都叫出来不就好了吗？」
濑奈气势汹汹地说着。
因为她知道狮堂根本不可能做出这样的事情。
「坚决不能这么做。
自警团员中出现犯罪者，而且罪名还是盗取宝玉未遂什么的，
这种事情是坚决不能公开的」
「如果真的公开了的话，至今为止和警察之间保持的良好关系
便会恶化了」
「……也就是说，花费很长时间才求得平衡的双方关系，
有一口气崩坏的可能性呢」
这座岛上的治安，是由岛的警察组织和自警团，
这两个组织来进行维持的。
自警团作为整合异能者的组织，
双方花费了很长的时间进行彼此职能的确立。
但如果自警团的丑闻被发觉的话就会演变成信用问题，
不难想象警察会趁机计划扩大自己的权力。
现如今双方也依然在悄悄进行着权力的争夺战。
「为了今后也能一直守护着宝玉，
我们必须维持我们的权力和影响力」
「也就是说不能把这项任务交给警察呢」
「警察对异能者几乎是无能为力，
而那些盯上了宝玉的犯罪者，
有极大的可能是持有异能的人」
「毕竟宝玉只有在异能者的手中，
才能发挥其真正的价值啊」
「你们想要夺取宝玉的理由是什么？
处分会依据这个理由来决定」
……这理由不行吗？」
「乱开玩笑会对你们自己产生不利哦。
老实交代的话，这边也会酌情考虑的。」
「不过假如你们还是不认真配合的话，
就这样把你们送回惩罚室也是可以的哦？」
应该是觉得我比濑奈更好对付吧。
「……能减轻濑奈的罪过吗？」
「会考虑的」
对方并没有把话说定。
也就是说要看我之后的发言了吧。
尽管如此，他们会优先考虑濑奈的处分这点也不会有错。
「我明白了，我招」
「拓翔你啊！」
「濑奈，已经够了。
已经做什么都无济于事了」
如果全都交代出来的话，夺取宝玉的可能性就真的彻底消失了。
但是，这样也无所谓。
这样我就能彻底死了心了。
「我会说出一切的。
其实……」
那之后我们就被释放，回到宿舍了。
因此他建议我们在与“１１月”的各位再会之前，
先使用学园的淋浴房。
啊嘞，拓翔，你把胡子刮了啊」
「是啊。又不是因为喜欢才留长了的。
说起来，唔……真耀眼啊……」
简直就像是被带到地面上的深海鱼一般。
「这样好吗？
全都如实交代了」
走了一会儿，濑奈开口向我问道。
那话语中已经没有任何要责备我的迹象了。
「挺好的哦。
这样至少避免了让濑奈退学这个最差的结果吧」
虽说很遗憾对修学履历造成了影响，
但在此之上没受到更大处罚实在是谢天谢地。
「谁知道呢」
我也完全不清楚。
狮堂他们到底会作出怎样的判断……
总会有办法的。」
「已经乐观起来了呢。
倒也是，一直提心吊胆也无济于事」
「就是这样」
随缘了。
今后也没有什么特别想要做的事情了。
「总之先回去吧。
「也是，大家应该也在担心我们吧」
「啊！　拓翔学长！
濑奈学姐也在！」
个人都没事吧？」
野野她们围了过来。
爱瑠和彰也在。
「大家……」
「到底发生什么事情了啊！
突然就听说学长们被自警团给抓起来了……」
真的很担心你们啊」
「抱歉让你们担心了……」
「岂止是担心。
都想要在别栋的前面等你们啊」
「心姐当然不可能允许这种事。
不过自警团的活动结束后她每天都在这里等着」
「每天？」
但是，我真的很担心」
「我也一起陪着她呢」
「爱瑠也跟她一起等我们吗？」
「原来我们都被关进去
周了呢」
我们才知道，自己被关进惩罚室
周时间感觉就像过了
天，甚至
也难怪那个地方被叫作「惩罚室」
我算是彻底理解了。
「总之先回去吧」
「是呢，有话回去再说吧」
「对哦，要先吃饭吗」
明明应该有很多事情想问的，
可大家都在担心着我们的情况。
这种心情让我的胸口有些难受。
「让大家担心了，真的很抱歉。
回去以后我会全部告诉大家的」
一直都在对这么好的同伴说谎
已经到极限了。
全都说出来吧。
把一切……
「就是这样」
一边享用着味道浓郁的美食，
我一边向大家招供。
没错，我觉得『招供』这个说法恰到好处。
「拓翔你们竟然把宝玉……
「小爱知道这件事吗？」
「我知道」
在夺取宝玉的途中被爱瑠发现了，
于是便向她说明了事情的原委。
但我从来没跟爱瑠提过合作关系这回事。
要说的话就不得不从爱瑠的异能和纹身上说起，
这样的话爱瑠会被无辜地卷进来的。
自然不必多说。
「不过你们还真做了啊。
夺取宝玉然后被捕什么的」
「……并非如此。只是运气不好而已」
「只靠运气是没法抢走宝玉的」
经验丰富的心姐用沉稳的声音回答道。
大家一瞬间产生心姐
也曾经盯上过宝玉的幻觉。
「不过已经万事休矣了。
很抱歉给大家添麻烦了」
我向着大家低下了头。
「一直欺骗着大家。
我知道这件事不可能被轻易原谅。
一直低着头，所以看不到大家的表情。
但后脑勺能感觉到大家的视线。
是爱瑠。
后脑勺突然被手指头戳了一下？
不由得抬起头来，发现爱瑠正竖着手指
站在我眼前。
看样子就是她用手戳了我的后脑勺。
「戳了你的旋儿，所以你明天会拉肚子（一句神奇的谚语）」
「嘛，这种程度的惩罚就老老实实接受吧。
谁让你骗了我们呢，自作自受」
「这就结束了……」
「不，还没有结束哦。
不是还有一个共犯吗」
大家的视线一齐投向濑奈。
我可不会那么轻易让你们戳中我的旋儿……」
「有空隙」
「啊啊啊！？
但是总感觉有点开心」
「大家……
谢谢你们」
真的没想到，
被原谅原来是这么痛苦的一件事情。
再多责备我一点，我心里反而会更好受。
但是，会不会产生罪恶感是我自己的事情。
我还是很感谢大家的温柔的。
「总之现在就到此为止吧。
反正之后还会受到自警团的正式惩罚」
当然，我知道
就这么结束是不可能的。
即便如此，这样被她点出来，
总觉得好像有点释怀了。
之后我看到了，爱瑠偷偷地戳了
一下自己的旋儿。
「你不用这么自责啊」
「明明是共犯，我却什么都惩罚都没受到。
「爱瑠不需要道歉啊。
所以，别放在心上啦」
不如说，我反而更应该道歉，
因为我没能让爱瑠的愿望实现。
不过，已经一切都尘埃落定了……
于是，从表面上看，平静的日常又回来了。
平静，而又空虚的日常。
平时的话现在应该是“１１月”下课以后的活动时间。
不过当然，在反省期间的我是根本无法参加的。
不止如此，甚至都暂时停学了，
因此只能在宿舍里发呆了。
不知道该怎么消磨时间，
漫无目的地就来到了这种地方。
天空真蓝啊。
一边想着这种无聊的事情，
「我还说你怎么不在房间待着，
果然在这里啊」
「啊啊，濑奈」
看样子是来找我了。
「窗外有什么东西吗？」
「啊，只是在望天罢了」
「听说只有内心空虚的人才会眺望天空呢」
「原来如此。
说不定就是这样吧」
两人一起仰望天空。
就这样，不可思议的是，像这样仰望天空竟然感觉内心有点平静下来了。
濑奈也正在一旁专心仰望着天空。
「没想到濑奈还会陪我做这种事」
「没办法吧。
我也很空虚啊」
「你也？」
「是啊，我本来就是很空虚的一个人。
因此才投身于出现在眼前的你所怀揣的目标……
换句话说就是搭了便车」
「或许我是想要通过支援你，间接性地
使自己能更接近自己的目标吧。」
「这样啊。
总觉得，有点抱歉啊」
「你没必要道歉的吧。
只是我自说自话地搭了你的便车而已」
「你明明为了救回妹妹而那么拼命地努力着，
我却利用了这样的你，我理应道歉的」
「别在意那种事啦。
多亏有濑奈在，我才能走到这一步。
只有我一个人是绝对做不到的」
「到头来还是没实现目的，毫无意义啊」
本来想说“不是”的，
但那明显是瞎掰，所以我没能说出口。
到头来我们还是毫无收获。
我们彼此都很清楚这一点。
因此谁也没说出安慰的话。
「你害怕处分吗？」
「不，完全不怕。
随缘吧」
受到点什么惩罚的话，心中的这份空白多少就能填补一些。
我甚至觉得，
谁给我点惩罚的话，我内心的空虚就能被填满了。
「啊哈哈，我可能也一样吧。
随缘了」
「濑奈不会受到什么严重的处分哦。
终归只是从犯，而且实际上也没有得手，只是未遂而已」
「我和拓翔同罪的话也挺好的」
我感受到濑奈那如同燃烧着一般的火热视线。
映照出蕴含于其中的热情的碎片。
「我和拓翔同罪的话也挺好的」
像是要表达自己已经决定了一般重复着一样的话语。。
「那不是我们自己能决定的事啊」
恐怕濑奈不会受到与我同等程度的惩罚吧。
「这样啊……
那，怎么才能和你同罪呢？」
「诶？　没必要故意这样做吧。
别胡思乱想了行吗？」
语气不由得严厉起来。
因为濑奈如果真的那样想的话，就很有可能付诸行动。
我差不多该回屋了。
你也差不多了就回去吧～」
看到她的背影，我感觉自己的胸口有些躁动。
因为太过在意那种感觉所以怎么都睡不着。
「好冷啊……」
已经过了深夜
点了。
点多出来的，
所以已经在这里待了一小时了。
身体都冻僵了。
「想得太入神了吗」
我这样想着，正打算回房间的时候……
濑奈从宿舍里走了出来。
看样子不像是因为睡不着出来看天空的。
她的身姿就像是我曾在实战中见到的一样。
有种不祥的预感。
「果然到这里来了啊」
我轻轻地打了声招呼，出现在濑奈的面前。
濑奈一瞬间愣了一下，在那停下脚步。
见到我以后濑奈一瞬间露出惊讶的表情，
随后便苦笑着。
「什么啊，被发现了呢」
「只是隐约感觉你有什么企图。
今天立马就行动了还真是濑奈的风格呢」
「倒是连计划什么的都没思考呢」
濑奈惊讶地说。
但好像完全没有隐瞒的意思。
「这样草率行动的话，
是绝对没法把宝玉搞到手的哦」
看来濑奈是又一次盯上了宝玉。
但那是绝对做不到的，
宝玉除了在一年一度的创立祭展示以外，
就连被保管在哪里都不清楚。
「我知道这是无谋之举」
「就是这样。看上去是完全不走脑子的行动，
但对我来说是不可能失败的作战」
「我并没期望这种事情」
「和拓翔的期望无关。
是我自己想这么做的」
「……不过，看来好像给你添麻烦了」
濑奈头一次露出有些不甘心的表情。
然后我们一边散步，一边漫无目的地溜达着。
不知不觉就来到了广场，坐在了喷泉的前面。
「我没想给拓翔添麻烦的。
「没关系。
不过，可别再做这种事了啊」
「……我知道了。
啊啊，真的已经不会再做这种事啦」
我也一起看向天空。
像这样仰望着，
星空便映入了我的视野。
这样做的话，就好像漂浮在宇宙中，
能看到的那些星星，实际上是相当巨大的
是这样没错吧？」
「听说还有比太阳大几十倍，几百倍的星星。
不过，其中的有些可能已经不存在了吧」
「你没听说过吗？
现在所能看到的星星的光芒，假如是距离
那就是星星一年以前发出来的光」
「比如说，那个奥利昂座右下方的里格尔星，
记得应该是相隔了
多光年吧。
也就是说现在看到的光芒是
多年以前的了。」
年前啊。
不太能想象啊。
大概是原始时代？」
「不不不，别瞎算啊。
大概是日本的镰仓幕府刚刚设立的时候吧？」
「啊啊，那时候啊。
果然还是不太能想象出来。
「就是这样」
「说道这个，
总感觉我们是相当渺小的存在呢。
在宇宙之中，我们岂不是就跟没有一样？」
「说不定吧」
「这样一想，倒是轻松些了」
濑奈用清晰而稍显寂寥的声音说着，
像是要抓住星星般的将手伸向天空，
用力张开手掌，理所当然地什么都没抓到。
「怎么说呢，肯定是不可能的吧」
啪嗒，濑奈的手无力地落了下来。
就在这时，她的手指与我的指尖相碰。
想起了惩罚室那时发生的事情。
那时只能靠指尖相碰感受彼此的温存。
于是，我伸出手抓住了她的指尖。
濑奈小声呻吟了一下。
反过来像是要抚摸一样握住了我的手。
相互接触的过程中，
然后不知不觉地，我们的手就紧紧地相握了。
「拓翔的手，好冷啊」
但濑奈也差不多啊」
「这样就好。
手冷的人内心都很温暖。」
「是这样的吗」
我认为那只是迷信，
不过没敢说出口。
仿佛能感到濑奈心灵的温度不断传来。
「我们，交往吧」
这时，夜空划过一道光芒，
是流星。
就好像在我回答之前，天空先替我作出了回答一样。
因此我也这么回答了。
早在思考之前，答案就已经显而易见了。
「那，明天就去约会吧。
反正现在也是停学期间」
「停学期间去约会是不是很不妙？」
「只要不被发现就好了嘛。
待在宿舍感觉也很无聊。
在惩罚室的时候也是相当无趣啊」
「倒也是」
夺取宝玉失败，停学等待处分的我们。
现在应该已经没什么可怕的了。
「那就决定了」
我对于濑奈握过来的手，更加用力地握了回去。
和濑奈交往到底是怎么一回事，
现在的我还没什么实感。
但是，这份手的温存与羁绊，
但愿可以永远延续下去。
因为这是让我感觉自己现在确实生活在这个世界上的
唯一的证明……
「平日的早上果然很清闲啊～（注：日语中平日是指周一到周五，休日是指周六和周日）」
正如濑奈所言，街道上没什么人，相当清净。
就好像这个时间点街道还没睡醒一样。
「我本来还想好好睡一觉的。」
点起来的。
和平常上学的时间没什么两样。
因为濑奈强烈要求，所以才在这个时间跟着她出来了。
「玩的时候就要玩得尽兴。
这是我的信条。」
「要是学习的时候你也能这么想就好了」
「我对学习没兴趣嘛。
这个先放一边，赶紧出发吧」
濑奈拉起我的手。
我们很自然地便牵起了手。
果然，在街道上这样牵着手走有些不太妥。
「怎么？　害羞了？」
不过，觉得害羞的看来只有我。
「现如今连小学生都会牵手了哦」
「小学生这么做反而很自然吧。
大人做这种事很羞耻啊」
「小孩子可以，大人没理由不行啊。
大人能做的事情理应比小孩子更多。
否则的话岂不是很奇怪」
「是这样吗？
不是有很多事情是小孩子做了才可以被原谅的么」
「说到底这跟大人和小孩子一点关系都没有吧。
我们在交往，所以牵着手
没什么奇怪的吧」
说起来，我现在才意识到
我们是在交往啊。
还是完全没有实感。
「别管那么多啦，快走吧」
半推半就地走在濑奈的旁边。
嘛，因为没有人，所以没必要在意了。
「但是咱们要去做什么啊？」
「做什么……不是约会吗？」
「我知道，所以到底是什么样的约会啊？」
「话说，约会不就是男女一起做些什么事情吗。
如果没决定要做什么的话是什么都做不成的哦」
「……啊啊，这样啊。
我还以为男女
人一起闲逛就是约会了，
所以没特别想过什么」
「莫非濑奈是第一次约会？」
「那不是当然的么。
我还是第一次跟人交往」
濑奈毫不害羞地答道。
「你也是一样的吧？」
又擅自断言了。
不过她说的也是事实。
「总感觉我们俩就像小学生情侣一样啊」
「像吗？
那接下来，总之我们先去看电影如何？
小学生不会这么做的吧」
「电影吗。
现在正在播什么呢？
稍微调查一下吧」
用手机确认了一下电影院的时间表。
「说起约会的话，果然就是爱情片了吧？」
濑奈发出明显的不满声。
「不喜欢看爱情片吗？」
「因为太无聊了啊。
也不知道那男的女的最后会变成什么样」
「真不像是约会中的女朋友对男朋友说的话啊。
那看什么好呢？
ＳＦ？　恐怖动作片也正在上映的样子」
「嗯，恐怖片融合了动作片吗。
什么样的故事？」
濑奈从旁边歪头看着智能手机的画面。
身体紧贴了过来，濑奈的脸一下凑到了我的鼻尖前。
头发的香味刺激着我的鼻孔。
虽然给人一种粗枝大叶的印象，
但那头发的芬芳果然是女生独有的。
「啊，这与其说是恐怖片不如说是血腥片啊。
呀嘞呀嘞，不忍直视呢」
就连不经意间进行身体接触时的触感都很有女孩子的感觉。
濑奈也是女孩子啊，事到如今我才意识到这一点。
但是……
「约会的话果然还是要看血腥片吧？
而且也有动作片要素吧？」
「啊啊，嗯……我怎么都行」
「好，那么
濑奈拉起我的手。
扬起胳膊朝前迈进。
这顺序是不是反了呢。
那种事情，到时候再冷静思考一下吧。
总感觉像过家家一样啊。
这种情况下真的可以说我们是在交往吗？
结局就是我们连看了
无论哪个都不是特别有趣的故事，
但也没有无聊到想要抱怨的地步就是了。
不过这样也挺好的。
总而言之我们两人一起
度过了一段时间。
第二天也没有什么要做的事情，
因此还是不知怎的就和濑奈闲逛起来了。
「虽然
什么的既华丽又有趣，不过还是感觉缺乏现实感啊。
格斗画面啊。
那样乱蹦乱跳的话不是只会成为敌人的目标吗」
我和濑奈都没有什么话题，
于是濑奈便从她昨天看的电影开始说起。
看来是对动作片的场景有不满。
确实，太注重表现力了，不过电影不就是这种东西吗。
「是这么一回事。
实战的格斗太朴素了，所以没法拍成电影哦」
「太没有真实感都没法代入情感进去了。
说到底，那个敌对的男人，不是完全没有防备地暴露了要害吗？
只要往股间踢一脚，最后的
战马上就结束了吧？」
这是对话中的情侣该有的对话吗？
完全没有约会中的情侣的感觉。
坐在旁边座位上的好像是主妇的人看到这副场景后喃喃自语道。
「这种话小声点说啊」
但是完全没法理解啊」
然后充满气势地又下单了一杯饮料。
怎么说好呢，虽然说是约会，但还是和平常没有区别啊。
「话说回来……
总觉得，说是约会，但感觉和平时没什么区别啊」
濑奈说出了与我几乎完全一致的感想，惊到我了。
「为什么一脸的惊讶啊？」
「我刚才也在考虑几乎一样的事情。
虽说是约会但是和平常没有区别什么的」
「嘿～果然是。
因为交往着所以心意相通了吧？」
「不过这个，感觉更像是同伴意识啊。
作战中之类的情况下，就算不说话也能明白彼此的想法
你应该知道这种感觉吧？」
「啊啊，确实。
就是吃同一锅饭的那种感觉吧。」
「对对。虽然还是有点区别」
确实，濑奈与我更像是知心朋友。
但我觉得这和男女之间的知心朋友有一定区别。
果然还是觉得和濑奈是“伙伴”的感觉。
因此即便是待在一起内心也会很平静，
一个人待着的话心会变得空虚，
待在一起的话就会相当满足。
但是，这果然因为是“伙伴”的缘故……
「交往到底是什么意思呢」
濑奈又一次说出了我正在思考的事情。
心灵感应啊。
「超越恋人之类的关系，更像家人一样的感觉」
「啊，家人啊……」
「说家人好像是有点过了？」
「不，并没有。
因为我家有点特殊啦」
「啊啊，古老的剑术流派对吧」
「对对。
所以和拓翔你们所说的一般家庭
有些不同」
「抛开母亲不谈，与其说父亲是父亲，不如说感觉更像是“师傅”
与兄长之间与其说是兄妹关系，不如说是对手？　师兄？
就是那样的感觉」
「听着好像时代剧一样啊」
「对，对，就是那种感觉！」
但是，即便是现在这个时代，继承了传统异能的家庭
说不定也会留有古时候的那种气氛。
濑奈家也是一样的吧。
「继承流派的对手吗。
拿“１１月”来说的话，就好像爱瑠和野野为了争夺下一任队长的位子，而互相争斗的那种感觉？」
「有点想象不出来呢」
「不过，说不定可能很相似」
「还记得吗，咱们在惩罚室的时候聊过这个。
那个时候你说我很强
肯定能继承家业什么的」
「那个时候我笑着敷衍过去了，
但实际上我确实有考虑过这种事情」
讲述自己的心事。
「小的时候，那就是我的奋斗动力」
「啊啊，果然啊」
还是有必要拥有那样的目标的。
而耐受住枯燥乏味的训练以后所得到的……正如你所见」
「嗯，我知道」
紫苑也经常为自己设定“努力过后的奖赏”。
像是努力学习以后就去吃零食，
或是考出好成绩以后就去买想要的东西。
「不过那时候我还只是个孩子，还不太明白
一心只认为那象征着“最强的证明”」
「虽然只是我自说自话，但我小的时候
大家都说我有才能」
「我自身也喜欢剑术的修行，
满脑子都是成为第一这件事。」
「果然是啊」
濑奈是个直率的人。
眼中只有自己中意的事情。
「到了一定的年纪，我似乎也意识到了目标的前方还有“继承家业”
这件事。
继承家业，意味着要证明自己是这个家里最强的人。」
「但是，那是错误的」
「只要成为最强的话，就可以被所有人认可，被所有人称赞，
然后理所当然继承家业。
但是，第一次赢过兄长之后，你能想到发生什么事了吗……」
「大家都开始像对待异物一样地对待我」
「大家一边称赞着我的才能，
一边想着区区女孩子怎么可能比兄长更强。
所以才能不做多想，轻松自然地夸奖我。」
「结果还是被当做小孩子一样对待。
从一开始，谁都没想过要让身为女性的我继承家业。
所以说如果我成为最强的话会让他们很困扰吧」
「竟有这种事……」
「嘛，那个时候觉得内心很复杂，
但现在完全不在意了」
濑奈轻描淡写地说着。
不在意这件事了吧。
但是，总觉得有种说不出的沮丧感。
「但是，在那之后我到底要做什么呢，
虽然濑奈现在看上去一派轻松，
但这件事对濑奈来说应该是
相当严重的一件事。
「在那之后，有一段时间我都翘掉了练习，
与其说是消沉……」
「不如说是已经不知道该做什么了」
「……我懂这种感觉」
简直就像现在的我一样。
我从今以后该做什么才好呢？
（随缘吧）
在紫苑死去的这数年间，
让紫苑复生就是我的生存意义。
可这生存意义却突然消失不见了。
心中就好像整个人生也都随之消散一样。
「所以，看到你认真地想要夺取宝玉的样子时，
我是发自内心想要为你加油的」
「我已经失去所有目标了。
看到你即使受了伤也要继续前行的样子，
我在想，为什么要拼命到这个地步呢」
「于是，随着时间的流逝，
我知晓了有关拓翔的各种各样的事情，
就产生了想要帮助这个人的念头」
「我那已经失去目标的剑，为怀揣目标的你展露锋芒，
这不是很顺理成章的事情吗？
把自己的目标寄托在别人的目标上，虽然很丢人就是了」
「并没有这种事。
完全不丢人」
「嗯，谢谢」
「但是……我还是失败了，对不起」
把很多人卷了进来，最后还什么都没做成。
眼前的濑奈就是被我卷进来的其中一人。
我真心觉得很对不起她。
「没关系啦。我们不是“家人”吗？
所以我为家族大事尽一份力不是再正常不过的嘛」
「我家里的人差不多也是这种感觉的，
你之前说自己是我的家人，
正因如此，我心里还有点小高兴呢」
「这样啊」
一想到濑奈为此而高兴，
总觉得连我也有些高兴起来了。
这也是“伙伴”意识吗？
「那，对濑奈来说“１１月”
也是家人对吧？」
我是这样想的。
「嗯，应该吧」
我们同住在一个名为宿舍的家里，吃着一样的饭，一起生活着，
有时候也会彼此托付性命。
说不定，我们之间结下了比普通家族还要
不过或许正因如此，
才没有和濑奈成为“恋人”的感觉。
「已经到宿舍了啊」
结果还没到傍晚，我们两人便回到了宿舍。
闲逛也逛不到哪去，也想不到有什么想要做的事情。
被看到两人一起瞎溜达会很不妙，
就到这里吧」
这个时间应该还没放学。
大家当然都还没回来，宿舍里静悄悄的。
「嗯，是呢」
但总觉得还有些无法释怀的样子。
我俩只是头脑一热就交往起来了，
果然还是有些困难吗……
「……等一下」
正要回去房间的时候，我被濑奈叫住了。
停下脚步转过头来，
只见濑奈像是在思考着什么一样看向这边。
「怎么了？」
「我们做爱吧」
一时有些懵逼。
虽然知道她话语的表面意思，但是完全无法理解
她想要表达什么东西。
因为我觉得那些事情离我们还很遥远。
「那啥……」
「我们正在交往，所以没关系吧？」
「不，但是……
那种事情不是应该在交往以后关系更深以后
再做的吗？」
至少，现在来看还太早了吧。
「关系已经很深了吧。
我和拓翔不是一家人吗」
「这是两码事吧」
「在做爱这方面就是一码事了」
「这……哪来的道理啊？
我觉得没有必要那么着急」
我这样回复后，濑奈紧紧瞪着我。
「拓翔讨厌我吗？」
这就和濑奈的战斗风格一样，
是不作试探，也毫无假动作的正面一击。
「当然不讨厌吧。
刚才我不是说了喜欢你吗」
「我也喜欢拓翔。
所以做爱的话一点问题都没有」
「话虽如此……」
濑奈说得对。
那，我到底是在犹豫什么啊？
到底怎样才能让我们变成恋人呢。
于是得出的结论就是」
「要做到这一点，我们需要从“伙伴”开始一步步迈进」
「所以，就是做爱？」
她的表情毫无疑问是认真的。
虽然我觉得这是相当有跳跃性的思考方式，
「……做完爱，我们就能成为真正的恋人了吗？」
说到底那个时候，
为什么会产生想要交往的想法呢？
虽然提出交往的是濑奈，
但我确实也想要与濑奈在一起，所以才会想要交往。
这或许是因为，我们两人内心的空白
正在索求彼此的缘故吧。
失去目标，已经一无所有的我，
和原本内心中就有着空虚部分的濑奈。
这样的我们为了踏出这一步，
或许有下定决心的必要。
「……真的可以吗？」
濑奈当然是第一次做。
与作为男性的我相比，作为女性的濑奈的第一次是相当珍贵的。
「当然咯」
然后摁着我的后背把我往前推。
濑奈总是做这种事情。
「我知道了。
「还是一如既往煞风景的房间呢」
濑奈充满好奇地来回打量着我的房间。
「有藏着小黄书吗？」
「都说了我没有藏啊。
完全不需要担心」
明明这之后就要做爱了，
作为男人的我反而有些紧张。
在我的眼前表现得很紧张的话，我反而会觉得很轻松啊」
「这不是男女颠倒了吗」
「这都无所谓吧？」
「濑奈还真是相当果断啊」
「是吗？
其实我也挺紧张的」
「不会吧。
完全没看出来啊」
「真的。
你看……」
这么说着，濑奈抓起的我的手，放在她的胸前。
「看吧，是不是心跳加速了？」
从濑奈一脸平静的表情根本无法想象，
她的心竟然跳得这么快。
「完全看不出你心跳加速了」
「那你又如何？」
濑奈把耳朵贴在我的胸前。
头发触及到我的鼻尖，于是濑奈的气味在我的鼻孔内扩散开来。
比我心跳还快」
濑奈用力把耳朵压在我的胸前。
因此，我们的身体理所当然地紧贴在一起，
耳朵以外的部分也用力地挤在一起。
她的下半身摩擦到我股间的位置，
一股甜蜜的快感从股间开始，在我的全身蔓延开来。
「这就是……拓翔的，那个？
怎么说呢，感觉好像变大了呢」
「确实变大了哦」
「是这样的吗？
而且变得好硬哦」
濑奈又扭动起下半身来。
「就因为这样才变硬了啊」
「看上去好像很难受。
这是我的责任吗？」
「是啊，就是你的责任」
「这样啊……
那，我就必须负起责任来了」
我和濑奈都把重要的部位呈现给了对方。
濑奈害羞的部位就在我的眼前。
这家伙本质上还是个女人啊。
那里就像嘴唇一般，光滑而又美丽。
「啊嗯……我知道你在看着那里……」
由于感受了视线，濑奈不停地扭着腰。
但我知道她这绝不是在讨厌我。
不如说甚至看起来还有点高兴。
「拓翔的这里，很不听话地跳动着呢。」
濑奈轻轻地碰了一下阴茎。
刚开始似乎还有点胆怯，不过很快就适应了这份紧张，
紧紧地握住了阴茎的主干部分。
第一次的快感在股间弥散开来。
这还是第一次被别人触碰着勃起的那里。
和自己触碰的感觉完全不一样。
这玩意居然能变得这么大的吗？」
濑奈又碰了碰勃起的阴茎。
「好厉害……血管都浮现出来了」
「别这么盯着看啊……」
这距离近得能互相感受到对方的呼吸。
就算是男人也会害羞啊。
「拓翔这是有感觉了吗？」
听濑奈这声音，也像是有感觉了似的夹杂着粗乱的呼吸。
应该也是被我摸得有感觉了吧。
证据就是……
「濑奈也是啊……」
眼前的秘唇正不停地渗着唾液似的汁液，
「这里已经湿了哦」
「啊啊……气都喘我脸上了……
濑奈这么说着的同时，手也微妙地撸了撸阴茎。
「舒服得……一塌糊涂……唔、啊啊」
「总觉得拓翔很可爱呢。
那我就再让你舒服一点」
一边淘气地说着，一边往手掌上加大着力度。
紧紧握着阴茎的手，妖媚地上下滑动着。
「呜呜……濑奈、别这样……哦哦」
过量的快感让我不禁叫出了声。
你这么有感觉的话，我也很有感觉哦」
濑奈的屁股在眼前摇动着。
从秘缝里渗出的爱液，已经多的快要滴落下来了。
简直就像是垂着口水的嘴唇。
「濑奈，这边都要滴下来了哦」
我把嘴唇贴上了那里，彷佛被吸附了一般。
「呜啊、啊啊啊……？」
我伸出舌头，自下而上舔着秘裂。
濑奈身体的味道在嘴里弥漫开来。
「啊啊？　舔起来了、吗？
我的那里……嗯、啊啊啊」
濑奈的声音充满了我从未听过的妩媚。
「嗯、啊嗯……啊啊啊……
被拓翔、这么舔着、那里……嗯嗯呜」
濑奈那握着阴茎的手掌也更加用力了。
「啊……拓翔的这里也湿得一团糟了啊」
濑奈的指尖在尿道口摩挲着。
手指在先走液的作用下变得异常的粘滑。
「男生也会湿的吗。
这就是叫做先走液的玩意吗？」
本来就已经很敏感的部位被这么一弄，
舒服得腰都要飞起来了。
我也要……」
濑奈自己把屁股挪到了我的脸上。
与此同时，那里飘来一股冲鼻的女性的气味。
一闻就会觉得有些头晕，很能勾起性欲。
「濑奈的这里，有股相当好闻的味道啊」
「笨蛋……味道什么的……嗯嗯」
我把伸出的舌头推入那湿润而又微微张开着的秘缝中。
简直像是一张有着自我意识的嘴。
像是要用舌头打开紧闭的通路一般用力地往里推着。
「哈、嗯……啊啊……
拓翔的舌头、在里面动着……嗯嗯」
「好奇妙、的感觉……
就像肚子里被人舔着一样……嗯嗯、啊啊啊！」
濑奈的全身都用力紧绷着。
湿润的秘缝不停地收缩，从中又产生了新鲜的爱液，
滴答滴答地溢了出来。
「濑奈的这里又湿起来了啊」
「嗯，好舒服的……
啊、啊啊啊啊……
还可以、再来点……嗯、啊、再来……」
濑奈把自己的私处强压了过来。
同时用力地撸起了我的阴茎。
「拓翔的鸡鸡也是，整个都粘粘湿湿的了……你看……」
每当濑奈的手上下滑动，那里就会传来沾水摩擦的声音。
濑奈的手也变得十分粘滑。
「啊啊……拓翔、嗯嗯……」
我知道她这是还想要再舒服一些。
「啊呜、啊啊啊啊啊……！
舌头、进来了……啊、啊啊……一直到、好深的地方……
嗯嗯嗯！」
深入其中的舌头在里面激烈地舞动着。
舌头不停蠕动，疯狂摩擦着那里。
呀、啊啊……爽死了……
嗯、嗯呜、嗯嗯啊啊」
濑奈在享受着快感的同时，不停地扭动着屁股。
于是我整个嘴都和湿润的秘缝挤在了一起，
脸上被弄的满是粘滑的爱液。
嘴角被弄得湿漉漉的同时，我还嘬起了濑奈的爱液，
当然也没有忘记用舌头爱抚着那潮湿的私处。
「嗯、嗯、啊啊啊……
拓翔真不得了……像小狗一样……
这里倒是跟大象似的」
也不知道是在开玩笑还是真心话，总是她一边说着，
同时更加猛烈地撸着阴茎。
我的腰也配合着濑奈手上的动作，情不自禁地摆动了起来。
不妙啊……
这样下去要比濑奈先去了。
这还没插进去呢，可不能就这样先去了啊。
「濑奈也，更有感觉一些吧」
我紧紧地抱住了濑奈的屁股，
把脸深深地埋了进去，紧紧地贴着私处。
「哈、啊啊啊……拓翔、这么……嗯嗯！」
「哼、嗯、拓翔……啊啊啊！
这么乱来的话、嗯、哈嗯、嗯、嗯啊啊！
糟糕、好舒服……啊、啊啊……嗯嗯嗯！」
潮润的秘唇里更加起劲地溢出了大量的爱液。
爱液如小雨般淅淅沥沥地滴落下来，
滴得我脸上到处都是。
「啊嗯，拓翔……啊嗯、啊嗯、哈呜呜呜呜！」
濑奈整个人都猛地一颤。
我能感觉里侧有什么东西在急剧地收缩着。
而我也差不多快到极限了。
「拓翔，我已经……」
不知为何，总觉得我能明白她这是快要去了。
像是在为了克制住想去的冲动，死命地握着阴茎。
「咕……这么用力地握着的话我也要……
濑奈也，快点吧」
为了能让濑奈输给快感的诱惑，我猛地用力吸着私处。
「呜啊啊啊啊啊啊！！
不行、了……要去了……真的、要去了……」
「没关系哦，去吧……就让我看看你去的样子。
我也已经、要去了……唔、呜呜……」
「嗯，要去了……去了的话……看看、去的样子……」
我用力把嘴唇死死地贴在秘缝上。
不过用力一猛，鼻子下巴以及整张脸，
都被埋进了濑奈的屁股里。
就这样胡乱地用力摇着头。
「哈嗯嗯！
去了、要、去了……去了、要去了……啊啊啊啊！」
「呜呜、濑奈……哦哦！」
热热的东西从阴茎里猛地迸发出来。
「呜啊！？
啊、啊啊……拓翔、射出来了……嗯嗯！
去了、去了去了去了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被精液洗脸的同时，濑奈的全身都在剧烈痉挛着。
湿热的阴道紧紧地夹着我的舌头，
随即决堤般的爱液从秘缝里喷涌而出。
「呜啊、啊、啊啊啊啊……
去了……我，被拓翔看着，去了……
啊啊嗯、被拓翔舔着那里、就这样去了……！」
「我也……又要射了……」
「哈……又射出来了……拓翔的、精液……
啊啊啊……好浓的、腥味……」
「啊啊嗯……拓翔的热热的……
啊啊、我也、有什么东西要出来了……啊、啊呜……
嗯嗯嗯」
享受着射精的同时，自己也飞散了两三次爱液，
「哈啊……嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
「真狠啊……」
不论是我的脸还是胸口，
都已经完全被濑奈喷出的体液弄湿了。
濑奈也满脸都沾着我的精液。
彼此都被对方释放出的东西弄得粘乎乎的。
「哈啊、嗯……好浓的味道……
粘粘的……」
濑奈看着自己沾满精液的手，微笑了起来。
那沾满精液的脸，色情得光是看着
就让人想再来一发。
「男生的这个原来这么粘的吗。
而且味道好重。嗅嗅」
「有啥不好的。
稍微有一些进了嘴里，我还直接咽下去了」
「还喝下去了吗……」
一想到濑奈喝了自己射出去的东西，
脑中立马就涌起了一股妖媚的快感。
立马就勃起到了感到疼痛的地步。
但是拓翔的这个，完全没有小下去呢？」
濑奈歪着脑袋，看着我那再次勃起的阴茎。
然后又露出了狡黠的笑容。
「都射了这么多了还不满足吗？」
「不，已经是爽炸了。
不过……感觉还能再来一次。
濑奈呢？」
「巧了，我也」
那沾满精液的笑容，果然还是色情得让人心里发痒啊。
「那就，让我来再给你释放一番吧」
濑奈转过身子来，
正面朝向我的脸，然后跨上了我的腰。
用手扶着已经勃起的阴茎，
然后把自己那还在滴着爱液的股间靠了上去。
这是打算自己放进去吗。
「喂，这样没问题吗？」
「没关系，回头我还会让你插的。
这样就没事了吧？」
「大概吧」
「好嘞」
带着奇妙的心情，濑奈自己坐下了腰。
狭窄的通道正慢慢地吞没着阴茎。
「呜啊、啊、啊啊啊……
进来了……嗯嗯」
龟头已经看不到了，随着濑奈的进一步下沉，
整个阴茎都看不到了。
「濑奈的里面，紧的不行啊……」
「都怪拓翔的鸡鸡太大了啊……啊、
呜……要裂开了……啊啊啊」
濑奈看起来确实很痛苦。
阴茎这才没入了将近一半，
小穴却似乎已经扩张到了不能再扩大的程度。
「不用勉强自己哦？」
「这点程度算什么……看我的！」
伴随着完全不像是做爱中该有的怒吼，
濑奈把还没有塞进去的阴茎一并吞下。
「哈啊、哈啊……啊！
看到没！　全都放进来了！」
濑奈以骑乘着我的姿态，孩子般天真地高兴着。
这气势感觉下一秒就会喊着“万岁”然后冲锋了。
「至于这么高兴吗？跟孩子似的」
而且，这不就跟拓翔合为一体了嘛」
被说了太过孩子气而惊讶着，
却又因为最后说了可爱的话而心跳加速。
「不疼吗？」
「其实是有点疼的。
不过我会尽量忍着的」
光是保持现在这样一动不动，
濑奈的里面就已经把阴茎勒的很紧了。
舒服得感觉一不留神就会立马射出来。
拓翔的那个、在里面动起来了……啊啊……
已经等不及了吗？」
「抱歉，身体不由自主就……哦……」
「再等等，这就让你舒服起来……」
说着，濑奈开始慢慢地上下挪动着腰。
每次移动，结合处就会发出糟糕的水声。
「呜、嗯……啊啊啊……
啊嗯、嗯嗯……呼啊呜嗯」
「哦、哦哦……濑奈的里面、好棒……
好紧、哦、呜呜……」
濑奈的里面就像是紧密湿热的泥泞一般。
「啊呜、啊、啊啊啊……！
拓翔的那个、好硬……硬硬的东西、在肚子里
也许是不时会碰到很敏感的部位，
每当那时濑奈的身体就会一跳一跳地颤抖着。
享受着快感的濑奈看起来甚是可爱。
「濑奈，我也……」
我一边看着濑奈，一边从下面把腰往上顶去。
「哈嗯！？
啊啊、从下面顶上来了……哼嗯、嗯、嗯嗯啊！
都顶到、最深处了……嗯嗯呜」
感觉就像是凹凸不平的墙壁一般。
我像是要把那里顶起来似的往上抬着腰。
「啊啊啊、好厉害……都顶到里面去了……
嗯呜、嗯、嗯嗯、嗯嗯啊……！
肚子深处、麻酥酥的……哈嗯嗯」
濑奈的深处又分泌出了新鲜的爱液，
保持紧致的同时也渐渐地能顺畅地活动起来了。
「嗯呜、嗯、嗯呜……啊、啊啊！
里面、好舒服……啊呜、嗯、呜啊啊啊……
也许是那里太舒服了，
濑奈自己也开始一下一下地推着腰。
舒服得让人不禁想要射精。
「呜……这么、动起来的话……哦哦……」
我也非常……啊嗯、啊啊、嗯嗯！
世界上、居然会有、让人这么舒服的事……」
「有那么夸张吗……呜呜！」
话是这么说，但我这边也袭来了毫不夸张的
让人快要眩晕般的快感。
这样下去马上又要被弄的高潮了。
我还想让濑奈更有感觉一点呢。
这么想着，手自然地伸向了结合处。
摸索着收纳着阴茎的秘裂的上方一带。
「呀嗯嗯！？
等等、那里不行！」
濑奈慌乱地叫了起来。
她能慌成这样还真是少见。
一想到她的那句不行，就更想这么做了。
我把手指戳向张开着秘缝上端被包皮裹着的那一带，
用手指一下一下地摁着。
「哼嗯！？
呀、啊啊……那里不行……啊啊啊啊啊！！」
同时私处也猛地收紧。
「唔啊、啊啊……濑奈、好紧啊……」
「因为、那里、太舒服了……哈哼！？
都、都说了不行……哈嗯嗯嗯」
濑奈的身体跳了起来。
阴道收得越来越紧，
紧的让人不禁想要退出。
但是正被濑奈骑着当然是不能退出了。
「哼！　呀呜！
啊、啊、啊啊啊啊啊……！！
那里、太舒服了……啊哼！　呜啊、噫噫噫！」
每当碰到那里，濑奈的身体就会像触电般一阵颤抖。
量多得能把处于下方的我的股间给完全淋湿。
又收得这么紧……呜哦」
都被狠狠地抓着。
被紧紧抓着的同时还要上下滑动，
痛苦般的快感快让我叫不出声来了。
「呜、你这……」
我也不服输地从下面猛地往上一顶。
感觉濑奈的身体一瞬间飞起来了。
「哼嗯！？
等、好……猛……
啊、啊啊啊、啊嗯！！」
「好像要、飞起来了……啊嗯、啊啊……
都失重了……呜、嗯嗯……呜啊啊啊啊！！」
每次上顶，就会发出肉和肉相碰的尖锐的声音。
同时爱液也会从结合处飞散出来。
「啊啊、嗯、好厉害、溢出来了！
好多色色的汁液、从我的那里……
噫啊、嗯嗯嗯……嗯呜、啊啊啊啊！！」
「都洒到床单上了哦。
呜、啊啊……溢得、好厉害……」
「连我自己、都吓到了……像这样子、啊嗯、嗯……
从自己体内、飞散出来……呜啊、嗯嗯～～～～！」
搞不好这振动能影响到整栋楼。
即便如此，我们也不能停止现在的行为。
「呜啊嗯、啊、啊啊啊啊……拓翔、要去了吗……
我也、又要……哼、嗯呜、呜呜呜呜呜！」
我能感觉到濑奈的体内又有什么东西要溢出来了。
同时她的阴道也更加用力地夹住了阴茎。
「没错、濑奈……我、已经……」
什么时候射出来都已经不奇怪了。
但是绝不能就这样射再里面。
「嗯、没关系哦……我也、已经……
啊嗯、嗯、嗯嗯啊！」
然而，濑奈却更加起劲地摆着腰。
「呜啊……濑奈、不好了……
这样下去、要直接在里面……」
「没关系……不用在意，就这样继续吧……」
「诶？　不用在意是……」
「今天是安全期。
我的月经很准确，所以没关系的……
哈嗯、啊啊……所以、就这样保持着结合……」
濑奈的里面又收紧了。
力气大的简直像是不想让我拔出来似的。
当被告知可以就这样射在里面时，
想注满其中的欲望一下子涌了上来。
「啊嗯、啊嗯、啊啊啊！
舒、舒服……我也、已经……
又要去了……」
「那就、一起……濑奈也、和我一起……啊啊、呜呜！」
「嗯、和拓翔一起……
嗯嗯、嗯嗯！
啊、啊啊……要来了……已经要去了……啊啊啊啊……！」
湿热的阴道像是要榨取精子一般，
紧紧包着阴茎的同时还剧烈地蠕动着。
尽情地在那紧致之中来回搅动着，
飞散着爱液泡沫的同时反复进行着激烈的活塞运动。
「啊啊、嗯嗯呜、嗯嗯嗯嗯！
……啊啊啊！！
已经、不行了、要去了……！」
「呜、呜呜……我也、已经……」
「嗯嗯、去吧……我也、要去了……
啊啊啊啊、去了……去了去了去了！
要去了、啊、啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯！！」
濑奈全身都紧绷了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
随后在震天的叫喊中迎来了高潮。
濑奈的全身都剧烈地痉挛着，
同时阴道也一紧一松富有节奏地颤抖着收缩着。
随后深处的肉壁像是要包住龟头一般压了下来，
像是挖着尿道口似的施加着刺激。
「呜、啊啊……我也、要射了！！」
伴随着激烈的活塞运动，我在濑奈的体内高潮了。
「呜啊、啊啊！？」
「呜唔、啊啊……濑奈……哦哦！」
「啊啊啊……热热的东西、出来了……！！
呀嗯、啊啊、能感觉到、咕嘟咕嘟地涌进来了……
嗯啊啊、啊嗯、射了、好多啊……」
「唔、呜呜……又要射了……哦哦！」
「嗯啊啊啊。
好、厉害……感觉里面被
地呲着……
哈恩、好猛……嗯嗯」
射精的同时还不忘疯狂地顶着腰。
过量的精液很快就从结合处溢了出来。
「啊啊、溢出来了……好厉害……
嗯、嗯嗯、啊、啊啊啊……
我也又要去了……嗯～～～～～～～～！！」
整个人都紧紧地绷着。
我在那种状态的濑奈的阴道里，释放了一切。
「哈、嗯……啊啊……
已经、全部射出来了吗？」
「是的、已经……全部射完了……呜呜」
濑奈的里面还在以缓慢的节奏起伏着。
就像是在榨取着阴茎里
仍可能残存的精液一般。
「嗯啊啊……可是拓翔的那个，又在里面一跳一跳的了哦？」
……不过，射在里面真的没问题吗？」
这会儿冷静下来之后倒又开始不安了。
「没关系的。
……嗯？　没问题吧？」
「这，就算你问我也没用啊。
真的没问题吗？」
没关系没关系」
「船到桥头自然直算个啥子啊……」
这种事情还这么草率还真有她的风格。
濑奈像是想起了什么似的，
低头看了看结合处，精液再次泛着泡沫流了出来。
「呜哇、这也太……
这也太糟糕了吧」
濑奈用力夹了夹那里。
这么一挤精液就流的更快了，沿着阴茎滴了下来。
「对一个第一次的女孩子就这样内射了还真是鬼畜呢」
不是你说可以的嘛」
「啊哈哈、逗你的啦～。
真的没问题哦」
虽然被她这么一提醒我就放心了不少，
不过我也是现在才切实感觉到，
这并不是对谁都能随便做出来的，是相当特殊的行为。
对我来说能这样做的就只有濑奈了啊。
「……啊啾！」
也许是着了点凉，濑奈打了个喷嚏。
同时起着泡的精液又流了出来。
「感冒了就不好了，快穿上衣服吧」
「确实呢」
「后悔内射了吗？」
「怎么可能后悔啊」
实际上我一点也没后悔。
正因为我喜欢濑奈，所以就算那种事情真的发生了
我也做好了在力所能及的范围内负责任的觉悟。
但事情不该就这么简单、
一定有什么没被注意。
「这么认真，在想什么呢。
女孩子的幸福吗？」
但那份笑也只是表面的。
她的内心的感受又是怎么的呢。
「我们算是成为恋人了吧？」
因心血来潮而交往的我们、
而相互依偎真的好吗。
实际上，我们也确实是在相互依偎。
这……即便这样我还是觉得少了什么。
「会变好的，一定」
但这样说并不能向濑奈传达我真实的想法。
不过就算传达了，也不会有什么改变。
只会让她变得失落罢了。
虽然我相信我们是因为相爱才走到一起的。
但就这样在一起的理由，
只是为了互相填补空虚也说不定。
今天也是两人一起约会的日子。
就算有想要去的地方，
也没有实际想要做的事。
这么想，外出也变得有些麻烦，
最后索性把约会地点改在了濑奈的房间。
如果可以把约会简单理解成两个人在一起的话，
这样做也能说是约会吧。
即使是在房间里，我们也一直牵着手。
看起来就像是，
「天真美啊」
濑奈一边看向天空，一边说道。
实际上天也确实很美。
「这片一望无际的天空。
一定很宽广吧」
这么看向这没有尽头，无限延伸的天空，
。会错以为自己要被天吸进去了。
现在的我要是没有支撑的话一定会立马倒下吧。
说不定就这样倒下也挺好的，濑奈似乎感受到了我的心情，
紧紧地握住了我的手。
「我，是真的喜欢拓翔哟。」
虽然她能这样说让我很高兴，
但我很清楚她这样说的理由。
「我啊。
说不定意外地很喜欢濑奈呢」
我们互相向对方传达爱意。
但是喜欢的背后，
却是想要对方填补自己没能满足的心灵
怀揣着这种卑微的念想。
但我却没能填补濑奈的心灵。
任何事物加上零都不会有所改变。
乘上零，则会让对方变成零。
「我啊，到最后也只能这样了啊」
「……这样？」
「紫苑还活着的时候，
对我来说最重要的是保护好妹妹」
「不愿相信她死了的我，
把复活她作为我终生的目标」
「但现在夺取宝玉失败了，我的目标也就失去了」
「我已经不知道我还能做什么了，
也许就这样无所事事苟且一生了吧」
虽说没有想要做的事，但要醒过来的话还早。
快要天亮的时候我醒了，
但就这样睁着眼睛也不是办法，于是我起了床。
「果然，拓翔还是醒了呢」
「怎么了，这么早是有什么事吗？」
「那个，能先别动吗？」
濑奈每天都会在河边练习挥刀。
我们俩肩挎着竹刀袋。
「现在训练也没法展示吧」
「和我交往的时候，还是不要这么说好喔」
「濑奈还在坚持训练呢」
「虽然想这么说，
训练是每天都要做的是这种伟大的话。
但我是从昨天才开始重新训练的」
濑奈一边做着准备运动，一边说道。
我也活动了好一段时间的身体，细心地做伸展运动。
暖好身子后，濑奈取出竹刀。
「那么，要开始了哟。我要上了喔——」
一直以来都是训练场不变的风景。
这之后的展开也没有改变。
「哈啊啊啊啊啊！！」
「咕啊！！」
趁这一瞬间的间隔，濑奈使出一记间合斩向我袭来。
「呀呀呀呀呀！！」
尽管不知所措的我好几次稳稳地打了回去，但还是被从肩头开始全身被彻底打了个遍。
最终我还是被狠狠地弹飞了。
「咕，你在干什么啊」
「呀啊啊啊啊啊！！」
还没等我说完，濑奈又开始向我突进。
那之后的训练变成了一边倒。
不过，说到底这样还能不能称为“训练”都是个问题了。
往常的训练也很认真这点不可否认，
但今天却完全不同。
我甚至连握好自己的竹刀都做不到，
一次又一次做好架势打回去，然后又被打倒，被打飞。
没有一处是不受伤的。
认真是不言自明的，要不是因为用的是木刀，
我可能早就命丧于此了。
「起来」
濑奈用锐利的目光看向我，说出简洁的话语。
这样子的她，跟平时一点也不一样。
「可恶，你今天到底怎么回事啊！」
还没等自暴自弃的我站起来，
濑奈就已经贴到了眼前。
「呀呀呀呀呀！！」
竹刀像是要把我脑袋切开似的袭了过来。
承受濑奈的攻击耗尽了我的神经，
我已经累的不行了。
是冲击过度了吗，濑奈靠在我肩膀喘息。
「喂，濑奈，你今天的样子很奇怪啊。到底发生了什么……」
就在那时，我才注意到。
眼前的濑奈已是泪流满面。
「……好痛苦」
「看到拓翔这样，我胸口就会变得很痛苦啊」
「现在拓翔失去了目标，成了一具空壳。」
「啊啊、是这样子的啊。但我原本就是那样子的啊」
「不对！！」
本想着濑奈有没有想明白，
结果我却被用全身的重量撞了。
我又被毫不留情地撞飞了。
「有什么不同啊。濑奈你根本什么都不懂！」
我刚站起来，濑奈就直指我腹部横扫过来。
正好打在了被自动傀儡的斧头砍的旧伤附近，引起剧烈的疼痛。
「空壳是不会痛的！」
扑簌簌地留着泪的濑奈对我大喝一声。
还能发自内心地笑，悲伤。
濑奈又向我的肩膀发起猛烈的突击。就算能活动身子也躲不了这一冲击。
「失去目标也无所谓。无论是谁都会经历这种事。
但拓翔你自己将自己认定自己是具空壳」
自己也随之死去」
「但并不是那样的！」
我没有挥起竹刀，承受这打向我脑袋的一击。
「对不起。
因为我笨拙的原因，除了挥剑之外什么也做不了，
所以只能这样做了」
「但是，看着现在的拓翔我就感到痛苦，
想要表达什么，却只能这样…」
「……已经够了」
「已经没事了」
「让你担心了，对不起」
。濑奈哭了，她没有舍弃不争气的我。
无论何时都站在我身边的濑奈。
被她帮了多少次是不知道了。
无论何时濑奈都向我伸出援助之手，关注着我。
我真是个笨蛋。
光想着不想活了，却没注意到这种事。
濑奈并没有放弃我，可我却擅自放弃了自己。
「呜……呜……嗯……」
阳光从濑奈身后照过来。
由于阳光太过耀眼，我差点流出了眼泪。
但我不能哭。
因为什么都没做的家伙，
没有哭的权利。
像是看清了今后的方向一样，
我看着耀眼夺目的濑奈。
「拓翔，怎么受了这么重的伤……！」
回到宿舍后第一个开口的心姐发出来惊讶的声音。
「发生了什么，学长！」
「嗯，稍微，活跃过头了——」
濑奈嘿嘿地笑着，刚才那张脸不知去哪了。
一如既往地快速变脸。
「拓翔，你先别动。这就给你治疗」
我制止住这么说着，要施展
的心姐。
「不用了，没事的。不用治疗的。」
「但，全身都受伤了不是吗。会痛地睡不了觉哟」
「就算那样也无所谓。我现在，稍微想感受这份疼痛」
「多半是打傻了喂」
「哈哈，也许吧」
疼痛感久违地让我意识到我还存在着。
这么想的话，顺着这层意思，我或许是个受虐狂也说不定。
「明明不用勉强自己忍受的」
濑奈呆呆地说道。
「没事的。
大概是想起了自己抽抽搭搭哭泣的样子吧，
她狠狠地别过了脸。
也许是想让我忘掉她哭泣时的样子吧。
尽管想这么做，但她那副样子已经清清楚楚地刻在了我心里。
那时候她流的泪也好，深入骨髓的痛苦也罢，
我都会背负起来，继续前行。
第二天。
我和濑奈一起在食堂学习。
尽管不知道未来该做什么，
但绝不能在本来该学习的功课上吃亏。
以前虽说是在做着了许多人的事，却惊异于自己以前把这种理所当然的事
视作没有实际意义。
见识了那样的我的濑奈，
学到一半露出了为难的脸色。
「嗯？　什么？」
「这个英语词汇对社会有什么用？」
「是拓翔大人吗？」
「濑奈大人也在呢」
「这么看，不是有点像禁闭中的同学们开学习会吗？」
像吗，不对，只是单纯的学习会啊。
濑奈看起来好像不想承认。
「那么，是有什么事吗？」
「刚刚，学园那边有打电话过来。
想要你快点过去。」
「学园？」
狮堂大人好像有话要说的样子」
提到这个人，我面部就不由得变得面色凝重。
濑奈也一样。
「是决定好怎么处分了吗？」
「应该是了」
除了那件事以外想不到别的了。这么想着，果然还是会紧张起来。
本以为不管是什么结果自己都已经习惯了，可事情发生时自己却又变得懦弱起来。
「一定会没事的。
无论发生什么，爱丽丝都会是你们两人的伙伴」
爱丽丝认真地鼓励我们。
拜其所赐，我得以稍微的放松。
「再怎么担心也无济于事。
总之去了再说吧」
去到自警团室的时候，狮堂先生与静香小姐已经等在那了。
在场的只有这两人。
尽管现场只有
人，但却能让人感觉到弥漫于室内的形同物理压力的
「让你们久等了」
「事情已经懂个大概了吧？」
站在一旁的濑奈也已经露出了紧张的面色。
「决定好你俩的处分了」
终于来了。
我已经做好了被退学的觉悟。
就算是被逐出小岛也是没办法了。
可仅有濑奈……
无论如何都必须阻止他们让濑奈退学。
「首先，从今日起把你们从“
这个处分我是知道的。
尽管我知道会被除名，但“开除出队”这话的影响，
让我内心平静不得。
「接下来是其他的处分。
没收有坂拓翔所有魔方并处以退学」
果然是，退学吗──
退学这种事……」
你的处分还没说」
「可是……」
「可以了，濑奈。
濑奈不情愿地闭上了嘴。
虽然我也在动摇就是了，但还是在意濑奈的处分。
「三刀屋濑奈，没收所有魔方，
「诶？　只有这些吗？」
濑奈露出失落的表情，处分轻了。
「太好了……」
我从心底松了口气。
濑奈没有被退学。
应该是因为濑奈是从犯，所以才判定
她不承担主要责任吧。
真的太好了。
「给我等等啊！　这种处分理解不了！
为什么拓翔被退学了，而我却只用休学！？」
濑奈毫不遮掩她的愤怒反驳道。
好不容易才减轻了处分，不要让努力白费了」
「浪费也无所谓！
总之就是理解不了啊！
我难道不该论为同罪吗！」
「就是那样，请肃静。
处分还没有结束」
还没结束吗？
为什么？
我和濑奈的处分都说完了。
还有其他的事吗……
狮堂用严肃的表情看向我们。
受到那股压力的压迫，濑奈也自然而然地沉默了。
「自警团学生部队“
根本不能理解发生了什么。
在一旁的濑奈呆住了。
「经讨论，我们认为把这次的事件交给学生部队来警备
存在一定的危险性。
因此讨论的结果是，解散“
月”的话？
那么愚蠢的事……
「不……我不接受！
为什么不是只有我们，而还要牵连“
「既然都把我们踢出队伍了，那就够了吧！」
然而，无论濑奈反抗地再怎么激烈，
狮堂先生与静香小姐都面不改色。
「以此次事件为契机，我们将重新讨论
至今所被看漏的各种问题」
「比如去年的创立祭，
于是要把前任的队长处以留级处理」
去年，是“糸“被捕获的那件事。
苦涩在心中绽开。
这几件事的责任都在我。
「那种事，难道不是跟我们没关系吗！！」
「所以才说过的吧。
为了重新审视这次事件，才去讨论的」
「学生出任警备存在的危险性，
与学业共存存在着困难」
「所以就重新审视了，
让精神还未健全的学生，
参与有关保卫重要的宝玉一事存在着危险性一事。」
「怎么会……」
「我应该说过了，
这次事件的发生归因于我的个人动机！
与学生的一般性问题无关！」
「但会议并不这么判断」
「那样子也太单方面了！」
「你们还没搞清楚自己的立场啊」
静香小姐有些焦急地盯向我。
「从我们的角度来看，你们只是犯罪者而已。
理所当然的，我们没有理由去考虑犯罪者的辩解。
这就是全部了。」
濑奈不甘心地咬住嘴唇。
尽管所有的事情都是因为我播下的种，但我还是后悔得不得了。
竟然会，导致“
回去的路上，就算是濑奈也变得少话了。
应该是感受到了愤怒之后，袭来的无比的空虚感。
我知道，我跟她的感受是一样的。
「要怎么向大家说呢……」
正式地发表的话，要把从狮堂那听来的话向大家复述。
不能就这么沉默。
然而，要怎么开口就不知道了。
已经只剩下半个月了」
「是这样呢」
月”就不复存在了。
但这就是事实，而且还是由我引起的。
「让我跟大家说吧」
这是我所要承担起的，最后的责任。
……不，可这样真的好吗？
「不行……
绝对不行」
濑奈给予了我内心的疑问答复。
「绝不能让“
绝不能认可」
我变成什么样都没关系。
但是，绝不能让“
一定要做点什么才行。
这次的事不能向大家保密。
就算我们保持沉默，明天狮堂也会过来告诉大家。
不管怎么说，解散是在这个月月末。
「就是这么一回事。
「对不起！！」
说明了事情后。
大家果然愣住了。
「真没想到会变成这样……」
月”……要解散了吗？」
野野现在是一副要哭出来了的样子。
「当然，我们不能就这么沉默地接受他们的处决。
要做出行动让他们撤回处决」
「喔、就该这样！
不能对他们唯命是从」
「如果有需要的话，我就去色诱静香小姐
要是那样的话，就当做名誉殉职吧」
「不要说这些胡闹的话了，
总之先试试看能做些什么吧」
「我什么都愿意做！
「这种时候，就该动用舆论了」
「喔、就是这样！
那就开始收集大家的签名吧！」
「要是想到什么的话就先各自开始做吧。
没有时间了」
尽管陷入了令人绝望，几乎毫无办法的境地，
却没有一个人变得悲观。
大家就算是没有自己能做的事，
却积极地行动了起来。
「我们可不能就这么呆下去了呢」
「那是当然」
我与濑奈互相默许了对方。
可是，心姐摆起严肃的脸色转向我们。
希望你们不要参与到“
月”了」
突如其来。
「心姐……」
「等等啊。
「今天开始剔除出队了不是吗？」
心姐呼地出了口气，微微地动了下。
「不对，不该这么说。不该是这种形式的话语。
应该好好说明理由的」
才导致了这次“
月”被处分的。
要把这一原因排除掉而让他们撤回处分是不可能的」
心姐的指摘无可厚非。
爱瑠和彰无言地垂下了头。
「不，就当我们被排除出“
月”吧。
但是，站在外部人的角度，我们也想要为了“
「接着，其二，虽然对我来说，这边是重要的……」
心姐不顾濑奈的话，继续说道。
「但拓翔和濑奈你们，却背叛了“
月”，背叛了我们大家」
我感受到了复述着“我们”的心姐那深切的愤怒。
她说的既不是部队的存续，更不是组织。
而是人与人之间的关系。
「怎么，心姐。背叛大家这种事……」
「难道不是吗？
你们站在队长和副队长的立场，带动大家，让大家信服你们，
为了自己的目的利用大家」
「这不是背叛还能是什么？」
「可心姐不是担心拓翔他们吗。
而且不也得知了偷盗宝玉的理由了吗？」
彰少见的对心姐公然发怒。
但是，恐怕这样也动摇不了心姐的意志。
「是这样呢。本就想着两人并没有恶意，也是好人。
如今也作为朋友喜欢着你们」
「然而，这之后一起工作这是我所不希望的。
的事情都不行。」
一旁的濑奈一声不吭得咬着嘴唇低下了头。
月”的大家视作家人。
可在家人的共同体中，背叛是不能被容许的。
「喂，大家难道都跟心姐想的一样吗！
至今为止不都将
人视作同伴一起工作的吗！？」
彰为了我们动了怒火。
也许是受这躁动的气息影响到现在为止一直沉默着的野野
战战兢兢地举起了手。
「我也……是这么想的」
是这样啊。你赞成我呢！」
「不是……我赞成的是心姐」
「我过去是相信拓翔学长和濑奈学姐的。
想要像你们一样，
「可是，拓翔学长却总是一有事情，
就背着我们自己去做」
「至少，想要拓翔学长在欺骗我们之前说出实情。
尽管知道这种要求很无理，但我还是……」
「我知道的」
难不成……。
「只把原因归结于他们
人是不对的。
要这么说的话，我也……」
我情不自禁地就大声喊了出来。
绝不能让爱瑠继续说下去。
就算爱瑠把共犯说出来，
也绝不能改善“
反而会给予陷入内部分裂的“
爱瑠现在一定深受自责的折磨。
但现在除了让她忍耐别无办法。
「请容许我再次向大家道歉。
因为我和濑奈的原因，“
「你们要真觉得是自己的原因的话
我当然知道，
理论上心姐是正确的，但无论如何我也想为“
月”贡献自己的力量。
月”，绝不能让爱瑠说出真相。
这一次，我们要为了“
月”压抑我们自己。
「啊，果然还是不行吗。
这也是没办法的呢」
但这并不是要放弃了的意思。
「嘛，没办法啊」
我模仿濑奈散漫地说道。
「能理解的话再好不过了。」
「对不起」
「啊，没事没事。我们不介意的。
对吧，拓翔？」
做不了更多帮助“
月”的事真的很遗憾。」
感谢你们的好意」
就这样，我和濑奈被开除出队。
「我没在意。那时我也热血上脑了。
我明知不能说出来的。」
爱瑠抱歉地低下了头。
「我受不了，
明明我也是共犯，
但却只有你们被当做卑鄙的背叛者。」
「很感谢你能这么为我们着想。
但要是说出来的话，爱瑠也会被除队的。」
「嗯，只能等解决好“
月”的存亡危机再想之后的事了。
不能让野野一个人」
「太好了，你能这么想，
下一年一定也能留在“
「嗯，我就是这么想的」
但是，想要明年还留在“
月”的话，就得先想办法保住“
月”了呢。
虽然已经和我没关系了。」
「怎么了？」
「不用对我说谎也可以的哟」
「哈哈，确实是这样呢」
「拓翔你在吗？」
「在的」
第二天早晨，我在食堂跟濑奈碰面。
已经是大家上学的时间了。
退学的我和停学的濑奈除外。
濑奈就露出了恶作剧的笑容。
「确定要做了吗？」
「当然」
我与她相视而笑。
这种不言自明的默契着实让人愉悦。
「当然，干吧。不管心姐怎么说，
也绝不能就这样放任不管“
对心姐说谎也好，
总之，绝不能让爱瑠说出事实。
「喔，拓翔的脸色看起来很阴暗哦」
看来我是摆出了一副恶作剧的表情了。
「虽然很坏，但却是很了不得的呢」
「你说的什么啊」
「说你表情很生动啊」
「算了」
被濑奈打出的肿胀还没有消去。
我不能像那时一样沮丧。
「那么，在不被心姐发现的前提下，
月”作战会议吧。」
「赞成」
这之后，我和濑奈进行了一些讨论。
但还是没想出很好的办法。
「啊啊，该怎么办才好啊？
说到底，要解决的问题都有哪些还没搞明白？」
「关于“
可以看做是把作为组织领导者的我们干了盗贼的事，连带着组织也失去了信用。」
「这样的话。
把我们开除出去不就够了吗？」
「在此之外则是对让不成熟的学生，
承担起保卫宝玉的职责一事的危险性的质疑」
「这种事把责任往我的怠慢和自作主张上推就好了。
那些有怨言的人肯定是把我换成了大家来看待」
「如果大家都把责任往你身上揽，
那就不会有那么多事了」
「你说的什么啊？
微妙得感觉你把我当成了傻瓜」
「没有没有。
是在夸你了啦」
我们先去见一见团长如何？」
「嗯，是该这样呢。我也是这么想的。
不打听点什么的话，交涉是没法办到的呢。」
「那我们赶快行动起来吧，我想要今天就见到团长。
狮堂先生他们今天应该不在学园」
「打扰了，有些事」
是爱丽丝来了。
「啊，是爱丽丝啊。
有什么事吗？」
「那个，我们是在学习来着的。
你看，虽然现在是被停学来着。
那个？　拓翔是被退学了啊？」
濑奈乱了起来，说出的话也变得不自然了。
其实不用解释也可以的。
「不用担心。
我不会跟心姐说的。」
我和濑奈看向对方。
爱丽丝说出这种话属实少见，
真想不到她会站在我们这一边。
「啊，嗯。
谢谢你不跟心姐说」
「然后，爱丽丝是有什么事找我们吗？」
「你们是要去见狮堂先生对吧？
可以让我跟你们一起去吗？」
「诶？　爱丽丝你也？」
我和濑奈看向对方，惊讶于爱丽丝会提出这种要求。
「为什么要跟我去？」
「你们认识吗？」
「是的。
虽然已经有很久不见了。」
「是这样啊。」
仔细想想也没什么好意外的。
不管怎么说爱丽丝也在这待了
多年了。
她比狮堂先生在这的时间更长，这么长的时间里，
他们不认识对方反而会不自然。
奇怪的是，我从没有过他们相识的印象，
无论是待在一起也好，还是对话也罢，
他们相遇的情景我都没遇到过。
「拜托了。
月”没了的话，我也会感到寂寞的。
我想要贡献自己的力量。」
透过爱丽丝说话的那股认真劲，
我感到了她与狮堂先生之间确实有着某些联系。
「嗯，那我们也想拜托爱丽丝。
你能和我们一起去见狮堂先生吗？」
「当然没问题」
爱丽丝放心地点了点头。
「那就这么说定了！
让我们赶快去学园吧！」
狮堂先生在自警团室。
「打扰了」
尽管一如既往地只有狮堂先生和静香小姐两人在，
但我总感自警团室有些不同于往常的违和。
「是你们啊……
是来整理行李的吗？」
大概是感觉到了那股违和，
静香小姐出言想要制约我们的举动。
「不对。
今天是有事相求才过来的。
狮堂先生，能问你一些事吗」
可是，狮堂像是没有看到我一样，
呆呆地坐在那。
好像连我的存在都没注意到。
还是头一次听到，
平时都威严满满的狮堂先生发出这种声音。
「好久不见，狮堂大人」
他们紧紧地注视着对方。
就好像其他人不存在一样。
一种独特的，不容许他人进入的氛围
人包住。
「……你还好吗？」
「托你的福。
不过我身为人偶，不会有变化就是了」
狮堂先生露出了复杂的表情。
旁观者的我们是看不懂这其中有什么意思了。
又像是要发火了的样子。
那表情像是掺杂了所有的感情一般。
「说起来，爱丽丝你来这里是有什么事吗？」
「有点事想要拜托你。
月”的事」
狮堂先生的表情变得严肃起来。
在一旁的静香小姐也摆出了严肃的表情。
「已经确定好要解散“
月”了。
你还有什么意见吗？」
「有的。
月”能继续存在下去」
在一旁的濑奈应该和我一样被惊到了。
「……这我做不到。
已经决定好了的」
「这样真的好吗，狮堂大人？」
「你什么意思？」
狮堂先生的目光变得尖锐了起来。
那是为了隐瞒他内心的动摇
而做出的威慑。
月”对狮堂大人很重要的吧」
「对狮堂大人？
我也抱有这样的疑问。
至今还从未听过狮堂先生与“
月”有过什么特别的联系。
月”正是由狮堂大人创建的。」
月”是狮堂先生创建的？」
狮堂先生很是不悦地陷入了沉默。
真是他创建了“
「我也是第一次听说的」
「静香小姐也不知道吗？
狮堂先生，爱丽丝说的是真的吗？」
我向他询问事实。
但他只是沉默着，闭口不言。
「在狮堂大人还是这个学园的学生的时候，
第一次自主地承担起自警团下属组织活动，
「是这样的啊」
完全没听说过。
不过连静香小姐都不知道的事，
我不知道也很正常。
「爱丽丝就是在那个时候认识的狮堂先生？」
「是的。
我就是从那时起，就一直待在那边的宿舍的」
「过去确实如此」
狮堂先生的话里透露这复杂的感情。
月“是我创建的，这跟它现在的解散也没有因果关系。
月“的解散，很大程度上是因为他们所做出的丑闻」
无法反驳。
即便说到这一步，爱丽丝也没有丝毫的胆怯。
「狮堂大人，
您还记得当初创建“
月”的心情吗？」
尽管他们的在体格上存在着正如大人与小孩之间的巨大差距。
但我却从爱丽丝身上感觉到一股不可思议的存在感。
「我早忘了过去发生过什么了」
爱丽丝悲伤地低下了眉。
「是这样啊。
那真是太遗憾了」
「如果只有这些话要说的话？
你们可以……」
狮堂先生正要说下去的时候。
「喂！　去那边看看！」
外面传来了一股躁动的气氛。
是发生了什么吗。
「是谁在闹事？」
我们从窗口看向楼下。
好像是在找人的样子」
究竟发生了什么让他们这么着急？
「怎么了？」
「是“糸”……」
月”的队员刚刚应该是由于太急才没注意到我们，
不小心泄露了要传达给狮堂先生的话。
现在注意到我们后又立马平静了下来。
看来是有不能给我们听的话了。
不管怎么说，解散“
月”已成定论，不能再改了。」
却蕴含着一股不容抵抗的威严。
「……我们还会再来的」
我竭力说出这话。
「今天打扰了。」
我们向狮堂先生他们打过招呼，离开了自警团室。
「谢什么？」
「真的没想到爱丽丝会为了“
做到这一步」
爱丽丝微笑着看向远方。
「对我来说，“
月”是无法被取代的。
正因如此，今后也请让我协助你们」
「真的很感谢你，但是帮我们真的好吗？
我们可是被开除出队了的喔」
月”着想的心情是不变的吧？
这样的话，我帮助你们就跟立场无关了呢」
尽管嘴上说着要帮助我们，
「……这样啊，狮堂大人是个意志难以动摇的人啊。
我甚至都觉得“
月”的解散无法避免了」
「是啊」
「只要还有
的可能，
我就会一直帮助你们的」
但她应该也觉得没希望了吧。
非要说有可能让
的话，反过来也存在着可能性降低的可能，更何况从实际上说，我们一开始只有
的希望，
只能从零开始一步一步的努力提高可能性。
「就算一点希望都没有，我们也只能干下去了」
「嗯，对啊」
「让我们一起加油吧」
人一起搞事意外地让人愉悦。
「说起来，我有点在意“糸”呢」
月”这么慌乱该不是小事吧」
月”队员与狮堂先生说话的场景。
月”的成员们正慌忙地做着准备。
众人分别带上警棍，确认自己的装备品。
「怎么了？」
「啊，濑奈学姐，出大事了。
那个“糸”逃走了，现在自警团正要全体出动逮捕他……」
「对不起，
我忘了拓翔学长被除队这件事了」
「心姐，“糸”逃走了这事」
心姐闭口不言，默默地做着准备。
「我明白这已经违反了规定，但能不能让我帮个忙。
那家伙太危险了」
「心姐，碰上这种紧急状态，
越多人帮忙越好」
「……不可能让他们去的。赶紧做准备吧」
尽管彰向我们伸出了援助之手，但心姐对其丝毫不让。
不久后他们做好准备，走出门口。
他们刚走出门，就撞上了正要进来的爱丽丝。
「啊，对不起」
心姐停下脚步。
「爱丽丝，能拜托你点事吗」
「有什么事吗」
「虽说应该不会发生什么，
但以防万一，我想让你盯住拓翔和濑奈他们。
「好的，我会照做的」
「那就拜托你了」
说完，他们就急匆匆地离去了。
「很不相信我们呢」
虽然能理解心姐的性格，
但这么决绝地被拒绝真让人难受啊。
但这么失落是不行的。
「比起这个，“糸”竟然逃走了……」
我们所知的也仅有他逃走了，
仅凭这点信息还不足以让我们做出行动。
「总之，先开作战会议吧」
「是啊」
刚走进食堂，我们便注意到了那叠在桌上的衣服。
「这是，我们……」
放在那的是我和濑奈在创立祭时穿的伪装服。
虽然很奇怪衣服为什么会在这，
但除此之外还有另一个更让人在意的疑惑。
「修补好了吗……」
记得我们的衣服是被搞得破破烂烂的。
但现在它们却被很完美地缝补好了。
而且一点缝补的痕迹都没有留下。
明明侧腹的地方有被自动人偶的斧头砍出了个大洞。
但现在那里一点损伤都没有，就好像什么都没发生过一样。
「拓翔……这不会是……」
「是心音大人昨晚缝补好的」
「心姐吗？」
「是的」
怎么也无法将刚刚心姐冷淡的态度，
与这精心的杰作重叠起来。
可是……
「是饯别礼吗」
「从各种意义上来说，都是值得纪念的礼物呢」
「确实，做到这步有些多余了啊」
我跟濑奈想的一样。
逐渐理解了心姐的心意。
啊啊，果然还是不能允许“
月”就这么解散了。
这么棒的地方和这么优秀的大家，怎么能允许就没了呢。
「要不，我们把“糸”给抓了吧？」
「如果是我们把“糸”抓住了的话，
那心姐受伤的可能性也就减少了不是吗？」
「而且，这对“
月”也是一个好机会」
「诶？机会？」
「要是能抓到“糸”的话，
不就可以说是“
月”立大功了吗？」
「至少也能证明“
月”存在的意义」
「对，就是这样！
月”的话，不也能卖他们一个人情吗？」
「确实如此……」
正如濑奈说的那样，这是神给我们的机会，
尝试一下未必不可。
「可是，我们却没有能用来找“糸”的情报」
没有能提供我们情报的人。
「不管是谁，只要能有线索都行啊」
「那个……」
「嗯？　怎么了嘛？」
「刚刚我打扫大门的时候，
从孩子们那里听到了一些让人在意的事」
「在意的事？」
「其中有个孩子说，他来这边的途中，
看到森林那边有诡异的光」
大白天的，会是什么呢？」
「在白天让人注意的光的话，应该不只是单纯的光那么简单」
「会不会是……」
「异能？」
有可能是这样。我想起了去年见到的“糸”的异能。
如字面所言，这个异能的效果是设置出个广范围的圆网状陷阱」
「会不会是使用了魔方？」
「有这种可能。
那个异能，会在张开网的时候放出耀眼的光芒，这么想的话，
他应该是为了不被发现，从白天就开始设置陷阱了」
「然后就被那个孩子给偶然看见了」
「要真是这样的话，就不能贸然接近了呢」
真到逮捕“糸”的时候，恐怕就算是自警团的精锐们，
也会全数落入“糸”的网中无法动弹。
「这么说的话，应该能确信他就在森林里了呢」
「不过说到底，如果仅凭孩子的证言就妄加推测的话。
可是会让我们陷入危险的。」
「……可我觉得，还是调查一下森林比较好」
爱丽丝谨慎地说道。我们被她这话吸引了目光。
「为什么这么说？」
「我还是很在意那个孩子看到的光」
「“糸”也只是去年才出现的，
现在应该还没有对付他的办法」
「明明去年踩错了点，却不吸取教训，今年又回来了，
这其中应该有什么目的才对」
「而且这岛上的森林里也没有可供盗贼潜逃的地方」
顺从爱丽丝的意见，我们
人决定去一趟森林。
「这么想的话，能在森林里见到光确实是很有力的证言」
「可我们知道的只有这个，其他更多事情都没法确认。
能记的只有这条线索，
也只能去森林里试探这条线索的价值了」
「是啊。
可如果“糸”真的在森林里的话，
肯定又会布下陷阱的吧？」
濑奈去年也在森林里见过，“糸”的
应该是知道那个异能的威力的。
「对呀。要是疏忽的话，会被一网打尽的吧」
要真是那样就玩完了。
「不过，那个陷阱倒也不是看不见，只要稍加注意的话，仅凭肉眼还是能发现的。
那个陷阱并非无懈可击。」
不管有多危险，我们也只能干了。
即便用尽注意力也好，也一定要抓住他。
「爱丽丝，你知道那个孩子的住处吗？」
「是的，我曾亲自送他回去过」
「很好。
那我们就努力赶在“
「我能帮忙吗？」
要知道搜寻“糸”伴随着相当的危险性。
虽说爱丽丝是与常人不同的优良的自动人偶，
但她的体能却只到人类小孩的地步。
与保护其他房子的有作战能力的自动人偶不同，爱丽丝是特性上处于反面的一类。
「可是，很危险的哟。
你把那孩子的住处告诉我们就行了」
「那孩子的家从郊外的入口进入，
你们可能会在路上迷路的」
「如果觉得我给你们拖后腿的话，
那到时在丢下我也是可以的」
「即使是绵薄之力，我也想帮助大家。
都说到这一步了，那就没办法拒绝了。
「而且……」
「而且？」
「而且心音大人吩咐过我，
要我监督你们的行动。
要是我离开的话，那就等同于打破约定了」
「真是意外的监督呢」
稍微呆了一下后，我和濑奈两人笑了起来。
「知道啦，知道啦」
「那就请你务必遵守，
必须服从我的指示，
……以及危机时刻绝不能肆意行动这两个约定」
「约定达成」
「那就好。
那我们一起去吧」
如果我们能提前找到“糸”的话，就能如爱丽丝所说的那样，
月”存活下去的道路。
或是在日落后行动，
在黄昏时刻行动也有可能」
「了解！」
「了解」
稍作紧张后，濑奈露出了满意的微笑。
「说起来，拓翔。
要穿什么衣服去？」
「衣服的话……那」
濑奈拿起叠在桌上的衣服。
如果能配上刀的话，说不定会被认成
「在我看来，最重要的还是能藏住暗器呢」
「但是，创立祭已经结束了啊。
这么穿会被人指指点点的吧」
「但这样不是挺好的吗？
不算我们怎么搞，无论是对我们，还是对“
这都是最后的活动了」
「至少也要华丽地散场，对吧？」
在视野不好的情况下，我和濑奈小心地迈着步。
「不在这呢。
到底是藏在哪了呢？」
「既然能逃过“
那找起来也会很难的吧」
「一定要找出他来」
濑奈不服输地说道。
一股奇妙的高昂情绪从其全身散发而出。
微笑浮现于她的嘴角。
「濑奈，有什么好高兴的吗？」
「嗯？　啊哈哈，你知道的吗？」
「因为你笑出来了啊」
「是啊。
总感觉像是在玩耍的小孩子呢」
「玩耍吗……
确实有这种感觉呢」
濑奈不掩笑意地答道。
确实，她的表情就像是，
准备要做什么有趣的事的孩童一样。
我果然是有这样的癖好呢」
「找寻敌人吗？」
「嗯～……你还没懂吗？
看来是真的很喜欢冒险了。」
「虽然我现在是个优雅的淑女，
但我小时候经常混在男孩子里，
「啊哈哈，真有濑奈的风格呢」
虽说并没有见过濑奈小时候的样子，
但我却能很轻易地想象出那副喜欢冒险的身姿。
男孩的群体中，混入了一个女孩子。
明明这么可爱，有点女孩样就好了
……她大概经常被周围的人这样说吧。
顺着这种想法，我突然注意到了某件事。
「那个啊，有件事……
濑奈的父亲没有把你作为继承人，
不是因为你是女孩子吧」
「什么？」
「濑奈不喜欢被束缚对吧？」
「毕竟，濑奈是这种性格啊？
你是那种会因为未知的东西而欣喜的类型吧。
但作为你所在世家的继承人则是与其完全相反的。」
「那个，嘛……」
「父亲正式因为知道你是这样的性格，
所以才不让你成为家族的继承人的吧？
让你自由地生活」
若是为了让濑奈充分发挥自己的风格，
不给她作为继承人的束缚，让她自由地生活会更好。
而且就算自由有时会伴随着困难，
但濑奈也一定会凭借她那活力突破难关。
濑奈的父亲应该是这么考虑的吧。
「我说错了吗？」
看她那表情，应该是猜对了点东西的吧。
至少也是感觉到了什么。
「……算了。之后再想好了。
比起这个，现在要关注的是“糸”吧」
确实如濑奈所说的那样，当务之急是抓捕“糸”。
说多余的话也只会扰乱濑奈的吧，
她已经为了抓捕“糸”专注了起来。
我再一次感到，剑术自不必说，
能做到像这样转换心情，也是濑奈的强大的地方。
「似乎没有他的气息啊……
真的会在这吗？」
来回走了相当一段距离，还是没见到“糸”的身影。
都这样搜寻了还是没发现他的踪迹，
他真的会在这里吗？
越是继续走下去，这种不安就越是强烈。
接着像是为了听清什么似的闭上了眼。
「有什么东西在」
「是什么，什么……」
我们环顾四周。
但周围也只有煞风景的森林。
「……不对」
正在那时，我注意到了那个声音。
有什么，微小的声音存在。
森林里一定混入了某些一样的东西。
「……有东西在摇动？」
「摇动……啊啊，这么说的话。
好像有重东西挂在树枝上，
而且，听声音是从高处来的。
顺着声音往上看。
但，哪里也只是黑暗的树梢与夜空而已。
但这一度响起的声音并没有消失，而是一直在响。
「……是那里」
在黑暗中凝聚目光的爱丽丝，指向了森林上空的一点。
于是我们也将目光凝向于此。
树的上方，树梢之间。
一开始的时候，那里还什么都看不到。
如果不是被爱丽丝这么一说的话，那我们就走过去了。
但这么一说反倒有些奇怪。
「有东西……在那里」
但果然还是在那黑暗弥漫的地方，即使是凝视，
也看不到什么特别的东西。
然而那里有着某样不可忽视的存在。
「那里……」
虽然看不到，但那里一定有着什么东西……
「等一下」
「果然有……什！！」
此时，原本空无一物的空间，
溢出了光。
那个光是……异能！
上方传来了目中无人的声音。
方才出现的光线一瞬间变强烈了起来，有东西从上方降了下来。
「你是……」
“糸”就站在那个地方。
「你们这些家伙……
喔，是去年的小屁孩啊。
还能再见面真是有缘啊」
「确实如此呢。
托你的福，可以清算去年的债了」
「呼，好像变得厉害了呢。
但能识破我的拟态，
这点值得表扬」
「不知道吗？
蜘蛛也是能拟态的物种。
能让人在远处看时以为什么都没有」
这么说的话，
“糸”把蛛丝放出来，并将其巧妙的结成束。
这样的话，如果是从远处看，则会什么也看不到。
「……嘛，被识破有些遗憾就是了，
如果你们是对手的话，应该能完胜吧」
“糸”看着我们哼哧着鼻子笑了起来。
一旁的濑奈已是怒上心头。
「是我们的话怎样都行，确定要说这话吗？」
「去年是因为发生了一些事」
「今年和去年不一样？」
磨光了的刀身，在淡淡月光的照射下，
「有什么不同就请你们自己看了。
不过在那之前，我想先把你们料理了，
「才不会让你轻易得手的。
……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
挥刀的速度非常快，看起来就像是在昏暗的森林中消失了一般。
然而……
“糸”以不输于濑奈的速度，
往后一跃。
「那是不可能的。
真不想一开始就碰到，
拿着这么危险的东西的家伙啊」
“糸”理所当然地说出这般话。
她的剑气如同她的性格一样直来直去。
不带任何技巧，只是以纯粹的技术压倒对方。
如果对手也是直来直去的类型的话，还能用力量打倒，
但遇上“糸”这样不正面对抗的对手，
就很麻烦了。
「可恶！　给我站住！」
「濑奈，小心！
不要再深追了！」
我跑上去跟住濑奈。
发着光的丝线从他手中向我射来。
好不容易躲开攻击，但脚却因为这个动作停了下来。
濑奈自是没有放过“糸”放出蜘蛛丝这个瞬间。
「决定了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
可是，我却有某种不详的预感。
孩子们看到光的时候，
正是“糸”使用魔方而放出光的时间。
可是，方才没看到的“糸”所使用的拟态，
用的是平常放出来的普通的蜘蛛丝才对。
这么说的话，“糸”是为了什么使用魔方……
「濑奈，不要再往前了！」
就在那时，濑奈的脚边发出了光。
光芒一下子就呈放射现状发散起来。
对了，“糸”使用魔方一定是因为这个。
「完了……！！」
可是，她还是没来得及。
「濑奈大人！」
就在这时，爱丽丝不知什么时候出现在了那里，
「咔啊！？」
爱丽丝小小的身躯在空中飞舞。
她完全地稳住了濑奈向前突进的力量，
「啊啊……！」
发光的丝线缠住了她的身体。
就好像美丽的蝴蝶被捕捉了一样，
但那捆在身上的蛛丝完全不给她动弹的机会。
「嗤，为什么会是你啊。
不过也无所谓」
他拿出大型刀具。
但又不能落入蜘蛛之巢中。
那只能用飞行刀具了……
「喂，不许动……啊！」
“糸”将刀具刺向下方。
刀锋刺向的地方，是爱丽丝的手臂。
这触感是怎么回事」
是感觉到刚刚刀具刺时的违和感了吧。
理所当然的。
毕竟爱丽丝并不是人类。
这家伙……不是人类吗」
「哈，世上竟然会有这么精致的人偶啊」
「……不，以前听说过的。
曾经有个人偶师做出了自动人偶。
那个自动人偶看起来与人类没有区别」
「说的就是这家伙吗」
“糸”的眼睛发出妖异的光芒。
那是心怀不轨的人的眼神。
「你想干什么？」
「还用说嘛。
这家伙好像是很贵重的人偶啊。
这样的话，当然是高价卖出了」
「你是笨蛋吗？　这家伙是人偶啊。
啊啊，碰上这么昂贵的人偶，
就不能肆意伤害了呢」
“糸”看着刺向爱丽丝的刀，嘟哝道。
「总之先把这家伙做人质好了。
这家伙有做人质的价值不是吗？」
“糸”又从手中吐出蜘蛛丝。
该怎么办才好？
这样下去的话，我们这边就无法出手了。
又要重蹈去年了。
「站起来」
她脸上不带任何的不安与恐惧。
才能逃出去呢」
爱丽丝对背后的“糸”说道。
似乎是没领会爱丽丝的意图，“糸”歪下脖子。
「的确。
一直待在这里的话就无法逃出去了」
答案太过理所当然了。
爱丽丝听着他的话，径直看向我们。
「拓翔大人，濑奈大人。
要是我逃出了这里的话，请你们不要顾虑，
抓住他」
「诶？　可是，那样的话爱丽丝你……」
「就是如此。
你们啊，还不明白自己的立场吗！？」
即便如此，爱丽丝也不为所动，
静静地将视线投向我们。
「拓翔大人，濑奈大人。
爱丽丝是人偶。
还有什么需要顾虑的吗？」
「请不要在意爱丽丝，
发挥自己的全力抓捕这个人，
月”的力量吧。」
「这样一定能，
月”继续存在下去。」
牺牲自己也在所不辞。
爱丽丝一开始就是这么考虑，才把濑奈撞开而自己落入网中。
「喂，你们不会是再想什么傻事吧？
这么贵重的人偶不管也可以吗！？」
把爱丽丝作为人质是有可能无效的。
「那么，快点出来吧。
继续留在这里，
蛛丝也会随着时间延长而消失的吧？」
「唔，你这混蛋……」
“糸”懵了。
他脑内或许产生了，
放走爱丽丝然后快速逃走的选项了吧。
「喂！　你们不会在想什么诡计吧！？」
不然的话我就弄坏这个人偶！」
濑奈怒不可遏。
她的指尖因为过于用力地握紧刀柄而发白。
「快点扔掉武器啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
濑奈吼了出来。
接着……把握紧的刀扔在了一旁。
「诶……濑奈大人？」
果然只能这么做了么」
我也将手中的暗器与刀扔向了后方。
「连拓翔大人……为什么……」
爱丽丝难以置信地看向我们。
「爱丽丝只是人偶不是吗？
无论是被刀扎还是被弄坏，
也感觉不到痛苦的啊。」
「可是，为什么要保护这样的爱丽丝呢？」
「这不是理所当然的嘛。
因为，爱丽丝酱是我们的伙伴啊」
「是啊。
是在同一个地方一起生活了
年，说了无数的话，
共有着许多事物的伙伴啊」
「爱丽丝是，拓翔大人们的……伙伴？」
爱丽丝不可思议地失落起来。
接着，像是想到了什么后深深地叹了口气。
「人啊……为什么一直都是……
为了他人着想，而那么地温柔呢」
这份低语，既有感叹，又有感动。
「喂，你们不要在那自顾自地
“糸”将爱丽丝往背后一背，动了起来。
「不要做多余的事哈」
濑奈眼看就要冲出去的身姿，难以抑制地摇晃着。
但她还要竭力压制住冲动不让自己爆发。
「不要动……不要动啊……」
“糸”带上爱丽丝，绕过我们的身后，
消失在了死角中。
我们的身后是森林的入口。
应该是要逃走了。
后方传来的脚步声越来越远。
「拓翔，这样下去的话就真的让他逃走了」
「我知道」
但是，我们不能动。
现在要是动手了，爱丽丝会落得什么下场也不知道。
“糸”突然呻吟了起来。
不放过”糸“这一空隙，
我将藏起来的暗器扔向他。
「咳啊！？」
漆黑的匕首刺进了“糸”的肩膀。
「你，们……往我的脚……撒，菱角！？」
“糸”踩到了我撒好的陷阱。
他的脚边放着
个撒好的黑色的菱角。
在夜晚的森林里，还要一边凝视我们一边走的他，
绝对不可能知道这个陷阱。
「刚才你有说让我们扔掉“武器”呢。
我们确实扔了，还是扔在了森林的入口喔！」
我将从“糸”手中离开的爱丽丝拉了过来。
「拓翔大人！」
「怎么可能让你得逞啊……！！」
刀子在“糸”的手中闪闪发光。
去年的记忆恢复过来。
跟那时刺中“糸”的状况一样。
「咕啊！！」
在感觉到两臂发热的同时，
濑奈从旁击中了“糸”。
「拓翔大人！」
「拓翔！　没事吧！？」
两臂钻心的痛。
稍微摸一下血就流了出来。
但那也只是开了了很浅的口。
「你们！」
相对的，濑奈的架势则是崩溃了。
「………怎么」
可是，发光的蛛丝并没有缠上濑奈的身体，
而是从濑奈身上滑落下来。
「什么！？」
「你啊，已经完了。
因为我刚才撞到你的时候“摸”到你了哟」
「摸到……啊」
这样啊。是濑奈的能力……！
「我真正的异能是……“
靠这个复制异能吗？」
「并非如此，
而是复制对方的异能“体质”的能力哟。
要按顺序说的话是有点复杂了」
跟彰为了不让自己的火烧到自己相同，
“糸”与自己的丝之间是没有接触的。
这就是所谓的异能体质。
一旦复制了“糸”的体质。
那么，“糸”的蛛丝永远都沾不上濑奈，
而落到地上。。
「没用的」
到了这一步，“糸”终于是放弃了异能，拿起了小刀。
濑奈抓住这一间隙斩向了他。
在近战方面，濑奈永远都是先发制人的那一个。
「啊啊啊啊啊啊！！」
濑奈向下一斩打掉了“糸”的小刀，
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
挥下来的刀又接着往上一提。
刀背猛地击中了“糸”的下巴。
“糸”就这样被打翻向后方飞去，
而后仰面朝天倒在地上一动不动。
「没事，小伤而已。　还好你来的及时」
「拓翔大人，对不起」
「爱丽丝你没有错。
你是为了保护我才被抓的不是吗？
这是我的责任才对啊」
「可是……」
濑奈，先拜托你把躺在那的家伙，
给绑起来吧」
「交给我吧」
我示意的地方，是呈大字状昏迷着的“糸”。
月”监视的家伙，
这么戒备也不为过。
「我去通知心姐」
「诶，爱丽丝也在啊」
森林入口处出现了熟悉的面孔。
口头传达这地方的位置正好有些难，
现在能直接对话真是太好了。
「呀吼！　你们还好吗？」
像是在悠闲地郊游一样。
「你们怎么会在这里？
能跟我说说为什么吗？」
「而且我有交代过，要盯紧他们的吧？
「是的，正因如此，为了紧盯他们，爱丽丝才会在这里的」
「啊啊，真是拿你们没法了。
都从宿舍出来了」
「先不提这个，大家，你们看看那是什么？」
在那的是被捆绑了的“糸”。
「啊，是“糸”吗！」
「噢噢，这是真的吗！」
「这么惨的吗」
“糸”无力地瘫着，
不过还有呼吸，应是没有生命危险的。
「这是怎么一回事？
为什么你们会在这里，
又为什么“糸”也在这里？」
但她应该听不进去的吧。
「是我和濑奈、爱丽丝三人抓住了“糸”」
「理由是？」
一年前结下的的恨与私怨。」
「……真是乱来啊」
识破了谎言的心姐有些无奈。
就算她追着不放要打破我的谎言，我也只会坚称我是清白的，
这样下去只能是无休止地争吵。
大概是知道了这一点，心姐才什么都没说的吧。
「心姐，要无奈的话待会再无奈把，
总之，现在要怎么处理那家伙？」
「啊，对了。要怎么办啊」
「不能就放在那不管了」
「毕竟都抓到人了」
「啊，对了。
「是啊！　就算不能改成无罪。
至少也能继续留在学园了！
就能一起毕业了呢」
人是高兴了，按平时的情况，这种时候，
濑奈都会跟他们一起欢闹，但此时她露出了寂寞的笑容。
「不能那么说喔」
「我们想要的并非那样。
千万不要说出我们的名字」
月”的学园毕业，
一定很开心吧。
但那还不够，那并不是最好的结果。
「好不容易得到的资源，必须要有效利用才行呢。
必须要想出最佳使用方法」
濑奈一边说着，一边用刀柄“咚咚”地敲“糸”的头
我再次看向心姐所在。
「我们的仇恨已经得到了回报。
“糸”对我们而言已经没用了」
「就说成是“
月”抓捕的“糸”吧」
心姐脸色变得严厉起来。
「“糸”会出现在这里本就是“
月”的失职所致。
正是这份不成熟，
「这足以证明了“
月”存在的意义」
「这些都是你们给“
月”存续写好的剧本呢」
我和濑奈对视。
「该走了」
我俩自然地牵起手。
「……是啊，你们只是走在你们的路上呢」
被这么说，我们羞怯得笑了笑。
接着，我们面向“
月”的大家。
野野他们已然开始抽泣。
「呜……呜……对不起……真的对不起……」
「已经过去了，不用道歉的」
「可是……我对……学长你们……做了那么过分的事……」
「没事的。而且做了过分的事的是我们」
「按原规定，接下来是野野做队长是吧？
这样的话，可不能哭成这样喔」
没事的。你一定会是个优秀的队长的」
「野野哭起来也好可爱！
「咔啊！！　太，太过分了！！」
「喂喂、到最后还是性骚扰啊」
「毕竟是我们的风格呐」
「算了」
「也感谢你，彰」
「别，不要说啦。
我会忍不住笑的」
一边说着，鼻子却开始有些抽动。总感觉有些羞耻。
「爱瑠，也感谢你」
「拓翔，濑奈……真的对不起」
「没什么好在意的。
我们只是按照我们的道路走，仅此而已」
「可是，我真的……」
我用手制止了要说话的爱瑠。
「爱瑠，我希望明年你也能可靠地帮助野野。
做个约定好吗？」
「……嗯，我会的」
「心姐，谢谢你帮我们修好了衣服」
「虽然又被我们搞坏了」
「啊，对了，真的很对不起……」
真是有够笨的。
「我可不是为了战斗才修的衣服呢。
不过算了。以后好好注意就是了」
「嗯，谢谢。
一直以来都承蒙关照了。」
「拓翔大人，再不快点的话，
月”的人就要来了」
「对了，要是让他们看到我们在一起，
那努力都白费了。
不过，在那之前……」
不只是今天，一直以来都很感谢你」
「真让人寂寞啊」
「顺利的话，不只是明年，还有之后的每一年，
一定都会很热闹的。爱丽丝酱会
忙的不可开交的吧」
「嗯，爱丽丝也是这么期望的」
我和濑奈并肩，向大家打招呼。
一直以来都生活在一起的伙伴们。
理所当然地陪伴于身边的伙伴们。
但这一切都将从今天开始变得不再理所当然，
越是这么想，就越是心痛。
月”的大家，感谢你们！」
那之后过了几天，
我和濑奈向学园提出了退学申请。
濑奈本是停学处分，
但她执意主张为了“
月”的存续退学会更好，
对此我也只能接受。
『为了“
只是濑奈退学的原因之一。
此外，则是会因为跟我处分不一致而
感到心有愧疚吧。
「啊，这是最后一次看学园了呢」
即使是日常经过的走廊，
也会因为想到这是最后一次而深感惜别，不由自主的多看几眼。
「也要和这身制服告别了呢」
本来是要随退学申请书一起交上去的制服，
但濑奈却把它当做最后的盛会而没有交出去。
事实上也没有谁注意到制服的事，
应该是我想多了。
「要是还能再待半年就好了。
不过也没得办法啊」
交出退学申请书后，我却意外地有些愉快。
能做的都做了。
剩下的就只是为“
「啊，拓翔」
我看向濑奈，正想是发生了什么，
发现她看向了会议室所在。
「是的……恐怕魔方已经……」
会议室传来了“
月”的大家们的声音。
应该是被问询有关“糸”的事情吧。
月”留下来后，剩下的就都交给心姐了。
心姐一定能做好的。
一想到将暂时听不到伙伴们的声音，
就觉得心情低落，
但我们必须还要继续向前才行。
「能牵手吗」
「嗯，我也是这么想的」
月”的大家走上不同的道路了。
这么想，多少会有些不安。
感到不安的时候，就像这样与濑奈互相触碰。
这是从我们越过惩罚室手指相触那时
所形成的的习惯。
濑奈应该和我一样吧。
「啊，拓翔大人，濑奈大人」
走廊的终点，是在学园里见惯了的人。
「怎么了？
爱丽丝酱会来这里」
「那才是我要说的。
为什么突然消失了踪迹？
大家都很担心你们」
之后则是拿上最低限度的行李离开了宿舍。
在那之后，就是为了新生活，
忙到了今天。
「啊哈哈，果然还是担心的啊」
「还以为留了信就没事了的。
还想着冷静下来再去拿留下来的行李的」
我和濑奈也是做好了随时离开宿舍的准备。
也正是那时，当看到没有人在宿舍，
我们才决定那是离开的时机。
「总之真是太好了。
你们平安无事真是太好了」
「有点夸张了啊，这才过了几天而已」
「不过，等在这里是没错的。
总觉得你们会提交退学申请书，
于是就每天都在这里等着你们」
「每天吗。真的很抱歉」
「没事，用不着道歉的。
比起这个，爱丽丝想要向你们道谢」
说完，爱丽丝重新面向我们两人。
「拓翔大人，濑奈大人，真的很感谢你们
由于这姿态过于严肃正经，
我俩有些受惊。
「没事的，没事的。用不着那么严肃的」
「嗯，我们只是做了理所当然的事」
「可是……」
「爱丽丝也是“
月”的伙伴，我们收下你的心意了」
直到回去的途中爱丽丝还陪着我们，
应是留恋的原因，濑奈看起来不太想离开学园。
抱着同样的心情，我和濑奈一同来到路旁的草地上。
爱丽丝没有丝毫的厌烦跟着我们。
「说起来，爱丽丝你和狮堂先生是
「对了，你为了“
月”的存续而前去请求的时候，
狮堂先生的样子与平常完全不一样」
我也察觉到了这其中的不同。
朴实刚强的狮堂先生，露出了仿佛少年般的
「由于狮堂大人的父亲是自警团的团长的原因，
我和狮堂大人从小关系就很亲密」
「狮堂先生小时候？　以前都是那种感觉吗」
「那种感觉，是？」
「不是，那个……该怎么说呢，该说是威风堂堂吗」
面对措辞含糊的濑奈，爱丽丝毫不在意地扑哧一笑。
「啊啊，并不是的喔，以前可是很可爱的男孩子哟」
「诶，意想不到啊」
「当然不只是可爱，
他内心的强大跟如今毫无二致。
是个有强烈正义感的孩子呢」
「那是，发生在狮堂大人
岁时的事」
「在那一年的创立祭的日子。
「诶，那个狮堂先生吗？」
确实，对于现在的狮堂先生，人偶暂且不论，
光是邀请女生参加祭典这种事真的难以想象。
「在创立祭上，爱丽丝被陌生人盗窃了」
不知他们从哪得到的情报，我后来才听说他们是因为知道自动人偶的珍贵，就趁着偷宝玉的时候来盗窃了」
「真过分啊……」
「那个时候，保护了我的
正是狮堂大人」
「可，只有
岁的孩子，
怎么从盗贼团手里救出爱丽丝的？」
狮堂大人可是赌上了性命来救爱丽丝的」
「话题很厉害的样子呢。
虽然偶尔能听到一些有关狮堂先生的传言……」
岁的孩子，一人独战专业的盗贼团，
还救下来爱丽丝……
他也没有倒下守护在爱丽丝的身边」
「可狮堂大人却为自己的弱小感到后悔，
从那之后，他开始锻炼自己，
才拥有了那份强大」
真是个壮烈的故事啊。
不愧是长时间管理精锐众多的“
月”的人。
「狮堂大人为了能尽快加入自警团，
创建了学生部队“
这应该就是其中的契机吧」
「正因此，
月”对狮堂大人来说是特别的」
狮堂先生也没有对这次的处置做手脚。
他不是那种会夹杂私情的人。
但是，好的结果也许还会发生
即使只有一点，我还是期待着的。
「这就要跟学园告别了，
濑奈望向天空说道。
「这么说可能有点不正经，
「啊啊，说过的呢。
你还笑出来了」
「虽说是喜欢“
但与某个人一起追寻同样的东西，
相信自己是正义而行动起来」
「这也是我所爱」
「嗯，我知道」
「原本我还想不连累任何人，一个人单干的
，到最后还是连累了大家……」
大家一起而不是一个人是那么地让人安心」
「不对，在那之前……
月”的活动真的很快乐啊」
我站在她身边望向与她一同望向天空。
万里无云的蔚蓝天空。
她看的也是同一片天空吧？
我们在什么都没有的天空中会看到同样的东西吗？
想要永远和她看同样的东西……
突然间，这股强烈的念头涌了上来。
「呐，待会来留些汗吧？」
濑奈收回望向天空的视线，突然说道。
她的呼唤将我的思考拉回现实。
「流汗，是训练吗？」
去吗？」
濑奈的脸上闪着光。
是想要用运动放松吧。
「在学园的话，是去训练室吗？
现在我们被开除了，去的话不太好吧？」
「嗯嗯，那怎么办呢。
现在应该不会有人在。
……可是，要不还是别去好了」
濑奈神情有些黯淡地说。
这也是理所当然的。
濑奈的学园生活
多半都是在那个训练室中挥剑度过的。
「……真拿你没办法，一起去吧」
「我也有点想活动活动。
倒是担心会不会有人来了」
「没事的，去吧！
得先和爱丽丝酱告别呢」
「……………那个」
「有什么事吗，爱丽丝？」
「能让我帮你们放风吗？」
「你们用训练室的时候，
我负责看有没有人来」
「没事的，你还有事要做，
不用帮我们的」
「你们有帮助过我。
这次我不能退让」
「那就拜托了」
我得用尽全力才能挡住。
虽说是训练，但用力却有些过度了。
感觉像是泄愤那样用力。
话虽如此，我可不想就这么沉默地被干掉。
「才这点程度就受不了啦。
我还没认真呢～。
「怎么了！？
喔，是要决出胜负了啊！」
好不容易接住濑奈瞬间打来的一击，膝盖却因此而有所动摇。
就是这一瞬间，我的架势崩溃了。
「胜机！　抓到了啊啊啊！！」
大概是因为拿我做对手的原因，她出力有些犹豫，
导致动作有些夸张了。
濑奈下决心时总会有这种夸张出现。
而我，等的就是这个夸张。
我迅速整理好架势，钻进她怀中。
再接着反向利用她的力量，
绊倒她，从而将她打败。
我抬头向上看，发现濑奈在凝神看着我，
并笑了起来。
「呼，这不是做得挺好的嘛」
「是你对我犹豫了」
「不搞得有趣就没意思了。
要是我认真的话，一击就完事了」
「确实是呢」
虽然有些遗憾，但她说得没错。
实际作战的话，是绝对打不过的。
这次虽然取胜了，
但我和濑奈在实力上的差距还是很大的。
「不过，虽说是玩玩，但我是真的没想到
最后会被那样简单地干掉。
拓翔你还是有长进的呢」
「是吗？」
「是的是的。
拓翔果然是有感知能力的哟。
是能在实战中将后背交予的人喔」
「那，我做濑奈的搭档算合格了吗？」
正是那份笑颜给予了我自信，
支撑着我。
「话说，我有件事想跟你说……」
还在犹豫着要不要说，自己的嘴却先开口了。
啊，是如果胜利的话，就对我做羞耻的事，
命令我之类的吗～？」
是我输了，你说什么我都会听的」
「不是，我想说的不是这个……
不过，你说的那个还请务必拜托了」
「是什么啊？
不做色色的事吗？」
「那个，我们不是被开除出“
月”了嘛，
现在没了可做的事了，
这之后不就有大把的时间空闲了吗？」
「那必然空闲啊。
一定会很无聊的吧」
「对吧？
所以，要不要和我一起……
找新的事做？」
「新的事，是什么？」
「什么都可以。
月”那样的私立自警团都行」
「你说的什么啊？
「所以我才说做什么都可以。
我是听到狮堂先生的事时想到的。
月”是狮堂先生创立的吗？」
「啊啊，那个啊」
「狮堂先生虽然是在自警团活动，
却创立了只许学生加入的学生部队」
「听到这个的时候，我就在想
由自己建自己的住处」
「自己建自己的住处……」
自己在什么地方做着什么样的事。
必须要由自己决定才行。
不用他人给予，
而是由自己创建。
「我会加入自警团，
因为紫苑对我说过『我想要做正义的伙伴』」
但那并不是我的希望。
而是紫苑的。
「但是，紫苑已经不在了。
所以我要为了复活紫苑而行动」
「于是就来到了“
月”呢」
这看似是我自己的决定，但实际并不是。
只是自顾自地将其当做自己的希望，直到现在」
「然而，现在这些都化作泡影。
已是一无所有了」
「……嗯，我懂得。
我失去了传承家业的目标，
已经是没有想做的事了」
「和你一样」
「嗯，我们的处境一样的」
一定是这样的。
所以我们才会相互吸引。
「嗯，同病相怜是多么地可悲啊」
「真是败犬啊」
「对吧？
确实我们已是跟“
”一样一无所有了。
，还是
得到的也还是
「哇，怎么做都是徒劳无功啊」
我也一样，一直都在叹气。
排在一起形成∞不就有东西了吗？」
也是，无限大……」
一定排进她的脑海中了。
紧接着，像是想到了答案一样，
濑奈的眼神变得闪耀起来。
「∞！　确实是啊！」
「我说得没错吧？」
「即使是
，只要把它们的力量合在一起，就能成为无限大。
一无所有的我们，只要相互扶持
一定能干成什么的」
「嗯，一定能的！
只要拓翔和我一起的话，一定可以的！」
「不过，能做出什么还不知道呢」
她的心情我能理解，所以才一同苦笑。
「我也不知道。
不过，正因为不知道才会有趣不是吗？」
「有趣！」
濑奈像孩子一样回答道。
她的眼睛，也如同孩子那样闪耀着。
像是看到了只有自己能见的星星。
「无法得知能做出什么，也无法做出任何的保证。
但我想和濑奈一起尝试。
不对，正因为是和濑奈一起，我才会想去尝试」
「所以，能和我一起尝试尝试吗」
说着，我发现濑奈的脸渐渐地变红了。
「诶？　我是说了什么奇怪的话吗？」
「因为你说的跟求婚一样啦」
这个……」
不经意间自己的脸发热了起来。
「啊哈哈，我开玩笑的啦～」
濑奈笑着抱住了我。
我瞬间就被这柔软的触感和甜美的香气包住了。
「我答应了，
「诶？　可以吗？
不用现在就回答也可以的。
好好考虑下也」
我没想到她会那么爽快地答应了。
不管怎么说这都事关未来。
可她这么平静地，什么都没想立马就答应了。
「就算再怎么想，我的回答也是一样的
你不也知道我是这种性格的吗？」
她确实是这种性格。
一直都是处事不惊的。
「那不就好了嘛。
濑奈粗暴地将嘴唇印了过来。
「哈姆……嗯嗯……嗯，啊姆，嗯……」
没一会我的嘴中就被濑奈的香味充斥了。
「刚才说的约定。
拓翔赢了的话，对我做什么都可以」
刚说完，她又强吻了过来。
「啊啊……拓翔，呼……啊啊……哈姆姆姆」
真没想到她这强吻会这么地紧密
「嗯嗯！
啊，拓翔……嗯嗯……」
濑奈的声音变得迷离起来。
她呼吸变得絮乱，气息也有些发热。
「嗯啊，啊……拓翔，要不行了……快点」
我也是想要濑奈想得不行了。
「没事的……这个房间，
我再一次抱住濑奈，将她压倒。
「快点，嗯嗯……拓翔，快点进来……」
我们饥渴地寻求着对方，急忙地脱掉衣服，
还想着脱掉对方的衣服。
我们都把重要部位暴露出来，
正面朝向着对方。
股间的东西已经很自然地硬了起来。
濑奈的重要部位也已经完全准备好了。
仅仅是接吻就已经让我们都很有感觉了。
「这就要开始了？」
「赶紧、来吧……」
已经不需要前戏了。
「嗯呜……啊啊啊」
濑奈那湿润得快要溢出汁液的秘缝，
慢慢地吞噬着我插入的阴茎。
「啊噫……嗯、呜……嗯……哈啊……嗯、嗯……」
濑奈的这里、好热啊……呜呜呜」
「嗯、哈啊……哈啊……啊、啊……
濑奈的秘处变得火热而又湿润。
仅仅是阴茎的插入，就使得里面溢出了热腾的爱液。
「嗯、嗯啊……噫……啊、嗯……嗯啊啊……
啊噫、嗯、嗯……嗯……」
像是在慢慢推开潮湿的肉壁一般稳稳地向里推进。
「啊、啊啊……进来了……
嗯呜、嗯……拓翔的那个、好硬……啊啊啊！」
也许濑奈是急得有点忍不住了，
她开始自己把股间推了过来。
转眼间就把我的阴茎完全吞没。
「唔……全部进去了哦……」
「嗯、嗯……我能感觉到……
拓翔的鸡鸡、都进到很里面了……」
「唔……濑奈的里面、真的好厉害……」
仅仅是这样一动不动，濑奈的里面也会起伏蠕动着。
火热的肉壁蠕动着的同时，整个阴茎也像是被吸附一般，
紧紧地贴着阴道内壁。
「拓翔的那个也是、好厉害……
又热、又硬……超级、舒服啊」
「啊嗯、嗯嗯……啊啊、拓翔……
呀啊啊……啊嗯、嗯呜呜呜！」
潮润的阴道紧紧地收缩着。
「咕、啊啊……濑奈……」
腰自然地就动了起来。
「嗯嗯、啊啊……呜呜、嗯……嗯、嗯、呜啊……
啊、嗯咻……嗯……哈啊啊嗯……」
我慢慢地大幅往回退着腰。
「啊、呀啊……拔出来了……啊嗯、啊啊、拔出……」
阴茎变得十分敏感，
在即将拔出来的前一瞬间弓起腰，
然后再一口气向着深处突入。
啊、啊啊……这么、突然……噫啊啊啊！」
先是拔到快要出来的程度，再一口气推到底，
我慢慢地重复着这样的过程。
「唔啊、啊嗯、啊嗯、嗯呦！」
濑奈的秘处就像是一潭湿热的泥泞。
我一次又一次地猛烈地顶着那里。
在反复抽插的过程中，动作的力度也逐渐变得激烈起来。
「啊、啊啊啊……呜……嗯、哈啊啊……嗯、呜呜……
嗯哈啊啊……哈啊……啊、嗯……」
同时，满溢而出的爱液也会四处飞散。
「啊啊啊、呀、啊啊……好猛……嗯嗯！
啊、啊啊、里面、被撞到了……！
嗯咕、咕……深处被一下一下地撞着……噫呜呜！！」
像是要把龟头挤扁般用力地顶着深处。
在此基础上再加上体重，用力地刨挖着深处。
啊呜、里面、撞得好猛！
这么用力的话、要坏掉了……嗯啊啊啊！」
虽然她这么说着，自己却也往我这里压着腰。
像是要互相摩擦着耻骨一般，
我们都互相深深地摩擦着对方的性器。
「嗯、啊、啊、啊啊啊啊！！
这个、好厉害……阴蒂都被、摩擦着……
呜啊噫、啊啊！」
看来阴蒂被我的耻骨摩擦得很舒服。
「嗯呜……呜……嗯嗯……嗯呜……哈、啊啊啊嗯……
呼呜……嗯、啊哈啊……」
濑奈像是快要受不了似的不停地摆着腰。
「这样很舒服吗？」
观察着她的反应，同时更加用力地推压着股间。
是的，舒服得不行！
那个、啊、啊、嗯嗯嗯～～～～～～～！」
濑奈发出了超长的娇喘，全身也小幅颤抖着。
「哈呜……啊啊……嗯、啊啊……」
那叹息般的娇喘声中也带着些颤抖。
不检点的唾液沿着大张着的嘴角流了下来。
含着阴茎的阴道壁也一跳一跳的，
「难道刚才是去了吗？」
「有一点点……
不过只让我有感觉可真是狡猾啊」
濑奈鼓着腮帮瞪着我。
「拓翔也再有感觉一点嘛」
「不，我也已经很有感觉了。
因为濑奈的里面真是舒服的一塌糊涂啊」
只有我去了总觉得像是输了一样」
「我觉得什么事情都要分个胜负出来是不好的习惯。」
「好不甘心，好不甘心啊。
拓翔也再舒服一点嘛……嗯嗯～」
濑奈一边可爱地盯着我，一边自己动起了腰。
「呜、呜……啊啊……
拓翔的这个、好硬喔……嗯嗯」
「呜、啊啊……濑奈、好紧啊……」
濑奈那里面似乎变紧了一些。
再加上爱液那粘粘的质感，这些感觉混在一起，
给我带来了像是把阴茎缠住一般的快感。
「啊嗯、嗯、啊啊啊……嗯呜！
……啊嗯、哈嗯、嗯、哈啊啊嗯！」
「濑奈、这声音也太色了……」
「呜呜……嗯啊啊……
濑奈的里面、蠕动得好厉害……呜呜！
我也配合着她的动作，用力地撞着腰。
「没关系，变得再舒服一点吧……
再来再来、多来点……啊嗯、嗯嗯！」
濑奈的里面变得越来越粘了。
「嗯呜、嗯、嗯……呜啊、哈啊啊啊……
嗯、呜、嗯、呜……啊、哈啊啊啊……」
濑奈那平时见不到的魅色的表情和甜蜜的呼吸，
无不增加着我的兴奋。
「拓翔的、龟头那里卡在里面，
拔出来的时候感觉人都要翻倒了……
嗯呜、嗯、啊、啊啊啊！」
「我也是啊，被濑奈那粗糙不平的肉壁摩擦着龟头
舒服死了……哦、哦哦、嗯呜呜！」
淫靡的水声在训练室里回响着。
「啊啊、声音好大……
好讨厌的声音～……嗯、嗯、嗯啊啊……
又滴下来很多了吗？」
「是的，又跟下小雨似的了。
啊啊啊……」
濑奈的爱液在我的裤子上留下了很大的水渍。
「啊……难道是沾到拓翔的衣服上了吗？」
「超多」
「嘻嘻，那制服最后的回忆
也会沾上我的气味呢。」
「还真是奸邪的笑容啊」
「勒、勒得好紧……
难道你能自由控制收放的吗！？」
只是窍门的问题吗？
没准濑奈在这种事情上很有才能也说不定……
「拓翔沾上了我的味道……好开心
啊嗯、嗯嗯、嗯啊啊！
感觉就像是做记号一样呢……啊啊嗯」
「所以我是被标记了吗」
有些为难，又有些高兴。
「再多蹭上点味道……嗯嗯」
「唔、呜呜……这动作……啊啊」
也许是因为角度发生了变化，阴茎上之前没有被碰到的地方也在被摩擦着，
新鲜的快感涌了上来。
「啊嗯……这样舒服吗？
我也、觉得……嗯、这样、也许不错……
嗯咕、嗯、啊、啊啊啊……」
濑奈一次又一次地娇艳地扭动着腰。
我也配合着她的动作，摩擦着她的深处。
「啊啊嗯！
噫噫、嗯呜、嗯、噫噫噫噫……啊啊啊！
好厉害、感觉、和拓翔、紧紧地连在一起……」
随着角度的进一步变换，
这种连接就越是牢靠。
「呜呜、呀啊啊……啊、哈、啊啊、啊啊啊嗯……
呜呜……嗯、呜……哈啊啊啊……」
「唔、呜呜……濑奈……呜、啊啊啊」
感觉正在濑奈的体内的阴茎又一次膨胀了。
拓翔的、又变大了……！？
啊嗯、哼、嗯嗯啊！」
像是要阻止我的膨胀一般，
濑奈的阴道紧紧地收了起来。
我们的一体化又更进了一步。
「变得这么大的话，那里要裂开了～～～～」
「不会裂的啦。
濑奈的这里不是还好好地含着我的那玩意吗」
「小穴不是被扩开了嘛～。
嗯嗯、嗯、嗯啊、啊、噫、哼、啊啊啊！
濑奈的全身都在用力。
她这么一绷，我的阴茎被勒得都开始痛了。
「呜呜……完全没有扩开的放心吧……
所以能不能稍微松开点。
「呀嗯、嗯、啊啊啊、嗯啊啊啊啊！
好厉、害……好猛……嗯呜、嗯、噫呜呜呜！」
和我的阴茎一样，
濑奈的体内也热得像是开水一样。
真的是能让阴茎融化掉的温度。
「嗯呜、啊啊……拓翔在我体内、肆意妄为……
能充分感受到拓翔的一切呢……」
「我也能感受到濑奈的一切啊。
已经分不清哪里才是我，哪里才是你了……」
真的就像阴茎融化，和濑奈合为了一体一样，
真是不可思议的感觉。
「啊啊、哈啊、哈啊啊啊啊……嗯嗯嗯、嗯呜呜……
啊、哈啊……嗯……哈啊、呀啊啊啊……啊……」
让我感到十分幸福。
「啊啊、拓翔……我、又要……」
看来是又要起了。
「嗯，这次我也……」
身体地步像是被点燃了一样热了起来。
岩浆般炽热的团块像是在寻找着出口似的
在体内沸腾着。
「唔、呜呜……要、去了……」
「嗯、去吧……这次也请、充分地射出来吧……」
「没错、要射……很多……
嗯呜、嗯、啊、呜呜呜、哦哦哦……！！」
贴合度也得到了进一步提升，强烈的摩擦带来了强烈的刺激。
「哈呜、啊啊啊啊！
我也、去了……要去了……
嗯、嗯嗯、啊嗯啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「唔……射了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在濑奈到达绝顶的同时，
我也在濑奈体内尽情地射着精。
「呜啊、啊、啊啊啊……射出来了……
肚子里、好热……」
「唔、啊……抱歉、我射在里……呜呜！！」
「啊啊啊、又、射了……！
鸡鸡在里面一跳一跳的、还射了好多
又射在里面……啊嗯、嗯、啊啊啊啊！」
「不过好舒服……
噫噫、嗯呜、嗯、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
濑奈的全身都在猛烈地摇动着，以一种夸张的姿态高潮了。
我也在正高潮着的她体内
一滴都不剩地完全释放了一切……
「哈啊、嗯……啊啊啊……哈嗯呜……
又、在里面射了好多……啊啊啊！」
「抱歉……一不留神就、忘记了……」
「啊嗯，滴下来了……
射的一塌糊涂啊」
「要是有了孩子要给我负起责任来哦」
濑奈用可怕的眼神瞪着我。
「我晓得。会负责的」
「诶？　真的吗？
我倒只是在开玩笑哦」
「诶？　是开玩笑吗？」
我可是相当认真的啊。
这样还真的有可能会怀喔，
嘛如果到了那时候还不负起责任来的话就很为难了啊」
「那到时候就请多指教了哦
「总觉得好随意啊……
算了，倒也很像你的作风」
从今以后我们会一直在一起，
如果将来会变成一家三口倒也不错。
「爸爸还行……
不过也好。交给我了」
不错哦～那个语气！
相当有我的风格」
虽然还保持着连接，
但看到濑奈此般若无其事的笑容，我也跟着苦笑起来。
「也许在一起的话就会慢慢变得相像了呢」
「就像宠物会变得很像主人？」
「我更希望能用夫妻相像的例子来比喻」
「啊哈哈，确实呢～」
濑奈开心地笑了，我也跟着笑了起来。
「那，今后请多关照」
「嗯，交给我吧～」
看着她的笑容，我才注意到。
这笑容能给予我勇气和力量。
如果以后也能一直看到这天真纯朴的笑容，
感觉以后不管遇到什么困难都不会再退缩。
我坚信如此……
濑奈一边跑一边怒吼道。
「了解！」
我也一边跑一边回答。
前面是高速移动的目标。
就算是我和濑奈的腿都难以抓到它。
但是，我们是两个人。
只要两人联系在一起的话……
一边跑着，我将怀中的东西取出。
我将其扔向目标。
扔出去的只是个诱饵。
我并不打算靠其进行攻击。
但它却能控制住对方的行进路线。
转向了与我相反的方向。
而那一边，有濑奈在。
「濑奈！　过去了！」
「交给我吧！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
像是要撞向对方一般，濑奈用手抓住了目标。
「呼喵呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
「心音学——姐！！　出事了！　出事了！」
「怎么了？　野野酱你怎么慌成这个样子」
「这个！　快看看这个！」
「噢，发生了什么吗？」
「诶，什么什么？
『无论是打扫、侦探，还是找猫都可以做到。有困难的话请呼叫。
「这个虽然没有署名，
但一定是！？拓翔学长他们吧」
「这么好看的连笔字应该是濑奈的笔迹」
「而且，看这张照片，虽然没有露脸但衣服都完整现出来了」
「这么华丽的化装服，只会是他们了」
「呼呼，他们这不是很有活力的嘛？」
我和濑奈两人就开始了新的买卖。
无论是什么都可以商谈的“计划通商店“。
择日不如撞日。
第二天就接到了找猫的委托。
月”的活动多半是，
活用自己所学技术罢了。
说是买卖，但报酬也只是一些微薄的谢礼之类的东西。
生活真是不容易啊。
尽管如此，解决日常的小问题，
为生活在这岛上的人们提供微小的帮助，
那也是值得高兴的。
而且，就算再多么的辛苦，
濑奈也始终陪在我身边。
无论发生什么也没什么好怕的。
从开店到现在已经过了些日子。
我们将在咖啡馆与委托会面。
「真慢呢。我们没搞错时间吧」
「不是的，我们确实是准时到达的」
「今天的委托是什么」
「这个，还什么都没说。
只知道对方是个约莫
岁的男人」
「说起来，你知道吗？」
差不多能知道濑奈想说的是什么了。
「知道哟」
「什么啊，不是该说什么都不知道嘛」
「因为能让濑奈那么高兴地，
也只能想到那件事了」
月”的留存，正式决定了」
但今天早上，濑奈才从我不知道的地方得知了情报。
再告诉她让她惊喜的，消息传得太快了。
「开心是好，
庆祝在有一定收入之前由我保管了」
那现在，就拿这个大冰淇淋
来稍微庆祝下可以吗？」
「真拿你没办法，虽然我想这么说，
但现在还在工作中。要等委托人过来」
刚说完，就想起了门打开的声音。
应该是委托人来了。
然而，来了的委托人出乎意料的，
是我们认识的人。
「啊啦，不是挺好的吗」
心姐！？　为什么……」
「好久不见！
拓翔学长！　濑奈前学姐！
……呃，好像也没隔多久是啦」
「早上好呀」
「哟，你们一点都没变啊」
「大家……」
本以为要有一段时间见不到的“
月”的伙伴们，
出现在了我们面前。
「什么啊。你那脸像是看到了幽灵一样。」
「我们又没死」
「不是，我知道的，
只是没想过会那么早就见面了。
还以为会有一段时间见不到你们的」
「诶，难不成添麻烦了……？」
「……怎么可能会！
大家一同笑了起来。尽管才过了几天，
但我们却是非常地想念，非常地开心。
「诶诶。只是帮助有困难的人
「说起来，心姐你们是委托人吗？」
「是的，我们是被某个人拜托
才到这里的。
我们来这里也是那个人的计划」
究竟是什么事呢。
说到底，这次的委托是工作事务吗？
「总之先出发吧。那个人在等了」
我们要去的地方，
是我们再熟悉不过的地方了。
「早安。拓翔大人，濑奈大人」
本来是一如往常的景象，却显得如此耀眼。
「客人已经在食堂等着了」
这之后，我们如往常一样打开门，
和往常一样地脱掉鞋子，走进去。
把这感受说出来，大家都开心地笑了。
「真是热闹呢」
狮堂先生坐在我们每日用餐的餐桌上。
乍一看还觉得有些违和，但没过一会
就会不可思议地对这里感到熟悉。
「狮堂大人已经
很久没来这个宿舍了呢？」
「啊啊，是啊」
是这样啊，狮堂先生过去
也和我们一样在这个宿舍生活的啊。
「今天有什么事吗？」
为确认你们是否如实履行约定而来的」
「那样的话还请～
不用担心，已经不会再去偷宝玉了」
「托您的福我们过得还好。
那个时候麻烦您了」
我和濑奈都是异能者。
身为异能者的我们要正式开成计划通商店，
必须得获得自警团的许可。
在这件事上，狮堂先生意外地帮我们做了很多事，
才让我们顺利获得了许可。
「帮助你们好好地改邪归正，
本就是我们的工作。
比起放任不管，这样做更方便管住你们」
「狮堂大人虽然嘴上这么说，
心里一定还是很在意你们的」
狮堂先生与爱丽丝之间，有股柔和的空气在流动。
他们之间一定有我们所不知道的过去吧。
「首先，我要向你们道谢」
我由衷感谢你们能保护好爱丽丝」
狮堂先生深深地低下头。
这样子过于正经，
让我们有些受宠若惊。
「不用客气的，不用客气的。
用不着那么正经的」
「是啊，我们只是做了理所当然的事」
「可是……」
「爱丽丝也是“
月”的伙伴，你的心意我们心领了」
说起来，之前好像也有过这种氛围来着。
突然间，我想起提出退学申请书时爱丽丝的样子。
啊啊，原来是这样。
仔细看的话，这两人的氛围有某种相通之处。
是老式作风吗。
不对，等一下。
「……对了，狮堂先生你知道
“糸”的事吗？
那个，抓捕了“糸”的是……」
「详情我已经听爱丽丝说过了」
是我们骗了你。可是，“
「不用担心。已经决定好的事不会再改的了。
「那就好」
放心了。那么快就把“
月”存续的决定撤回的话，
拼命的意义也就没了。
「还会处罚我们吗？」
月”的笨拙所致，
不管从哪一方面都不该处罚你们的」
再一次，狮堂先生深深地低下了头。
他把“爱丽丝”改说成“朋友”的时候
脸上的表情出现了些许的寂寞，是错觉吗。
「没事的啦。
月”和拓翔大人你们被处罚了的话，
我就不和狮堂大人说话了」
狮堂先生抬起头，再次面向我们。
「抱着对你们救下了我的朋友的感谢，
以及对你们的能力的期待，
我有事想要拜托你们」
狮堂以严肃的语调说道。
看那语气，并不是在开玩笑。
「什么事？　工作吗？」
「是什么样的委托呢？」
「事实上，我收到有某个人潜伏在岛上的
「某个人？」
这说法，让我觉得
所说的“某个人”并不是盗贼或是犯罪者之类的人。
「那人是谁啊？」
「某小国的公主」
「公主！」
濑奈的眼睛发出光芒。
一定是觉得很浪漫吧。
「所以到底是哪个国家的？」
「还不能说。
情报真假还没得到确定」
月”那边是很想要情报。
月”行动的话事情很快就会闹大的。
很可能会把这边的情报泄露给敌人。」
「可是，连是谁都不知道，
你是想拜托一个善于绕弯子的人吗」
「这份工作对我们来说不是正合适嘛！」
「就是这样。
能拜托你们吗？」
濑奈兴致昂扬地看向我。
她的眼睛闪闪发光。
那光和宝玉的一样。
突然，我想到，
一定是某个人向那块玉注入了“希望”。
所以宝玉才会那样地耀眼。
实现愿望的石头的传说，
指不定就是那么来的。
「拓翔，可以的吧！？」
眼中充满了“希望”的濑奈
对我问道。
我的回答早已确定。
「当然了！　干吧！」
只要那份光不消失，我们无论做什么都一定会没事的。
这就是我所信。
所以我要一直守护这光。
那是我的希望之光。
「拓～翔，早上了哟～」
一睁开眼，枫花就在眼前。
是已经习惯了的光景。
自从和她在一起后，枫花每天早上必定会来叫我起床。
「啊、早啊枫花。」
「早上好。马上就要到吃饭的时间了哦。」
「都已经这个点了啊。睡过头了呢。」
「昨天你也起的很晚吧？最近有好好睡觉吗？」
点左右吧。睡了差不多
个小时。」
个小时是不够的哦。
休息前就不要勉强自己了。而且马上就快毕业典礼了。」
「嗯，我知道。」
我马上就要毕业了。
正因为如此，在此之前我有各种各样不得不做的事，
“不得不做的事”当然是指
月”的事了。
和枫花的工作交接虽然在慢慢进行，
但已经没时间了。
「那么，该起床了。枫花你能过来真是帮大忙了。」
「不，没有……」
明明在一起这么久了，只有这一点
还是没怎么变啊。
「衣服已经给你准备好了。
那么我在食堂等你哦。」
「嗯，谢谢。」
我一看，今天要穿的衬衫和袜子已经事先叠放好了。
制服也从衣橱里拿了出来。
虽然枫花之前也会来叫我起床，
但最近连衣服都为我准备好了。
「真是个贴心的女朋友啊。」
在那样想的同时，我不得不认为
她最近是不是有点太过努力了呢？
最近的枫花，总觉得有点着急的感觉。
是我的错觉吗？
「今天的早饭是枫花做的吗？
真不愧是你啊。太好吃了。」
「太好了。要再来一碗吗？」
「啊，再添一份吧。」
「好的。」
枫花把我的碗拿去后，立马添满饭递了回来。
「这么多够吗？」
「嗯，谢谢」
「茶呢？」
「茶就不用了，我自己会倒的。
枫花要来一杯吗？」
「那就不客气了。」
「了解。」
我往枫花和自己的杯子里倒上了茶。
「请用。」
「啊、拓翔的嘴边沾着东西哦。是饭粒。」
「真的吗？　哪儿？」
「请不要动。」
枫花把手伸了过来。
「好，拿下来了。」
给我适可而止一点！」
「哇！？　怎，怎么了突然？」
彰突然的大叫令我们大吃一惊。
虽然大吃一惊的好像只有我和枫花两人。
「嘛，你这种想要吼出来的心情我倒是也能理解。」
「为什么呢？是有什么烦恼吗？」
「真没自觉。」
大家都用不快的眼神看着这边。
视线的终点便是我和枫花。
「大家都怎么了？难道说我们做了什么吗？」
「真的是没有自觉呢。」
「拓翔大人笨蛋情侣化的事，大家都已经知道了呢。」
想都没想就和枫花对上了目光。
「大家都是这么看待我们的吗？
我们才不是什么笨蛋情侣呢。」
「好像只是单纯的关系好呢。」
「就是嘛。」
「真好啊。
我也想早点出岛，和都市的大姐姐幽会啊。」
「才、才没有幽会什么的。」
不，倒是有好好地约过。
「但是真好啊。
野野你们看起来可是一点烦恼都没有呢。」
「……并不是那样。我也是有烦恼的。」
「诶？　是吗？」
还是第一次听说枫花有烦恼什么的。
「啊、不、那个……没什么。」
「刚才那像有是什么事的口气。」
「真、真的没什么。
硬要说的话，太幸福算是烦恼吗？」
「切，不想说吗。爱丽丝，拿酒来。」
「没有。」
果然还是有什么烦恼的吧？
「但是，能看到这样的景象的机会已经不多了。」
爱瑠的自言自语此时异常清晰。
「是啊，我们也都快毕业了。」
「啊啊，确实。」
每天都忙着所以没怎么意识到，
但毕业的话就意味着要从这里离开。
啊，难道说……
「那，晚安。」
「嗯，晚安……谁都不在耶？」
枫花确认了一下四周，然后用妩媚的眼神看向我。
我立马明白她在期望什么。
我也确认了一下四周，然后紧紧抱住枫花，短暂地亲吻了她。
晚安的吻几乎是每天的必修课。
「嗯，晚安。」
「……这样的话被说是笨蛋情侣也没办法了呢。」
独自一人冷静地思考着。
但是，像这样在一起的时光
已经所剩无几了。
「果然枫花她……所以才这么……」
是在努力度过与我在一起的时光吗。
队长的话，要处理很多不足为外人道的杂务。
我又刚好临近毕业，
「交接大致就是这样。有什么不懂的地方吗？」
「没有，这会儿应该没问题了。
……大概」
枫花还是有点缺乏自信。
「毕竟量很大呢。
但是详细的事情都记在这本笔记里了，
如果有什么问题的话我觉得只要看一下这个就没问题了。」
「如果还有不懂的，随时可以来问我。」
「好，就这样吧。原来还做了这样的笔记啊。」
我所知道的事情都已经记在那里面了。
「这么细致……所以每天都这么晚才睡……」
「交接之后，很快就要走了吧。
我那时候吧，因为心姐留了下来，
所以可以边做边问，但今年就不能这样了。」
「所以我觉得要尽量以容易看懂的方式记下来。」
「我记性不太好，真是帮大忙了。
「不过嘛，要是有什么困难就马上过来。
反正以后还会经常见面的。」
「啊哈哈，是这样呢。」
话虽如此，枫花的表情有些寂寞。
看着她这幅样子，我也寂寞起来了。
「……那就回去吧」
回去的路上，枫花也没什么话。
比我慢半步，落在后面。
视线却跟随着我的脚步。
「……那啥，之前你不是说过你有烦恼来着？」
下定决心说出了自己在意的事。
「那……那是……」
「最近你看起来不时会有点寂寞，如果有什么想说的话，
希望你能说出来。」
枫花有些为难地低下了头。
似乎是在犹豫该说些什么。
「倒也算不上是什么烦恼啦……
真的，我只是想着拓翔马上就要毕业了。
一想到这些就会感到寂寞……」
枫花又流露出了寂寞的神情。
和我想的一样啊。
「果然，最近总是沉着脸吗？
努力做了很多事也是因为这个吧。」
「我想着在这里和拓翔一起生活的时间就剩一点了，
所以想多做些什么……」
「我本以为可以藏起自己的失落，看来不太行呢。」
枫花脸上写满了难过。
「你的心情我理解，但不用这么担心，
以后还有很多见面的机会。」
「虽然我从春天开始就要离开“
月”去其他部队，
不过也还是在同一个自警团里。」
「那些我都知道……
但是，果然拓翔以后就不在这个学园里了吧，
而且更重要的是……」
「要搬出“
月”的宿舍了吧？」
「确实是这样没错。」
毕业了的话，自然就不在“
月”的宿舍了。
已经决定春天开始就搬去别的宿舍。
我也不是没有和她一样的产生那种寂寞与不安。
「当然，我也知道还是可以在自警团的工作中见面，
但果然还是不能像以前一样平常就能见面了……」
「嗯，确实是这样。
我也会因为离开那个住了
年的宿舍而寂寞啊。」
「啊、对不起，我又阴着脸了！」
「不，我也一样。这种变化的时期确实令人伤感。
不过你应该很快就能习惯了。」
习惯当然指的是会寂寞的事。
但枫花一定也是同样的心情吧，
点着头的同时也是满脸的寂寞。
「我会经常去看你的。」
「嗯，我也会尽量抽时间去看你的。」
「好，那就一定拜托你了哦？
拉钩吧。」
把自己的手指缠上她伸出的小指，互相拉动。
「不过，现在这么伤感还为时过早。
毕业之前还有很多要做的事情。」
「也是呢。对了，明天有交通安全课堂。
拓翔明天能来吗？」
「嗯，没问题。我也去。」
「真的吗？那明天见！」
「嗯，明天见。」
也是因为明天是最后一天了。
各种各样的事情都结束了。要逐渐改变了啊。
这样一想，果然还是有点寂寞。
「那大家！要好好遵守今天学习的内容，
走路的时候要注意车辆哦～！」
看着孩子们努力听讲的样子，
一直在讲解的枫花也自始至终都很高兴。
孩子们都精神饱满地从场地上站起来。
对我来说，最后的交通安全课堂就这样结束了。
「谢谢你，大姐姐！」
回去的时候当心～下个月再见了。」
孩子们都和他们的父母牵着手回去了。
也因为枫花那夹杂了肢体语言的易懂的说明而广受好评，
从而成为了长期开办的活动。
「大哥哥、大姐姐，谢谢你们。」
是小武和小梦。
「呐呐。今天大姐姐还好吗？」
受到小小的指摘，枫花有些吃惊。
确实，她今天好像是没什么精神，
但是因为是在孩子们的面前所以拼命挤出了笑容。
即便如此，小梦还是察觉到了枫花和平时不一样的地方吗。
现在的小孩子还真是明察秋毫啊。
「没那回事哦？姐姐很精神的～」
虽然她努力用笑容来掩饰，但却有些欲盖弥彰了。
小梦突然看向我这边。
「你和姐姐吵架了吗？」
「诶？　不，完全没有吵架什么的。」
「那为什么姐姐看起来不高兴呢？」
「听我说，小梦。并没有吵架。
只是姐姐自己变得寂寞了……」
「为什么会寂寞呢？」
「大哥哥很快就要从学校毕业了。
这么一来就不能像以前一样经常见面了，所以姐姐才会寂寞……」
「那以后就见不到大哥哥了吗？」
「也不是完全没有机会……
但是姐姐很寂寞。姐姐得怎么办才好呢。」
不知不觉变得像是在讨论人生。
枫花那和上小学的孩子认真商讨着的样子，充满了一种可笑的悲哀。
但是小梦却不假思索，
立马露出了灿烂的笑容。
「很简单是要怎么做呢？」
「大姐姐你们，结婚不就行了嘛。」
还没离开的孩子们和他们的母亲，
都以为发生了什么事而看向了这边。
「可，可是……结、结婚……」
「结婚的话就可以一直在一起了吧。
爸爸和妈妈也是这么说的～。
哥哥，是这样吧？」
「诶？　啊、嗯、是说过。」
「大姐姐你们结婚吧」
「就算你这么说……」
拿出来的是，那一带的路边常开着的小野花。
「怎么了？」
「这个本来是想送给妈妈的，
不过大姐姐你先拿着吧。」
「诶，可以吗？但是，你不是为了妈妈才收集的吗？
那还是送给你妈妈比较……」
「没事的！
这是为了庆祝大姐姐和大哥哥结婚哦。
「大哥哥！　要像小梦的爸爸妈妈一样，
不和大姐姐好好相处是不行的哦！」
「诶？　额……嗯」
被小梦这么一说也只能这样回答了。
「那么，祝你们幸福！哥哥，走吧！」
「啊，喂！　别一个人走啊！
那个，再见了，祝你们幸福！」
连小武也这么说着，去追小梦了。
「输了啊。」
「是呢。」
孩子们都陆陆续续地回去了，
只剩下我们两人。
像这样只有我们两人被留下来，
也不知道该说些什么才好。
「我们也收拾一下就回去吧。」
小心翼翼地把小梦送的花放进口袋里。
全部收拾好准备回去的时候，外面都已经天黑了。
耳朵和尾巴突然显现了出来。
「总觉得又被小梦帮到了呢。」
想起来之前也发生过同样的事。
枫花大概也在这么想吧。
「是啊。小孩子天真无邪的真好啊。
结婚什么的……」
说着，枫花又脸红了。
「但是，稍微想象了一下。
如果和拓翔……我是说如果哦？结婚……的话」
「结婚吗……」
和枫花结婚吗。
想必在交往的过程中，
每天都会有热闹的日子在等待着吧，我这么想象着。
「其实我，还是很憧憬结婚的。」
「女孩子不就是这样的吗？成为新娘是最基本的梦想吧？
还有憧憬着穿上婚纱什么的。」
我也想象了一下结婚的样子，不过觉得说出来过于羞耻，
于是就随口附和了几句。
这种掩饰我害羞的话，也被枫花从正面接受了，
她好像正对新娘心驰神往。
「确实呢。不过，也许我比一般的女孩子期待的要高一点。
我还憧憬着拥有一个幸福的家庭……」
「幸福的家庭……」
这么一说我想起来了。
枫花家好像是母女家庭。
「你爸爸是遭遇事故了吗？」
「是的，在我还很小的时候。
从那以后就是妈妈一手抚养我了。」
我觉得这已经很幸福了，不过……」
「但果然我还是憧憬着，有爸爸在的，
像描绘出热闹画面般的幸福的家庭。」
「嗯，自然会这样想吧。」
人们无论如何都会憧憬着自己没有的东西。
同样失去了重要的亲人的我，也能明白她这种心情。
「所以，被小梦这么一说我就稍微想象了一下。
和拓翔结婚的话，也许就能构建一个幸福的家庭。」
「啊哈哈，好像有点沉重了呢～」
枫花试图挤出一个不怎么别扭的笑容。
「没那回事哦。
如果能和枫花那样的话，我也一定会很高兴的。」
「诶……真的吗？」
「枫花一定会是个好媳妇。」
「是、是吗？」
「啊，当然因为不是马上就要这样，
所以还不能说这些很不靠谱的话……」
「当、当然了。
毕竟我们还是学生啊。」
「嗯。但是，我也没有抱着
我饱含深情地说。
「而且，既然那是枫花的梦，
我想看到你能实现梦想的那一天，
也想和你一起实现这个梦。」
「……好的」
「不过嘛，暂时不能像以前那样见面了，
也许会让你感到有些寂寞，
但我会尽量抽时间来看你的。」
「还有，虽然第一年要住在所属部队的宿舍里，
第二年开始我打算自己租房子住。」
「真的吗？
真的吗，那到时候我可以去给你做饭吗？」
「嗯，当然。麻烦你了哦。」
看起来像是哪家店的店员一样。」
一边开着玩笑，一边关掉了房间里的灯。
随后一个回首，
短暂的沉默对视之后，
枫花的表情逐渐变得妩媚，变成了成熟女人的表情。
枫花用快要融化的眼神，抬起头凝视着我。
我一边叫着她名字，一边把她抱过来。
「啊嗯、拓翔……」
枫花并没有抗拒拉着她的力量，我的心也一下子平静了下来。
我也紧紧抱住了用力抱过来的枫花。
「嗯……拓翔的味道……」
枫花把鼻子贴在我的胸口上闻着味道。
「啊哈哈，这样贴着闻好痒的。」
「因为我很喜欢拓翔的味道啊。
真好闻，能让人静下心来……啊」
不知为何，枫花发出了娇媚的声音。
「哈……已经，忍不住了……」
枫花在我胸前抬起了头，脸红的如同火光映照。
闪耀着的湿润般的眼眸正凝神地看着我。
我也把自己的嘴唇贴了上去。
「啊嗯……嗯姆、嗯……啊、拓翔……嗯嗯……」
刚开始很轻，不过渐渐地彼此都开始用力。
「嗯啊、嗯啾……啾、嗯啾、嗯嗯嗯……」
张开的嘴唇紧紧贴在一起，彼此的舌头也紧紧缠住。
枫花的唾液流进了嘴里。
转眼间，两人的嘴边都被对方的唾液弄的湿漉漉的。
我们紧紧抱在一起，
贪婪地吮吸着对方的嘴唇。
「嗯、啊……」
随后，枫花的身体突然一阵僵硬。
「拓翔这里……已经变大了耶？」
「变得好硬了。看起来很痛……」
「嗯，确实很痛哦。」
回答的时候，枫花用炽热的眼神注视着我。
「那，我来让你轻松一点吧？」
枫花跪在正坐着的我的脚边，
手搭在裤子的拉链上。
变大了得小心点拉开才行呢。」
「小心点弄出来哦？」
「会、会加油的。
取出了勃起的阴茎。
「哇……已经变得好热了。嗅嗅……」
「这就没必要闻了吧。全是汗味吧？」
「好迷人的香味……
嗅嗅……啊，太棒了……」
枫花闻着阴茎的味道，沉醉其中。
「是因为满月的关系五感变得敏感了吗？」
「也许是吧。拓翔你好像也等不及了呢。」
阴茎在枫花的鼻尖一跳一跳的。
枫花的眼神变得十分火热，直盯着我的下面，
用鼻子蹭了蹭，开始慢慢地、小心地舔。
「略咯略咯……哦呼呼，一跳一跳的呢。
每当这时，背后就会跑过一阵毛骨悚然般的快感。
总觉得今天的枫花格外地厉害呢。」
感觉今天的拓翔好像也很厉害哦？」
啊、嗯……拓翔的小鸡鸡，一跳一跳地乱动啊，好难舔。」
断断续续增加着的快感，让我忍不住下腹发力。
就在这时阴茎又一跳一跳地动了起来，
晃动着的阴茎拍到了枫花的脸。
「嗯喵！？」
「啊、抱歉。」
「拓翔的这玩意，真是个粗暴的家伙呢～。
啊呜、鼻子上沾到了拓翔忍耐的清液。」
于是，枫花伸出舌头试图舔自己的鼻子，但却总是够不着。
总觉得她这副样子有些可爱，腿间又一次硬了起来。
「真是的，请再忍耐一下。」
「哦哦！！」
枫花一下子含住了龟头。
一边含着，嘴里的舌头还在啪啦啪啦地搅动。
「哦、啊啊啊……枫花……」
全身都闪过一阵汗毛竖起般的快感。
「啾噗、啾噗噗噗噗。嗯啾、嗯噗噗、嗯嗯嗯。
……哈呜、好厉害、又是拓翔的哦呼……嗯呜呜」
虽然好像有点痛苦，但枫花却吸的更用力了。
嗯嗯噗、嗯啾、嗯咻、啾呜呜呜呜～～～……
「哦哦、嗯……啊啊啊……」
每次被舔到我都会发出呻吟。
但是，看着这样的我，枫花却露出了高兴的微笑。
请变得更加舒服一些吧。」
「咕、枫花……啊啊……」
「啊啊、拓翔……再、舒畅一点……
嗯、拓翔的小鸡鸡，一跳一跳的。」
枫花注视着颤抖的阴茎，又一次高兴了起来。
似乎是让我有所感受而高兴。
像使劲蹭鼻子一样，舌头也粘糊糊地缠在一起。
小鸡鸡的背面这块很有意思耶。」
于是，枫花在里筋周围持续地舔着。
「唔、那里是……」
「啊，这里很舒服对吧？
这里，仔细看的话像脸一样，很有趣呢。
「因为有趣和心情舒畅又是另外一个问题了。」
「这样啊。但拓翔这里很可爱，所以很喜欢呢。
所以我要好好地舔一舔。」
枫花用力舔着里筋。
每当舌头唰啦唰啦地摩擦着那里，
「啊、啊啊……枫花……啊……」
「啊嗯……小鸡鸡、在颤抖呢。
肉棒上浮现出血管，看起来很健壮哟。是肌肉吗？」
「不，那是名叫海绵体的东西。」
「居然不是肌肉吗？
男人这儿还真是不可思议诶。」
「唔、唔唔……这样也、很舒服……哦哦」
枫花用手掌温柔地爱抚着垂下的阴囊。
被爱抚着阴囊的同时又被舔着龟头，
「啊啊、枫花……很舒服啊……唔唔」
啊……拓翔，湿了哦。」
「这个看起来像清晨的露水一样，好漂亮。」
「原来忍耐汁还能这么诗意地表达出来的吗？」
「哇，鼓得好厉害。真好看～」
「但是，还是想舔……」
枫花用她那又尖又硬的舌尖，挖着尿道口般地深入。
虽然实际上只有几毫米，
「哦、哦哦……舌尖这么挖会……」
「啊呜、嗯……略咯略咯……啊嗯。
精心地，刨根问底般的爱抚还在继续。
就爽的快要叫出声来。
嗯、拓翔的清液，味道真棒
枫花的嘴唇紧紧贴着尿道口，用力地吸着。
「哦、啊啊……枫花、我已经……」
小腹里，像熔岩块一样的热度
不断地积蓄着。
它们开始闹腾着寻求出口。
「啊……已经要去了吗？
没关系哦、请就这样去吧。
「哦、哦哦……」
于是枫花更加用力地舔起了阴茎。
颤抖般的快感就会涌上大脑。
「咕哦、啊啊……枫花……咕唔。」
被痛苦的快感所推动，腰部自然地开始动了。
我比想象中的更容易地到达了极限。
「咕、哦哦……枫花！！」
「嗯嗯！？　嗯……嗯噗……嗯嗯嗯嗯嗯……」
前端被枫花的嘴含着，我尽情地射着精。
「咕……又要来了……唔唔！」
气势汹汹的精子，一次又一次地迸发出来。
「嗯……阿呼、啊啊……嗯、啊呜、
……嗯嗯、啊噗、嗯……嗯嗯……」
明明已经是快要融化般的恍惚的神情，
枫花也不回避，继续叼着。
我把所有的精华都释放进了枫花的嘴里。
因为太爽了，不知不觉就射进你嘴里……」
「嗯、呼姆……嗯嗯嗯……嗯姆……」
枫花仍旧含着我的那玩意，
而且许久就这么一直含着，
似乎是在满足着嘴里的阴茎和精子。
「嗯嗯、嗯呜呼……嗯、香……真香。」
枫花总算是放开了我的阴茎，
出神地微笑着。
她嘴里好像已经没有我射出来的东西了，
看样子是全部咽下去了。
「嗯、啊啊……好厉害……嘴角也粘糊糊的……」
「……不知不觉，就爽上了……」
全部释放出来之后总算是冷静了下来，
「不……像这样充分地射出来，我很高兴。
还有这个香味。」
枫花的鼻子发出了嗅嗅的声音。
「好厉害，好兴奋……」
看样子这腥味让她格外地兴奋。
果然今天的五感要比平时更加敏感。
「啊呜、滴下来了。噼咯」
「嗯……还真是粘糊啊……噼咯噼咯」
「没、没必要这样舔了吧。赶紧擦干净吧。」
「啊、对不起……」
我拿出纸巾擦拭着枫花的嘴角。
看到枫花可爱的嘴角，
我才意识到她还在叼着我的那玩意。
「啊……又开始一跳一跳的了……
，所以一口气就去了。」
「是我的原因吗？那我得负起责任来才行呢。
而且，我也……」
枫花害羞地摩擦着大腿。
「枫花也想变得舒服吗？」
「……是的」
「那么，合为一体吧。」
我们情绪高涨，立刻脱下衣服扔在一边。
我先一步脱完，坐到椅子上等待，
随后枫花也是一丝不挂地出现在了我的面前。
「拓翔就请这样坐着吧。
那个……我可以自己来。」
「呼啊、啊、啊啊啊……」
在逐渐坐下的枫花体内，
「拓翔也是、好大……嗯、啊啊啊……」
枫花痛苦地叫了出来，湿湿的私处收得更加紧致。
紧得阴茎都快要发出悲鸣了。
「啊、啊啊……拓翔、嗯、嗯嗯、啊啊啊……」
「呀啊……是、
的声音……哈呜、嗯嗯」
「因为，枫花的这里，湿得一塌糊涂啊。」
「呀啊、请不要看……很羞耻……」
但是枫花的那里，就算不用看也能知道有多湿。
就算不看也能感觉到，像开水般炽热的体液，
沿着阴茎滴落下来。
「哈嗯、嗯、啊啊啊啊啊！
啊啊啊、哼嗯、哈呜、嗯嗯嗯嗯！」
「哦哦……果然今天的枫花，真是坏的不行啊。」
「呀啊、好羞……
一定是因为、满月的关系……啊啊啊、嗯、因此、
「全身、不管哪里被碰到都很……哼嗯、啊啊、啊……
有感觉……哈哼、哼嗯、嗯、啊啊、嗯、
里面、也很……哈、嗯呜、嗯嗯！」
「啊、啊哈、啊啊啊啊！
呀啊、好羞耻……腰、停不下来……
哈呜呜、哼、哼嗯、嗯唔、嗯啊啊啊啊！！」
枫花里面不停起伏着的同时紧紧缠着阴茎。
「哈嗯、嗯、啊！　啊哈！　啊啊……
拓翔进到里面了……嗯、能清楚地感觉到拓翔
在我里面……啊啊啊、啊嗯、噫呀呜呜！」
「唔……枫花的里面、好厉害……
热得……快要化了。」
「拓翔也是、热的不行……
肚子里像贴了个暖宝宝，暖暖的。」
「我是暖宝宝吗。」
不由得苦笑起来。
「啊、天冷的时候，拓翔进来的话
就会变得很暖和了呢。」
「那，枫花如果希望的话倒是随时都可以进去。」
天冷了就要做这种事吗。
还真是对奇怪的情侣。
「也许等到连被子都冷的时候也不错。
……哈嗯、啊啊！」
「这次是汤婆子呢。
唔唔……枫花里面也是热的要命……」
每摩擦一次，枫花里面的热度似乎就会增加一点。
「哈、啊啊、嗯嗯！呀、啊啊……里面、摩擦着……嗯呼啊。
啊啊呼！　那里、可以、啊啊啊啊哈、啊！」
「这里？」
一边观察着枫花的反应，一边固定好角度推着腰。
「啊哼！！那里、嗯、啊啊啊……很、舒服……哼嗯、啊哈、
啊啊啊啊、嗯嗯嗯！！」
枫花的声音在寂静的自警团办公室里回响着。
周围很安静，声音听起来就更大了。
「声音太大的话，要被人听到了哦？」
「诶？　那就麻烦了啊……
声音、忍不住了……嗯嗯、啊呼、嗯嗯……
嗯呜、嗯、嗯……啊啊、昂嗯。」
枫花一边拼命忍着不发出声音，一边忍不住发出鼻哼声。
这副可怜的样子真是可爱的不行。
「枫花真是个好孩子。」
我伸出手，轻轻碰了下她半狼化长出的耳朵。
「啊噫噫！」
可爱的耳朵惊得直哆嗦。
「这里有感觉吗？」
「是的、很舒服……啊啊、嗯……
怎么说呢，感觉很舒服……啊啊嗯、嗯、呼啊、啊啊……」
每当耳朵被摸到，枫花就会缩一下脖子，
看起来有点痒，而且好像很舒服的样子。
「啊、啊啊……嗯嗯……啊嗯、啊啊、拓翔……嗯嗯啊」
「唔……一摸耳朵里面就会变紧呢。」
「诶、真的吗？我自己都不知道……啊哼！
啊、也许是、真的……」
也许是全身都注入了力量吧。
每次抚摸耳朵，枫花里面就会变得很紧。
「嗯呜、嗯、嗯哈、嗯、啊啊啊……
再这么过分地摸下去的话，渐渐变得好舒服……噫啊啊啊。」
「那就更加舒服点吧。
我也想看看枫花更有感觉的样子。」
「哈呜……拓翔真坏……啊、嗯嗯呜……
但是、是拓翔的话、对我做什么都没有关系哦……哈呼、
哼嗯、啊呜、啊啊啊啊！」
枫花的里面已经变得
像吸饱水的海绵一样了。
我挺起腰，用力搅着里面。
「啊、啊哈、啊啊啊。舒、舒服……拓翔的、好硬……
啊噫！　到、里面了……啊啊、啊！」
「这里是枫花最里面了吗？」
一边捅着深处，一边在她耳边问着。
「哈呜呜、是那里……啊哈啊、啊啊！
拓翔、怎么这么深……嗯、啊嗯嗯！！」
枫花的深处并不平坦，有种凹凸不平的感觉。
用力捅那里，阴茎前端有种被压扁的感觉。
接着像往上顶一样更加用力地推着腰。
「咿呀呜！！啊啊、啊……这么用力的话、啊啊嗯、嗯、嗯、
啊啊啊啊啊啊！！」
「声音、叫出来了……
嗯呜、嗯呜、嗯嗯嗯嗯！！」
「枫花的声音很可爱，让人还想听呢。」
「但是、万一有人来了……啊、啊噫、嗯嗯哈啊啊啊！」
「这个点不会有人哦。
枫花很可爱地盯着我。
与此同时，阴茎被勒得更紧了。
「果然很坏啊。声音已经……一直忍着好痛苦……
啊嗯、啊、啊啊啊！！」
「拓翔的小鸡鸡、太爽了……
啊、啊哈、啊啊！　不能发出、声音、好痛苦……啊哼！
嗯哈嗯、啊嗯、啊、啊、啊啊、咿呀呜呜呜呜！！」
糟糕的声音如同决堤一般，从枫花的嘴里奔涌而出。
「啊啊、拓翔……那就再……再用力点
没关系的……啊哼！　啊呜、哼嗯、咿呀噫、
啊嗯、哼、嗯嗯呜、啊啊啊嗯、啊啊。」
一边叫的更加兴奋，一边紧紧抱住了我。
微微膨胀的东西压在我的胸口。
那前端的乳头，也变得硬邦邦的。
「拓翔也、更加、嗯、舒服、嗯哈、啊、
了、哈哼、啊、啊嗯、哈嗯、啊、啊啊啊！
枫花那勃起的乳头，刚好蹭在我的乳头上，感觉很爽。
「啊啊、胸部也好舒服～～！！噫嗯、啊、噫啊啊！
耳朵也是、胸部也是、那里也是全都好爽～！」
像是要表达枫花的感情似的，她的尾巴摇的相当欢快。
我也自然地伸出手一把握住了尾巴根部。
「咿呀呜！？」
「咦？　这里也很舒服吗？」
「是、是的……很、嗯、哼嗯！！
舒、服……噫呀嗯、咿呀、啊啊啊！」
我抓着她的尾巴，像抚摸似的揉捏着，
每当这时枫花就会一颤一颤的。
看起来相当舒服。
「这一块呢？」
「哈哼！！那、那边、太……啊哈啊、啊啊啊呼！！
拓翔、嗯、啊啊、呀、啊哼、嗯嗯嗯啊！！！」
「咕、唔……好紧。这么舒服吗？」
「好、厉害……啊啊、那里、嗯、啊啊啊啊……
嗯、啊噫、咿咿咿、呀嗯、嗯、啊呜呜！」
「啊噫、啊、啊呜呜、啊啊嗯！
好、啊啊、拓翔……嗯呜、嗯、啊啊啊！」
然后私处也会勒得更紧，阴茎像是被绑住一样
「枫花又湿得很厉害了哦。」
「呀啊啊……因为、嗯呼！
啊啊啊、哈嗯、啊啊啊、哈呜呜！」
「呜呜！　枫花的里面、好厉害……咕唔！」
枫花的里面起伏着挤压着阴茎。
我一边爱抚着尾巴，一边更用力地着挺腰。
「啊啊啊！这样、两边同时……嗯、啊哈、啊啊啊、好、
「那样的话、我已经……啊嗯、啊啊、哼嗯、噫呀呜、啊呜、啊、
啊呜、嗯、啊、嗯嗯！」
深处的肉壁，像是要保护子宫似的压迫下来。。
「枫花已经要去了吗？」
「对、不起……我比、拓翔先……哈呜嗯！」
「没关系，去吧……想看枫花高潮的样子。」
「呀啊，不要看……不要看、我高潮的样子……
哼嗯、嗯嗯、啊嗯、嗯、啊、啊啊啊啊啊！！」
「啊啊、枫花……哦哦」
湿透的私处一阵一阵地痉挛着。
我格外用力地推进了深处。
啊、啊啊、要去……去了……啊啊啊啊、啊哈、啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊、啊、啊啊、拓翔……啊啊啊啊啊啊！！！
我、比拓翔先、去了……哈哼、啊、
我只是、很舒服……啊啊、啊呜呜呜呜！」
「高潮的样子、被看见了……还是离得这么近、
被拓翔、看见了、高潮的样子……被看着的时候
我、去了呜呜呜呜呜！！」
哗啦哗啦地满溢而出。
「枫花、好厉害……像漏水了一样啊……」
「啊啊呜、对不起……呀啊、我、怎么……
啊哈啊……呀啊、啊呼嗯、嗯、啊啊啊啊啊啊啊！」
我紧紧地抱住枫花，她全身一次又一次地颤抖着。
「啊啊、拓翔……喜欢你……喜欢……啊啊啊……」
呼吸也稍微平静了一些。
「哈呜……嗯……啊啊……」
「没事吧？」
「……嗯、没、事……比拓翔先去了啊。」
「看到枫花高潮时的可爱的样子，我很高兴。」
「一，一点都不可爱……
一定是看到了我很糟糕的样子吧。好想消失算了……」
「没那回事，真的很可爱嘛。」
明明是在表扬她，却被说成是笨蛋。
「但是，只有我舒服了也是不行的吧。
如果不让拓翔也更加舒服一些的话」
一边说着，枫花自己开始动起了腰。
「哈嗯、啊、啊啊呜……拓翔也请、去吧……
要相当、舒服哦……啊啊嗯、嗯、啊啊、
因为去了的话、会很、啊啊啊啊、哈呜」
「去了的话会变得很敏感是吗？
不用那么努力啦。」
「因为、拓翔的那玩意……变小的话、
会很困扰……嗯呜、嗯……啊哈、
啊啊……这样的话，舒服吗？」
「这样吗……嗯、哈、不是很擅长、腰部活动嘛……嗯嗯！」
枫花用她那笨拙的腰，拼命地想让我舒爽。
看着她那坚强的样子，稍稍平静下来的阴茎
又一下子充满了活力。
「哈呜嗯！
啊、拓翔又变得好硬了……」
「是因为感受到了枫花的可爱哦。」
「真的、吗？
好高兴……嗯、更加、舒服些吧……」
「哈呜、嗯哈、啊啊啊……这次、我来让拓翔……
啊呜呜、啊哈、啊哈、啊啊啊啊……！」
笨拙的动作逐渐变得流畅起来。
送来了痒痒的快感。
配合着枫花的动作，我也挺起了腰。
「啊啊啊！　拓翔、硬硬的……
嗯、到里面了……啊哈啊啊啊啊！
哈嗯、啊啊、好硬……嗯嗯。」
「枫花的这里也是，融化得很厉害……呜呜」
「啊嗯、拓翔……
哈呜呜、啊呼、嗯唔、嗯、啊啊嗯。」
我们一边拥抱着一边挪动着腰，互相摩擦着彼此的性器。
枫花的里面，已经变得像热乎的泥泞一样了。
用越来越肿胀的阴茎疯狂地搅动着，
那柔软而又紧致，不可思议的蜜壶。
「哈哼！啊啊啊、啊啊啊……那样搅动的话、我的那里、
扩开了……哈嗯、嗯、啊啊啊啊啊！」
「呜呜咕……完全没有变松啊……
枫花的这里、勒得好痛……咕、呜、啊啊。」
每次推出腰，枫花就会止不住地，
从小穴里啾噗啾噗地流出粘液，还会发出淫荡的声音。
「呀、啊啊、声音、不好……外面、都要听见了……」
「枫花又变得像漏水一样了哦。」
「才没有、啊哈、啊哈……漏水什么的……嗯嗯！
但是、为什么会这么湿啊……哈嗯、哈嗯、
嗯唔、嗯、啊啊啊……呀啊、又粗来了好多……！」
甚至在地板上形成了一个水洼。
「呀、啊啊……满是、好糟糕、的味道……
会被大家发现的……
啊啊啊、这个味道、很
……嗯唔、嗯啊啊」
房间里充满了爱的味道，半狼化带来的比平时敏锐好几倍的嗅觉，
就连阴茎也能清楚地感受到枫花那高涨的情绪。
「咿呀呜、呜、嗯唔、啊嗯啊嗯、啊啊啊啊啊！
拓翔在肚子里、闹得、好厉害……哈哼嗯！
啊啊啊、哈噫、嗯啊、哈嗯、啊啊噫、咿咿咿！」
「啊呼、啊、好爽……哈嗯、啊嗯、啊啊、
肚子里、好热……噫呜唔、嗯唔、嗯、啊、啊啊……
呀、啊啊……又、爽起来了……嗯嗯嗯！！」
枫花全身用力，像是在忍耐着什么。
我知道她又快高潮了。
「呀、啊、啊啊……又、要去了……呀啊、不让拓翔、
更加舒服些是不行的……哼、嗯啊、
啊啊啊、啊嗯、啊啊……又要、只有我了吗……」
「拓翔也、快点爽起来啊……啊、啊、这样？
这样可以吗？哈哼、啊啊啊啊啊嗯！」
「啊啊、不行了、好舒服……舒服得、停不下来、
咿呀嗯、哈呜、嗯唔、嗯、啊、啊啊啊！！」
我也因此急速冲向了高潮。
「唔唔、枫花……我也、已经……」
「拓翔也、要去了吗？好的、请去吧……多、射点……
在我里面、没关系的……再一次、填满……！」
像是在催促着中出似的，枫花的里面疯狂地翻动着。
「啊、啊啊……枫花、要去了哦……在枫花里面射出好多……」
「是、尽情射吧……嗯呜、嗯啊、啊哈、啊啊……！！
请让我的里面、爽到不行吧……哈嗯、嗯呜、嗯嗯啊啊啊！」
阴茎在枫花体内被挤得不成样子，痛苦般的快感
从身体底部涌了上来。
「唔、哦哦……枫花、真的要去了哦……唔、呜呜呜、啊啊啊！」
「去吧……我也、一起……哈嗯呜、嗯呜、嗯啊、啊、
啊啊啊啊啊……！去了……拓翔的小鸡鸡又要去了！」
感觉阴茎在枫花体内又一次膨大起来。
「哈呜呜、拓翔……啊、啊、去了去了去了……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一边尽情地顶着腰，一边在枫花的最深处释放。
「哈嗯、啊啊、啊啊啊啊啊！
热热的、好厉害……肚子里、嘟啾嘟啾地出来了
能感觉到……噫啊、啊啊、啊啊！」
我使劲动着腰，又射了两三次。
「哈噫！　又要、出来了。
啊啊、哼嗯、嗯、啊哈、啊、啊呼呜呜呜呜！
好、厉害……肚子、好难受……嗯呜、嗯啊、啊啊……」
像是要榨尽最后一滴一样，
湿润的肉壁挤在一起榨取着阴茎。
「勒得、这么紧的话、又要……唔唔！」
就在我以为已经结束的时候，结果又射精了。
「啊嗯、啊啊……
又要、出来了……啊哼、嗯呜、啊啊、又有好多、
热热的、出来了……」
「射这么狠的话、孩子都要、有了……嗯呜、啊、
啊啊啊啊啊！」
我把第二次射的精一滴不剩地注入了进去。
「噫呀呜、嗯……啊、啊、啊啊啊！」
糟糕的声音连绵不断，从结合处流出了大量的精液。
「呀、啊、啊啊……好厉害、出来好多……
哈呜、嗯……啊嗯、又要溢出来了……嗯、啊呼呜……」
「啊啊……拓翔的、流出来了……
好不容易才得到这么多的。」
枫花有些难过地看着流出的精液。
了啊。」
「诶？　没那回事吧？啊嗯、又出来了……
浪费妖怪要来抓我了。」
一边说着，一边像是要阻止精液流出一样，
夹紧了阴道。
「呜咕……果然还是很
虽然枫花紧紧夹着，但精液的流出却没有停止。
「啊啊、真是的～！　别再出来了啊～！」
为了让火热的身体冷静下来，我们来到屋外，
夜晚的天空，满天繁星。
「真好看。但还是有点冷啊。
枫花不要紧吗？」
「完全没问题哦～。我还是有点热乎乎的。
「你闻，已经是春天的味道了。」
「……啊，真的呢。」
就算是我仔细闻闻也能感受到。
不知从哪飘来了春天的甘甜香气。
真的啊，春天已经这么近了。
「啊……啊呜……」
「怎么了？」
「拓翔释放出的东西，又漏出来了。
哈呜……好像已经全部都没了。」
枫花看起来打心底里感到难过。
「不要露出这种表情啊……
枫花想要的话，什么时候都可以再做哦。」
「诶……那就是说，要做很多
的事情吗？
「是因为枫花想要才这么说的。
不做的话也可以，你要怎么办呢？」
「哇，要做要做！多做点！」
的枫花我会加油的。」
「但是，这么频繁的话……
真的会有孩子也说不定哦？」
枫花自言自语地嘀咕着。
而且对于自己说出这些话感到有些不安。
这样的枫花又显得无比可爱了。
「那就到那时候结婚呗。」
看着她那副样子，我笑了起来。
枫花飞一般的抱了过来。
使劲紧紧抱住我的脖子。
「慢……要死了……」
「我会生下一个健康活泼的孩子的！」
「确实呢，那到时候就拜托你了。」
「我一定会成为一个好妈妈的！」
「啊哈哈，枫花的话一定可以。」
枫花的话一定能成为一个优秀的母亲。
而且也能想象出，幸福的我会在她身旁。
「那么，得慢慢加把劲才行啊。」
「是呢。我也会加油的！」
到目前为止，我的家人一直都在减少。
但是，也不只是在减少。
家人也许会增加。我确实抱有这样的希望。
也不知从何时起，枫花对我来说，已经变成了希望。
「哈呜……又要漏出来啦～都沾到内裤上了～」
「……哈哈，真拿你没办法啊。」
「诶，女子会？」
「对，女子会」
濑奈在回宿舍的路上提出了想要举行女子会的申请。
「女子会是那种，一些莫名其妙的女性同好们聚在一起
絮叨个没完烦死人的那种东西吗！？」
「多半不是你说的那种吧，彰……」
除了女性同好以外，你刚才猜想的全部都不对。
啊不也不能说不对。
「女性同好之间会有很多想说的话。
虽说我们是一个宿舍的，但你们既然正好也在，
有机会参加也不赖吧？」
「这个嘛……」
「这个啊，偶尔有这种
轻松的活动举行，参加一下也不错的」
「那么我也恭敬不如从命了」
「你们在说的女子会，
互相之间打招呼也是用混蛋这个词吗」
「其实我啊，内心深处是个淑女」
「嚯嚯，那样岂不是给班上的腐女们
投下燃料了吗？对你们
关系的怀疑会加剧的」
「拜托了，请不要做这种事情……」
「切，女同好们穿着衬衫一边吃午餐
一边互相聊天。还真是优雅」
「不要这么任性」
「才没有任性」
「好啦好啦」
女子会吗……
但是作为被排除在外的人，会很寂寞吧。
不过这也没有办法……
「那，时间呢？」
「下个星期日白天。
我提前听心姐她们说了」
「原来如此。那，门店也预约过了吗？」
「有过这样的打算，但是没有充足的预算」
「先说好，募捐是不可能的。还有，也借不到钱」
「啊，没事没事。
你们只需要提供时间和场所就可以了」
「女子会是可以在宿舍的食堂举办的活动。
全部已经由爱丽丝和小野野做好了」
「你们只需要在那个时间，
找个别的地方呆着就可以了」
「啊！？　让我们从宿舍里滚出去！？」
「刚才也说不能再用混蛋这种词互相称呼了。
因此尤其是你们必须再次提醒」
「我躲在房间里不出来也不行吗？」
「不——行。
「听到了吗？拓翔，你是一点都不能相信的」
「你也是呢，彰」
「喂喂，这样误会我，会让我很困扰的。
男子汉笹森彰，偷听女子会的聊天这种事情
实在是太变态了吧！」
「那么，可以在小爱面前发誓吗？」
「啊！求之不得！」
「……你说谎」
「果然。这样就没什么好犹豫的了」
「唔……我纯洁的心灵深处潜藏的一点黑暗
这也能被你发现……干得好，小爱」
「干得好，才不是。
现在，对你们当天外出的事情就达成一致了。
拓翔也没有异议吧？」
「我知道了。
从天亮一直到傍晚，找个地方自己打发时间」
「嗯，谢谢你」
「爱瑠不用道歉。
好不容易举行女子会，爱瑠就和女性同好们一起
毫无拘谨地好好玩吧」
「嗯……我会的。
第一次参加女子会，我也很期待」
瑠一直都在尽量避免和任何人扯上关系。
这样的她，这次有了和很多人一起聊天的机会
当然会很期待。
何况，女子会的其他人还都知道
瑠有异能的事情
既同为“１１月”的朋友，又是女生同好
就更放得开了。
「这个星期天，
本打算和拓翔两个人出去的……抱歉」
「那，我就期待下周和你一起了」
「嗯……约定好了」
爱瑠伸出了小拇指。
瑠拉了勾，约定下个休息日出去约会。
女子会举行当天，我和彰按照和濑奈的约定，
暂时把宿舍空了出来。
「可恶，小爱丽丝和小野野亲手制作的料理，
一定十分美味吧」
「我还以为，午饭至少会邀请我们一起吃」
爱丽丝和野野亲手制作的、准备用于女子会午餐的料理，
这些料理一直都是非常好吃的。
「因为预算的缘故，没有去店里而是在宿舍举行，
虽是这么说，但是相比去周围便宜的店里，并没有好一点」
「确实是这样」
「因为这里有两个寂寞的混蛋无处可去只能在拉面店里吃饭」
「是彰先说没有钱，
所以去找个便宜的地方的不是吗」
「我的意思是你请客去高级法国餐厅啊。
金钱和爱都没有，不能向严重缺乏金钱和爱的我
温柔地伸出爱的援手吗！」
「真拿你没办法……」
「你瞎说什么呢？我也没钱」
「下周和小爱约会的费用呢？你们可是约好了的」
「……你有？」
「不是我有，是让你拿出来！」
「啊啊，和城里的小姐姐有如此甜蜜的关系
好羡慕……」
「我想，我们吃完饭后，就去找人搭讪」
「诶……昨天还在说，天黑之后是电影和卡拉
有这回事吧？」
「和混账朋友一起看电影哪有什么意思！卡拉
也是！
有那个闲工夫，不如来帮助实现我的幸福！」
「还、还真是随便……不过虽说是个伟大的愿望，但这种
没头没脑的命令我也」
老实说看到你和小爱在一起我十分羡慕！
我也想要她这样的女朋友！」
「这次态度十分恭敬……算了……真拿你没办法」
「哇，十分感谢拓翔大人！」
「但是有一个条件。
我找人搭讪这件事，绝对要对爱瑠保密啊？」
「这我当然知道。
除非是不小心说漏嘴，绝对守住秘密！」
「拜托你不要有那样的不小心啊……」
「好，决心已定，但是首先得填饱肚子！
空着肚子是没法去搭讪的！出发，拉面店！」
「好好」
虽说我不是想找人搭讪然后开始交往……
但是如果被爱瑠知道，她真的会生气的。
女子会期间我们干什么了，如果她这样问起
该怎么回答呢……
在爱瑠面前我可没法说谎……
「嗯？　怎么了？」
「啊、没什么……没事」
说到说谎，
濑奈她们对爱瑠看破谎言的异能好像略知一二。
但是她们并不知道由于蛇的缘故，
爱瑠自己无法说谎这件事。
如果濑奈她们毫不遮掩地问爱瑠各种问题，
这样爱瑠肯定会被大家捉弄的。
「……应该没事吧……」
希望是我想得太多……
「嗯～好吃～
爱丽丝，这个披萨真是太好吃了
「你吃的那个，是野野做的」
「我第一次做，也不知道做得好不好……」
「不会，非常好！　简直完美！」
「这里面的奶酪，使用了好几种吧？」
「啊，是的，不愧是心音学姐。
还有帕尔马干酪，一共用了四种」
「怪不得啊。奶酪味很浓，非常好吃。
面也很筋道，我喜欢」
「似乎合你们胃口，真好」
「这意大利面，是爱丽丝做的吗？」
「是的。
是添加了很多蘑菇的焦糖黄油风味意大利面」
一起放进盐水煮过的意面里，做成焦糖黄油风味」
「其实还加了点大蒜，
但是大家平时也都尝不出来，今天也放得恰好吧」
「嗯嗯，这个也好吃～」
我就完全做不了这么好吃」
「做法很简单的。以后有机会教你吧」
「哈……要是有红酒就更好了，是不是啊？心姐？」
「将就一下喝葡萄汁吧。也差不太多」
「完全不一样！」
星期日，我们按照约定举行了女子会。
还做了很多一看就十分精致的料理。
「爱瑠大人，请问如何？
爱丽丝的意面还合您胃口吗？」
「十分感谢」
「小爱，我的披萨做得如何？」
「野野的披萨也非常好吃。
这么好吃的披萨还是第一次吃到。
比外面卖的还好吃很多很多」
被小爱这样表扬，我很开心！」
无论是爱丽丝还是野野，很明显为了女子会，
拿出了比平时更上乘的手段。
「我们还做了很多其它吃的，
今天一定要吃到够！尽情吃吧！还有餐后甜点」
「混蛋们不在这里，不用有所顾虑。
今天是只有我们的女子会！」
……听濑奈说要举行女子会的时候，
还在疑惑她是不是认真的。
这种会以前从来没参加过，也不知道有什么意思。
但是，像这样和大家一起吃着好吃的东西，
女子同好兴趣相投一起聊天，确实是一件十分快乐的事……
「……女子会，真好」
虽然很对不起拓翔他们，但今天我确实很开心。
等拓翔回来之后，我要把今天的事情分享给他听。
真的很开心。
吃完饭后，我冲了平时喝的咖啡，和大家一起分享。
「嗯……果然小爱冲的咖啡是最棒的。
「哈……心姐，我不行了……
太幸福了，要死了……」
「只是单纯的肚子吃饱了想睡觉吧？」
「要午睡吗，濑奈大人？」
「别说笑了，爱丽丝！接下来才要开始正戏！」
「所谓女子会，就是女子同好们一起聊感兴趣的话题。
但那只是这个世界掩藏的假象。它的实体其实是……！」
「在没有男孩子的时候肆无忌惮聊禁断话题的地方！」
……这种说法，从未听说。
「怎么做，怎么做，说些什么？
互相说说暗恋的男生的名子？」
「呀！？一、一下子等级变得过高了……」
「那么，就来心姐的两性烦恼交流室吧？
比如怎样才能有像心姐那样丰满的胸部呢？」
「你啊……」
……女子会是这样的东西吗？
「还有，混蛋他们傍晚就要回来了
有话想说就请趁现在，不要拘泥赶快说出来」
「可以说一些有意思的，比如淫猥的话题」
「但是，女生同好们直截了当的话题讨论，
不能叫色色的！对吧，小爱？」
可怕……女子会好可怕……
「嘛，不要这样生硬，气氛轻松地随便说说，轻松地」
……说得简单。
濑奈她们是知道我的异能的。
但是，还并不知道我自己说不了谎。
无论听到什么，我都只能老实回答……
「那、拓翔怎么样？」
……突然就开始了。
「……为什么先问我？」
「因为在我们中间有男朋友的，只有小爱你啊。
「啊、我也对此很感兴趣」
「咳咳……我作为一直生活在一起的室友，那个……
没有兴趣是不可能的」
这两个人也来凑热闹……太狡猾了……
「爱丽丝也被勾起了强烈的兴趣。
请一定要告诉我们，爱瑠大人」
我还以为爱丽丝是我这边的，却倒是最有兴趣的……
果然……这个女子会，从一开始的目的就是这个吧？
「好不好嘛，小爱？」
「……难以回答。问题太过抽象了，答不出来」
「嗯，确实。
那……我直说了，你们进展到哪一步了？」
「哪一步？」
「牵过手了吗……？」
「呀啊啊啊！？　真、真的吗！？」
「交往的话，手是会牵的」
「好、好像是这样没错……」
「那、那……接吻有过吗？」
「……做了」
「嗯……！？那、那种……诶……那种……诶……
那……那个……诶……诶……」
心姐看着像大人一样，却意外单纯……
「牵过手、还接过吻……
那么接下来的阶段当然也进展过了吧！」
「濑、濑奈……你是说……！？」
「请告诉我们！？有进展到那一步吗！？」
「话都说到这份上了，就老实告诉我们吧！
直接说！　……………………做过了吗？」
「……什么？」
「你问什么，当然是……喂！
接吻之后就是……那个？」
「那、那个啊～……」
……看起来粗枝大叶的濑奈，竟也有纯洁之处。
继续这样，说不定可以将话题岔开……
「意思是说，有没有和拓翔大人做过男女交往时会做的事。
简而言之，就是做爱」
「说出口了！」
「小爱丽丝说了，做爱……啊啊，我没法说出口！」
「不愧是爱丽丝啊……这就是……岁月的功力……」
「情投意合的年轻男女在交往时，
这种事情是水到渠成的」
「也、也对……那、实际情况到底如何呀，小爱？
已经和拓翔……做了？」
「小、小爱？」
「……做了」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「嘛，理所应当吧」
我拿这些人没办法……特别是爱丽丝……
「真、真的做了……拓翔学长和……小爱……」
「好了，好了……这种事情很正常吧……嗯……
一定会发生这种事情的……漫画里面也是这样画的……」
「气氛活跃起来了！这种情况必须喝点！
「没有」
「昨天我偷偷买的还有剩吧？拿些出来」
「被心音大人发现并没收了」
「饮酒是不被允许的」
「呜……心姐小气鬼！
难得眼前有这么多美味的下酒菜……」
「喝醉了，就没法继续听小爱的故事了哦」
「啊，说的也对！」
「我给你倒点红茶，一边喝这个一边继续听吧」
「嗯。离拓翔回来的时间还早」
「我去房间里拿些特制点心！」
现在的情况还是先逃跑的好……
「休想逃跑哦，爱瑠大人」
我刚站起来，就被爱丽丝从背后抱住，逃不了了。
「好不容易有女子会。今天一定要玩到心满意足」
这难道就是……四面楚歌……
抱歉，拓翔……我已经……无路可逃了……
「呐、呐，最近一次做是什么时候？」
「……上周六」
「地、地点呢？是在宾馆对吧？」
「没钱去宾馆所以，是在拓翔房间里」
「诶，在宿舍里做的！？」
「对、对不起，心姐……可、可是……在宿舍里做
有点大胆……感觉……啊哈哈……」
「当然，宿舍有人的时候不会做的」
「上个星期六，正好所有人都有事出门了吧。
爱丽丝也去市区买食材了，有两个多小时的时间
宿舍都是空着的」
「也就是说趁那个时候……！？」
「哇、哇啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「野、野野？　没事吧？」
「抱、抱歉……这对我来说过于刺激了，
一时有点搞不清楚状况……」
「虽说刺激程度有些强，但是野野早晚有一天
也会经历这些事，这回就好好听小爱说，
留作将来那天的参考」
「这、这样啊……也对……确实是这样没错！
拜托你了、小爱老师！」
「那个……一般，那个……是怎么样的？」
「……怎么样的？」
「就、就是说……哪一方掌握主导权，一般是哪一方
先提出要做的……」
「喔喔，心姐开始发力了」
「为、为了学习经验！」
「大概是怎么样的、小爱？」
「……总是我在侍奉拓翔这样吧」
「侍奉！　说出了色情的词！」
「不要打岔，濑奈！现在正说到关键地方！」
「对、对不起，心姐……小爱你继续」
「……做的时候，大多是拓翔提出的请求。
但是到最后，都是我在侍奉他」
「那、那也是……拓翔君开口提出的请求吗？」
「不是。是我，喜欢那样」
「我想让喜欢的人高兴。
这对我来说才是最高兴的事」
「原、原来是这样……学习了」
「那，反过来的情况几乎没有吗？」
「……也不是」
「哇！？　也就是说，拓翔学长他，
会给小爱侍奉吗！？」
「……上次就是」
「上次是指……上周六那次？」
「对……那天，拓翔他，把我弄得非常舒服」
「……其他人都出门了，爱瑠」
「……拓翔，你的表情好邪恶」
「只能在这时候变成“坏拓翔”有点遗憾」
「……要来做吗？」
「爱瑠不想的话我可以忍耐」
「……不是不想」
「这样……那」
所以今天，
也像往常一样由我来给拓翔做，本就打算这样……
「今天，我会让爱瑠很舒服的。」
「诶……但是……」
「因为之前总是被爱瑠侍奉着呢。
偶尔这样换一下也不错吧？
啊，不过，爱瑠不喜欢的就算了吧？」
「又是这种说法……拓翔真狡猾」
「是吗？」
「这样说的话，我就不好拒绝了吧。」
「嗯……实际上就是这样」
「嗯……嗯呜……」
「但是，如果爱瑠真的不想的话还是算了吧？」
果然还是接受了。
因为，喜欢的人为了自己而拼尽全力，
没有拒绝的理由吧。
我想让拓翔做他想做的事。
这样的话，拓翔也会很高兴吧。
「那……接吻吧」
「嗯……明白」
拓翔的嘴唇，贴上了我的嘴唇。
拓翔的舌头立刻就钻进了我的嘴里。
我也伸出舌头，和拓翔的舌头缠绵在一起。
嗯咕……嗯呼……咕唔……」
我忍不住咽下了嘴里积留的唾液。
「嗯嗯……咕呜嗯……哈……」
一瞬间，透明的唾液之线将两人连接在一起。
拓翔的嘴唇让人恋恋不舍……明明可以再吻一会的……
如果是拓翔的话，我想就这样一直吻下去。
小时……
……不，如果一直这样吻着的话，光是这样
就会让我变得很糟糕了吧……
拓翔的手，又揉起了我的胸部。
「嗯……呼呜……啊……」
「嗯嗯……嗯呼……呜……嗯」
「呼呜……嗯……嗯啊……啊、嗯嗯呜……」
……好舒服。
虽然拓翔是隔着衣服和内衣摸的，
「哈……啊哈……嗯……啊啊……拓翔……」
「嗯……舒……服……呼……嗯哈……啊啊……」
「就算是隔着衣服，也很有感觉呢」
「嗯……也许是因为拓翔很擅长揉胸的手法……」
「啊哈哈……你能这么说我很高兴」
实际上，我觉得随着次数的增加，
拓翔的爱抚也会变得更棒。
一个亲吻也是如此。
是因为我心情变好了呢，还是说拓翔领会得快呢……
琀都能发挥出这样的能力，
还真有他的……
「哈啊……嗯……嗯呜……嗯……呼……啊」
「嗯……呼啊……嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜！」
「啊……别这样……拓翔……」
「果然爱瑠的胸部最棒了」
「呀啊……嗯……嗯呜……」
像是在窥探我的反应一样，
拓翔一边揉着胸一边直盯着我的脸。
「嗯呼……嗯哈、嗯呜……啊……啊啊、哈……
「我可完全不会害羞的啊，爱瑠」
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜」
「哈……嗯嗯……嗯啊、啊哈、啊呼……嗯……！」
「嗯哈……啊、哈嗯……嗯啊……啊嗯！
啊……哪里……」
「嗯？　这里怎么了？」
就在我回答的时候，
拓翔找到了突起，用指腹来回搓着。
「嗯嗯……嗯啊哈、啊啊……啊呼嗯……呜！？」
「这里究竟会怎么样呢？」
「呜呜嗯……」
明明知道，却故意这么急。
果然拓翔还是有点坏心眼的地方……
「讨厌这里被玩弄的感觉吗？」
「嗯……也……不是……嗯呜」
听了我的回答，拓翔更加重点地玩弄我的乳头。
「哈……嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……！？
嗯啊……啊哈、呀……嗯啊……呼嗯……！」
「啊啊哈……嗯……嗯啊啊、啊……哈嗯……
啊啊……声音……忍不住了……嗯啊哈……」
「没关系的，爱瑠。因为现在这里只有我们」
「哈啊啊……啊……嗯嗯呜……嗯啊……啊啊……
可是……」
「舒服的话，就直接叫出来吧。
「啊……嗯哈……哈、嗯……拓翔……」
「想要直接触摸胸部的话，就试着自己说出来吧？」
「嗯……那把衣服脱掉也可以吧？」
「好，那就……」
拓翔的手抓在我的衣服上。
我举起双手配合他，让他更容易脱下来。
衬衫被脱下了，随后是胸罩。
看着溢出的乳房，听到了拓翔一瞬的咽口水的声音。
看着我的乳房，拓翔似乎很兴奋。
虽然只是微不足道的事，但仅仅这样就已经让我很高兴了。
拓翔的手，直接揉上了裸露着的乳房。
「嗯呜呜呜呜嗯！？」
「呀哈……嗯……嗯嗯呜！？
啊哈……拓翔……啊啊啊……哈……！？」
果然，和隔着衣服揉的感觉完全不一样。
更加刺激地传到了大脑。
「呼哇……啊、啊嗯……嗯嗯呼……！
哈呜……啊哈……嗯……呜呜嗯……！？
呼啊、啊啊……拓翔……嗯嗯……！」
「还舒服吗？　爱瑠？」
「嗯呜呜……舒……服……拓翔……哈啊嗯……」
「果然，比起隔着衣服，还是直接揉来的更爽吧？」
「那是因为……嗯嗯哈……能感觉到拓翔手掌的温……
我也觉得……这样……啊啊哈……嗯嗯呜……！」
说着，拓翔像是要把手整个包住一样揉着我的乳房。
「嗯嗯……啊哈、哼……嗯啊啊、啊哈啊呜……！？」
拓翔的手，紧紧地贴在乳房上。
「哈啊……嗯嗯、啊哈、啊呼……啊啊……！」
「嗯呼、嗯、嗯呜呜……啊哈……嗯啊啊……」
「不过，虽然很软，却很有弹性……
「啊啊哈……呀哈……羞……拓翔……」
拓翔在我耳边低语，搞的我背后感觉毛毛的。
「啊……嗯呼……可、以……啊嗯」
「嗯嗯呜！？　啊、咿啊！？　啊啊、拓翔……！？
那、那里……爽……嗯嗯、嗯啊……！」
麻痹似的快感。我忍不住叫了出来。
拓、翔……嗯嗯！？嗯啊、不行……呼呜呜！？」
「呀哈啊！？　很、羞耻……呜呜……嗯嗯呼……
呜嗯……！」
「身体像着火了一样呢。」
「啊啊……嗯嗯哈……嗯姆、呜呜呜嗯」
「皮肤表面也出汗了啊，爱瑠。」
「呜呜嗯……嗯啊啊、啊……哈嗯……呀哈啊！」
「呀啊啊……别、别说了……嗯呜、呼嗯！
这样……很羞……哈、啊啊、嗯啊啊啊啊！」
「爱瑠的乳头是弱点吗？」
「那、那种事情……我不知道……啊啊……嗯呼……」
渐渐变大了吧？」
「因、因为……这么……我受不了……呜嗯……
嗯呜呜……」
如果是拓翔的话，不管是哪里被摸都能感觉到。
「倒也不是想特地刁难你。」
「明明就有……我能感觉到什么的……乳头是弱点什么的……」
「我只是，看着爱瑠就想这么说了。
而且，我希望爱瑠也能感受到。」
「就像爱瑠平时对我那样，
我也想为爱瑠去做各种各样的事，
也希望你能因为我这么做而心情变好。」
「所以不要有顾虑，就这样叫出来吧，爱瑠？」
拓翔轻轻捏了一下敏感的乳头。
「嗯……呜、嗯嗯呜」
「那样的话，我也会高兴的。」
「啊啊……拓翔……」
看到我舒服的样子，拓翔也很高兴……
这种事情，我还真没想过。
就像我平时侍奉拓翔让他高兴一样，
拓翔也会因为我的感受而高兴……
那就干脆……
「拓翔……我，想在拓翔面前变得更加
「如果拓翔能高兴的话……
我也，可以变得更加、更加
「谢谢你，爱瑠。但是啊，比起为了我，
我想让爱瑠更加坦率地面对自己的感情。」
「……嗯……我明白」
「嗯。那……接下来想要玩弄哪里？」
「直说就行」
「……让我来说吗？」
「嗯，坦率点哦」
但是，刚才都说出那种话了，不说也不行了啊……
「那……除了胸部的其他部位……」
「……蒙混过关了呢」
但是，果然还是很难说出口……
「算了，也不错。
那我就要回应爱瑠的请求了哦。」
拓翔的手，伸向了我的两腿之间。
「胸部以外的地方说的是……这里吧？」
咕啾，听到了我体内传来的粘滑的声音。
「嗯嗯呜呜呜！？」
拓翔的手指，隔着内衣摸到了我的私处。
我的不由得惊的浑身僵硬。
「啊哈……拓、翔……那里是……嗯呜呜……！」
「这里就是爱瑠要求的部位吧？」
拓翔一边说着，一边隔着内衣摸到了我的私处。
「嗯嗯、嗯啊啊啊……！？
呀哈啊、啊、啊呜呜呜嗯……！」
被狠狠地揉着胸部而兴奋的我，
私处已经变得很敏感了。
「呜……呜呼、呼嗯……啊、嗯哈……！」
就连我自己都已经知道湿的很厉害了。
浮现了出来。
「嗯啊啊！？　拓、拓翔……嗯嗯呜……！？」
「呜呼、嗯啊啊……哈嗯、嗯哈、啊、哈啊啊！
那、那里……呀……哈、啊啊、啊呼、
拓翔的手一边拨弄着私处，一边紧紧爱抚着我的胸部。
「啊……呀哈……嗯嗯呜！？」
「噫呜！？　噫……啊啊、那、样……嗯嗯呜！？」
一边捏着乳头，一边隔着内衣
细心地拨弄着阴蒂的部位。
「嗯啊啊啊啊啊……！？
噫啊啊、哼、哼嗯……！」
同时用手指捏住上下两个凸起的部位，温柔地旋转。
「嗯嗯呜……！？　呜咕、嗯、哈啊啊！？
啊啊……拓翔的手……下流……啊哈啊、嗯嗯呜、
嗯啊啊、哈呜……！」
「爱瑠的这里，变得好热啊。」
那是，被拓翔摸的……
「而且……已经湿透了」
「好像很有感觉了呢。」
「噫啊、啊、噫呜呜……！
因、因为……拓翔……嗯嗯、嗯呼！」
因为会刺激到我舒服的地方……
啊啊、哈啊啊、啊呼……！」
「嗯嗯……嗯呜呼……啊……」
「爱瑠？　说说看。哪里舒服？」
「呀哈……不、不能说……嗯嗯、嗯呜」
「为什么呢？」
「因、因为……很羞耻……啊啊、哈啊」
「好想让你说出来啊，爱瑠。
希望能从爱瑠的嘴里，说出到底哪里舒服。」
「啊……哈、嗯、嗯呜……！
啊……但、但是……」
「刚才不是还说过要变得更加
那是想要看到有感觉的样子的意思……
「爱瑠，我再问一次？哪里舒服呢？」
「嗯嗯呜呜呜……！」
「……不说的话，就不做了哦？」
拓翔手指的动作停下了。
「呀哈……！啊、啊呼呜嗯……！」
在这种状况下放弃有点难受……
「呜……呜呼、呼嗯……啊、嗯哈……
不、不、不要停……拓翔……嗯呜呜……」
「现在停下的话……我……变得奇怪……
呜呼、嗯啊……哈啊嗯、嗯哈……」
「那就是要说喽？哪里被玩弄最舒服呢？」
「那、那是……」
只能说了……如果拓翔希望那样的话……
「小……小……穴……」
「嗯？　听不清耶。」
「……小、穴……」
说出来了……
我现在……很兴奋……
好爽……哈……嗯……」
啊……拓翔也脸红了……
明明是我说的……真可爱……
「呐……用拓翔的手指……再多玩弄一会……我的小穴
真的好爽……」
一旦说出口，害羞感就不可思议地消失了。
「拜托了拓翔……快揉我吧……」
「唔……唔嗯……好吧」
拓翔的手指，又一次开始爱抚我的私处。
「嗯嗯呜呜！？
嗯、嗯呜、嗯啊啊……啊啊哈啊啊……！？」
「啊啊啊啊啊！？　噫啊啊、噫、哼嗯……！？
呼啊、啊啊……舒、舒服……拓翔……爽……！」
面对大胆奔放起来的我，拓翔也有些不知所措呢。
但是，我会变成这样，还是因为拓翔……
「嗯嗯呜！？　呜咕、嗯、哈啊啊……！？
啊啊……再……更加过分地玩弄我的小穴……拓翔……
嗯嗯呜……呼啊、啊啊啊……嗯呜呜……！」
的是拓翔……
所以，不好好负起责任来的话……
「再多摸摸小穴……再用力点也可以……
嗯呜呜……呼啊啊……胸部也……
「唔、嗯……」
拓翔的手指，拼命地爱抚着我的身体。
简直可爱的不行。
「嗯呜呜……！
呼啊、啊……哈啊啊啊啊嗯……！？
啊哈、啊啊、嗯呜呜呜呜……！」
现在的话说出什么我都不会在意……
不管是多大胆的话，多
的话……
只要是在拓翔面前……！
「嗯呜呜……呼啊、啊啊啊、咕呜呜呜呜……！
啊……呀哈……要去了……拓翔……嗯啊啊……！
我……去了……啊哈、啊哈、啊啊啊……！」
「爱、爱瑠……要去了吗？」
「嗯嗯……继、继续……就这样……
哈啊、啊……还差一点就……哈……
呼啊、啊啊啊啊……嗯嗯呜呜呜呜……！？」
「可以去了哦，爱瑠……！
就让我看看，爱瑠高潮的样子……哈！」
「嗯嗯……去、了……要去了……哈……！
我……想被拓翔的手指……啊、啊啊……嗯啊啊啊啊！？
去……了……呜呜呜呜呜……嗯……！？」
「啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在拓翔手指的引导下，我就这样到达了高潮。
「噫……噫呜呜……啊、啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……！？」
「哈……哈……啊……咳……哈啊、哈啊、哈啊……
啊、啊啊……嗯呜呜……」
「爱、爱瑠……去了吗？」
「嗯……去了……去了……拓翔……」
我看向拓翔的脸。
目光的焦点微妙地对上了，拓翔的脸有些许模糊。
即使是这样，我也知道拓翔一定也涨红了脸。
看到了我高潮的样子，他一定也很兴奋吧，
心中充满了这样的想法。
「拓翔的手指……太爽了……哈……嗯……」
我露出了笑容，拓翔也高兴地微笑着。
这对我来说也是打心底里感到喜悦的事。
「爱瑠……我现在真是兴奋得不行啊……！」
「哈嗯……我也……心跳加速……拓翔……」
我伸出手，在拓翔的腿间摸索着。
「拓翔的阴茎……变得好硬……」
「就因为我说了想早点进来，就没办法了吗……？」
我知道拓翔勃起的话会胀的很疼。
「求你就可以了吧……？」
如果由我来拜托
的事情，
拓翔也一定会更加高兴吧……
「想让拓翔变硬了的肉棒，进入我的小穴……」
「呐，看吧……爱液满溢出来，
床单上已经滴的到处是斑点了、已经很难过、
无法忍受了……」
「不快点用拓翔的肉棒堵上的话，
拓翔的床就要被我的爱液弄得湿漉漉的了哦」
「进来吧，拓翔……
想让你把肉棒，放进我的小穴……」
那个时候，拓翔第一次粗暴地推倒了我。
到现在为止不论什么时候都很温柔的拓翔，
「要、进去了哦、爱瑠？」
「嗯……进……进来吧……拓翔……快点……」
拓翔的阴茎的前端，碰到了我的私处。
「嗯嗯呜呜……！」
「嗯呜……呼啊……啊……别着急……」
「唔、唔唔……但是，不先把这里弄湿的话，
你也许会疼……」
「没事……已经准备好了……
而且，哪怕只是快一点点也好，想尽快和拓翔合为一体……」
「我知道了……那就……」
「啊……来了……拓翔」
「呀呜呜呜呜……嗯！？」
拓翔进入了我的身体。
撑开了里面，一口气贯穿到了深处。
「噫啊……啊哈……啊啊……！？」
拓翔在我的肚子里……
「进去了哦，爱瑠」
「嗯……动起来，拓翔……就算一开始就来猛的
也没关系……」
「好……那」
这样说着，拓翔使劲地把腰向前突出。
「噫……嗯嗯……嗯呼！？」
「嗯嗯！？　呼……呼啊……哈呜呜！？」
拓翔在我体内进进出出……
嗯呜呜！？」
正如我所希望的那样，一上来就激烈地推动着腰，
想让我爽起来……
「噫……噫啊……！？嗯啊啊……！？
啊哈、啊哈……嗯嗯呜呜……！」
「啊啊……拓翔……胸也要……还想揉胸……」
「噫！？　啊……嗯嗯……嗯啊啊……！？
啊啊……奶子……嗯呜、呼嗯！」
「可还受用？」
「舒……服……哈、啊……欧派……爽……嗯啊啊啊！」
拼命活动腰部的拓翔真是可爱的不行……
「哈、嗯……嗯哈……拓翔……嗯呼……嗯啊啊！」
「拓翔……不断地……在里面……噫啊、哼嗯……
嗯哈……啊啊、厉、厉害……肉棒……好猛……
嗯呜呜、呼呜呜呜、哈啊嗯！」
「我的那里……好爽……呜呜嗯……！」
「不行啊，爱瑠……才不叫“那里”吧。」
「诶……啊……」
「那里叫什么来着？」
「小、小穴……小穴好爽……嗯呜……」
「没错没错」
「拓翔的肉棒……在我的小穴里闹腾……
嗯呜……在小穴里……搅动……啊……
嗯啊啊……哈啊……嗯……！」
「啊啊……拓翔……拓翔也……很舒服吗？」
「唔嗯……爱瑠的里面，又热又紧，很爽哦。」
「啊啊……拓翔的肉棒也是……很硬、很大……
嗯呜……舒、舒服……嗯哈啊啊！」
啊啊啊、嗯、嗯呜、噫呀呜呜嗯……！」
「啊啊……爱瑠！」
「哈啊、啊啊嗯！？　嗯……呜呼！？
拓翔的一切都是那么的可爱。
仅仅是互相呼唤对方的名字，就愈发觉得可爱。
「哈啊……啊啊……拓翔……啊哈、啊……
嗯嗯呜……！？」
「爱瑠……就快出来了」
「哈啊……可以……要去了……拓翔」
「我，想和爱瑠一起高潮……」
「嗯嗯……我也、和拓翔一起……啊啊、嗯嗯、呜呜！」
「那就要让爱瑠去了哦？
和我一起，来点更加刺激的吧？」
「嗯呜呜……让我去吧……和拓翔一起……嗯嗯、哈嗯」
听了我的回答，拓翔朝着高潮和射精，
进一步加强了腰部的活动。
「嗯啊啊啊啊！　啊、噫、噫哈！」
「嗯呜呜！　哈、啊啊……拓翔……！
这么……狠……哈……嗯嗯呜呜呜……！」
「拓翔的……肉棒……到里面了……
呼啊啊啊、呜嗯……！？」
「小穴的深处……到最里面了……被顶出去了……
嗯啊、啊啊……呼哇啊啊啊！」
「唔……爱瑠的里面……变得很热了啊。
就快要……去了吧？」
「哈嗯……去、去了……被拓翔的大棒……
搞得要去了……！
哈啊……嗯……嗯呜呜呜……嗯啊啊……！？」
我就快被拓翔的阴茎搞得高潮了……
和拓翔一起……
「嗯嗯呼呜、嗯啊、啊……哈啊……啊啊……！」
还有，想要拓翔温暖的精液……
「噫呀呼！？　嗯嗯、嗯呜呜……啊哈、噫啊……！？
「爱、爱瑠……我也……差不多……咕唔唔……！」
「嗯啊啊……我、我也……我也……就快……嗯啊啊、
啊、嗯咕、咕呼呜……！」
「啊啊……又要……又要、去了！
去了！　呼啊、啊……嗯嗯呜！」
「那种感觉……来了……哈！
啊啊、拓翔……！我……我、已经……哈！」
「咕唔……去、去了哦爱瑠……我、我也……哦！」
「来了……拓翔来了……！
到我里面了！啊啊、嗯啊啊、啊啊啊啊！？」
「射到里面去……把爱瑠的里面、全部填满！」
「出来了……！
哈啊、啊啊啊、嗯呜呜嗯……呼啊啊啊！」
「唔……射出来了！」
「啊……去了……去了……去啊啊啊啊……哈……！？」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有种身体浮在空中一般的浮游感……
呼哇啊、啊啊、拓、翔……嗯嗯、嗯呜呜……！？」
释放到肚子里的精液的热量，让我恢复了意识和呼吸。
「哈、啊啊、哈啊啊……！？
嗯呜呜……出、出来了……呼啊啊……我的体内……
被注入了……拓翔的热量……嗯啊啊……」
到爱瑠的身体里了……唔唔」
「啊啊……好、好多……好热……的东西……
进到肚子里了……呼啊……啊啊啊……」
「又、又来了……又要……射了！」
「呜嗯……出来好多……啊啊、拓翔……
好胀……都怪拓翔……肚子……变得好胀……
哈啊啊啊……」
「哈啊、哈啊……爱瑠」
「哈啊……哈啊……啊啊……拓翔……」
我一边沉浸在高潮的余韵中，
一边用无法聚焦的眼神看着拓翔。
「肚子里……好热……都怪拓翔……好胀……」
「说说看……肚子里充满了我的什么？」
「……精……液……拓翔的精液……肚子里……
「嗯……说得好」
拓翔轻轻地摸了摸我的头。
「爱瑠……要拔出来了哦？」
「嗯嗯呜……哈……！？」
拓翔拔出阴茎的时候，
拓翔的精液从我体内满溢而出。
「啊……拓翔的床……弄脏了……」
「没关系、这些都是……我自己释放出来的东西。」
「但是……」
「比起那个，谢谢你，爱瑠……」
「回答了我各种各样的话……很羞耻吧？」
「……嗯……拓翔能高兴的话……
我什么都不会介意……」
「只要是在拓翔面前，不管多么
的话我都会说……
只要是拓翔所期望的，不管多么
的事我都会做。」
「再来……
吧……拓翔」
「……大概就是这样的感觉」
「……为什么大家都沉默了？」
「啊……不……怎么说呢，那个……」
「对我们来说，可能有点太刺激了……」
「……是吗？」
「感觉看到了拓翔学长令人意外的一面呢……」
「老爷他们，都是这样的。
不管是谁，都有作为生物学上的雄性的本能，
爱丽丝是这样想的」
「多、多么含蓄的说法啊，爱丽丝……」
「话说回来，为什么爱丽丝能这么冷静呢？」
「因为爱丽丝已经是大人了」
「啊呜呜……和爱丽丝比起来，我们当然
显得像小孩……」
「不过比起小爱，我们也还是个孩子呢……」
「无法反驳呢……」
「并不是因为经历了性爱才算成为大人吧」
「就、就这样，直接做爱……啊呜呜，果然对我来说
还是说不出口……」
「能轻易说出这些话的小爱已经是大人了，
野野想说的，是这个意思吧」
「是、是这样的！　就是这个意思！」
「哈～……但是、比起那个、我……
暂且还做不到与拓翔学长正面对视，
也说不定……」
「啊……那种心情我理解。
我也会不由得移开视线」
「那样不行的啊。会伤到拓翔的吧？」
「那，心姐还能像以前一样
和拓翔对视着说话吗？」
「当、当然了。
刚才的话，说到底也只是在这个女子会上说而已」
「为了说出私事的小爱着想，
大家不可以在拓翔面前有奇怪的态度哦？
都可以吧？」
「我回来了」
「……我回来了……」
「大伙抱歉啊。
虽然可能有点早，但彰说无论如何都要回来了。」
次搭讪失败，就是算是我
今天也没法缓过来了……」
「等等……你把搭讪的事说出来了……！」
「不、不是的，大家。今天」
「诶……那个……为什么大家都要移开视线呢……？」
「啊，心姐」
「正好。
现在，我正想着把以前从心姐那里借的漫画还你」
心姐她，不知为何看着我的脸一动不动。
「那个……怎么了嘛？」
「啊……不……什么都没有！
「啊，是的。很有趣哦」
我把借的漫画放到桌子上。
「是，是嘛……那就太好了。
果然说起少女漫画的话，就是
屋爱呢！」
……说实话，心姐的样子变得奇怪，并不是现在才开始的。
最近，同样的奇怪举动看到过好多次了。
那也是，心姐一个人看漫画的时候绝对是很专心的吧。
在那种时候，向心姐搭话就会那样。
现在也是，我进入食堂的瞬间，还在读的漫画就慌张地藏到背后。
藏漫画的动作，没有逃过我的双眼。
估计心姐还以为没有被发现……
「……再借点其他的漫画，可以不？」
「唔，嗯，可以啊。之后我去翻一翻，送到你屋子里」
说完后，心姐站了起来，保持着把书放到背后的姿势
还忘了我还给她放在桌子上的漫画。
「……到底，是怎么了」
和心姐擦肩而过，濑奈进入了食堂。
「哦呀，这不是拓翔嘛，在做什么呢？」
「刚刚，想把从心姐那里借来的漫画还给她」
屋爱吗，好令人怀念」
「诶？　濑奈对这种也有兴趣？」
「是啊，虽然我没看过。
但是，周围的人都有讨论过所以我就记住了」
濑奈从冰箱里取出饮料倒入杯子中。
「你也来一杯？」
「好啊，我也来一杯」
也为我倒入了一杯。
「给，请用」
「但是，心姐，也真是喜欢这种东西呢。有种意外的感觉」
「本来呢，是想当做同级生的恋爱参考，
抱着这样的心情开始读的样子」
「哈……真的是，做什么都那么认真」
「那就是心姐的优点嘛」
「哦呀，什么那是？　炫耀？」
「不，不是啦。并不是炫耀啦！」
「开玩笑的啦，你也不用那么认真。
真是的，你们俩真是相似的情侣啊」
「但是，用少女漫画当做参考也真是服了呢」
「心姐她，意外是很死板的人？」
「虽然是很重视规律的人，但也不会把规矩看得那么重。
也会随机应变的」
「那也就是说，会遵循规律随机应变的人，这样？」
「嘛……也可以那么说」
「心姐她，向你期待着像少女漫画那样的恋爱吧？」
「虽然到现在为止，都没有提过这样的要求……」
「我说」
「已经和心姐
过了吗？」
一不留意就把刚喝进去的饮料喷了出来。
「真是，好脏啊！」
但是，濑奈问的问题也太突然了」
「并没有那么突然吧。
交往的话，做那种事也不奇怪吧」
「嘛……虽说如此」
「然后呢，实际上怎么样啊？
心姐那柔软的胸部摸着了吗？」
「哇啊，那个说法，和心姐一模一样」
「毕竟和心姐的隐私问题挂钩嘛，我不可能回答的吧」
「但是，虽然没有肯定，也没有明确否定，就是那回事呗？」
「好下流」
「不关你事」
「嘛，别看心姐那样她也是忍了很久了。
拓翔再怎么忍耐，心姐那边……邀请，也是能想象到的」
「不是刚刚说了吗。心姐，也在看这种书」
「……那是我入院时的事？但是那不是，少女漫画吗？」
「话说那时候，心姐也是那么说糊弄过去了呢。
嘛，说是漫画确实也是漫画，但完全不是少女向的哦」
「不是面向少女的漫画……也就是说……」
「好像是叫做女人向周边？
内容稍微有点……不，是非常
的那种」
「……是嘛？」
「之前，看见在书店前买了呢。
和少女漫画一起，抱着女人向周边，行动诡异的心姐」
想象着那个场景，我的脑里浮现出心姐的姿态。
「嗯？　怎么了？」
「啊，没有……也，也就是说，心姐忍耐很久，
从那些东西里面获取知识，你是想这么说？」
「实际上不就是那么回事？
心姐恋爱的知识从少女漫画那里得来，
的知识就是从女性杂志上的来的嘛」
「就那么一说。
嘛，也不至于真的会把画出来的漫画当真吧」
「……那么，濑奈，也读过那种漫画吗？」
「刚刚，你说了吧？描绘那种画面的漫画。
也就是说，也看过里面是什么内容了呗？」
「啊，不……我是……那个……
「不明确否定的话，也就是那回事呗？」
「啊唔……」
「不，不好！我，我得去练习挥棒了！」
「已经大晚上了哦」
「你，你看，我不是那种努力让别人看不见的人嘛？
晚上的话谁都看不见就能好好练习了嘛……
总，总之就是那样！　再见！」
「真是明显呢……」
但是，如果濑奈的话是真的的话，
在医院里的心姐的行动也能理解。
那么严肃的心姐，突然做出那么大胆的举动，
当时真是大吃一惊。
「那种知识，也是从女性向杂志里面获取的吗？」
而且，最近的心姐的诡异行动也很在意。
估计躲着我在偷摸看些什么……
「不……不会吧……」
「拓翔……可以打扰下不？」
「啊……心姐」
打扫着房间的时候，心姐走了过来。
「怎么了吗？」
有点难以启齿的样子。
「那个……现在，大家正好都出门了」
「啊……是嘛？爱丽丝也？」
似乎是去买储备食物了，没有半天回不来的，估计」
「那么，现在就只有心姐和我在家里？」
「……应该就是那个样子」
心姐特意过来说这件事也就是表示……
「……不是这种时候做不了的事，
这就是宿舍生活必须要忍耐的地方」
「是呢。
但是……反过来想，一到这种时候，就非常心跳加速呢」
「嗯……我也是」
我抱起慢慢靠近过来的心姐的身体，
我们的嘴唇重合了。
「嗯……嗯……哦……唔……嗯…………」
我把舌头深入的时候，
心姐也积极地把舌头伸了进来。
「啾……呼……啾……啾……嗯……嗯……
唔……嗯……」
舌头和舌头交合在一起，我用力地抱起心姐。
「啾……嗯……呼……嗯……嗯……嗯……
啾……嗯……嗯……唔……」
「心姐……」
心姐推开了想要再次索求接吻的我。
「心姐……？」
「也难得……那个……今天就，玩点特殊的？」
「我去准备下，能稍微等一等吗？」
「我是无所谓……」
听了我的回复，心姐离开了床。
「那就，我马上回来」
过了一会，心姐就回来了。
「……久等了」
「心，心姐……那是……」
「嗯……创立祭那时的服装……」
我是能理解那是什么衣服。
问题是，为什么现在穿着那个衣服……
「这样的服装，喜欢……的吧？」
心姐，红着脸这么说着。
「男孩子，和平常穿不一样的服装
会非常兴奋的吧」
「虽然不是很明白那样的感觉，但是穿上后，
「本来呢，用其他的服装或许更好，
但是我没有那样的衣服……所以非常抱歉，
这次就用这件服装忍耐下……」
「能……让你……更加……舒服，我感觉……」
看着叹着气的我，心姐也注意到了。
「啊，啊……难道我……弄砸了……？」
「那个……虽然不敢想象……
那是，不会是女性杂志里的情报吧？」
啊啊……果然是……
「为……为什么，拓翔会知道……！？」
「……我就想着是不是就是那样呢。
心姐会参考的书」
「啊……濑奈吧！？
真，真是的！那孩子……」
嗯，这里把责任推给濑奈不好呢。
「并不是听濑奈说的啦。
最近，背着我在看什么书吧？
那也是，女性杂志吧？」
「果然是那样」
「……然后呢，参考的书里面这么写着吗？
穿着和平常不一样的衣服，男人会很兴奋」
……嘛，虽然也没什么不对的地方。
但是，没想到会真的参考女性杂志里的情报，
就这么行动的……
「抱歉呢……我们
的时候，
偶尔我也想掌握下主动嘛……」
「没有那样的服装就只能这样了……
果然，不该做不习惯的事呢……
好羞耻呢……哈哈……」
「心姐……」
「糟蹋了难得的
人世界。还是，换回去吧」
我抓住想要返回自己房间的心姐的手。
「……离爱丽丝回来，还有
个小时左右吧？」
「嗯……嗯……虽然是那样……」
「那果然，还是来做吧」
「但是……」
「谁都没有说过书里的情报是假的哦。
那个证据……你看」
我拽住心姐的手，引导到自己的下半身。
「哇……拓翔的那里……那么的硬……？」
「从创立祭那时就觉得，心音姐那件衣服非常漂亮呢。
「是……那样的吗？」
「不就是那样嘛。这么暴露的服装，
是个男的就没有不在意的可能」
「今天，我非常感谢，你能穿着这件服装。
还有，那个画漫画的作者」
「哈哈……那就是说，我的努力也有价值了是吧……？」
「至少，让我兴奋这件事上的话，
我抓住心姐的手顺势抱起她的身体，
把自己的嘴唇重合了上去。
「嗯嗯……啾……嗯…………呼……嗯……」
「啾……唔……嗯……呼……啾……嗯……
「唔……然后呢，接下来呢要怎么来服侍我呢？
今天是心姐来引导我吧？」
「诶，诶……虽然是这么说……拓翔想要怎么弄呢？」
「我说了我想要的，就能给我服务吗？」
「如果不是非常困难的话？」
「那么……我想要心姐的胸来服侍我，可以吗？」
「那就是……乳交吧！？」
不愧是年长者……
「能做到吗？」
「诶，嗯！啊，虽然没有做过……
但是，毕竟是拓翔的请求，我会努力的！」
虽然有点困惑但也鼓足勇气，真是可爱呢。
「但是在那之前，能换个地方吗？
那样会更刺激，那本书这样写着」
我被心姐牵引着来到了宿舍的后院。
「虽说是其他的地方，
但是被人看到就太恐怖了，所以也就能在宿舍的后院……
这样，也没有多少意义呢……」
「并没有那样的事哦。能在外面做就足够刺激了」
「……确实是那样呢」
心姐看着我的下半身的隆起安心地笑着。
「已经，极限了」
「那就……开始喽」
「哦，哦……交给你了」
「嗯咻……」
心姐为了能把我的阴茎刚好放进乳房的夹缝里，
往前挺了挺胸。
「要、要夹了哦？」
「再夹紧一点应该会更好吧？」
「嗯……这、这种程度的话，感觉怎么样？」
「是、是的……」
也许是有些紧张，心姐的乳房开始微微地渗出细小的汗珠。
「……哈啊……」
在汗水的作用下，乳房就像是在吸附着阴茎一般
紧紧地贴合在一起。
「要溢出来了啊……」
「心姐的胸部」
看着那对膨大得要从心姐的手中溢出的乳房，
我不由得发出这样的感叹。
「好害羞啊……有一对这么大的胸部」
心姐害羞地红着脸低下了头。
「我总是在想，太大了可能也有点不太好……」
「才不会有什么不好的。
我最喜欢心姐那巨大的胸部了」
「你……兴奋……吗？」
「我的胸部……有让你兴奋起来吗？」
「我觉得你胸部正夹着的东西就是最好的证据吧」
「……变硬了呢」
「是吧？」
「不过……拓翔的那玩意，还能变得更大的吧？
拓翔要是足够兴奋的话，还会变得更硬更大的吧？」
「嘛、嘛……虽说确实是这样」
「那……这个状态的话，说明还不够兴奋呢」
「才、才不是那样的」
我慌忙安慰着心怀不安的心姐。
「我最喜欢心姐的胸部了，能让心姐这么漂亮的人为我做这种事，
我真的很兴奋！」
抱歉，让拓翔君产生了不必要的担心呢」
「我很担心拓翔君会不会喜欢这种，所以就……」
「而且那个……怎么说呢，在这种地方做这种事，
果然还是很紧张……」
「不过是心姐选的这个地方吧？」
「虽说是这样……」
「我也一样，从刚才开始就心脏狂跳了」
后院隐藏在树木之中，周围人家是完全看不到这里的。
话是这么说，但是在外边做这种事，还是会相当的不安。
不过如果这份不安能转化为刺激兴奋的话倒也不错。
「……现在的话还来得及哦？要回房间吗？」
「不用，就这样继续……！事到如今已经不能退缩了！」
听着逐渐上头的心姐的回答，我不禁苦笑起来。
「啊……对不起……一不小心就……」
心姐羞得满脸通红，不好意思地看着我。
「哈啊……」
心姐微微地喘着气，她那沉重的乳房也在掀着波澜。
「总、总之……就这样继续吧」
「那个……」
「……对不起啊，拓翔君」
「诶……怎么了？」
「接下来该怎么办才好啊……？」
「啊这……」
「我只知道这么点了，真的很抱歉……」
「没事，不用太在意」
如果你懂太多的话，我倒反而不好办了啊……
「最、最基础的话，用胸部这样摩擦起来
不是挺好的嘛……」
「就这样摩擦着拓翔君的这个吗？」
「……我知道了，总之我先试试。那个……」
心姐说着又开始思考了起来。
难道说她是在脑中模拟着接下来的动作吗……？
「那就……开始了。嗯……」
「嗯……嗯呜……」
「哦哦……」
「嗯咻……呜嗯……」
我不禁发出了奇怪的声音。
「对、对不起……太舒服了，就」
「诶……光刚才那样就已经很舒服了吗？」
「是、是的……」
仅仅是来回摩擦了几次，背上就闪过一阵麻酥酥的快感。
「虽然可能还要发出奇怪的声音……
不过请无视掉就行」
「那个倒是没关系……那就继续了哦？」
「拜托你了」
心姐再次捧起她那沉甸甸的胸部，
从两侧压迫着我的阴茎。
「嗯嗯……嗯咻……嗯呼」
「呼呜……嗯……嗯呜啊……呜嗯」
温润柔软的东西包裹着我的分身，
同时也紧紧地贴合在一起。
「哈啊……嗯嗯……嗯哈」
「唔啊……啊、呜……」
不行了……果然还是会叫出声……
「嗯呜……这种感觉可以吗？」
「是、是的……相当舒服」
「真的吗？」
「才没有说谎啊。
你自己看看嘛」
心姐直盯着从双峰间探出头来的阴茎。
「拓翔的这个，变得比刚才更大了……这是……」
「是心姐的乳交让我很兴奋的证据啊」
之前心姐那因不安而略显僵硬的表情，
已经稍微缓和了一些。
「放心了吗？」
「算是吧」
心姐微笑着点了点头。
「继续吧」
「嗯……嗯呜……」
「嗯咻……呜嗯……」
正夹着我那玩意的乳房在自由地变换着形状。
光是看着那粉色的乳头上下左右四处乱动，
眼前就有些发黑了。
「呼呜……嗯……嗯呜啊……呜嗯」
「哈啊……嗯……嗯啊……呼呜……嗯嗯」
「呜……啊啊……心姐……超舒服的……」
「哈啊、哈啊……你能这么说……嗯呜……
我也很高兴……哈啊……」
「心姐累了吗？」
「不、没有……我没事的」
「但是你在哈啊哈啊地喘着气哎」
「这点程度没什么大不了的」
「那脸也红了怎么说？」
「这是因为……还有点害羞」
「难道心姐也兴奋起来了吗？」
「真、真是的……你啊。
不过说实话……确实从刚才开始，心就在怦怦直跳」
「那为什么会这样呢？」
心姐往下方看了看。
「拓翔君的这个……变大得、离我的这么近了……」
完全勃起的阴茎变得十分巨大，
大得龟头部分都快碰到心姐的鼻尖了。
「变得离我这么近，这样卖弄给我看的话，
肯定会紧张得不行啊」
「倒、倒也没有特意卖弄给你看啊……」
「每次我的胸部一动，拓翔的这个就会蹦到脸上啊？
这样子……我心跳在疯狂加速……」
「是、是这样吗？
我还以为心姐的话肯定已经看习惯了」
「才不会看习惯吧……很紧张啊。
而且从刚才开始，鸡鸡就一直一跳一跳的……」
「那个嘛……是因为我正兴奋着呢」
不管怎么说，毕竟是心姐在给我乳交啊。
想不兴奋也不行。
更何况这身装扮。还有这个地点。
少女漫画还真是提供了相当棒的指导啊。
「心姐，那个……」
「如果可以的话……能用嘴来吗？」
「从刚才开始就一直能感觉到心姐的呼吸……怎么说呢，就想……」
与其说是想要更多的刺激，
不如说更像是偷吃着禁果一般的激动。
「不行吗？」
「不，当然可以了。
只要是拓翔君的愿望，我一定乐意效劳」
「……不过还是有点害羞」
「对不起……」
「那个……摩擦着的同时用嘴吸着吗？」
「能做到吗？」
「我试试吧……」
说着，心姐小心翼翼地张大了嘴。
「哈啊……啊呜……嗯」
「嗯……嗯姆……呜啾」
心姐在保持着乳交的同时，
用舌尖舔着从乳房之间探出的阴茎。
嗯……噗啊……」
「抱歉啊……这个姿势，没办法用嘴全部含住
拓翔的这个……只舔舔前端……可以吗？」
「没、没关系的！　已经相当舒服了！」
倒不如说集中刺激着龟头那部分的话，反而更舒服了。
「那啾……继续了」
「哈啊……嗯……哈姆……嗯啾」
阴茎的前端感受着心姐口腔内的湿润与火热。
「呜啊……胸也……！？」
「呜……这、这是……」
龟头则是在被湿热的舌头舔着……
两种不同的刺激和相应的快感，让我不禁叫出了声。
「呜咕……心……心姐……！」
「哈啊、哈啊……呜呜」
「嗯啾……拓翔君，又叫出来了呢」
「呜……不、不是说了……无视这些就行……」
「嗯呜呜……抱歉呢……因为拓翔君看起来相当舒服的样子，
所以就……舔……啾啪……呜咻……嗯……嗯嗯呜……」
「现在我也心跳得厉害……啾呜、啾……
舔……用胸部摩擦着拓翔君的这个的同时
还要用嘴含着什么的……舔、呜噗……」
「嗯嗯……拓翔君的这个……顶着我的舌头跳动着……
心、心姐……！？」
总、总觉得舔的方式好像越来越激烈了……
「等……心姐？」
「嗯嗯……嗯啾……拓翔君……舒服吗？」
「是、是的……非常……舒服」
「嗯嗯……太好了……嗯嗯、嗯呜……嗯啾……咕噗、啾、啾噜噜噜」
「呜啊！？」
心姐的舌头，不断刺激着我最敏感的部位。
与其说是掌握了诀窍，
不如说是在精确地攻击着我的要点……
只能说她这方面的学习能力还真是……
「呜、呜哇……这……不好……！？」
乳交的动作也完全没有生疏。
「嗯……呜呜……嗯嗯……噗啊……哈啊、哈啊……
我刚想心姐松开嘴唇是不是要休息一会，
结果下一秒又开始舔了起来。
「嗯……舔……要射了吗……？」
「呜……还、还在……忍着」
「嗯嗯……不用忍着哦……想射的话，
刚刚才说过在忍着，立马就舔得更加激烈了，
是故意的吗……？
「嗯……嗯呜呜……前端、冒出来好多先走液……
这刺激让我再一次扭曲着身体。
刚还在想是不是手上的动作是不是有些疏忽了，
就在这时捧着乳房的手却突然动了起来。
从心姐嘴角滴下的唾液和她的胸前的汗水充当了润滑油，
这样摩擦起来应该很顺畅了吧。
嗯咕呜」
「背筋那里……再……」
「啾、嗯嗯……」
「胸部也……摩擦的时候再用点力」
心音姐用能恰好满足我的期待的精准动作
来回应着我的指示。
「呜啊啊……唔！」
「咻姆、呜啾……嗯嗯、咕……嗯噗、啾……
「心姐……要、要射……出来了」
「嗯嗯……嗯咕、啾啪、咻噗、啾噜……
「就、就这样……射在心姐的嘴里也可以吗？」
「嗯……嗯咕……嗯呼呜……」
心姐看着我的脸，用力点了点头。
就这样在……咻噗、啾啪……嗯呜呜……
我的嘴里……哈噗、啾噜噜噜……」
「拓翔君的精液……我会用嘴接受下来的……嗯咕、噗、
像是在催促着射精一般，心姐舔得更加激烈了。
「啊啊……射、射了！　心姐，要射了！」
就在最后关头，心姐仍然在快速地小幅摆动着身体。
「嗯咕、嗯咻……嗯嗯……射吧……！拓翔君……！
「心姐……！」
「嗯嗯呜呜！？　嗯咕……咕噗、嗯嗯嗯嗯嗯！？」
终于，我还是在心姐的嘴里，让积存已久的欲望
爆发了出来。
对准心姐的嘴里，一口气释放出来。
在射精的瞬间，心姐松开了嘴，
不过她立刻反应了过来，
沐浴在精液的枪林弹雨中用嘴堵上了阴茎。
「呜呜咕……嗯……嗯姆呜……嗯……咕姆……」
心姐用嘴接受着不断灌入的精液，一直没松嘴。
「嗯噗！？　嗯嗯、嗯……咳、咳噗……呜呜嗯」
「哈啊、哈啊……呜……心姐……」
「嗯……嗯嗯……？」
心姐嘴里含着精液，
「不要勉强自己了……赶紧吐出来吧」
「嗯……嗯嗯……」
心姐轻轻地摇了摇头，闭上了眼睛，然后……
「嗯……嗯咕……（咽）……嗯咕……」
嗯呜……」
虽然心姐似乎有些痛苦地皱着眉头，
但还是拼命地把我的精液咽了下去。
「嗯……嗯姆……嗯……」
心姐睁开眼睛看着我。
「心姐……全部喝下去了吗？」
「嗯……啾噗」
在拔出阴茎的瞬间，心姐抿起嘴唇，
吸取了最后一滴精液。
「心姐……」
「是、是的……而且……是最舒服的一次」
「这样啊……呵呵……太好了」
看着心姐那欣慰的笑容，我不由得心跳加速。
「看来我的努力并没有白费……呵呵」
「那、那个……嘴上、还沾着」
「诶……沾着什么？」
「大概……是我的精液」
「额，好像只是口水」
「真、真是的……拓翔君好坏」
「啊哈哈」
心姐那又羞又怒而娇嗔的样子也很可爱。
「谢谢你，心姐。
真的是很舒服了」
「嗯……不过还不满足吧？」
「因为……拓翔君的那个完全没有小下去啊」
「那个……嗯……」
果然心姐这身衣服和这个地点起了相当棒的效果啊。
心中的兴奋似乎还没有冷却下来。
「接下来想做些什么呢？」
……当然是那个啊。
「想插进去。把我的那个……放进心姐那里面……」
「好……我明白了。
要把拓翔的鸡鸡，放进我那里面……」
「要在我的体内，变得更加舒服哦……」
心姐跨上我的腰，慢慢地坐了下去。
「嗯嗯……！？」
阴茎的前端触到了心姐的阴道口。
本以为会直接一下子插进去的，结果心姐却在这时停了下来，
「心姐……？」
「呵呵……拓翔君看起来相当着急呢……」
「是不是很想快点插入我体内，已经等不及了吧？」
不知为何，心姐脸上浮现出了得以的笑容。
也许是因为让我射了一次，让她稍微有些骄傲了吧。
「求我的话，我就马上给你插进去哦」
「求、求你……吗？」
「能做到吗？」
但是一直维持着现在这个状态也太难受了。
完全就是活又活不了死又死不成的状态。
「喂喂……怎么了这是？不想进来吗？」
心姐轻轻地摆动着腰肢。
「唔……心姐……」
「呵呵……真可爱呢」
衣服终归只是个衣服，现在的心姐整个身心都与小恶魔无异。
虽然很羞耻……但是，也只有说出来……了吗。
「……请让我插进去吧……心姐」
「拿什么插进来呢？」
「我、我的那个……」
「想插进……心姐那里面」
「嗯呵呵……好喔。
拓翔的愿望，我这就来给你实现」
心姐露出了高兴的微笑，同时开始慢慢地放松着腰部。
心姐的秘唇贴上了位于阴茎最前端的龟头。
「呜啊……啊、啊啊……」
以我能切实感觉出来的速度，一点一点地吞没着阴茎。
「嗯嗯……啊啊……哈啊……」
心姐不停地喘着短气，又往下坐了坐。
「哈啊、哈啊……呜呜……嗯嗯……！」
中途心姐像是在想要不要停下来似的，稍微抬了抬腰，
不过随即就又像得到了加油助威一般，一口气坐了下去。
「啊……进、进去了……全部都、进去了……嗯嗯！？」
「嗯呜呜呜呜嗯……！？」
心姐已经完全坐了下来，实实在在地坐在了我的身上。
「啊……哈啊……嗯呜呜……呜啊啊……呜」
由于阴茎的插入，溢出的爱液也沿着阴茎
一直流到了我的股间。
「啊啊……哈啊……呜呜嗯……全部进去了……
哈啊嗯……肚子里……被拓翔君填满了……」
「嗯呼呜……啊嗯……刚才，拓翔君的那个，在肚子里
跳了一下」
「啊……嗯嗯！？
又、又开始……跳起来了……」
「心姐的里面，好热、好紧……好舒服。
能进入心姐的身体，我真的很高兴」
「明明都已经进过好几次了吧？」
「不管进多少次都不会觉得腻。
心姐的里面就是舒服到这种程度啊」
「那个……可以开始动了吗？」
「不可以哦」
「说过了吧？　今天是我的主场」
说着，心姐开始慢慢地前后摆动着腰部。
「嗯……嗯哈啊……嗯嗯……所、所以……要动起来的
是我才对……啊……」
「噫啊……啊啊……嗯呜呜……」
「嗯……啊……好深……」
平常做爱的时候，几乎不会出现像现在这样
所以心姐的动作，感觉多少有点笨拙。
「啊……啊啊……嗯呜呜……！？」
心姐的腰突然颤了一下。
「心姐？」
「嗯……没、没事……因为感觉
要比平时刺激一点……」
「感觉拓翔君的那个……进、进到了很深的地方……
然后就……就一点点感觉哦」
「……我觉得，大概是因为心姐坐在我身上的关系吧」
「诶……怎么回事呢？」
「心姐在摆动着腰部的时候，加上了自己的体重吧，
所以就插得比平时更深了……」
为什么心姐看起来一副闹别扭的样子。
「那个……心姐？」
「意思是……我很重吗？」
「不、不是那个意思……」
「你在闹些什么啊？」
「因为……拓翔君，说我是个胖子」
「才没有说！」
「哈～……果然再不减肥就不行了啊……」
「那、那个我说啊……这种时候能不能不要想
这些多余的事情？」
「啊……抱歉。没忍住……」
「心姐现在已经很瘦了，而且你知道吗？
减肥的话，会先从胸部开始瘦哦？」
「诶……这样的吗？」
「我可喜欢心姐的这对大奶子了，
所以就不要想那些多余的事了好吗」
「嗯……我知道了。既然拓翔君都这么说了……」
「那、那个……可以继续了吗？
从刚才开始就一直是半死不活的状态了……」
「呵呵，抱歉呢……那就……继续吧」
心姐重新开始动起了腰。
「嗯……哈、啊……啊嗯……嗯呜呜……啊……
哈啊……嗯呜……呼呜、嗯……」
「啊……嗯嗯……唔啊……嗯呜呜……嗯……
嗯啊、啊……哈嗯……嗯呜呜……！」
「哈啊……嗯……舒服吗……拓翔君……？」
「是、是的……很舒服。心姐呢？」
「嗯……我也很舒服哦……呼……嗯……」
「我能也一块儿动起来吗？」
「不行……今天让我来做到最后」
「可是……」
「行了……今天就交给姐姐我吧」
说着，心姐稍微加大了一下腰部摆动的幅度。
「嗯……呜啊……嗯嗯……啊……啊嗯」
「嗯呼……嗯、嗯呜呜……啊……啊啊、哈啊」
心姐坐在我身上，拼命地摆动着腰。
这副模样看起来非常刚强，总觉得非常可爱。
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜……！
哈……嗯嗯……嗯啊、啊、啊呼……嗯呜……！？」
心姐的嘴中漏出的声音，甜蜜的同时又夹着些许痛苦。
「嗯哈……啊、哈啊嗯……嗯啊……啊嗯……！」
「嗯嗯……嗯啊、啊啊……啊呜呜嗯……呜呜」
心姐紧紧地咬着下唇，努力克制住自己的声音。
不过还是没能完全抑制住这痛苦的喘息。
「哈……嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……！？」
酥甜而又痛苦的娇喘不断钻入耳中。
心姐那拼命想克制住声音的表情看起来格外娇艳动人。
「啊……呜啊、啊啊……啊嗯……拓翔君……
啊啊……拓翔君的那个……又开始、在肚子里跳起来了……
呜呜……嗯……啊哈啊……」
「被我……弄兴奋起来了吗……我的身体……
我很开心，拓翔君……啊嗯……呜呜嗯……！」
就跟心姐说的一样，看着心姐专心摆动着腰部的样子，
我的阴茎开始进一步充血。
「啊啊……肚子里、被拓翔君挤的好撑……
一直顶到了最深处……呜啊……啊……嗯呜呜呜……！？」
「就用我的身体……变得……再舒服一些吧……
啊、啊啊……呜呜嗯……我也要继续加油……
为了能让拓翔君高兴起来……我也要加油」
「嗯……呜啊……嗯嗯……啊……啊嗯……！」
每当心姐上下起落着身体的时候，
都能感觉到那柔软的臀部撞到我的腿上，随即弹起。
「嗯呼……嗯、嗯呜呜……啊……啊啊、哈啊……」
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜！？」
心姐依旧在我身上不断地抬起着腰部。
「哈……嗯嗯……嗯啊、啊、啊呜……嗯呜」
「嗯哈啊……啊、哈啊嗯……嗯啊……啊嗯！」
「嗯嗯……嗯啊、啊啊……啊呜呜嗯……呜呜」
不过和刚开始的时候比起来，腰部的动作却渐渐慢了下来。
「哈……嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……」
「心姐……？」
「抱、抱歉……我好像有点舒服过头了……
稍微休息一下……」
「……那换我来可以吗？」
「真是的……不是说了不用你来吗？
今天从头到尾都让我一个人来。
拓翔君什么都不用做，慢慢享受就好」
都这个时候了还这么顽固啊……
不过倒也很有心姐的风格就是了……
「好……那就，继续！」
于是，心姐再次开始动起了腰。
「嗯嗯……呜呜嗯……啊……嗯……呼啊……
啊啊……嗯……呜嗯、嗯嗯……！」
伴随着腰上激烈而又诱人的动作，
心姐那对惊人的胸部也跟着在我眼前不停地弹跳着。
「啊啊……嗯……嗯啊啊、啊……哈啊嗯」
「嗯呜呜……啊、拓翔君……哈啊嗯……嗯嗯……
嗯呜……呜呜嗯……」
晃眼的乳房有规律地掀起波澜的样子，让我一时无法自拔。
「哈啊嗯……啊、哈啊……嗯嗯、嗯啊……啊嗯」
不过……光是看着显然是无法满足的。
「哈啊、啊啊……嗯嗯……嗯呜呜……啊……」
不知不觉间我已经举起了一只手，
我索性抓上了心姐的乳房。
「啊……！？拓、拓翔……君……嗯啊……！？」
「啊啊啊！？　嗯……哈啊、啊嗯！？」
在确保手掌能感受到胸部摇晃的同时，
稍稍用力地揉了揉。
「嗯嗯……啊……拓翔君……呜啊啊……！？」
「呜呜呜！？　啊……等……嗯嗯！？
哈嗯……呀……拓翔君你……呜呜嗯……
「虽然不准我动腰，但你可没说不准我揉胸啊」
「但、但是……」
「这点程度不过分吧？」
「真是的……你是真的很喜欢我的胸啊……」
谈吐之间心姐羞得满脸绯晕，就这样任我揉着胸，
「哈啊……嗯……啊嗯……嗯呜呜……嗯……
嗯呜呜……呜啊、啊啊……！」
「嗯、嗯啊……呜嗯嗯……好色情的……摸法……
呜呜嗯……呼啊……」
「噫……嗯嗯……嗯呜呜……！？」
心姐腰上的动作，又开始渐渐激烈了起来。
「嗯嗯！？　呼……呜啊……哈呜呜……！？」
「嗯啊啊、啊、噫……噫呜呜……！？
哈啊……嗯……呜呜呜……啊……哈呜……！」
「呀……拓翔君的……碰到……深处了……！？
从下面……顶、着……啊啊……呜……嗯呜呜……！」
「唔……心姐……」
嗯呜呜……！？」
腰上的动作越是激烈，就愈发凸显出心姐的娇媚和淫靡。
「嗯呜呜……啊啊……拓翔君……舒服、吗……？
我那里面……舒服吗……？」
「很、很棒……心姐那里面，相当的舒服……！」
「嗯嗯……再……再舒服一点……
呜啊、啊啊……！」
「嗯啊啊！？　啊、啊……嗯嗯呜呜！？」
心姐富有节奏地小幅摆动着腰部，
简直就像是在用阴道撸着我的阴茎一样。
「噫呜！？　啊……嗯嗯……嗯啊啊！？」
「心姐……唔！」
「哈啊、啊啊嗯！？　嗯……嗯呜呜！？」
每当心姐的腰部上下挪动，
结合处就会传来愈发响亮的水声。
心姐体内溢出的爱液，经过阴茎的摩擦、挤压，
「哈啊……啊啊……啊哈啊、啊……嗯嗯呜呜……！？
拓翔君……啊啊……顶……到……我的……
最里面了……哈啊、啊……嗯呜呜！？」
「心姐好像也很有感觉了啊……」
「啊啊……很有感觉哦、拓翔君……鸡鸡
在里面搅动着……我……很有感觉……！
呜啊、啊啊啊……呜呜……嗯啊啊啊……！」
「呀呜！？　嗯嗯、嗯呜呜……啊、噫啊……！？
啊啊……慢慢地……来了……嗯嗯、嗯呜啊啊……
来了、要来了……哈啊、啊哈啊、哈啊嗯……！」
「心姐……已经……要去了吗？」
我想和拓翔君一起……嗯嗯……啊……
拓翔君也……要去了吗……？」
「是、是的……我也……差不多……呜……」
「那……一起去吧……呜呜嗯……啊……
哈啊……两个人……一起……！」
「噫呜呜……！？　嗯啊啊、啊啊……！
嗯呜呜！？　呀……来了……要来了……
那里好热……！？」
「啊、啊、啊啊啊……！？
麻了……要失去知觉了！　肚子里被拓翔弄得！
要没知觉了！」
「呜啊、啊啊、嗯嗯呜……！
啊、哈啊……来了！　来了！　要去了！」
「呜……心姐……我也、已经！」
我也已经到达了极限。
「嗯啊啊！？　射吧！　射吧，拓翔君！
也请拓翔君……在我体内射出来吧……！」
「一起去吧，心姐！」
「一起……我也要拓翔一起……！
嗯哈啊……啊啊、哈啊啊……！？
哈呜呜嗯……嗯、嗯啊啊啊！？」
「不、不行了！　我……已经、再也……！
啊、嗯嗯、嗯呜呜呜呜！？」
「来了！　来了！　啊……好厉害的……
来了啊啊啊！？」
「心姐……！」
「啊、嗯啊啊啊……！？
呀呜、哈哼……呀啊啊啊啊！？」
心姐的阴道紧紧地收缩着。
「噫……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迎来高潮的心姐，全身都不断地剧烈痉挛着。
「嗯嗯呜呜、呜呜嗯！？　哈……哈啊啊啊啊……
啊……拓、翔……君……啊啊啊……！？」
「呜呜……心姐……里面、好、紧……呜呜！？」
「哈啊啊……我……去、了……嗯嗯呜……呼啊啊……
在拓翔……射精……的同时……去了……啊啊、
嗯啊哈啊啊……！」
「我也……又要……射、了……呜呜呜！？」
「呜啊啊啊……好、好厉……害……这么……多……
哈啊、啊……嗯呜呜呜……！」
「啊啊……已经……被填满、了……拓翔君……
哈啊啊……」
绝顶带来的强烈的痉挛结束了，
心姐彷佛用尽了所有的力气，就这样倒在了我的身上。
「哈啊、哈啊……哈啊……呜呜呜呜……」
「哈啊、哈啊……唔……心姐……？」
「哈啊……啊啊……舒服……了吗……拓翔、君？」
「是、是的……从来没有这么爽过」
「嗯……我也……相当……舒服了……」
「中间开始……肚子里就变得好热……慢慢失去知觉……
然后……脑子里一片空白白……身体……轻飘飘的……
感觉要飞起来了……」
「完全无法思考……真是……太好了……
哈啊嗯……」
心姐似乎一时半会是动不了了。
「再这样呆一会吧？」
「嗯……抱歉……」
我紧紧地抱着精疲力竭的心姐。
「我没想到仅仅是改变了一下衣服和做事的地方，
就会变得这么兴奋……」
「……我也是」
「总觉得……像是陷在快感里了，好可怕……」
「那下次再换别的地方试试吧？」
「没准也不错呢……呵呵」
在大家吃完饭围在一起喝茶时，爱丽丝不经意间问了一句。
「那个……我想问问，拓翔大人和心音大人？」
「嗯……什么？」
「怎么了吗，爱丽丝？」
「其实呢，今天，爱丽丝买东西回家的路上，
被住附近的人问了」
「怎么样的事？」
「好像是，从这个宿舍的后院，
一不留神就把刚喝进去的茶喷了出来。
「真是，好脏啊！」
「然，然后呢……爱丽丝怎么回答的？」
「那个时间，爱丽丝在外面，并不知道发生了什么
虽然是这么回答的……但是，拓翔大人和心音大人，
今天是一直在家里的吧？」
「嗯，是的……」
「确实是在家里………」
「是不是，你们俩也听到了什么奇怪的声音
这么想着，就问了你们」
「总感觉好恐怖呢。不是幽灵就好了……」
「啊啊，野野酱你的背后有女人的身影！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
「啊哈哈哈！野野酱你太胆小了！」
「真，真是的！彰前辈，好过分！」
「我说彰！对野野做那么过分的事的话，
我就让你发出悲鸣哦？」
「不，那真是抱歉了……」
「就是这么回事，你们俩有什么想说的吗？」
「不……不知道呢，
那样的声音，并没有听到哦，是吧心姐？」
「嗯，嗯嗯……是啊。
我们什么都没有听到啊」
「就是啊。
如果听到了女性的悲鸣的话，
毕竟是这两人，肯定会冲过去帮助的嘛」
「嘛，就是……嘛」
「肯定是附近的人听错了嘛」
我们喝着茶掩盖着我们的动摇。
「……骗人」
「有什么困难随时和我说。请多多指教」
当我快把商店里的传单分发完的时候，
一个熟悉的声音把我叫住了。
自从学园离开并且和“
经常和彰见面。
店里面也没什么事的时候，我和濑奈就会去发传单。
不知道是不是担心我，
彰似乎总是在放学回家的路上来找我，还装的像是偶然一样。
「总算快发完了。
要不我也帮你一下吧，弄完就可以去玩了！」
「我倒是没什么，“
月”那边没有要做的事吗？」
「我这种元老级人物基本上挺闲的。
而且今天，是狮堂他们跟新队长见面。
所以野野酱跟小爱就去了自警团室了」
「哦，说回来我去年也一样呢」
我被开除了，下一届队长貌似是给野野来当了。
不管怎么说，创立祭之后都是队长交接的时期，
从学年来看，明年的
年级学生只有野野，
所以很顺利地就决定了……
「看上去野野很紧张呢」
「是不是因为害怕团长的脸才这么紧张啊？」
「什么？　我吗？」
「不，不是！
不好意思～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
「我是“
为什么小爱会这样说～～～～～～～～～～！？」
「没事吧？」
「嘛，总会有办法的吧。
可能是野野酱还不习惯队长这个角色吧」
「这么可爱的女孩就应该到处游玩啊」
「所以，要是有空就随便转一下吧。
反正到吃饭还有一段时间」
「嗯，也好」
今天晚上决定跟“１１月”的成员在宿舍聚餐。
一想到可以吃爱丽丝做的饭，我就迫不及待了。
「啊，濑奈的传单发完了吗？
那正好，要不一起吧？」
即使是叫了一声，濑奈还是沉默着，一声不吭。
「怎么了怎么了？
呆呆的看起来就不好看了哦？」
「什么叫“呆呆的”啊？
我平时也不是不好看的吧！」
明明是被彰问着，不知怎么濑奈狠狠的瞪了我一眼。
「……拓翔，你有什么想跟我说的吗？」
「嗯？　想说的吗？」
「……没什么就好。那我先去宿舍了」
「诶？要不一起去吧……」
「……濑奈怎么了，昨天开始就挺奇怪的」
大概交往了一个多月了。难道是在倦怠期吗？
「不是反叛期吗？」
「又不是小孩子」
但是，到底怎么了？
「还是说你厌倦了吗？」
「我？厌倦了？」
「你看，濑奈是容易进入倦怠期的性格吧？
虽然就一个月也有可能感到厌倦啊」
「容易进入倦怠期也许是这样，但是总不会到此为止了吧」
「而且如果真的进入倦怠期，
那态度也会变得无关紧要那种吧？我是这样认为的」
濑奈也不是因为这种事就犹豫不决的人。
而是那种有什么就说什么的。
要是感到厌倦了肯定也会直接说出来的。
「那你还知道些别的什么吗？
比如说，你们做侦探那边，发生了什么事吗？」
「那边也没什么啊。
不过大多数都是外遇调查啊找猫啊这些」
「特别是这个星期，都是外遇调查的。
濑奈也说觉得挺无聊的」
「你是不是也积累了一些抑郁的情绪？」
确实都是些没意思的委托，觉得挺无聊呢……」
「要是因为这个的话。聊一下不是比较好吗？」
「也是呢，是这样比较好。那今晚吃完饭就聊一下吧」
「就是就是。嗯？」
说着，彰突然转过身。
「怎么了？」
「感觉后面有人看我啊，好像看到了濑奈……」
「不过濑奈应该先过去了吧」
「说的也是啊。也许，是想向我告白的
腼腆的都市大姐姐吧」
「腼腆的都市大姐姐……
经常能想象出自己喜欢的类型呢。失敬失敬」
「人的想象力是无限的哟」
「无限啊」
但是即使运用无限的想象力，
也不明白濑奈不高兴的理由啊。
「多谢款待。我吃饱了」
「野野，你不吃吗」
「今天的紧张还没消散啊……
我真的能做队长吗？」
「没事的。野野酱要相信自己」
「这对我来说似乎是最难的吧～」
「没事的。有什么事的话大家都会一起商量的」
「那多多指教了～」
「那我就去城市了～。
哼哼，毕业之后就要和城里的大姐姐在一起啊……」
不知道会发生什么呢。
「那么」
我得和濑奈谈谈。
「啊，濑奈」
正当我这么想着的时候，濑奈也过来了。
「来得正好。有点话想找你聊聊」
「说起来我也想聊一下的。稍微聊一下吧」
「嗯，好的……」
那坚定的声音不由得让我紧张起来。
濑奈到底要说什么？
濑奈一言不发，跟我走到了房间。
「这里也要赶紧清理下呢」
总有一天要把行李搬走的，然而我还没准备好，
濑奈的房间跟离开之前倒是没什么不同。
虽然我觉得必须快点收拾行李，
但是野野对我说不需要特别急，所以就这么放着了。
但是，现在重要的不是收拾行李。
而是奇怪的濑奈。
「那么，濑奈想说什么呢？」
「就像白天所说的，你没有什么话和我说吗？」
「哦，我确实很在意这个，到底是怎么了？」
「这样啊……如果你这样说的话，
那就只能拿出决定性的证据了」
「决定性的证据？完全不明白你在说什么？」
「也就只是现在能装傻了吧！
看到这个还会这么说么！？」
濑奈直接拿了一张照片出来。
「什么？昨天的照片？」
照片上拍着，我跟彰的背影。
聊着彰毕业之后的妄想。
「怎么濑奈会拿着这张照片？」
「这决定性的证据。当然是我拍的！」
再一次把照片拿了出来。
「不，我完全没明白你的意思。
这到底是什么证据？」
「还想装不知道呢」
「还真不知道啊……
而且濑奈昨天你不是做完委托之后马上回家了吗？
怎么还拍照片了？」
「哼哼！那个时候我假装回来了
然后就尾随着你！」
「我也非常乐意做侦探的事哦～
「尾随？越来越不明白了。
怎么濑奈会尾随着我呢？」
「看来还是装糊涂啊。那直接跟你说吧」
一瞬间，时间停止了。
咦，异能发动了吗？
……想了一下，我的能力是回溯时间，并非时间停止。
濑奈到底在说什么啊。
「你看着一副呆呆的样子啊？
但是我知道你在想什么的哟～！」
「没有，濑奈你什么都不知道吧？
为什么我会跟彰出轨啊？做同志很奇怪的吧」
「我没做你令生气的事啊。
跟彰一起是不可能的啊。
为什么会想出这么奇怪的东西啊？」
「啊，我知道了。
你是相信我们在交往的那个传闻？」
这话是以前班级里面的女生说的。
「这也是其中一个证据呢」
「但，但是那又怎样呢？那个时候明明不在意这个的，
怎么现在突然开始在意了……」
「如果是朋友的话同性恋倒也没什么的，
要是男朋友是同性恋的话就不能不管了吧。
再说了和男人有外遇做女朋友的面子往哪里放啊」
「才没有出轨。
不管是彰好还是其他人也好」
反正我是清白的。
直视着濑奈的眼睛堂堂正正地说着。
濑奈看到我的眼神后并没有胆怯。
「……我知道的哦。听说男的都挺见异思迁的」
「所以为什么……啊，
难道是昨天的外遇调查吗？」
昨天两个人一起做了外遇调查。
结果真的有外遇，我们抓了现行之后
那个时候，濑奈跟委托的女孩子两个人说了些话之后
哭了出来……
「她都说了没有不出轨的男人。即使是拓翔也不例外」
「那是因为，女人经常会说这种话啊。
特别是有过自己的男人出轨经验的人，
不能相信男人也是理所当然的。」
「但我觉得没有这种事。一心一意的男人还是有的。
至少我就不会做这种事」
「不过到现在为止的外遇调查，
全都是因为男的花心而起的。
这不是男人这种生物本身就花心的证据吗？」
「这种只是巧合啊。
因为这种事就怀疑我我也很难过啊」
自己也强烈地主张着自己是清白的。
毕竟也没做亏心事。
「……那，绝对没有出轨吗？」
「绝对没有啊。我也没做出过这种事啊」
「但是，拓翔不是很受欢迎吗？
和野野也是这样，和小爱关系也很好，
也很受心姐的信赖。」
「这些又不是恋爱」
「就算是班里面的女孩子，因为误以为拓翔是同志
所以没有作为恋爱对象，
但是如果没这回事的话说不定也会有一两个人爱上你哟」
「因为冤枉我是同志而幻灭吗。
那倒不错，不过我真的不是什么受欢迎的人」
「就算不受欢迎也可能被爱上啊」
「这样说的话我真的无话可说了。
不过这倒很意外的」
「怎么说？」
「就为了这事啊？
我都没看到濑奈这样奇怪过，所以肯定也觉得很意外吧。
还以为你会更爽快呢」
「哇，对不起啊，我一直在憋着……」
「不用这样说哦。看上去还是挺可爱的」
「笨……笨蛋啊……话说回来，总觉得被骗了。
你真的没外遇吗？」
「没有，也没这种打算」
「没有会去做外遇计划的傻瓜吧」
「啊哈哈，这样啊」
我笑着，濑奈她脸上的表情也稍微放松了下来。
「那个时候，濑奈不是说过会相信我吗」
濑奈像是刚注意到了一样，吓了一跳。
「是吧？虽然都是我自己说的，但请相信我」
虽然自己说出来有点害羞，
不过我已经确定我不会背叛濑奈的。
「……嗯，这样啊。我此前也没跟谁交往过，
才会因此感到困惑吧」
「这样怀疑曾经相信过的人，自己都觉得受了打击。
果然恋爱是盲目的呢」
「那是因为意义不太一样。
但是一想到濑奈这么喜欢我，我还是挺高兴的」
濑奈不好意思地挠了挠头。
「那样一定不是拓翔的问题了。
应该只是我多虑了吧」
「总而言之，只要我有魅力的话，
拓翔就不会出轨了。好的，明白了！」
濑奈好像知道了什么那样，两眼发光。
但是我怎么有种不好的预感？
「明白了什么了？」
「我要成为更有魅力的女人，对拓翔做一些“更好”的事！
所以先出一下房间吧！」
「准备好之后再叫你！来，先出去吧！」
「啊，哦……」
被关在门外了。
「到底怎么了？」
「进来吧～」
濑奈的声音从房间里传来，看来是准备好了。
「到底怎么了。开门了哦～？」
「当当当当～～～～
「怎么了啊？　为什么要露出这种表情啊？」
「难道说，准备的就是这个？」
「是啊，看着可爱吗？」
「应该说很可爱吧，毕竟我都见过很多次了」
现在才有这种感觉。
要是接到找猫的业务就穿着战斗服去工作。
主要是为了更显眼，能够通过活动去达到宣传的目的。
……不过要是做外遇调查就不穿这衣服了。
「说是看过好几次，其实就算到现在为止也只是看过吧？」
「只是看过……难道说你想让我穿吗？」
「怎么会有那样的傻瓜啊。
我不是跟你说要做一些更好的事吗」
「更好的？」
「所以说，就是更好的事啊」
大概明白了濑奈想做什么事。
「濑奈看起来真的很
「被你这样说还真挺害羞的。别说了，直接做吧！」
「这样做的话……不够浪漫啊」
「要是做到浪漫的话感觉反而没那么好吧」
「我觉得不是哦。要是再有点气氛就好了」
「你怎么净说像女人一样的话啊
所以说，我不是在给你做
燃起来了吗？」
「与其说是燃，不如说是萌？」
「好了啦，别抱怨了」
濑奈拥抱着我。
与其说是抱住了，不如说是“组装”过来了，
紧的就像格斗中用的组合技一样。
总的来说，开始的时候差不多都这样，
好的，那今天就想办法进入这种模式……
「嗯？　你在撑着什么？快点倒在床上吧」
「别，今天要我来做」
「嗯？　要推倒我？
拓翔你还早了
年……哟！」
濑奈把脚搭了过来。
当我注意到的时候就已经被骑在身下了。
所谓的女上位。
「又输了……」
都说了，要推倒我还早了
年呢」
的事，
却像小孩子过家家那样嬉闹着。
濑奈坐在我的身上摇着屁股。
柔软的感觉刺激着阴茎，我自己也知道那个地方正在充血。
「……哇，这么快就硬了。
老实点的话，我会让你很快活的哟」
粉色的舌头看着还真是格外性感。
即使只是看着，阴茎就又有反应了。
「啊嗯……看，又长大了」
「……今天是在下输了」
双手举起来，表明了投降的意思。
濑奈开始笑了起来。
「我要把你榨干到没力气去外遇哦」
在上面的濑奈，
迫不及待的褪下包裹着内裤和小穴的丝袜。
随后脱下内裤，直接坐在了阴茎上。
阴茎被又热又狭窄的地方包裹着。像是要熔化一样。
「啊，啊啊……拓翔那硬硬的东西，进去了。
我的里面，舒服吗？」
「好舒服啊。咕……濑奈的里面，好紧呢」
「是吧～每天都有在锻炼来着，啊……肯定很舒服的啊」
就像濑奈所说那样，要是那里能够锻炼的话，
我的阴茎就会被濑奈小穴的压力紧紧地束缚着。
但是这种压力并不是想让阴茎从里面拔出来，
反而是觉得要往更深处插进去一样。
「哼哼哼，拓翔的，在里面颤抖呢。
嗯，啊啊啊。我感觉好舒服……嗯，嗯！」
「已经……可以了吗？」
「现在还早呢……啊。
不管做爱是不是需要做伸展运动，
但是感觉身体只要伸展一下都能觉得很舒服，
濑奈应该也在享受着快感吧。
就算像这样不动，濑奈的心跳也会传到我的阴茎上。
即使是很轻的动作都会觉得很舒服，
所以我也做了一会伸展运动。
「呼，怎么会感觉这么舒服啊……
嗯，哈……嗯嗯嗯嗯……」
濑奈像是确认小穴里已经松开了一些一样，
慢慢的转过腰来动了动。
「哈……哈……嗯，哈……嗯嗯嗯……哈……」
濑奈的呼吸慢慢变得急促起来。
明明只要缓缓地动一下腰部就很舒服了，
但是听到那妖艳的喘息，我的阴茎却跟着做出了反应。
「啊……拓翔，啊啊啊……呼呼……
感觉里面在……搅动着……」
「不过，真让人着急啊……
啊，看来准备运动差不多结束了……嗯嗯，
还要，还要，变得更舒服啊」
濑奈用力地扭动着腰。
里面的阴茎强烈的摩擦着，传来了强烈的快感。
「啊呜，拓翔的好硬……
哈，嗯，嗯啊，啊，啊呜，嗯嗯嗯！
好强，这里好舒服……啊啊啊啊啊！」
我也不能输给濑奈，开始上下抽插着。
即使锻炼过也觉得终究是女孩子。
「啊，啊……拓翔不要，不要动不要动，
呜，今天是我动……啊，嗯嗯嗯嗯……」
「呜，今天我也要惩罚濑奈呢」
「啊嗯，嗯……那么，一起动吧……」
两个人的动作开始变得杂乱起来，
不同的刺激一个接一个的到来，让我们的欲望自然的高涨起来。
「呀……很讨厌的声音……啊啊啊嗯！
啊啊，今天拓翔的，也很硬呢」
「哈……果然对
觉得跟平时不同的我……嗯，舒服吗？」
「嘛，还是有点……」
「呼呼……嗯嗯，那偶尔也打扮成奇怪的样子吧？
「穿着玩具服你打算怎么做啊？
……话说回来，那些话其实无所谓的……哦，啊啊」
「啊呜！拓翔在里面在动着。
啊，啊，啊！！」
咕，啊啊……濑奈的里面，也在动呢」
再加上上上下下的动作，
从阴茎上不断传来令人欲罢不能的快感。
「哈嗯，啊……拓翔的那里又变长了，
摩擦到舒服的地方了……
啊，嗯，嗯嗯啊，啊嗯，啊，嗯嗯咕！」
濑奈腰部的动作越来越大，也越来越激烈。
我也为了获得更大的快感，把腰部使劲的往上挺。
同时感到有温暖的液体在滴下来。
「濑奈，好湿啊。都流出来了」
「啊啊，真的，不要啊～
拓翔的裤子都湿了……」
「诶？　是吗？　这就尴尬了……」
要是被大家看见了那怎么解释才好。
就算是没有被大家看见，
也不太可能在回去的时候碰不到人吧。
「啊嗯……那就让爱丽丝酱……
「这种事不能让爱丽丝来做吧。
呼……怎么说呢，只能拜托你了」
「嗯嗯，就说拓翔湿湿的漏出来了，呀……应该可以吧」
「这能说得出来吗……咕，呜呜！」
濑奈一边堵住我的嘴，一边收紧着小穴。
「嗯咕，啊嗯，嗯啊，啊啊啊啊……！
里面在撞击着……
呀，呜，嗯，啊嗯，呀，啊，啊呜！」
「嗯，拓翔你，感受到了吗？我这里，舒服吗？」
「非常舒服哦。咕，呜呜……啊啊啊……」
「我会让你感受到……更多的。
但是，这样下去的话，我就要舒服过头了……」
「哈、呀呜，嗯，嗯嗯，啊啊啊……
这个，好厉害……嗯咕，啊嗯，呼啊啊，
里面，快顶到……了～～～～～～～～！」
两个人的腰部都激烈地互相挺动着，濑奈的小穴也被我的阴茎激烈的搅动着。
濑奈让我整个身体都变得舒服了起来。
「啊嗯，啊，啊嗯，啊嗯嗯嗯！
嗯，嗯嗯咕，嗯，啊啊啊，呀，啊，好舒服啊」
不知不觉之间，我的腰动的更加激烈了。
耻骨撞在一起，生殖器不断摩擦着，阴茎像火烧一样发热着。
濑奈的里面也是越来越热，阴茎就像要在里面熔化消失一样。
「啊，啊，啊啊，哈嗯，嗯嗯，啊呜呜呜呜！」
「咕，啊啊……濑奈的里面，变得热起来了……」
「拓翔的，也好热……哈嗯，啊嗯嗯！
又热，又硬，我肚子里面，也热起来了……啊呀嗯，
嗯咕，嗯，啊啊啊……拓翔，啊，拓翔……啊啊啊！」
濑奈不断喊着我的名字。
每次喊着我的名字时，都觉得对濑奈的爱日益渐深，
「啊啊啊啊！拓翔的，又变大了……嗯，嗯！
变得这么大的话，果然，好辛苦……嗯嗯嗯嗯！！」
「但也多亏濑奈的里面，变得越来越有感觉……
呜呜呜……裹的好严实……嗯，啊啊」
「呜，我也是……拓翔的那个，感觉好棒……
啊啊啊，呀嗯，啊啊啊！
在我的里面，是拓翔的……呀啊啊啊呜」
每当腰部碰撞时，结合的部位就会有液体飞出来。
「啊啊，不要……都飞散出来了……
啊，嗯，啊啊啊……
怎么会……哈，嗯啊，有什么要来了？」
「就算你问我……」
但是，也多亏这些蜜汁，
阴茎能在濑奈的里面更容易的抽插起来。
与此同时，濑奈的动作也变得越来越激烈。
「哈嗯，啊啊啊，呀嗯，啊嗯，啊啊嗯嗯！
不好，更舒服了……呀，咕，嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
濑奈的声音不断地变高着。看来快到高潮了。
「快到了吗？」
「怎么可能，拓翔都还没到。怎么能在拓翔之前到呢……
嗯嗯，啊嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
「咕，呜……啊啊……」
「拓翔喜欢这里吗？
嗯，啊啊啊……这里，也要让你去……
啊嗯，嗯，嗯嗯，咕……快，去啊……嗯嗯！」
「等下，要是那样的话……哦，呜呜……啊啊……」
每当被激烈地摩擦的时候，
在濑奈里面的阴茎就会越来越膨胀。
阴茎充满着快感，到了即将爆发的边缘。
「啊呜，够了，快点……这里，快……嗯咕，嗯，
啊嗯，啊嗯，嗯呜呜～～～～～～～～～～～～～～！！」
自己用力顶着腰部，阴茎往上顶着。
在龟头顶到最里面的一瞬间，我也到了极限。
我一边抬起腰，一边在濑奈的里面射着。
虽然想要拉起腰，因为濑奈就在上面，所以也做不了。
「哈嗯嗯！！啊，啊啊……好热的，出来了，装满了……
啊，啊啊啊啊……我要，去了……」
「啊啊啊，到极限了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
濑奈大声叫着。同时，湿润的小穴也变得更紧了。
像榨精一样包裹着，让我在里面射的更多了。
我一边缓缓地重复着活塞运动，
一边一次又一次的在濑奈里面释放着。
「啊啊啊！
出来了，还有满满的，精子……啊啊，啊嗯，出来了
啊啊啊啊，好强，还在……射出来……啊啊啊啊！」
在最深处接受了我的全部。
「啊，啊啊……好厉害，里面装满了拓翔的，
肯定还有的……啊啊啊……」
刚刚释放出的精液，一边起着泡一边流了下来。
「啊，出来了！
嗯，好厉害，还有……嗯咕，啊，啊啊啊！
拓翔出来了这么多……」
「因为濑奈一直紧紧的包裹着我啊」
「不过好舒服……啊，啊！
现在还很舒服……嗯，啊……但是是拓翔先到的吧」
在快感中颤抖的同时，濑奈露出了笑容。
「几乎是同时的吧？」
「似乎是拓翔这边早一点点哦。
哼哼，今天又跟拓翔一起做了」
「拓翔的这里，只有我这里才能享受，
明白了吗？绝对不能花心哦～」
「都说了没花心啊」
刚刚在小穴里面的东西流出来了。
「啊，啊啊……还在流出来……出来了多少啊～？」
「大概挺多的」
「哈，嗯咕……啊……但是，还是很硬……」
濑奈摇了下腰部，确认了下里面那个的硬度。
我那个明明射了这么多出来，却丝毫没萎靡的迹象。
「还不能拿出来吗？」
「似乎是」
「所以拓翔还有这样还是很
的表情。
呀，嗯嗯……真的，还硬着……
果然还是很硬，稍微动一下就很舒服……」
濑奈又摇了下腰部，做了个淫靡的动作。
濑奈的里面被我搅动的乱七八糟的，
带着那种触感，硬着的东西越来越充血。
「啊啊！　变硬了……啊嗯，啊，啊……
这么硬的东西，好像还可以再来一次？」
「嗯，看来还可以」
我随着濑奈的动作慢慢摇着腰部。
「哈嗯！真是的，拓翔真的很讨厌……
啊啊嗯，嗯，啊……那么，再来一次……」
「嗯……不过这次要我来主导哦」
我抱起濑奈，交换了体位。
然后，我从趴着的濑奈后面，
一下子把阴茎插了进去。
「呼，啊啊啊啊啊……坚硬的东西，来了……啊啊啊」
「哇……濑奈的里面，真的很湿啊。明明这么湿……」
濑奈的里面粘粘的，很舒服。
在粘乎乎的小穴包裹中，开始尽情的抽送起来。
「呀嗯！　啊，啊，啊啊啊啊啊啊！
好厉害，到里面来了！
比刚才还要深的地方……啊嗯！！」
「哈呜，嗯咕，啊嗯，啊嗯，啊嗯嗯！
后面，好厉害……啊啊，碰到那里……
好舒服……呀呜呜呜！　啊啊啊啊」
像蜜罐一样的小穴，越来越紧的包住了阴茎。
「哪里？　这里舒服吗？」
问话的同时往下弯着腰。
「啊嗯嗯嗯！　嗯，那里！
肚子里面，硬硬的阴茎紧紧贴着」
「啊啊啊啊！　好，好舒，舒服啊啊啊！
呀嗯嗯，啊嗯，呀啊，啊啊，啊呜呜呜呜呜！
呀，这里，太舒服……了……」
「啊，嗯嗯咕，啊啊啊啊，啊啊啊，啊嗯，啊嗯的，
啊嗯，呀啊，啊，啊啊，啊嗯，嗯，嗯嗯嗯，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
濑奈不断地大声娇喘着，完整的话都说不出来了。
「哈啊嗯！　啊啊，拓翔……啊嗯嗯，来了……
啊呼，嗯咕，嗯嗯，啊嗯，啊啊嗯，呀嗯，啊嗯，
啊呜，啊，啊，啊，啊，嗯～～～～！」
濑奈的小穴里面剧烈的蠕动着，
似乎不放过刚才已经去过一次但仍然敏感的阴茎还在榨取着。
「啊，啊，啊……！
是，最里面，……哈，嗯，啊，啊啊啊……！！
不断地摩擦着……哈呼，嗯，嗯呀，啊嗯」
那腰部的动作足够妖艳，
这边自然也就跟着节奏激烈地摇动着腰部。
猛的向前顶了一下，我的小腹跟濑奈的臀部撞在了一起，
还发出了尖锐的啪啪声。
「哈，啊啊啊啊啊啊啊！
好……麻……哈啊嗯，啊啊啊嗯，蹭蹭地响着，
啊啊啊，啊嗯，呀呼，啊嗯嗯！」
濑奈那火热的小穴非常的舒服，快要爽死了。
这样下去的话可能会先被掏空啊。
看来要想点办法才行……
往下看了下，在翻开的内衣后面，露出了濑奈的菊穴。
一个漂亮的小孔，在颤抖着。
我自然把手伸了过去。
「哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？
呀，啊啊啊……那里是……嗯嗯！！」
我用指尖触摸，并看着濑奈的反应。
只要碰一下，濑奈就会抽搐一下并大声喘息着。
「啊呜，呀啊啊，别碰，那里……啊啊啊，啊嗯，呀，
那里好脏……嗯嗯嗯嗯！
不要，别揉那里……啊呜呜呜呜呜！！」
「这里舒服吗？」
「不，知道……很奇怪……啊，啊，啊啊啊啊！！
所以别弄那里……啊，啊啊，啊，啊，啊，啊！」
濑奈很不情愿地摇着臀部。那个动作十分妖艳。
「嘴上说不要，身体还是很诚实的」
从小穴流出来的爱液流到了手指上，然后就更用力地揉着肛门。
「呀呼！！　……啊，啊啊，不要……进来……
啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」
说着，我把指尖伸进去了一点。
只是隐隐地把手指伸进去了点。
濑奈就有很大的反应。
「啊啊啊，啊，呜呜呜！
手指，进来了……进来了，啊，呀啊啊……怎么会……
嗯，嗯嗯，嗯嗯啊啊啊！」
「这样舒服吗？
进去的地方都还没到手指的第一关节的说」
「是，吗？
我感觉插进了很多的样子……啊啊啊啊！
别往里面探啊？」
「啊，被发现了」
更深入的话要适可而止呢，把之前已经浅放进去的手指
稍微动了动刺激了一下肛门。
「哈嗯，呀，啊啊，动了……
里面的手指，在动着……嗯，呀啊，嗯嗯，
啊啊啊，嗯，啊啊啊啊啊！」
指尖在又窄又紧的里面像画圆圈一样摆动着。
动一下肛门就会紧紧地收缩一下。
「呀，不要这样动……啊，啊啊……
我知道是拓翔的手指在屁股里面，动着……呀，啊啊……
呀啊啊啊啊……！！」
「呜呜……动下手指，濑奈的小穴就会收紧」
每次刺激肛门时，濑奈的蜜穴就会紧紧地压一下阴茎。
阴茎跟手指一起动的时候，就能透过中间隔着的薄肉，
相互感受着其动作。
像用手揉捏一样的动着。
「呀啊啊……我的屁股，很奇怪……啊嗯，啊啊啊……！！
要，不要，啊呼，啊嗯，嗯，啊啊啊，啊呜呜呜！
变得奇怪了……啊呀啊啊啊！！」
「哈呼，哈嗯，嗯咕，嗯，啊啊啊，啊啊，怎么会，
啊啊，呀嗯，嗯嗯嗯，啊呜，嗯，啊啊啊啊啊，
不要不要……呀，啊，啊啊啊，……嗯嗯嗯！！」
高声呻吟的同时全身都在颤抖着。
同时，火热的爱液从两人结合的地方流了出来。
「哈，啊哈……哈嗯……」
「啊？　难道已经去了？」
「这不好吗？」
「别，那是……」
虽然可怕，不过挺感兴趣的……不行，好像沉迷于此了。
「拓翔似乎还没去吧。
真是的，真够狡猾的，就只有我去」
「嗯，嗯嗯……啊，去过一次好敏感，
好厉害……哈嗯，啊啊，啊啊啊……」
「即使不动也是很舒服的……」
「不要……绝对会让拓翔也去的……
哈，嗯嗯嗯……啊啊啊，拓翔那硬硬的，
在里面摩擦着……啊啊，啊，啊啊……」
我伸出手，像把身体压在一起一样按住了濑奈的腰部。
阴茎的前头狠狠的顶到了濑奈的最里面。
「呜呜……终于到了，濑奈的最里面……」
「嗯，鸡鸡……到子宫里面了……啊啊啊，啊！
又变得非常舒服了……啊啊啊啊！」
在快感中颤抖的同时，濑奈像是生气那样用力的顶着屁股。
「哦，哦哦……濑奈……呜呜」
「这种感觉，我还要……嗯咕，呀呜嗯！！
……啊，啊啊……拓翔，还要更舒服……
哈嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
「啊啊！　啊啊，嗯嗯，不要挠，我的屁股……
呜，啊啊啊，啊嗯，啊嗯，啊啊啊，咩，哈啊，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
濑奈的小穴不断地流出爱液，我已经就在那里射了一次了，
本来就已经很淫靡的地方变得更加的淫靡。
每当阴茎插入时，就会更加的起泡。
「哈嗯，好厉害……那里，还是第一次……啊，啊啊啊！
舒服到头脑一片空白了……哈嗯，嗯咕，嗯，
啊呜呜呜……啊！　啊！　啊啊啊！」
「哦，哦哦……濑奈的里面，又来了……」
紧紧地包着。
就像紧贴在墙上一样贴的严丝合缝，
摩擦着阴茎的同时又热起来了。
阴茎本身就是充血状态了，现在还流了更多进去，
变得越来越硬了。
「啊，啊啊啊！　……啊啊嗯，
这样往里面撞，会坏掉的～～～」
「咕……！濑奈这里这么紧只能硬上了……」
小穴越是收紧，阴茎就会越来越硬，同时就会越来越敏感。
在濑奈的小穴里摩擦的越厉害，自己和濑奈的意识就越来越模糊。
「啊嗯，啊啊啊，不要啊～～～！
又要去了……哈嗯，嗯，啊啊啊啊！
我……呀，啊嗯，啊嗯，啊啊啊！」
「咕，呜呜……我已经……」
「可以哟，快点去……将我里面装的满满的……
啊嗯，啊啊，啊……
快点……快要到了，快点……嗯嗯！」
已经到了临界点的我无法忍的住，
一心一意地撞击着腰部。
阴茎已经被摩擦的一塌糊涂，快感已经涌现出来了
「要是这样的话……啊咕，呜呜！拓翔，快到了……！」
「我也快了，要上了！」
「嗯嗯，快点……！已经马上要到了……」
「嗯，咕，呜呜……濑奈……啊啊！」
「啊啊，我，要到了……
啊嗯，啊啊啊，要到了，啊啊啊，来啊，嗯，啊啊，快……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊！」
濑奈到达高潮的同时，
我也尽情的在濑奈的最深处喷射着。
明明已经做了两次了，
但是濑奈的里面依然不断紧缩着，释放着欲望。
「啊呼，啊，啊啊啊啊啊！
出来了……拓翔，里面的……拓翔射在里面了，又想去了！」
「啊啊啊啊啊啊啊！
里面，又出来了……我知道里面的肉棒，
还在颤抖着……呀嗯！　啊呼，好厉害，好热……」
「我的小腹，好像火烧一样……啊啊嗯！
啊！　啊哈！　啊啊啊啊！
嗯，我的肚子里面，颤抖着……嗯嗯嗯嗯！！」
粘稠的小穴就像榨取精子般抽搐着，挤压着。
「呜，呜……卡的这么紧，还……呜呜！」
「哈嗯嗯嗯！！
还在，出来……啊啊，要是继续出来的话
已经溢出来了……嗯嗯！！」
大量的精液从两个人交合的部位流了下来。
「啊呜呜，看到出来了……啊！　嗯！」
发出滴答滴答的声音，
粘乎乎的又白又浑浊的液体从濑奈的秘穴里面滴了下来。
「呀，是液体流出的……声音……啊啊啊！
嗯咕，嗯嗯！啊！　啊啊啊，啊！」
在濑奈里面，我这次也基本上被榨干了。
「啊，啊，嗯……哈……已经，榨干了？」
「嗯，差不多了」
「真的吗？」
濑奈像是要榨取的更多一样，更加拧紧了。
「咕，呜……就算是这样也不会有了」
「是吗？　这样就好。哈～，好舒服啊」
濑奈也发出了满足的叹息。
「那个，已经差不多要累瘫了」
「什么啊，不是很舒服吗？手指伸到屁股洞里的鬼畜
是没有说这种话的立场的吧」
「嘛，你要是这么说的话」
但是并没有回应。
「也是呢，真厉害」
「话说回来我还真没想到能出来这么多～」
看到结合的地方流出来的精液，濑奈笑着说。
「出来这么多，应该不能去出轨了吧」
「所以都说过没出轨了」
「哼哼哼，那么再来做舒服的事吧～
即使阴茎还在小穴之中，
看到那笑颜，我感觉那里开始疼了。
「啊嗯
在里面动了哟……还要继续吗？」
「别了，今天已经差不多了。要不下次继续吧」
「那么，就这样放着可以嘛？」
濑奈边说边撒娇着，把屁股靠了过来。
「嗯，也好。就这样也挺好的……」
我感受着和濑奈一起的羁绊，一直到我们到回去的时候。
「啊——，好闲啊」
「因为好不容易来个委托，被濑奈你拒绝了啊」
「因为又是外遇调查啊。外遇这种还是算了吧。
如果担心这个的话用绳子绑住不就好了」
「明明直到刚才都在怀疑我花心的」
「我都做出改变了，也不会担心你花心了！
因此这种外遇调查每
个当中只接一个就好！」
「就这么挑客人吗？」
「这也是妥协啊。你看，因为我很担心，
所以调查外遇不知不觉就会换成自己的角度来调查拓翔」
「濑奈是在担心吗？话虽这么说
我还以为濑奈是不太在乎这些的呢」
「才不是这样的。
对于重要的人来说，那个……
我也会担心，会吃醋的」
濑奈说着这难以启齿的话，脸也变红起来，好可爱，
我不由得偷看着。
「其实，我也挺讨厌做这种外遇调查的！
但不做又维持不了生计……」
只是这表情实在是难得一见，能多看一会就更好了。
「濑奈也挺考虑着生活呢」
「当然啦。不能维生的话别的快乐的事也做不了啊」
毕竟这也是濑奈的处事方式。
因为会发生快乐的事，所以要生活下去。
虽然理所当然，但也非常重要。
但是要做到这一点，首先需要增加工作量。
「就比如传单，除了要发给路人之外，
要不要在别人家的邮筒放一份？」
「也是呢，要是这样
说不定也会有人拿着比较珍贵的宝藏地图。
然后让我们去找呢」
「啊，真是的！光是想一下就花了时间！」
濑奈突然凑过来看着我的脸。
「这么有空的话，要不做色色的事吧！」
「怎么突然说起这个来了」
「反正不也是闲着吗？
总不能就这样什么都不做吧」
「我说，要是闲了就做爱……
不觉得羞耻吗？至少想着去约会也好啊」
要是那样想倒是蛮可爱的。
「什么啊，又在装～
拓翔其实是比起约会更想着
濑奈咧开嘴笑着看着我。就像在挑衅我一样。
「这个嘛……如果你问我是不是想做……」
「看，果然！
啊，这样的话，要不去镇上的情人酒店吧。
想去看一眼呢～」
那个，营造出粉红色气氛的地方吗？」
「没错，那种妖艳的感觉，让人很兴奋呢。
呐呐，要不现在出发吧～」
就像小孩子想做小孩子绝对不能做的事情一样的积极
「情人酒店啊。
……嘛，要是偶尔去一次应该还好吧」
「真的！？好，就这么决定了！
那么今天就去情人酒店
「如果真像你这样轻描淡写的就去了的话就好了」
「还在唠叨什么呢。快点出发～
话虽如此，我也确认了下自己的钱包。
不管怎么说，钱倒是够了。
「不过，要是今天去的话只能少吃点了」
要是这样的话就我就接个外遇调查的工作了」
「算了，这样也好」
「好！　就这样决定了。
这样的话，我们就一直做到
一个像样的委托到来的时候吧！」
「那个……」
要是这样的话，要是没有能让濑奈心跳加速的大委托的话，
估计每天都会做爱了。
或者，这样也挺好的……
在忠于欲望的濑奈的摆布下，我也过着充实的每一天。
种謖种謖照誵
种謖种謖种謖
行裺照誵种謖种謖
种謖种謖照誵
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
胳＃岂ⅱ起
你ⅱ茹＃输
沏＃起
烈ⅱ如＃射
你＃抒
落　其＃摄
其＃射
恍＃起
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　溺＃如
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
种賐＃ㄠ
种赯揶醗行訮Ё
种賐＃ㄠ
面＃涉
面　歧＃淑
其＃射
其＃射ⅱ卿
喷　晴　晴＃淑ⅱ如ⅱ如　如
奇ⅱ如＃设
其ⅱ射＃摄
年ⅱ齐＃请
逆＃如　描
挎＃如
你＃祁
倦ⅱ年＃蔬
你＃情ⅱ绍
其＃摄　倾
年＃请ⅱ碾
其＃输
你＃摄　倾
寝＃宿Ζ无Ζ无　赊
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
胳＃岂ⅱ起
你ⅱ茹＃输
沏＃起
烈ⅱ如＃射
你＃抒
落　其＃摄
其＃射
恍＃起
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　溺＃如
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
胳＃岂ⅱ起
逆＃如
你ⅱ茹＃输
烈ⅱ如＃射
你＃抒
落　其＃射
其＃射
面＃涉
秒＃起
佳＃起
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　溺＃如
描＃设ⅱ如
面＃社ⅱ晴
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
佩＃射　其
逆＃如
年＃皿
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
桂＃岂ⅱ起
逆＃如
你ⅱ茹＃输
落　其＃射
其＃射
面＃涉
渺＃起　娘
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　逆＃孺
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
候＃岂ⅱ起
逆＃如
你ⅱ茹＃输
榴＃起ⅱ硼＃起
埋　灭＃起
落　其＃射
其＃射
面＃涉
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　逆＃孺
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎隰
枕鳊与酎与酎与酎与酎与酎荀
与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎与酎隰
枕鳊与酎与酎与酎与酎与酎荀
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
候＃岂ⅱ起
逆＃如
你ⅱ茹＃输
榴＃起ⅱ硼＃起
埋　灭＃起
落　其＃射
其＃射
面＃涉
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　逆＃孺
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
佩＃射　其
逆＃如
年＃皿
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
桂＃岂ⅱ起
逆＃如
你ⅱ茹＃输
落　其＃射
其＃射
面＃涉
渺＃起　娘
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　逆＃孺
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
胳＃岂ⅱ起
逆＃如
你ⅱ茹＃输
烈ⅱ如＃射
你＃抒
落　其＃射
其＃射
面＃涉
秒＃起
佳＃起
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　溺＃如
描＃设ⅱ如
面＃社ⅱ晴
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
胳＃岂ⅱ起
你ⅱ茹＃输
沏＃起
烈ⅱ如＃射
你＃抒
落　其＃摄
其＃射
恍＃起
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　溺＃如
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
奇ⅱ如＃设
其ⅱ射＃摄
年ⅱ齐＃请
逆＃如　描
挎＃如
你＃祁
倦ⅱ年＃蔬
你＃情ⅱ绍
其＃摄　倾
年＃请ⅱ碾
其＃输
你＃摄　倾
寝＃宿Ζ无Ζ无　赊
面＃涉
面　歧＃淑
其＃射
其＃射ⅱ卿
喷　晴　晴＃淑ⅱ如ⅱ如　如
佩＃射　其
逆＃如
其　蠕＃蠕
年＃入
其＃蠕
胳＃岂ⅱ起
你ⅱ茹＃输
沏＃起
烈ⅱ如＃射
你＃抒
落　其＃摄
其＃射
恍＃起
你＃摄　沏
络ⅱ晴ⅱ如＃如　晴
面　溺＃如
描＃设ⅱ如
面＃涉ⅱ奇
面＃涉ⅱ孺
你ⅱ摄＃抒
其＃射　其
行裺照誵种謖种謖
种謖种謖照誵
种謖种謖种謖
种謖种謖照誵
「后悔内射了吗？」
「怎么可能后悔啊」
实际上我一点也没后悔。
正因为我喜欢濑奈，所以就算那种事情真的发生了
我也做好了在力所能及的范围内负责任的觉悟。
但事情不该就这么简单、
一定有什么没被注意。
「这么认真，在想什么呢。
女孩子的幸福吗？」
但那份笑也只是表面的。
她的内心的感受又是怎么的呢。
「我们算是成为恋人了吧？」
因心血来潮而交往的我们、
而相互依偎真的好吗。
实际上，我们也确实是在相互依偎。
这……即便这样我还是觉得少了什么。
「会变好的，一定」
但这样说并不能向濑奈传达我真实的想法。
不过就算传达了，也不会有什么改变。
只会让她变得失落罢了。
虽然我相信我们是因为相爱才走到一起的。
但就这样在一起的理由，
只是为了互相填补空虚也说不定。
今天也是两人一起约会的日子。
就算有想要去的地方，
也没有实际想要做的事。
这么想，外出也变得有些麻烦，
最后索性把约会地点改在了濑奈的房间。
如果可以把约会简单理解成两个人在一起的话，
这样做也能说是约会吧。
即使是在房间里，我们也一直牵着手。
看起来就像是，
「天真美啊」
濑奈一边看向天空，一边说道。
实际上天也确实很美。
「这片一望无际的天空。
一定很宽广吧」
这么看向这没有尽头，无限延伸的天空，
。会错以为自己要被天吸进去了。
现在的我要是没有支撑的话一定会立马倒下吧。
说不定就这样倒下也挺好的，濑奈似乎感受到了我的心情，
紧紧地握住了我的手。
「我，是真的喜欢拓翔哟。」
虽然她能这样说让我很高兴，
但我很清楚她这样说的理由。
「我啊。
说不定意外地很喜欢濑奈呢」
我们互相向对方传达爱意。
但是喜欢的背后，
却是想要对方填补自己没能满足的心灵
怀揣着这种卑微的念想。
但我却没能填补濑奈的心灵。
任何事物加上零都不会有所改变。
乘上零，则会让对方变成零。
「我啊，到最后也只能这样了啊」
「……这样？」
「紫苑还活着的时候，
对我来说最重要的是保护好妹妹」
「不愿相信她死了的我，
把复活她作为我终生的目标」
「但现在夺取宝玉失败了，我的目标也就失去了」
「我已经不知道我还能做什么了，
也许就这样无所事事苟且一生了吧」
虽说没有想要做的事，但要醒过来的话还早。
快要天亮的时候我醒了，
但就这样睁着眼睛也不是办法，于是我起了床。
「果然，拓翔还是醒了呢」
「怎么了，这么早是有什么事吗？」
「那个，能先别动吗？」
濑奈每天都会在河边练习挥刀。
我们俩肩挎着竹刀袋。
「现在训练也没法展示吧」
「和我交往的时候，还是不要这么说好喔」
「濑奈还在坚持训练呢」
「虽然想这么说，
训练是每天都要做的是这种伟大的话。
但我是从昨天才开始重新训练的」
濑奈一边做着准备运动，一边说道。
我也活动了好一段时间的身体，细心地做伸展运动。
暖好身子后，濑奈取出竹刀。
「那么，要开始了哟。我要上了喔——」
一直以来都是训练场不变的风景。
这之后的展开也没有改变。
「哈啊啊啊啊啊！！」
「咕啊！！」
趁这一瞬间的间隔，濑奈使出一记间合斩向我袭来。
「呀呀呀呀呀！！」
尽管不知所措的我好几次稳稳地打了回去，但还是被从肩头开始全身被彻底打了个遍。
最终我还是被狠狠地弹飞了。
「咕，你在干什么啊」
「呀啊啊啊啊啊！！」
还没等我说完，濑奈又开始向我突进。
那之后的训练变成了一边倒。
不过，说到底这样还能不能称为“训练”都是个问题了。
往常的训练也很认真这点不可否认，
但今天却完全不同。
我甚至连握好自己的竹刀都做不到，
一次又一次做好架势打回去，然后又被打倒，被打飞。
没有一处是不受伤的。
认真是不言自明的，要不是因为用的是木刀，
我可能早就命丧于此了。
「起来」
濑奈用锐利的目光看向我，说出简洁的话语。
这样子的她，跟平时一点也不一样。
「可恶，你今天到底怎么回事啊！」
还没等自暴自弃的我站起来，
濑奈就已经贴到了眼前。
「呀呀呀呀呀！！」
竹刀像是要把我脑袋切开似的袭了过来。
承受濑奈的攻击耗尽了我的神经，
我已经累的不行了。
是冲击过度了吗，濑奈靠在我肩膀喘息。
「喂，濑奈，你今天的样子很奇怪啊。到底发生了什么……」
就在那时，我才注意到。
眼前的濑奈已是泪流满面。
「……好痛苦」
「看到拓翔这样，我胸口就会变得很痛苦啊」
「现在拓翔失去了目标，成了一具空壳。」
「啊啊、是这样子的啊。但我原本就是那样子的啊」
「不对！！」
本想着濑奈有没有想明白，
结果我却被用全身的重量撞了。
我又被毫不留情地撞飞了。
「有什么不同啊。濑奈你根本什么都不懂！」
我刚站起来，濑奈就直指我腹部横扫过来。
正好打在了被自动傀儡的斧头砍的旧伤附近，引起剧烈的疼痛。
「空壳是不会痛的！」
扑簌簌地留着泪的濑奈对我大喝一声。
还能发自内心地笑，悲伤。
濑奈又向我的肩膀发起猛烈的突击。就算能活动身子也躲不了这一冲击。
「失去目标也无所谓。无论是谁都会经历这种事。
但拓翔你自己将自己认定自己是具空壳」
自己也随之死去」
「但并不是那样的！」
我没有挥起竹刀，承受这打向我脑袋的一击。
「对不起。
因为我笨拙的原因，除了挥剑之外什么也做不了，
所以只能这样做了」
「但是，看着现在的拓翔我就感到痛苦，
想要表达什么，却只能这样…」
「……已经够了」
「已经没事了」
「让你担心了，对不起」
。濑奈哭了，她没有舍弃不争气的我。
无论何时都站在我身边的濑奈。
被她帮了多少次是不知道了。
无论何时濑奈都向我伸出援助之手，关注着我。
我真是个笨蛋。
光想着不想活了，却没注意到这种事。
濑奈并没有放弃我，可我却擅自放弃了自己。
「呜……呜……嗯……」
阳光从濑奈身后照过来。
由于阳光太过耀眼，我差点流出了眼泪。
但我不能哭。
因为什么都没做的家伙，
没有哭的权利。
像是看清了今后的方向一样，
我看着耀眼夺目的濑奈。
「拓翔，怎么受了这么重的伤……！」
回到宿舍后第一个开口的心姐发出来惊讶的声音。
「发生了什么，学长！」
「嗯，稍微，活跃过头了——」
濑奈嘿嘿地笑着，刚才那张脸不知去哪了。
一如既往地快速变脸。
「拓翔，你先别动。这就给你治疗」
我制止住这么说着，要施展
的心姐。
「不用了，没事的。不用治疗的。」
「但，全身都受伤了不是吗。会痛地睡不了觉哟」
「就算那样也无所谓。我现在，稍微想感受这份疼痛」
「多半是打傻了喂」
「哈哈，也许吧」
疼痛感久违地让我意识到我还存在着。
这么想的话，顺着这层意思，我或许是个受虐狂也说不定。
「明明不用勉强自己忍受的」
濑奈呆呆地说道。
「没事的。
大概是想起了自己抽抽搭搭哭泣的样子吧，
她狠狠地别过了脸。
也许是想让我忘掉她哭泣时的样子吧。
尽管想这么做，但她那副样子已经清清楚楚地刻在了我心里。
那时候她流的泪也好，深入骨髓的痛苦也罢，
我都会背负起来，继续前行。
第二天。
我和濑奈一起在食堂学习。
尽管不知道未来该做什么，
但绝不能在本来该学习的功课上吃亏。
以前虽说是在做着了许多人的事，却惊异于自己以前把这种理所当然的事
视作没有实际意义。
见识了那样的我的濑奈，
学到一半露出了为难的脸色。
「嗯？　什么？」
「这个英语词汇对社会有什么用？」
「是拓翔大人吗？」
「濑奈大人也在呢」
「这么看，不是有点像禁闭中的同学们开学习会吗？」
像吗，不对，只是单纯的学习会啊。
濑奈看起来好像不想承认。
「那么，是有什么事吗？」
「刚刚，学园那边有打电话过来。
想要你快点过去。」
「学园？」
狮堂大人好像有话要说的样子」
提到这个人，我面部就不由得变得面色凝重。
濑奈也一样。
「是决定好怎么处分了吗？」
「应该是了」
除了那件事以外想不到别的了。这么想着，果然还是会紧张起来。
本以为不管是什么结果自己都已经习惯了，可事情发生时自己却又变得懦弱起来。
「一定会没事的。
无论发生什么，爱丽丝都会是你们两人的伙伴」
爱丽丝认真地鼓励我们。
拜其所赐，我得以稍微的放松。
「再怎么担心也无济于事。
总之去了再说吧」
去到自警团室的时候，狮堂先生与静香小姐已经等在那了。
在场的只有这两人。
尽管现场只有
人，但却能让人感觉到弥漫于室内的形同物理压力的
「让你们久等了」
「事情已经懂个大概了吧？」
站在一旁的濑奈也已经露出了紧张的面色。
「决定好你俩的处分了」
终于来了。
我已经做好了被退学的觉悟。
就算是被逐出小岛也是没办法了。
可仅有濑奈……
无论如何都必须阻止他们让濑奈退学。
「首先，从今日起把你们从“
这个处分我是知道的。
尽管我知道会被除名，但“开除出队”这话的影响，
让我内心平静不得。
「接下来是其他的处分。
没收有坂拓翔所有魔方并处以退学」
果然是，退学吗──
退学这种事……」
你的处分还没说」
「可是……」
「可以了，濑奈。
濑奈不情愿地闭上了嘴。
虽然我也在动摇就是了，但还是在意濑奈的处分。
「三刀屋濑奈，没收所有魔方，
「诶？　只有这些吗？」
濑奈露出失落的表情，处分轻了。
「太好了……」
我从心底松了口气。
濑奈没有被退学。
应该是因为濑奈是从犯，所以才判定
她不承担主要责任吧。
真的太好了。
「给我等等啊！　这种处分理解不了！
为什么拓翔被退学了，而我却只用休学！？」
濑奈毫不遮掩她的愤怒反驳道。
好不容易才减轻了处分，不要让努力白费了」
「浪费也无所谓！
总之就是理解不了啊！
我难道不该论为同罪吗！」
「就是那样，请肃静。
处分还没有结束」
还没结束吗？
为什么？
我和濑奈的处分都说完了。
还有其他的事吗……
狮堂用严肃的表情看向我们。
受到那股压力的压迫，濑奈也自然而然地沉默了。
「自警团学生部队“
根本不能理解发生了什么。
在一旁的濑奈呆住了。
「经讨论，我们认为把这次的事件交给学生部队来警备
存在一定的危险性。
因此讨论的结果是，解散“
月”的话？
那么愚蠢的事……
「不……我不接受！
为什么不是只有我们，而还要牵连“
「既然都把我们踢出队伍了，那就够了吧！」
然而，无论濑奈反抗地再怎么激烈，
狮堂先生与静香小姐都面不改色。
「以此次事件为契机，我们将重新讨论
至今所被看漏的各种问题」
「比如去年的创立祭，
于是要把前任的队长处以留级处理」
去年，是“糸“被捕获的那件事。
苦涩在心中绽开。
这几件事的责任都在我。
「那种事，难道不是跟我们没关系吗！！」
「所以才说过的吧。
为了重新审视这次事件，才去讨论的」
「学生出任警备存在的危险性，
与学业共存存在着困难」
「所以就重新审视了，
让精神还未健全的学生，
参与有关保卫重要的宝玉一事存在着危险性一事。」
「怎么会……」
「我应该说过了，
这次事件的发生归因于我的个人动机！
与学生的一般性问题无关！」
「但会议并不这么判断」
「那样子也太单方面了！」
「你们还没搞清楚自己的立场啊」
静香小姐有些焦急地盯向我。
「从我们的角度来看，你们只是犯罪者而已。
理所当然的，我们没有理由去考虑犯罪者的辩解。
这就是全部了。」
濑奈不甘心地咬住嘴唇。
尽管所有的事情都是因为我播下的种，但我还是后悔得不得了。
竟然会，导致“
回去的路上，就算是濑奈也变得少话了。
应该是感受到了愤怒之后，袭来的无比的空虚感。
我知道，我跟她的感受是一样的。
「要怎么向大家说呢……」
正式地发表的话，要把从狮堂那听来的话向大家复述。
不能就这么沉默。
然而，要怎么开口就不知道了。
已经只剩下半个月了」
「是这样呢」
月”就不复存在了。
但这就是事实，而且还是由我引起的。
「让我跟大家说吧」
这是我所要承担起的，最后的责任。
……不，可这样真的好吗？
「不行……
绝对不行」
濑奈给予了我内心的疑问答复。
「绝不能让“
绝不能认可」
我变成什么样都没关系。
但是，绝不能让“
一定要做点什么才行。
这次的事不能向大家保密。
就算我们保持沉默，明天狮堂也会过来告诉大家。
不管怎么说，解散是在这个月月末。
「就是这么一回事。
「对不起！！」
说明了事情后。
大家果然愣住了。
「真没想到会变成这样……」
月”……要解散了吗？」
野野现在是一副要哭出来了的样子。
「当然，我们不能就这么沉默地接受他们的处决。
要做出行动让他们撤回处决」
「喔、就该这样！
不能对他们唯命是从」
「如果有需要的话，我就去色诱静香小姐
要是那样的话，就当做名誉殉职吧」
「不要说这些胡闹的话了，
总之先试试看能做些什么吧」
「我什么都愿意做！
「这种时候，就该动用舆论了」
「喔、就是这样！
那就开始收集大家的签名吧！」
「要是想到什么的话就先各自开始做吧。
没有时间了」
尽管陷入了令人绝望，几乎毫无办法的境地，
却没有一个人变得悲观。
大家就算是没有自己能做的事，
却积极地行动了起来。
「我们可不能就这么呆下去了呢」
「那是当然」
我与濑奈互相默许了对方。
可是，心姐摆起严肃的脸色转向我们。
希望你们不要参与到“
月”了」
突如其来。
「心姐……」
「等等啊。
「今天开始剔除出队了不是吗？」
心姐呼地出了口气，微微地动了下。
「不对，不该这么说。不该是这种形式的话语。
应该好好说明理由的」
才导致了这次“
月”被处分的。
要把这一原因排除掉而让他们撤回处分是不可能的」
心姐的指摘无可厚非。
爱瑠和彰无言地垂下了头。
「不，就当我们被排除出“
月”吧。
但是，站在外部人的角度，我们也想要为了“
「接着，其二，虽然对我来说，这边是重要的……」
心姐不顾濑奈的话，继续说道。
「但拓翔和濑奈你们，却背叛了“
月”，背叛了我们大家」
我感受到了复述着“我们”的心姐那深切的愤怒。
她说的既不是部队的存续，更不是组织。
而是人与人之间的关系。
「怎么，心姐。背叛大家这种事……」
「难道不是吗？
你们站在队长和副队长的立场，带动大家，让大家信服你们，
为了自己的目的利用大家」
「这不是背叛还能是什么？」
「可心姐不是担心拓翔他们吗。
而且不也得知了偷盗宝玉的理由了吗？」
彰少见的对心姐公然发怒。
但是，恐怕这样也动摇不了心姐的意志。
「是这样呢。本就想着两人并没有恶意，也是好人。
如今也作为朋友喜欢着你们」
「然而，这之后一起工作这是我所不希望的。
的事情都不行。」
一旁的濑奈一声不吭得咬着嘴唇低下了头。
月”的大家视作家人。
可在家人的共同体中，背叛是不能被容许的。
「喂，大家难道都跟心姐想的一样吗！
至今为止不都将
人视作同伴一起工作的吗！？」
彰为了我们动了怒火。
也许是受这躁动的气息影响到现在为止一直沉默着的野野
战战兢兢地举起了手。
「我也……是这么想的」
是这样啊。你赞成我呢！」
「不是……我赞成的是心姐」
「我过去是相信拓翔学长和濑奈学姐的。
想要像你们一样，
「可是，拓翔学长却总是一有事情，
就背着我们自己去做」
「至少，想要拓翔学长在欺骗我们之前说出实情。
尽管知道这种要求很无理，但我还是……」
「我知道的」
难不成……。
「只把原因归结于他们
人是不对的。
要这么说的话，我也……」
我情不自禁地就大声喊了出来。
绝不能让爱瑠继续说下去。
就算爱瑠把共犯说出来，
也绝不能改善“
反而会给予陷入内部分裂的“
爱瑠现在一定深受自责的折磨。
但现在除了让她忍耐别无办法。
「请容许我再次向大家道歉。
因为我和濑奈的原因，“
「你们要真觉得是自己的原因的话
我当然知道，
理论上心姐是正确的，但无论如何我也想为“
月”贡献自己的力量。
月”，绝不能让爱瑠说出真相。
这一次，我们要为了“
月”压抑我们自己。
「啊，果然还是不行吗。
这也是没办法的呢」
但这并不是要放弃了的意思。
「嘛，没办法啊」
我模仿濑奈散漫地说道。
「能理解的话再好不过了。」
「对不起」
「啊，没事没事。我们不介意的。
对吧，拓翔？」
做不了更多帮助“
月”的事真的很遗憾。」
感谢你们的好意」
就这样，我和濑奈被开除出队。
「我没在意。那时我也热血上脑了。
我明知不能说出来的。」
爱瑠抱歉地低下了头。
「我受不了，
明明我也是共犯，
但却只有你们被当做卑鄙的背叛者。」
「很感谢你能这么为我们着想。
但要是说出来的话，爱瑠也会被除队的。」
「嗯，只能等解决好“
月”的存亡危机再想之后的事了。
不能让野野一个人」
「太好了，你能这么想，
下一年一定也能留在“
「嗯，我就是这么想的」
但是，想要明年还留在“
月”的话，就得先想办法保住“
月”了呢。
虽然已经和我没关系了。」
「怎么了？」
「不用对我说谎也可以的哟」
「哈哈，确实是这样呢」
「拓翔你在吗？」
「在的」
第二天早晨，我在食堂跟濑奈碰面。
已经是大家上学的时间了。
退学的我和停学的濑奈除外。
濑奈就露出了恶作剧的笑容。
「确定要做了吗？」
「当然」
我与她相视而笑。
这种不言自明的默契着实让人愉悦。
「当然，干吧。不管心姐怎么说，
也绝不能就这样放任不管“
对心姐说谎也好，
总之，绝不能让爱瑠说出事实。
「喔，拓翔的脸色看起来很阴暗哦」
看来我是摆出了一副恶作剧的表情了。
「虽然很坏，但却是很了不得的呢」
「你说的什么啊」
「说你表情很生动啊」
「算了」
被濑奈打出的肿胀还没有消去。
我不能像那时一样沮丧。
「那么，在不被心姐发现的前提下，
月”作战会议吧。」
「赞成」
这之后，我和濑奈进行了一些讨论。
但还是没想出很好的办法。
「啊啊，该怎么办才好啊？
说到底，要解决的问题都有哪些还没搞明白？」
「关于“
可以看做是把作为组织领导者的我们干了盗贼的事，连带着组织也失去了信用。」
「这样的话。
把我们开除出去不就够了吗？」
「在此之外则是对让不成熟的学生，
承担起保卫宝玉的职责一事的危险性的质疑」
「这种事把责任往我的怠慢和自作主张上推就好了。
那些有怨言的人肯定是把我换成了大家来看待」
「如果大家都把责任往你身上揽，
那就不会有那么多事了」
「你说的什么啊？
微妙得感觉你把我当成了傻瓜」
「没有没有。
是在夸你了啦」
我们先去见一见团长如何？」
「嗯，是该这样呢。我也是这么想的。
不打听点什么的话，交涉是没法办到的呢。」
「那我们赶快行动起来吧，我想要今天就见到团长。
狮堂先生他们今天应该不在学园」
「打扰了，有些事」
是爱丽丝来了。
「啊，是爱丽丝啊。
有什么事吗？」
「那个，我们是在学习来着的。
你看，虽然现在是被停学来着。
那个？　拓翔是被退学了啊？」
濑奈乱了起来，说出的话也变得不自然了。
其实不用解释也可以的。
「不用担心。
我不会跟心姐说的。」
我和濑奈看向对方。
爱丽丝说出这种话属实少见，
真想不到她会站在我们这一边。
「啊，嗯。
谢谢你不跟心姐说」
「然后，爱丽丝是有什么事找我们吗？」
「你们是要去见狮堂先生对吧？
可以让我跟你们一起去吗？」
「诶？　爱丽丝你也？」
我和濑奈看向对方，惊讶于爱丽丝会提出这种要求。
「为什么要跟我去？」
「你们认识吗？」
「是的。
虽然已经有很久不见了。」
「是这样啊。」
仔细想想也没什么好意外的。
不管怎么说爱丽丝也在这待了
多年了。
她比狮堂先生在这的时间更长，这么长的时间里，
他们不认识对方反而会不自然。
奇怪的是，我从没有过他们相识的印象，
无论是待在一起也好，还是对话也罢，
他们相遇的情景我都没遇到过。
「拜托了。
月”没了的话，我也会感到寂寞的。
我想要贡献自己的力量。」
透过爱丽丝说话的那股认真劲，
我感到了她与狮堂先生之间确实有着某些联系。
「嗯，那我们也想拜托爱丽丝。
你能和我们一起去见狮堂先生吗？」
「当然没问题」
爱丽丝放心地点了点头。
「那就这么说定了！
让我们赶快去学园吧！」
狮堂先生在自警团室。
「打扰了」
尽管一如既往地只有狮堂先生和静香小姐两人在，
但我总感自警团室有些不同于往常的违和。
「是你们啊……
是来整理行李的吗？」
大概是感觉到了那股违和，
静香小姐出言想要制约我们的举动。
「不对。
今天是有事相求才过来的。
狮堂先生，能问你一些事吗」
可是，狮堂像是没有看到我一样，
呆呆地坐在那。
好像连我的存在都没注意到。
还是头一次听到，
平时都威严满满的狮堂先生发出这种声音。
「好久不见，狮堂大人」
他们紧紧地注视着对方。
就好像其他人不存在一样。
一种独特的，不容许他人进入的氛围
人包住。
「……你还好吗？」
「托你的福。
不过我身为人偶，不会有变化就是了」
狮堂先生露出了复杂的表情。
旁观者的我们是看不懂这其中有什么意思了。
又像是要发火了的样子。
那表情像是掺杂了所有的感情一般。
「说起来，爱丽丝你来这里是有什么事吗？」
「有点事想要拜托你。
月”的事」
狮堂先生的表情变得严肃起来。
在一旁的静香小姐也摆出了严肃的表情。
「已经确定好要解散“
月”了。
你还有什么意见吗？」
「有的。
月”能继续存在下去」
在一旁的濑奈应该和我一样被惊到了。
「……这我做不到。
已经决定好了的」
「这样真的好吗，狮堂大人？」
「你什么意思？」
狮堂先生的目光变得尖锐了起来。
那是为了隐瞒他内心的动摇
而做出的威慑。
月”对狮堂大人很重要的吧」
「对狮堂大人？
我也抱有这样的疑问。
至今还从未听过狮堂先生与“
月”有过什么特别的联系。
月”正是由狮堂大人创建的。」
月”是狮堂先生创建的？」
狮堂先生很是不悦地陷入了沉默。
真是他创建了“
「我也是第一次听说的」
「静香小姐也不知道吗？
狮堂先生，爱丽丝说的是真的吗？」
我向他询问事实。
但他只是沉默着，闭口不言。
「在狮堂大人还是这个学园的学生的时候，
第一次自主地承担起自警团下属组织活动，
「是这样的啊」
完全没听说过。
不过连静香小姐都不知道的事，
我不知道也很正常。
「爱丽丝就是在那个时候认识的狮堂先生？」
「是的。
我就是从那时起，就一直待在那边的宿舍的」
「过去确实如此」
狮堂先生的话里透露这复杂的感情。
月“是我创建的，这跟它现在的解散也没有因果关系。
月“的解散，很大程度上是因为他们所做出的丑闻」
无法反驳。
即便说到这一步，爱丽丝也没有丝毫的胆怯。
「狮堂大人，
您还记得当初创建“
月”的心情吗？」
尽管他们的在体格上存在着正如大人与小孩之间的巨大差距。
但我却从爱丽丝身上感觉到一股不可思议的存在感。
「我早忘了过去发生过什么了」
爱丽丝悲伤地低下了眉。
「是这样啊。
那真是太遗憾了」
「如果只有这些话要说的话？
你们可以……」
狮堂先生正要说下去的时候。
「喂！　去那边看看！」
外面传来了一股躁动的气氛。
是发生了什么吗。
「是谁在闹事？」
我们从窗口看向楼下。
好像是在找人的样子」
究竟发生了什么让他们这么着急？
「怎么了？」
「是“糸”……」
月”的队员刚刚应该是由于太急才没注意到我们，
不小心泄露了要传达给狮堂先生的话。
现在注意到我们后又立马平静了下来。
看来是有不能给我们听的话了。
不管怎么说，解散“
月”已成定论，不能再改了。」
却蕴含着一股不容抵抗的威严。
「……我们还会再来的」
我竭力说出这话。
「今天打扰了。」
我们向狮堂先生他们打过招呼，离开了自警团室。
「谢什么？」
「真的没想到爱丽丝会为了“
做到这一步」
爱丽丝微笑着看向远方。
「对我来说，“
月”是无法被取代的。
正因如此，今后也请让我协助你们」
「真的很感谢你，但是帮我们真的好吗？
我们可是被开除出队了的喔」
月”着想的心情是不变的吧？
这样的话，我帮助你们就跟立场无关了呢」
尽管嘴上说着要帮助我们，
「……这样啊，狮堂大人是个意志难以动摇的人啊。
我甚至都觉得“
月”的解散无法避免了」
「是啊」
「只要还有
的可能，
我就会一直帮助你们的」
但她应该也觉得没希望了吧。
非要说有可能让
的话，反过来也存在着可能性降低的可能，更何况从实际上说，我们一开始只有
的希望，
只能从零开始一步一步的努力提高可能性。
「就算一点希望都没有，我们也只能干下去了」
「嗯，对啊」
「让我们一起加油吧」
人一起搞事意外地让人愉悦。
「说起来，我有点在意“糸”呢」
月”这么慌乱该不是小事吧」
月”队员与狮堂先生说话的场景。
月”的成员们正慌忙地做着准备。
众人分别带上警棍，确认自己的装备品。
「怎么了？」
「啊，濑奈学姐，出大事了。
那个“糸”逃走了，现在自警团正要全体出动逮捕他……」
「对不起，
我忘了拓翔学长被除队这件事了」
「心姐，“糸”逃走了这事」
心姐闭口不言，默默地做着准备。
「我明白这已经违反了规定，但能不能让我帮个忙。
那家伙太危险了」
「心姐，碰上这种紧急状态，
越多人帮忙越好」
「……不可能让他们去的。赶紧做准备吧」
尽管彰向我们伸出了援助之手，但心姐对其丝毫不让。
不久后他们做好准备，走出门口。
他们刚走出门，就撞上了正要进来的爱丽丝。
「啊，对不起」
心姐停下脚步。
「爱丽丝，能拜托你点事吗」
「有什么事吗」
「虽说应该不会发生什么，
但以防万一，我想让你盯住拓翔和濑奈他们。
「好的，我会照做的」
「那就拜托你了」
说完，他们就急匆匆地离去了。
「很不相信我们呢」
虽然能理解心姐的性格，
但这么决绝地被拒绝真让人难受啊。
但这么失落是不行的。
「比起这个，“糸”竟然逃走了……」
我们所知的也仅有他逃走了，
仅凭这点信息还不足以让我们做出行动。
「总之，先开作战会议吧」
「是啊」
刚走进食堂，我们便注意到了那叠在桌上的衣服。
「这是，我们……」
放在那的是我和濑奈在创立祭时穿的伪装服。
虽然很奇怪衣服为什么会在这，
但除此之外还有另一个更让人在意的疑惑。
「修补好了吗……」
记得我们的衣服是被搞得破破烂烂的。
但现在它们却被很完美地缝补好了。
而且一点缝补的痕迹都没有留下。
明明侧腹的地方有被自动人偶的斧头砍出了个大洞。
但现在那里一点损伤都没有，就好像什么都没发生过一样。
「拓翔……这不会是……」
「是心音大人昨晚缝补好的」
「心姐吗？」
「是的」
怎么也无法将刚刚心姐冷淡的态度，
与这精心的杰作重叠起来。
可是……
「是饯别礼吗」
「从各种意义上来说，都是值得纪念的礼物呢」
「确实，做到这步有些多余了啊」
我跟濑奈想的一样。
逐渐理解了心姐的心意。
啊啊，果然还是不能允许“
月”就这么解散了。
这么棒的地方和这么优秀的大家，怎么能允许就没了呢。
「要不，我们把“糸”给抓了吧？」
「如果是我们把“糸”抓住了的话，
那心姐受伤的可能性也就减少了不是吗？」
「而且，这对“
月”也是一个好机会」
「诶？机会？」
「要是能抓到“糸”的话，
不就可以说是“
月”立大功了吗？」
「至少也能证明“
月”存在的意义」
「对，就是这样！
月”的话，不也能卖他们一个人情吗？」
「确实如此……」
正如濑奈说的那样，这是神给我们的机会，
尝试一下未必不可。
「可是，我们却没有能用来找“糸”的情报」
没有能提供我们情报的人。
「不管是谁，只要能有线索都行啊」
「那个……」
「嗯？　怎么了嘛？」
「刚刚我打扫大门的时候，
从孩子们那里听到了一些让人在意的事」
「在意的事？」
「其中有个孩子说，他来这边的途中，
看到森林那边有诡异的光」
大白天的，会是什么呢？」
「在白天让人注意的光的话，应该不只是单纯的光那么简单」
「会不会是……」
「异能？」
有可能是这样。我想起了去年见到的“糸”的异能。
如字面所言，这个异能的效果是设置出个广范围的圆网状陷阱」
「会不会是使用了魔方？」
「有这种可能。
那个异能，会在张开网的时候放出耀眼的光芒，这么想的话，
他应该是为了不被发现，从白天就开始设置陷阱了」
「然后就被那个孩子给偶然看见了」
「要真是这样的话，就不能贸然接近了呢」
真到逮捕“糸”的时候，恐怕就算是自警团的精锐们，
也会全数落入“糸”的网中无法动弹。
「这么说的话，应该能确信他就在森林里了呢」
「不过说到底，如果仅凭孩子的证言就妄加推测的话。
可是会让我们陷入危险的。」
「……可我觉得，还是调查一下森林比较好」
爱丽丝谨慎地说道。我们被她这话吸引了目光。
「为什么这么说？」
「我还是很在意那个孩子看到的光」
「“糸”也只是去年才出现的，
现在应该还没有对付他的办法」
「明明去年踩错了点，却不吸取教训，今年又回来了，
这其中应该有什么目的才对」
「而且这岛上的森林里也没有可供盗贼潜逃的地方」
顺从爱丽丝的意见，我们
人决定去一趟森林。
「这么想的话，能在森林里见到光确实是很有力的证言」
「可我们知道的只有这个，其他更多事情都没法确认。
能记的只有这条线索，
也只能去森林里试探这条线索的价值了」
「是啊。
可如果“糸”真的在森林里的话，
肯定又会布下陷阱的吧？」
濑奈去年也在森林里见过，“糸”的
应该是知道那个异能的威力的。
「对呀。要是疏忽的话，会被一网打尽的吧」
要真是那样就玩完了。
「不过，那个陷阱倒也不是看不见，只要稍加注意的话，仅凭肉眼还是能发现的。
那个陷阱并非无懈可击。」
不管有多危险，我们也只能干了。
即便用尽注意力也好，也一定要抓住他。
「爱丽丝，你知道那个孩子的住处吗？」
「是的，我曾亲自送他回去过」
「很好。
那我们就努力赶在“
「我能帮忙吗？」
要知道搜寻“糸”伴随着相当的危险性。
虽说爱丽丝是与常人不同的优良的自动人偶，
但她的体能却只到人类小孩的地步。
与保护其他房子的有作战能力的自动人偶不同，爱丽丝是特性上处于反面的一类。
「可是，很危险的哟。
你把那孩子的住处告诉我们就行了」
「那孩子的家从郊外的入口进入，
你们可能会在路上迷路的」
「如果觉得我给你们拖后腿的话，
那到时在丢下我也是可以的」
「即使是绵薄之力，我也想帮助大家。
都说到这一步了，那就没办法拒绝了。
「而且……」
「而且？」
「而且心音大人吩咐过我，
要我监督你们的行动。
要是我离开的话，那就等同于打破约定了」
「真是意外的监督呢」
稍微呆了一下后，我和濑奈两人笑了起来。
「知道啦，知道啦」
「那就请你务必遵守，
必须服从我的指示，
……以及危机时刻绝不能肆意行动这两个约定」
「约定达成」
「那就好。
那我们一起去吧」
如果我们能提前找到“糸”的话，就能如爱丽丝所说的那样，
月”存活下去的道路。
或是在日落后行动，
在黄昏时刻行动也有可能」
「了解！」
「了解」
稍作紧张后，濑奈露出了满意的微笑。
「说起来，拓翔。
要穿什么衣服去？」
「衣服的话……那」
濑奈拿起叠在桌上的衣服。
如果能配上刀的话，说不定会被认成
「在我看来，最重要的还是能藏住暗器呢」
「但是，创立祭已经结束了啊。
这么穿会被人指指点点的吧」
「但这样不是挺好的吗？
不算我们怎么搞，无论是对我们，还是对“
这都是最后的活动了」
「至少也要华丽地散场，对吧？」
在视野不好的情况下，我和濑奈小心地迈着步。
「不在这呢。
到底是藏在哪了呢？」
「既然能逃过“
那找起来也会很难的吧」
「一定要找出他来」
濑奈不服输地说道。
一股奇妙的高昂情绪从其全身散发而出。
微笑浮现于她的嘴角。
「濑奈，有什么好高兴的吗？」
「嗯？　啊哈哈，你知道的吗？」
「因为你笑出来了啊」
「是啊。
总感觉像是在玩耍的小孩子呢」
「玩耍吗……
确实有这种感觉呢」
濑奈不掩笑意地答道。
确实，她的表情就像是，
准备要做什么有趣的事的孩童一样。
我果然是有这样的癖好呢」
「找寻敌人吗？」
「嗯～……你还没懂吗？
看来是真的很喜欢冒险了。」
「虽然我现在是个优雅的淑女，
但我小时候经常混在男孩子里，
「啊哈哈，真有濑奈的风格呢」
虽说并没有见过濑奈小时候的样子，
但我却能很轻易地想象出那副喜欢冒险的身姿。
男孩的群体中，混入了一个女孩子。
明明这么可爱，有点女孩样就好了
……她大概经常被周围的人这样说吧。
顺着这种想法，我突然注意到了某件事。
「那个啊，有件事……
濑奈的父亲没有把你作为继承人，
不是因为你是女孩子吧」
「什么？」
「濑奈不喜欢被束缚对吧？」
「毕竟，濑奈是这种性格啊？
你是那种会因为未知的东西而欣喜的类型吧。
但作为你所在世家的继承人则是与其完全相反的。」
「那个，嘛……」
「父亲正式因为知道你是这样的性格，
所以才不让你成为家族的继承人的吧？
让你自由地生活」
若是为了让濑奈充分发挥自己的风格，
不给她作为继承人的束缚，让她自由地生活会更好。
而且就算自由有时会伴随着困难，
但濑奈也一定会凭借她那活力突破难关。
濑奈的父亲应该是这么考虑的吧。
「我说错了吗？」
看她那表情，应该是猜对了点东西的吧。
至少也是感觉到了什么。
「……算了。之后再想好了。
比起这个，现在要关注的是“糸”吧」
确实如濑奈所说的那样，当务之急是抓捕“糸”。
说多余的话也只会扰乱濑奈的吧，
她已经为了抓捕“糸”专注了起来。
我再一次感到，剑术自不必说，
能做到像这样转换心情，也是濑奈的强大的地方。
「似乎没有他的气息啊……
真的会在这吗？」
来回走了相当一段距离，还是没见到“糸”的身影。
都这样搜寻了还是没发现他的踪迹，
他真的会在这里吗？
越是继续走下去，这种不安就越是强烈。
接着像是为了听清什么似的闭上了眼。
「有什么东西在」
「是什么，什么……」
我们环顾四周。
但周围也只有煞风景的森林。
「……不对」
正在那时，我注意到了那个声音。
有什么，微小的声音存在。
森林里一定混入了某些一样的东西。
「……有东西在摇动？」
「摇动……啊啊，这么说的话。
好像有重东西挂在树枝上，
而且，听声音是从高处来的。
顺着声音往上看。
但，哪里也只是黑暗的树梢与夜空而已。
但这一度响起的声音并没有消失，而是一直在响。
「……是那里」
在黑暗中凝聚目光的爱丽丝，指向了森林上空的一点。
于是我们也将目光凝向于此。
树的上方，树梢之间。
一开始的时候，那里还什么都看不到。
如果不是被爱丽丝这么一说的话，那我们就走过去了。
但这么一说反倒有些奇怪。
「有东西……在那里」
但果然还是在那黑暗弥漫的地方，即使是凝视，
也看不到什么特别的东西。
然而那里有着某样不可忽视的存在。
「那里……」
虽然看不到，但那里一定有着什么东西……
「等一下」
「果然有……什！！」
此时，原本空无一物的空间，
溢出了光。
那个光是……异能！
上方传来了目中无人的声音。
方才出现的光线一瞬间变强烈了起来，有东西从上方降了下来。
「你是……」
“糸”就站在那个地方。
「你们这些家伙……
喔，是去年的小屁孩啊。
还能再见面真是有缘啊」
「确实如此呢。
托你的福，可以清算去年的债了」
「呼，好像变得厉害了呢。
但能识破我的拟态，
这点值得表扬」
「不知道吗？
蜘蛛也是能拟态的物种。
能让人在远处看时以为什么都没有」
这么说的话，
“糸”把蛛丝放出来，并将其巧妙的结成束。
这样的话，如果是从远处看，则会什么也看不到。
「……嘛，被识破有些遗憾就是了，
如果你们是对手的话，应该能完胜吧」
“糸”看着我们哼哧着鼻子笑了起来。
一旁的濑奈已是怒上心头。
「是我们的话怎样都行，确定要说这话吗？」
「去年是因为发生了一些事」
「今年和去年不一样？」
磨光了的刀身，在淡淡月光的照射下，
「有什么不同就请你们自己看了。
不过在那之前，我想先把你们料理了，
「才不会让你轻易得手的。
……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
挥刀的速度非常快，看起来就像是在昏暗的森林中消失了一般。
然而……
“糸”以不输于濑奈的速度，
往后一跃。
「那是不可能的。
真不想一开始就碰到，
拿着这么危险的东西的家伙啊」
“糸”理所当然地说出这般话。
她的剑气如同她的性格一样直来直去。
不带任何技巧，只是以纯粹的技术压倒对方。
如果对手也是直来直去的类型的话，还能用力量打倒，
但遇上“糸”这样不正面对抗的对手，
就很麻烦了。
「可恶！　给我站住！」
「濑奈，小心！
不要再深追了！」
我跑上去跟住濑奈。
发着光的丝线从他手中向我射来。
好不容易躲开攻击，但脚却因为这个动作停了下来。
濑奈自是没有放过“糸”放出蜘蛛丝这个瞬间。
「决定了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
可是，我却有某种不详的预感。
孩子们看到光的时候，
正是“糸”使用魔方而放出光的时间。
可是，方才没看到的“糸”所使用的拟态，
用的是平常放出来的普通的蜘蛛丝才对。
这么说的话，“糸”是为了什么使用魔方……
「濑奈，不要再往前了！」
就在那时，濑奈的脚边发出了光。
光芒一下子就呈放射现状发散起来。
对了，“糸”使用魔方一定是因为这个。
「完了……！！」
可是，她还是没来得及。
「濑奈大人！」
就在这时，爱丽丝不知什么时候出现在了那里，
「咔啊！？」
爱丽丝小小的身躯在空中飞舞。
她完全地稳住了濑奈向前突进的力量，
「啊啊……！」
发光的丝线缠住了她的身体。
就好像美丽的蝴蝶被捕捉了一样，
但那捆在身上的蛛丝完全不给她动弹的机会。
「嗤，为什么会是你啊。
不过也无所谓」
他拿出大型刀具。
但又不能落入蜘蛛之巢中。
那只能用飞行刀具了……
「喂，不许动……啊！」
“糸”将刀具刺向下方。
刀锋刺向的地方，是爱丽丝的手臂。
这触感是怎么回事」
是感觉到刚刚刀具刺时的违和感了吧。
理所当然的。
毕竟爱丽丝并不是人类。
这家伙……不是人类吗」
「哈，世上竟然会有这么精致的人偶啊」
「……不，以前听说过的。
曾经有个人偶师做出了自动人偶。
那个自动人偶看起来与人类没有区别」
「说的就是这家伙吗」
“糸”的眼睛发出妖异的光芒。
那是心怀不轨的人的眼神。
「你想干什么？」
「还用说嘛。
这家伙好像是很贵重的人偶啊。
这样的话，当然是高价卖出了」
「你是笨蛋吗？　这家伙是人偶啊。
啊啊，碰上这么昂贵的人偶，
就不能肆意伤害了呢」
“糸”看着刺向爱丽丝的刀，嘟哝道。
「总之先把这家伙做人质好了。
这家伙有做人质的价值不是吗？」
“糸”又从手中吐出蜘蛛丝。
该怎么办才好？
这样下去的话，我们这边就无法出手了。
又要重蹈去年了。
「站起来」
她脸上不带任何的不安与恐惧。
才能逃出去呢」
爱丽丝对背后的“糸”说道。
似乎是没领会爱丽丝的意图，“糸”歪下脖子。
「的确。
一直待在这里的话就无法逃出去了」
答案太过理所当然了。
爱丽丝听着他的话，径直看向我们。
「拓翔大人，濑奈大人。
要是我逃出了这里的话，请你们不要顾虑，
抓住他」
「诶？　可是，那样的话爱丽丝你……」
「就是如此。
你们啊，还不明白自己的立场吗！？」
即便如此，爱丽丝也不为所动，
静静地将视线投向我们。
「拓翔大人，濑奈大人。
爱丽丝是人偶。
还有什么需要顾虑的吗？」
「请不要在意爱丽丝，
发挥自己的全力抓捕这个人，
月”的力量吧。」
「这样一定能，
月”继续存在下去。」
牺牲自己也在所不辞。
爱丽丝一开始就是这么考虑，才把濑奈撞开而自己落入网中。
「喂，你们不会是再想什么傻事吧？
这么贵重的人偶不管也可以吗！？」
把爱丽丝作为人质是有可能无效的。
「那么，快点出来吧。
继续留在这里，
蛛丝也会随着时间延长而消失的吧？」
「唔，你这混蛋……」
“糸”懵了。
他脑内或许产生了，
放走爱丽丝然后快速逃走的选项了吧。
「喂！　你们不会在想什么诡计吧！？」
不然的话我就弄坏这个人偶！」
濑奈怒不可遏。
她的指尖因为过于用力地握紧刀柄而发白。
「快点扔掉武器啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
濑奈吼了出来。
接着……把握紧的刀扔在了一旁。
「诶……濑奈大人？」
果然只能这么做了么」
我也将手中的暗器与刀扔向了后方。
「连拓翔大人……为什么……」
爱丽丝难以置信地看向我们。
「爱丽丝只是人偶不是吗？
无论是被刀扎还是被弄坏，
也感觉不到痛苦的啊。」
「可是，为什么要保护这样的爱丽丝呢？」
「这不是理所当然的嘛。
因为，爱丽丝酱是我们的伙伴啊」
「是啊。
是在同一个地方一起生活了
年，说了无数的话，
共有着许多事物的伙伴啊」
「爱丽丝是，拓翔大人们的……伙伴？」
爱丽丝不可思议地失落起来。
接着，像是想到了什么后深深地叹了口气。
「人啊……为什么一直都是……
为了他人着想，而那么地温柔呢」
这份低语，既有感叹，又有感动。
「喂，你们不要在那自顾自地
“糸”将爱丽丝往背后一背，动了起来。
「不要做多余的事哈」
濑奈眼看就要冲出去的身姿，难以抑制地摇晃着。
但她还要竭力压制住冲动不让自己爆发。
「不要动……不要动啊……」
“糸”带上爱丽丝，绕过我们的身后，
消失在了死角中。
我们的身后是森林的入口。
应该是要逃走了。
后方传来的脚步声越来越远。
「拓翔，这样下去的话就真的让他逃走了」
「我知道」
但是，我们不能动。
现在要是动手了，爱丽丝会落得什么下场也不知道。
“糸”突然呻吟了起来。
不放过”糸“这一空隙，
我将藏起来的暗器扔向他。
「咳啊！？」
漆黑的匕首刺进了“糸”的肩膀。
「你，们……往我的脚……撒，菱角！？」
“糸”踩到了我撒好的陷阱。
他的脚边放着
个撒好的黑色的菱角。
在夜晚的森林里，还要一边凝视我们一边走的他，
绝对不可能知道这个陷阱。
「刚才你有说让我们扔掉“武器”呢。
我们确实扔了，还是扔在了森林的入口喔！」
我将从“糸”手中离开的爱丽丝拉了过来。
「拓翔大人！」
「怎么可能让你得逞啊……！！」
刀子在“糸”的手中闪闪发光。
去年的记忆恢复过来。
跟那时刺中“糸”的状况一样。
「咕啊！！」
在感觉到两臂发热的同时，
濑奈从旁击中了“糸”。
「拓翔大人！」
「拓翔！　没事吧！？」
两臂钻心的痛。
稍微摸一下血就流了出来。
但那也只是开了了很浅的口。
「你们！」
相对的，濑奈的架势则是崩溃了。
「………怎么」
可是，发光的蛛丝并没有缠上濑奈的身体，
而是从濑奈身上滑落下来。
「什么！？」
「你啊，已经完了。
因为我刚才撞到你的时候“摸”到你了哟」
「摸到……啊」
这样啊。是濑奈的能力……！
「我真正的异能是……“
靠这个复制异能吗？」
「并非如此，
而是复制对方的异能“体质”的能力哟。
要按顺序说的话是有点复杂了」
跟彰为了不让自己的火烧到自己相同，
“糸”与自己的丝之间是没有接触的。
这就是所谓的异能体质。
一旦复制了“糸”的体质。
那么，“糸”的蛛丝永远都沾不上濑奈，
而落到地上。。
「没用的」
到了这一步，“糸”终于是放弃了异能，拿起了小刀。
濑奈抓住这一间隙斩向了他。
在近战方面，濑奈永远都是先发制人的那一个。
「啊啊啊啊啊啊！！」
濑奈向下一斩打掉了“糸”的小刀，
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
挥下来的刀又接着往上一提。
刀背猛地击中了“糸”的下巴。
“糸”就这样被打翻向后方飞去，
而后仰面朝天倒在地上一动不动。
「没事，小伤而已。　还好你来的及时」
「拓翔大人，对不起」
「爱丽丝你没有错。
你是为了保护我才被抓的不是吗？
这是我的责任才对啊」
「可是……」
濑奈，先拜托你把躺在那的家伙，
给绑起来吧」
「交给我吧」
我示意的地方，是呈大字状昏迷着的“糸”。
月”监视的家伙，
这么戒备也不为过。
「我去通知心姐」
「诶，爱丽丝也在啊」
森林入口处出现了熟悉的面孔。
口头传达这地方的位置正好有些难，
现在能直接对话真是太好了。
「呀吼！　你们还好吗？」
像是在悠闲地郊游一样。
「你们怎么会在这里？
能跟我说说为什么吗？」
「而且我有交代过，要盯紧他们的吧？
「是的，正因如此，为了紧盯他们，爱丽丝才会在这里的」
「啊啊，真是拿你们没法了。
都从宿舍出来了」
「先不提这个，大家，你们看看那是什么？」
在那的是被捆绑了的“糸”。
「啊，是“糸”吗！」
「噢噢，这是真的吗！」
「这么惨的吗」
“糸”无力地瘫着，
不过还有呼吸，应是没有生命危险的。
「这是怎么一回事？
为什么你们会在这里，
又为什么“糸”也在这里？」
但她应该听不进去的吧。
「是我和濑奈、爱丽丝三人抓住了“糸”」
「理由是？」
一年前结下的的恨与私怨。」
「……真是乱来啊」
识破了谎言的心姐有些无奈。
就算她追着不放要打破我的谎言，我也只会坚称我是清白的，
这样下去只能是无休止地争吵。
大概是知道了这一点，心姐才什么都没说的吧。
「心姐，要无奈的话待会再无奈把，
总之，现在要怎么处理那家伙？」
「啊，对了。要怎么办啊」
「不能就放在那不管了」
「毕竟都抓到人了」
「啊，对了。
「是啊！　就算不能改成无罪。
至少也能继续留在学园了！
就能一起毕业了呢」
人是高兴了，按平时的情况，这种时候，
濑奈都会跟他们一起欢闹，但此时她露出了寂寞的笑容。
「不能那么说喔」
「我们想要的并非那样。
千万不要说出我们的名字」
月”的学园毕业，
一定很开心吧。
但那还不够，那并不是最好的结果。
「好不容易得到的资源，必须要有效利用才行呢。
必须要想出最佳使用方法」
濑奈一边说着，一边用刀柄“咚咚”地敲“糸”的头
我再次看向心姐所在。
「我们的仇恨已经得到了回报。
“糸”对我们而言已经没用了」
「就说成是“
月”抓捕的“糸”吧」
心姐脸色变得严厉起来。
「“糸”会出现在这里本就是“
月”的失职所致。
正是这份不成熟，
「这足以证明了“
月”存在的意义」
「这些都是你们给“
月”存续写好的剧本呢」
我和濑奈对视。
「该走了」
我俩自然地牵起手。
「……是啊，你们只是走在你们的路上呢」
被这么说，我们羞怯得笑了笑。
接着，我们面向“
月”的大家。
野野他们已然开始抽泣。
「呜……呜……对不起……真的对不起……」
「已经过去了，不用道歉的」
「可是……我对……学长你们……做了那么过分的事……」
「没事的。而且做了过分的事的是我们」
「按原规定，接下来是野野做队长是吧？
这样的话，可不能哭成这样喔」
没事的。你一定会是个优秀的队长的」
「野野哭起来也好可爱！
「咔啊！！　太，太过分了！！」
「喂喂、到最后还是性骚扰啊」
「毕竟是我们的风格呐」
「算了」
「也感谢你，彰」
「别，不要说啦。
我会忍不住笑的」
一边说着，鼻子却开始有些抽动。总感觉有些羞耻。
「爱瑠，也感谢你」
「拓翔，濑奈……真的对不起」
「没什么好在意的。
我们只是按照我们的道路走，仅此而已」
「可是，我真的……」
我用手制止了要说话的爱瑠。
「爱瑠，我希望明年你也能可靠地帮助野野。
做个约定好吗？」
「……嗯，我会的」
「心姐，谢谢你帮我们修好了衣服」
「虽然又被我们搞坏了」
「啊，对了，真的很对不起……」
真是有够笨的。
「我可不是为了战斗才修的衣服呢。
不过算了。以后好好注意就是了」
「嗯，谢谢。
一直以来都承蒙关照了。」
「拓翔大人，再不快点的话，
月”的人就要来了」
「对了，要是让他们看到我们在一起，
那努力都白费了。
不过，在那之前……」
不只是今天，一直以来都很感谢你」
「真让人寂寞啊」
「顺利的话，不只是明年，还有之后的每一年，
一定都会很热闹的。爱丽丝酱会
忙的不可开交的吧」
「嗯，爱丽丝也是这么期望的」
我和濑奈并肩，向大家打招呼。
一直以来都生活在一起的伙伴们。
理所当然地陪伴于身边的伙伴们。
但这一切都将从今天开始变得不再理所当然，
越是这么想，就越是心痛。
月”的大家，感谢你们！」
那之后过了几天，
我和濑奈向学园提出了退学申请。
濑奈本是停学处分，
但她执意主张为了“
月”的存续退学会更好，
对此我也只能接受。
『为了“
只是濑奈退学的原因之一。
此外，则是会因为跟我处分不一致而
感到心有愧疚吧。
「啊，这是最后一次看学园了呢」
即使是日常经过的走廊，
也会因为想到这是最后一次而深感惜别，不由自主的多看几眼。
「也要和这身制服告别了呢」
本来是要随退学申请书一起交上去的制服，
但濑奈却把它当做最后的盛会而没有交出去。
事实上也没有谁注意到制服的事，
应该是我想多了。
「要是还能再待半年就好了。
不过也没得办法啊」
交出退学申请书后，我却意外地有些愉快。
能做的都做了。
剩下的就只是为“
「啊，拓翔」
我看向濑奈，正想是发生了什么，
发现她看向了会议室所在。
「是的……恐怕魔方已经……」
会议室传来了“
月”的大家们的声音。
应该是被问询有关“糸”的事情吧。
月”留下来后，剩下的就都交给心姐了。
心姐一定能做好的。
一想到将暂时听不到伙伴们的声音，
就觉得心情低落，
但我们必须还要继续向前才行。
「能牵手吗」
「嗯，我也是这么想的」
月”的大家走上不同的道路了。
这么想，多少会有些不安。
感到不安的时候，就像这样与濑奈互相触碰。
这是从我们越过惩罚室手指相触那时
所形成的的习惯。
濑奈应该和我一样吧。
「啊，拓翔大人，濑奈大人」
走廊的终点，是在学园里见惯了的人。
「怎么了？
爱丽丝酱会来这里」
「那才是我要说的。
为什么突然消失了踪迹？
大家都很担心你们」
之后则是拿上最低限度的行李离开了宿舍。
在那之后，就是为了新生活，
忙到了今天。
「啊哈哈，果然还是担心的啊」
「还以为留了信就没事了的。
还想着冷静下来再去拿留下来的行李的」
我和濑奈也是做好了随时离开宿舍的准备。
也正是那时，当看到没有人在宿舍，
我们才决定那是离开的时机。
「总之真是太好了。
你们平安无事真是太好了」
「有点夸张了啊，这才过了几天而已」
「不过，等在这里是没错的。
总觉得你们会提交退学申请书，
于是就每天都在这里等着你们」
「每天吗。真的很抱歉」
「没事，用不着道歉的。
比起这个，爱丽丝想要向你们道谢」
说完，爱丽丝重新面向我们两人。
「拓翔大人，濑奈大人，真的很感谢你们
由于这姿态过于严肃正经，
我俩有些受惊。
「没事的，没事的。用不着那么严肃的」
「嗯，我们只是做了理所当然的事」
「可是……」
「爱丽丝也是“
月”的伙伴，我们收下你的心意了」
直到回去的途中爱丽丝还陪着我们，
应是留恋的原因，濑奈看起来不太想离开学园。
抱着同样的心情，我和濑奈一同来到路旁的草地上。
爱丽丝没有丝毫的厌烦跟着我们。
「说起来，爱丽丝你和狮堂先生是
「对了，你为了“
月”的存续而前去请求的时候，
狮堂先生的样子与平常完全不一样」
我也察觉到了这其中的不同。
朴实刚强的狮堂先生，露出了仿佛少年般的
「由于狮堂大人的父亲是自警团的团长的原因，
我和狮堂大人从小关系就很亲密」
「狮堂先生小时候？　以前都是那种感觉吗」
「那种感觉，是？」
「不是，那个……该怎么说呢，该说是威风堂堂吗」
面对措辞含糊的濑奈，爱丽丝毫不在意地扑哧一笑。
「啊啊，并不是的喔，以前可是很可爱的男孩子哟」
「诶，意想不到啊」
「当然不只是可爱，
他内心的强大跟如今毫无二致。
是个有强烈正义感的孩子呢」
「那是，发生在狮堂大人
岁时的事」
「在那一年的创立祭的日子。
「诶，那个狮堂先生吗？」
确实，对于现在的狮堂先生，人偶暂且不论，
光是邀请女生参加祭典这种事真的难以想象。
「在创立祭上，爱丽丝被陌生人盗窃了」
不知他们从哪得到的情报，我后来才听说他们是因为知道自动人偶的珍贵，就趁着偷宝玉的时候来盗窃了」
「真过分啊……」
「那个时候，保护了我的
正是狮堂大人」
「可，只有
岁的孩子，
怎么从盗贼团手里救出爱丽丝的？」
狮堂大人可是赌上了性命来救爱丽丝的」
「话题很厉害的样子呢。
虽然偶尔能听到一些有关狮堂先生的传言……」
岁的孩子，一人独战专业的盗贼团，
还救下来爱丽丝……
他也没有倒下守护在爱丽丝的身边」
「可狮堂大人却为自己的弱小感到后悔，
从那之后，他开始锻炼自己，
才拥有了那份强大」
真是个壮烈的故事啊。
不愧是长时间管理精锐众多的“
月”的人。
「狮堂大人为了能尽快加入自警团，
创建了学生部队“
这应该就是其中的契机吧」
「正因此，
月”对狮堂大人来说是特别的」
狮堂先生也没有对这次的处置做手脚。
他不是那种会夹杂私情的人。
但是，好的结果也许还会发生
即使只有一点，我还是期待着的。
「这就要跟学园告别了，
濑奈望向天空说道。
「这么说可能有点不正经，
「啊啊，说过的呢。
你还笑出来了」
「虽说是喜欢“
但与某个人一起追寻同样的东西，
相信自己是正义而行动起来」
「这也是我所爱」
「嗯，我知道」
「原本我还想不连累任何人，一个人单干的
，到最后还是连累了大家……」
大家一起而不是一个人是那么地让人安心」
「不对，在那之前……
月”的活动真的很快乐啊」
我站在她身边望向与她一同望向天空。
万里无云的蔚蓝天空。
她看的也是同一片天空吧？
我们在什么都没有的天空中会看到同样的东西吗？
想要永远和她看同样的东西……
突然间，这股强烈的念头涌了上来。
「呐，待会来留些汗吧？」
濑奈收回望向天空的视线，突然说道。
她的呼唤将我的思考拉回现实。
「流汗，是训练吗？」
去吗？」
濑奈的脸上闪着光。
是想要用运动放松吧。
「在学园的话，是去训练室吗？
现在我们被开除了，去的话不太好吧？」
「嗯嗯，那怎么办呢。
现在应该不会有人在。
……可是，要不还是别去好了」
濑奈神情有些黯淡地说。
这也是理所当然的。
濑奈的学园生活
多半都是在那个训练室中挥剑度过的。
「……真拿你没办法，一起去吧」
「我也有点想活动活动。
倒是担心会不会有人来了」
「没事的，去吧！
得先和爱丽丝酱告别呢」
「……………那个」
「有什么事吗，爱丽丝？」
「能让我帮你们放风吗？」
「你们用训练室的时候，
我负责看有没有人来」
「没事的，你还有事要做，
不用帮我们的」
「你们有帮助过我。
这次我不能退让」
「那就拜托了」
我得用尽全力才能挡住。
虽说是训练，但用力却有些过度了。
感觉像是泄愤那样用力。
话虽如此，我可不想就这么沉默地被干掉。
「才这点程度就受不了啦。
我还没认真呢～。
「怎么了！？
喔，是要决出胜负了啊！」
好不容易接住濑奈瞬间打来的一击，膝盖却因此而有所动摇。
就是这一瞬间，我的架势崩溃了。
「胜机！　抓到了啊啊啊！！」
大概是因为拿我做对手的原因，她出力有些犹豫，
导致动作有些夸张了。
濑奈下决心时总会有这种夸张出现。
而我，等的就是这个夸张。
我迅速整理好架势，钻进她怀中。
再接着反向利用她的力量，
绊倒她，从而将她打败。
我抬头向上看，发现濑奈在凝神看着我，
并笑了起来。
「呼，这不是做得挺好的嘛」
「是你对我犹豫了」
「不搞得有趣就没意思了。
要是我认真的话，一击就完事了」
「确实是呢」
虽然有些遗憾，但她说得没错。
实际作战的话，是绝对打不过的。
这次虽然取胜了，
但我和濑奈在实力上的差距还是很大的。
「不过，虽说是玩玩，但我是真的没想到
最后会被那样简单地干掉。
拓翔你还是有长进的呢」
「是吗？」
「是的是的。
拓翔果然是有感知能力的哟。
是能在实战中将后背交予的人喔」
「那，我做濑奈的搭档算合格了吗？」
正是那份笑颜给予了我自信，
支撑着我。
「话说，我有件事想跟你说……」
还在犹豫着要不要说，自己的嘴却先开口了。
啊，是如果胜利的话，就对我做羞耻的事，
命令我之类的吗～？」
是我输了，你说什么我都会听的」
「不是，我想说的不是这个……
不过，你说的那个还请务必拜托了」
「是什么啊？
不做色色的事吗？」
「那个，我们不是被开除出“
月”了嘛，
现在没了可做的事了，
这之后不就有大把的时间空闲了吗？」
「那必然空闲啊。
一定会很无聊的吧」
「对吧？
所以，要不要和我一起……
找新的事做？」
「新的事，是什么？」
「什么都可以。
月”那样的私立自警团都行」
「你说的什么啊？
「所以我才说做什么都可以。
我是听到狮堂先生的事时想到的。
月”是狮堂先生创立的吗？」
「啊啊，那个啊」
「狮堂先生虽然是在自警团活动，
却创立了只许学生加入的学生部队」
「听到这个的时候，我就在想
由自己建自己的住处」
「自己建自己的住处……」
自己在什么地方做着什么样的事。
必须要由自己决定才行。
不用他人给予，
而是由自己创建。
「我会加入自警团，
因为紫苑对我说过『我想要做正义的伙伴』」
但那并不是我的希望。
而是紫苑的。
「但是，紫苑已经不在了。
所以我要为了复活紫苑而行动」
「于是就来到了“
月”呢」
这看似是我自己的决定，但实际并不是。
只是自顾自地将其当做自己的希望，直到现在」
「然而，现在这些都化作泡影。
已是一无所有了」
「……嗯，我懂得。
我失去了传承家业的目标，
已经是没有想做的事了」
「和你一样」
「嗯，我们的处境一样的」
一定是这样的。
所以我们才会相互吸引。
「嗯，同病相怜是多么地可悲啊」
「真是败犬啊」
「对吧？
确实我们已是跟“
”一样一无所有了。
，还是
得到的也还是
「哇，怎么做都是徒劳无功啊」
我也一样，一直都在叹气。
排在一起形成∞不就有东西了吗？」
也是，无限大……」
一定排进她的脑海中了。
紧接着，像是想到了答案一样，
濑奈的眼神变得闪耀起来。
「∞！　确实是啊！」
「我说得没错吧？」
「即使是
，只要把它们的力量合在一起，就能成为无限大。
一无所有的我们，只要相互扶持
一定能干成什么的」
「嗯，一定能的！
只要拓翔和我一起的话，一定可以的！」
「不过，能做出什么还不知道呢」
她的心情我能理解，所以才一同苦笑。
「我也不知道。
不过，正因为不知道才会有趣不是吗？」
「有趣！」
濑奈像孩子一样回答道。
她的眼睛，也如同孩子那样闪耀着。
像是看到了只有自己能见的星星。
「无法得知能做出什么，也无法做出任何的保证。
但我想和濑奈一起尝试。
不对，正因为是和濑奈一起，我才会想去尝试」
「所以，能和我一起尝试尝试吗」
说着，我发现濑奈的脸渐渐地变红了。
「诶？　我是说了什么奇怪的话吗？」
「因为你说的跟求婚一样啦」
这个……」
不经意间自己的脸发热了起来。
「啊哈哈，我开玩笑的啦～」
濑奈笑着抱住了我。
我瞬间就被这柔软的触感和甜美的香气包住了。
「我答应了，
「诶？　可以吗？
不用现在就回答也可以的。
好好考虑下也」
我没想到她会那么爽快地答应了。
不管怎么说这都事关未来。
可她这么平静地，什么都没想立马就答应了。
「就算再怎么想，我的回答也是一样的
你不也知道我是这种性格的吗？」
她确实是这种性格。
一直都是处事不惊的。
「那不就好了嘛。
濑奈粗暴地将嘴唇印了过来。
「哈姆……嗯嗯……嗯，啊姆，嗯……」
没一会我的嘴中就被濑奈的香味充斥了。
「刚才说的约定。
拓翔赢了的话，对我做什么都可以」
刚说完，她又强吻了过来。
「啊啊……拓翔，呼……啊啊……哈姆姆姆」
真没想到她这强吻会这么地紧密
「嗯嗯！
啊，拓翔……嗯嗯……」
濑奈的声音变得迷离起来。
她呼吸变得絮乱，气息也有些发热。
「嗯啊，啊……拓翔，要不行了……快点」
我也是想要濑奈想得不行了。
「没事的……这个房间，
我再一次抱住濑奈，将她压倒。
「快点，嗯嗯……拓翔，快点进来……」
我们饥渴地寻求着对方，急忙地脱掉衣服，
还想着脱掉对方的衣服。
即便如此，我也要复活紫苑。
野野喜欢我，我真的很开心。
但是，我的意志不会改变。
「学长，你没事吧？」
「啊……嗯，没什么。
没事」
是的，我不会动摇。
无论如何，我一定要得到宝玉
让时间追溯到紫苑的生前。
所以，我绝对不能在这个时候陷入迷茫。
现在我要做的是找到上次成为巨大障碍的自动人偶的
攻略法。
不过，这次因为太过在意野野
别说攻略法了，连头绪都找不到。
如果就这样迎接明天的创立祭
只会像上次那样重蹈覆辙吧。
那么，这次就不去管创立祭了
现在返回的话能比上次提早一天。
然后做好充分的准备
转眼间，我已做好决定。
我没有犹豫的时间。
「学长？　真的没事吗？」
「………嗯，没事。
下次一定会成功的」
「诶？　下次？
什么会成功？」
「不，没什么」
我要得到宝玉。
但是不想伤害同伴。
但是不能连累到同伴。
这个绝对要避免。
「野野，有一件事我要向你道歉。
让你伤心了，对不起」
「诶？　怎么了，突然？」
不行。
对方没有记忆的话道歉也没有意义。
这只是为了让自己心里舒服点的逃避行为而已。
伤害了野野的这份痛苦我绝不会忘记。
我在心里深深告诉自己
并没有因这次的失败而受到影响
我要去夺取下一个宝玉。
「眼睛吗？
这个时候叫我闭上眼睛难道是……」
可是，可是，可以吗？
学长没问题吗？」
我在野野的面前取出了魔方。
魔方已经感受到我的意志散发出微亮的光芒。
我举起魔方，开始吟唱。
如此，道路就会敞开
「诶？　学长，在做什么……」
魔方裂开了。
炫目的光芒消失后，我回到了自己的房间。
「这个时间，我在做什么来着？」
不过就算宝玉夺取失败了，从祭典当天回到
也没什么大不了的。
天基本都记得，我也有努力去记。
但是之前的记忆却十分模糊。
因为没有返回预订的时间
也不知道该采取什么行动。
如果采取与之前过于相异的行动
又不知道会有什么破事发生。
「……想不起来啊。
先去走走吧」
去看看外面的情况，或许能想起些什么。
注意着周围的动静，我走出了房间。
「没人呢」
「你在做什么？」
「什、什么嘛，是爱瑠啊」
「你在慌什么？
像小偷一样」
「没、没那回事吧？
爱瑠你突然出现吓了一跳而已」
「只是普通的打招呼而已会慌才奇怪吧。
你在怕什么？」
「我才没有怕」
一上来就见到爱瑠真是不走运。
她有时候非常敏锐，我得小心。
见到她我会越来越乱，没有完全隐藏的自信。
「是吗？　那就好。
你看起来有些疲惫的样子。
别一个人闷着比较好」
「嗯，谢谢」
爱瑠说完就离开了。
还好爱瑠是个不究底的类型。
「今天就不要乱逛了」
今天的我无论见到谁，心里多少都会有些动摇。
还是等心里更平静一些后再行动比较好。
总之问题是那个自动人偶。
「光是逃走就拼尽全力了
一个弱点都没找到也很难受」
被偷袭了我只能选择撤退。
不过，就算正面交锋
力量差距也过于悬殊，失败是迟早的事。
情报太少了，再怎么想对策也没用。
缺乏决定性的因素怎么想都是纸上谈兵。
「想必所有的要地都配置了自动人偶。
想要绕过人偶过去应该是行不通了」
我相信一定存在突破口
于是，我试着把想到的先一条条写下来。
一旦敲响警报就完蛋了……
不过，巨大的武器在森林或是狭窄的地方
也许对我有利」
弱点也就这样了么。
光是逃跑就要尽全力了，不可能打倒的。
不想办法攻略的话，恐怕是接近不了宝玉了。
还有没有弱点呢……
「还有就是……
禁地制作的最新安全防卫么。
好像想到了什么。
这些单词能想到的东西是……
「啊、对了」
彰之前说过被叫去搬什么大的东西。
听他说的时候我想到的是
那肯定是投入的安全防卫系统吧。
不会错，那个东西就是自动人偶。
「那是什么时候的事来着……
听他说的时候应该是创立祭的前一天」
没有听他提起过搬入的具体时间。
不过，听说的时候是
号，那么应该在那之前。
如果搬入的时候我也在场的话
说不定能抓到什么情报。
「彰，在吗？」
「哦，怎么啦？」
「哦，来了。
我有个事情想问你。
你最近一次搭讪是什么时候？」
「哈？为、为什么要问这个？
你是想笑我被人甩了对吧？
……但是好奇怪啊？　我还没对人说过呢」
「诶！？　已经被甩了么！？」
也就是说，搬运的事已经结束了么。
「吵死了，也不是我想被甩的。
是对方心情突然变差了」
「所以这是什么时候的事？」
「那个当然不会忘，是
号……也就是
天前么。
真是的，你也稍微给我加把油啊」
一不小心说了真话。
天前的话就得要
个魔方。
「真是抱歉啊。
话说回来，我为什么非得对你
说这些啊？」
「我这边也有各种原因啦。
那个时候你有搬了什么东西对吧？」
「嗯？　啊啊，那个。
帮忙搬了个很大的货物，累死了。
……这个我好像跟你说过吧？」
「啊啊，说过」
虽然不是这个时间点。
不过，
天前么……
个珍贵的魔方。
也就是会失去
次机会。
同时，上次什么都没做成的事在脑袋里一闪而过。
那个时候虽说是因为野野
导致我没调整好心态，不管如何
就算有机会，如果没法行动的话也是白搭。
至今也找不到那个自动人偶的攻略手段。
这样下去恐怕只会不停上演无法攻略的挑战。
天前那个搬运之前的时间了么。
「喂，怎么了？」
「不，没什么。
我在祈祷下次能够成功」
「下次？嘛，也是！
一直窝在心里也没用，下一个下一个！
果然对我来说还是要都市里的大姐姐！」
虽然我不是这个意思。
天前吧。
所以在那之前……
「那个时候的事，能给我详细的说一下吗？」
「我被甩的事！？
真是恶趣味啊！！」
「不，不是那个。
搬运的事」
你为什么想知道那个？」
所以我想稍微了解一下」
「啊啊，是这样的么。
完全没想过」
这家伙一心只想给女孩子看自己帅气的一面啊。
「说起来你是被谁甩了？
为什么会去搬那种东西？」
「因为对方是禁地的女职员」
「禁地的？
啊啊，是经常去研究所研究的那个人吧。
有点尊敬她的」
「别说有点，总之给我尊敬她啊。
要不我们下次一起去搭讪吧」
「不，那就不必了。
那个，搬运时候的事能说给我听吗」
「那个搞的我快发神经了。
队长是真的不容易啊。
嘛，我把我知道的都告诉你吧」
「多谢」
随后，彰把搬运时候的经过详细的说了一遍。
如果按彰所说的，或许可以趁搬运工作忙乱的时候
而且，我也有进入禁地区域地下的正当理由
能够光明正大的去探索。
果然值得一试。
回去吧，回到
天前。
个魔方回到了
天前。
个魔方还是第一次。
万一失败了的话，就必须考虑其他手段了
我是不想这么做……
「……嗯，看来是成功了」
安心的拍了拍胸口。
如果在这里失败的话就会失去攻略自动人偶的突破口
并且也浪费了魔方。
日的夜里。
按彰的话说禁地的
自动人偶的搬运应该是明天下午。
为了明天搬运工作我也能插上手
先找彰说一下吧。
对禁地来说，也是帮手多一点好
所以潜入应该不是困难的事吧。
「彰在房间么？」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
看，我是不是很强壮！？
呐，拓翔也这么觉得对吧？」
「嗯，相当的」
平时连房间都懒得打扫的彰
居然干劲十足的在搬东西。
在这之后就会被甩了，果然从一开始
就只是想让他搬东西而已吧。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
货物，放马过来吧！！」
小丑啊……
太可怜了，简直看不下去。
「这个也是搬到那里就可以了吧？」
「是的，拜托了」
我把能抱起来程度的货物
堆到房间的一个地方。
「那么接下去就拜托你了」
「请放心交给我！！」
一心耍帅干劲十足的彰
不会去注意其他的事情。
这样的话，我也能稍微去调查一下搬运物了。
「呐彰，货物我帮你分担一下吧」
「嗯？　分担是指？」
「你只要从入口搬到那里就可以了
那之后到仓库我来搬。
刚才的人在那里对吧？」
「是给我接近她的机会吗？」
「难得她同意和你约会了不是么？
为了让她不改变心意，我觉得今天你要好好的
表现一下自己比较好哦」
「所以让我协助你吧」
我太感动了！！
我绝对不会浪费拓翔的心意！」
「嗯，我等着你的好消息」
「哦、哦！　包在我身上！
那么那里就交给你了！」
彰从仓库出去了。
于是，仓库里只剩下我了。
为了确保没人，我向仓库的深处走去。
然后，我看到了要找的目标。
「是自动人偶」
已经有数个自动人偶被搬进了仓库
整齐的排在一起。
我试着小心翼翼的接近。
不自觉的慌乱起来。
但是，自动人偶没有要行动的样子。
只是个巨大的人偶。
「到底是用什么原理行动的呢」
虽然不觉得这只是个机器，但是不管怎么看
都搞不懂它的构造。
刚刚，好像有谁在……
难道是禁地的？
在这种地方被看到的话绝对会被怀疑。
不能在这种时候失败。
我消除了自己的气息，观察自动人偶的周围。
轻易的见到了气息的主人
是爱瑠。
我躲在暗处窥伺，而爱瑠则是光明正大的观察着自动人偶
完全就是无所谓的态度。
这样一来，她过于异常的行为
反而让人觉得不可疑了。
不过，她在这里干嘛？
我试着叫了她一声。
爱瑠没有动摇，镇定的看向我。
「拓翔也来了么？」
「嗯，彰说要来帮忙搬运
我是他的帮手」
「就是这么回事」
不过她马上就失去了兴趣
又开始观察起自动人偶来。
「你知道这个东西吗？」
我指着自动人偶问到。
自动的人形兵器」
为什么爱瑠会知道这些。
「呐，这个人偶是……」
「某个天才开发的量产型自动人偶。
嘛，天才指的就是我」
一个散发着独特气场的男人出现了。
是从禁地经常来的那个特别讲师。
虽然看上去没有责备的表情但还是无法安心。
奇特的人……直说的话就是怪人。
「你好」
「对那个自动人偶有兴趣么？」
「诶？　那个……」
该怎么回答好呢。
表现出关心的话会怀疑吧？
但是不关心又会产生没兴趣你在这里做什么之类的
「我有兴趣」
我正犹豫着，爱瑠已经回答了。
楠木的脸上一下子浮现出笑容。
「是嘛是嘛。
你们很有前途嘛。
学生就该这样」
「嘛，这个自动人偶可以说是散发着
令人着迷的强大气场。
因为这是天才做的」
「哈啊……」
虽然不知道怎么回事，他心情好像不错。
在心里暗暗的感谢爱瑠。
「这个能动吗？」
「你这不是废话么。
不能动的人偶还有什么价值？」
不，一般来说也是有的吧？
所谓人偶一般都是不会动的吧。
「只能观赏的人偶没有价值！
人偶就是以人为模板创造出来的东西……」
「就如同神创造出人类一样。
就是说，创造出完美的人偶
人就能成为神」
「越是接近人类人偶就越完美」
「是说爱丽丝吧」
「是啊！　那个自动人偶太棒了！！
创造出超越那个爱丽丝的自动人偶
正是我背负的使命！！」
这个人从出生开始还真是背负着相当夸张的东西呢。
「你要成为神么？」
「可以说，我才是最接近神的人类」
（相当有自信啊）
「这么说，这东西性能相当不错」
爱瑠指着自动人偶问
「这是研究过程中的副产物。
远不是理想的自动人偶」
「是这样吗？」
楠木的表情虽然不好看，不过对我来说是好消息。
「光是注重机体的性能
没有兼备自律思考的能力
完全就是不优雅的次品」
「身体能力呢？」
「不太追求精细动作的话
基本能和人类一样活动
力量人类没法比」
看来也不是什么好消息。
要是变成了力量失控的怪物，就无从下手了。
对于爱瑠的问题，楠木做了一个嘲笑的表情。
「爱丽丝是类似于黑匣子的东西。
现在根本上的东西还不清楚所以没什么能说的」
「不过，动力源大概是一样的。
这个自动人偶也是用宝玉的提取物做的能源
作为动力源的」
「只要在宝玉的力量覆盖范围内，就能半永久性的运作」
不禁思考起宝玉究竟是什么。
感觉就像是魔法石。
异能之力的源头也是宝玉。
这个“力量”究竟是什么？
「总而言之，就是只有蛮劲的肌肉笨蛋」
对于眼前的自动人偶，爱瑠这样评价。
很有她的风格直言不讳的评价。
但是，那似乎伤到了楠木的自尊心。
「你刚才没听到么？
这是在研究阶段产生的副产物」
「偶尔会生产出力量卓越的个体。
但是，也只不过是将它实验性的投入到
不需要智能的用途中罢了」
「那，也有在开发更先进的自动人偶吗？」
「当然将来会」
将来也就是说现阶段没有么。
而且，楠木似乎不想全说出来。
「自动人偶是还在发展中的技术。
但是其可能性很高，因为有爱丽丝这样的杰作
给了我们启示」
「这样啊……」
突然停了下来默不作声思考起来。
但是楠木也不管爱瑠有没有问题
继续说了下去。
「优秀的自动人偶
将来一定会成为家庭的必需品
一家一台，自动人偶普及的日子也不远了」
「一家一台吗？」
「是的。
自动人偶的时代也不远了吧」
楠木自信满满的说着像是预言的话。
像爱丽丝那样的自动人偶量产的日子
真的会到来吗？
在我心中，并没有把爱丽丝当作人偶。
而是把她当作人来看待。
这样的自动人偶满大街都是，有点不敢相信会有这一天。
「这个能让它动吗？」
似乎是产生了其他兴趣，爱瑠又开了口。
只不过兴趣的矛头似乎只是眼前的人偶。
「就这样动是能动。
但是，如果装了预订的零件后
其性能将会提升数段」
刚才那话不能当耳旁风
「这个还不是完整的吗？」
「让它有悠闲的打扫房间这种程度的工作还是能做到的」
楠木说着意味深长的话。
虽然没直说要用来做什么
但是用作宝玉的警备的事我是知道的。
现在这个用作警备性能还不够吧。
这样的话，如果出现了不能组装零件的事件
会怎样呢？
会不会有什么装置在里面？
「啊啊，明天傍晚我快等不急了。
和现在完全不同的力量与速度。
只是想象一下全身都会颤抖。」
但是，真的可以相信楠木的话吗？
刚才的那些话有多少能信。
说起来他对作为学生的我们说的是不是有点多？
难道有什么陷阱……
对了你们不是来帮忙搬运的么？
「你一直说个没完……」
「有什么意见？」
「啊，没有。
抱歉，马上就去」
「给我好好干。
……所以我才讨厌人类。
和自动人偶不一样会偷懒……」
爱瑠一脸不高兴的看着楠木离开。
然后绷着脸看着我。
「我没有错」
「我知道。
但也不用特意起争执吧」
「挺好的」
要是在这里起了争执引人注目就麻烦了。
我只想悄悄的，趁没人注意
这就理想了。
「好，开始干活了」
爱瑠又去看自动人偶了，催也没用。
「说起来，爱瑠是自己要来帮忙的吗？」
「真少见啊，你居然会自愿参加这种体力劳动」
爱瑠体型小也没什么力气。
格斗训练还和半狼人化都没有使用的野野打成平手。
「……我对自动人偶有兴趣」
「是这样啊？
不过你居然知道这个人偶」
「偶然听到的」
毕竟要说的话爱瑠属于头脑派的。
她的能力能在游戏和模拟训练里充分发挥。
也许会对这种机械感兴趣。
「那么就继续干活喽」
「彰那家伙怎么样了？」
爱瑠在那之后不知道跑哪儿去了
彰在把自己男子汉的一面充分表现了之后
与之前一样的话这次也会失败吧
但是希望他得到回报的心情并非虚假。
想要得到回报……无意识间
将它与夺取宝玉的的事重合看待了么。
还是说，只是纯粹想要给同伴加油。
「对于挂念同伴的资格，现在的我……」
我想起了伤害了野野的那天晚上。
肩膀的疼痛感已经没有了
即便如此我也不能停下脚步。
有时间沉浸在感伤里的话
不如想想如何夺取宝玉吧。
我这样劝着自己，然就想起了白天搬运的事。
结果，在搬运的过程中
我也没能当着爱瑠的面做什么手脚。
「问题是，那些话是真是假……」
楠木说的那些话。
明天似乎会有重要的零件送来这一好消息。
我想设法让零件装不上去
或者动点手脚让它无法强化。
但是，这个消息是真的么。
明天会有重要的零件送过来这种情报
能轻易的对学生说么？
这真的不是故意泄漏假情报给我们
然后再将不知情的我们一网打尽的陷阱么。
「……我还真是多疑啊」
要是有能辨别楠木所说的真假
的办法就好了。
但事实上我也没有犹豫的时间了。
「如果是真的，那真是绝无仅有的好机会啊。
就算很可疑我也不能就这样看着
什么都不做」
说实话虽然不想干
但对于最坏的结果，至少我还有回溯时间这一手。
作为收集情报也好，或许我应该亲自
「下决心吧」
不入虎穴焉得虎子。
总之不行动的话什么都无从谈起。
但是，也不能鲁莽行动。
不慎重的做好作战准备的话
可能又要浪费魔方了。
零件会在何时以什么样的形式送达
「哈啊……」
今晚行动前得好好调整下状态。
虽然时间还很早，爱瑠却已经出现了。
「啊啊，早上好」
「……早上好」
从爱瑠的杯子里飘来了咖啡的香气。
「咖啡么。
好香啊。
难道不是食堂的咖啡豆？」
「网购的」
「哦，是爱瑠自己的咖啡豆啊？
「……喝吗？」
「可以吗？」
「我泡了
杯的量。
凉了就不好喝了」
「那就拜托了」
然后过了一会儿，拿着冒着热气的杯子回来了。
真的很香啊。
是豆好吗，还是爱瑠的冲泡手法好呢」
「都好」
「啊哈哈，都好啊。
「那我就不客气了」
首先深吸一口咖啡的香气，然后含在嘴里。
「……嗯，好喝。
是能拿去店里卖的味道」
不是出于礼貌是真的这么觉得。
不比这一带的连锁店咖啡差。
「呀，真的很好喝啊。
之前有点睡眠不足，多亏了它我又恢复精神了」
「你没睡吗？」
「正好有点要做的事。
嗯，真的好喝啊」
「不用一直夸我」
是在害羞么，有点脸红了。
眼睛看起来也有点红。
「咦？　爱瑠也睡眠不足吗？」
「……有一点」
「在学习吗？　真是辛苦」
「……不辛苦，也没在学习」
「啊哈哈，也确实呢。
……啊，对了」
「谢谢你之前的鼓励」
你看上去有点累，别一个人闷着比较好
我想起了爱瑠那时候对我说的话。
应该是，用魔方刚返回的时候。
「咦，不记得了？
说起来在那之后我又立即回溯了来着。
所以爱瑠应该不会记得。
不过，谢谢你的咖啡」
「……没什么」
面无表情的小口喝着咖啡。
失败了啊。看来我的脑袋还没有完全清醒啊。
「嗯，真的好喝，这个咖啡」
我知道爱瑠一直看着我这边
于是我转过头去，被怀疑了吗？
「咖啡吗？」
在这绝妙的时间点爱丽丝出现了。
不觉放下心来。
「嗯，爱瑠泡的」
「啊啊，怪不得这么香」
「爱丽丝也知道吗？」
「经常有看到她泡
人份的」
人份？」
人份的没办法好好泡
人份的」
「但是爱瑠大人只喝
今天的那份没有了」
「啊，该不会是……
我喝掉了。抱歉」
「不，爱丽丝的留到下次就行。
「感觉我好像做了不太好的事？
这杯是爱丽丝的吧？」
「并不是为了谁泡的。
爱丽丝也没在意」
「这样啊……」
忽然想起了昨天楠木说的话。
一家一台自动人偶的话。
「像爱丽丝这样的人偶每家配置一个
我还是觉得不会有这一天」
「昨天的事？　突然转话题」
「啊啊，抱歉。
但是，爱丽丝是超越了自动人偶范围的某种东西
不在意吗？」
「……我不明白」
「我也不明白」
「……至少楠木没有说谎」
「一家配置一台像爱丽丝那样的自动人偶
楠木是真的相信这样的世界会到来。
那个时候他说的全部都是真的」
「……为什么你会知道那些？」
「……我只能说我知道。
你不信我也没办法」
不知道爱瑠为什么能如此断言
但看上去不像是在说谎或开玩笑。
「……我明白了，我相信你」
「你相信我？」
「没有怀疑你的理由吧？」
「……大好人。
但总有一天你会被人骗的」
「会吗？」
「因为人是会说谎的生物」
那是经常听到的常规句子。
但是，从爱瑠的嘴里说出来
不知为何听起来像是很有份量的话。
是不是有被谁狠狠欺骗过的经历呢？
这么想着，胸口又痛了。
我也是欺骗了爱瑠的人。
我知道我做了相当过分的事。
「谢谢你的关心。
但是，我没事哦」
就算被骗我也不会有怨言。
我要做的事只有一个。
为了达成这个目标要我无论变成什么样都在所不惜。
「……我不会骗你。
相信我就好」
对爱瑠一本正经的发言。
「嗯，谢谢」
「不信楠木也没关系，相信我说的话。
那家伙所说的都是真的」
「……我知道了」
我丝毫没有想去怀疑爱瑠。
这么说，我也间接的相信了
楠木所说的话。
既然相信了那事情就简单了。
今晚，那个对自动人偶很重要的零件就会送达。
我只要想办法阻止它就行。
多亏了爱瑠，我终于下了决心。
「谢什么？」
「谢谢你鼓励了我」
「……我并没有鼓励你。
我只是把想到的说出来而已」
「是么。
那也要谢谢你」
这样一来，当前要做的事就全部做完了。
今晚，我要夺取送到禁地的零件。
照楠木所说的，没有那个零件的话
那个自动人偶的性能就会大幅下降。
那么我就让它保持那个没性能的状态。
距离禁地的运输车出去已经超过了
个小时。
虽然推测那个运输车今晚一定会运零件过来
难道是推测错了么？
时间过去的越多，我的自信就动摇的越厉害。
「不，绝对会回来的……」
我一边这样告诉自己，一边继续潜伏在暗处。
或许这真的是陷阱，这个想法在脑袋里一闪而过。
「……不，不是」
爱瑠说了，楠木所说的都是真的。
虽然不知道爱瑠自信的根据是什么。
但是，迄今为止与她一起生活的我所知道的是
爱瑠不管好坏都是诚实的。
就算没有自信也会直接说出来的吧。
但是爱瑠有着绝对的自信。
这是足够让我相信的理由了，
即使不相信，对于现在的我来说要做的也没有其他。
楠木所说的是真的。
那么，那个运输车绝对会回来。
我反复做着深呼吸，让自己冷静下来。
这时，远处传来了车辆的引擎声。
「不会错」
是从禁地出去的运输车。
终于回来了。
「……来了！」
样子还看不清，不过车的前照灯正在接近。
是运输车没错。
逐渐接近的车灯，在学园的旁边
停下来了。
「怎么了……」
我正盯着的时候，吵闹声逐渐变大。
到底发生了什么？
「喂，在那里！」
听到了这个怒吼，我一下子紧张起来。
难道，被发现了！？
不过，追的好像不是我。
这么说来，除了我以外还有人
盯上了这个货物。
这个时候，我看到一个小个子的人影朝我这边跑来。
为什么爱瑠会在这里？
因一瞬的犹豫反应慢了。
「啊……拓翔」
在她身后可以看到有几个男人正在追赶。
看来没有犹豫的时间了。
我站起来跑了出去。
「哈啊……哈啊……」
人跑进阴影中调整气息。
「……没追过来吧？」
看来是甩掉了追兵了。
但还不能安下心来。
他们肯定还在不停的搜寻我们
而且，问题还不只这个。
「为什么爱瑠在被他们追？」
而且，怎么看都不像是有正当的理由。
因为是被禁地的警备追。
就算问了也不会老实回答我把……
「我想在今晚送达的零件里悄悄的做下手脚」
但是爱瑠只是稍微犹豫了一下就爽快的回答了。
「手脚是？」
「……让那个自动人偶本来的性能
发挥不出来的手脚」
这种事为什么要直白的告诉我？」
比起爱瑠要做的事
我更惊讶她把这些坦诚的告诉了我。
「我也有很多原因。
所以，现在不要问太多」
想问的事情堆积如山，然而爱瑠周围的气氛
而且，现在也不是做这些的时候。
等到了更安全的地方再说吧。
「……我们的目的是同一个？」
这次轮到爱瑠问我了。
说实话有点犹豫要不要回答。
「……就想要对那个自动人偶做些什么这点
看起来是一样的」
犹豫了一下，但还是老实回答了。
目的一致的话或许能够
人合作。
有合作人的话也能增加些底气。
而且假装是同伴的样子，万一有事
也能够利用爱瑠……
「全部……都是骗人的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不，不行。
利用这种事还是不要想了。
我要一个人把宝玉偷出来。
「……嗯，决定了」
爱瑠看上去像是在评估一般，微微点了点头。
「回去吧」
「诶？　回去是回禁地？」
不是什么理智的提案。
「还会被追捕的哦？
马上回去就等于自投罗网」
警备正在到处找我们，那么现在研究所的警备
确实，这也有道理。
既然警备现在正在四处搜寻我们
那么研究所的警备应该变得很薄弱了。
……有这个可能。
最多也只是有可能而已。
但是，这个可能性非常高。
就算从其他地方调人过来，也需要时间。
「没时间考虑了」
从爱瑠声音里我感觉到了焦躁。
也要执着那个人偶。
「……我明白了。
但是，
人一起行动太危险了。
很显眼，而且被抓到就是一网打尽了」
「那要怎么办？」
「……我一个人去」
爱瑠一脸认真的看着我。
我也认真的的看着她。
大概这是第一次我这么认真的盯爱瑠。
那双眼睛，仿佛能看透世界的秘密一般
「……我明白了。
那么我去当诱饵」
「我去四处跑动吸引他们的注意
这样研究所的警备就会薄弱了」
不能让爱瑠一个人这么做」
「那我也一样。
不会让拓翔一个人行动」
彼此都知道对方没有让步的意思。
爱瑠是认真的。
爱瑠的提案对我来说正是求之不得的。
按爱瑠所说的，她去当诱饵，这样研究所的警备
就会变得薄弱吧。
但是，要让警备团的注意力都集中到诱饵身上
那就代表要让爱瑠承受相应的的风险。
「……果然还是不行。
不能让爱瑠做那么危险的事」
「我去当诱饵」
「诱饵我来，研究所那边就拜托爱瑠了。
能做到吗？」
但是……可以吗？」
「我的话能更张扬的四处跑动干扰他们。
比爱瑠更适合不是吗？」
「不是说这个……
你相信我吗？」
「总之现在是相信的」
我开玩笑地的微笑着说道
于是一脸凝重表情的爱瑠也微笑了。
「但是，潜入研究所一样有危险。
可能研究所那边更危险也说不定」
「没问题。
拓翔只要能好好的吸引警备的注意
就像是有计划的犯罪一般。
至于她为什么要做到这一步之后再慢慢询问吧。
「需要多长时间？」
分钟就足够了」
「我明白了。
我会去大闹一番吸引他们的注意
分钟。
「我知道了」
要是觉得有危险不做也没关系」
「拓翔也是不要勉强」
「……那我去了」
不等爱瑠回答，我从遮盖物中跑了出去。
「从那里传来的！　去看看！」
随着喊叫声的出现，我感受到大量人员活动的迹象。
立即就有数个人影出现在视野里。
「看到了！　在这里！！」
为了不跟丢，后面追赶着我的警备员
保持着不近不远的距离。
我想尽可能的吸引警备的注意。
虽然是这么说，但一不留神就可能会被抓住。
「那么，这个怎么样」
我从口袋里拿出爆竹并点燃。
然后边跑边撒在地面。
在我身后追赶着的警备员们
因突如其来的爆裂声而陷入恐慌。
「唔、别慌，只是爆竹而已」
多亏了一瞬间让他们停下了脚步。
这样一来就能重新调整好逃跑的姿势。
我这边没问题。接下来——
「就拜托你了，爱瑠……！！」
虽然有点对不住，但还是打倒了几个警备员。
目的是让他们把援军叫过来。
最后我在森林里四处逃窜，总算是把追兵甩掉了。
之后先藏了一会
在确认了没有追兵后我返回了宿舍。
悄悄的回来之后，我在黑暗的房间里
我回来的时候爱瑠还没有回来。
「……好慢啊」
在那之后已经过了一个小时。
离爱瑠所说的
分钟已经过了很久。
心中泛起不好的预感。
果然不该让爱瑠去的吧？
并不是因为爱瑠被抓了
我就不能夺取宝玉了。
自动人偶必须要攻略
但或许还有其他的办法。
但是……
如果爱瑠被抓了的话……
传来了敲门声，不觉紧张起来。
我没有应声，谨慎的打开了门。
我发自心底地长舒了一口气，让爱瑠进了房间。
乍看之下，感觉并没有
受伤的样子。
「好黑」
「第一声就这个啊？
好慢啊。
没问题吧？」
「逃出来的时候被警备发现了。
然后被追赶，在骚动停下来之前一直藏着」
「这样啊。
没事就好」
没事真的太好了。
心里松了一口气，差点吓瘫了。
「不问结果吗？」
「啊啊，对了。
结果怎么样了？」
对于我的问题，爱瑠一副呆呆地样子看着我。
「拓翔真是个好人。
比起结果更担心我」
「肯定会担心的吧。
对了，自动人偶那边怎么样了？」
「嗯，搞定了」
爱瑠用力的点了点头，我又一次松了口气。
「今晚送来的零件是从作为动力源的宝玉中抽出来的
「所以为了在创立祭的晚上让基板无法工作
我设置了一个计时装置」
「还有这种操作？」
「调查一下就会暴露，但是到创立祭晚上为止不会有异常情况发生
禁地肯定也不会注意。
等注意到了也就晚了」
「好厉害啊……」
「也不是很复杂的设计。
只要懂基础的程序设计，谁都能做」
「不，我肯定不行」
换成我的话最多也就是偷出来而已。
如果在创立祭之前准备了备用的零件
那我冒着生命的危险偷出来的零件就没有意义了。
「看来让爱瑠去是对的。
「不用道谢。
这也是为了我自己」
「说的也是」
我们两个只是因为相同的目的而合作。
总之，爱瑠也有爱瑠的目的。
为什么爱瑠会对自动人偶那么的执着。
『为了在创立祭的晚上让基板无法工作』
从她的发言来看
爱瑠的目标也是在创立祭。
难道爱瑠的目标也是宝玉……
「……可以吗？」
「嗯，已经很晚了。
明天再说吧」
我想要思考的时间。
爱瑠的目的是？　然后我的对策是？
不过在那之前有个事想问」
「什么？」
「拓翔的目标是宝玉吗？」
太过直接的质问一瞬间使我哑口无言。
我知道一定会被问起的
但我不知道该怎么回答。
所以在明天之前我想要思考的时间。
「……不，没这回事」
一瞬间我说了谎
我也不能一上来就说真话。
「……谢谢你回答我。
那我走了」
还好马上就结束了。
「……嗯。晚安」
今天学校放假。
但是再过一周就是创立祭，所以对“
月”来说还不能休息。
虽然很在意昨天爱瑠的事
不过中午前还是要做好全体成员的训练。
可能是快到祭典了吧，成员们对待训练的认真程度完全不同。
也可能是我去年被袭击了的原因。
但对现在我来说可能会很痛苦。
然后到了中午——
「辛苦了」
成员们都像是下午有事的样子，原地解散了。
「拓翔下午有事吗？」
「我有话要和爱瑠说」
「真巧。我也是」
「在哪儿说好呢？　找个没人的地方比较好。
就是说……」
「这里不方便吧」
正思考着说话的地方
月”的成员都有事出门了
爱丽丝这个时间也在外面打扫，这个时候是最适合的。
虽然是这么说，但也不知道谁会在什么时候回来。
「但是其他地方也不能保证不被人听到。
在哪里都会有风险」
「而且……不在这里的话我会很为难」
「虽然不知道你的理由不过我明白了。
嘛，也别一直站着了，找个地方坐吧」
「那我就不客气了」
爱瑠坐到了我的床上。
然后……
「我的目标是宝玉」
是早已做好决定了么，爱瑠坐下之后立即就表态了。
她的语气里没有一丝犹豫。
虽然已经猜到一半了
对于这个词还是微微受到了冲击。
同样把宝玉作为目标的人，居然就在身边。
「你是为了这个才来这个学园的？」
「……我能提问吗？」
「今天就是来坦白的。
拓翔想知道的事
我认为应该告诉拓翔的事全都告诉你」
「那我问了。
根据爱瑠的目的，他可能会成为我的敌人。
宝玉的价值不是金钱能够衡量的
但以金钱为目的想要宝玉的人，也是数不胜数。
如果爱瑠的目的事金钱方面的话
那她就会变成我的敌人吧。
不，爱瑠是异能者。
就算是想通过宝玉达成什么目的
其利害关系也与我对立。
宝玉一旦使用一次就会破碎，无法再次使用。
个人的愿望是不可能的。
我紧张的等待着爱瑠继续说下去。
「我夺取宝玉的目的是……」
果然爱瑠也跟我一样，想用宝玉实现愿望么。
「我的愿望是把宝玉弄碎。
……不，不是」
「正确来说是宝玉破碎这个事实。
只要能弄碎，谁去都可以」
想要实现愿望的话，就必须自己亲自弄碎。
我想要把时间回溯到紫苑生前
就必须亲自弄碎宝玉增强自己的异能。
说谁去弄碎都可以。
对这意想不到的回答我一时哑口无言。
但是，对于这话的意义我也有一点头绪。
「宝玉碎了就意味着……所有的异能都会消失」
「是的。
我所做这一切的目的，就是让异能从这个世界上消失」
「但是那只是传说……」
「骗人」
宝玉碎了以后异能就会消失。
我是知道的。
但是得到证实是在成为“
用队长的权限阅览了情报后
才有足够的自信说它是真的。
爱瑠虽然也信那个传说
但一定没有确凿的证据。
于是想着套一下她的话
但是爱瑠完全没有理会我的诱导。
虽然不晓得她是怎么知道的，
但是想要得到确凿的证据，就必须认真的调查。
爱瑠也做了相当的准备这点我是了解了。
「知道我为什么会把宝玉作为目标的事告诉你么」
「这个，不是因为给自动人偶做手脚那件事么……」
「那也是原因之一。但是，让我决定告诉你的原因是
我抓到了决定性的证据」
「决定性的，证据？」
「我知道了你的真面目」
爱瑠说了自己是偷盗方
然后宣称已看破了我的伪装。
就算知道了我是偷盗方
但爱瑠自己也是，所以不会抓我。
从这点来看应该没事
「不过关于拓翔的事先放一下
我想先说一下关于我的异能」
「……为什么？　明明没对任何人说过」
「拓翔还没有对我敞开心扉。
因为你还有事情瞒着我」
「知道了我的异能后，拓翔一定会相信我的」
爱瑠吸了一口气，继续说道。
「我的异能是
效果是，识破谎言的能力」
「骗人的吧……」
这个自白实际也可能是假的。
但我有种微妙的感觉，恐怕是真的。
回头想想，确实有几个能想到的地方。
「异能从世界上消失的话，爱瑠的异能也会消失。
是这样吧」
异能者忌惮自己异能的例子也不少。
曾经野野好像也是如此
我自己也是，对
可以说是很讨厌了。
「我为了……解除这个异能的咒缚
「是的，字面意思束缚着我的东西。
束缚着我生命的东西」
「生命？」
束缚着生命，还真是非常夸张的说法
爱瑠的异能，会令自身如此痛苦么？
「对我来说这个异能是……诅咒」
通过爱瑠的语言，我深切的感受到了
她对自己异能的憎恶。
「到底为什么你会如此厌恶？」
「……我想让拓翔看看」
爱瑠不知为何把手伸进裙子里，
然后把黑丝脱下。
下意识的慌乱，但还是装作镇定看着爱瑠的动作。
到底要给我看什么？
爱瑠把黑丝褪到一半就停下来了。
不过，这个程度就足够了。
「这就是束缚我的东西」
「这就是……」
束缚着爱瑠的东西吗？
「印记？　不，但是……」
看上去像是条蛇。
缠在爱瑠脚上的蛇。
这到底是……
「这个印记，是从脚尖慢慢延伸到这里的。
而且，之后可能还会继续延伸下去」
「延伸下去？」
印记为什么会……
「我是男的」
突然说什么？
爱瑠怎么会是男的……
盘在脚上的蛇的印记动了。
「为、什么……」
「这条蛇，每次我说谎时就会爬上来，
慢慢的勒紧我的身体。」
「然后，总有一天这条蛇会咬住我的心脏」
「当这条蛇的下巴到达我的心脏的时候，我就会死」
「死……怎么会？」
虽然这么想，但我不觉得爱瑠在说谎。
而且，爱瑠说谎的时候蛇应该会动。
爱瑠不会说谎。
爱瑠说的一切都是真的。
就是说，爱瑠的异能总有一天会杀死她自己……
人能够一直不说谎活下去么？
就算不去想着欺骗谁，也会有说谎的时候。
客套话也是谎言的一种。
也太残酷了。
「也不是那么严重的事。
只要我不说谎就行」
「话虽如此……」
「但是，看到别人的谎言会很悲伤。
特别是亲密的人的谎言……」
爱瑠的表情变得悲伤起来。
没有见过爱瑠较大的情绪波动
或许这也是因为那个看穿谎言的异能。
人会在无意识间说谎。
但是作为人，在得知了那些不必要知道的谎言后
是没办法若无其事的。
更不用说是亲近的人。
被动的强行识破那些不需要知道的谎言
是把那颗受伤的心隐藏在扑克脸之下了么。
一想到我的谎言爱瑠肯定也注意到了
心里有一万个抱歉。
我在爱瑠面前到底说了多少个谎？
「在那之后……」
爱瑠悲伤的低头看向自己的脚。
「我想要消除这个不祥的印记。
只要有这个印记在，我的皮肤就见不了光。
光脚的迷你裙不能穿，当然泳装也不能穿」
「我也想像其他人一样把自己打扮的可爱一点……」
爱瑠娇小的身体，看上去比平时更小了。
第一次看见如此娇小，柔弱的爱瑠。
露出脆弱的表情也只有一瞬间
拓翔的目标也是宝玉吧？」
冒着死亡的风险，在我面前说谎
让我看到印记的移动。
无论如何也想让我信任她。
我感受到了爱瑠想要与我合作
一定要弄碎宝玉的决意。
而且，我想起了昨天分别的时候爱瑠问我的事。
「拓翔的目标是宝玉吗？」
那个时候我立即就否定了
当然肯定骗不了爱瑠。
无法对爱瑠说谎。
而且，感觉已经没有必要说谎了。
「……是的。我的目标是宝玉」
我已经明确了与爱瑠的合作关系。
「我也会把一切都说出来……」
「好像有谁回来了」
「这里不行了，换地方吧」
使时间回溯的能力，这是拓翔的异能吧？」
「正确来说是强制回溯时间」
我把一切都告诉爱瑠了。
自己真正的异能，使用魔方回溯时间的事
「我要让紫苑……我妹妹复活。
为此只有夺取宝玉一个办法」
「确实。有拓翔的异能的话
通过回溯时间就能让死去的人复活」
「说起来如果不是因为这个力量
紫苑也不会遭遇事故。
还真是讽刺啊……」
「所谓异能就是这种东西。
绝不是万能的魔法」
看到刚才那副景象后，我深深感受到了爱瑠所说的这句话语中包含的重量。
某种意义上我也是这样。
与爱瑠一样，过着被异能束缚着的日子。
「但是对现在的我来说，现在能依靠的只有这个了。
只能依靠这个令我可恨的力量……」
「所以，在我的愿望实现之后
变成没有异能的世界也没关系」
我对弄碎宝玉这件事没有留恋。
但是爱瑠对『我来弄碎』这件事怎么看呢？
「……爱瑠你没问题吗？
我的愿望实现后就会回到
在那之后的记忆都会消失」
「能让不祥的异能消失的话。
那就行」
我们的利害关系完全一致」
「我想和拓翔合作」
爱瑠抬头看着我。
那双眼没有一丝暗淡，直直的射向我的眼睛。
爱瑠把她的秘密告诉了我。
然后再听了我的秘密之后对我说了『我想相信拓翔』。
我也想要回应她，不想背叛。
我做了一个深呼吸。
心里已然做出决定。
「我知道了，合作吧」
有种说不出的愉快感。
可能是把一直闷在心里的事
全部都说出来了的关系。
可能是找到了
可以不用再说谎的对象。
爱瑠把小手伸了出来
然后我紧紧握住了她的手。
「我才要请你多关照」
这样，我们结成了共斗的关系。
第二天，我们马上进行了作战会议。
爱瑠有些坐立不安，感觉静不下心来。
「怎么了？」
「我第一次和男生，两个人一起进咖啡店」
「啊啊，是这样啊？
第一次是和我还真是抱歉了」
「和谁都一样」
「哈哈，是吗」
气氛没有拘束的感觉。
「那么就赶紧进入正题吧」
首先从上一次创立祭，我失败的事说起。
情报共享后视野必定也会开阔。
「是的，学园的警备变薄弱了」
「正这么想着，那个自动人偶出来了
然后我就束手无策了」
「不过那个人偶现在只是个木偶了」
重要的零件的效果发挥不出来了。
楠木说过没有那个零件，人偶性能就会大幅下降。
「思考能力应该也会变得低下，所以多半也不会拉响警报」
这一点虽然普通但对我非常有利。
要是引起骚动叫来援军就麻烦了。
作为上次失败主因的自动人偶
这次恐怕不会有威胁了。
「说是这么说，但还是不能大意。
就算能回避掉自动人偶
还有好几个难关……」
「应该存在进入时钟塔的隐藏通道」
「嗯。外围找不到类似入口的地方
这样想也对」
还没有明确进入时钟塔的路线。
虽然推测可能存在隐藏通道
但是否存在目前还在迷雾之中。
也可能连隐藏通道都不存在
需要用完全不同的方法进入时钟塔
这样想就没完没了了。
「打不开的门呢？」
「嗯，老实说很可疑呢」
别栋地下走廊尽头的门。
那扇门的内部只有限定的自警团人员以及禁地的人
才能进入。
关于里面的情况有很多传言
但都只是推测。
「啊哈哈、那只是都市传说」
学园里不会有这么可怕的东西。
但是，那扇门充满谜团，没有人知道里面的情况
还是再找一下其他路线比较好」
「嗯，的确如此」
虽然已经模拟过无数次
还是应该再确认一下。
「但是，就算成功进入了时钟塔
在那里等待着我们的是……」
被称为无敌的“
「我也没见过他的实战。
在训练的时候瞥到过一眼
那也是强如鬼神」
当然狮堂是站在练习的立场上。
轻松的打败了“
「总之任何攻击对狮堂都没有用。
会被完全看破的」
「如果对上狮堂钢有胜算吗？」
「秒杀，不可能赢。
当然我是被秒的一方」
「别说的理所当然的，真没用」
「这也没办法啊。
如果我有与狮堂交锋的实力就不用那么辛苦了。
也不用想计策直接强攻了」
要是这样，现在我早就拿到宝玉
回溯时间，异能也从世界上消失了。
「你早这么干就好了」
爱瑠一脸认真的说道。
爱瑠的愿望是异能消失，对她来说
「不过，给自动人偶做了手脚这点
和上次比离目标已经更近一步了」
「不能只是接近。
这次绝对不能失败」
像是激励我的语言
也像是说给爱瑠自己听的。
「是啊。
一定会成功的」
这时，店员的到来中断了对话。
「久等了」
店员将混合咖啡放到我的面前
「也没法律规定男生不能点吧？」
「好啦快点换过来」
一边被爱瑠抱怨着一边把咖啡和帕菲换过来了。
「嗯，真好吃。
今天准备好好用下脑子。
得给脑子补充下能量」
我用细长的勺子一口一口的吃着。
「嗯～好久没吃了还真是好吃啊」
我正吃着，爱瑠一直盯着我看。
看上去也不像是被吓到的样子。
「看着别人吃自己也会变得想吃了」
「啊哈哈，说的也是。
要吃吗？」
「要给我吃吗？」
「嗯，请用。
啊，不过勺子用过了。
换另一把吧？」
「我不介意。
爱瑠朝我这边张大了嘴巴。
是要我喂她么。
「真没办法呢。
来，啊——」
「嗯？　……呜哇！？」
不是这样，那个，那个☆■＆％＄％＆＃▽！！」
绝对被误会了。
「下巴要掉下来了。
「……你还是自己吃吧」
爱瑠完全没有在意的样子，吃起了帕菲。
「怎么样？　偶尔吃一次好吃吗？」
「……好甜」
吃了一口后把勺子还了回来。
「就这样？」
爱瑠喝了一口还是黑色状态的咖啡。
说起来，她好像是喜欢自己泡的咖啡来着。
「这里的咖啡好喝吗？」
「诶？　就这样？」
其他还有什么？」
爱瑠该不会是味盲吧？
「噗哧……是这样啊」
「有什么好笑的？」
「可是，爱瑠泡得咖啡虽然很好喝
本人却没注意到其中的价值」
「我的咖啡当然好喝。
因为我是照着咖啡师书里写的方法做的
不会错」
爱瑠的料理，制作与品尝反差太大了
这下总算知道原因了。
虽然只是微不足道的小事
但是知道了一个关于爱瑠的事，挺开心的。
「……其实，我和某个人接触过了」
「诶？　在说什么？」
「在说关于夺取宝玉。
就为了这个才来的吧」
看来话题是突然转回来了。
「某个人是？」
「另一个想要夺取宝玉的人。
拓翔也知道」
「诶？　那不是……」
脑袋里浮现出某个人的样子。
但是，难道说……
果然是他。
但是没想到爱瑠已经和糸接触过了。
「你打算做什么？
不会是想让“糸”盗取宝玉吧？
“糸”可未必会使用宝玉哦？」
「恐怕“糸”的目的是钱」
作为贵金属也有极高的价值。
拿去卖的话也是相当值钱。
并且“糸”的目的大概就是钱。
「我觉得让“糸”盗走也不错。
“糸”会把宝玉卖掉，但只要买的人会使用就没问题了」
「不管怎么说像现在这样是不可能把宝玉弄碎的。
所以只要有一点可能性我就想赌一下」
「但是，你现在应该知道我也想要宝玉了吧？」
「当然我不会让“糸”盗走的」
「拓翔，我想确认一件事。
上一次的“糸”只是让警备混乱而已吗？」
「嗯，只是在小镇的广场被自警团围住了而已。
之后好像就被抓住了」
上次“糸”在小镇上出现，吸引了自警团的战力。
因此，学园的警备可以说是相当的薄弱。
如果没有那个自动人偶的话……但是。
「那个是爱瑠布置的么」
「嗯，多半是。但是我想让“糸”去偷的。
虽然好像失败了，但制造了各种混乱」
「你当时对“糸”说了什么？」
「总之希望你进到学园内。
学园外的事情我不清楚所以不能协助你
进到里面来我就能从旁协助」
「“糸”的反应呢？」
「不知道，只是约了见面而已。
看他表现出有兴趣的样子不像是假的。
虽然不清楚他兴趣的含义」
就是说，或许只是想要
利用爱瑠而已。
而且以“糸”的性格来看，可能性很高。
「和“糸”见面的时候，我可以一起去吗？」
上次爱瑠一个人看来算是成功了
但也不能说这次就没问题。
让她一个人去我有点担心。
「没问题吗？」
爱瑠的表情有点担心。
因为去年我被“糸”重伤的关系吧。
「那个时候“糸”说了，如果还活着还会再见的。
所以这次，我要主动去见他」
为了让爱瑠安心我故作轻松笑着回答。
「……我知道了」
与“糸”已经一年没见了。
去年被他耍得团团转，最后差点被杀掉了。
但是今年就不一样了。
去年的债我要完整的讨回来。
被利用的会是他。
但是，与“糸”见面是在
天后。
在那之前先把能做的都做了吧。
第二天，抽了个时间与爱瑠一起做了预先考察。
必须得加倍小心，为了以防万一。
再一次查看时钟塔的周围。
无论怎么找，都找不到类似入口得地方。
「果然还是没有隐藏门之类的东西啊」
「看来是这样呢。
我也调查了无数次」
可以看到离头顶很远的地方有个稍微凸出的露台。
创立祭的当天，宝玉会在那里展示。
「以前回溯的时候，创立祭当天的晚上
我有在时钟塔的附近调查过，没有任何变化」
「这就是说，并不是只有在当天
才会发生什么变化」
「可能……
不过我也不是片刻不离的一直盯着
也可能不是这样」
「单说可能性的话就太多了。
机会也不多，锁定可能性高的
「的确如此」
于是决定排除掉当天的那些特别因素后
再重新考虑从外部进入时钟塔的方法。
「除了传闻的地下通道外
你觉得还有能上的那个露台的方法吗？」
「那个我想过很多次了。
但是很难啊」
「首先是爬上去的方法」
但是，完全没有能够作为抓手的凹凸部分
「从这里很难爬上去」
「用类似吸盘的东西贴在墙壁上往上爬怎么样？」
「这我也考虑过……」
这样的道具可能会有。
但是，重新看一下周围。
「这里的视野也太好了。
像这样在外壁上爬也需要相当的时间。
但是……」
「没有死角会被发现」
「嗯，就是这样」
爬塔路线会是最大
也是最致命的难关。
「每年，时钟塔的周围都是警备森严
看了今年的警备布置也没什么变化。
就算没有入口」
所以说，对于通过外壁进入的可能性
需要做最大限度的考虑。
这是当然的。
「但是这个方法还有讨论的余地」
「为什么？」
「昨天在咖啡店我说过因为“糸”的出现
警备变得薄弱了对吧？
由于这个影响，时钟塔周围的警备变得松懈了」
「当天我能调查时钟塔周围也是多亏了这个。
不过，过了一会儿自动人偶就出现了」
「但是自动人偶已经弱化了」
「是的，所以说也有不被警备发现的可能性……」
「……拓翔有用吸盘在墙壁表面爬过吗？」
「没有……」
爱瑠似乎也在考虑同样的事。
没有用吸盘在墙壁上爬过的经验
很难想象到时候会成功。
说起来这个主意本身感觉就很不切实际
认真考虑的话，实际能不能爬上去都是个问题。
「说到主意的话，可以在树或者周围的建筑物上拉根绳子
用大风筝从空中入侵这种方法」
「像古时候的大盗一样」
「的确。
但是，就算是像这样荒唐的方法
我也想全部试验一下」
「有能飞天的自行车就好了」
爱瑠感慨的说着。
八成是想起了那个有名的外星人电影的画面了吧。
忍不住笑了出来，被爱瑠瞪了。
「为什么要笑？」
「没想到爱瑠也会说出有童话感的话来」
「电影我也是会看的」
「啊哈哈，没觉得你不会看电影。
不过还真是相当古老的电影啊」
「因为是名作。
所以经常去看」
「这样啊」
「如果作战成功了的话
一起去看电影吗？」
察觉到了自己说出的话是不可能的。
「成功的话就去不了了」
「说的也是」
如果顺利将宝玉盗出，我就会使用它将时间回溯。
在那个时间里，我还没有遇到爱瑠。
而且之后也不知道能不能遇到。
爱瑠也不会记得我。
当然这里的约定也一样。
这是理所当然的
「电影无所谓。
宝玉的事才是重点」
「当然了」
这也不是能拿来比较的事。
但是，我却感到有种莫名的寂寞。
「不管如何，从外壁进入时钟塔
基本上是不可能了」
「还是考虑下隐藏通道的路线比较好。
我想再确认一下别栋的地下」
「嗯，说的也是。试试看吧」
别栋地下静谧无声。
感觉不到人的气息。
静的有些毛骨悚然。
连我不知道的地方也在她的留心范围里。
「这里来过很多次，从来都是没人。
一直是这样的吗？」
「基本上碰不到人。
月”或者禁地的人」
「因为这层基本上都是研究设施。
虽然学生也不是不能进
不过基本不会被叫进来」
「但这应该是重要的设施」
「应该是这样。
不管怎么说这里似乎在研究着宝玉的样子」
「嘛，这里是走廊。
我有听过传言
边说边向深处前进。
然后，终于看到了那扇门。
打不开的门。
「打不开的门……」
「爱瑠是第一次见吗？」
「不。见过很多次了。
还被“１月”的队员发现过」
「这样啊……」
看来，在我不知道的地方
爱瑠似乎也在做着渡过危桥的准备。
「虽然不是禁止进入
但没事在这儿乱跑自然会被怀疑。
不过正大光明的站着反而能行」
一直重复着与常人脱节的言行举止
所以爱瑠被贴着『这家伙就是这种奇怪的人』
这种标签吧。
如果是我这样正大光明的站那里
那就会被怀疑了。
「我最近来这里的次数也不多」
「我要是被“
月”的队员发现了
我就会用作为“
这样的借口」
「拓翔成为队长的原因是
为了让事情进展的顺利从而方便夺取宝玉，对吧？」
「我的目的就只有这样」
一切都是为了夺取宝玉。
为了这个，必要的东西已经逐渐集齐了。
但是……
「但是，就算成为队长
还是不知道这扇门的密码」
这正是打不开的门。
「……差不多该出去了。
果然今天也找不到头绪么」
「没那么容易。
不过只要不停的调查现场
也许就会得到提示」
「重要的是不要放弃」
「的确就是这样」
重要的是也不要放弃夺取宝玉。
感觉她是想这么说。
在那之后我们又在学园里转了一圈
没有任何收获接着便出去了。
结果还是徒劳
不过和爱瑠一起行动并交换了意见还是值得高兴的。
即便是细小的事
换成别人的视角之后就会有能吸收的东西。
「当天，“
月”也会做那个地下的警备吗？」
「这是他们的负责区域。
就是说，“
月”和自动人偶会成为警备」
「这样看来就没有静下心来打开门的时间了」
「要打开那扇门普通手段是没用的。
破解密码也要花相当的时间」
能做到吗？」
我自己没有这种技能所以没考虑过
也许的确存在这种方法。
「……作为方法是存在的
爱瑠不甘心的咬着嘴唇。
「实际上我也试过。
「如果没有其他办法的话就只能这么做了。
我会试着编个程序……不过没什么自信」
看来没那么容易。
只能从其他地方入手密码了么。
不过，只要有爱瑠在感觉就有无限可能。
爱瑠能发挥出我自身所欠缺的东西。
只是，不够时间实行挺让人沮丧的。
「如果能早一点和爱瑠合作就好了」
事到如今想这些也没用
只是不自觉的会有这个念头。
「……我有个好办法」
「什么？」
这样的话还能一起夺取宝玉」
爱瑠绝对不是在说谎
不过看她笑眯眯的样子也不是认真的吧。
明白了是爱瑠的玩笑后我也配合着说下去。
「确实呢」
「对吧？」
从现实角度来说留级可以有。
但是，也不是那么简单的事。
明年就不知道了。
做学院外警备的话成功率就会下降。
而且之后通过和“糸”交涉
月”全部跑出学园这样千载难逢的机会。
但情况无疑反而是恶化的。
即便如此，爱瑠还是说了些只要有心明年再挑战
之类的玩笑来鼓励我。
「怀着沉重的心情去挑战也只会出现坏的结果。
要小心不能被压垮」
「是啊，爱瑠说的没错」
适当的压力会成为动力。
但是，不能承受过大的压力。
这样会连本身的实力都发挥不出来的。
为了防止这种情况，要把心中的不安赶走。
总之先考虑把目前能做到的事做好再说吧。
之后我们交换、整理了情报。
恐怕这个是假的。
年前体验入团的时候大家都说明了自己的异能
奈的说明可能是骗人的。
但是还不清楚说谎的部分在哪里
也可能是我误解了
并且那个时候我说谎的事被看穿了。
『要提防拓翔好人的样子』她似乎把这句话记在心里了。
与爱瑠的意见交换很有意义，时间一眨眼就过去了。
「差不多该回去了」
连一直在认真讨论的爱瑠的脸上
不知何时也开始浮现出睡意。
「困了吗？」
「诶？　没睡？」
「一整晚我都在整理与“糸”交涉时我会想到的事。
不知道能不能顺利……」
「爱瑠会想到的事？」
「是的。拓翔上一次经历过的时间里
结果上来说“糸”干的不错。虽然与我的目标不太一样」
「我想把那个重现一次。
为此，我需要先预测一下我会进行怎样的交涉」
「自己预测么……好像很难啊」
「不，多半没问题。
在提出交涉的时候已经想好计划了
我想已经有了大致正确的方向了」
「还有就是担心当天我会不会有奇怪的即兴表演
不过对方是单纯的“糸”应该不会有什么意料之外的事情发生」
说完以后，爱瑠打了个可爱的小哈欠。
「所以说，你通宵后今天又上课
之后又一直在跟我说话。
当然会困了」
「嗯……好困……」
爱瑠的头变得越来越重。
还在用力的揉着眼睛，可能已经到极限了。
「总之先从店里出去吧」
「干脆在这里睡吧……」
这样下去真的要睡着了。
现在眼前的正是与年龄相称天真烂漫的少女。
「……真没办法」
快速的结完账，我在昏昏欲睡的爱瑠面前蹲下。
「哈啊……？
什么……？」
「睡吧，我会背你到宿舍的」
「没、没关系的，我自己能走」
「不用客气哦」
「但是……哈啊～……」
虽然犹豫着，结果还是战胜不了睡意。
打着哈欠变得迷迷糊糊的了。
「那走吧」
在我半强硬的攻势下爱瑠还是放松下来
将身体靠在了我身上。
「这个独特的摇晃感，更困了……哈啊……」
背后传来软绵绵的触感。
我知道爱瑠逐渐放松下来了。
再一次将爱瑠背好。
即便如此爱瑠也没有动。
「睡着了么？」
「没有…睡……」
「咦，还醒着。
「嗯？　爱瑠的爸爸？
说起来，好像没听爱瑠提过家人的事」
我注意到爱瑠说话时用到的是过去时。
「难道说爱瑠的父亲已经……」
「没有死。
还活着」
「啊，抱歉」
看来是我误会了。
「只是，暂时见不到，不知道他过得怎么样。
妈妈，姐姐也是」
「你有姐姐啊？」
「就是说是
人的家庭么」
肯定很热闹吧。
不知为何有这种感觉。
爱瑠在贵台学园入学半年。
在那之后应该就没有回过家
有半年没见过家人了。
这也是为了宝玉。
所以才能忍受住这份寂寞吧。
「我会加油的……」
像是梦话一般的自言自语。
已经快睡着了吧。
「是啊，加油吧」
已经听不到回答了。
取而代之的是平静的鼻息声。
在耳边规则反复的鼻息声让我的耳朵有些发痒。
「加油吧」
我一个人，又重复了一次。
早上去食堂，看到了爱瑠。
看到我之后，稍稍有些脸红。
「……早上好」
一定是在意昨天的事情吧。
「早上好。
睡得好吗？」
「托你的福。
已经为我准备了杯子。
「嗯，那就不客气了」
「我知道了」
爱瑠将咖啡倒入准备好的杯子里。
从爱瑠那里接过了杯子。
「……我才是。
昨天的事谢谢了。
背着我回来」
「没什么大不了的。
谎言和客套话对爱瑠没用。
「我不觉得自己特别轻。
果然男孩子都很有力气」
「训练中锻炼出来的吧」
「第一次被爸爸以外的男人背着睡着了。
听说我小时候，被不认识的人抱
就会闹的」
「咦，这样的嘛？
但是意外的睡的很熟哦」
到宿舍的时候已经熟睡了
「看来是相当的困呢」
「也有这个原因……
总觉得在拓翔的背上很安心」
「是这样么？」
被这样说感觉有点不好意思。
「这两天一直在一起
渐渐变得默契了吧」
「也许吧。
所以，我觉得一定会顺利的」
爱瑠肯定的说着。
「嗯，会成功的。
今天的咖啡，也很好喝」
看来爱瑠的咖啡
已经完全适应了我的舌头。
我感觉种像今天早上这样的时光会永远持续下去。
真的，这样平静的时光能持续下去就好了……
但是不行。
在这衣服之下，爱瑠正被那不祥的蛇束缚着。
这个世界也没有紫苑。
这里绝不是理想乡。
「今天就商量一下
明天与“糸”见面的事吧」
「嗯，说的也是」
明天是与“糸”见面的日子。
打起精神来吧。
为了抓住我们真正的理想乡。
“糸”指定的地方是市中心。
「他说只要在这里等就行，他会在对面打招呼」
「他是个谨慎的家伙，可能在哪里注视着吧」
如果他判断有危险的话，可能就不会现身了。
不知道他看到我会怎么判断……
「你小子为什么会在这里？」
这个时候，背后传来了声音。
回头看去。
不知何时“糸”已经站在那里。
「我是陪爱瑠来的」
「这么说，你也是这边的人么」
“糸”嘴上说的好像我是同伴
但很明显的，对我没有放松警惕。
「我要不是你说的这边的人
早就把你抓回去了」
「嘛，的确是这样。
只不过，凭你根本不可能抓的到本大爷的吧」
他的确是这么想的吧。
要不然也不会随便出现在
需要警戒的人的面前。
「不过，过了一年你也没什么进步嘛。
只要我想，你现在已经躺下了」
「……但你并不打算这么做对吧？
既然不想动手，我自然也不会有事」
你还是只有嘴比较硬。
这么精神我就安心了」
「口是心非的话就算了」
既不是在市中心该有的对话
也不是和差点被杀死的人的对话。
「回忆的差不多了吧？」
「啊啊，抱歉久等了。
我想合作之前了结一下过去的恩怨」
“糸”轻飘飘的说着。
那种说话没重点的印象和去年完全一样。
「那我就直接问了。
是真心想和我合作吗？」
嘴角还是一如既往的笑着
但那眼睛却完全看不出这意思。
「当然是真心的。
要不然也不会特地把捅了自己的人叫出来」
「说不定是想要对捅了自己的人复仇」
「那个在得到宝玉之后再说。
对我来说夺取宝玉是最重要的任务」
「目的呢？」
「当然是钱」
和上次一样推进的话，创立祭当天
“糸”就会在市中心被捕，学园内的警备会变得薄弱。
所以，现在要预测上次爱瑠所做的事
照着那个路线推进。
爱瑠已经把与我结成合作关系前所想的
准备对“糸”说的话全部告诉我了。
本来这个对话应该是由爱瑠做的
这样比较容易达成上次的结果
不过这次由我来做。
因为考虑到可能会出现被逼着说谎的情况。
「我可不想在分钱的时候吵架
「贪得无厌」
因为这是真话吧，爱瑠惊愕的说道。
「你们没有渠道
换钱吧？
这是换钱的手续费」
「而且，这么年轻拿着这么多钱
可没法成为出色的大人的。
也可以」
「我可不想被你说。
不能再让了」
虽然对钱没什么兴趣，但一口就答应就太可疑了。
为了让他认为我有对金钱的执着，故意纠缠一下。
目标为金钱的人是不会信任对金钱没有欲望的人的。
爱瑠把自己分析的
自己掌握的交涉方法告诉了我。
「去年的事忘了吗？
你连学园内部都进不去」
「哼，那可未必？
我也反省过去年的事
也准备了相应的攻略法」
「本大爷一个人也能搞定」
「那你为什么要来这里？
你会来，就证明了你还没有绝对的把握」
是看穿谎言了吧，爱瑠淡漠的回应。
对于这个冷静的回答“糸”沉默了。
人无言，互相用眼神试探着对方。
就这样，漫长的数秒过去了。
「……嘛，确实有内应的话办起事来会方便一点。
但是，就算是一个人，办法也有的是
这点别忘了」
「我知道了」
“糸”说的话有多少是真的，爱瑠应该很清楚。
「那么，内奸们要怎么帮我
进到里面？」
「我们是担任学园内的调配」
「配置区域以外地方的情况没有被告知
所以关于学园外的警备并不清楚」
当然对于学园外的警备情况我也是知道的。
但是爱瑠不太了解详情
上次恐怕没有告诉“糸”。
「所以要帮你进到里面来有点困难」
「嚯。那你们能帮我什么？」
「只要你能进到学园内
我会调配警备，
让你方便行动」
「你也说了有攻略法
一个人进来还是很容易的吧」
「哼，当然容易」
看来是非常不想伤自尊的样子
“糸”很容易就受到了我的挑拨。
一年前和他对话的时候就有这种感觉
现在可以说这个判断是正确的。
「那么，在进入学园后
里面警备的情况，我把知道的都告诉你吧」
似乎是她觉得要让“糸”信任自己
这种程度是必须的。
我尽可能的照着上次爱瑠的行动
告诉他的情报全部都是真的。
混着真实的谎言效果好得多
“糸”慢慢的解除了对我们的戒心。
反正他也进不到学园里。
「原来如此。
但是，学园的警备
当然不可能只有你们吧？」
「当然。
担任警备的是我们“
看来他知道狮堂的可怕。
「狮堂钢这个名字，在小偷界也很有名啊」
「想偷宝玉的人
没人不知道他的名字」
「既然如此，那你应该知道我们合作的必要性」
狮堂在的话对我有些不利」
「你们能顺利吸引狮堂的注意
将他引开的吧？」
「我忽然来了种能
的感觉？」
「别得寸进尺。
不能再让了」
虽然强硬的态度没有变
不过狮堂的名字还是非常有效的。
不知不觉开始接受我们合作的事了。
「我们结成合作关系这件事可以决定了吧？」
「可以，只要你们接受分成就合作吧」
「是请跟我合作才对吧？」
「你要是太嚣张，全部就吹了哦？」
“糸”用可怕的眼神瞪着我。
我装模作样的耸了耸肩。
行，分成
就行。
那么，宝玉到底能卖多少？」
「谁知道，至少上亿吧。
亿来说你们的分成是
「作为小鬼的零花钱已经很多了」
「这么说，你至少
「别起奇怪的欲望哦？」
「我知道。
那么算是交涉成立了吧」
「就是这样。
我会祈祷工作顺利的」
「我也是」
说着，有个熟悉的人影进入我的视线。
是静香。
是在巡逻中么，锐利的眼神扫视着周围
最后朝我这边走来。
看来还没注意到我这边……
「糟了……咦？」
想着提醒一下“糸”
却发现他已经不见了。
环视一下周围，也没有找到。
「消失了……」
眼睛只是移开了一瞬间
「啊拉，有坂君。
居然在这里碰到你」
「你好」
内心果然还是很紧张。
就在刚刚“糸”还在这里。
不知道有没有被看到，这个也不是普通人。
「怎么了？　感觉有些慌张的样子」
「不，没什么
不时的看见平常看不到的人
就想着祭典快到了啊」
「是啊，这里面也可能混着盗贼
「说起来，静香是在巡逻吗」
「嗯，想要确认市里的警备方案。
就快到创立祭了，顺便看看有没有异常」
「你们也暗中注意下。
要是发生了什么不要深追，马上通报」
「我知道了。
辛苦了」
没被怀疑吧？」
「没问题。
她没说谎」
「是么，那就好」
「好在“糸”消失了。
不愧是神出鬼没」
「确实呢。
被看到的话我们就麻烦了」
交谈的场所是“糸”决定的。
因为觉得这里安全才选这里的吧。
这个地方容易被看到就是说也适合观察。
「我们也回去吧」
「你觉得“糸”能信任多少？」
「完全不能信任」
与我想的一样。
「的确是这样」
这可是被称为世界第一美丽的宝石。
亿虽然是高价，但这个价值的宝石也不少见。
「实际值多少呢」
对于它的贵金属价值完全么有兴趣
「没考虑过
就算弄错位数也不奇怪」
「这么值钱么……」
「但是，我不觉得“糸”有能换这么大钱的渠道
不过是个小偷」
「小偷啊。
无意中说了很严重的话呢。
被“糸”听见了肯定会发火」
「没办法这是事实啊。
真是毒舌啊。
「要是被那只弱狗抢先了那就笑不出来了。
必须要好好利用才行」
「包在我身上。
我会把他变成世界第一的小丑」
爱瑠的话很可靠，让我感受到了到了平时没有的安心感。
我已经完全忘记了
有同伴在是如此的安心。
然而我却欺骗了
月”的其他同伴。
对于这件事，至今我依旧会涌现出罪恶感。
想起了变成狼人后哭着贯穿我的肩膀的野野
幻痛又出现了。
「没事吧？」
爱瑠担心的看着我。
「啊啊，没事」
这次我要结束这一切」
一切结束后，就不用再欺骗大家了。
……不，应该是我们根本不会遇见对方。
「回到拓翔妹妹生前的时间
我们就不会遇见了」
「因为我的任性改变了很多人的命运。
「我也一样。
有着无法退让的东西」
「回溯时间的能力是拓翔被赋予的能力。
我觉得一定是神允许拓翔回溯时间。
所以不需要烦恼」
「鸟不会觉得在空中飞翔是罪恶」
「我只是说了想说的。
我不会说谎，也不会说安慰的话」
「的确是啊」
「拓翔渴望的世界也是我所渴望的世界。
这点不要忘记」
我将时间回溯后，
意味着同时也将实现没有异能的世界。
这就是爱瑠所期望的那个世界。
「我知道」
内心重新振作起来。
再一次强烈的感受到了“同伴”的存在。
不想再欺骗大家了，必须尽早了断。
就算不能与大家相见……
我只能前进。
「今天的汉堡肉真好吃啊」
「这是可以保证让肚子长肉的东西呢。
为什么好吃的东西都会长胖呢」
食堂里，飘荡着饭后懒散的气氛。
是我喜欢的时间。
但是，我正在打破这个平静的时间。
「拓翔，要喝吗？」
「也给我泡了吗？」
「一直都是泡
人份。
只是多了一份而已」
「啊啊，是这样。
那就多谢了」
是如同青梅竹马般咖啡的香气。
「……嗯，平静的味道」
「是么」
小爱，咖啡只有拓翔的份吗？」
「只有
人份」
「怎么感觉你们
「有吗？」
周围是这样看我们的么。
我还是小心点比较好。
虽然这么说，离创立祭
天而已。
「嘛，关系好也是好事。
不过，你们
个发生了什么吗？」
「没发生什么。
之前早上正好在食堂碰见
爱瑠分了咖啡给我」
「一直都是泡
人份的」
「在那之后就时不时的一起喝茶」
「茶友啊。
你们两个是老年人么！」
「说、说起来，之前在咖啡店……」
「啊啊，那个时候野野立马就走了呢。
进来一起坐多好」
但是，总觉得很难进去……
个很开心的样子……」
「明明是茶友还做了这种事吗！？
这不就像情侣一样吗！」
「没，没做。
是野野的妄想而已」
「不、不是，不用解释了！
我觉得关系好也挺好的！
「为什么会变成这样？」
「我祝愿学长和小爱
「说法有点奇怪」
爱瑠也会为难的吧」
「我并没有为难」
别吧，这里要是不说为难
话就收不住了啊……
「什么嘛什么嘛，关系不一般啊。
要是交往了的话就别藏着直接说哦。
我们是同伴吧，别骗我哦？」
「……我不会说谎。
因为不能说」
「嗯？　不能说？」
「现在还没有交往，交往的话会好好说的」
「你这种说法，听起来
好像我们已经预订交往了一样啊」
「没、没关系！！
我会祝福你们的！！」
「不是，所以说……」
无比令人怜爱。
这样的日子还有
天后，就必须把这笨蛋日常献祭出去了。
差不多到睡觉的时间了。
这种时间会是谁呢。
「门开着」
「什么啊，爱瑠么。
这么晚了，有事吗？」
「给，这个。看到冰箱里有，就带过来了」
爱瑠无表情的将布丁交给我。
从容器上来看是手制的，是野野或爱丽丝做的吧。
「但是只有一个吧？　爱瑠你吃吧」
「我不吃宵夜
就算吃也不会吃甜的。会胖」
心姐也是这样，女孩子总对这些很敏感。
奈这种完全不在意的。
「我想吃就会一个人吃完，不会拿到这里了。
我觉得拓翔会高兴就拿过来了」
虽说是不会说谎，面对如此坦率的心意
我也不得不接受了呢。
而且看上去很好吃的样子。
「那我就不客气了」
「嗯，拿去」
咬下一口，满满的高级甜味在嘴里扩散开来。
不管是野野还是爱丽丝，只要擅长料理的人在身边
就会有这样美味的食物出现，还真是奢侈。
咬下一口，闭眼品尝，重复着这个动作的我
「别一脸幸福的吃了。
而且，我也不是为了送布丁
才来这里的」
我一边想着好浪费啊。
等到我口中最后的余韵消失后
爱瑠认真的看着我。
「我有个请求」
怎么了，郑重其事的样子？
我沉默着等她继续说。
「拓翔能回溯的时间是
返回的时间基本是
「这个理解对吧？」
「嗯，没错」
日左右的时间。
「是的，以
天为单位使用复数的魔方就能
「这次也是这样，回到了
因此，我才能与爱瑠结成合作的关系。
突发事件又或是单纯的结果都好
就算把这些都考虑进去，我也觉得我的判断是正确的。
「但是每次都要用到魔方
不能无限回溯的」
「还剩几个魔方？」
但是，为什么要问这个？」
「你仔细听好。
绝不是以失败为前提。
这次一定要把宝玉弄到手」
「……但是，也有万一的时候」
「到那时，就算拓翔使用了魔方
我也不可能知道。
所以我想要先掌握情况」
「明天，
号的早上一定要告诉我魔方的剩余数量。
我会记住今天的这个时间点的魔方数量是
「所以，
号的早上魔方数量是
那这个时间就是与我所知道的时间相连的时间」
「但是
个魔方减少了的话
可以通过减少的数量知道时间回溯的事。
我想通过这个掌握住自己所在的时间」
拥有全部时间记忆的我
是绝对想不出来的。
「我知道了，
号早上我一定会告诉你魔方的数量。
就这样决定了」
「明天可能
次就结束了」
「当然我也希望如此。
但是，约定」
我下意识的盯着看。
是又细又小的手指。
「伸出来不是给你看的」
「啊啊，抱歉。
「……你居然说这种话」
爱瑠噗的一下鼓起了脸，收回了小指。
糟了，惹她生气了么。
来拉勾吧」
「不拉了」
「别那么说来嘛」
「不管你了」
「哎呀，别生气了」
「啊，野野……这个是……」
「诶？　不是，那个……」
「啊，等下野野！
……又被误会了」
「用魔方回溯时间如何？」
「不可能这么用的吧。
你也差不多别生气了。
来拉勾」
我强硬的勾起爱瑠的小指上下挥动。
「……那，约定了。
说谎的话要吞一千根针」
「我知道了。
约定了」
将手指分开。
即使如此，爱瑠的视线却一直盯着自己的小指。
我的手指有些发麻，像是自己的手指被盯着的感觉。
明明拉勾誓言已经做完了，我却有种奇妙的感觉
好像与爱瑠的手指还互相缠绕着。
「那么，明天见」
「嗯，明天见」
「……嗯……这里是……」
明明是看惯了的景象，却有一种让人无法冷静下来的感觉。
是的，我在森林中四处逃窜。
然后见到了爱丽丝……
我揉了揉眼睛，让自己的头脑清醒过来。
揉眼睛的手上并没有沾上泪水。
然后习惯性的看了下日期。
日，时间已经过了深夜
「到底是怎么回事……」
从梦境中醒来时，有一种发生了
那场梦是在创立祭结束一天后为止。
「不会吧……」
那不是梦而是现实中发生的事情，
被反送回了过来。
已经清醒的头脑本应十分清晰，
而我却更加混乱起来。
「……大家呢！？」
啪的一下从床上蹦了起来。
那个最糟糕的结果已经成功回避掉了么？
总之要先确认下现在的状况。
到饭厅看了一下发现爱瑠在那里
「拓翔，你没事么？」
「啊啊，没事的。
没有受伤」
「……这回也还记得吧？」
「嗯，记得呢。
创立祭当晚，第一次进入了时计塔里」
从这短短的对话中能确认一个事实。
眼前的爱瑠，记得
天前的事情。
要不是这样的话会话是讲不通的。
「太好了……」
安心感让我差点蹲坐在地上
「怎么了？」
「我就是害怕失去大家」
爱瑠很罕见的出声笑了起来。
「我说了什么奇怪的话么？」
「拓翔总是选择一个人孤零零的。
真的变成一个人反而会害怕，有点让人想笑」
「啊啊……说起来」
之前，我就已经做好无论什么事都要一个人解决的觉悟了。
尽量不要把别人卷进来，
总是以这样的想法来做事的。
可是，现在却感到一个人真的什么也做不成。
「是我变弱了么？」
「难道不是变强了么？」
打着哈气的濑奈走了进来。
在她后面跟着心姐，还有彰。
「不知道怎么回事又回来了？」
「我被枪打到后感到很困就一直睡下去了……
现在完全不知道发生了什么，
到底发生了什么啊？」
「……啊哈哈」
看着野野一如既往的迟钝样，眼角不由得有泪水渗出。
「诶？　拓翔前辈，你怎么哭了？
我有说什么奇怪的话么？」
「不是，不是野野的错。
这大概是因为我变弱了……」
「所以说不是这样的啊。
对人的信赖就是一种强大。
值得信赖的人是很强的」
濑奈充满自信的断言道。
「是这样么？
不过如果这样说的话，如此信赖我的濑奈也应该非常强大吧」
「你不知道么？
我可是相当强的啊～」
说着濑奈便哈哈大笑起来。
就好像创立祭那最糟糕的一夜像一场梦一样。
但是那并不是梦。
是实在发生过的事。
就好像知道我在想什么，
濑奈用手摸了摸我的胸口附近。
就是被狮堂砍到的地方。
明明感觉已经不行了却还活着」
那是不存在的时间。
可是，当时的情景到现在还牢牢地印在我的脑海中。
濑奈那数次被砍，和吐血的样子……
除了说是一场噩梦以外还能是什么呢。
可是濑奈和大家都还活着。
「我可能也跟他们一样。
但一定觉得已经完蛋了。」
「我有个单纯的问题，为什么又被传回来了？
魔方已经用完了吧？」
「啊啊，没有用魔方。
本来就一个都没有了」
「这样的话，是怎么做到的？」
「不知道。
引起的……」
也只能这样想了，
到现在为止都是以每四周一次的规律发生的。
「上一次的发生的
日吧？」
「是啊，十月三十一日。
日夜里发生，回到了
天以前」
「这样的话，就是
号的晚上呢。
个礼拜也就是
天以后……」
「是的。
日的晚上」
那是不存在的时
「这样的话
不就不对了么？
不过把你传回来也算帮了忙了」
「这样的话一定还有其他理由……」
「不会是……
神听到了我们的愿望
引发了奇迹？」
「那是梦里才有的事，
要是神仙存在的话倒是希望他能引导我们夺回宝玉」
所以到底发生了什么事？
不知道理由也高兴不起来啊。
到底现在的时间点是什么时间啊……
「……有可能是计算方法错了」
爱瑠好像想到了什么。
「计算方法是指？」
「有一点想向拓翔确认一下。
拓翔在这回的宝玉争夺战以外使也用过魔方吧」
「在测验时用过一次……」
「那时的
有没有发生？」
「大概……不，绝对没有错」
每次，接下来的几天
都会让我认识到这一点。
这回就算是抢到了宝玉，那么也是在
的发生日之后才开始行动的。
「关于魔方测试之后的
说实话，有些记不清了」
「但是我在平时生活中都是有关注
强制逆行的发生时日的。
如果在跟预定不同的日期发生了的话，
是绝对会注意到的」
「如果连这样明显的违和感都记不得的话，
就说明没有发生意外……」
我也想过使用魔方后会不会产生意外的事，
但实际体验后的结论是没有这回事。
可是爱瑠依然在思考中。
是还有什么还想不通的事么？
「保险起见，请告诉我
测验时使用魔方的状况」
「啊啊，我知道了」
我把能回想起来的事都尽量详细的说给她听。
利用好的话，虽然多少有点勉强
但是可以了解其他自警团队员的异能。
「我被
天以前或更早的这事也算上，
发生后立刻使用魔方，
能够再往前倒
天这件事。
「等一下。
测试魔方是在
发生后马上进行的么？」
「是啊。有魔方的话就想试一下
能不能回到比三天前更远」
「这样啊……有可能，
我的推测没有错误」
还在各自思考中的大家目光一齐看向爱瑠。
可是，实际上拓翔在不断的重复这段时间里
从而度过了更长的时间」
「啊啊，确实可以这么想呢」
「可是这样的话魔方测试的时候
没有发生这样的事情啊……」
「不论是
，还是使用魔方的
天后就会发动
拓翔是这样认定
强制逆行的发动条件的」
「可是真正应该是这样的」
来重置的」
「拓翔只要度过了
日、在那时
就会发生。
在那时即便是使用魔方来往回传送，也与那个无关。
「用魔方回倒后度过的
就是拓翔度过的
就是说用魔方重置的时间
强制逆行里么？
「那时的
是在野野告白的途中发生的。
从这里来计算
强制逆行的发生次数。
「是啊
在那之后让野野完全狼化并使用了魔方……
背叛了野野虽然心又不安却又什么都没做，
就这样在节日到来前使用了魔方……
为了对付自动人偶用了
个魔方回到了
天前，
然后……
从心姐那抢宝玉被发现从而与
心神俱疲的时候受到了濑奈的帮助……
算到这里，觉得爱瑠的推测确实没有错。
剩下的就是进入时计塔失败为止的
然后在森林里四处逃窜了一天、一共
「以爱瑠的推测来看，一共是
「拓翔在测验时
发生后立刻使用了魔方。
这样才导致之后的计算变的复杂起来」
的之后使用魔方进行返回，计数为
这种情况下，之后的２８日才能发动
就是说这一例算是例外么。
「以大家都能明白的方式概况来说明……」
只以计算需要的信息来说明。
「经过
天然后使用魔方再回到
天以前……
哎呦……有点搞不明白了」
野野的眼睛转来转去的数着手指头。
「静下心来想想看」
「是，我会努力的」
这边看上去上已经放弃思考了。
「你一副了不起的样子说什么呢」
「你这么说难道你想明白了」
「就是说啊，那个…就是奇迹发生了呗！」
「不过不也挺好的嘛。
不管是什么原因，回来了就够了」
「虽然明白了原因，但是这回连我也
也有些相信这是神赐予我的奇迹」
虽然很想知道被传回来的理由，
从失去了所有同伴变成一个人的这个最糟糕的现实，
变成了又能和大家在一起的现实。
发生的原因，
这样的话，下一次的
的发生看来还早」
「就是说已经不能再失败了呢」
「是这样的。
但是……」
「怎么了？」
「多亏了神拯救了大家。
……这么幸运的事，让它反复发生真的没问题么」
「难得大家都没事。
所以我也不想让大家再受伤了。
大家就当什么都不知道不就可以了么」
上一回，感觉就像是刚刚发生的惨剧的场面、
怎么也不能从脑海中抹去。
果然宝玉还是让我来处理。
这样的话大家才不会受伤。
「你又想一个人把所有事情扛下来！」
好像要把这沉重的空气赶走一样、
濑奈气势满满地大声说道。
「如果再去抢宝玉的话，
可能又会落下个同样的结果」
「拓翔前辈不是也一样么」
「当然了。
我是为了我自己的目的来行动的
正因为如此，所以不会伤到大家」
只要不跟我扯上关系大家就不会受伤。
「拓翔还是会去做的吧？」
「是的。我要让我妹妹紫苑复活」
都到这一步了就没有想过要放弃。
危险我是当然知道的，现在这个状态也没有解决的办法。
不出意外的话应该还是不太可能的。
即便这样也已经到了能抓住机会的地步了。
这回如果不抓住机会的话，恐怕就没有第二回了。
然后……
「拓翔你这么纠结宝玉就只是为了妹妹？」
是的，我只是为了让紫苑复生才
去偷宝玉的。
「……是的」
「说谎。即便这么拼命的下决心但谎话就是谎话」
「就是这样呢。
明明知道小爱和心姐的事
拓翔只为自己而行动是不可能的」
「这一次可不能说什么『真没办法』就能作为回应的，
其实就是这么一回事吧？」
「不能放下周围的人不管。
这几天虽然发生了很多事情，
但拓翔前辈还是拓翔前辈」
「自我牺牲精神太强了也是问题呢」
我也十分清晰的意识到。
也是为了爱瑠和心姐。
可是如果这样说出来的话，大家就不好放弃夺取宝玉了。
「还是要一个人干么？
明明说过一个人心里没底」
「那也比让大家受伤要好的多」
「你难道不知道一个人去挑战失败了多少次么？
只不过是在重复同样的事情而已啊」
「可是……」
「我觉得你就是因为还没有放弃。
下次一定要把宝玉抢回来。
就是为了这个才回来的」
你不记得了么？
你自己会变成什么样」
「当然记得了。
好像就在刚才发生的事呢」
「那为什么还要说再来一次。
濑奈你明明变得那么惨，为什么还能
这样说出来？」
「当然就是不能让拓翔一个人去啊」
濑奈笑着说道。
怎么也不能让人相信是刚刚才死过的人说出的话，
那是大胆，庄严又清爽的笑容。
「我也是这么想的。
不能让拓翔一个人去」
「当，当然我也是这么想的啊！
我也想帮助拓翔前辈！」
「我就不用说了吧。
没有我的话根本就没法开始呢」
「我也是」
没有一个人因为害怕而说不。
明明受到了那种遭遇，不想再遇到第二次是很正常的。
可是……
「大家、为什么」
「我当然也害怕呀。
可是呢，我想帮助拓翔」
大家听了濑奈的话纷纷点头。
「一年前，拓翔拼了命的帮助我。
所以现在轮到我来帮助你了」
「这个我也是一样的，当时要是没有拓翔的话，
就连我也可能早就死了」
「我也受到了很多帮助。
要不是有拓翔前辈在，现在也还在讨厌异能，
也不会和母亲和好」
「我也在同拓翔在夺取宝玉的过程中，
了解到了拓翔的的人品。
「拓翔对自己并不那么重视所以不能放下不管，
就算只有这个也会让人想要去守护他。
这大概是因为拓翔也对我很温柔吧」
「大家……」
「总之就是因为大家都喜欢拓翔。
理由大概就是这些吧」
「而且呢，这回只不过碰巧是拓翔一个人。
不管是野野、小爱、心姐，
当然还有彰，无论谁遇到困难大家都一定会去帮忙的」
「我也是一样！
因为我也最喜欢咱们“
月”了」
「也就是说，因为是“
月”的伙伴就要去帮忙。
大家也一定是这样想的」
这份话语听的我胸口发热。
但是，正因为如此才不想让大家受伤。
相反，不想变成一个人的心情也开始在我的心中生根发芽。
各种各样的对立的思绪使我的心中变得凌乱起来。
「而且，这也是我的问题。
就算没有拓翔，我也打算破坏宝玉」
「就算是我，要是知道了拓翔的计划，
可能一开始就会和拓翔君共同行动了」
这个和希望紫苑复活的我
的利害关系是一致的。
「你们可不能忘了我啊。
月”要没有我的话可热闹不起来」
「我呢，我呢……
虽然可能帮不上什么忙，
但是我也想为拓翔前辈尽一份力」
「为了能够实现拓翔前辈的愿望，
我要把从最爱的母亲那里继承下来的能力，
努力的使用到最后一刻！」
野野的决心意想不到的坚定。
没有人说我什么。
不光如此还想尽一切办法要来帮助我。
大家的这份感情会成为我的力量。
「我的想法也和大家是一样的。
想为大家尽一份力」
想要让心姐再见弟弟一面」
「同时也不想让任何人受伤。
可是，如果目标是宝玉的话这些都无法保证。
像上回那样的情况可能会再次发生」
大家就会失去在一起的记忆」
「即便这样，你们也愿意同我一起夺取宝玉么？」
大家纷纷做下定决心状，用力的点了点头。
这样我也做好觉悟了。
「大家拜托了」
于是，我将大家的性命掌握在我手中
的这份责任牢牢地刻在了心中。
这是我肩负的责任。
绝不会放弃这份责任，成了我夺取宝玉的决心。
「这回可一定要把宝玉夺回来！」
但是，宝玉可不是把大家团结起来就能轻松的夺回来的。
这在上一回就已经领教到了。
「幸好，通往宝玉的道路已经没有不清楚的部分了。
这对我们来说算是有利的一点」
到上回为止，这扇不开的门里还充满未知。
那些重要的部分的应对只能
走一步算一步，这回已经可以充分把握一切了。
「到打不开的门为止没有什么大问题。
失算的话也就是静同学这边了吧」
「是的。
静同学的出现算是意料之外。
不过那个是前一天的行为就可能已经引起她的怀疑了……」
「这回只要不再走同样的路就可以了吧」
「就是这么回事」
前一天，只要不引起静同学的疑心，
她就会像平时一样去“糸”那里。
「但是，还是为可能发生的意料之外的事做好准备比较好。
静的那把枪对我们是个威胁」
「要是被打中的话就会慢慢变困……
那个是不是有什么麻醉效果啊？」
「有可能呢。
虽然并不是以杀伤目的为主，
可是只要被打中基本上就会失去行动能力了」
「把它藏起来怎么样啊？」
「那样会被发现的吧。
把子弹卸下来之类的，也会被发现吧」
「把实弹换成空包弹说不定可以行得通」
「啊啊，这个方法可以考虑一下」
枪膛里没子弹的话有被发现的可能，
「只要没有那把枪，静同学我一个人就能挡得住」
「嘿～、说的到挺好听的。
啊，不会是因为静是你喜欢的那种城里的大姐姐类型吧」
「对对，到时候趁机搭讪一下！」
「不过，想把力量集中到狮堂那边，
如果能一个人挡住静同学的话可是帮了大忙了」
「就放心交给我吧！」
「那么静就交给彰来对付了。
那么，最重要的问题就是门里了」
打不开的门里。
那里有狮堂把守着。
「要是不想想办法对付狮堂钢的话宝玉是绝对抢不到的」
虽然是很直接的说法，但濑奈说的对。
只要过不了狮堂这一关就拿不到宝玉。
可是这里才是最难的地方。
「狮堂钢的能力是、
「对，能够预测到几步以后的能力」
「啊～，这样啊。
所以能看穿我们所有的动作。
难怪打不中呢」
「能一直看到一部分未来的能力。
虽然不知道能看到多远的未来」
「虽然不能正确把握住，但是我们这边一抬手
大概对于那边来说就已经能看出后面的动作了吧」
「那样的话无论怎么着都会被躲开的啊～」
「实际上就是这样」
无论是怎么偷袭对狮堂都是没用的。
全部都能被看穿。
「不能想想办法把狮堂从那房间里引出来么？」
「都全都能被看穿了，再怎么做都会被看破吧？」
有没有什么招么？」
着火了的话怎么着都没办法应对说不定就会逃出来？」
「就是用明知道会发生但也没法对付的办法么。
原来如此」
「但是放火后怎么办？
放了火我们也没办法靠近宝玉，
着了火这么显眼的事救援会马上赶到的……」
「不好办啊……」
「说起来，放了火不会伤到宝玉么？」
「破坏宝玉的办法，就只有使用宝玉这一个方法」
「啊、这样啊。
除此之外就没有能破坏宝玉的办法了呢」
「就是这么回事」
「要是到了最糟糕的情况的话就让我来放火。
我这火焰的能力还是能在一定程度上控制住的，
总比什么都不做要好吧」
「对啊，到时候就拜托你了」
虽然放火这事交给了彰，但是放了火
后该怎么做却完全想不出来。
总之，就当是个办法来考虑一下也好吧。
放火后会出现的情况
实在是太多了，剩下一天能不能总结全
都够呛……
就没有什么其他的好办法了么。
「濑奈前辈，你在想什么啊？」
虽然不知道会发生什么，
我还有一个想试一试的方法」
「是什么？　现在这个状况，能尝试的什么都想试一试」
「要是我来复制狮堂的异能体质的话……」
说起来，濑奈的能力是复制对方的能力。
使用这个能力来复制狮堂的能力的话……
「濑奈的
针对对方的能力效果也会发生变化吧」
对自身会产生效果的能力
如果受到对方的复制能力时，
我的能力的效果也会对濑奈产生影响。
另一边，
这样的，
对对方产生影响的能力，对自己是没有效果的。
「狮堂的
大概和拓翔和野野一样。
是对自己产生效果的能力」
「就是变得能够看穿狮堂的动作了呢」
「大概是吧。
但是狮堂也能看穿未来，就变成了相互都能看穿
这样的话会变得怎么样还是想象不出啊」
「即便是预测了未来，然后又被预测了未来，然后又继续预测未来……
这样脑子都混乱了……」
「也有可能是将能力相互抵消。
不能被预测但也无法预测」
「嘛，结果会怎么样也不知道呢」
「但是有一试的价值。
这可是之前没有过的重要因素」
「只要能打乱一点狮堂的步调，
可能就会让他产生破绽从而给我们机会」
「这种一边倒的战斗的话，这个破绽也许能成为突破的关键」
「确实是这样呢。
虽然不清楚濑奈的能力能带来什么效果，
但只要是有一个预料意外的人在，之后的发展就可能会完全发生变化」
。那么就试一下看看咯」
「再加上，大家既然还有上回的记忆，
濑奈的魔方的效果，
留在大家身上」
「说不定，不光是濑奈一个人
大家也可能得到同样的效果」
「不，那个还是别太抱期望比较好。
上一回也说过的，
的效果是有时间限制的」
「这样啊……」
「但是在有效期限之内可能就没有问题，
如果要是出现这种情况的话，大家可别吓一跳啊」
「总之还是做好心理准备比较好」
「就是这么回事」
感到好像能看到一点点希望了。
狮堂对我们的最大的威胁是，
能够在我们发动攻击前预测到。
就是说我们所有人就像在狮堂的手掌上，
跟安排好了一样的在跳舞似的感觉。
但是濑奈的能力让狮堂的预测产生混乱的可能性很大。
就算是狮堂也可能露出一点破绽……
「嘛，想要复制能力的话还要触碰到对方的身体才可以
这个要是被看穿了就彻底没辙了」
「啊啊，确实是这样……」
有种好不容易看到的那一丝希望之光悄悄的消失了的感觉。
这边的想法被看穿了的话，连碰到他都很难。
「嘛，要是到了关键时刻我就用我的火焰
「全烧了也不行。
那样世界就只剩下宝玉了」
「啊哈哈……」
「再想想还有没有其他的办法吧」
「是呢，继续来吧」
「等一下，在那之前还有事要做」
「小爱，要做的事是指？」
「我要准备一下你们先等等。
还有，大家都换上制服」
爱瑠留下这句话就离开了我的房间。
「…………前辈们，还在房间里呢」
「不论什么时候等待的时间总是感到很长呢」
「要是是我的心理作用就好了……」
我快速的走到门前弯下腰，
然后默默的快步离开了房间。
「没事么？」
「没问题。
已经换成空包弹了」
我们已经知道了今天静要来学校。
然后要去洗澡的事也知道。
上一回，在屋顶上遇到静时，
彰说了什么闻到了洗发水的香味什么的
爱瑠还记得。
也不是说十分用心，
当时好像真的是惊呆了才记得，
「大家，准备好了吗？」
「准备什么的，也只不过是换了衣服而已……」
「嗯，这样就好。
我们现在去学校」
「学校？去学校干什么？
上一回被静发现了，
这回就是为了不被看到才回来的」
「有事要找静同学。
……要把静的枪里换成空包弹」
「是说过这件事，但是要怎么做呢？」
「大家，按照我说的做就好」
爱瑠的计划是这样的。
静会用学校里的澡堂。
要趁她洗澡时把子弹换成空包弹。
然后等到静来后换人进来然后自己出去。
然后大家以手机响一声就挂断作为
在澡堂中心姐作为替换进来，
一边洗澡，在不露马脚的范围内
与静交谈，来争取一点时间。
在这一段时间内我和爱瑠
月”临时在使用的房间。
这个房间里有个被严格看管的保管库。
「把贵重品带进澡堂是不太可能的。
这样的话应该是放到了房间的保管库中保存」
「等下，小爱？
枪存在保管库里是可以，
但是你怎么打开保管库的门呢？」
「那个就让拓翔用开锁工作解决」
「让我？」
「什么都让别人做可是不行的哦」
「真是太好了。能成功打开锁」
要是时间充裕的话可能能打开，
时间有限的话就有点难了……
但是在这种紧迫的情况下集中力得到了格外的提升，
一旦开始以后就进行的很顺利。
「啊，濑奈前辈打电话过来了」
「静同学离开澡堂的信号么」
「相当勉强呢」
「但是还是成功了。这样一来就少了一个威胁」
如同爱瑠所说的，无论如何总算是成功了。
这样的话就算是面对静发生了战斗，
她的枪也不会成为威胁。
而静本人也不会注意到这个。
这将成为我们的一大优势。
「嘛，和往常一样能不能让我们去“糸”那里才是最难的一关」
「能用的办法全都使出来就行」
「是啊。
总之能做的事就一件一件的做下去吧」
在那之后我们马上回到宿舍，连休息都来不及就继续商讨对策。
虽然主要是关于上一回的确认和验证，但还是很有意义的。
在那之后，爱丽丝也加入了对话
不知何时又变成像上一回的闲聊。
借着休息的机会，我走到外面深呼吸一口气。
明明刚才还在一起闲聊的爱丽丝已经站在外面了。
然后，我想起了一件必须要做的事。
在前方能看到时计塔漆黑的轮廓。
「在看时计塔么？」
从背后搭话，爱丽丝回过头来。
「是拓翔大人啊……
没注意到真是失礼了」
「没事的，别在意。
你经常看时计塔么？」
「是啊，偶尔看看」
「这样啊。
我竟然没有注意到过」
可能是刚好被撞见，
也可能是从来没注意过。
可是现在爱丽丝眺望时计塔的理由，不知为何已经明白了。
「你是在意守护宝玉的狮堂么？」
当然。
此时的爱丽丝，还没有对我说过有关狮堂的事。
「为什么是狮堂大人？」
「是从爱丽丝你这里听到的。
爱丽丝用那如同能映照出宇宙般深邃的眼睛看着我。
「爱丽丝没有那样的记忆。
但是，既然爱丽丝对拓翔大人说过这样的话。
那就是只有爱丽丝才知道的事」
「请问拓翔大人是从哪一个爱丽丝哪里听到这些话的呢？」
果然爱丽丝实在是优秀的令人惊异。
她的这份分析判断能力可能远远超越了人类的能力。
如果不是一瞬间就发觉我是从别的时间段来的话，
是不会问出这种问题的。
「那是
日的早上吧」
「今天是
虽然马上就到
日了，但还没有到」
「嗯，我知道的」
深深的叹了一口气。
「……果然拓翔大人是从未来来的呢」
「就是这么回事了。
正确的说，这段时间已经重复了很多次了」
爱丽丝露出了不可思议的表情。
这方面的事果然不好好说明一下
是不会让她明白的吧。
「可能有点长但还是希望你听一下」
我把以前的此时对她说过的话一次全部说给她听。
这么脱离现实的话，爱丽丝也马上就听明白了。
「是这样啊……
然后爱丽丝就像拓翔大人拜托了狮堂大人的事了吧」
然后没办成就又回来了。抱歉」
「不，因为这个时间段的对话并不在爱丽丝的记忆中。
没有这段记忆就代表着还没有体验过」
想起那个时候的狮堂的身姿，
我对于当时没有成功阻止那个人感到十分的遗憾。
爱丽丝就是不想见到那样的狮堂，
「但是，运气好又再回来了。
所以这回一定要成功……」
「是，谢谢了。
可是，虽说是爱丽丝拜托的事，
但记忆中还是没有的状态所以感到很奇怪呢」
她微笑着说道。
我也跟着她笑了起来。
「可是，这真的没问题么？
你们会面临很危险的处境吧」
「也许以前的爱丽丝可能还不知道到结果
但现在知道了。
既然现在已经知道了，再一次拜托您是不是有点……」
「不用在意的。
夺取宝玉本来就是我个人的目的。
就算爱丽丝你不来拜托我我也会去挑战的」
「不如说是我这边受到了帮助呢」
「拓翔大人，请一定要多加小心。
狮堂大人真的非常强大」
「已经领教到不耐烦了啊」
真的是到了不耐烦的程度。
无意中想起上回的战斗经历，
不由得心情变得有些萎靡。
「真的是像怪物一样的强大呢」
无意中说出了真心话。
于是爱丽丝的表情变得有些悲伤。
「狮堂大人其实是很温柔的人。
只有这个希望拓翔大人能明白……」
「能问个问题么？
能这样过来向我拜托狮堂的事，
一定关系很好吧。
可是，两个人不论是交谈还是在一起的场面，
我好像都从未见过。
「……要说亲近的话是很久以前的事了。
当时狮堂大人还是孩子的时候」
「这么久啊。
两个人在那个时候认识的？」
「因为狮堂大人的父亲当时担任警备队的团长
所以有机会见到他」
警备队团长的儿子和自动人偶爱丽丝的话，
确实有相遇的机会也不是什么不可思议的事。
「当时狮堂大人身边没什么同龄的孩子，
也许是因为警备队团长的儿子的原因，
可能和周围的人处的不太好」
「小时候的狮堂大人有时候来访，
我们便一起度过了一段时间」
「是这样的啊」
警备队团长的儿子和自动人偶。
总觉的像童话故事一样。
只有两个人的幸福世界。
「但是，有一年过节的时候，
狮堂大人受了性命攸关的重伤……」
「狮堂么？」
「从那以后，我们就
几乎没再见过面了」
不是因为自己的境遇而悲伤，可能也是考虑了狮堂的心情
而悲伤的。
「狮堂大人变得像现在这样有比人要强一倍的正义感的人，
可能就是跟那件事情有关」
「长大后进入贵台学园的狮堂大人，
充满着正义感责任感和梦想，受到了大家的尊敬
成长为了了不起的年轻人」
爱丽丝好像自己被夸奖了一样微笑着，
很高兴的说着。
从过去就很优秀。
但是，狮堂的梦想是什么啊？」
无意中有些在意便问道。
狮堂的梦想到底是什么呢？
「狮堂大人的梦想是创造出让所有异能者都能幸福，
让异能者能被社会大众接受，互相帮助，
「……这规模也太大了吧」
跟我差不多大的岁数就开始考虑着这么了不起的事。
果然我们跟他比起来器量实在是差太多了。
「但是，为什么会被魔方的力量
所吞噬呢」
那样伟大的梦想，和那个时候狮堂的身姿，
相差的也太大了吧。
「狮堂大人实在是太温柔了」
「当时的警备队还不像现在一样又完整的规模，
所以盯上宝玉的人也比现在要多很多」
月”时听到过。
确实有过一段治安比较差的时期呢」
「是的，跟现在完全没法比……
所以不断强化警备队制度，才能让大家像现在这样
过上和平安宁的生活……」
「这也是由于狮堂大的尽职尽责才能做到的」
「字面上的拼了命干的人呢。
所以使用魔方的机会也多很多」
「是的。
可是，过度使用魔方会使人疯狂」
「反复的增强自己的能力，
人的心理和身体承受不了这样过度的强化」
就连有那样强健的肉体和精神的狮堂
也被那力量所吞噬。
其他人没有人能承受的了吧。
「狮堂大人已经到了极限了」
对于也在使用魔方的我自己来说，
也绝不是没有关系的。
可是总感觉不到这是跟自己有关的事情。
「设立了不能一次性大量买入魔方，
和不预约就无法购入的制度
就是为了不让人过度使用才这样的」
「通过正规的渠道得到的量是没问题的。
这一点请你们放心」
「……但是，狮堂他……」
「正如拓翔大人所担心的。
作为团长有他的立场，所以比一般人
拥有的魔方的量要多得多」
「以前，爱丽丝在做定期检查时遇见楠木大人，
他对我说过关于宝玉的事」
「说是异能者只要接近宝玉就会受到影响，
会产生一种能激发起本能的冲动」
「所以对于宝玉的研究必须要不是异能者的人来从事
当时曾经针对这件事热烈的讨论过」
果然当时进入时计塔时感觉到的异样感
是由于宝玉引起的啊。
「魔方是使用宝玉产生的能源来制造出来的。
所以魔方也有一点点宝玉的那种力量」
「使用时会迸发出力量。
重复使用下去身心就会被不断腐蚀下去」
「最后会完全失去人性」
使用了魔方的狮堂也确实，
「作为能力的另一种效果是强化身体的能力对吧。
这种能力的强化是没有节制的」
「就是说能无限的强化身体能力？」
「是这样的。
可是肉体是有极限的」
「最终肉体会无法承受自身产生的力量，
自己让自己的身体走向崩坏」
跑动时腿就会骨折，打中敌人时拳头或手腕的骨骼
会承受不住这样的力量而撕裂肌肉从身体里露出来。
即便这样异能者也不会停止使用力量……
脑内闪过那悲惨的场面。
我的直觉确定
那不是我的妄想。
「狮堂最终也会变成那种样子？」
「可能性很高。
然后就好像杯子里的水溢出来一样
一瞬间的突然到来」
「原来狮堂是在那样危险的状况下战斗着啊……」
「对于那位大人来讲，保护宝玉
是即便牺牲自己生命也要
「为什么狮堂要对宝玉做到那个份上……」
「那个……
可能是因为爱丽丝的原因」
这到底是怎么一回事……」
「狮堂大人是个有点笨的人。
是又温柔又有点笨的人」
爱丽丝你和狮堂之间到底发生过什么。
「狮堂大人失去作为人类的那份温和的样子，
我已经看不下去了」
「狮堂大人自己也应该明白的。
这样下去自己就完了」
「即便这样也要让自己走到
已经无法阻止的地步」
爱丽丝直勾勾的盯着我。
「请让我再拜托你一次。
无论如何请拯救狮堂大人」
说着深深的低下头。
从这动作看来爱丽丝对于狮堂的那份担忧
真正的传达到了我的心里。
「……我不能保证绝对能做到。
但我也将尽我最大的努力」
借用了心姐的口头禅回答道，爱丽丝露出了些许微笑。
「拜托你了」
一直以来都是一个人在努力。
不想卷入任何人，只靠自己来解决一切
我一直是这样想的。
可是，不经意间已经背负了
这么多人的感情。
心里只感觉到了强烈的不可思议。
然后，命运的日子到来了。
创立祭的早上。
我们已经换好衣服做好了准备。
「接下来我们先去做日常巡逻。
晚上准备行动」
这回大家都记得所以没问题」
脸上表现的有些紧张，大家听了后笑了起来。
「大闹一场的好戏留到晚上，白天就装成披着狼皮的羊乖乖的
做好警备工作，所以放心好啦」
「到了晚上就不要再是羊了」
竟然不知道晚上的我是什么样的野兽，简直肤浅。
不过那是也只有我知道的事情罢了」
「呜呜…这么说着有点感到空虚了」
「啊啊，是啊！
要是回到过去，我就要重筑我的人生！
童贞是什么意思啊？」
「野野就不要知道了」
「白痴重来多少次都是白痴」
「这白痴先放一边不管，我们可不能再
「我可也不会重蹈的哦！」
「大家，这次真的是最后一回了」
我的这句话让乱哄哄的大家突然静了下来。
表情一瞬间紧张起来。
「抱歉由于我的任性让大家跑来跑去白忙活。
但是，真的是谢谢大家了」
饱含歉意的情感油然而生，
我向大家低下了头。
「道谢还有些早。
这些事都等到夺取宝玉成功后再来」
「因为等到那时可能就没有像这样静下来说的时间了」
最后的敌人是狮堂。
就算是拿到了宝玉，
那过程也绝对不可能顺顺利利的。
被逼到紧要关头然后使用宝玉
的可能性非常高。
「想想也是呢。
那时我会变成什么样也不知道呢」
「这可不是开玩笑的所以笑不起来啊」
「大家应该都明白的，要保重自己」
「不过，不管怎样拓翔会把我们复活的所以没问题。
我是相信他的」
濑奈那坚定的眼神不带一点浑浊。
因为上回已经是没有魔方的状态。
要不是运气好发生了
也不会像现在这样能和濑奈说上话。
不，是和这里的所有人。
可是即便这样大家也都愿意相信我。
拼上性命也要配合我的任性。
我一定要回应大家的这份好意。
「一定要夺取宝玉。
然后也绝不会让大家受伤」
我再一次下定了决心。
「真贪心呢」
「贪婪也不算是坏事吧」
「是啊。
如果只有五分希望的话大概能成
分左右呢」
「我的话就要把那
真有你的。
明明在我们不知道的时候不知道失败了多少次」
「你就别说这个了」
彰的话让大家笑了起来。
这样的时间能一直持续下去就好了。
分这样威风的话，
让这样的时间能一直持续下去的愿望，
却会由于宝玉的时间回溯的关系都会像泡沫一样消失的无影无踪。
让这段时间持续下去的这个愿望，像是由我自身
用自己的手把它变成了没发生一样。
即便这样，我们也要尽最大努力向目标前进。
「差不多到时间了呢」
终于创立祭要开始了。
「好了，我们走吧」
「和平时一样和平呢」
学园里完全看不到人影，
根本想像不到会有让我们来阻止的危机出现。
「嘛，实际上根本什么都不会发生，和平真好～」
「是啊，为了即将到来的威胁先储备力量吧」
慌慌张张也没有意义，
像心姐说的老实呆着是最好的。
虽然这么说但是真的是没事可做，
想找事做也不能在这里谈论宝玉夺取的话题。
时间不断流逝着。
「感觉有点浪费时间呢」
野野有点空虚的小声说道。
「要是今天很顺利的实现了拓翔前辈的愿望……
不，是绝对会实现的」
「可是要那样的话，创立祭
是不是可能就没有了啊？」
「创立祭没有了……」
从来没考虑过这样的事。
但是像野野说的那样，是可能会没有了。
聚集了异能者的，贵台学园的创立祭。
我夺取了宝玉，让时间回溯成功的话
世界上就应该变得没有异能了。
在那样的世界里，到底会还会有创立祭么？
「嘛，就是没有了我们也不会知道～。
因为根本就不会记得曾经有过嘛」
「是这样没错……
这样一想就感到格外寂寞呢」
「想最后一回，
大家一起在节日里好好玩一把呢」
野野静静的说道，这份情感马上传达到了
大家的心中。
「想和大家一起去过节呢」
「我去年只有在休息的时候去看了一下」
「我倒是去过几回，但都是以警备员的身份参加的。
只是在休息的时候转了转而已，
还没有好好玩过呢」
「是这样啊……」
我当然也一样，
是想和大家一起好好过个节。
可是今年不行。
因为有要夺取宝玉这个目的。
「啊，对不起。
也不是说非去不可而说些任性的话。
只不过是突然想到而已……」
「嗯，我明白的。
大家的心情是一样的」
大家也都向野野点了点头。
好像是安心了，野野稍微笑了下。
「嘛，反正什么都不会发生也不会有什么人来，
至少抱着一种过节的心情巡逻吧～」
就算是没有游人进来，
月”的人也应该在的」
「太乱来的话可不好」
「就照心姐说的。
要是做了什么引人注目的事导致跟上回的流程不一样了就麻烦了」
「啊，是啊，抱歉」
「什么啊，也不用那么严肃吧」
「也不是严肃啊。
就是啊，都到最后了，有没有什么好的回忆啊什么的」
「回忆的话，不是有化妆的衣服嘛。
有这套衣服就足够有过节的气氛了」
「野野说的对。
虽然当初不爱穿这套衣服，
现在反而觉得很好」
「我也挺中意这套衣服的。
只是，要是没有这个开衩就好了」
「被突出强调的胸脯不好么？」
「那个也不好！」
濑奈满足的看着他俩。
说起来化妆服全是濑奈选的呢。
提出换化妆服的也是濑奈。
「怎，怎么了突然」
「我也想说声谢谢。
濑奈前辈，谢谢你了！
选了这么可爱的衣服给我」
「那个……也，也不是想要你们说谢谢才这么做的啊」
「濑奈要是被表扬了或是被感谢了，
要么借着玩笑开溜要么在一边害羞这两个一定会选一个」
「小爱，不要那么冷静的分析啦！」
你就老老实实接受了不好么？」
「那个啊，老实接受什么的……」
手忙脚乱的濑奈突然停下了手。
然后微笑着搓起了手来。
「小野野
姐姐我就老实接受你们的谢意了，
那么，就让我抱抱你们吧～」
「啊哇哇哇哇……不行啊濑奈前辈。
摸法，啊，太下流了」
「濑奈，你就这样好好享受野野就好了」
「小爱好过分！　把我当人质送出去！」
虽然说想要好好过个节，
结果却又回到了平时生活中的那样。
濑奈和野野搂在一起嬉闹是常有的事，
这个到现在也是最后一回了。
想到这里感到有些空虚，
野野可能有些困扰，
但我还是暂时放到一边不管看了起来。
「不要，你这么挣扎的话。
越是挣扎我越是可能摸到奇怪的地方哦」
，大家别光看着倒是救救我啊！」
「那么，接下来轮到小爱了，乖乖等着哦……」
「哟，玩的很开心呢」
温和的气氛突然消失。
诚惶诚恐的回头看去，静站在那里。
「是静同学啊……
那个这是……」
想要找点什么借口，却突然说不出话来。
「不用摆那副表情。
又不是来提醒你们注意的」
出人意料，静的表情十分温和。
好像真的没有生气。
「今年也没有游人进来，稍微开开玩笑也没关系」
「实在对不起」
「比起这个，我是有事要传达给你们才来的」
「传话么？」
怎么回事，这是之前没有的事啊。
不会是因为刚刚闹的太过分而产生了变化吧……
不由得不安了起来，
但静的散发出的氛围十分温和，
跟我那不好的预感合不到一块去。
「给你们
个小时左右，你们都去休息吧」
？　都去休息？」
大家都吃了一惊。
不会是刚才讨论的话被听到了吧
吓得心脏都快停跳了。
「为什么啊？
警备中休息应该是轮番制的啊……」
「这是团长的命令哦」
越来越搞不明白了。
为什么狮堂会下达这样的指示？
「那个，那这一段时间的警备没问题么？」
「这条街上一个人也没有。
而且还有我们“
月”在」
「要说警备上是万无一失的话，
算是给你们的存在意义泼了盆冷水吧」
「不过我是反对改变警备计划的哦。
「那个，为什么狮堂团长要这样做啊？」
「不清楚。
不过，今天早上好像爱丽丝来拜访过团长」
「虽然不知道他们说了什么，
是在她回去之后才说出来的」
「这样啊……」
会想起之前和爱丽丝的谈话。
因为已经对爱丽丝讲了所有事情，
说不定是爱丽丝在替我们着想。
不用多想去好好放松吧」
我们明明一会就要去偷宝玉了
在这种状态下去祭典游玩是不是有些不合适
还是说我太死板了。
可是，如果现在不去休息的话
反而会引起狮堂和静的怀疑。
而且，这也是一个能实现大家那小小的愿望的机会。
「那我们就心怀感激去休息了」
送走了静后看了看大家，
大家都像圣诞节早上发现圣诞礼物的孩子一样
满面的笑容。
「像做梦一样呢！
竟然真的能和大家一起去过节！」
真的是从天而降的好事。
在这个已经做好最后的最后的准备的时候，
能得到这样的机会简直就是奇迹。
「这个就是寄宿于语言的灵力吧？
说出来就能实现的」
「别浪费时间了大家快走吧！
毕竟只有一个小时！」
「可是没问题么？　这之后的准备什么的？」
这股兴奋劲就好像被什么东西引爆了一样，
大家刚刚还满面的笑容突然消失了。
当天能准备的事情也没那么多，
爱瑠你说的准备什么的大概是心理准备吧。
可是――
「爱瑠你不想跟大家一起去过节么？」
「……拓翔你欺负人。
当然是想去了」
「那么就决定了。
我也想和大家一起开心的过个节」
「呵呵，说了真心话」
「没有人反对呢！
心姐也没问题吧？」
「我也赞成。
大家尽情的享受节日，
以焕然一新的心情去挑战最后的战役」
「好！那么大家
就赶快走吧！」
「人好多……」
街上的人多的好像要把爱瑠推倒在地似的。
「到处都飘来好香的味道～」
野野的鼻子做出一种在闻味的样子。
要吃什么，要吃什么好呢？」
「就光吃啊？
还有其他好多有趣的事呢～。
这个女的真棒！」
「你不过也只是想搭讪罢了」
「我们没有多少犹豫的时间了。
所以到底决定要做什么？」
「对了」
我想起一件事。
「是吃什么么？」
「不是吃的……
是去买那个挂链」
、为什么？」
大家都吃了一惊。
表情上好像在说
挂链大家已经一人一个了，就没有必要再买了吧。
大家是都有了，
可是还有一个人没有拿到不是么」
「那个，就是说……」
爱丽丝也是出色的“
月”的伙伴啊」
「是啊。
爱丽丝也一定会很高兴的！」
「不愧是拓翔君，能注意到这个」
「可是，今年还在卖么？」
「这样的话大家找找看吧」
「是啊，只有爱丽丝没有的话也挺寂寞的」
「好，就这么决定了！」
「找不到呢」
把所有摊位从头到尾全找了一遍，
就是找不到那个挂链。
「倒是有相似的东西在卖」
「是换了个造型的那种吧。
我可是吃饱了」
「濑奈你在逛的时候买的太多了」
见到吃的就马上出手嘴就没停过。
现在也在吃香蕉巧克力。
「抱歉，破坏了大家这么贵重的休息时间……」
「请不要这么说。
而且找的过程中还买了好多吃的，
还看了其他摊位，已经足够开心了」
「是啊，我也买了可丽饼吃。
……明明还在减肥呢」
「就连濑奈也比来到这里后
公斤左右吧」
「没有重那么多啦！
也就一公斤左右！」
「一公斤也是胖了呢……」
「嘛，玩笑就开到这里、
大家也这么说了就再找一阵吧。
还没去过的摊位就剩下那边一片了」
「嗯，就这样吧」
「好！一定要找到啊！」
「啊，拓翔前辈，那个！」
野野好像看到什么并用手指到。
在那边有我们一直在找的挂链。
「有了，就是这个挂链」
有了，总算是找到了。
可是……
「这个是什么摊位啊？」
「那个……是打靶的摊？」
那个是打靶的摊位。
挂链就在打靶的奖品中。
「那个就是说，不把它打下来的话就得不到的那种？」
「就是这样的吧」
就是暗地里说欢迎异能者来玩的很少见的摊位。
虽然很感谢老板能让我们参加。
可是我们并不是想玩打靶才来的……
「嘛，这个就交给我吧。
我去跟老板谈谈让他把挂链让给我们」
「那个、不好意思！」
精神饱满的、彰像摊位里的大叔搭话道。
好像在看赌马报纸的大叔，慢慢的抬起了头。
给人感觉有点可怕。
「怎么了？」
「那个挂链是我们一直在找的东西。
我们会出钱买，请问能把挂链让给我们么？」
彰直截了当的拜托道。
于是，摊主的表情变得可怕起来。
「小兄弟，我这可是射击摊。
射击摊的奖品是只有打下来才能拿到的
这一点连小学生都知道的吧？」
一种非常强烈的压迫感。
让彰脸色苍白的把话咽了下去。
那是一种让人想像不到的正经的气场。
「但，但是那个，我们这边比较赶的……」
「你是打算同样的话让我再说一遍么？」
彰回来了。
「啊哈哈，说是不行啊～」
「什么啊，光会说实际一点用都没有」
「可是啊，你看那个大叔！
那个绝对是杀过两三个人的人吧？」
「他瞪着你呢啊？」
「那，那个……
请问您知道那个挂链有在哪里卖的么？」
哦，野野
用着发颤的声音努力的向大叔问道。
「这个是去年剩下的奖品。
今年好像已经换成新的款式了，
跟这个一样的东西应该几乎是没有了」
「是这样啊……」
「就是说，废了这么半天劲找也只有这里有了，
至少现在这个岛上可能只有这一个了」
「不通过射击打下来就拿不到了」
「怎么着？
打不打？」
感觉有点不耐烦的大叔问道。
已经没有考虑的时间了。
「我打」
也只有这个办法了。
块后我拿到了枪和子弹。
发木栓做的子弹。
当然目标是那个挂链。
轻轻的划出一道抛物线的子弹向放有奖品的柜台下落去。
「啊啊！　没打中！」
「劲儿出乎意料的小呢。
当成真枪打的话是打不到」
「真的枪？」
大叔的眼光变得尖锐起来。
这人真的是个正经人么？
虽然很在意，但现在的目标是挂链。
「好，下次一定打中！」
「对不起」
剩下的两发也没打中惨败而归。
「比想像中的要难啊。
子弹这么轻也不知道会飞到哪去」
「心姐，求你了！
论枪的操作的话心姐是我们这里最厉害的吧」
「在你们当中算是吧？
打靶和射击完全不一样不敢过多评论。
总之来试试看吧」
「太难了……」
竟然连心姐也大败而归。
感觉还不如我呢。
「说不定是我和心姐都太认真了所以才打不到的」
拿上枪总有一种把它当成真枪打的倾向。
可是这种娱乐性质的打靶跟真正的射击是完全不一样的。
「是啊，娱乐可是完全不一样的。
要更以娱乐的气氛来玩。
那么就让我来试试吧！」
之后，濑奈也失败而归。
果然是因为子弹太轻了，打不了多远就掉下来了。
想要去适应它时就会把剩余的子弹都用光从而失败。
「拓翔君，已经没有时间了」
被心姐这么一说看了下手表，
休息时间已经所剩无几。
就算是在这里得到了挂链，
这么想着时限马上就要到了。
「这下麻烦了」
野野和爱瑠不安的看着我们轮番去打靶。
一定要想办法把挂链当作礼物送给爱丽丝……
「这次就当是最后一回吧」
「是啊，没办法了」
「那么谁去呢？」
果然大家不说话了。
大家看上去都没什么自信。
「好，那还是让我来吧。
毕竟是我提出来的」
最后果然是要队长来庄重的做决定」
「别这么给我压力了」
不能磨磨蹭蹭的了。
不管结果是哭是笑这回都是最后一回了。
用过就知道准星只不过是个装饰。
所以怎么瞄准也打不中。
无论如何都想打中，于是我不经意的
从柜台前探出上半身，再把手向前伸。
这样枪口与目标的距离就变得相当近了。
打靶摊的大叔瞪了我一眼却什么都没说。
「这样打的话也可以呢～。
这样的话一定能打中的！」
可是，单手握枪枪口来回乱晃无法稳定。
想要瞄准目标还是相当有难度的。
「啊啊！　没打中！」
「真可惜」
不管怎样手都会抖。
可是只要枪口完全能跟目标保持一条线的话就一定能打中。
「啊，打到边上了！　擦过去了！」
有希望，下回一定能成功！」
一定要拿到挂链啊」
第三次探出身体伸出手。
我知道大家在尽最大的努力为我加油。
不可思议的是我却听不到任何声音。
声音这种事物就好像从世界中消失了一样。
我明白自己正在集中精力。
以一种非常安静的心情。
世界一下子变得狭窄，变得只能看到挂链。
我以一种从未有过的轻松的心情，扣动了扳机。
木栓做的子弹从枪口飞出。
子弹向着目标飞去、
然后……
「打中了！！」
大家都不安的盯着目标。
放有挂链的台子轻轻的摇了起来
可是怎么摇也不倒。
摇动的幅度，慢慢变的越来越小。
那时，突然有一种极其微小的微风
吹过的感觉。
是那阵风让台子摇起来的么？
放着挂链的靶子倒了下去。
「成功了！！」
成功了！　成功了啊！」
「这样就能把挂链交给爱丽丝了」
「她一定会高兴的吧？」
大家的脸上都堆满了笑容。
可能是因为我们这边玩的这么欢、
摊位周围不断有看热闹的人围了过来。
「给，恭喜你了」
大叔拿着奖品的挂链走了过来。
「太好了……这些爱丽丝的份也凑齐了」
「啊，时间不够了！
「真的啊！　大家快走吧！」
「大叔，谢谢了啊！」
夕阳西下，在逐渐被染红的天空下，
我们急冲冲的在往宿舍赶。
大家一边喘着粗气
一边露出止不住的笑容。
「真开心呢！」
一边跑，野野也绽放出开心的笑容。
「嗯，超开心的！
而且超好吃的！」
「在创立祭里玩的这么开心还是头一回呢！」
「真的是呢！」
就连心姐也兴奋的脸上充满激动。
真的是很开心的样子。
想着一定要把挂链送给爱丽丝。
大家的这份心情拧成一股绳，就好像队伍变成一体的感觉。
可是，这么开心的事，再过不久就要忘记了。
大家对此即便很悲伤，但心里也很清楚。
心里强烈的想着。
但是，是不能这样的。
因为这是已经决定好的事。
跟昨天一样。
唯一一个不一样的地方是时计塔上装饰着宝玉。
之后我们要去夺取的宝玉。
但是在这之前，我们还有要做的事。
「爱丽丝，请你收下这个」
「这个是，宝玉的仿品么？」
「是的啊。
想把这个给爱丽丝，大家可努力了」
爱丽丝仔细的看着挂链。
于是宝玉的仿品好像回应了一样，
稍稍的闪耀了一下。
你们是为了送这个给我特地跑来这里的么？」
「看啊，这样爱丽丝和我们一样就凑齐了」
濑奈已经拿出了自己的挂链，
为了让爱丽丝能看清楚而伸出了拿着挂链的手。
就好像在配合濑奈一样大家也把各自的挂链取了出来。
「和大家能凑成一对……
真的谢谢大家了！
我一定会好好爱护珍惜的！」
迄今为止好像从没见过如此高兴的爱丽丝。
看着这么开心的爱丽丝大家也笑了起来。
「那么我们差不多要赶快走了。
我们会努力的，爱丽丝就祈祷我们成功吧」
「是。虽然爱丽丝只能为你们加油、
但是爱丽丝一定会努力的用心为大家祈祷的。
为了拓翔大人能够实现梦想」
「等到我们的愿望实现的时候，
那时爱丽丝的愿望一定也实现了」
「是的啊」
「那么爱丽丝。
到今天为止谢谢你了」
「我们一定会让它让成功的、你就等着吧」
「爱丽丝的沏的红茶，一直都很好喝呢」
「做的饭也好吃，谢谢了啊，爱丽丝！」
「我会加油的！
爱丽丝就在这好好关注我们吧」
「是，请一路走好」
送走了我们。
「我出发了！」
我们也露出了不输给爱丽丝的笑容
夜深了。
但对我们来说这才是开演的信号。
「城里出现了“糸”？」
静过来通知我们。
终于要开始了。
「是的。
我们“一月”去帮助他们。
留在这里的算上队长也只有有少数的队员了」
「明白了。
等到静同学回来为止我们
月”将死守这里」
经过与记忆中一样的对话后，
月”的精锐成员们共同奔向了城里。
这样一来学园里的警备状况就只剩下狮堂和“
月”这样人手不足的状态了。
「静同学这么简单的就去了街上啊～」
彰叹了口气露出了好像很遗憾的表情。
如果静在场的话本应由彰来挡住她的。
彰虽然看起来跟平时一样，
但其实彰也在心里做好觉悟了吧。
「那就没有必要对枪做手脚了吧」
可是障碍少了一个也算是幸运了。
就不用做无用的互相伤害了」
「是啊～。
那么我们也走吧」
「嗯，走吧」
「啊啊」
这回不考虑怎么对付保全系统。
趁静同学回来之前由我们先发动攻击！」
「交给我吧！」
「这回我也要加油！」
可能是因为上回被静的枪打中而后悔
事实上，由于半狼化而强化了身体能力的野野，
对于过分依赖于自身性能的自动人偶来说
已经完全够打的了。
「有了！」
台自动人偶，正要转向这边。
「我去右边！」
「那我就左边！」
野野和彰各自向自动人偶奔去。
「就算是我也要为大家尽一份力！！」
自动人偶举起了巨大的斧子，可是野野的速度更快。
自动人偶的膝盖折断，身体前倾。
折断的膝盖让脸的位置低了下来。
野野把警棍插进了人偶的眼睛里。
自动人偶停止了了动作。
「成功了！！」
在她的一旁，另一台自动人偶冒出了黑烟。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
自动人偶眼睛的部分喷出了火苗。
就这样停住不动了。
「哈哈，关键时刻我还是靠谱的～」
「我也是！」
「虽然我还什么都没做。
不过这下就轻松了～」
濑奈开玩笑的说道，现在的状况竟然还能开玩笑。
这样的安心感还是头一次。
「好，就按照这个节奏不断地前进吧」
「不好意思不是我的菜！！」
「渐渐的习惯应付这些家伙了」
大家已经相当习惯怎们对付自动人偶了，
而且我们人数众多，迄今为止令我们头疼的自动人偶
也算不上什么威胁了。
「真的相当顺利呢」
「这么顺利的话，反倒是有一种不祥的预感
这算是人类的坏习惯？」
「是啊……」
可是我的心里也感觉到一丝不安。
明明进行的这么顺利，可是却高兴不起来。
难道只不过是濑奈说的人类的坏习惯么？
「还是不要想太多比较好。
能做的准备都做好了，如果发生预想以外的事
就只能在发生时去想办法应对了」
「是啊。
慎重且不要想过多负面的事就好了」
「是啊。
太在意的话动作也会变得迟钝」
心里想着不要在意，可心里总是有种说不出来的怪异感。
好像感觉中了圈套一样。
「没事的，一个人都没有」
跑在在寂静的走廊上。
走廊的尽头已经可以看见那扇打不开的门了。
立刻将身体贴到门上，去窥探门对面的动静。
响起了电子锁被打开的声音。
「打开了……」
小心将门打开。
门内缓缓地流出了冷风。
暂时保持不动想去窥视有什么动静，可是却什么都没有发生。
「……好的」
判断屋内安全，走了进去。
「这里就是打不开的门的里面么……」
还是头一次进来的野野
露出紧张的表情在屋内看来看去。
那里与上一回进入时一样，
充满着一种能产生独特的紧张感的氛围。
「要小心。
这前面应该还有人偶在」
「这前面应该还有两台……」
「这些人偶比刚才的那些要难对付，要小心」
「我知道了」
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
自动人偶被濑奈击中了要害，停止了动作。
「呼，完事了」
为了面对狮堂，我们希望尽量能全员参加。
所以两台自动人偶虽然被打倒了，
但没有被削弱过的自动人偶还是很缠人，
比想象中花的时间要长。
不过能够全员无伤的通过，
能以最佳的状态前进比什么都好。
「这样的话，地下通道的
台自动人偶就都收拾掉了吧？」
「嗯，应该是的」
跟上回一样的话这里应该有
台自动人偶。
虽然应该是这样，但是毕竟经历过这么多意想不到的的事件
就连自己的变得不能相信自己的判断了。
「总之我们继续前进吧」
突然响起了出乎意料的枪声。
「哼，好像没打中呢。
要更冷静一点啊」
「静同学……」
「为什么她在这里啊？」
我也完全搞不明白。
而且静的身后还有“
月”的几名精锐成员和
月”的队伍在。
「为什么……」
「没想到是你们干的，
就算是我也想不到啊」
「……你指什么？」
觉得没有必要自己坦白，
便当什么都没发生似的装傻说道。
可是为什么是静香……
「把我枪里的子弹换成空包弹的就是你们吧」
完全是断定而非疑问。
静这是发现了空包弹的事
才回来的？
……不，静说了没想到竟然是我们干的。这到底是……
「没想到你们的目标也是宝玉呢。
我们一直被你们骗了……」
静微微的眯了下眼睛。
这么愤怒的静恐怕是第一次看见。
「发生意料之外的事情是我最讨厌的。
你们竟然采取了意想不到的行动，
就好像是我被耍了啊」
「饶不了你们」
我好像看到了静全身
「比起我们这样的小毛贼，“糸”的事怎么样了啊？」
「被逃掉了，是因为你们造成的呢」
静有些烦躁的说道。
「因为我们？」
「虽然不知道你们有什么打算，
但多亏了你们空包弹的事。
在我注意到到枪里的是空包弹时一瞬间迷惑而被钻了空子」
「怎么会这样……」
为了万无一失而做的手脚，
反而成了给敌人钻空子的机会。
「那么“糸”现在怎么样了？」
「其他部队正在城里展开搜索。
我们是考虑到也有可能来到这里才回来的。
然后就是这里并没有“糸”而是你们」
是因为这样静才回来的啊。
真是失算了。
「你们是不是“糸”的同伴啊？」
「……算了。
先把你们抓起来然后慢慢问吧。
还好审问室里就在那边」
「可恶」
明明这回是最后的机会，而且成了最坏的展开。
还被静和身经百战的“
就算是强行甩开静她们前进，
在前面等待着我们的也是狮堂。
正所谓门前是虎门后是狼。
完全被包围的我们无法采取任何行动。
「就没有什么办法么？」
「……不行，想不出来」
「再怎么挣扎也没用的。
来吧，两手举起放到头后面趴到地上」
一定有办法的！
这样、道路便会打开
「魔方！？　是谁！？」
「你们先走。
这边让我来顶住」
「顶住什么的……」
「要怎么做啊！？」
听从静的指示“
月”的精锐们动了起来。
「快走啊！！」
在彰大吼的一瞬间，
从彰的手掌里喷出猛烈的火焰。
「好厉害……」
现在的我可以自由操纵烈火」
「我做个火墙来挡住她们。
不快走的话你们也会被烫伤的哦？」
「刚才那句话，有点酷呢。
在搭讪的时候用用看。
城里的大姐姐们也一定能搞定的」
「真的么！？」
「她们只会叫来消防车而已」
别管他冲进去！」
「可是，要突破火墙的话凭这身装备还不够！」
月”的队员们在冷静的判断情况后犹豫着。
静虽然感到十分不满，
但是也没有强行突入的意思。
「别在那高兴了快走吧！
我的火也不是能这样无限喷出的！」
从彰那拼了命的样子来看，他也是相当勉强的。
「没问题吧，要不我也留下来？」
「不，这边就交给我吧！
这种时刻就让我也耍耍帅吧！」
「可是……」
「没问题的！
只是做个火墙的话还能撑一阵子，
要是真到了关键时刻就把手里的魔方全用掉！」
彰怒吼着催促着我们前进。
「要相信我！
绝对不会让他们通过的，我也绝不会被打败！」
彰变成了我们的盾牌。
可是在战场上，
只用盾防守的话是绝对赢不了的。
我很担心彰。
可是要是这样什么都不做的话只会让盾牌变得破破烂烂，
什么都没做成而以失败告终。
「……是啊，彰的话一定没事的」
「啊啊，交给我了！」
「被拓翔帮助了一年，
彰也不是什么都没做啊」
「当然了！
从那之后一年我也去修行提升自己了！
现在的我就是只火鸟，不死的火鸟！」
「不死鸟是很靠谱的。这样就安心了」
向着毫无畏惧的笑着的彰，这边也用微笑做回应。
「……大家，走吧！」
于是我们跑了起来。
「那么，让我来大闹一场把。
这前面有狮堂阻挡着。
这回虽然没有彰，但是其他成员都在。
「……没问题的」
虽然没什么根据，但也把它说给自己听。
不这样的话以后心里可能承受不住而崩溃。
「没事的。
我来把狮堂的能力复制过来，
一定能找到突破口的」
濑奈的话让人心里有底。
「是啊。
濑奈是可靠的，就拜托你了啊」
「我也也会全力支援的。
不管狮堂能够怎么预测未来，
也绝对会露出一丝破绽的」
「破绽的话就让我来搞定吧」
「我也要加油！」
，我相信你的。
就拜托你了哦」
听到大家那有力可靠的对话。
现在可不是我不安的时候。
「只要做出即便是被看破了也无法作为的情况
就好了吧」
「就是这样。
对手只有一个人，只要有了这个就总能有办法了。
毕竟狮堂他也不是神仙」
「是的啊」
干劲又回到了心中。
是大家给了我力量。
「啊，对了，稍等一下」
然后，心姐拿出了魔方。
这样、道路便会打开
魔方在心姐的手掌上迸裂。
「这样就可以了。
一旦进入战斗可能就没有机会用魔方了、
要趁现在准备好」
确实，只要有狮堂的
一定不会让我们轻而易举的使用魔方。
「好，快走吧」
向着时计塔遥远的上方，目标的房间冲了进去。
「宝玉就在这里……」
然后，这里就是终点，最强的敌人在等着我们。
！妈妈你看起来好像公主啊！」
母亲这么称呼自己的异能。
到了满月之夜，就像真正的狼一样的异能。
如果自己能控制的话就可以十分隐蔽的，偷偷地变成狼，
或者只变化身体的一部分。
即可爱又是美人，而且还帅气的母亲。
正因为如此，
在觉醒同样异能的时候，我非常高兴。
虽然我就算到了满月之夜也只会长出耳朵和尾巴，
这样至少就能变得像妈妈一些了。
就好像妈妈对我做的那样，
能给大家带来惊喜和快乐。
但是，我所不知道的是。
「这是什么！　野野宫枫花的耳朵是真的吗？
「不要，好恶心啊！
异能对普通人来说是奇怪而令人毛骨悚然的，
其实是不应该让他人看到的。
本应该是朋友的女孩子从那天开始就和我拉开了距离，
其他的孩子也开始躲避我了。
我们不得不搬家，
也给各种各样的人增添了麻烦……
在那时，我错误地把一切责任都归结于了妈妈。
明明当初是如此的憧憬，知道自己获得了同样异能时如此的欢呼雀跃
现在却不能被任何人看到，在满月之夜只能躲藏而过。
即使是在进入了异能者就读的贵台学园之后，
在老师的建议下加入了自警团之后也是如此……什么也没能改变。
――如此这般的满月之夜。
我回宿舍晚了，半狼化了。
平时都是在太阳落山之前回去，然后不离开房间半步，
，这次却没能赶上，不得不在教室里躲藏起来。
“１１月”的大家一定都在找我。
明明知道这一点的我，却因为害怕看到被发现时大家的反应
而变得无法离开。
最近，半狼化的时候肯定会孤身一人。
也许是为了不被人看见而安安静静地缘故、
对于人经过时一点点的声音和气味也变得很敏感。
这一天，也用敏锐的听觉察觉了脚步声，
内心中充斥着想要逃跑的念头，但双脚却动弹不得。
和那时相比没有任何变化。
我仍旧是那样的胆小懦弱。
但是，那个时候拓翔前辈找到了我。
虽然没有勇气看向门的另一边，可是，
由于半狼化而变得敏感的嗅觉这样告诉了我。
「野野，你在那里吗？」
明明没有说过自己在这里，
所以听到前辈的声音吓了一跳。
「果然……
我就知道会在教室里」
「前，前辈……」
「因为鞋子还留在这里。
我就想着莫非在这儿，看来是被我猜中了」
「大家都很担心你哦
正门已经关了，得早点回去哦」
「今，今天就是想待在教室里。
所以，可以帮我帮我传达给他们吗？」
「别说傻话了。
好了别躲了快回去吧」
我躲在前辈看不到的桌子后面。
不可能一直这么糊弄下去，
最终还是被抓着手拉了出来。
半狼化，长出了兽耳和尾巴的样子。
所以看的很清楚。
「野野，这是……」
「不，不是这样的！」
「那个……对，对了！
我是躲在教室里在玩
「而且这个耳朵和尾巴都是用胶水粘牢了的！
过段时间才好拿下来、所以打算等到那个时候……
所以不想让别人看到！」
明明把自己的异能藏起来就可以了，
却不小心被看到了。
“１１月”是一个很让人很安心的地方，
所以我不想让任何人知道。
「……这样啊」
「但是，明明这个装扮很适合你啊。
我觉的完全没必要特地藏起来」
「嗯，尾巴和耳朵很有魅力。
和你的形象完全吻合」
说不定前辈已经注意到我的异能了。
他就是这种就算我什么都不说也能察觉到的人啊……
我想肯定这个时候也是这样的。
「自己来想象看看吧。
月光下的样子不觉得很美丽么？」
我还小的时候也这么说过。
一颤一颤的耳朵是那么可爱，
随着感情一起摇晃的尾巴是那么欢快，
柔软的想让人蹭上几下。
在月光下微笑的母亲明明是那样的美丽。
为什么一直都没有想起来呢。
明明没有必要讨厌母亲的异能。
「前辈……现在的我美么？」
「嗯。非常美丽哦」
前辈的话语触动了我的心。
「回家吧，野野。
大家都在等你哦」
绝对不会忘记今天的事情。
对拓翔前辈来说可能不是什么大事，
但是对我来说却是难以忘却。
回到宿舍的路上，两个人一起去躲避其他人不被看见，
这也成了我珍贵的回忆。
回到宿舍发现大家都在等着，
拓翔前辈虽然试着让我不被人看见，但还是被看到了，大家毫不在意迎接我的样子也是珍贵的回忆。
在那天，
我终于接受了自己的异能。
但是――
「从一开始就在注意，躲在男人背后什么都不做。
发抖个不停，哪来的小动物？」
「在那家伙拼命保护你的时候逃掉的话，
至少说不定你自己能够活下来。
去报告本大爷是异能者的话这家伙就不会白死了」
「可你把这些机会都浪费了。
你……真的没救了」
「不，不是的……！」
「有什么不是的。从遇到我开始，
你自己数的清被那家伙救了几次么」
「你就是个没用的废物啊。
不如先上天去想想怎么道歉把」
我能够做些什么呢。
明明不能成为前辈的助力，只能在原地发抖个不停……
明明反驳不了那个人的话……
明明想过要为了守护这个温暖的地方而不惜一切的……
「我，到底在做些什么啊……」
刺入心头的这把刀，仍旧无法拔除。
我们回到了平常的生活。
虽然对学生部队来说和”糸“遭遇这种事过于不幸，
但是“１１月”的任务本来就是警备。
搜查本身会有其他的部队来做，
我们可以不再接触这件事。
但是和”糸“交战，并且活下来了的人的意见却十分的宝贵。
「打扰了」
「哈啊……累死了……」
和上级部队这么长时间的对话，貌似还是第一次？
光是要礼貌地说话就已经累死人了。
虽然说了可以去放松一下，
但是并不能这么做。
明明只过了几个小时，感觉像说了一整天话一样。
（接下来做什么呢……）
今天虽然有课，但是等回到学校估计就下课了。
本部的人说不用勉强去上课，
该怎么办呢。
「辛苦了」
「啊，心姐……
为什么你会在这里？」
「什么为什么，这种时候来迎接队员
不觉得应该是作为队长的义务么？」
「虽然我觉着不能一言以蔽之……
能够来迎接我很高兴」
「那真是太好了。
没有白费功夫」
「但是，没关系么？
来这种地方」
「学年首席的优等生居然会缺课……
老师不会失望么？」
「笨蛋。后辈不要做这种没用的担心」
我的头被敲了一下。
「队长怎么能不关心队员呢。
成绩出席率什么的，
怎么比得上伙伴的状态呢」
「事情才过去不久，所以才更加让人担心啊。
精神上的治疗重要过一切不是么？」
「有这份心我很高兴，但是我真的没事哦」
「真的？　没有在逞强？」
「那个时候已经是把能做的都做了。
虽然是个不得了的灾难，但是现在不是好好活着嘛」
「意外的是我还真是那种过去了就不在意的类型呢。
反而让我把搜索交给别人对我影响更大」
「是么……你这么想的话就好」
貌似稍稍放心下来了一般露出了笑容。
「但是，有什么事情的时候记得要说哦。
就算伤口已经治疗过了，那也是不久之前的事情」
「我会注意的」
伤虽然基本上是治好了，但是动一下的话还是有发痛的地方，
虽然对日常生活没影响，还是希望在祭典之前能够康复。
「那么，我就在此别过……」
「……？　你打算要去哪里？」
「要去学园。
现在去的话还能赶得上班会」
「你可真是……果然来接你是对的」
「拓翔，现在还请老实回家。
老师那里我会说的，没必要去」
，但是……」
「这是队长命令」
「认真是很好啦，我觉着你是自律的孩子，
但是即使如此该休息的时候还是要好好休息的」
「不光为了自己，也为了别人。
我说的话你能懂么？」
「今天会在屋子里好好休息吧？」
「嗯。很好，
姐姐就喜欢率直的孩子哦」
这么看，心姐也有女强人的一面啊。
决定的事情就不会动摇，
没什么急事的话还是乖乖听话比较好。
「那么，为了以防万一我送你到宿舍……
说起来那孩子貌似有受伤呢」
心姐的眼前出现了一位少年。
是刚摔跤了么，貌似擦到膝盖了。
「我稍微去看看那孩子。
拓翔君，趁我不在擅自去上学可不行哦」
「我可真是不被信任啊」
「我有信任你哦」
要是去了学校就绝不放过你。
心姐眼神中这么威胁着我，一边走到那个少年那边。
「怎么了？摔倒了吗？」
一边为了不哭出来而忍受着疼痛。
「能让我稍微看一下伤口么？」
「这点伤没什么大不了的」
一边这么说着一边听话的把伤口展示出来。
「啊呀，擦伤的面积挺大的呢。
我想一定很痛把，
能够忍住真的很了不起呢」
「当然，我可是男人啊」
「是么。但是，不痛的话更好吧」
「那么姐姐来帮你把疼痛消除」
，咒语什么的可不能奏效啊」
「呼呼，不试一下怎么知道呢」
这么说着心姐闭上眼睛集中精神。
盖住少年伤口的心姐的手，
「伤痛啊，消失吧～」
「……啊嘞？不痛了，
——连伤口都没了！」
「为什么？怎么做到的？
姐姐是用了什么魔法啊？」
「不是魔法，是咒语。
对于努力不去哭泣的孩子是绝对有效的哦」
「这样啊。
虽然很痛但是我忍耐过来了！」
「下次不要再摔倒了哦」
「嗯，知道了！
谢谢你大姐姐！」
少年高兴的跑开了。
心姐貌似还在担心少年会不会再摔倒一般，
目送着少年直到远去。
「虽然是常有的事情，但是心姐真的很厉害啊」
就算对我来说我也觉得是很棒的异能呢」
「虽然异能也很厉害，
但是能够看到受伤的人就立刻试着去治愈，
心姐果然是高尚的人呢。」
「我才不是什么高尚的人呢。
得到异能的瞬间，就是定数。
我只是遵从这个而已」
「其实不应该在人面前随随便便使用异能就是了……」
「不是挺好的么？
一直都是不让人注意到是异能，
而是像咒语一样的东西不是么」
「如果是这样就好了……」
「嘛，多亏了
我才能对你们进行严格的特训，
对拓翔君来说也不错吧？」
「就算被伤到也能治愈回来呢」
「伤人什么的听着多不好，
我是怀着爱在训练而已」
「不过还是请小心些。
和彰的火焰是一样的，
对自己是无效的」
「虽然确实治愈不了自己，
但是我会谨慎的生活下去的」
确实，没有见过心姐受什么大伤。
貌似就算是受到一些小伤，
完全治好为止都会好好注意。
因此会长时间都贴创可贴之类的。
「那么差不多该走了吧。
从早上开始就有学生，
而且还是自警团的一员在偷懒什么的还是不要让人看到为好哦」
日常的街道，气氛和往常却不同。
自然这个时间外面都是大人，因为时间的问题么，
我们的外表微微有些瞩目。
和晚上出门不同，这个时间显得很瞩目，
偶尔会有人瞥向这里。
「其他人怎么样了？」
「除了我都去学校了。虽然很担心你们，
但是怎么说也不可能让全体休息」
我的话只是顺从自己的心意罢了」
，对方是谁呢？」
「没仔细问这么多，貌似他说是多年的努力结成果实了，
「哈哈，我大概猜到了」
是那个一直需要拼命的地方所在的人吧。
虽然不知道发生了什么，但能得到对方同意的话那可真是恭喜。
奈捉去上课了，
等放学了去听听他怎么说的吧？」
虽然时间和地点和平时不同，但是聊天内容却没有丝毫改变。
详细的说着有关事件的话题，该怎么做才能够逃脱，
做出心姐自己的建议。
但即便如此还是没有提到某个关键点，
看样子，我的预测是正确的。
「野野她还在房间里么？」
「………………是的」
「是这样么……」
野野从那天开始就不出房间了。
就算我们喊她，把饭放在门前，
她也没有一点回答。
是不能摆脱与“糸”对峙时的恐惧，
还是无法原谅什么都没有做到的自己，亦或者是两者兼有。
虽然我不能全部理解，
但是那时的话语中传达了野野的无力感。
「最开始是打算和野野一起来接你的。
但是果然被回绝了，只拜托我带一句话」
「她说『那个约定请当作没有过』。
虽然不知道是什么意思，但一定是很重要的事情吧？」
「是的……是十分重要的事情……」
虽然纠结过是否应该说出来，但是我想有必要让心姐知道，
于是把野野和母亲的事情说明了。
「是这样的么……」
「哎，我真是个不合格的队长……
明明我应该和野野谈一谈的……」
「只是我帮忙分担一点罢了。
因为对野野来说，心姐是十分憧憬的存在啊」
「就算如此，我也有责任。
同意了对“糸”的追踪，让野野受伤的可是我啊」
「但是，多亏如此才能知道“糸”到底是谁」
「那个家伙是危险人物。
会为了达成目的伤害他人。
在发生什么之前就能够知道很是幸运的」
「野野的问题我们能够解决。
所以心姐没必要消沉」
「……果然我还是不行啊。
「反正马上就要隐退了，没必要在意哦」
「不要说的这么直接啊。
我可正哀叹不能华丽收官呢」
一边这么说着，心姐又绽放了笑容。
「但是，和拓翔君说的一样呢。
作为学生部队已经取得了足够的成果了，
关于刚才的事情还是不要多讨论了吧」
「野野酱的事情由我们来解决，是吧？」
「嗯，我也这么想」
「没有生病却留在宿舍有点奇怪呢。
简直像是不良学生一样」
「那么现在就去上学如何？」
「我是这么打算的，但是你不可以哦，
以防万一还是好好静养吧」
「还有，考虑到如果野野从房间里出来，
拓翔在场也是最合适的」
「……我明白了」
这自然没有逃过我们的耳朵，想到同一种可能性的二人看向对方。
「……是爱丽丝么？」
「说是要去买东西来着。
她是个挺磨蹭的孩子所以应该还没有回来」
说不定有可能。
我慢慢的推开门，不发出一点声音。
「野野，在那里么？」
心姐温柔的发声，尽量不去刺激她。
我大脑一片混乱，
正想着要说些什么的时候――
「为什么是你在这里啊？
奈一起上学去了么」
「嘛，嘛啊，确实是这样但是……哈哈哈……」
是在附近的店里买了伴手礼么，
桌子上甜点心放满了一桌。
光是如此就明白为什么他会留在这里，
一下子说不出话了。
「……说好的约会怎么办？」
「野野酱都那么消沉了，
怎么可以就我一个人去快活，算了算了」
「明明好不容易成功的不可惜么」
「没事。前辈在这种时候不去鼓励后辈怎么行」
「古往今来，女孩子只要吃了甜食就能回复精神。
而且野野酱最喜欢甜食了，有这些应该就足够了吧」
「嘛，说不定真能被香甜的味道吸引」
「就算这样，这量是不是太多了？
就算是野野也吃不完啊」
「那到时候就大家一起享用吧。
约会的预算全部用光在这了，
给我吃个爽啊」
「啊，累死了……
「为什么连我都要……」
「嘛嘛，这点小事就别在意了。
我们也能被她绽放的笑容治愈，
这就是所谓一石二鸟吧」
为什么都来宿舍了啊！？」
「反倒是我想这么问啊……」
「心，心姐……」
「还偏偏把体验入团的爱也带出来了……
而且居然光明正大的翘课去排队买……」
「嘛，有一家野野之前告诉我的店
野野说过他们的甜点大杂烩明明超赞，却因为是限定总是买不到，
就想如果能够让她吃到的话说不定能恢复精神」
「爱酱会在是因为觉得反正要买，那就买两个比较好，
也觉得说野野从后辈那里拿到礼物会不会更加高兴什么的……」
「心姐，真的抱歉！
实在不能就看着野野酱这么消沉下去，还请原谅！」
「……我怎么会生气呢」
「早退和带着爱酱出去的事情我会去说明的，
”糸”的事情还没完所以顶多就让你们多多注意吧」
「但是，下次至少请提前说一声。
报告啊联络啊谈话啊这些事在训练的时候应该反复强调过哦」
「是谈话哦。下次再搞错的我肯定会生气的，
给我记清楚了哦」
「了——解！」
「爱瑠也抱歉了。
「但是，果然还是笑容更适合野野……」
「……嗯。我也这么想」
野野要是能来是最好了，
但是看起来希望渺茫啊。
即使如此，现在这里的气氛也应该能传达到的。
要是可以的话希望野野能恢复精神，
这么想的想必不止是我呢。
（要是能来这就好了……）
「终于来了」
「早上好，这么说可以么？
因为不知道是什么时候起来的所以还挺纠结要不要这么说呢」
「学长，为什么……」
「虽然说也可以在房间门前等你，但是那样的话果然还是太恶趣味了啊。
所以就大家就一致决定在这里等」
努了努下巴指向那边。
「姐，姐姐……不要落下我……呜哇……」
月”的成员聚集在食堂里。
爱丽丝拿来的毛巾盖在他们的身上，
大家都睡得很沉。
「虽然说让大家在这里等。
但是不管怎么说等了这么久还是会败给睡意啊」
之前爱丽丝也因为担心我的身体陪着我，
但是已经太晚了就让她回去了。
就为了我……」
「是我们自己擅自等着的。
我从位子上站起，把
奈买来的蛋糕拿了过来。
「肚子饿了吧？
在这边吃也可以哦？」
「不，不了，我就……！」
就在这个时候恰好她的肚子响了起来。
野野虽然脸红地低下了头，
但是却没有离开而是呆在原地没动。
「就算是消沉的时候肚子也是会饿的哦。
没必要理会那些罪恶感」
「位置空着呢。
而且大家都睡着呢别在意」
虽然有小小的犹豫，但是最后野野还是微微点了点头。
她坐在边上的位置。看起来很愧疚，
「怎么样，好吃么？」
「…………嗯，好吃」
「太好了。这是
奈特地买来的限定蛋糕，
你能这么说她肯定会很高兴的」
「前辈当时为什么能反应得那么快呢？」
吃完蛋糕，稍微过了一会。
看到野野貌似想说什么的样子就静静等待，
最后听到她这么小声问道。
「明明我都已经吓的只能发抖了，
拓翔前辈却能够站出来。
……难道不害怕么？」
「害怕的不行哦」
「不过这是真的。
就算现在不在这里等你，也睡不着觉」
「大概，是过度紧张的关系吧，
那天开始就一点都睡不着。
昨天也只睡了一小时……这点要保密哦？」
虽然这种事是第一次，要是能知道原因就好了。
创立祭的前一晚能够睡着的话，
怎么样都好吧。
「野野虽然觉得我很厉害，其实我也就那样。
只会耍小手段没一点实力」
「而且也担心自己做的闪光弹能不能有用，
和”糸”交涉的时候也尽量让他高兴，
而且自己紧张的要死，心脏在战斗的时候都要炸开了」
「实际上也没有给”糸“一点伤害吧？
只是觉得不想死在拼命而已」
「…………就算是这样……」
「就算是这样，拓翔前辈还是勇敢的站了出来……
明明和我一样害怕却还是战斗了……」
「我和前辈之间有什么不同呢……？
我也能成为前辈这样么……」
突然想起了之前发生的事情。
「我应该，补偿什么才好……？」
那个时候没能及时回答，让野野伤心了。
所以这次我要直抒胸臆。
「不要变成我这样哦」
「不，有点不太对。
我的意思是野野还是不要成为我这样的比较好」
「我这种人呢，说难听点，
是通过利益得失来判断事物的」
「做事情前先考虑好坏。
就算扔掉也没事的东西会先在脑海里想好。
然后再做取舍，是非常功利的」
「”糸”那时候也是这样哦。
要是连我也吓得发抖的话，
不光是我，连你也会暴露在危险之下」
「那个时候『原地发抖什么也不做』是最坏的选择」
提出”糸“的话题，不知她是不是回忆起了当时自己？
消沉的垂下了脑袋。
不过我并没有在意，继续说着。
「像我一样的人，在要紧的时候并派不上用场的。
因为我会为了自己的安全做出错误的决定啊」
「就像野野评价我时说的话一样，
把这句话原封不动再还给你。
我认为能够遵从自己的情感堂堂正正活下去的人很厉害」
「但，但是，那个时候是……」
「不想让野野误会的，
是做选择这件事本身并不困难这件事哦」
「不停发抖不能动弹的时候只要想想接下来的事情就好。
绝对会有恐怖的事情等着的，
害怕什么的就会一下子说不出来哦？」
「自己能做什么做不到什么，
只要能接近自己追求的结果，怎么样都好。
这样想明白了之后，剩下的就是做选择了」
「没错，只要做出选择就好」
虽然用了浅显易懂的方式去说明，
也不知道她能理解多少。
我自己明白这不是什么普通的思考方式，
所以没有什么能解释清楚的自信。
「抱歉说了这么多。
很困了吧？」
「不，前辈能这么认真回答我，我怎么会困呢……」
虽然还没有到如释重负的地步，
但野野沉重的表情不见了。
「虽然还没有万群理解，
但是胸口好像没有那么难受了」
「真的十分感谢。
各方各面都在一味地接受前辈的帮助」
「我也一直在受你帮助啊，差不了多少」
「但是我完全没有感觉到过啊」
「只是自己没注意到而已吧。
该怎么说呢，和野野说话就能让人安心下来……呼……」
「看来是真的呢」
「能够用自己的身体来证明真是再好不过了」
睡不着的话打个盹应该也不错。
「接下来的话，睡觉之前得把大家弄回房间呢」
「啊，野野不帮忙也没事。
要是被大家发现了肯定会激动到无法入睡的」
「……那，那个！
能提一个问题么？」
「当然。只要我能回答」
「所谓困难的选择，是什么样的呢？」
「……不得不将事物双方放上天平衡量的时候吧」
「天平么……」
做出这种选择是最困难的」
「那两边都要呢？
这种说法不也是常有么」
「我想那恐怕是最好的吧。
但是至少在我们周围这种事还没有做到的」
「所以不得不去选择啊。
放弃什么，而又获得什么」
对于我的回答，野野貌似很纠结的样子，皱起了眉头。
至少比刚来到这里的时候心态好了很多。
虽然不知道解释得怎么样，
但看起来对她有所帮助。
「总而言之就是取决于自己的想法。
要是换了视角的话，说不定会变得很简单」
至少在害怕得发抖的时候，想起我说的话」
「……我会努力的」
野野紧紧地抱着自己，努力露出了笑容。
对比下之前的样子，可以说是大有进步。
「野野就在那儿随意吃点吧，
我去把大家搬回去」
「那，那个，我也一起……」
「没事没事。适量运动有助于睡眠。
而且我还能进女孩子房间看看，算是赚到了」
「……我知道了。前辈不要做坏事哦。
我会在这看着的」
「嗯，就这样吧」
「这样算告于段落了么……」
野野的问题虽说不是完全解决了，
但是应该不会再和之前一样封闭自己了吧。
”糸”已经交给其他部队了，我们也没有出场机会了。
虽说如果可以的话想做个了断，
但也没有必以身犯险。
伤口会随着时间而愈合吧。
「误会……都是误会……小姐姐……ｚｚｚ……」
「是是是。总之能做个好梦就好」
创立祭马上就要开始了。
一年一次，累世岛所举办的最大的祭典。
到了创立祭，镇子会变得无比热闹。
还有面对这番盛况而忙得不可开交的店员忙碌的声音。
毫无疑问的一年中最大的祭典。
「穿着感觉如何？」
「虽然是比之前穿的合适啦……但是」
「但是？」
「果然我也要穿这件衣服来帮忙啊」
「那是当然的。
就算是体验入团，爱酱也是“１１月”的一份子呀」
「今天可是创立祭哦？
「哦，正忙着呢」
「啊，拓翔不也穿了嘛。
我还以为会买别的衣服穿结果还是穿了这件啊」
「花的都是自警团的经费所以必须要小心使用才行。
已经修补过了看着不奇怪就是了」
「手真巧呢。我要是可以的话，
「送我我也不穿」
，爱酱穿什么都那么合适的说！」
「强扭的瓜可不甜啊……」
「从早上开始精神就真好呢。
明明我还对穿那个衣服有抵抗的说」
「啊嘞？　是这样的么？
「要是因为露出度太高的关系而输掉了
可是要丢人一辈子的」
「原来如此……」
「真的，这个开叉能不能想想办法。
动作幅度太大的话肯定会走光的啊」
「但是，很合适哦」
「试着提升了一下心姐的性感度。
裙子的开叉和胸谷都是关键点哦」
煞有介事的翘起大拇指，强调这是最好的选择。
「当时真不应该交给你啊……」
「真是的—。我设计的衣服比起性能更加在意设计本身哦。
难得的祭典不穿得好看一点怎么行」
「而且你看啊，也不是那种不好行动的衣服对吧。
「……嘛，这点我倒是赞同」
「那部分人身上带着的斗篷呢」
「哼哼，那是因为」
「帅气啊！！」
「我就知道……」
毕竟放学后和夜里是带着斗篷练习的。
「嘛，我们就是活动的警备员，
稍微有点不方便也别在意」
「喔。难得今天不用上学，
不努力警备可不行啊」
虽然除了休息时间之外不能玩，并且也比其他学生忙的多。
但是对“１１月”来说这是值得纪念的地方。
奈都认真了起来。
「接下来是……」
瞥了一眼食堂的门。
「野野，别害羞了出来吧？」
「好，好的……」
「抱歉，换衣服花了这么久……」
虽然对”糸”的事情仍旧在意，
但是不再有足不出户的事情了。
既然她本人也尽量不去想那些事情，
那今天的警备应该没问题吧。
「啊啊，虽然爱酱也很不错……
果然野野酱看起来就像小狗一样好可爱……」
「那，那个，为什么要一脸想摸我的样子靠过来……？」
「已经有段时间没摸过了，出现了禁断反应……
唔！不行，已经……！」
稍微一下就好，让我摸摸你柔软的身体…」
！？不，不行哦！
濑奈前辈的摸法一直很奇怪！」
「那，今天我就摸得温柔点……
不会蹭来蹭去的……」
「请，请不要说些会招来误解的话！」
「啊……我已经忍不住了……
野野酱，请原谅无法自制的我吧……！」
不行，呀啊！谁来帮帮我呀——！」
「是不是阻止一下更好？」
「嘛，等野野酱被抓到了也不迟啊。
像是回到了平常的样子不是么」
「……这么说也是」
「拜托！　就尾巴的尖尖……就那里就可以了啦！」
「加入这里之后貌似会很辛苦……」
「今天总算到了创立祭了」
稍微喧闹一阵，大家一起吃了早饭之后。
我们一边通过从外面传来的声音感受现场的气氛
一边变得越来越紧张。
这是一年里观光客最多的一天，要知道光是人数就可能发生很多事故」
「不光有迷路的人，游客之间打架，
还有在店外瞎搞的人或者从早上开始就烂醉的人，
以及混在人群里做坏事的人也都会有哦」
「同是学生部队的“１２月”虽然也在，
但是他们的任务是在运营本部，
所以请不要期待期待他们能够支援」
「我们在镇里到处巡逻，解决各种问题。
我估计会忙的要死，但是把自己当上帝的游客也有很多
这点也请注意」
「……我该怎么做好？」
心姐说明到一半，爱瑠举起了手。
「你跟野野酱就和二年级学生一起行动，
不要勉强，做好支援就好」
「嗯，我知道了」
「但是，这个人数真的没问题么？
城镇的范围也是很大的啊」
「这点不用担心」
「各个部队负责的区域各自都会处理好，
而且今年因为“糸”的关系不管学校还是镇子的戒备都很严。
所以我们应该会比往年轻松」
「基本上，我们只要在街上的角角落落巡逻就好」
「然后第二天脚绝对会痛死……」
「哈哈，这就只能忍耐了」
「我知道这很辛苦，
所以先告诉大家一个好消息」
？　什么什么？」
「我拜托总部给大家批准了休息的时间哦。
这样一来大家就能一起享受祭典了」
「这是真的么！？」
在其他部队忙个不停的时候我们可以悠然自得的享受祭典了」
「真不愧是心姐！爱死你了！」
「好啦好啦。
这种话还是对喜欢的人去说吧」
「但是，怎么突然就？
心姐的话应该连这种许可都不太会去申请的啊」
「哎呀，真是意外呢。
我也想好好享受享受难得的祭典啊？」
「这次又发生了这么多事，爱酱也正好在体验入团。
就当作奖励和制造回忆的一部分，打算让大家好好放松一次哦」
「心姐还真是公私分明！　训练的时候明明严格的和魔鬼一样，
这种时候就这么温柔！」
「但是！」
「要是干活不认真或者给别的部队添了麻烦了的话，
「好，好的……」
（警备变得严格，并不代表“１１月”就能松懈啊……）
现在，”糸“在做些什么呢。
虽然作为自警团的一员这么说很不合适，
但是”糸”的目的如果是盗取宝玉的话，
说实话我很想知道他会怎么行动。
到达放着宝玉的时钟塔的阳台是很困难的。
说起来要怎么潜入连门都没有的时钟塔呢。
虽然宝玉要是被偷走了也很麻烦，
比起这个更想知道时钟塔的秘密。
但是不光是学园里，连镇子里的警备都如此森严的情况下，
连进来都很难吧。
就算现在还在阴影中潜伏着，但连能否从阴影中出来都很难说。
暴露了是异能者的事情，连能力都基本被搞清楚。
如果换做是我的话，
会认为一个人绝对什么都做不成然后重新开始计划吧。
比方说――
――啊，不好。
不集中精神的话警备就会松懈了。
「要做的事情可是堆积成山哦！
这是一年一度在时钟塔顶展示宝玉的日子。
为了防止有人去抢夺宝玉，
这一天自警团的戒备是最严格的。
接下来，我也――
迎来了极其忙碌的日子。
大家到了岗位之后，都手忙脚乱的。
虽说是各个部队管理自己辖区的事情，路马町依然很是宽阔。
加上一个大型活动也在这里，
人越多问题也就越多。
与之相对的，我们负责的地方人手是压倒性的少，
不得不到处跑来跑去。
比方说告诉别人厕所的位置啊，
怎么去学园之类的指路啊之类的小事。
最麻烦的事情就是和心姐说的一样，
一有联络就要一会儿去这里一会儿去那里，
即便如此――
即便如此时间还是慢慢过去了。
在感觉到自己做了一个月的运动量之后，
总算等到了想要的休息时间。
「要命……
我，要挂了……」
「这有点夸张了……
但是确实是不想再动了……」
明明已经是秋末，全身却都是汗。
即便只是校内马拉松这种完全大不了的距离，
不停地来回奔波还是会导致身心俱疲。
不稍微休息一下的话，就完全无法行动了。
「就这点程度就不能动了，看来还嫩着呢」
「两位都是男生吧。
都有四名美女相陪了这种时候就忍耐一下嘛」
「喂，您这巾帼不让须眉的在说些什么呢……」
「那样跑来跑去还没事才奇怪……」
「这两个人绝对和我们不是一个物种……
绝对是异种生命体……」
「心姐，他好像在说什么失礼的话呢」
「真是，把我当怪物看，
我也很累了哦，但是呢，这种就是看坚持了。
能够坚持住就没事」
「是精神至上那一套呢」
「不放松准备，用每天的特训来提升基础体力是当然要的。
但是没有意志相随的话，
难得提升了的体力也不能最大限度地发挥出来」
「在关键的场合，强大的意志是很重要的」
「都二年级了还请加把劲。
还有我是女孩子所以刚才还请彰修正刚才的发言」
「了，了解……」
「濑奈也完全看不出来累了……」
「我？　嘛，虽然有点辛苦，
一想到马上就要休息了就一下子不累了！」
「和心姐一样，这种时候就是精神至上。
这点很重要」
「哈啊，濑奈和我想的一样还真是意外呢」
「爱酱，要喝的么？
有在宿舍里冰着的所以就拿过来了」
「……想要」
「给你。要是一口气喝下去的话肚子会受不了的，所以最好慢慢喝哦」
「嗯，谢谢」
爱瑠看起来比我还累。
濑奈在身边照顾她，我也提醒过她不要让自己太累，
但是说不定体力比预想的还要不足。
「看起来很累呢」
「……我还以为要死了」
「哈哈。一般大家都会这样的」
「每月祭典的时候都要这么做么？
还是说就只有这个月？」
「活动的警备是“１１月”的任务」
「这样啊……」
「啊，但是，平时的话不会忙成今天这样哦。
根据月份来看其实休闲的时间更多」
「一直都在训练，让人看成果的机会也没有，
这种日子只是一年一次的程度的话……」
「果然还是没有比较好……」
「说真话了」
「像这次这么忙的情况已经是第三次了，
但是还是不习惯」
「……三次？」
「我也是在这个时期体验入团过哦。
总计四次能够体会到这份忙碌还真是幸福呢，嗯」
「就算如此，还是能够像这样休息一阵呢」
「警备的关键是休息结束后的晚上哦。
所以现在这个该说是最后的晚餐么？」
「心姐，爱瑠都快投降了
就不要说这种降士气的话了」
「抱歉。已经过了三分之二了，
所以不用再那么不安了哦」
「浑身创伤的后辈……人群混杂的大路……
一个又一个走失的同伴，
然后我和野野酱
「一边被人群所蹂躏，
一边牵起手，抱在一起……」
「啊，这样就可以摸个爽了」
「喂喂，把这个犯人用锁链捆上啊喂」
「啊，是玩笑，玩笑！
就算是我也不会在对方不同意的情况下做这种事情！」
「要是同意了你就会做么……」
？　骗人吧，换你会不做么？」
「我想一般会被抓起来吧……」
就算知道这是玩笑，感觉濑奈真做了也不奇怪的我还真是可悲……
「就先注意不要让濑奈暴走吧……」
站起身，确认大家都恢复了状态。
「去哪里创造回忆呢？
大家一起决定吧」
还真是简单的说法呢」
「去年可没有这种事情呢。
既然爱酱也在，我想要在最开心的地方」
「没有具体的地点吗？」
「这种时候比起我开心，
大家都开心的地方不是更好嘛？」
「是么……
心姐有想去的地方么？」
「我都是快隐退的人了。
要去哪里还是交给年轻人决定吧」
「这种老年人的语气……
啊，嗯，不好意思」
她们两人都将选择权交给别人，彰看起来哪里都可以。
爱瑠是体验入团就算问了估计也会让其他人决定，
野野是一年级。
就是说，选择权交给了我。
（这样的话，选择就只有一个了……）
「其实有收集了对大家有意义的信息哦」
，真的么？对这方面明明不怎么关心的，
居然连准备都做好了」
「嗯，我也这么觉得」
「哈哈。不像你们两个期待的那样还真是抱歉，
提供情报的并不是我」
「从某人那里稍微听到了一点秘密情报，
我就想现在大家一起去会不会很有趣这样」
「……？　是谁的情报呢？」
「那当然是――」
抓住眼前人的手，把她拉到大家的中间。
「野野是你哦」
「人气店真是厉害啊，
女孩子们居然能排这么长的队伍」
「一边这么说一边在那里大快朵颐的是谁啊」
「这种小事就别在意啦。
虽然我喜欢城里的大姐姐，但是也不是说不喜欢甜点」
「啊——吃到好吃的东西说起话就开始不着调了」
“１１月”的成员按照野野的情报来到了这家名店。
虽说在本土也很有名，但是居然开到了这里，
果然今天是祭典所以有些不同。
第一眼看上去只是单纯的棉花糖样子的巧克力香蕉，
但是味道居然完全不同
光是不同的糕点师居然能有这么大的差别，真是让人惊叹。
本来觉得炒荞麦面不是他们的专业所以会很普通，
没想到一吃却好吃到让人惊叹。
「……野野你不吃么？」
「啊，这是爱丽丝酱的份。
我在想她留下看宿舍了要不要给她带回去呢。」
「但是拿了满满一手的食物，你自己吃起来貌似会很不方便。」
稍微过了一会，爱瑠把自己手上拿着的吃的送到野野的嘴边。
「来，张嘴」
「多吃点」
「……我，我开动了」
吃着吃着终于不再纠结，而是直接吃着送过来的食物。
「……好吃么？」
「是么，太好了」
「爱酱居然意外的会关心人呢。
之前还会教我上课不会的地方」
「哎呀？！
这样子看起来我才是后辈！」
「喂，这是什么情况啊！
明明把签都抽完了为什么没有出头奖啊！」
「喂等下，大叔！别自说自话关店啊！
一等奖的最新游戏机抽不到的么！」
「你呀，实在是太好骗了……」
「心姐，怎么了么？」
「那里写着射击和套圈游戏自警团的人不能参加……」
累世岛上的祭典的小知识。
游客虽然不知道，这样写的时候的意思
和拒绝异能者是一样的。
「这种项目也不是身体强化就能怎么样的
所以还真希望能让我试试啊」
「有人之前用过异能不是么？
「平时这样倒还真是吓人。
然而这种项目明明是为了享受气氛存在的」
「啊啊……我超想要那个僧帽水母的玩偶的说，
有那张告示的话看来是不行了……」
触手上有强力的毒所以不能去真的触碰哦」
用手指着告诉我哪一个是僧帽水母。
「没有预想中的那么难看，然而不知道该怎么回答好……」
先不提心姐的审美，
这个选择就很有问题吧。
「啊嘞？　说起来，还什么都没吃呢吧？」
「诶，啊，嘛……是啊」
「难得有机会那就差不多吃一点怎么样？
我虽然不喜欢吃甜的，但是我还挺能吃的」
「嗯嘛，我也不是讨厌但是……」
「但是…怎么了么？」
「……………………有在，减肥」
「所，所以说，不是说了我在减肥吗！
现在不能吃甜食啊！」
「这，这一点是听到了就是了……」
偷偷瞄了一眼心姐的身材。
「有这个必要么？
现在这样子我觉的很不错哦」
「就算眼睛看不出来，女孩子还是会在意的。
而且加上穿露出度这么高的衣服那是当然的吧。
为了今天已经拼命减了但是离目标还远的很……」
一边说到这里一边停下了动作
心姐试图用手遮住开衩的地方，
脸红彤彤地注视着这里。
「……看，看到了对吧？」
「诶！？　那，那是，嘛，就很平常的看到了……」
「为什么会这样啊！？」
「因为你用下流的眼神看了作为队长的我啊。真是的，
男孩子就是这种地方容易开窍……」
「真的只是单纯的误会！
听我解释啊！」
「听不到——」
「噗哈！　工作结束后喝一杯真是太棒了！」
「一口喝下碳酸饮料而已有什么好说的啊。
要真的嗨起来的话就提前准备好真货呀。
因此，这里向心姐申请――」
「怎么可能同意嘛」
「有什么不满的吗？」
「啊，没。什么都没有」
「警备还没有结束哦。要是出了什么事情，
因为喝醉了导致宝玉被偷什么的你觉得能说得出口么？
再者别人还看着呢要有自觉……」
「啊，又开始了……」
「休息时间明明没多少了啊
「小爱，这个给你」
「……这是什么？」
「如你所见，是宝玉的仿制品哦。
虽然比真的小一些，但是做工很逼真」
……虽然是以前的传说，但是光听到就足够让人激动啊」
「既然难得来参加祭典，
作为创造回忆的纪念物还是不错的。
……好看吗？」
我也买了同样的东西」
「没想到会有这种事，我也买了」
「……好多仿制品」
为什么大家都买了啊～！？」
「那肯定是因为……」
「想要创造回忆，对吧！」
「大家想着一样的事情呢……
那，那，莫非连拓翔前辈也……」
「我现在倒是有点后悔，要是买其他东西就好了」
「看吧？」
「……其实，我也在刚才的摊位上买了」
「哎哎～～！？怎，怎么会……
连小爱都买了啊……」
「唔～嗯，有这么多也挺麻烦的。
反正也是便宜货，不如就只拿野野的那个吧？」
「不，我要全部都拿回去」
「谢谢大家……
我会一直珍惜的……」
「呼，太好了。
一下子我还在想会变成什么样，看来很高兴呢」
「话说拓翔，刚才开始怎么都不说话啊？
明明是休息时间，为什么一直发呆啊」
「从这里看到的景色太美了，一个不小心就」
可从这里看过去的话，不是只能看到城镇的景象吗？」
「嗯，这样挺好的。」
大马路上人来人往，热闹非凡。
还有带着家人来玩，同时又怕孩子迷路而紧紧牵着手的父母，以及和我们一样巡逻的自警团成员。
再加上在小摊忙碌着的人，说是人山人海也不为过。
只要被卷入人群的节奏，那想要出来的话就得费很多功夫。
想到那段在璀璨如宝石般的灯光下度过充实的时光，
我不禁露出了笑容。
这不正是我现在守护的东西吗，
一想到这儿自豪之情便油然而生。
「诶，这不是挺好的嘛……」
「我们守护了这个祭典，对吧……」
「不，还不能用过去式」
「我们的任务是守护这个祭典，既然如此，就要守护到最后一刻啊」
每当从一家店移动到另一家店的时候，眼里看到的东西总是吸引人的。
虽说总有人会被吸引然后站着没法动，
但是这样的目的说到底是制造回忆。
虽说休息时间马上就要结束了，
但是这可以说是这段时间做出的最棒的选择吧。
「前辈，谢谢你」
正要前往最后一家店的时候，野野叫住了我。
「这一切，是因为让我恢复精神才为我提出的吧？」
「也不光是如此。
想这样让大家开心起来也是真的」
「但是，也有为了那个的原因对吧？」
「……嗯，是的」
不如顺便让野野打起精神来。
就是这么单纯的理由。
「为什么会为了我做到这一步？
难，难道说，是因为我很靠不住么？」
「哈哈。没想到你会这么想啊」
一边被这种不着边际的想法吓到，一边也诚实的做出回答。
「大家可是同吃一锅饭的同伴啊。
有什么目的这种想法本身就不自然对吧？」
「不，不是，我觉得很自然！」
「也是啊。就是这么回事」
「之前有说过算计呀计算利益得失这种话，
但我想这世上也有这样单纯的事情哦」
我知道这是矛盾的，
但是光凭利益的有无来判断一切的人我想世上应该不存在。
对重要的人物，重要的东西，
必然是带着感情的。
并不是有什么理由，只是想这么做所以就这么做了。
至少对我来说“１１月”的成员就是这样的位置。
「嗯。感觉终于理解了前辈的话」
「我，喜欢前辈还有“１１月”的大家！
为此我想我一定什么都能做到！」
「”１１月“的大家……
就是所谓的伙伴对吧！」
为什么这时候突然笑了～！？」
「因为你一下子就说了这么羞耻的台词，不小心就」
「只，只是说了心里话而已。
难得按照我自己的想法理解了就不要打断了」
我不是真的打算笑哦」
「……真的么？」
「因为我也是一样的感觉」
「那就好……
前辈也早就是我最喜欢的人之一了」
说到这里，不知为何野野的脸突然红了。
「啊，这样啊……
我，对拓翔前辈……」
前辈，一下子靠太近了！」
「不是，这有点太远了吧」
明明周围人这么多，居然一下子离开这么远。
「对现在的我来说太近了！男女授受不亲！」
（注：原文是出自日本一本漫画的宣传语：
「不不不，你在说啥我不懂、」
又不是那个年纪。
「但是野野能够恢复精神真是太好了。
难得的祭典要是因为消沉而错过了就可惜了」
「接下来晚上的警备能顺利结束就好了……
又冷又困，有点难受啊」
「……那，那个！！」
「嗯？　怎么了？」
「为了刚，刚才的话不让前辈误解，
刚才说的喜欢是伙伴意义上的，并不是什么奇怪的意思……！」
「我知道。我们是伙伴吧？」
「要是连这一点都被果断否定了的话，反过来倒会觉得伤心……」
「啊，啊嘞？是我搞错了什么么？」
「虽说没有搞错，但是也不能说是对」
「诶，但是我不知道我搞错了什么……」
啪的拍了一下手。
「啊，是要让我给这么在意野野的事的一个理由么，
要重复之前说过的话了」
「野野和我的妹妹很像。
因为这个关系，等到注意到的时候已经不能放着不管了」
「嗯。我的妹妹哦」
「诶，怎么了？
我说了什么不好的事情么？」
「前辈一点错都没有。
全部都是我太过在意了而已」
就这样背过身去，走去大家等着的地方。
「啊，我说等一下啊！
一个人走的话会走丢的哦！」
「担心过头了。
我已经不是小孩子了，这点程度……」
！　突然一下人潮就涌过来了！
不要组团来啊！」
「真是受不了，所以明明刚说过的……」
虽然是无奈的苦笑，但是她的样子真是可爱。
看着和平时一样，慌慌张张的野野，
感觉到平时的野野确实回来了。
虽然还没有到高潮部分，但是祭典离结束只有一小会儿了。
参加这一年一度的重要工作，平稳的结束它吧。
啊，晚上的警备也想和野野酱一起度过……」
「因为心姐说接下来她会和野野酱组队……
至少如果能让我做支援就好了……」
「被两位后辈包围着度过无比幸福的时间……
哧溜……啊，糟糕，不认真工作了不行……」
「大姐姐、是“
月”的人吗？」
「嗯？　是啊，有什么事情么？」
「那个，有个大哥哥受伤了」
「诶，真的？就在这附近么？
伤的重么？」
「不清楚」
「……？　为什么？」
「因为他不能动，所以让我叫“
月”的人过去。
因为我很聪明才被他这么拜托了」
「诶，这样啊。
你看起来很聪明呢」
「那个人现在在哪里？
「大姐姐，这里这里！」
「好好好。
不这么急也没事的啦」
「在这种地方的话，绝对是喝醉了吧。
不是受伤了就好了……」
「嗯啊？　我还以为是谁原来是濑奈啊」
「为，为什么彰会在这里啊。
居然出了管辖范围，心姐会生气的哦」
「这边是管辖的边缘地带啦。
貌似说有人受伤就被拉到这里了」
？　你也？」
「啊？　嗯那，你也？」
「是这么回事啦……」
「连一个人影也没有也太奇怪了……」
「话说，刚才那孩子去哪里了？
明明是被那孩子催着来到这里的……」
「……是不是该联络一下心姐？」
「看样子是呢。只是个恶作剧就好了，
要是有人受伤倒地了就真不好了，噫……？」
这时，两人注意到了周围的异变。
自己的身体就和鬼压床一样动不了，
身上连着不知道从哪里来的光的线。
「这，这是什么……
身体没法动……！」
「等下，骗人的吧……
发光的线什么的……莫非这是！」
的、小朋友。
做的不错」
「果然对小孩子警戒心就是弱啊。
这种奇怪的场所居然也随便就跟过来了」
「呐呐，这样就可以了么？」
「嗯。其实只要能找来一个就不错了却能找来两个。
小朋友你真有演技啊」
「给你，这些钱拿去在祭典上玩个爽把。
这件事不要告诉任何人啊？」
少女收下了钱，就这么离开了小巷子。
接着周围一下变得寂静，空气中只剩下紧张。
「……居然不对小孩出手么」
「你们啊，是不是把本大爷错当成杀手了啊？
我这种专门偷东西的小偷，
怎么可能做没得钱赚的事情哦」
「嘛，那个该死的小鬼另说。
都怪这家伙揭露了我害得我工作都没法好好做了」
「这不是废话么。
「打算对我们做什么？
不会说要复仇什么的吧？」
「哈，刚才说过了吧？
本大爷不可能做没钱赚的事情」
一直在寻找逃跑机会的两人什么都做不了，
苦于被不明物质所束缚。
「唔，那，那你要做什……！」
「这不是废话？」
「拓翔前辈，那边没有那两个人」
「我也没找到」
「也就是说，那两个人都出了管辖范围么……」
距离晚上的警备开始已经过了一小时。
祭典进行正酣的时候，濑奈和彰突然没了联络，
我们正这样到处寻找。
本以为那个变装服很显眼，一定会有人知道些什么，
结果得到的目击情报都是很早之前的了。
「要是有什么的话应该会联络才是……」
「难道，那两个人在偷懒」
「那不可能把。虽然两个人都看起来不像那种会认真的人也说不定。
但这种时候一定是很负责的哦」
「而且，濑奈脑子转的很快。
两个人都应该早就习惯了祭典有关的问题，唔……」
对讲机一点反应都没有。
要是跑太远找的话也会给人添麻烦，还是遵从心姐的指示，回去比较好。
「前辈，这个声音……」
是因为还没能熟练使用对讲机的缘故么、
频道没调准，传出了声音。
而且，不是对着“１１月”全员，而是我个人。
在这个时间点，让人感到隐隐不安。
「哦，这样子么。
啊，喂喂，本大爷的声音听得到么？」
「这，这个声音……」
「哟，臭小鬼。过的好么？
又一次能听到这讨厌的声音我很高兴」
从对讲机里听到的声音里，我一下理解了现状。
用手势让其他两人不要插话、
尽可能地缓和紧张。
「……我还以为你已经被抓了」
「一直老老实实不动可不怎么会被抓到。
多亏了自警团在拼命保护着宝玉，
镇子里警备就空了」
，已经放弃偷东西了啊」
「有知道会失败还去尝试地傻逼么。
都怪被你揭露了个底朝天的关系，突袭什么的都没法搞啦」
「我真要谢谢你啊。
给我取了“糸”这样一个外号」
要是接下来“糸”这个绰号更加广为人知的话、
光是这样就难以行事了。
就算这样也不在态度中显露出来、这就是“糸”所有的矜持。
「话说，有什么事？
要是找我决斗的话恕不奉陪」
「嘛，别这么戒备么。
就算只能听到声音，还是能感受到你丫紧张的不行啊」
「很担心吧？
重要的同伴现在都怎么样了啊」
「……我不否认」
「那确实是这样。
那个时候也是，拼命保护着什么都做不了的女孩子
所以才会这样联络你啊」
「你这小子观察很敏锐，详细的说明就省了吧。
帮我从这个岛上逃出去。
这样子就放那两个人走」
「……别说这种不可能的事情啊。
你觉得学生部队的我能做到这种事情？」
「别担心。我已经准备好了安全撤离的方法了。
现在麻烦的是，骗过自警团的方法」
「本来想等风头过去了再说，
现在既然自警团都集中在守卫宝玉上了应该能够轻松点吧。
就想着让你来帮忙」
只有这点要求」
和我想的一样的要求。
接下来，我会不得不做出艰难的选择吧。
虽然尽可能想避免，但是状况不允许
只要那两个人被作为人质抓住，决定权就在对面。
「不是什么很难的事情吧？
事后道个歉就行。
只要详细说明一下的话就能不被惩罚的放出来了啊」
「也可以先抓住你再去找那两个人」
「这我可不推荐啊。
要是规定时间内不帮我的话……咔嚓，这也不是不行。
很好懂吧？」
「我答应你。但是，你没法做出什么承诺啊」
「会承诺的。本大爷也不想和自警团结仇啊。
只要能好好帮我，我就什么都不会做」
「就算如此，我可是很中意你的啊？
明明是个小鬼但是脑子很好使，不会借着年轻冲动行事」
「你丫是和我一样聪明的人吧？
知道怎么做是最好的吧」
是按照“糸”说的给自警团假情报呢，
还是借助自警团的力量去抓捕对方呢。
虽然按道理应该是后者，但”糸“说的话也是事实。
要是不在规定时间救出他们的话，两人的生命就有危险。
话虽如此，就算真的放出假情报，
也不能保证“糸”真的会把地方告诉我们。
即便如此――
两人得救的概率也很高。
就算我会背上污名，但是这两人的安全是最重要的。
「我知道――」
「请别说些自说自话的话！」
正要答应的时候、野野生气的大喊。
对着在对讲机那一边的“糸”，
发泄出一直忍耐的感情。
「拓翔前辈和你这种人完全不一样！
因为前辈人很棒也不会去做伤害别人的事情！」
不这么做的话我就会去告诉其他部队！」
「哈，那个声音是那个时候抖个不停的女孩子么。
我还以为完全成废人了没想到还挺有精神」
「因为和你不一样，我有大家在。
就算是半吊子也不会总是消沉」
「是么是么。
那现在怎么这么不冷静啊　」
等本大爷到了安全的地方了，就告诉你们位置。
这交易就算是猴子也能明白吧？」
「我要求就这么点。希望你们能做出有诚意的行动」
对方没有改变要求。
一点没有提自己的事情就断了通信。
是按照“糸”说的给自警团假情报呢，
还是借助自警团的力量去抓捕对方呢。
考虑濑奈和彰的安全的话，还是听对方的话比较好吧。
但是，“糸”并不能保证那两人绝对没事。
「野野你怎么想？」
「那个……」
「只要说想说的就好。
我想听到和“糸”对峙的时候的野野的意见」
「……我觉得不能相信对方」
「“糸”没有一点犹豫的就想去杀了我们。
八成是个为了目的不择手段的人」
「嗯。我也这么想」
再分析一下的话，并不是会无差别杀人的样子。
如果那个时候的我没让他用异能的话，就算我受伤了，
他应该也不会要杀了我吧。
「前辈，该怎么办呢？」
还有交涉的余地。
但是，对于这次导致失败的我的同伴来说，
并不一定能保证安全
最糟的情况，只是利用我们一下然后就舍弃吧。
那个时候那两人会怎么样实在不敢去想。
（他们两人的安全是最重要的。
所以要做什么已经决定了）
「……直接去见“糸”」
「直接……么？」
「嗯。先不提要不要抓“糸”，
考虑到那两人的安全，还是直接去见他比较好」
「要是能找到“糸”的所在地，说不定也能找到那两人，
就算找不到，和“糸”对峙的时候他们也是安全的吧？
所以这么想的话还是直接见他比较好」
现在无法确认那两人是否平安。
考虑到这点，还是采取交涉的立场更好。
「……我知道了。
交涉就交给拓翔前辈了。
「……不和其他部队报告么？」
对于野野的提问，爱酱把问题抛给了我。
「暂时不」
「为什么？　打算就靠我们来解决问题么？
明明取得别的部队的帮助成功率更加高的说」
「我也这么想哦。
但是，现在的“糸”拿着对讲机。
这种情况下很难在背地里做些什么」
虽然不知道那两人说了多少，问题在于“糸”。
自警团全员都开着的频道
被他发现也不奇怪。
我们现在要是和别的部队联系的话
不管怎么欺骗，都会产生违和感。
要是被“糸”注意到的话就完了。
就算为了报之前的仇把那两人杀了也不奇怪。
「至少，在知道对方的位置之前不报告。
更何况他就算在哪里监视我们的可能性也不是没有」
「难道在担心么？」
「……有点」
「比起我自己的立场，还是觉得那两人的人身安全更重要。
如果不能接受的话，就当没听到吧」
就算不去管那些危险的事情也无所谓哦」
「不是这样」
「我现在也是“１１月”的一份子。
就算是体验入团也要做该做的事情」
「刚才的问题只是想知道拓翔是不是认真的。
这样的话我会陪你们走到底」
然后，她指了指我手上的对讲机。
大概，是能够找到位置的线索」
不管我还是野野都过于集中于和“糸”的对话而没听到。
「叶子么……」
考虑到可能性，大概是在森林里吧。
但是，光是这样范围太大了。
光凭现在的情报要找出那两人是不可能的。
「下次还请注意其他的声音。
说不定能找出两个人的位置」
「嗯，我知道了」
说不定还有别的值得思考的地方。
说不定，我的判断出错了也不一定。
要是再不回答会被“糸”怀疑吧。
虽然可能的话想告诉心姐现在的状况，
但是考虑到对讲机被偷听的可能性，
要是被用什么手段发现的话就完蛋了。
那两人的安全是最优先考虑。
为此，我会冒一定的风险给你看。
「这里的话应该没事吧……」
我移动到了附近的小巷
没什么人，比较的安静能把对讲机的声音听的更加清楚。
如果可以的话，应该去更加安静的地方，
不过万一被对方怀疑了会很麻烦。
「你们准备好了么？」
她们坚定的点了点头。
到了这一步已经不能回头了。
我接上对讲机的频道，呼叫“糸”。
「……想好怎么办了么？」
「嗯嗯。按你说的，放出假情报也可以」
「哦，知道怎么选比较明智不是么。
这才是我看好的小鬼该做的」
「但是――」
「在放出假情报之前把那两人的位置告诉我
这样子的话我就按你说的做」
你觉得我会答应你这种对你们有利的条件么？」
「但是，你不让我听到她们的声音。
我都不能知道她们是不是没事就让我听你的，也太不讲道理了吧？」
「虽然我也想这么做，但是我可不蠢。
不小心让你们知道位置了可不行」
从对讲机里传来的声音，和爱瑠说的一样，
从各个位置听到的东西来看，
毫无疑问可以说这是在森林里面吧。
但是，这之后就不好说了
光知道是森林是没法搜索的。
「没有能确定安全无事的东西么？
不给出来的话我也不能听你的」
「……也是啊。
那你想几个给他们的问题。
我现在去问他们」
虽然有想过提出能够确认位置的问题、
但是想起了“糸”是多么敏锐的人。
先确认这两人的安全吧。
位置什么的用耳朵仔细听出来吧。
为了找到他们，就算是一会儿的时间也要争取。
就算要想出答案也要花一段时间
「哈，原来如此。
行吧，给老子等着」
“糸”的声音突然消失，那边只能传来周边的声音。
本来想去听听有没有别的声音，
（什么都好……
能够听到可以成为线索的声音的话……）
（嗯？　这个声音莫非是……）
「答案是六次。这样可以了吧？」
「喂，在听么？
按照你丫给出的条件问过他了啊？」
「两个人都在么？」
「不是这样的话没法回答吧？」
「懂了。
至少还能说话这么回事对吧」
「能够懂比什么都强。
理解事情能力变强了啊，接下来是我了」
「现在说的事情给我传达给自警团。
做了之后我就把他们放了」
「等，等下！
应该还没有定下条件才是！」
「烦死了。在我改变主意之前好好听话啊」
“糸”无视了我的想法，一味的传达着假情报。
简单来说，在镇子里发现了他并追踪了，但是中间被甩开，逃到海那边去了这样的内容。
「本大爷用公共频道听着呢。
如果按照我说的假情报自警团行动了我就放了他们」
「现在开始等你们一个小时。
这段时间下定决心，按我说的做吧」
「……知道了」
「啊，对了。
那个小女孩还在么？」
「……有什么事么？」
「没啥，要是她不在的话还想问问她去干嘛了。
在这里的话就没事了」
「知道了么？　可别做多余的事啊。
他们的命在我手上呢」
只留下杂音传来，
我也切去了别的频道。
「怎么样？」
「估计那是条河。
而且范围是在森林边界的地方」
「而且假情报指定的是海边。
就是说――」
「会潜伏在那个反方向的可能性很大」
有了这些情报的话
就算只有几个人也能找到他们也说不定。
问题是给我们留下的时间。现在去告诉心姐的话，就浪费了。
「我去告诉心姐」
「……可以么？」
「不可能大家一起去。
但是如果中间对方尝试联络的话
没有拓翔和野野会显得不自然」
「我是对方不知道的存在，正合适」
「你们就去找到濑奈和彰。
这样的话自警团的行动也会方便」
「知道了。和心姐的联络就交给你了。
还有对讲机被拿走的事情别忘了说」
接下来就是怎么有效率的搜索的问题。
让我们两个人在一个小时里找到位置，范围还是太宽广了。
能得到比现在更加多的情报的可能又很低，
反而多次联系会被他怀疑。
「……那个」
「嗯？　怎么了？」
「在烦恼该怎么找出那两个人吧？」
「嗯嗯，光这么想着也很浪费时间，
差不多该去森林里了也说不定……」
内心十分焦急。
就算如此把地点限制到了这个程度，也不够充分。
要么我们能在有限的时间里找出那两个人，
要么自警团的援军能够在时间结束之前追到对方。
除此之外没有其它能找到那两个人的方法。
这也是现在我的极限。
「那样的话――」
是下定决心的声音。
任谁都会回过头的声音。
把在钻牛角尖的我拉出来
野野如同对我伸出了救赎之手一般说道。
「那样的话，我的异能说不定可以派上用场」
用魔方来实现半狼化的话，就能找到“糸”」
「野野，你有这份心我虽然很高兴……
就算强化了身体能力，能找到的可能性也不会增大」
「拓翔前辈误会了。
我的异能不光是这点程度的东西哦」
这其中也能让嗅觉变得敏锐」
暂时还不明白野野想说的话。
但是在还不知道自己的异能的爱瑠的面前都这么说了。
对她来说应该有很沉重的感觉吧。
「前辈，还记得么？
那个时候的“糸”吸了的香烟」
即使吃了一发闪光弹仍被他超过，
那个时候“糸”吸的香烟。
那时候那种甘甜独特的烟味，至今还记得。
「没错。通过“糸”抽的香烟的味道
说不定就能找到位置」
「和“糸”用听我们的脚步声跑到我们之前一样，
这次就用“糸”香烟的味道追踪来找到他们！
我们的话一定能做到！」
――说不定能行。
要是混杂其他味道的话说不定很困难，但对方在森林中。
只要能找到那股独特的味道，就不难追踪他。
要说问题的话，就是野野的想法了吧。
「没关系哦，前辈」
「就算是这样，我也比之前有了成长。
虽然被不认识的人看到还会抵触，
但是对象是爱酱的话……」
「一想到可以救他们两人，就没什么大不了的了。
而且我也想挽回之前的名誉」
不知是不是想起了那个时候的事情，野野露出了苦笑。
放到了自己的掌心。
「这是那个……」
「嗯。是魔方哦」
那个可以自发光的立方体物质。
淡淡的光是内部凝缩着的能量
同时放出神秘的颜色
这是由宝玉产生的增幅装置——魔方。
「爱酱，可别吓一跳哦。
我的本质并没有什么变化哦」
「……没事。
「嗯……谢谢……」
如同回应野野的意思一般，光辉变得越来越强、立方体的边发出了光。
光向立方体的中间集中，成了球体
表示魔方启动的光辉产生了。
如此一来，道路就会展开
魔方弹了起来。
耀眼的光辉让眼前一片空白，我们只能盯着以野野为中心放出的光。
长出了耳朵和尾巴的半狼化的野野站在那里。
和在教室里看到的一样的样子。
虽然看起来没什么变化，
错觉么，感觉比起那个时候还要可爱。
现在的我，不奇怪吧？」
明明是人类有兽耳和尾巴什么的很奇怪对吧，
我也这么想就是了……」
「好可爱……」
「我觉得超级可爱。
如果有的人有别的想法的话，是那个人没有品位。
野野只要有自信就好」
「没事。这是我真实的想法」
要是没什么事情的话，我就想这样看着，
但是现在我们卷入的情况不允许这么做。」
「野野，差不多出发吧」
「啊，好的！」
「爱瑠，和心姐的联络就拜托了，只凭我们一定阻止不了“糸”」
「交给我吧」
两人的位置基本确定，
找到“糸”的手段也有了，
现在告诉心姐的话，还能期待自警团的支援。
没有比这更好的条件了。
剩下的就是尽自己所能了。
绝对要找到那两人把他们救出去给他看。
「现在，作战开始。
一定要救那两人」
狮堂那背对着月光的身躯只能看到轮廓。
可即便是轮廓也无法掩盖住他那强劲的肉体。
给人一种压倒性的存在感。
可是，我们能感到他的视线有一种
物理性的压力，正盯着我们。
「我本以为你是前程似锦的后辈，结果却只是个小偷啊」
像看着路边石子一样面无表情。
反而使得他的表情看上去像鬼一样。
「不知道何为畏惧么。
「……狮堂同学没必要知道。
要是根据理由把宝玉让给我们的话那就另当别论了」
私人持有宝玉是绝不能被允许的」
「那么你问理由就没有什么意义了」
「……确实像你所说的。
但是我还是要问。
什么时候开始盯上宝玉的？」
「来到这个学园以前」
「就是说为了偷盗宝玉才来这个学园的么。
简直是荒谬之极，可是没有看穿你阴谋的
我也有责任」
狮堂全身发出了像火一样气场。
让本来就挺拔的躯体看上去又膨胀了数倍。
「宝玉是不会交给你的」
「……我一定要夺过来」
「……有意思。
就让我看看你这份觉悟到底有多少份量吧」
说完话的一瞬间，狮堂就从我们的视野中消失了。
「在这边！！」
就像要把我撞开似的，濑奈挡在了我的斜前方。
在濑奈的头上冒出了火花。
狮堂手中的剑被濑奈举起的刀挡了下来。
狮堂暂时后退保持了一定距离。
「要是还在发呆的话马上就会被干掉的哦」
「不好意思，完全跟丢了。
濑奈你竟能看清楚？」
「当然了。
你当我是谁啊」
「还挺有能耐的。
可是，只是这样就有点可惜了。
有能力但不能正确使用的话就没有意义」
濑奈看上去好像被狮堂的迫力压制住了。
「能阻止我们的话就来试试看…………吧！！」
濑奈向狮堂的正前方冲去。
狮堂一边念叨着一边把手中的剑向濑奈的头上挥了下去。
狮堂的攻击被濑奈轻轻举起的刀给挡了下来。
可是……
「天真！！」
像树干一样粗的腿直接击中了濑奈的下腹部。
濑奈的身体浮了起来。
被踢到了数米外，可是濑奈没有倒下。
「自己用跳来分解威力啊。
不错的反射神经啊」
「可惜还是没完全躲过去呢，这力量。
好疼……」
看来是活用了上回的战斗经验。
已经尝过一次的攻击的话，即便还是无法完全防御住
但减少伤害还是做的到的。
「没事吧？」
「完全不行。
果然正面进攻的话是打不过的。
连碰都碰不到」
无法接触身体的话，濑奈的复制能力就无法发挥作用。
首先要让他露出破绽才行。
「因为对手耍赖能预知我们的动作」
「那就大家一起上，这样被他预知也让他无法完全回避」
「就好像在干什么坏事一样呢」
「我们难道不是坏人么？
我们可是小偷啊」
「是啊。
让自己看上去是正义的一方宝玉也不会滚进我们的口袋。
「你们开完作战会议了么？
完了的话我这边就要出招了」
一瞬间有些怀疑自己的眼睛。
狮堂竟拿出了魔方。
「等，等一下！　这也太快了吧！？」
「为什么啊？
明明还没有被逼到死胡同啊」
「你们还挺难对付的。
可是我还是要彻底击退你们，这个只是为了更加小心谨慎而已」
「被赋予了保护宝玉重任的人是绝不允许失败的」
呜，这回大家一起挑战给狮堂造成了阻碍么。
「等，等一下！！
你知道用魔方是会有副作用的吧！？」
我用盖过狮堂咏唱的音量喊道。
让狮堂知道魔方有副作用的问题是为了让狮堂产生抵触感
从而让他放弃使用魔方。
于是跟我想像的一样，狮堂中断了咏唱。
「你怎么知道这个？」
狮堂的视线变得尖锐起来。
「从爱丽丝那里听到的。
爱丽丝她很担心狮堂你啊」
这还是第一次看到狮堂开始动摇。
判断这是个机会的濑奈反射似的将重心对准了狮堂。
可是，就在一刹那间被狮堂注意到并将视线转向濑奈，
结果濑奈还是无法行动。
狮堂的动摇一瞬间就消失了。
「没什么值得担心的」
过分使用魔方会对身体和精神造成影响的吧？」
「当然知道。
可是任务就是任务，是不能改变的。
保护宝玉比什么都重要」
「真的是为了任务？
只不过是沉醉于力量之中而已吧？」
「你怎么想无所谓。
我的使命就是保护宝玉。
结果就是一切，过程无关紧要」
魔方再次露出了光芒。
「话还没说完呢……」
如此、道路就会打开
「请等一下！」
心姐赶忙掀起一阵风来阻止，
可是还是慢了咏唱一拍。
不行啊，没办法阻止他……！
就好像在用空手呼吸一样，身体内正
「糟了，结果还是这样么……」
「最好能在他使用魔方前解决战斗」
「已经变成这样了也没办法。
只能做好觉悟准备战斗了」
「你们在乱七八糟的说些什么」
突然一阵风袭来，我赶忙弯下身子避开。
狮堂的剑几乎是贴着头上挥了过去。
「你们啊，都别发呆了来回击一下怎么样啊」
那动作虽然有些勉强，
但濑奈的表情多少也有了一点从容。
「呵，没想到你还有两下子啊」
「承蒙你夸奖了」
还是那个爱讲俏皮话的濑奈，可是动作上却没有一丝破绽。
虽然还没有达到能够复制成功的状态，
但之前的战斗经验起了作用。
虽然这份经验可能会转变成心理上的恐惧，
但濑奈克服了这份恐惧，还把它变成了自己的力量。
我看着濑奈战斗的样子逐渐恢复了冷静。
旁边的心姐也看不出有丝毫惧怕。
虽然可能只有一点点，
但能确切的说比上回要好！
「嘎啊啊啊！！」
那宛如暴风般的攻击。
「咕哈啊啊啊啊！！」
「可！　可恶！！」
面对着巨浪般的攻击虽然只能到处躲避。
但还是能躲过去的。
「被风卷起来吧！　呀！」
他就好像是脚上生了根一样
「竟然……」
用掉魔方后就连全力的暴风都不起作用，
心姐多少受到了冲击。
可是，也不是完全没有意义。
「可别忘了我！！」
但是濑奈的刀被狮堂挥过来的剑
这边的攻击虽然还是被看穿了，
可是现在的狮堂的动作有些力不从心。
这一刀即便没有击中，
但可能给了濑奈触碰狮堂的机会。
这样的话就可以复制狮堂的能力、
给我们带来一点胜利的希望。
「好，有机会！」
一瞬间，我们看到了一丝希望。
可是已经没有了上回的那种绝望感。
「好吧。那就没办法了」
狮堂手中正握着新的魔方。
更多，给我更多的力量！！」
！？　怎么能这样……」
不会是要连续使用魔方吧！？
如此、道路就会打开
「用了两个魔方！？」
「还能这样！？
话说这有什么意义啊！？」
我的能力的话，使用两个魔方就是
天以前。
可是狮堂的能力不是我这种类型的。
预知能力的话……
「能预知到更远的未来？」
但是现在的问题不是能力而是在别的方面。
现在对于狮堂来说魔方就是剧毒。
重复使用的话会给身体造成多大的负担……
狮堂在反复的进行深呼吸。
「狮堂是不是有点怪？
感觉跟刚才的样子有点不一样……」
「确实是呢。
「……是因为重复使用了魔方么？」
狮堂一直在重复着一直奇怪的呼吸方式。
到底发生了什么？
啊啊啊……嘎、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……！！」
不知道到底发生了什么。
「嘎、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」
「啊、啊、啊、啊、啊…………………………………………！！」
全身发出异样的颤抖。
就好像是零件坏了的人偶一样。
从他的全身升起了异样的气场。
完全不对劲。
要是可能的话都有些想从这里逃出去的想法。
后背的汗毛竖起，腿也开始打颤。
不拼命咬牙顶住的话，心理上就撑不下去了。
「拓翔，有些不对劲」
「是啊……」
「可是，说实话这家伙已经到了极限了吧。
心已经坏掉了之类的……」
“极限”这个词语像上天给与的启示一样突然冲进我的脑中。
回想从谁那里听到的这个词，
马上想起了爱丽丝说过的话。
「最后将完全失去人性」
这个就是将要失去人性的征兆么？
不是肉体上的而是精神上的，
给人感觉这并不是来自于这个世界的怒吼，好像能使满月震动一样响彻天际。
「好，好可怕……」
「狮堂可能已经开始精神崩坏了」
「到底是怎么回事……」
凶恶且无法定住焦点的眼睛瞪向这边。
实在是无法让人觉得这是重视规矩的“
「要…………上，了！！」
这是犯规啊！？」
「嘎啊啊啊啊啊！！」
狮堂跳了起来！
「等，等一下……」
「不要慌！
实战中这么到处乱跳是新手才干的事！！」
濑奈面对着空中的狮堂架好刀。
在空中的话身体无法自由移动。
这是让自己成为对手的靶子一样的行为。
在漫画或者电影中确实是帅气的动作，
但在实战中简直是让人无法理解的动作。
「看我把你穿成一串！！」
「哈啊！！！」
狮堂的身影突然消失了。
……不，并不是消失了！
而是用手抵住天花板，强行改变了轨迹和速度。
然后狮堂的目标是……
「嘎啊啊啊啊啊！！！」
野野也快速做出了反应。
由于满月半狼化的影响，野野的身体能力是常人不能比的。
可是，即便这样也无法完全回避。
狮堂的剑将砍伤了野野的小臂。
「小野野！！
瞄准狮堂落地前那一瞬间，心姐卷起了阵风。
就算是狮堂也没有完全反应过来，
身体失去了平衡歪向了一边。
就算再怎么能预知，在身体无法自由动作的状态下还是无法避开。
濑奈的刀笔直的冲着狮堂的身体砍去
可是濑奈当然知道这一招会被挡住。
这一招是为了下一招做的准备。
剑和刀的格挡像十字一样交错在一起。
「哈啊啊啊啊啊！！」
刀拔出来是用来砍人的。
可是濑奈却把刀当作球棒一样挥舞着
想要狠狠的将狮堂连同他的剑一起打飞。
「咕哦哦！？」
让他无法招架的话，濑奈这边就会有使用复制能力的机会了。
「再来一发！！」
「噢嘎啊啊啊啊！！」
狮堂的身体也大幅度的歪向一边。
「有机会！！」
失去平衡的狮堂无法反抗重力。
濑奈的手就快……
「想得美！！」
狮堂瞬间用手撑住地面，
用手腕作为支撑点让庞大的身体回旋起来。
马上冲向濑奈那边，接住了她。
「没事吧？」
「勉强算是没事吧。谢了。
可是……还真厉害啊……」
狮堂在用力的喘气。
从他的呼吸中就好像能看到他气息里的异能。
只是想要触碰到话实在是太远无法碰到。
「……果然跟刚才比不是一个人啊」
上回狮堂的症状借用爱丽丝的话来讲的话
『杯子里勉强快要溢出的水』好歹没有突破界限。
可是，这回由于又再一次使用了魔方的原因，
勉强保持住的水还是溢了出来……
看上去好像是这么一回事。
「真是相当难对付啊！」
「哈啊啊啊啊啊………………
偷偷摸摸的在干什么？
快，快让我再多使用力量啊……」
「啊啊啊啊啊！！」
刚意识到，便发现他几乎是擦过地板滑了过来。
他的剑向我的腿砍了过来。
我在千钧一发之际跳起避开。
可是，这时狮堂已经站在了我面前。
「你的动作早就被我看穿了！」
狮堂的拳头向我的脸上笔直的打了过来。
多亏了一瞬间的反应勉强收回了下巴，
即便这样头部受到的冲击也好像能引起脑震荡一样重。
「这招我也看透了哦哦哦哦哦哦！！」
向着悬在天上的我，狮堂的剑挥了过来。
由于在空中无法回避。
冲着脖子挥来的剑看上去好像慢动作一样。
对于死的恐惧揪紧了内心，
剑和暗器撞在了一起迸出了火花。
能避开简直就是奇迹。
要是差了一秒或是一厘米的话，我的头就已经不在了。
可是，奇迹可是不会持续发生的。
「吃这招吧啊啊啊啊啊！！！」
狮堂的剑向着还没有重整态势的我直刺了过来。
这样用小型的暗器是无法抵挡的……
「哈啊啊啊啊啊！！」
就在剑要刺穿我的那一刹那，濑奈的刀
从狮堂的剑的正上方劈了下来。
知道的哦！」
然后就这样将整个刀弹飞。
「哈啊啊啊啊啊！！」
野野和心姐同时从两边夹击。
「在这呢」
狮堂不知什么时候绕到了野野的侧面。
「呜啊！？」
狮堂的撞击击中了野野的身体。
被撞飞的野野的后背撞到了心姐
于是两个人一块倒在了地上。
去死吧啊啊啊啊！！」
「呜……可恶！！」
「什么……！？」
心姐在开枪的时候
狮堂已经从枪口前消失了。
「呜啊啊啊啊啊！！」
狮堂的剑将心姐的手臂切开了一个深深的口子。
「心姐！！」
「放心吧，我不会一下就杀了她的。
再多让我开心下吧」
就算用这么多人进攻，
对于现在的狮堂来说这只不过是玩游戏而已。
唯一算的上是作战的，濑奈的复制能力也没有成功。
到底怎么样才好啊……？
后背好像有什么东西在发光。
是什么？
「不要回头！」
听到了爱瑠的声音，于是又把头转了回来。
「呜……啊啊……！？」
看上去是看到了闪光。
刚才悄悄的扔到了后面」
小爱，什么时候准备了这个？」
「我的绝招。
狮堂应该能看穿我扔出什么东西，
但是什么时候发生效果应该是预测不出来的」
「最坏的情况下可能连我自身都会受到伤害，
但保护着宝玉的狮堂是一直背对着宝玉
站着的」
「与狮堂对峙的我们基本上都是面对宝玉的。
所以丢到我们背后就可能有效果，
我是这样赌了一把」
「小爱，真聪明啊！」
「帮大忙了！」
「实战的话我几乎起不到什么作用的」
爱瑠带着一点歉意说道，但爱瑠的陷阱起了很大的作用。
「嘎啊啊啊啊！
你们这些可恶的家伙，啊啊啊啊啊啊啊！！」
狮堂的视觉还没有恢复。
「趁现在！！
心姐！　快用风封住他的动作！」
这样一来狮堂就只能向前后躲避了。
于是在这个瞬间。
可是这一招当然被看透了。
虽然看不见，但狮堂还是举起剑挡住了濑奈的攻击。
「当然知道你能挡住！！」
但是狮堂预测的只是濑奈用刀的攻击。
同时被心姐的暴风限制了行动范围。
就算是能预测别人的攻击，
但是并没有功夫去回避冲撞这样的“面对面”的攻击。
「成功了！！」
在那一瞬间摸到了狮堂的手。
但是濑奈已经取得了足够的距离。
「成功了么！？」
狮堂一边捂着眼睛一边问道。
「谁知道啊～。
这才是有意思的地方呢」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
露出了令人信赖的笑容，濑奈如疾风一样砍了过去。
那猛烈的一击，狮堂也只能勉勉强强的躲开。
「什么！？」
「原来如此，可是这种感觉啊
濑奈露出了满面的笑容。
「这样的话就可以了！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
狮堂只能一边后退一边抵挡。
「大家，有什么变化么！？」
要是又效果的话，
应该会对大家产生一些反应。
「……什么都没有」
「是么，可能是有效期限到了」
「但是一定没问题的！
现在濑奈前辈占上风！」
「狮堂现在无法预测濑奈的攻击么！？」
「这边也无法预测呢！
感觉能看到一瞬间的未来，但是由于两边在相互预测，
结果就是互相抵消了！」
「这样的话就变成纯粹的以实力取胜了！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「可恶……别太得意忘形了啊啊啊啊！！」
可是，由于力量悬殊使得濑奈的身体有些不稳。
「呜！　比力量的话果然赢不了！」
「我来帮忙！」
由于狮堂的视力还没有完全恢复。
在力量上不敌的濑奈
也能稍微占一点上风。
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哦哦哦哦哦！！」
「哦哦哦哦哦！！」
面对我们的一齐攻击，狮堂只能勉强的格挡掉。
然后……
「咕啊！！」
「找到要领了！」
终于这边的攻击开始能够打到狮堂了。
虽然我们的动作还是被能被预测，
但这里面的一点，来自濑奈的攻击无法预测，
于是之前的平衡开始渐渐的被打破。
力量上的平衡在很大程度上开始向我们这一边倾斜。
「狮堂，不好意思宝玉我们收下了！
「太小瞧人了……！！
呜噢噢噢噢哦哦哦！！」
「哎呀！？」
小个子的野野她们，光是受到传来的剑气就有一种要被吹飞的感觉。
「这么大力挥剑让你到处都是破绽啊！」
濑奈的刀击中了狮堂的侧腹部。
「呜啊啊啊啊啊！！」
狮堂的动作一瞬间停止了。
我当然明白她的意思。
被压制住的狮堂给了我们可乘之机，宝玉就在眼前。
现在的话能行！
我向着宝玉笔直的冲去。
「呜……怎能让你得逞！」
「你的对手可是我啊！！」
马上缩短了与我的距离。
「呜哦哦哦哦哦！」
跟以前的狮堂完全不一样，
他不顾一切的撞向我。
我没能完全躲过那猛烈的撞击，
狮堂的精神可能已经完全被魔方吞噬了。
但是即便这样对于保护宝玉这一点还是绝不放手。
是本能驱使他这样做的。
那么狮堂就还可以恢复原样吧。
「咕啊啊啊啊啊！」
狮堂大吼着，挡住了通往天台的道路。
然后毫不犹豫的拿出了魔方。
「什么！？」
「等，来真的！？」
马上扔出小刀想阻止他，但被狮堂以最小限度的动作躲开了。
然后濑奈也持刀向狮堂砍去，
同样被狮堂以没有任何多余的动作给避开了。
虽然知道这边的攻击一定会被避开、
但如果能打乱他咏唱的集中力也可以。
可是他的咏唱却完全没有停止的迹象。
可能是用惯了吧，
或者说已经经历过足够多的战斗让他能够如此从容。
如此、道路就会打开
「嘎哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊！！」
像什么东西发生爆炸一样的光从狮堂全身溢出。
「这么短的时间里，竟用了
个魔方……」
「咕哦哦哦哦哦…………！！
我要把你们都杀了」
好像和狮堂产生了共鸣一样，
屋子里充满了异样的能量。
饱含着威胁和妖娆的不可思议的光芒，
这个是宝玉发出的光芒？
爱丽丝在以前曾把宝玉比作人。
如果宝玉也有感情的话，
能够把狮堂同化过来的话可能会很高兴吧。
或者与爱丽丝说的那样，为被宝玉的力量吞噬的狮堂
「拓翔大人他们现在，正在战斗中吧。
「而且狮堂大人已经跨过了那条线了呢」
「狮堂大人，迄今为止谢谢你了。
保护着爱丽丝能量的来源的宝玉」
「但是已经足够了。
如果宝玉的存在使得狮堂大人如此痛苦的话，
还不如让它消失掉比较好」
可是想到今后不能跟大家在一起了就
会感到寂寞的」
「但是如果能够拯救狮堂大人的话，
「拜托了，请阻止狮堂大人」
像对着宝玉的挂链许愿一样，
爱丽丝很爱惜的把宝玉的挂链用双手握了起来。
「……爱丽丝难道只能祈祷么」
像将空间本身切成两半一样的强烈的一击。
虽然没有击中任何地方，但那撕裂空气的声音
「等，等一下……
那种攻击要是被打到了可是要连渣都不剩的啊」
「你们这群家伙，全都杀掉……
嘎啊啊啊啊！！！」
「呀啊啊啊啊！？」
每当狮堂挥舞起剑的时候，空气像爆炸了一样的冲击
「什么啊？
刀刃的速度已经超过音速了么？」
「不可能吧……」
「绝不会把宝玉交给你们……」
「那，那是什么啊？」
「不知道……」
可是，狮堂的样子明显很奇怪。
「狮堂的精神已经超过能控制的界限了么？」
「咕呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦
「那，那个看上去不妙！」
「但是…也不能就这么默默的看下去！」
我再一次的像天台冲去。
「啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎！！！」
狮堂跳了起来。
怎么也想像不出这是人类能做到的跳跃能力，
就像是台球桌上的球一样
准确的从天上弹回去落到我的面前。
「死吧」
我向狮堂的面部扔出了暗器。
可是在那一瞬间我赶忙后退。
在这千钧一发之际留住了我的脖子。
「宝玉是不会交给任何人的。
哈啊啊啊啊啊」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
正当我摆好架势准备进攻时，
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
「不要乱来！」
「哈啊啊啊！！」
挥出的剑脱离的狮堂的手，
笔直的朝着心姐飞了过去。
「心姐！！」
濑奈用身体撞向心姐，两个人一起摔倒在地。
狮堂的剑飞过了
刚刚心姐所在的地方。
「咕哦哦哦哦哦！！」
从心姐的阵风里脱离的狮堂，
已经打出了第二次攻击。
但也没有完全避开，顺着脸擦过的拳头好像要把脸颊的肉刮掉似的。
嘴里流传出了铁锈味。
可是并没有时间去感受痛觉。
「啊啊啊啊啊……………………去死……去死！！」
濑奈从一旁一刀砍向
将要从后头部到腰之间一刀斩断的必杀一击。
将濑奈的刀从刀把处踢了上来。
「不会吧！？」
用一招回旋踢将濑奈的必杀一击踢飞……
速度也多少更慢一些吧。
虽然这么说，但这也不是谁都能做的到的招数。
而且濑奈的攻击并没有被预测。
就算是以狮堂
原本的实力来看也绝对是做不到的招数。
果然是受到了魔方的影响吧。
「宝玉是不会交出去的」
「嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不会让你得逞的！」
然而狮堂并不理会这些直接冲了进去。
「嗯咕！！」
吃了这一招的濑奈痛苦的停了下来。
「嘎哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
然后捡起刚才扔向心姐的剑，
又一次用剑向我劈来。
狮堂并不是直接砍向我，
而是想要把我的警棍甩开一样用剑撞了过来。
于是正像狮堂所想的，
「呜……糟了！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
狮堂的剑正像慢动作一样从我头上
劈下来。
「前辈！！」
但是感觉已经来不及了。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
感觉有种不可思议的真实感。
剑刃击中了额头的骨头。
再加上剑的重量，有一种已经进入头盖骨内部的
不舒服的感觉……
啪的一下这个字从脑海中浮现出来。
『你的愿望是什么？』
这个声音是，那个时候的……宝玉？
「我是有坂紫苑！
请，请多多关照！！」
大家微笑着看着她。
大家……
对，是”
月“的大家们。
「哦—挺可爱的嘛！
「不用那么害怕的啊～。
哥哥我会教给你各种各样的事的～」
不逮捕这个人没问题么！？」
「怎么说也是”
月“的同伴啊。
彰，紫苑有些胆小你就别老吓唬她啦」
「什么啊，只不过是打个招呼而已嘛！
不会伤害她的」
「你平时的表现都写在你脸上了。
我是濑奈。
请多关照呢！」
「是，请多多关照！！」
「我，我是野野宫枫花。
那个……你叫我姐姐也可以的？」
「姐姐么？
「啊……谢谢啊……」
「脸都红了」
「为什么要叫姐姐啊？」
「没，没什么！
我，我其实一直想要个妹妹……」
「拓翔君真是个木头人呢。
我是星崎心音。
出于某些原因现在是四年级，请多关照呢」
「啊，我从哥哥那听到很多关于你的事！
你是前任队长吧！
我，那个……我很尊敬你！！」
「哎呀好高兴啊。
「请多多关照！」
「然后，她是羽鸟爱瑠。
和紫苑是同龄人哦」
「请多多关照！」
「我们是同年级的就不用说敬语了」
「是，是这样的么！？」
「没必要那么死板啦」
「啊，真的呢……不……
我是紫苑，请多关照」
从今天开始正常的过上了学生生活。
也加入了一直想去的”
我做梦都非常想看到这一天。
「哎呀？
我还想说一下关于新一年度的警备计划的，
看来你们在忙呢？」
「啊，不。
刚刚好」
于是，把紫苑推向两个人的面前。
「这个是我的妹妹紫苑。
月“的队长和副队长么！？」
「有这么令人惊讶么？」
「我，我一直都很憧憬的！
才守护了这岛的治安！」
「说起队伍中的狮堂是这个岛上最有名的人，
是我最憧憬，最尊敬的人！
是比起演员更想见到的人！」
就是这样的，队长」
静香有些戏谑的说道。
狮堂好像也有些害羞。
「能听到你这么说我很高兴啦。
有坂也做的很好。
我也期待你啊，好好加油吧」
「是，是的！
我会全身心的投入到工作中的！」
紫苑的回应好像用力过猛
音量大的像要吓人一跳似的。
自己也被回荡在室内的声音下了一跳，脸刷的一下变红了。
「对，对不起……」
大家都出声笑了起来。
这样……
是多么幸福的情景啊。
『这个就是你的愿望？』
对，这个就是我的愿望。
由自己信赖，而且尊敬的同伴们守护着。
这样的世界，就是我所期望的世界。
我的愿望。
──能为我实现么？
在黑暗中，亮起了像针尖一样细小的光芒。
就像是绝望中亮起的一缕希望。
可是，我确实看到了那亮光。
只要有这针尖一样的光芒在，
就能阻止这黑暗的世界变成真正的黑暗。
这么小的一点光……
──不会放弃。
无论处于怎样的绝望之中，只要还有这一缕的希望在。
不，即便是这一缕的希望也被破坏掉了，
那就由我自身变成那一点的光
来照耀这绝望的黑暗。
然后，绝对要实现。
突然刮起了强风，光在视线中扩散。
狮堂的剑正像慢动作一样从我头上
劈下来。
这是刚才看到过的景象？
秒……不，可能只有几秒钟。
但是，想要将我头盖骨劈成两半的剑还离我很远。
为什么？
把这个疑问从脑海中扫出，只听从本能
上半身用力向后弯去。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
噢噢噢噢哦哦哦
可是，那把剑只割破我额头的皮肤。
就是那很小的间隔救了我的命。
「嘎啊啊啊啊！？」
像是在看怪物一样俯视我。
可能是狮堂看到的未来
与现实发生的事起了冲突。
总之，打到这里，狮堂露出这么大的漏洞还是头一回见到。
自已也不知道要怎么办才好。
等意识到的时候自己已经跟狮堂纠缠在一起摔倒在地上。
看上去是刚才吃了一招撞击。
「咕……咕哦哦哦哦哦！！」
但是手里的剑却消失了。
我的手里握着暗器，暗器的尖端
深深的刺进了狮堂握着剑的右手。
也是因为这个让狮堂手中的剑掉到了地上。
「你这家伙嘎咦忒嘎嘎啊啊啊啊！！」
狮堂说出的话已经不成句子让人听不明白了。
「你这个……！！」
纠缠在一起的身体在地上打转，我趁势骑到了狮堂的身上。
「无论如何请救救狮堂大人吧」
我不光要实现我自己的梦想。
也要帮大家实现他们的梦想。
「哦哦哦哦哦！！」
我冲着狮堂的脸上狠狠地打出了一拳。
嘎嘎嘎啊啊啊！！」
狮堂的眼睛已经没有了生的气息。
这是被魔方完全吞噬后的样子么。
我毫不犹豫的打出了另一拳。
「给我醒来啊啊啊啊！！」
「嘎……哈啊啊啊啊啊……！！」
我的拳头直接击中了狮堂的眉间。
明明是我在攻击，
可是我的拳头却感到被挤碎一样，冒出了悲鸣一样的声音。
即便如此，我也咬紧牙关打出了下一击。
我为了做个了断，更加用力的握紧了拳头。
「你这么发疯也是有人在替你感到悲伤的啊！！」
狮堂从全身发出的斗气一样的那种东西，
好像突然停电一样瞬间从屋子里消失了。
可能是由于魔方的影响，
身心都已经到了极限。
太好了，在这最后的最后
也没有为此丢掉性命。
一边喘着粗气一边站了起来。
与狮堂的对决有了结果。
可是，刚才那到底是什么？
几秒钟，还是回溯了几个小时……这到底是？
「你已经没有必要再受伤了……
已经够了……已经……」
我伸出手，想擦去爱瑠的泪水。
但是，不管怎么擦，爱瑠还是泪如雨下。
「比起看到你遍体鳞伤，
我更希望看到你的笑容。」
「因为我……很喜欢你那没有伪装的笑容。
希望你能度过幸福的人生……」
「请别再背负不必要的责任了。
会遭遇事故，全都是我自己的错。」
「哥哥一定要变得幸福啊……」
「要结交许多朋友，和重要的人结婚
获得足以忘记我的幸福吧……」
「毕竟哥哥是我骄傲的兄长啊……
也不可能不幸福吧……」
「所以拜托了……
请不要再挂念我了……」
「……说起来，紫苑如果还活着
刚好和爱瑠同岁……吗」
我原以为，即使是自己受苦也无所谓。
但是，紫苑一定不希望这样吧。
而且最重要的是，因为我的受伤
而让眼前的爱瑠感到了悲痛。
伤到了爱瑠，我也会感受到痛苦。
我对爱瑠说过不要勉强自己，
我也没有理由勉强自己，让爱瑠受到折磨。
「……我明白了……爱瑠。
「……真的吗？」
「嗯……而且是爱瑠你的话，能看出我没有说谎的吧？」
「……嗯。拓翔刚才，没有说谎。」
「我已经放弃宝玉了。
约好了哦。」
「别再说了。该说谢谢的是我啊。」
「总之，先从这里出去吧。」
月”的人就真的要回来了
虽说稍微平静了一点，但是伤口还是完全没有愈合。
我勉强拖动着还有些麻木的身体，
从会议室里探出头，观察周围的情况。
没有人在的迹象。
「爱瑠，可以了。出来吧。」
我招呼着还在会议室里的爱瑠，就在这时——
用前翻来缩短距离的我，就这样把身体转了半圈，
小心地从会议室里出来。
在那里的是――
「哟……又见面了啊」
「怎么会……为什么……！？」
「为什么？　我出现在这里有那么不可思议吗？」
「……你不是不出现了吗」
「啊？　谁这么说过了？」
而且不是在镇上，而是在学园里。
「偷取宝玉的机会可不多了。
虽然计划多多少少有所变化，但总归还是不会放弃啦。」
「只是你们的动向太可疑了，
慎之又慎，终于侵入了啊。」
“糸”不像平常那样行动了吗。
我还以为他已经放弃了夺取宝玉，
没想到在这个不巧的节骨眼上出现……
「我正在偷宝玉的路上，
偶然听到房间里有熟悉的声音。
到这来也只是打个招呼，顺便过来看看。」
「……不过」
“糸”的视线停在我右手的上臂上。
是刚才被静香击中的地方。
子弹似乎没有穿透手臂，
却在表面深深地剜了进去。
「嚯，你受伤了吗？」
不好，被这样的对手发现弱点的话。
「托你们的福我的计划完全被打乱了啊。
我也很头疼的啊。」
「我要让你付出代价！！」
“糸”朝我袭了过来。
用警棍挡下了“糸”的第一击。
但是，脚上用不上力……！
「怎么了？
你好像很虚弱啊。
「多……多管闲事……」
「说起来，你去年好像也欠了我一个人情吧。」
「既然如此……咕……你到底想说什么？」
「我不会手下留情了。」
“糸”的小刀离开了警棍。
紧接着从右边一闪。
「呜啊啊！？」
细细的刀子碰到了骨头，啪地断裂了。
不妙啊……因为右手的枪伤，防御慢了一步……
被刺到的是同样是右手。
而且折断的刀刃深入肉中，诉说着剧痛。
「这玩意又轻又好用是挺不错的，
不过一下就断果然还是不中意啊。」
「拓翔……我也要一起战斗！」
动一下的话，大爷我的刀就会飞去那边哦？」
「爱瑠……你退下……这家伙就由我来想办法……」
「但是……拓翔，你的伤……」
「……就算是这样、我也要保护你」
「哦哦，真帅呢。
就让我来试试，你那句话是不是真的。」
「有破绽！」
「呜啊！？」
我对着朝向爱瑠的糸的前方，飞身阻止。
不过，或许是因为原本就用很勉强的姿势来防守，
就算第一击能弹开，也挡不住第二击。
「哦？　真的啊。
真的保护到了呢。」
「爱瑠……快出去……！」
「但是！」
「说过了吧……你……就由我来保护……！」
「保护保护的，光靠嘴就想赢过本大爷吗？
“糸”的身体因为预备动作而下沉。
要来了！
但是，大概是因为伤势，我的全身都麻木了，
「一直在说话的你也相当吵闹呢。」
突然从侧面出现的身影，让“糸”沐浴在刀光一闪中。
那飘逸的长发，一看就知道是濑奈。
「抱歉，来晚了。」
「竟然在“
月”的据点欺负我的同伴，
真是够胆啊。」
那眼神乍一看是在愣神，
其实是因为完全没有看透“糸”的破绽。
「唔……这个外行」
大概是感受到了濑奈的力量，
「不攻过来吗？　你不来的话……」
「我可要攻过去了！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「好强……」
用快速的身法和投掷小刀来战斗的
很擅长在广阔的地方或森林那样有障碍物的地方战斗。
相反，在这种行动范围有限的走廊里，
但是，就算没有那些优势，
「来啊，怎么了？　乖乖自首不也挺好的吗？」
「开什么玩笑？　本大爷会就这样束手就擒吗？」
事到如今还打算逃跑吗？
但是――
「不许动！」
最先出现的是静香。
「“糸”！？　再动的话就开枪了！」
「武器？　这玩意吗？
想要的话就给你！」
“糸”对着静香丢出了刀。
牵制住静香的动作，借此机会冲下了楼梯。
「“糸”在下面！　追！」
迟来的自警团员们又要下楼去了。
爱瑠从房间里飞奔出来，紧紧抱住我。
「爱瑠……没事吧？」
「那是我的台词！
说着这话的你，又变得伤痕累累了不是吗！」
「确实呢……」
但是，这也是没办法的事。
「濑奈也多谢了。
真的是得救了。」
「要是能再早点来就好了。
英雄就得提前
分钟行动啊。果然……」
像往常那样满嘴跑火车的濑奈的身姿，一下子倾斜了。
「抱歉……好像、血流的有点多了……」
「有点……想睡啊……」
「哦、醒了吗？」
「啊、醒了！
「濑奈……这里是……？」
「心姐……」
想仰起身体，可是全身都麻木了，
完全起不来。
「拓翔学长！　没事吧！？
还活着吗！？」
「……还活着哦，野野」
「爱瑠……我……到底怎么了？」
「……和“糸”战斗之后，失去了意识，
然后被救护车送进了医院。」
直到“糸”逃跑的部分都还记得。
是吗……在那之后，我失去了意识吗……
「好痛……！？」
在撑起右手准备起身的瞬间，剧痛袭来。
「对不起。只有右手，我没有施加治愈的异能。」
「比较浅的伤基本都用异能治好了，
但是只有右臂有刀片插入，
所以不能就这样直接治愈，会堵住伤口的。」
「因为需要做摘除手术，所以只能就这样交给医生了。」
「啊啊……多谢了」
「其实我想把那里也治好的……抱歉了。」
「不，能治好其他地方就已经很感激了。」
「就算这样也还是被打败了啊，拓翔。
「……啊……确实呢」
“糸”造成的伤，只有
其他全部都是被自动人偶砍出来的。
因为两者都是刀刃造成的伤，所以也不好辨别吧。
「有坂君」
「啊……静香、小姐……」
为什么静香小姐会在这里……？
「关于创立祭那天晚上的事情，我有话要说。」
创立祭的晚上……
和爱瑠对视的一瞬间，我明白了。
这样啊……静香小姐，是来抓捕我的吧……
在地下遇到静香小姐的时候，
我本打算不让她看到我的样子的，
果然还是注意到了吗……
「……真可惜啊」
「明明差一点就能立大功了。」
立大功？
她在说什么？
「事情已经全部从羽鸟小姐那里听说了。
你是在阻止“糸”逃跑吧。」
在说什么呢？
我和“糸”相遇的时候，
「在有坂君和“糸”遭遇之前，我也和入侵者发生了战斗。」
那个人，是我。
「那个时候，我没能看清对手的身影。」
果然，还是没察觉到是我吗……
「但是，根据他使用的武器推断，
果然还是“糸”吧。」
当时，我对静香小姐使出了作为暗器的飞刀。
而后真正的“糸”逃亡的时候，
那家伙也对静香小姐投出了飞刀。
也就是从这一点得到了『侵入者＝“糸”』的答案吧。
「之后，有坂君和羽鸟小姐遇到了“糸”，
你挺身而出，试图阻止他逃跑。」
「陷入困境的时候三刀屋小姐赶来支援，
但没能抓到他。」
「以上就是从羽鸟小姐那里听说的内容。」
也就是，在我失去意识的这段时间里，
爱瑠巧妙地糊弄过去了。
爱瑠……糊弄过去了？
我看了看爱瑠。
爱瑠什么也没说，就好像什么都没发生过似的，
只是紧紧地注视着我的眼睛
「爱瑠……你……」
「有坂君，刚才的话有什么不对的地方吗？
还有什么要补充的吗？」
「有坂君？」
「拓翔，问你话呢？」
「诶……啊，在……没什么问题」
「……那就好。
那么，我要给有坂君两个忠告。」
「第一，一旦面对入侵者，立刻要叫人。」
「我知道你不是为了想立功才独自面对“糸”的，
不过你去年也和“糸”战斗过，
应该清楚那家伙的力量吧？」
「请你在乱来之前，先呼叫支援。」
「……对不起」
「这次就算了。
第二个是，那个关于休息的事情……」
「那个……我也不是不能理解你们的心情。
但是……咳咳……请注意一下时间和地点。」
在说啥呢？
「我的忠告就这些了。
那么除了有坂君，其他人都回宿舍休息吧。」
「有坂君就先在这里住一晚吧，
不过听大夫说，你明天就可以回宿舍了哦。」
「这样啊……」
「那么，辛苦大家了。」
「那我们也回去吧。」
「再见，拓翔。明天见了！」
「明天要穿的衣服放在架子上，
出院的时候就换上吧。」
「走吧，小爱。」
「……大家先回去吧。
我还有话要和拓翔说」
「诶……可、可是……」
「行啦行啦。
野野也不要再说不知趣的话了。」
「我、我明白了。
那学长，明天见。」
「嗯……让你担心了啊，野野。
「嗯。晚安。」
除了爱瑠，其他人都离开了病房。
「……你没事吧？」
当然，是指印记的事。
「对静香小姐说的，都是谎话吧？
为什么要这么乱来……」
「……因为不这么做，拓翔就会被捕不是吗」
「就算这样也……」
「拓翔拼命从“糸”手里保护了我。
所以，我也一样想保护拓翔。
仅此而已。」
「才不一样吧。
一不小心你可能就会死啊？」
「拓翔你也一样。
拖着那样的身体和“糸”战斗，就算死了也不奇怪。
所以，我们所做的事情是一样的。」
「而且，印记并没有上升多少。
虽然在静香小姐面前忍着，确实有点痛苦。」
「比起那个，我还有事要问你。
我也是为此才留下来的。」
「想问的事？
是什么？」
「……在离开会议室之前，拓翔对我说，
该说谢谢的是自己才对。」
「……那句话怎么了吗？」
「我不明白那句话的意思。
我让你和我约好了放弃宝玉。
态度也是非常强硬的。」
「所以，我觉得你会恨我也是没办法的。」
「恨你……完全没有那回事啊」
「是的……别说恨了，反而还说要感谢我。
为什么要感谢我呢？」
「什么啊……想问的就是这个吗」
爱瑠让我想起来了。
紫苑，是真的希望我这么做。」
「紫苑在弥留之际这么说过。
希望我能幸福……
希望我不要再追念她……之类的」
「对于紫苑来说，那是一个约定。
所以……我决定遵守这个约定。」
「爱瑠让我想起了那些事。
所以我就想对你说声谢谢。
「……我只是，
所以……还是对紫苑道谢比较好吧。」
「那，至少对那个时候的爱瑠也一起谢过吧。」
想信守和紫苑的承诺，这是真心的。
但是，我会下决心放弃宝玉，
还是因为看到了为我受伤感到痛苦的爱瑠。
就算是我这样的人也有人担心着啊。
对宝玉的不舍还没有完全消失。
但是现在开始，爱瑠已经不用再受苦了，我真的很高兴。
「对了，我能不能也问个事？」
「……什么事？」
「刚才，静香小姐说的第二个忠告，
你知道那是什么意思吗？」
「说什么虽然不是不理解我们的心情，
要注意休息的时间地点什么的……」
「……被静香问到事情的时候，必须说明为什么我们去了会议室。」
「啊……这样啊」
普通来考虑的话，应该在本栋内进行戒备的我们，
却在别栋的会议室里和“糸”对峙起来也太不自然了。
「我想静香大概是听了我的解释才会那样说的。」
「你怎么说的？」
「……我说因为想和拓翔两个人独处，
所以才去找那种地方……这样」
「由于“
月”的同伴还在本栋里面，
所以就往别栋的方向去了」
「这，就这样解释的吗！？」
面对面的话，又不能直说不要打情骂俏。
「一时半会也想不出别的理由。真对不起。」
「不、没关系的。
那已经是最合理的说法了。」
毕竟彰他们从以前就开始猜测我和爱瑠的关系了，
这样解释他们也不会觉得可疑吧。
只不过……这事以后可能会被大家拿来开玩笑……
「……那我也回去了」
「诶？　啊……嗯，好吧。」
「明天再来接你。」
「不用吧，我一个人能回去。」
「没事。
而且反正大家都说要来。」
「……我知道了。那我等你们来。」
「那我先……」
在出门之前，爱瑠回头看了看我。
「……你后悔吗？」
「诶……你指什么？」
「……不是已经约好了吗？」
「是约好了。
但是承诺和后悔是两码事。」
「确实啊……说实话，是有点后悔。」
对于紫苑的事，心态已经基本整理好了。
我后悔的是，没能实现和爱瑠的约定。
因为放弃了宝玉，所以无法消除她的印记，
这让我有些后悔。
「……对不起」
「诶……不，爱瑠没有必要道歉。」
「但是，都是因为我，
紫苑没有办法复活了……」
「才不是。
我后悔的不是那个……」
「啊，不……」
「……还有别的吗？」
「那个……哎……有很多啦……」
像是在探寻我的内心一般……
「……难道是为了我吗？」
「不，不是的。」
就算我这么否定着，爱瑠也已经看破了吧……
「……说谎」
果然啊……
走出去的瞬间，她的嘴角似乎浮现出了笑容，
是我看错了吗……？
第二天。
正在准备出院时，有人在敲门。
「请进」
「……下午好」
「呀、爱瑠」
爱瑠说过要来接我出院的。
我觉得大家应该都会来吧。
然而……
「咦？　只有你一个人吗？」
虽然都邀请了，但是大家都说有事然后拒绝了。」
「诶……这样的吗？」
「当然，大家都是在说谎。」
「啊……果然呢……」
「不过我觉得大家应该不是不想来接你。」
「呃、嗯、我知道的啦。」
大家一定都很挂念我。
本来大家就已经在猜测我和爱瑠的关系了，
再加上昨天爱瑠对事件的解释。
那也算是一种关心吧。
「算啦，我就知道会变成这样的。
爱瑠才是，不要因为大家说谎就责备大家哦。」
「不用担心。
我也明白大家的意图。」
「那就好。
那接下来就一起回宿舍吧。」
「没事吧？」
「嗯……虽然大部分的伤都被心姐治好了，
但右手还是有点糟。
「我来帮你拿行李吧。」
「不用了不用了。
反正也只装了衣服什么的。」
「行了快给我。」
我把装着衣服的包交给了爱瑠。
爱瑠接过包，像要钻进来似的，
把我的右手搭在她的肩膀上。
于是变成了我抱着爱瑠肩膀的姿态。
「你就难得依靠一下我吧。」
「我记得，拓翔应该是惯用右手吧。
在你的右手痊愈之前，就由我来代替你的右手吧。」
「不、也不用做到这种程度吧……」
「有什么不好的……我都已经这么决定好了。」
「啊、嗯……那就……」
……难道是爱瑠在她的立场上，
感觉到了很多的责任吗？
如果是这样的话，她明明没有必要这样的……
确实爱瑠对我说过让我放弃宝玉，
不过做出决断的是我自己。
我被爱瑠的真心所折服……被她的眼泪所感动，
她完全没必要在意这些啊。
倒不如说，该担心的人是我才对……
我们坐在长椅上稍作休息，
我注视着爱瑠那边。
我跟随她的视线看去，
女孩子们在一起开心地聊着天。
女孩们看起来和爱瑠差不多年纪。
大概是接下来要去哪里玩吧，
她们都打扮得各式各样的，谈得很投入。
尽管秋天快要结束了，
但还是有穿着超短裙大胆露着腿的孩子，
也有胸口大敞着的。
爱瑠就这样一直盯着她们。
虽然她没有表现在脸上，
但我总觉得我知道爱瑠在想什么。
爱瑠也想弄些与她年龄相称的，
可爱而又大胆的打扮吧。
但是，她做不到。
都是那附在她身上的，那蛇形的印记造成的。
「差不多该走了吧？」
在我的催促下，她终于从长椅上站起了身。
「……抱歉啊」
「诶……什么事？」
「不……没事」
也许放弃宝玉是错误的决定……
「不是……那啥……」
那个……大家都看着呢……」
「那又怎么了？」
那天晚饭的时候，爱瑠坐在我旁边的座位上，
拿着我的碗筷，要求我做某个动作。
「不想吃饭了吗？」
「不是……是很想吃」
那个动作就是现在的情形（喂食）。
宣称要代替我的右手的爱瑠，
「那、那啥……只是吃饭的话，我还是能行的吧？」
「实在不行用左手拿勺子吃就行了，
没必要这样吧……」
「再不吃就凉了」
「话、话是这么说……」
……看来不管怎么样都是要喂我吃了。
但是，说起来这也算是爱瑠的好意，
放弃挣扎的我，最终还是张开了嘴。
把嘴里的东西咽下之后，
我注意到了大家那呆住的表情。
「……咋了？」
虽然很想说不要看热闹了，
但是被看热闹的是我……
这种吃法还要持续下去吗？
真是服了你了……
「怎么了？」
「虽然很高兴……那个……从早上开始就这样……是不是有点」
「不吃早饭会没精神的吧？」
「话是这么说……」
真没想到第二天早上又要这样。
「那、那啥……我说小爱，
最近怎么对拓翔这么上心了？」
「上心了。
比以前更过分了，一直热火朝天地好好地服侍着呢。」
「这果然是……」
「那种关系吧？」
「哈啊～……真好啊，小爱……
「咳诶！？　啊、啊不不不不……！？
让我来喂前辈什么的，还是有点那啥！」
「好吃吗？」
「嗯、嗯、很好吃哦，小爱！
哎……总觉得哪里不太对……？」
「咳咳……我说，小爱。
为什么要那么照顾拓翔呢？」
「姑且先确认一下，两位该不会……
正在交往吧？」
「心、心姐……！？」
「……拓翔和我并没有在交往」
「是的啊。」
「我还以为肯定已经做过了。」
「此外我也没做别的事了。
当然也没有做过（爱）。」
「亏、亏你能说得出口……」
「反正就只是这种关系。」
爱瑠没有说谎。
因为实际上我和她也确实不算是在交往。
之前被他救了一命。」
「那指的是，之前“糸”的事件？」
「那个时候，拓翔从“糸”的手下保护了我。
因此而受了伤。
所以，这次该由我来帮助拓翔了……仅此而已」
看着她我才发现，
虽然这只是在以往的生活中培养出来的说话技巧，
但是无论是什么样的问题，
要在不说谎的情况下而一瞬间转换话题，也是很厉害了。
就刚才的问题来说，爱瑠没有一句谎话。
我从“糸”的手下保护了爱瑠，
在和“糸”的战斗中受了伤。
为了还这份礼，爱瑠才这样照顾我。
实际上大部分的伤，
都是来自于和静香小姐及自动人偶的战斗。
但是，爱瑠省略了这一点，
把两个事实结合起来回答了。
「那，小爱对拓翔学长，
是怎么想的呢？」
这个问题，怎么感觉都有点不妙啊……
「哦哦，野野也很会切入嘛！」
「重点也就是这个吧。说实话，到底是怎么想的呢，小爱？」
所有的视线集中到了爱瑠身上。
「说出来了……」
爱瑠只能说真话……
也就是说……
「不过，我也喜欢彰。」
「我、我吗！？　真的吗，小爱！？」
「难道说，突然宣称两股！？」
「濑奈我也喜欢。
野野也是，心姐也是，爱丽丝也是，所有人我都很喜欢。」
……原来如此。
这么说的话，也的确没有说谎。
「如果你们之中有谁受伤了，我一定会帮助他。
虽然不能像拓翔那样为了保护你们而战斗，
但其他力所能及的事情我都会尽力去做……一定会」
「小爱……」
「你这孩子……！」
濑奈和野野，慢慢地从座位上起身，
「真是，无论哪里都很可爱
「太可爱了啊～！　小～爱！」
「可爱就是正义什么的，犯规了啊犯规！
对这样的孩子，就要施以被胸闷死的刑罚哦！」
「你有能让人窒息的尺寸嘛」
「……对不起……我没什么自信」
「不……野野大概也能做到？」
「那个，各位，打扰一下，
在大家聊的正欢的时候泼冷水真是不好意思，
不过差不多是时候……」
啊！　都已经这个点了啊！」
「大家，快点儿！
月”的成员全部迟到什么的
可不是闹着玩儿的啊！」
「是、是！
「喂，濑奈，你有的是机会跟小爱黏在一起啦，
「诶……吃掉……小爱吗！？」
「心姐，这厮已经没救了啊。」
「啊……有点慌了啊……」
不过，总觉得有一种“回来了”的感觉。
这个地方仍然有……和朋友们一起的时间……
那个时候，如果我没有听爱瑠的劝，
我可能又会用魔方回溯时间，
为了夺取宝玉而再次度过这段时间吧。
一边珍惜着和同伴们一起吵闹的时光，
一边时时刻刻都要提心吊胆地防止暴露。
和那时候比起来，现在是多么的幸福啊。
我，就快实现一部分约定了。
要交到很多朋友的约定……
「第四节课，老师出差不在，改成自习！」
「听到了吗，拓翔？
午饭前的自习真是太棒了！」
「诶……具体是好在哪呢？」
「笨蛋，这样你就可以不用顾忌着谁，
一直想着午饭了啊！」
「我觉得只是想想的话，
本来就没必要提防着谁吧……」
……嗯，抬脚？
「好，今天的午饭就吃炸章鱼足盖乌冬面！」
「……似乎尽快决定吃什么才是最重要的呢」
「你要怎么办呢？
「怎么办呢？
不过爱瑠说了要来教室，
也许会买点什么带来吧。」
「……搞什么啊，那种走婚妻的状态」
「不管怎么说，只有你能享受幸福生活啊。
「不、不是那样的啊，爱瑠也说过了吧。」
「说自己喜欢所有人那个？
那种说法只是为了
便于掩饰对你的感情吧。」
「没那回事。
爱瑠都这么说了，那就应该真是那样。」
「那你是怎么知道的？」
「那个嘛……
反、反正就是知道啦。」
「只要你说了她就会做吧？
既然这样要不我来帮你说？
「我会被打得很惨的吧？」
「看啊看啊，那边不是小爱吗？」
透过教室的窗户看到了爱瑠。
「看啊，那边。正在走进跑道的那个。」
「哦哦，是小爱啊。」
看起来第四节是体育课啊。
「这会儿的话，体育课是
公里跑吧？」
明天体育课我们可能也得跑。」
「干……果然会变成这样吗」
「嗯，除了小爱大家都是短裤呢。」
在一群穿着短裤的学生中，
只有爱瑠是长袖长裤地跑着。
我当然知道爱瑠不能脱下运动衫的理由。
换下运动衫其实也可以，
但短裤的话就会露出腿了。
「看爱瑠看呆了吧。
「看的是小爱吗？
还是说在看一年级女生的腿呢？」
「才、才不是啊！
我、我只是在想事情啊。」
「那是在想什么呢？」
「你该不会是对小爱
产生了一些奇怪的妄想吧？
如果是这样我可饶不了你哦。」
「都说了不是那样啊。」
「那到底是怎样呢？」
「……想看看爱瑠穿短裤的样子之类的……」
「别，都说了没有奇怪的意思啊！」
一到午休，就想我预想的那样，
爱瑠买了午饭到我教室来了。
到底还是不敢在同学们面前这样吃饭，
把爱瑠带上屋顶来了……
「……我说啊，爱瑠」
「什么呢？」
「我说啊……面包是可以用左手拿着吃的吧？」
爱瑠买的是三明治、副食面包和点心面包。
特意帮我撕开包装袋也就算了，
这些玩意不用惯用手都能拿着吃吧。
「你该不会是，现在才注意到吧？」
「……真的吗？」
「被你一说我才发现。
我在干什么啊，我……」
看着爱瑠发呆的样子，我不禁笑了起来。
「……有这么好笑吗？」
爱瑠鼓着她那通红的脸。
「啊，那副样子很可爱。」
「……哼嗯」
闹别扭了啊。
是不是有点过头了。
一想到就算是爱瑠也会犯这种错误，不由得、就」
「难得有这种机会，喂我吃嘛」
「……自己吃」
「别这么说嘛。
「……真是的」
爱瑠把三明治塞进我的嘴里。
「剩下的自己吃。」
「好好好」
我从爱瑠手里接过面包，用左手拿着吃了起来。
「说起来，第四节体育课上跑步了吧？」
「……你看见了？」
「我们班在自习。
然后濑奈就看到你了。」
「我看你一直穿着运动衫，
所以说……还是因为不能穿短裤嘛？」
果然啊。
「最开始上课的时候我穿着紧身裤就出去了，结果被老师训了。」
「嘛……想想也是啊」
「但是，只要是穿着运动衫也可以上的课，还是有好好的去的。」
「也有不能上的课吗？」
「嗯，夏天的游泳课全程都是在旁边见习。」
别看我这样，运动还是很擅长的。」
「诶，是吗？」
「……不……仔细想想好像也不是特别意外。」
如果她运动神经不发达的话，是不可能做到的。
「如果可以的话，我也想去好好上课。
我并不是因为想偷懒才……」
「周围的人有说你什么吗？」
「没有明面上说出来的。也有真心担心我的孩子。
但是……」
只是表面上担心，
实际上是在说谎的人也有是吗。
「这样啊……」
都是因为蛇的印记，才会让人产生这种不讲理的想法啊……
那印记最忌讳的地方就是，
爱瑠说谎，会导致她的死亡。
仅仅是那样的话只要不说谎就可以了，
但是有那个印记在，爱瑠就不能在别人面前露出肌肤。
露出腿部的迷你裙就不用说了，泳装也不能穿。
我觉得对于爱瑠差不多年纪的女孩子来说，
这应该是一个很严重的问题。
所以爱瑠才会想着去破坏宝玉。
因此，爱瑠才会协助我。
虽然……我还是放弃了宝玉。
结果，爱瑠的印记，变成了永远不会消失的诅咒，
缠在她的身上。
随着年龄的增长，也许会逐渐放弃一直遮着的想法。
但是，随时会被夺走生命的危险，
会一直纠缠到她人生的最后。
「……果然，也许不应该放弃的」
「没事……我自言自语罢了」
虽然是被爱瑠说服了，
但也许我还是不应该放弃宝玉。
只要还有机会，也许我仍应该去挑战一下的……
魔方的话，还剩下
「还剩……
个吗」
「……什么还剩
「嗯？　我指剩下的面包。
个吧？」
应该不算说谎……吧。
「那这个是爱瑠的了。
我要火腿排的。」
……也许值得一试。
当天晚上，我吃完晚饭之后
来到了学校。
夜间进出校园当然是被禁止的。
但是创立祭刚结束不久，警卫也变的薄弱了一些，
我也松了一口气。
现在入侵真是轻而易举。
「接下来……」
我进入自警团办公室，在桌上摊开一大张纸。
这是在计划夺取宝玉时，
自己制作的别栋的示意图。
我把这个示意图，大胆地藏在了自警团办公室的资料架上。
放在这里，就算万一被人发现了，
也可以说是警备资料来蒙混过去，
而且说到底也不可能判断出到底是谁的东西。
如果放在房间里的话，
被发现了就没法抵赖了。
我本来想过几天就找机会销毁掉的……
「没想到又要用到这玩意了啊……」
我在思考怎么再次潜入时钟塔。
不过，这次的目的，不是为了夺取宝玉，是为了除去……
也就是说，破坏宝玉。
破坏宝玉，这个世界上的所有异能都会消失。
这样的话，爱瑠身上的印记也会消失，
她也可以从那毫无道理的死亡威胁中解脱出来。
「现在用掉两个魔方的话，就能回到创立祭之前……」
难度和之前一样。
只能上了……为了爱瑠！
「……难点还是在于潜入时钟塔的方法啊。」
“糸”说过，存在着通往时钟塔的隐路。
所以，那一天“糸”在别栋现了身。
也就是说，那条秘密通道，
应该是在这栋楼的某个地方。
「最可疑的果然是研究所所在的地下吗……」
突然背后传来响声，
我立刻起身。
人的气息……是谁？
「……爱瑠……吗？」
爱瑠从门口走了过来。
「你果然在这里」
「爱瑠……你是怎么进来这里的？」
「和你一样」
「擅自潜入的吗……」
该说不愧是她么……
「那……为什么要来这里？」
「……因为很好奇你要干什么」
「午休的时候，拓翔的样子很奇怪。
表情变得和那时候一样了。」
「那时候……？」
「吃过晚饭之后，看到你出去散步我也跟了出去。
当然是瞒着大家的。」
「我就这样一直跟在你身后，
然后你就潜入了学校。
所以我也」
「跟着进来了吗……」
「你不高兴的话那我道歉。
但是，没注意到我，你也有错。」
「……无言以对」
「拓翔……你在打算着什么？」
「刚才问的不好，那我换个说法。
你是不是又想和宝玉扯上关系了？」
「不回答的话就当作肯定了，可以吗？」
「那就给我好好地回答」
「……我才没在想那种――」
「骗人」
「……看穿的有点慢了？」
「刚才没有用异能，只是在套你的话。」
「果然是这样啊。」
「会上当的你也不咋地。」
「你应该是放弃了夺取宝玉的。
那时候的拓翔，确实没有说谎。
那到底……为什么要这样？」
「……为了你」
「为了我……？」
为了消除你身上的印记。」
「破坏掉宝玉的话，异能就会消失。
这样的话，你身上的蛇也会消失。」
「就算不靠宝玉，
我们所在的这个时间也不会消失。
对你来说，没有任何不方便的地方吧。」
「魔方还剩三个。
有了以往的经验，如果顺利的话
「也有不好的地方。」
就算是在这昏暗的房间里我也能清楚地看到，
爱瑠的眼睛紧紧盯着我。
那传达着自己的心意的真挚眼神，
刹那间击穿了我的心。
「……你可能还会受伤啊。
受了伤，整个人残破不堪，
搞不好你这次就会死啊」
「但是」
「我，不想看到那样的拓翔……！」
「你也许会觉得我现在是看过你受伤的样子才会这么说，
觉得如果是创立祭之前的我，就不会这么说了。」
「但是你错了……」
「我一直都不愿意看到你受伤的样子，
过去也是，今后也是。」
「所以，明明已经约好了要放弃……
为什么又要……说那种话？」
「明明答应过不再对我说谎的……
你这样和说谎有什么区别！
你……没能遵守约定啊！」
「那、那才不一样吧！
我只是想为你……！」
「如果是为了我的话，就不要再说谎了！
好好遵守约定！」
她还是第一次这样吐露自己的感情。
那时候她也不是为了自己，
而是为了我而情绪激动。
「爱瑠，对不起」
自己受伤的话会伤到爱瑠。
明明第一次放弃的时候深切感受到了这一点，
没想到又犯了同样的错误啊……
「……冷静下来了吗？」
对我发泄完她的感情后，陷入了沉默。
现在正坐在椅子上，看起来有点累了。
「……让你看到难看的样子了」
「不，没那回事。」
逼得爱瑠这么做的我也不好。
「那我再次道歉。
对不起，爱瑠」
我却打破了约定。」
「结果还是对你说了谎。
明明已经和你约好了不会再说谎，
却也没有遵守。」
「我真的觉得很抱歉。
对不起……」
即便是自己看到爱瑠受伤的话，也会同样地心痛吧。
然而却因为自己幼稚的想法，又一次伤害了爱瑠。
……但是，就算这样一直被异能折磨着的爱瑠也太可怜了。
「对不起，爱瑠。
就算是这样，我还是想消除爱瑠的异能。
这样的话，就能实现爱瑠的梦想了吧。」
「每次说话都要担心自己有没有说谎，
却又能看穿他人的谎言。
那也……太悲伤了」
「身上的印记也是。
其他的女孩们都穿着泳装和各种可爱的衣服，
你却只能羡慕地看着，这也太没天理了。」
我试着在脑海里描绘出，
在阳光下欢笑着玩闹着的爱瑠的身影。
「打扮得和同龄的女孩们一样，
到了夏天理所应当地去海边和泳池里玩闹，
和朋友们说着天真的玩笑……」
「要是能让你过上这种普通的学生生活就好了……
我一直这么想着。」
「但是，为此除了破坏宝玉别无他法。
所以我才……」
爱瑠突然站起了身。
对着一脸茫然的我，开始慢慢地脱下衣服。
爱瑠无视了我的反应，继续脱掉上衣。
你要干什……！？」
接着，解开了裙子的暗扣。
拉开拉链，就这样任随重力的作用，
让裙子掉到了地上。
「你、你想干什么？」
但是，她那突如其来的行动，还没有结束。
不顾已经把持不住的我，
然后毫不犹豫地脱下了，
那缠在白嫩小腿上的蛇印，映入了眼帘。
最终变得一丝不挂。
「……拓翔……你看」
「我愿意在你面前赤身裸体……
虽然还是有点害羞……」
「但如果是拓翔的话，没关系。
我可以对拓翔展现真实的自己……」
「那是因为……你是个不会说谎的人……！
所以我也，
能够展现出真实的自己……！」
「我已经放弃了破坏宝玉的想法。
至少，我不想自己一个人去冒这个险。」
「我知道，如果我受伤的话，你也一定会伤心。
所以我不会冒着让自己受伤的危险。
因为我不想让你难过……！」
「拓翔，你喜欢我吗？」
即便是无意中说的话也很容易渗入谎言，
再遇到爱瑠之前我已经发现了这一点。
但是爱瑠能看穿谎言。
这样，她发现我在说谎的话会很难过吧。
所以和爱瑠说话的时候，
经常会在脑海里确认有没有夹杂着谎言。
不过，对于她现在的提问，
已经没有必要进行这样确认了。
坦白自己的心意吧。
「……我喜欢你……爱瑠」
「我也……喜欢你……！」
爱瑠的眼睛紧紧地盯着我。
就算不这么看着我，也知道你没有说谎啊，
但那眼睛像似乎无论如何传达出没有说谎的意思。
这双眼睛，慢慢地蒙上了忧伤的阴影。
「所以我不愿看到你受伤的样子。
看到你那副样子我就会难过……」
「所以……宝玉的事怎么样都好……
喜欢我的话，就放弃宝玉吧。
就算印记不会消去，我也愿意……！」
「因为你看……只要是在拓翔面前，
不管打扮成什么样我都没问题……」
「就算不能打扮得很可爱……就算不能穿漂亮的泳装……
但是，只要是在拓翔面前，我就能保持真实的自己……」
「所以――」
「够了……！」
她睁开了双眼。
「已经够了……爱瑠……我明白了……！」
「对不起……让你做到这个地步……」
「不用道歉……我也理解拓翔的心情。
没能很好地表达，是我的错」
「为了我去破坏宝玉，
但是……我已经不再渴求任何东西了」
「只要拓翔能把我当作普通的女孩子看待……
就已经足够幸福了。
再继续奢求的话，就要触怒神明了吧。」
为什么这家伙会笑得如此幸福啊。
看透别人的丑恶，担心自己的言语，遮蔽自己的身体。
活在这样的世界里，怎么能笑得出来。
即便如此，爱瑠还是为真心感到幸福而笑着。
「但是……如果你也想的话……我想接吻」
「……真的好吗？」
「我没有拒绝的理由吧。」
「……我也没有啊」
爱瑠闭上眼睛等待着亲吻，我也把嘴唇凑了上去。
「嗯……呜……」
两人的身体一瞬间变得僵硬。
但是，那份紧张一瞬间就消失了，取而代之的是温柔的幸福感。
「呜……嗯……嗯呜……」
「呼……呜……嗯嗯……嗯呜……」
感情，交融在一起。
「嗯呜……呜……哈啊……」
「……已经结束了？」
「再来会……」
「嗯、嗯……」
「嗯……呜……」
这次比刚才还要积极。
「嗯呜……呼……嗯……嗯啾……」
为了寻求更深的羁绊，用力将嘴唇贴在一起。
仅仅是嘴唇相合的行为，却在慢慢地刺激着本能。
更大胆地……
「啾噜……呜……嗯呼呜……嗯……呜呼……嗯……」
但不是因为接吻的时间太长。
是由于我的本能，为了追求爱瑠而兴奋着。
想和爱瑠进一步接触……
想和爱瑠更紧密地连在一起……
还想……
一边吻着，一边自然地把手伸向爱瑠的胸部――
……为什么，偏偏是这个时候……
「……晓得」
「……不接吗？」
「……不想接」
「但是……」
「……行吧」
没办法，只好从袋里掏出手机。
屏幕上显示着对方的姓名。
『大半夜散步？　算了先不管这个。
比起那个，你看到小爱了吗？』
『我想和她一起吃点心就去打个招呼，
但她却不在房间里！
宿舍里也找过了，哪里都没有！』
『怎么办？
现在心姐她们正在商量，
要不要一起去城里找她……』
「爱瑠她……现在就在我旁边」
「哇，声音好大……」
『为什么她会和你在一块儿啊！？』
「那啥……我也不知道该怎么说……」
怎么办？
有什么合理的借口吗……
我看着爱瑠的脸，突然想到了。
「……对不起」
「我在问你们原因。」
「理由……就跟在电话里和濑奈说的那样」
然后在外面等待集合』这样？」
这个借口，是在看到爱瑠的脸的时候想到的。
听到爱瑠对静香小姐说的与“糸”遭遇的原因，
用了『为了
人独处，到了别栋去』的说法。
作为男女两人一起行动的理由，
这个说法既自然又令人信服，
于是这次也想用同样的方法……
「就算是这样，一声不吭就出去了，
会让大家担心的吧！？
这点事情都不明白吗！？」
「……对不起」
同样的借口对心姐行不通啊。
月”的成员全员面前
被心姐进行了公开说教。
「你作为队长居然擅自外出，
这不是在教坏其他队员吗！」
的确是这样……
今天就差不多先到这里……」
「对不起……」
「但、但是，弄得太晚的话，对皮肤不好的哦，
心姐？」
「那你先去睡不好嘛」
「也是呢……」
「那、那个……要不要先去洗个澡？
水可能要凉了？」
「再烧一下不就行了」
「是、是这样呢……哈呜呜……」
「小爱」
「我今天早上问你和拓翔有没有在交往的时候，
你说过你们不是那种关系吧？」
「……是说过」
「既然这样，为了和拓翔两人独处而偷偷外出了，
这又是怎么回事呢？」
「心姐，那是我跟爱瑠说的。」
「我正在问小爱」
「我们学校并没有禁止男女交往的校规。
当然，自警团的规章也是，宿舍的规定也是，
都没有这种禁令。」
「所以，就算你们是这种关系，
也不会有人多嘴的。」
「但是，刻意隐瞒这些事，
再加上还给别人添了麻烦，
作为原队长的我可不能当作没看见了。」
「到底怎么样了，小爱？
有和拓翔交往吗？」
「……今天早上还没有」
「今天早上？」
「……就从刚刚开始在交往了」
那、那么……两个人独处是……
难道是，为了表白……？」
「真的假的！？」
「谁先……我也不知道是谁先了……」
是、是那样的吗？
虽说好像的确是我先说了喜欢……
「怎么样？　我说的没错吧？」
「切，没想到拓翔居然有这个胆。
「哈呜～我还以为会是彰学长想多了……
啊，不过我还是要祝福拓翔学长和小爱。」
「那个……咋回事啊？」
「你们两个不在的时候，我就断定你们是去表白了！」
「然后吧，他一直在宣扬自己的想法，
所以我们也想确认一下了。」
「因为就这样问的话你们肯定不会说吧，
所以就请了心姐帮忙，让她故意训斥你们。
这样的话，你们就会老实交代了……」
「啊、但、但是这些，都是彰学长想出来的主意哦？
我还是不太愿意欺骗你们两位的……」
「故、故意训我们……」
我看了看爱瑠。
如果心姐是故意生气的话，
爱瑠应该能看出来才对。
爱瑠明白了我的意思，但只是摇了摇头。
也就是说……
「虽说我也确实很生气呢。」
果然啊……
要去哪也不说就突然出去了，
你以为过去多久了？」
「你设身处地想一下，如果你也是什么都不知道。
考虑到万一会出什么事，你会不担心吗？」
「各位，虽然现在听起来像是在开玩笑，
但你们二位不在的时候，
我是真心感到担忧的。」
「野野可是最先跑出去找你们两个的。」
「是吗，野野？」
「啊……但、但是，如果你们在一起的话，
就算发生了什么事，拓翔学长也一定会保护小爱的，
这么一想好像也不是特别担心了吧？」
「……假的」
爱瑠用只能让我听见的声音说着。
看来是真的很担心我们啊……
「抱歉，野野……大家也是……真的很抱歉！」
「算了，总之能了解情况也算是好事。
而且，你们进展好像很顺利呢。」
「不管是哪一方先表白，
最害怕的就是会被拒绝吧
「真要是这样的话，我们也不知道该怎么安慰你们了……
倒不如说我们更担心的是这个。」
「不过嘛，就最近的情况来看，
两个人进行得挺顺利嘛」
「不管怎么说，恭喜你们二位，拓翔，爱瑠。」
「彰……嗯」
「恭喜你啊，小爱」
「如果和学长吵架了的话，一定要和我说哦？
我会替你向学长怒吼的！」
「爱丽丝……大家……谢谢你们！」
「……我很高兴……大家，谢谢你们……最喜欢你们了」
一边说着，爱瑠的脸颊也染上了一层红晕。
难得看到爱瑠会有这种反应，
大家随即欢呼起来。
我又实现了一个约定。
我也有了，珍视的人……
次日早晨的天空，是清澈而又美丽的蓝天。
正如同我现在的心情，如同字面上的晴朗。
这样的心情，已经遗忘许久。
在那段只想着夺取宝玉的日子里，
完全没有闲暇来欣赏湛蓝的天空……
「那我走了，爱丽丝」
「路上小心，拓翔大人。」
一起走吧」
「嗯，好啊」
「路上小心，爱瑠大人。」
「爱丽丝，我们先走了」
「拓翔，我帮你拿包吧」
爱瑠一边走，一边伸出了手。
「没关系的。
手上的伤已经好多了。」
「但是……」
「真的没事啦」
「……是吗」
这次，我向爱瑠伸出了手。
「包就先算了，牵我的手吧。」
「不行吗？」
「……不是」
爱瑠握住了我的手。
「虽然不用再代替我的右手了，
不过从今以后，我右边就是你的地盘了。」
「……我的地盘？」
「怎么……是不是有点恶心了？」
「……没有……我很开心……拓翔」
爱瑠一边握着我的右手，一边依偎在我身上。
「啊……走吧」
「从今以后，我右边就是爱瑠的地盘了……」
「这算啥啊！
地盘怎么能是谁的东西！
只能是人类共有的！」
「彰……别不服输了」
「原来拓翔学长也会说那种话呢……
稍微有点心跳加速了。」
「拓翔他，无意识地就会说出这种台词呢……」
局外人听起来，就只是肉麻的台词啊！」
「你啊，昨天不是还在祝福他们吗？」
「听好了，濑奈？
祝福和嫉妒，表里一体！　可爱之余，憎恨也是百倍！
我恨那些幸福的家伙们！！」
「别、别说这种话啊，用温柔的目光守护他们吧！」
「要是有能用憎恶杀人的异能就好了……」
「喂。别再说危险的话了。」
「但是，那两个人在宿舍里差不多也是这种感觉吧？
这样的话，我们也得多加注意了。」
「确实，如果每天都要看着他们如胶似漆的样子，
我们……也会觉得有点不好意思吧」
「要是有能用嫉妒杀人的异能就好了……」
「都说了别再说这种话了啊。
那俩孩子这点道理应该还是懂的。
行了，我们也走吧。」
放学后，我立刻去到爱瑠的教室。
「拓翔……怎么了？」
「想和爱瑠你一起回去」
「诶……啊……」
「一起回去的话，被朋友说闲话会不好意思的……」
「……之前什么时候你不是也说过来着？」
「毕竟约好了呢」
「那种说法已经听够了……
实在不行的话，我就先回去了？」
「没事。但是我今天值日，还得写日志什么的。」
「啊，我就在这等会好了。」
「嗯。谢谢你陪我。」
爱瑠用郑重的字体写着日志。
但是她好像很在意我，
不停地侧目偷瞄着我。
「不用着急。慢慢写吧。」
「……嗯。我会冷静的。」
「你看你看，那个人是小爱的朋友吗？」
「我认识！　３年级的有坂学长！
人家可是自警团的队长哦。」
他有女朋友吗？」
「不知道呢？
虽然并没有听过那种传闻。」
「要不要让小爱给我介绍一下呢～」
「啊，真狡猾！　我也要！」
爱瑠的脸一下子鼓了起来。
「嗯？　怎么了嘛？」
「拓翔……你还是去走廊里等着吧」
「别管那么多」
「嗯、嗯……」
不知道咋回事，好像打扰到她了那就按她说的做吧。
「啊，他要走了！」
「咋办？　追上去打招呼吗？」
「你还是就在这等吧」
「什么鬼？」
「行了……就在那」
「嗯、嗯……」
又说要我去走廊里，又说让我别动……
结果最后坐在了爱瑠旁边的位置上等她。
爱瑠似乎在为其他事情分心，
手上的工作没什么进展。
但是，我只是待在她身旁看着她的侧脸，
就会觉得很温暖，很安心。
「嗯……嗯嗯……」
「醒了吗？　拓翔」
「我完事了」
「啊……辛苦了」
我好像在等爱瑠处理值日工作的时候，
不知不觉地睡着了。
「抱歉……我睡着了吗？」
「睡得很香，完全睡过去了。」
「呜啊……啊呼……抱歉」
回过神来，教室里只剩下我们两个了。
「你可以叫醒我的嘛」
「你好像睡得挺舒服的。
而且你睡着了反而更方便。
……她们就不会过来打招呼了」
「更方便？」
「自言自语罢了」
「这样啊。那我们也回去吧。」
「……不再待一会吗？」
「诶？　倒也是无所谓……你还有工作吗？」
「并不，今天的工作已经结束了。
但是……想再和拓翔聊会」
「回宿舍的话，大家都在呢……
就不能和拓翔两个人独处了啊。」
「啊……确实呢。
那就再待一会吧」
「啊哈哈……啊……已经这个点了」
回过神来才发现已经过了很久了。
「差不多回去吧？
今天是心姐管饭，到点还不回去的话，要挨骂的。」
我正要起身，爱瑠碰了碰我的手。
「诶……就在这里？」
虽然早已只剩我们两人，
但我还是下意识地环顾四周。
「不行吗？」
「……不……也不是不行」
以防万一再次确认了一下四周，
然后把脸凑了上去，嘴唇相贴。
「嗯……嗯呜……呼……呜……」
在平时有很多学生的地方，
「呜……呼……嗯……嗯、呜……」
在不该接吻的空间里进行着大胆的行为，我的心情不可思议地高涨着。
而兴奋让我更加大胆。
「呼……嗯、姆……啾姆……嗯……嗯呼……」
「嗯呜……呜！」
但是，立马又将身体托付于我。
伸出的舌头缠上了爱瑠的香舌。
沾满了唾液，蹂躏着她的口腔。
啾噗……嗯嗯呼……」
大概是忍受不了呼吸困难了吧，是爱瑠先放开了。
「嗯……今天的拓翔……真主动……」
「抱歉……不喜欢吗？」
「……不。但是有点难受。」
「也是啊……
「啊……拓翔……」
爱瑠红着脸，低下了头。
「怎么了？」
「你那个……」
「我的？　我的……啥？」
爱瑠沉默着用手指了指。
「……那里……鼓起来了」
「诶……啊……！」
制服的裆部，很明显地鼓起来了。
有点不好意思哈……」
还真是有点……不对，是相当不好意思……
「兴奋……了吗？」
「嗯、嗯……等我冷静下来行吗？」
然而勃起的阴茎，一时半会也下不去啊。
「真是败给它了……」
爱瑠从椅子上站起来，抓住我的手。
「到这来」
让我站了起来，相反爱瑠蹲了下去。
爱瑠跪在地上，解开了我裤子上的腰带。
「……你别管」
「才不会不管吧……」
不顾迷茫的我，爱瑠轻松地解下了皮带。
接着解开裤子上的纽扣，熟练地拉下了拉链。
「拜托了……拓翔……放弃吧……真的拜托了……」
爱瑠的眼泪以及伤口的疼痛，让我对自己的决心有些许犹豫。
背叛野野的感情，伤害她的心灵。
我伤害了很多人。
很多人受了伤。
正如爱瑠所说，差不多可以停手了吧……
但是……
「可以停手了吧……？」
但是……
「……即使如此……我也必须去做」
「我已经决定了……」
「无论发生什么……我都要得到宝玉……
为了回到过去让妹妹活过来……
我已经起誓过了……」
「我是为此……我只是为此而活的。
所以……」
「……对你来说，让妹妹活过来是
这么重要的事吗？」
「是那种即使身心俱疲
也必须去做的事吗？」
「你妹妹真的期望这样吗？」
紫苑有没有期望这个？
「我……不知道」
「既然如此！」
「妹妹已经不在了啊。
我已经没法和她聊天了」
「所以紫苑到底有没有期望那个，
我不知道啊」
「不过，我只知道一点……
是我杀死我妹妹紫苑的……」
「但那不是你的责任！」
「不，是我的责任。
跟爱瑠和其他人怎么想的没有关系。
我自己是这么想的」
「所以我……无论做什么都要获得宝玉，
我得见到妹妹……抹掉所有过去……」
「所有……和我相遇的事也？」
爱瑠没有质问我。
她只是说了出来。
只要回到过去，我们相遇的这一事实会消失。
然后我们就不会再见面了吧。
爱瑠自己应该也明白的。
然而爱瑠，
刚才却悲伤地说着那个。
似乎在说我会后悔做出这个选择……
「你打算将和我……不，不只是我。
和“１１月”的大家相遇这件事……全部都抹去吗？」
「你真的觉得这样好吗？」
我明白我没法对爱瑠说谎。
「嗯……这样就好」
即便如此我依然说谎了。
不这样做就会让自己的决心动摇。
我害怕自己输给爱瑠的眼泪。
「……骗人」
这不是为了骗她的谎言。
所以爱瑠也没有过多的责备我。
「而且……我还是想帮助爱瑠。
想要将你的异能……想要将你从诅咒中解放出来」
「然后我……想要见到打扮可爱的爱瑠」
爱瑠还是露出了些许笑容。
「你的愿望是矛盾的。
这个世界的异能要是消失了，你就见不到可爱打扮的我了」
「就算后悔了……我也不知道」
「嗯，那确实有可能会后悔」
就这样失去意识该多轻松啊。
不过下次醒来的时候，
我就不知道过去多久了。
一天……不，处理不好可能会浪费重要的两天。
那样夺取宝玉的难度就更高了。
在此之前，注意到我受伤后一定会引起大骚乱吧。
这个骚乱要是传达到“１月”那里，静香她马上就会知道，
入侵的盗贼是我。
为了混过去……爱瑠一定会撒谎吧
就跟文字写的一样，拼了命的撒谎。
所以……我只能这样做。
从口袋里拿出魔方。
「我要使用了……爱瑠」
爱瑠发出了声音，但没有说肯定或者否定的话语。
她没有点头，也没有摇头。
这就是，
否定说谎的她行动的唯一方法吧。
「……我只想拜托你一件事」
「什么？」
「希望你能直接对三天前的我说。
因为我做了多余的事，差点把你害死了」
「但是，你是为了以自己的方式获得更多有关“糸”的情报
才做出那样的行动的」
「你不能忘记，你的这份温柔
会让你自身陷入困境」
「必须尽可能地排除危险要素。
为此……我想你直接对三天前的我说“别做的多余的事，老老实实呆着”」
「我想说的只有这些」
「……明白了，我会这么做的」
「明白理由后三天前的我会照做的……应该。
不过我没法保证」
「为什么？」
「……三天前的我，一定已经对……拓翔……」
说到这里，爱瑠陷入沉默。
感觉爱瑠想继续说下去，
但我的意识已经没法保持下去了。
「那……再见」
「嗯……再见」
交换了让人不懂的话语，
我将手放上魔方。
只要触碰，道路就会展开
「你不能
魔方里积攒的能量释放出来，我沐浴在耀眼的光芒之中。
「约好了！
别再勉强自己了！觉得不行了你一定要放弃啊！」
「就算结果是魔方消失，没法让妹妹活过来，
你也不能绝望！」
「就算我的诅咒没法解除，你也别责备自己！」
「还有……！」
「……早上好」
看到出现在食堂的我，
爱瑠平静地和我打招呼。
流了许多眼泪，非常混乱的爱瑠并不在这里。
那是自然。
眼前的爱瑠可不会亲眼目睹我被枪打中，全身是血的场景。
爱瑠见到的是昨晚过去
小时后的我。
我所见到的却是三天前的她。
不……实际上应该是六天前。
「你没睡吗？」
「要喝咖啡吗？」
「不，不用了」
我是打算尽可能不做出和之前相同的行动的，
但我现在真没工夫去喝咖啡。
「魔方还有两个」
在爱瑠问之前，我先说了出来。
「……你两次回转时间了呢」
这份动摇她实在没能隐藏住。
「盗取宝玉果然是很难的吧？」
「嗯……虽然付出了大量牺牲，但是没能成功」
「大量牺牲是指？」
「你死了一次……」
爱瑠死掉这件事，我跟她说过一次。
即使如此，我还是讨厌说第二遍。
但是我没法跟她隐瞒。
不仅是她能看破谎言，
还有一点是我和三天后的爱瑠约好了。
我告诉她，我和爱瑠组成共同斗争关系后第一次去夺取宝玉，
爱瑠为了保护我不停撒谎而死去。
爱瑠沉默着听着我说的。
「这样……
我因为自己说谎而死去……」
爱瑠开心地微笑着，说道。
现在的我知道她听到自己死亡还能微笑着的理由。
「爱瑠到最后都相信着我。
相信着我，把一切都托付给我」
「太好了……原来我也能做到那种事」
「嗯……你做的事和现在的时间相连」
「……不过，失败这一点没有任何变化」
「第一次是因为我被抓失败了。第二次呢？」
「为什么会这样？」
「我详细跟你说。我跟三天后的爱瑠约好了的」
说完全部过程后，她惊讶的表情消失了，
取而代之的是忧郁的表情。
「……是我的错，因为我做了多余的事，
“糸”就消失了」
「“糸”要是不出现在城市里，“１月”会留下来警戒，
「第二次的失败是我招致的……
都是我的错」
「没那种事――」
我刚想说不是这样的，想起了爱瑠的话。
「你不能忘记，你的这份温柔
会让你自身陷入困境」
「必须尽可能地排除危险要素。
为此……我想你直接对三天前的我说“别做的多余的事，老老实实呆着”」
「……可能是这样吧」
「才不是可能，怎么想这都是我的责任」
「嗯……是啊」
「别说帮忙了，我反而给你拖了后腿。
而且我还让你受伤了」
爱瑠还是一脸沉重的表情，深深低下了头。
并不是现在的爱瑠的错……我好想这么说。
但是那毫无意义。
上次是爱瑠她自己和“糸”的交涉失败，
我这种不靠谱的天真会让爱瑠……
也会让自己陷于危险之中。
「……我再说一遍之后的作战。
跟之前一样，夺取宝玉这个行动，我不会带上你」
「还有，我希望行动开始的那天
你尽量……不，绝对不要行动」
「你只要在后方支援我就好了
我知道你想大干一场的心情，
不过这次你绝对不能行动」
「但是……」
「没有但是。关于这一点不准反驳，可以吧？」
爱瑠还是一脸不服的表情。
「你刚才不是说了，我会被击倒都是你的错」
「因为自己做了多余的事情
我身受重伤，差点失败了对吧？」
「你要是真的觉得很抱歉，
为什么不肯听我的？」
「今天开始三天，你不要做多余的事。
就这样约好了，可以吧？」
「回复呢？」
「……我明白了」
虽然声音很小，爱瑠站了起来，
与我的视线交汇，就这样离开了食堂。
桌上还放着她喝了一半的咖啡。
「……有点说过头了吗」
心里某个角落被罪恶感这一小小的荆棘刺了一下。
但是，我还有两个魔方，已经不多了。
已经不能再犯同样的错误了，这就是我的真心。
爱瑠也明白这个，所以即使她很犹豫，依然答应了。
只要夺取宝玉成功，心中的痛苦这些立刻就会消失。
爱瑠也会因为从异能的诅咒里解放出来而感到高兴。
「所以……这样就好……」
走向学园的时候，听到背后的声音。
我马上明白那是心姐。
我就站在那里转头，
等着她过来。
「早上好，你来得真早呢」
「心姐才是，这不是你平常上学的时间吧？」
「我是在追上你呀」
清爽地说道，心姐走了起来。
为了不迟到，我跟在离心姐半步远的地方。
「听说你早饭都没吃就来学校了，怎么了？
我平常也在说早饭必须要吃，爱丽丝也很担心啊」
「……现在在这里的心姐不也没吃早饭吗？」
「我在节食中，没关系的」
「心姐你知道吗？
节食是要早饭好好吃，缓缓减少午饭晚饭的量才有好效果的」
「不吃早饭的节食，会在晚饭时补上那一份
反而降低效率，有时候还会吃夜宵的」
「你还是这么知识渊博呢。
不过只会说大道理的男孩子不会惹人喜欢哦？
尤其是对节食中的女孩说那种话的哦」
「饿着肚子的女生生气起来很可怕的哦？
你要是被人大喊『这种事我知道的啊！』我可不管哦」
「不过我会成为节食达人的，就无所谓了」
「节食达人是指失败了
次的人……不，没什么」
因为心姐看向了我这边，
露出满脸笑容我决定不多说了。
不过，没想到会变成这样……
因为我感觉和爱瑠见面会很尴尬
就没去吃今天的早饭，
不出意外，之后发生的事也改变了。
不过还没出现会影响到之后夺取宝玉的变化……
「你和小爱发生了什么？」
我没能立刻理解这突然的质问的意思。
「今早小爱没有从房间里出来。
她平常是会早起，比任何人都先到吃早饭的地方的，
爱丽丝在担心」
「桌上放着喝了一半的咖啡，
她应该是醒了来过这里一次的」
「这样啊……爱瑠也……」
「哎……怎么了？」
「别装做不知道」
心姐的话语让我揪心。
心姐不可能知道我和爱瑠的关系。
爱瑠应该也不会告诉心姐我们想做的事。
不过刚才心姐的话语，
就如同知晓一切似的……
「我从小爱那里听说了。
她在烦恼和你的事」
「嗯？你这答复什么意思」
「不，我没打算那样……」
心姐呆呆地叹了一口气。
「小爱是认真的，你也多关心她一点啊」
所以小爱跟你说了……」
「她想要帮助你，
之后她说现在的自己没有任何作用」
「不知道该怎么办，她很消沉」
「……爱瑠是这么说的？」
「嗯是的，我直接问她的」
「这样啊」
「那孩子虽然只是一年级，她也在以自己的方法帮助作为队长的你，
我觉得她那份心很棒」
「嗯……是的」
「别当成跟自己无关的事。
你应该明白的吧，她现在的状态跟平常完全不一样」
「她比我们想象中成长得要快。
比起一年前体验入团的时候要成长太多了」
「稍微多信赖她一点也可以吧？」
看样子心姐把爱瑠的话语当成她在烦恼怎么帮助身处“１１月”活动中的我……我大概了解了。
只是心姐误会了而已。
「还是说，你还是没能信赖她？」
但我没法拜托她」
就等于把危险让对方去负担」
「有时还会遭遇危险，甚至受伤。
不仅仅是身体，还有内心……」
「我……我作为“１１月的队长，想要保护伙伴。
不想看到重要的人受伤的样子，所以……」
我不想再看到爱瑠受伤的样子了……
「你这是在说去年的事吗？
不想让任何人遭遇跟你自己一样的事？」
「……那个也算」
「所以为了保护同伴，作为队长，
故意不去拜托任何人……吗」
「既然如此，我作为队长不合格呢。
我太过信赖你，让你背负了很重的伤痛」
「不，这不是心姐的责任。
去年的事是我以自己的判断行动招致的结果」
「所以，心姐不用自责的。
是我不对」
「如果有和你遭遇相同事的人，
大家一定会说出你刚才说的话。
拓翔不用负责任的」
「可能是这样，但是正因如此我……」
「我懂你的想法。
现在的我也没法说这是对是错」
「不过我只希望你记住一点。
正如你不想见到其他人受伤的样子，
看到你受伤会心痛的人也是存在的」
「我希望你不要忘记这一点」
「我明白了，铭记于心」
「嗯，好」
这样说着，心姐露出温柔的笑容。
看到那份笑容，我有种心灵一点点被治愈的感觉。
「无论如何，还是照顾一下小爱吧。
我去说？还是你……」
「我自己会去说的，那样更好」
「嗯，我也这么想。
关于男女关系，我也没法作为商谈对象」
说起来之前吃晚饭的时候，我看到爱瑠的样子，
大家似乎也说了一样的话……
「我这是说了多余的话？」
「啊、不……没那种事……」
「总之拜托你了。
作为队长，得好好关注同伴的心理哦」
「了解」
「啊，还有今天放学后你来趟自警团办公室。
关于创立祭的警备，狮堂同学好像有话要跟你说」
「明白了，放学后立刻……
不，我做完值日就去」
「我是“１１月”的队长有坂拓翔，我进来了」
「请进」
以及心姐都在等我。
「抱歉，今天我值日，稍微晚到了一点」
「没事，我理解学生的本职」
然后今天是讨论有关警备的话题对吧」
「嗯。关于创立祭的警备的最终决定出来了。
为了传达这个才让你们过来的」
说到这里，狮堂同学看向静香。
没想到到这里都没什么变化……
「你们应该知道了，
「这是正式决定呢」
「是的，应该会比去年学园外的警备轻松点，
不过别大意」
「大意可不是小事啊。
虽说是学园内的警备，
但这也是“１月”和“２月”担任的重要任务」
果然，到这里没有变化。
上次，除了我们和“
「自然不仅仅是交给“１１月”你们。
“１月”也会在学园内警备，再加上“１０月”」
这里也跟之前没有变化。
那是自然的。
安排方面“１０月”和精细加工过的自动人偶，
这些也都没有变化。
理由是……」
这样说着，静香偷偷看了一眼心姐。
「……你也是当事者，应该明白的吧？」
「嗯……关于去年的“糸”的事件」
「我要说的就这些，你可以回去了」
「明白了，那我先走了」
「……他比我想象中的要冷静啊」
「作为队长的人是会成长的。
前任队长也是有实力的，我以为他背负了很大的压力，
没想到他还挺厉害的」
「你看人的眼光真不错呢，心音同学」
「不敢当」
「看这样子，
告诉他那件事也没什么问题吧？」
「不，那还是……」
「正如你所说，
没有告诉他今年也出现了类似“糸”的人。
是因为你说不想让他混乱」
「正确来说是让他不乱来。
因为他要是知道“糸”出现了，
他还是有可能一个人去乱来的」
「而且目击情报还没完全确定的情况下，
我觉得这没有告诉他的必要」
「是啊，而且还没确定侵入禁地的人就是“糸”」
「最好是在判明盗贼的身份后再告诉他」
「那孩子那孩子，仿佛你是他的监护人呢。
就跟他姐姐一样」
「哎……是、是这样吗？
我可没这么想……」
那之后应该也没什么变化。
问题是爱瑠的行动。
跟我约好什么都不做老实呆着就好了……
无论如何，
我和心姐约好要去支持爱瑠。
「再跟她说下话吧」
不过她没有看我一眼，
坐在离我很远的地方。
这样的氛围，我很不好搭话。
所以今晚我还没和她有过像样的对话。
是被这样的氛围传染了吗，今天的晚饭桌格外安静。
濑奈也这么想对吧”？」
「哎？啊……嗯！是挺安静的！
偶尔吃个这种气氛的晚饭也不错呢！」
「不……所以我说这是不行的啊……」
「啊，这样……抱歉」
「啊……就是那个！
今天的点心超好吃的！
这个炖菜也是究极的菜品吧？」
「嗯，我也这么想！
煮得刚刚好，调味也超棒的，
不愧是爱丽丝呢！」
是野野大人做的」
「野野吗！
我就是这么想的啊！
只有野野能做出这种完美的菜品！」
「不愧是野野！
能做出这么美味的菜！
我被迷住了，想抱你！」
「呀呀呀呀！？
吃、吃饭的时候还是放过我吧！？」
「也、也就是说吃饭时间除外抱你就可以！？
太棒了，不知不觉你就立了个
「才、才没立啊！」
「不挺好吗，不挺好吗。
来来快靠近我，再近一点」
是调戏！」
「哦哦，清纯的野野……
喂，怎么是你啊！」
「完全被无视了…怎么回事啊……」
「好受伤啊。毫无反应这个我真的好受伤啊」
难道说，他们是为了打破这个尴尬的气氛
才这么做的……？
爱瑠突然站了起来。
「……我吃饱了」
「小爱这就不吃了？
炖菜不好吃吗？」
「很好吃。但我已经吃饱了」
「爱瑠大人，这里还有甜点哦。
虽然您吃饱了，但有“甜食是放在别的胃里的”
「不需要」
「……这样啊」
注意到的时候，心姐正盯着我看。
她一定是想说让我快点去支持她吧。
「啊……呃……」
「我吃饱了」
连搭话的时间都不给我……
与其说是做好了充分准备，不如说是心姐很无奈得行动。
「待会一起去散步吗？
转换下心情如何？」
毕竟是心姐的邀请，爱瑠没法直接拒绝。
「拓翔也一起可以吗？」
「我有作业要做，不去了」
「啊，等下！」
爱瑠刚才那个回答完全是听到要和我一起后做出的判断……
我是真的挺受打击的。
「……你会陪我的吧？」
看了一眼，心姐在笑，虽然在笑……
明显能感觉到她身上的怒火，
「比我想象中要麻烦一点呢」
「是我太弱了……」
应心姐的约，和她一起饭后散步。
「我甚至感觉情况比今天早上还要糟糕」
「嗯……是的」
「我虽然说了要你去支援她，
却没有快速做出指示，
是我的过失」
「不……毕竟还有狮堂他们的话，
我觉得没那么多可以利用的时间」
「你这句话毫无说服力的」
「也是……抱歉」
麻烦了……明明是来转换心情的，
感觉变成了心姐了对我的说教会。
心姐可能是打算把我和爱瑠拉出来进行仲裁的，
就是爱瑠拒绝了……
「非常抱歉，心姐难得有这份心，
结果却这样了」
我们走到了城市的角落。
「心姐？」
「哎……啊、嗯……是的」
「发生了什么吗？」
「不，没什么。
抱歉，我似乎发了下呆」
「这样啊」
心姐会发呆可真稀奇啊。
「对了，差不多该回去了吧？」
「是呢……啊，不过能再散会步吗」
「可以……
那就这样去城市外面吧」
「不，还是去一趟广场吧。
那边一定有很多人在走的」
去人多的地方是什么意思啊？
转换心情的话，还是去安静的地方更好吧……
正如心姐所说，这个时间广场还有不少人。
有在喷水池前坐着，
看着星空的情侣。
说起来，野野也邀请过我来这里啊。
那是多久之前的夜晚来着……
想起野野的事，果然有点痛苦。
我不想再这里呆太久……
「……差不多该走了吧」
说完我走了几步，
然后我注意到心姐没跟上来。
「心姐？」
回过头，心姐就站在那里，是又发呆了吗？
不……怎么看心姐这氛围都不像。
给人警备中的紧张感。
「……难道说，
心姐真的是来巡逻的？」
这样想确实有可能。
心姐毫不在意这个时间点，和我一起外出。
但没有马上回去，有时还注意着城市的角落。
「……是来巡逻的话直说就好了啊」
心姐不说出来自然是有她的理由的……
心姐立刻追了上来。
「我好像又在发呆了。抱歉让你等了一会」
「不，没关系的」
「那就出发吧」
「嗯……出发吧」
我们就这样回到大马路，来到城市外面。
「看起来没什么大问题」
「嗯，是这样……」
说完，心姐露出“糟了”的表情。
「……你什么时候注意到的？」
「心姐去广场的时候。
给人那么强烈的警戒感，我肯定能猜到啊。
既然是来巡逻那直说就好了」
「不过巡逻是顺带的。
主要目的是制作让你和小爱和好的契机」
「关于这点我相信心姐。
不过这次巡逻附带的隐藏理由不止这些吧？」
因为我的话语，心姐露出和之前相同的表情。
「哎……果然瞒不住你」
「“糸”又出现了对吗？
有那家伙的目击情报了吗？」
这个时间点我知道“糸”已经侵入了这座岛。
因为跟爱瑠一起和“糸”交涉的就是我。
不过那时候应该没有自警团的人看到我们和“糸”见面。
一般人是不知道“糸”的脸的，很难会想到要报警。
「这个消息虽然还没公开，
不过有人侵入禁地了，而且是两人」
「看起来是“糸”和他的同伙」
「看起来是，说明还没确定是“糸”？」
「嗯，现在还没」
「不过就算那个侵入的人不是“糸”，
狮堂推测那家伙一定会再次出现的」
「我也这么想」
没想到，我居然会去利用他。
「他不是那种失败一次就会放弃的人。
和他对决过的我是最了解的」
「今年“糸”肯定会出现。
「不过我不会把宝玉给他的。
那是……」
我要去夺取的东西。
「那是这个岛上的宝物」
「……麻烦了呢」
「为了不让你乱来，狮堂他们都拜托我不要告诉你“糸”的事，
没想到我自己说出来了……」
「别担心，我不会乱来的。
那种遭遇我也不想有第二次了」
「我就担心你话这么说，最后还是去乱来了」
「我真没信用啊。
我已经不是一年前的我了，没事的」
「不好意思，
你这种人说的没事的毫无可信度」
「好像心姐见过除我以外这么说话的人似的」
「嗯，见过。
何止如此，我们还住在一起好几年了」
「哎……一、一起好几年了……！？」
难、难道说心姐也有那种人了！？
「……是我弟弟」
「哎，心姐有弟弟的吗？」
这么说我注意到了。
心姐和我一样不跟大家说自己家人的事情。
「对哦，我还没和任何人说呢」
心姐吸了一口气，娓娓道来。
「我的弟弟总是勉强自己。
是个跟你一样不讨厌自我牺牲的人」
「无论我有多担心，有多心疼，
对本人来说就跟耳边风一样」
「总是笑着说『没事的，没事的』」
秋天的晚风吹动心姐的头发，隐藏住了她的表情。
「我的弟弟……心悟已经不在人世了」
「心姐……」
从心姐那寂寞的语调，能想象到事实不是这样。
我也经历过这个。
我诉说紫苑的故事的时候一定会是跟心姐相同的状态吧。
「心悟已经不在这个世上了……
但他活在我的心中」
「你觉得刚才的是常规台词对吧？」
「不，没那种事……」
「活在回忆里和活在心里是不一样的」
「我这样说你可能会觉得很奇怪吧……
不过他真的活着」
这样说着，心姐再次露出温柔的笑容。
那是让看到的人的心灵得到治愈的慈母般的笑容。
「我拥有两个异能。
「然后另一个是“
听说拥有两个异能的异能者，
除心姐之外没有其他人。
而且心姐很少跟外人表明自己有两个异能。
虽说是短时间的体验入团，
心姐依然把她当作同伴了吧。
不过，
并不是刻意保密的，
我也明白那个异能的重要性。
至于为什么，
因为必要的时候心姐会毫不犹豫地发动它。
然后我就被那异能所救。
听说那时……我被“糸”用刀刺中所受的伤，
要是心姐没用
进行应急处理，
那么我肯定会死。
原来是心悟的能力」
第一次听说。
「那孩子在弥留之际将它交给了我」
「所以我觉得那孩子就活在我的心里」
心姐将至今为止保密的事告诉了我，我很开心，
同时也很痛苦。
因为几天后，我会背叛心姐――
「……心姐一直没说弟弟的事吧。
为什么要告诉我呢？」
「嗯，谁知道呢？」
心姐自己也不明白，陷入沉思。
过了一会开始自言自语。
「……可能是我想告诉其他人心悟还活着吗」
「稍微晚了一点呢，抱歉让你陪我」
「不，没事的。
我也听到了重要的事」
「这样？
我倒是有种说了漫无边际的故事的感觉」
「不，我知道心姐想说什么。
就是让我别做出让心姐使用第二个异能的行动对吧？」
「嗯，就是这样。
你能明白这一点我说这些就有价值了」
「那我们也回房间吧」
「呃……在那之前我能问一个问题吗？」
「可以，什么？」
「如果……如果某一天，
我们的异能突然全消失了，
心姐会怎么做？」
「某一天异能全部消失了……？」
「……突然问这个是什么意思？」
「不……你想“糸”的事嘛」
所以我觉得他没有打碎宝玉来许愿的必要」
「是呢，我也这么想」
「但是“糸”的买家就不知道了。
想要花高价来买的人，
那么一定是有他的理由的」
「以更高的价格转卖出去，
或者为了实现没法实现的愿望，
「听说宝玉碎了，
我们的异能就会消失」
「那么我刚才的假设也并不是没有――」
「如果发生那种事，我不会原谅打碎宝玉的人」
心姐这个回答我也料到了。
十分珍惜从心悟那里继承的
的心姐。
自然不会允许异能消失。
「但是“糸
不过，我从心姐的答案里，
「我的异能不仅仅是我的东西。
它还是我和心悟的牵绊，
它还是那孩子在我心中活着的证明」
「所以我不能失去这份力量」
「心姐……」
「而且我不会原谅伤害我同伴的“糸”。
“糸”他伤害了你。
让我重要的同伴陷入濒死的境地」
「如果这次他又出现了，
我绝不会让他偷走宝玉，在此之上我一定会抓住他，
带到你面前来谢罪」
心姐这不会原谅伤害了我的“糸”的话语让我倍感高兴。
但是……
如果我也是盗取宝玉的人，
心姐会怎么想……？
然后我会使用宝玉，
心姐拼命守护的异能就会消失……
心姐果然不会原谅我……
和心姐分开的我，在回房间前顺道去了趟食堂。
喝水也行，就是想让喉咙舒服一下。
注意到有人坐在椅子上，
我不禁叫了出来。
是爱瑠坐在那里。
「别、别吓我啊……
你在做什么啊，灯也不开？」
「……我在等你」
为什么？」
「我想道歉」
爱瑠突然站了起来，
对着我低下头。
「各方面都很抱歉」
爱瑠只要说谎，那个印记就会让她痛苦。
所以，她的谢罪是发自内心的。
「够了。
我才是――」
不是，等下……！？
「够、够了啊！
不用再说抱歉了！」
我知道爱瑠的谢罪没有谎言……
「对了……
是不是有人跟你说这样道歉？」
果然。
根据我的推测，彰比较有可能。
或者是……
「……濑奈跟我说的」
原来是濑奈啊……
「总之想和拓翔和好就道歉，
他会说『真没办法啊』的」
「嗯……确实是濑奈能想到的办法……」
可能是装搞笑跟爱瑠说的，
实际还挺管用的。
至于为什么，因为这次我和爱瑠关系僵硬的原因，
可以说主要在我身上。
虽说之前的爱瑠让我做出严厉的忠告，
现在的爱瑠没有犯任何错。
所以使用魔方回到这里的我突然对爱瑠严厉地说别多余的事，
她一定会困扰的。
「呃……早上是我没处理好。
特别是说法……对爱瑠的接触方法。
我觉得那好糟糕……我正在反省」
「我可能有些急了。
失败了好几次，魔方也少了好几个……
应该是我太焦急了」
「拓翔被枪击中差点死了对吧？
这怎么可能冷静的下来啊。
所以我必须理解拓翔的心情」
「不，所以说我那个说法，
你不可能理解的。
这果然还是我的错」
「不，即使如此我也得理解，既然我决定帮助拓翔了，
我就必须听你说的」
「但是是我――」
「是我――」
「……还是算了吧。
这样持续下去毫无意义」
「……嗯，这样继续下去也没有结果」
「总之明天就回到之前的合作关系。
这样是最好的」
「你这是心姐的口头禅」
「哎……嗯……是的」
心姐老是这样对我说话，
不知不觉我也这样说话了。
「总之我希望爱瑠和我约好别乱来。
只是，无论如何都要行动的时候，
一定要跟我确认」
「在此之上两人一起考虑，如果这个行动对我们有好处，
那就准备执行，这样如何？」
「明白，约好了。
我会跟你确认的」
「那这下就完全和好了」
「你把一切都托付给我了。
我相信你你一定会得到宝玉实现愿望，然后异能消失。
我的诅咒也会消失」
因为和好放下心来的我，
由于爱瑠的话语心里再次泛起涟漪。
从异能的诅咒中解放出来。
和她合作后，
我的正义就是打碎宝玉。
只是……
「如果发生那种事，我不会原谅打碎宝玉的人」
「我的异能不仅仅是我的东西。
它还是我和心悟的牵绊，
它还是那孩子在我心中活着的证明」
「所以我不能失去这份力量」
一边有保护宝玉的正义之人。
而且那个人是救了我性命的，
和我的人生密切相关的救命恩人。
我没法无视心姐的心意。
也不想阻碍爱瑠的想法。
怎么了？」
「……不，没什么」
这个问题可能没有答案。
所以我，从最开始就没去考虑。
因为是心姐的心情和爱瑠的想法冲突，
我产生了迷茫。
这里要由我的意志选择，
由我自己来决定。
因为一切的开端都是我的任性……
「那我出发了」
「一路顺风，拓翔大人」
心姐向准备走出宿舍的我搭话。
「今天要不要一起上学？」
「心姐……」
「还是说给你添麻烦了？」
「不，没那种事。
不过如果心姐打算监视我不要为了“糸”的事情乱来的话，
那就不用担心――」
爱瑠突然出现在我们背后。
「拓翔要和我一起上学。
心姐就别来了」
我不记得有这种约定啊……
「哎呀，看来是我打扰你们了。
既然如此我就先走了」
「不是，呃……」
「你们和好了呢。不错不错」
心姐用爱瑠听不到的声音在我耳边说道，
「……你想做什么？」
目送心姐离开，确认心姐在听不到的距离后，
「这个事也要提前跟你确认？」
「不是这个。
我没和你约好一起上学吧？
我担心你的身体」
「没事，我也没撒谎。
我也没说我们约好了，
我真的不想心姐打扰」
「有什么悄悄话要说吗？」
「边走边说吧，
如果一直在这里还会有人来妨碍的」
这还是不想让濑奈她们听到的话题吗。
「走吧」
「你还是注意下心姐比较好」
没走多久，爱瑠说道。
「心姐很强，如鬼神般强大。
计划要是暴露，你一定会死得很惨」
「……这种事我也知道。
你不会就想说这个吧？」
「我不懂心姐」
「不懂是指？」
「我可以看透谎言。
所以我大概知道心姐是怎样的人。
根据说谎的内容自然明白」
「心姐偶尔也会说谎。
不过那些谎言都无伤大雅，
所以我觉得她是好人」
「那肯定啊。
心姐都不算好人的话，那几乎所有人都是恶人了」
「只是我觉得心姐的情况，这不是全部」
「我感觉到心姐有两面性」
「两面性？意思是心姐还有内在的一面？」
「应该没到这个地步……
不过我们现在看到的心姐应该不是她的全部」
「所以你不懂心姐……么。
不过谁都或多或少有点隐藏的一面吧？」
「……正如你所说。
不过我觉得心姐有些不一样。
我没法把握她的人格……」
「原来如此，
不过具体要我注意什么我也不知道啊」
「不让她注意到我们的计划是当然的，只是」
「……我会去寻找」
「爱瑠吗？但是……」
「我知道。
要是搞糟了，我有可能还会给你拖后腿」
「所以我要跟你确认，想得到你的同意。
昨天就这么约好」
这次爱瑠倒是真不会擅自行动了。
「……你打算怎么找？」
如果她藏了什么，
我应该能找到一些证据」
「你打算……什么时候侵入心姐房间？」
「心姐上学的时间」
「不过现在爱丽丝在。
要趁着她不注意回到宿舍也太难了吧？」
就算用身体不舒服这一理由早退，
爱丽丝一定会因为担心，
一直照顾你不离开你的。
所以，我选择的侵入时间是放学后，
心姐到宿舍前的这段时间」
「下课后我会马上回到宿舍。
这样就很自然，爱丽丝也不会在意」
「没多少时间啊。
而且还有心姐之外的人早早回到宿舍的可能性。
这果然还是太危险了吧？」
「那个就交给你了」
「你要拖住除我以外的人，
「购物之类的什么都行，
总之编个让他们不立刻回来的理由。
尽量让他们晚点回来」
「原来如此，我来争取时间是吧」
这确实有顺利侵入心姐房间的可能性。
「但是万一你被爱丽丝发现了怎么办？
你不能说谎，肯定混不过去吧？」
「爱丽丝那边我会想办法」
「想办法……」
「我回来后会编个理由让爱丽丝出去，
你觉得如何？」
我倒是不在意心姐的事。
所以我觉得做出这种奇怪的行为引起大家怀疑，还是不做更好。
然而爱瑠特别在意。
恐怕是她的直觉啊，平常生活中她也能看透谎言，
所以对心姐起警戒了吧。
这里应该相信爱瑠的洞察力吗……
「可以实施吗？」
「嗯……反正不是危险的作战，
行吧。那就拜托了」
「不过你要跟我约好一点。
「嗯，我明白」
心姐的存在肯定是我夺取宝玉的威胁。
就算心姐帮了我好几次，
我也不能让她直接妨碍我的计划。
虽然就算心姐有隐藏的一面，
我觉得这应该不会对我的计划造成影响……
早上班会开始前，我试着跟濑奈和彰提起，
放学后要做什么之类的。
「放学后要不要一起回家？
「啊？突然怎么了」
「明天就是祭典了啊，
我想在前一天做下各方面的检查」
「休息时间逛店的检查吗？
「其实我已经和小野野讨论过了
一定程度上确定了一些哦」
「不会吧，毫无漏洞啊」
「不能小看甜点女孩哦！」
「不，呃……不是露天商店的检查，
「啊，是那边吗？」
「不过我们不是在学园内警备吗？
现在去检查城市做什么？」
果然被怀疑了。
城市的警备可能是有点难。
但是只要强行推一手，给爱瑠的作战争取一点时间。
「警备地方确实改变了，话虽如此
我们也不能疏忽城市的警备」
「我倒不是想疏忽，不过不是由“２月”的人担任城市警备吗？
交给他们不就行了？」
「我们只有在祭典那一天担任学园内的警备。
在此之外就没有学园内和城市里的任务了吧？」
「什么？你这优等生的发言。哦，你就是优等生」
「别混过去。只是今天是祭典前一天，
得用心不放过任何一点。
而且有去年的例子」
「你指的是“糸”的事？」
「那家伙又出现了吗？」
「恐怕是。
他不是那种失败一次就放弃的人，
你们应该明白吧？」
并不是预测，我知道“糸”就潜伏在这里。
如果警戒着“糸”被抓可太丢人了，
应该不会发生吧。
但是万一发现“糸”的话，
只能趁着大家不注意赶紧解决了吗。
「他确实是个不放弃的人。
他今年应该也会来的」
，我明白了。
那放学后我们就一起巡视完再回家吧」
话虽如此这也是我们自发的行动，
不用太死板，轻松着来就行」
「正如濑奈所说，
「那我去跟小野野说下？」
「野野他们下个下课时间我会去说的」
现在直接去找野野和心姐的时间已经没有了，
然而要是联系太晚，她们可能放学后就有预定了。
有事出去会晚点回到宿舍这个我是欢迎的，
但是比起各自回来，还是由我来诱导所有人更好。
无论如何，在城里逛一圈再回去，
总会赢得一些时间的。
放学后，除了爱瑠之外的“１１月”成员集合在正门前。
「嗯，小爱呢？」
「她好像有事去不了。
毕竟这次也不是正式的任务」
「这样啊，好遗憾。
我还想和小爱一起观察露天小店的」
「没办法，就我们两个人观察吧，小野野」
「啊，但是我听说今天是巡逻……」
「没事的，野野。
刚刚我也说了，
这次不是“１１月”的正式任务」
「一边巡逻一边观察店铺也是可以的」
「明白了。
既然如此我就观察一下吧！」
「突然有活力了啊」
「拓翔，差不多了……」
「也是，那就出发吧」
明天就举办祭典的这座城市。
大家都忙于准备，非常忙碌。
「看到这个光景，
自己也变得好激动呢」
「啊，快看，小野野！
那边是之前的那个！」
「呀！真的，就是之前那个，濑奈学姐！」
看到搭了一半的店铺，
野野和濑奈停了下来，两人牵着手闹腾着。
「只说就是之前那个就明白了是什么好厉害啊。
我就完全不知道是什么」
「哈哈，不过那两人高兴到这个地步，
店里卖的东西一定很好吃吧，我们去看一下也不亏」
在回到宿舍之前要尽可能争取时间，
用这种事情来拖时间完全没问题。
不过既然是我这个队长说是巡逻，
虽然只是假装巡逻，我也不能松懈。
「啊，果然要把小爱叫出来啊！
那个现在能叫小爱出来吗？」
「不过小爱不是说她有事吗？」
「那事马上就办完了吧？
小爱怎么说的？」
「诶……啊……不……这、这个啊？
我并不了解」
「那我发条短信过去吧？」
「算、算了。不用做到那地步吧」
「发个短信也无所谓吧，
如果要是已经搞定了，现在汇合也是可以的啊」
「那倒是……不，还是算了，
可能会打扰到她的要事」
「打扰，拓翔也不知道小爱在做什么吧？」
「……不知道」
「……拓翔学长是在隐瞒什么吗？」
「这个我不懂……
但我觉得学长和平常不一样」
「你这一说好像是有点奇怪。
从刚开开始就拼命阻止我们和小爱联系」
「小爱在这里会有什么麻烦吗？」
「没那种事」
「拓翔你和小爱和好了吧？」
心姐用其他人听不到的声音小声问我。
「那、那是自然。
心姐也是看到早上那个就明白了吧」
「嗯，我看起来是这样……」
现在爱瑠正在侵入心姐的房间吧，
我得想办法拖住大家的脚步……
既然如此，要不我自己跟爱瑠联络，
不经意间说明状况？
「……明白了，那就――」
看到一个像小学生的男生倒在马路中央。
我以为他会把脸转起来，
没想到那孩子哭起来了。
看来是摔倒了，
旁边是散落一地的，男孩拿着的点心。
没有听到哭声赶过去的大人，
他貌似没和父母在一起。
「哎呀哎呀，这是摔倒而已。
别哭的那么厉害啊小鬼」
「没事吗，能站起来吗？」
在彰接近之前，心姐先把男孩拉了起来。
「男生不能哭的这么厉害哦，哪里比较痛呢？」
看样子是摔倒的时候碰到胳膊了，稍微出了点血。
「这种小伤就别哭了。
涂点口水就好」
「别把他当成你啊。细菌感染了怎么办」
「呃，需要我把手帕打湿吗？」
「谢谢，小野野。不过没事的」
这样说着，心姐将手搭上男孩的胳膊。
「现在就由姐姐来给你使用个魔法」
「伤痛马上治好的魔法。
贴在上面的心姐的手发出了光芒。
这就是心姐所拥有的治愈之光。
我们之前看到的男孩胳膊的伤已经好了。
「……呼。怎样？魔法奏效了吗？」
「嗯！血也不流了！好厉害！」
「这样，太好了」
「不用谢」
这样说着，心姐露出慈母般的笑容。
「给，小鬼。你掉的点心我都捡起来了」
「那、那个小鬼居然叫我大、大叔……
「你也哭了怎么办啊」
「你没和爸爸妈妈在一起吗？」
我是一个人来买点心的」
「这样，真棒啊。那你家在哪？」
男孩所说的地方在城外。
「虽然止血了，
但是痛苦可能没有完全消散，还是把他送到家吧」
「我去送」
「啊，那我也去。
正好去他家的方向那里，有一家店我很在意，正打算去确认的。」
「那就交给你们了？」
那拓翔你们就继续巡逻吧。
我们在送那孩子回家后就回宿舍」
分散了啊，不过也没办法。
而且，从那孩子家里直接回来也要花挺多时间的。
而且刚才的话题也跳过了，
结果好就行。
「走吧，小野野」
「彰就拿着这孩子的点心」
「为什么是我？」
「好了快拿着！」
然后那个男孩牵着濑奈和野野的手，丢下彰走了起来。
「走了，要跟上啊」
「喂，我也要去的吗！？」
留在这里的只有我和心姐。
之后只要和心姐逛一会回去，爱瑠的行动时间应该就够了。
「那我们就继续巡逻吗」
「是呢」
我和心姐来到河边。
与城市中心相比，这一块稍微有点风，
「心姐还是这么温柔啊」
这样的心姐爱瑠都感到她有两面性。
那另一面会是怎样的呢。
「刚才那孩子受的那点伤，
心姐没必要使用治愈的力量吧」
「不过跟彰那样涂点口水也是不行的」
即使如此，在那个场合心姐还是毫不犹豫地使用了异能，
她一定是想着快点治好那孩子吧。
「我很温柔什么的……你说过头了」
「是这样吗？」
「对我来说，拥有这个异能，
那样做就是我的责任和义务」
「责任……和义务吗」
「嗯……就算不是我，也会做相同的事」
我记得一年前我也听过这样的话。
那时候听心姐说使用治愈的力量是因为义务，
当时我还觉得很奇怪。
不过现在的我就明白了。
是继承人原主人心悟的能力。
「这种意义上来说，
我并不算温柔吧」
「只是温柔是没法使用这个异能的……」
只是温柔没法使用
这是什么意思？
爱瑠说不懂心姐的理由可能就在这一块吧。
「……风有点大了」
「啊，心姐冷吗？要不披一下我的上衣」
「……你好厉害」
心姐露出惊讶的表情看着我。
「什么？」
「居然直接说出那种话啊。
一般男生是不会对不是女朋友的女孩说那种话的」
「是这样吗？」
「天然小白脸……」
「你别这样说啊」
「比起我，还是你更温柔啊――」
这就是俗话说的风的恶作剧。
突然刮来一阵强风，
掀起心姐的裙子，然后散去。
心姐慌忙盖住裙子看向我，
几乎同时我把头转了过去……
「……看到了？」
「……没看到」
「看到了吧？」
「……没有」
「那你为什么把脸背了过去？」
「看到了吧？」
「……看到了」
黑色的。
很有心姐风格的成年人内裤……
不对不是这个。
「刚、刚才的没办法啊，是不可抗力」
「不过你还是看到了吧？」
满脸通红的心姐可真少见。
「你果然是男生呢……」
「这……这个我……没法否定。
我本来就是男的……」
「不、不过我不是想看才看到的！」
「抱歉啊，让你看到了不想看到的东西」
「不，我不是这个意思……」
糟糕，是我说错话了吗……？
心姐貌似更生气了。
「我、我不是不想看！
硬要说的话我还是想看的，
实际上看到这个还是很幸运的……」
「不、不对。不是幸运。
因、因为是学姐的所以，不是所有的，嗯？」
我自己也好混乱，得冷静下来！
「所、所以说……
就是，该怎么说啊……」
「心……心姐？」
你居然会因为这种事动摇」
「那、那肯定啊……
我也是会动摇的，而且那个冲击力还挺大的」
「看到我内裤这件事？」
「那是自然……还有之后。
心姐也有这种反应啊……」
「那是，我也是少女啊。
被看到内裤肯定会害羞的」
「那倒是……不过，我很少看到心姐露出那种反应，就……」
「吓到了？」
「……我、我觉得很可爱」
「咳咳……我们也差不多回去吧」
「嗯……是，是啊」
把刚才的对话当不存在，
这样就好，嗯……
「现在回去刚好能在宿舍附近和濑奈他们汇合，
时间已经争取够了吧？」
「嗯，是的……」
……等下。
「心、心姐？争取时间是？」
「抱歉瞒着你。
现在小爱在宿舍里做什么？做完之前不让我们回宿舍」
糟糕了，被发现了！？
「我们一起去巡逻这个是不错，
就是有点太露骨了」
「不，没那种事……」
「啊，还要装傻吗？
算了，回宿舍就知道了」
「好了回去吧，
好期待啊，有什么在等着呢」
糟糕了……
心姐居然注意到我在争取时间……
不过她不知道理由是帮大忙了。
之后就是，爱瑠顺利搞定就好了……
「哎呀」
看起来爱丽丝也出门了。
「欢迎回来，各位大人，今天回来的好晚呢」
「有点事，爱丽丝在做什么？」
「啊……原来如此」
爱瑠原来是用了拜托购物这一理由让爱丽丝出去了啊。
「所以小爱也回来了吗？」
「嗯，放学后立刻就回来了」
「哎、是这样吗？
那小爱的要事是……？」
全员要问我似的，看向我。
「不是，所以说我也不知道啊……」
这样说完，全员露出了怀疑的视线。
「你个男人还这么扭捏，
你果然很奇怪啊」
你果然是最开始就知道的吗？」
「可以了吧？
差不多可以说出来了吧」
怎能么办！？）
都到这个地步了，
只能无视怀疑进入宿舍了吗……
「嗯……等下，是不是有股很香的味道？」
「哎……啊，真的！」
「这香味感觉好好吃」
「哦，这可忍不了啊」
「嗯，爱瑠大人正在做饭」
「果然」
爱瑠在做饭，怎么回事？
「总之，现在我们能进去吗？」
跟着爱丽丝，我们进入宿舍。
「哇！这是什么，好厉害！」
「这都是小爱做的？」
「嗯，就是味道没法保证」
「不，这个味道一闻我就知道了。
绝对很好吃的！」
料理散发出了让人欲罢不能的香味。
正如彰所说，就算不吃也能想象到有多好吃。
不过，为什么是料理？
「啊，难道说拓翔隐瞒的就是这个？」
「哎……嗯……」
我都拜托拓翔拖住你们了」
「原来是这样啊？」
这里就只能配合爱瑠了。
「……实际就是这样，
被爱瑠拜托，就没办法了」
「什么啊，既然如此早点说啊」
「彰……这要说出来，
拖住我们就没有意义了啊」
「啊，那倒是」
「爱瑠大人，你拜托的食材已经买到了，
抱歉我这么晚回来」
这一定很难找吧？」
「嗯，因为是非常罕见的东西，
「不过小爱为什么突然要弄个惊喜呢？」
「……欢迎会的回礼」
「欢迎会是指小爱的欢迎会，
体验入团那时候的？」
「我想着有一天要回礼」
「小爱……你可真是……！」
濑奈按捺不住自己，
「太可爱了！」
「你实在是太可爱啦！
可以吻吗？可以的吧？可以的吧！」
「算、算了……」
「喂喂，小爱真的很怕啊」
「不用害怕的哦，我会温柔的，
不会痛的……啾」
「就到这吧。
「好了，赶紧离开！
「啾！让我亲一下啊！啾！」
大家先等等吧」
「要我帮忙吗，小爱？」
「没事的，大家坐着就行」
「小爱都这么说了，大家都老实坐着等着吧。
可以吧濑奈？」
大家都睡了的时候，有人在敲我房间的门。
「请进」
是爱瑠。
「醒着吗？」
「那是自然，我想着爱瑠会来的」
我想爱瑠会为了说明今天这事的始末，来到我房间。
「为什么要弄出这样的惊喜？」
「当然是为了侵入心姐的房间。
我说我要做料理留在宿舍，因为食材不足拜托爱丽丝出去买」
「那你最初就没打算弄欢迎会的回礼吗？」
「不，那是真的。
想着总有一天要回礼的，这个时间点正好」
「一石二鸟吗」
「有你的帮忙，很顺利」
「大家都很开心呢」
「不是这个，是指侵入心姐的房间」
「啊，哦……那边啊。
那你有发现什么吗？」
「……爱丽丝去购物后，我立刻进入心姐房间，翻了柜子和床底。
并没有发现什么奇怪的东西」
「哎，这……」
「不过桌子的抽屉是有两层的」
「两层，里面藏了什么？」
「……在那之前我问一下，
你有持枪吗？」
「枪？是指手枪吗？没有」
「“１１月”的队长都没有吗？」
「只有自警团的人才能拿枪。
我这种学生部队的队长是不可能有的」
「……心姐有」
「第二层里面藏着枪」
「……真的吗？」
「也是……是我蠢了」
爱瑠没法说谎。
如果不是特别要紧的时候，她说的都是真的。
「我不知道是自警团给的还是自己入手的，
总之心姐有枪」
这可真是冲击性的事实。
会露出治愈人心的慈母般的微笑的心姐……
拥有治愈伤势异能的心姐……
居然偷偷藏着杀人的道具。
「而且……」
「和枪一起的还有这个东西」
这么美丽的字，我立刻明白这是心姐写的。
「这是……
看了一眼缩略图，我立刻明白那就是别栋。
我事先调查了这个地方。
「我觉得这恐怕不是正式的缩略图，
是心姐自己做的地图」
而且从手写来看，确实是这个可能性更高。
不过心姐为什么要自己制作这个，
还藏在桌子抽屉里？
「问题是这里」
地下一层通路的尽头部分画了一个“×”的符号。
「打不开的门的更远处，“×”的符号吗」
「……打不开的门是真的打不开吗？」
「不，实际上是有个密码锁锁着，
应该是能打开的」
「不过一般学生是进不去的，就统称打不开的门了」
「门对面有什么？」
其实我是不想想起来的。
因为那是爱瑠为了保护我说谎，痛苦而死的地方。
「调查室？……啊、那个……」
我跟爱瑠说了时间卷回之前的事，
她也立刻想到了，很少见的语塞了。
「不过，这个“×”的符号的位置……」
示意图上来看只是个墙壁。
墙壁上的“×”的符号，真是意味深长」
不，单纯只是这个位置有什么东西更容易理解」
心姐所隐藏的笔记里的谜之“×”的符号，
「不会是……通往时钟塔的秘密通路之类的吧」
「……有这个可能性。
只是过于期待的话，之后可能会哭」
「确实如此。不过有调查的价值。
毕竟是被“１月”看上的心姐的笔记」
「说不定会了解只有“１月”的人知道的事情」
「警备上来看，为了以防万一，
我们之中只有心姐被告知了隐藏道路的事」
这样来看心姐拿着枪也就很正常了吧？」
「表面上我们学生部队是不允许带枪的，
考虑到万一的情况，只认可心姐秘密持有枪支之类的」
「……你这话说的挺有道理的」
「而且，我们也找不到心姐持枪的其他理由吧？」
「那么，这个“×”的符号，
我感觉是带有真实性的」
我也明白自己有点兴奋。
离计划成功更进一步了。
到这一步，获得更多资料可太好了。
「爱瑠说的心姐隐藏的一面就是这个吧？」
即使如此，爱瑠还是一脸不服。
「其实我还是不懂。
感觉你说的是对的，又感觉不对」
「只是笔记的“×”的那里应该有着什么，也有可能和宝玉没有任何关系」
要举出可能性就没完了。
正如爱瑠所说，“×”的那里可能和盗取宝玉没有任何关系。
不过，无论知不知道这个笔记，
最奇怪的地方就是别栋的地下尽头，那道打不开的门的深处。
我应该多注意一下的。
这样想着，突然感觉自己好可怕。
觉得把爱瑠被抓当成机会的自己好可怕。
这肯定是我的真心。
只是为了达成目的我并不讨厌牺牲，
这一无意识的想法让我那么想了。
「我希望你最好能调查一下“×”那个地方，
不过别勉强自己」
「……嗯，谢谢」
「……而且这可能是我担心过多了，
但我不想因为没说这句话导致自己后悔」
「我希望你不要过多接触心姐」
沐浴在阳台传来的月光之中的，
大大的人影。
是狮堂。
「我本以为你是前程似锦的后辈，结果却只是个小偷啊」
狮堂面无表情地看着我，
那个眼神没有任何动摇和慌张。
就如同路旁的石头似的，毫无波动的眼神。
那是完全没把我们当做威胁的眼神。
「宝玉在……」
应该在阳台上面装饰着的。
虽然没法直接看到宝玉，
没看到光我也能知道，
「什么时候开始盯上宝玉的？」
「入学的时候，不，很久以前」
「为此才来到贵台学园的吗，
真是无耻的小偷啊」
「……能把宝玉让给我吗？」
我没有期待可以的回答，
我只是想尽量避免战斗。
实力差距如此之大，我知道就算自己正面挑战，
也不是狮堂的对手。
那就趁狮堂没有拔剑的现在，
「这真是厚颜无耻的盗贼。
我一个人没法对其做什么」
「当然你也是，
虽然不知道你会如何使用宝玉。但如果是为了个人的欲望，
我是绝对不会原谅的」
「没有宝玉就没法实现我的愿望，我知道我很任性。
我知道我在背叛世界」
「即使如此我也没法活在愿望没能实现的未来」
狮堂没有任何表情的变化，只是静静听着。
保持着没有任何空隙的姿势
「狮堂就没有想要实现的愿望吗？」
「我有愿望，那就是永远守护宝玉」
爱瑠看了我一眼，点点头。
告诉我狮堂说的一切都是正确的。
通过奇袭夺取宝玉是最好的，
不过事情不会这么顺利。
那么至少弄清狮堂的异能，
不知道他的招式会对形势造成极大的影响。
实际上我是想等大家到来，做好万全的准备再行动的。
那我们之前做的一切就都白费了。
如果不行，至少得探明狮堂的异能。
最差的情况就是为了大家到齐争取时间。
也就是说你不想让异能消失？」
「嗯，我期望这个存在异能的世界」
狮堂可能和心姐一样，
那么，无论怎么行动我和狮堂都是两条平行线，
永远不会相交。
「我是憎恨着自己的异能来到这里的。
在这里的爱瑠也一样，应该还有很多想要消除异能的异能者」
「将自己的恶行当成他人的愿望来使其正当化，
假装正义的伙伴吗。哼，真是可笑」
「才不是这样！」
我才不是正义的伙伴，
我是自己决定去夺取宝玉的。
这份决定是为了爱瑠，也是为了心姐，
绝不是为了不认识的大多人。
只要我自己，和我周围的重要的人能幸福……
「你就不怨恨自己的异能吗？」
「没有」
「也就是说你的异能就是这么有用对吧」
「是的」
「反问一下，你们的异能就没有用吗，
我没法理解你们对异能的憎恨」
狮堂知道我的异能
确实是有用的，几乎没有消极因素。
「这个不是本人就没法理解的，
想象和实际拥有异能有很大的不同」
「这样，我以为我能明白你们的心情」
是作为团长对下属的思虑的原因吗，
狮堂有一瞬间露出了抱歉的表情。
但那只是一瞬间，
狮堂直视着我，那视线似乎要将我贯穿。
「很遗憾，我和你们没法聊到一起，
再说下去也是浪费时间」
「你们的愿望和我的愿望是相反，
必须得消灭其中一方」
「为了实现我的愿望，
必须得消灭你们」
我感到狮堂那里充满了力量。
一股强烈的紧张感压迫着我们。
可恶，别说奇袭了，
连狮堂的异能都没问出来。
只能做好觉悟了。
话是这么说，他不是我能轻易战胜的人，
握紧警棍的手出了很多汗。
「你这意思是要和我战斗吗？」
「我一定要得到宝玉，
为此我会和你战斗」
「如果你一定要夺取宝玉，
那就用武力来夺吧。但我不会放水的」
「你们不进攻的话我可要进攻了哦？」
爱瑠的技术没法和他战斗，
可以说只能拖后腿。
她自己也明白吧，爱瑠老实退下。
「我没法保证你的性命，做好觉悟了吗」
感觉狮堂的身躯突然变大了，来了……！！
声音还没传来，他就冲过来了，好快！！
如同疾风般攻击过来的剑，
说实话我根本没看清，
就这样不知道攻击来自何方，我只是往旁边躲闪，
「只会逃跑吗，看招！！」
「哦哦哦哦哦！！」
躲着狮堂的剑，每次都是致死的攻击，
这样只是逃跑只会让形势越来越差。
攻击是最大的防御，趁着剑的破绽攻击才会有胜机！
在武术实践上已经证明了，身体碰撞是非常有效的攻击。
我用尽全身力量撞了过去，
我撞到了他的肩膀，却如同撞到石头似的，
没有任何反应。
然后那一瞬间。
即使距离过近没法挥舞大剑，
但狮堂用手给我来了一拳。
只是一击，而且赤手空拳的一击，居然有这么厉害的破坏力。
而且我是在对面摆出防御阵势前反击的，
但还是在身体撞到他的瞬间就被反击了。
我明明打算通过碰撞来奇袭的，
但实际上仿佛已经被看透了似的。
「怎么了，害怕了吗？」
「……难道说，哈！！」
从快要被击倒的情绪中奋起，我发动了攻击。
「哦哦哦哦哦！！」
而是轻视我的方式进行躲避，
他这样让我很是讨厌。
「咕，啊啊啊啊！」
一般人应该是会搞错的。
如果是久经沙场，反射神经很好的人，应该能勉强躲过。
即使如此他们的节奏和内心也应该会被打乱。
然而狮堂没有任何混乱，仿佛知道我会这么攻击似的，
平静地躲掉所有攻击。。
「这种水平就想夺取宝玉，
真是自作自受」
那时，狮堂散发出的压倒性的气场比之前更强了。
「自作自受，为你的蛮行付出代价吧」
我的本能告诉我这很危险，
但是他立刻冲到我面前，完全不是一个等级的，
为什么他的速度这么快！？
勉强用警棍去阻挡，一下就被弹开了。
「怎么，你在害怕啊」
看到刚才的攻击，我明白之前狮堂的攻击都放水了，
果然我们的力量差距太大了，
这样下去一定会被干掉。
可是不想办法打倒狮堂，
就永远没法得到宝玉。
总之只有行动起来才能有转机。
我丢了两把刀，一把是诱饵，
一把是重点，那里涂了麻醉药。
一把被弹开也无所谓，
他没有选择弹开，而是选择躲避。
突然就出现在我眼前！？
反射性地躲避砍下来的剑。
我以为我勉强躲掉了，脖颈那里有浅浅的伤口。
血流了下来，原来打中了啊……
「哦哦哦哦哦！！」
胳膊也变得燥热啊，血在飞溅，
「越是抵抗，就越是痛苦哦！？」
刚才的攻击就如同准备运动似的。
可是刚才的攻击没有丝毫留情，
脖颈的伤也是，要不是我勉强挡下，
一定会成为致命伤。
这样下去就糟了……
看到我处于劣势，爱瑠飞奔出来。
只是，狮堂轻松的退开。
狮堂从爱瑠的背后迫近，
即使如此，我的背后还是被薄刃所砍到，伤口传来痛感。
「拓翔，抱歉，我总是做多余的事……」
「别在意，你没事吧？」
「我没事」
嘴上坚强的说着，她却拖着自己的脚，
似乎是扭伤了。
「怎么了，这就结束了吗」
狮堂看着我们，没有任何行动。
他的样子非常自然，仿佛刚才没在战斗似的。
看到气息没有丝毫紊乱的狮堂，
我觉得给快要放弃的自己打气是毫无意义的。
我和爱瑠都没法行动，
就如同被蛇盯上的青蛙般。
感觉自己无论做什么都打不过狮堂，
到此为止了吗？
不，既然如此就碰碰运气，
不过，那个作战的结果，
我只能想到躺在地板上的自己，而且是没有呼吸的我。
「没意思，我还以为你们能多打一会的」
力量差距悬殊，我想不到好的方法。
就跟蚂蚁碰上大象也会无计可施一样。
可恶，怎么办！？
「怎么了，你们貌似处于劣势啊？」
不回头我也知道那是濑奈。
「自动人偶呢？」
「总之先打倒了一只，
另一只交给心姐，我就赶上来了」
濑奈也摆出对狮堂的战斗架势，
狮堂脸上露出了狰狞的笑容。
「这是什么，不觉得有点麻烦吗？」
「不是有点麻烦，
我都不知道怎么办了」
「不就只能上了吗，
宝玉就在那里啊？」
濑奈看向狮堂的背后。
「你以为多了一个人就能成功吗？」
「你以为我来了也什么都做不到吗？」
那份强硬的话语中，濑奈没有任何畏惧。
濑奈应该不会小看狮堂的实力，
即使如此她还是去挑战了。
可能是为了鼓舞我们吧。
无论如何，我都要振作起来。
「那就让你见识一下答案」
与轻描淡写的反应成对比，
就如同脱缰的野兽般，
只剩下袭击猎物的状态了……
就那一瞬间，濑奈找准狮堂的破绽，向其砍去。
如同要把地面也撕裂似的从下面砍了上去。
可能是濑奈的行动超出了她的预想吧。
但是……
狮堂用大剑正面挡住了
濑奈从下方砍来的一刀。
但是濑奈的这一击，
她暂时停止了攻击。
就你这种水平也没法使我移动半步」
牢牢站住的狮堂放出了狠话，因此我注意到了。
而是通过让狮堂闪避打开一条通向宝玉的道路。
尤其是刀的攻击。
一般来说是通过倾斜身体来躲避攻击，
狮堂只要这么做了，就会打开一条通往他背后守护的宝玉的道路。
濑奈的目标就是这个。
然后漂亮的挡住了。
我注意到了，这期间狮堂一步都没有动。
「不愧是“１月”的队长，
「无论多少人我都不会把宝玉交给你们的。
从你们这种人里保护宝玉，告诉你们这行为是多么愚蠢，
这正是我的使命」
这么重视家庭，不如活得更自由一点？」
「晚年的事我自然会去考虑，但不是现在」
「濑奈，我来制作空隙」
「嗯，交给你了」
「无论多少人都一样的」
「这个如何，看招！！」
我们一起冲向狮堂。
不，与其说是压低身体，不如说倒地更为准确。
但我不会浪费那个行动，
因为他倒地了，所以狮堂的脚暴露在我的眼前。
瞄准那个，我扔出刀子。
但是狮堂比我的一击速度还快，
这个动作漂亮地兼顾躲避我的攻击和对我发动攻击。
仿佛要打碎我的颧骨，狮堂踢了过来。
只是我的攻击是预料到这个地步的舍身攻击。
总之就是牢牢抓住他的脚，他的背后自然就没有防备了。
这样濑奈就有机会击中他的心脏。
我的任务只是创造破绽，
濑奈自然不会放过这个瞬间。
濑奈瞄准肩口砍了下去。
「咕，哦哦哦！！」
我的耳边传来剧烈的刀刃碰撞的声音，上方还冒出了火花。
飞出的一半刺在墙上
「得手了！！」
毫无空隙的濑奈的攻击。
但是那一刀没有挥下去，甚至没有功夫去考虑发生了什么。
是狮堂将其扔了过去。。
然后我感受到了背后强烈的冲击。
在我注意到我被狮堂踩之前，我的胳膊不禁放松了，
「拓翔，没事吗！？」
「……还好」
我虽然受了严重的伤，
但我现在也只能逞强。
「比想象中要难啊！」
濑奈也很不甘的叹了一口气，耸耸肩。
经过几次攻击，应该消耗了大量精神吧，
与之相对的是狮堂很平静，
就如同厚实的墙壁似的。
「只要让他中一招我就有把握能造成伤害，
所以无视打过来的攻击，总之就是先尽全力吧」
「嗯，正合我意」
我们再次和狮堂对峙，
狮堂只是静静看着我们，
他的嘴角露出了迷之微笑。
「你在笑什么，发疯了？」
好久没碰到这么难缠的对手了」
这是纯粹享受着战斗的笑声，
那份笑容突然让我们沾上了恐惧。
「不过，我可不能一直在宝玉面前陪你们玩」
狮堂全身散发出了光芒，
那上面似乎隐藏了什么。
「魔方……」
狮堂的手上不知何时出现了魔方，
狮堂使用魔方增幅的异能是战斗特化吗？
如果是这样……
「糟了，不阻止他的话……」
狮堂背后的宝玉，似乎是在回应魔方似的，闪耀着。
如此一来，道路便会出现
「糟糕了……！！」
但是刚刚强烈的光让我们目眩，一下子适应不了屋子的黑暗。
「哦哦哦哦哦哦！！」
在呆住不动的我们面前，狮堂咆哮着。
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
就如同野兽的吼叫般。
我一瞬没能理解这是经常保持理性的狮堂发出的声音。
仿佛是人性完全丧失之后发出的声音。
而且他的脸也如同僵尸般，毫无任何人的温暖，
他那玻璃珠般的眼神似乎要贯穿我们似的看向这边。
「怎么了啊？」
「不知道」
「不过，有点糟糕……」
虽然不知道怎么回事，但我知道很危险。
脑中只是不断亮着红灯。
「……哦哦哦哦哦！」
狮堂突然笑了出来，
如同击落满月般的笑声。
一遍两遍的从他全身散发出来。
「力量……力量在涌现出来！
给我更多，给我更多力量！！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
「怎、怎么回事啊？」
看到这根本没想象到的光景，
我发不出任何声音。究竟怎么了？
狮堂大大叹了一口气，
看起来冷静下来了。
充满狂气的眼神盯上了我们。
「这里就是你们的葬身之处」
「葬身之地，这完全是想杀掉我们啊」
正如濑奈所说，之前的狮堂只是为了守护宝玉。
结果让我们受伤或者失去性命也是没办法的。
但是现在的狮堂不一样。
他现在是纯粹想要击溃我们，
结果就是死。
「别一下就死了啊，
让我好好发挥下这份力量啊」
「就是让我们多抵抗一会，
别开玩笑了，我们会击败你的」
虽然逞强地说着，
但是依然找不到狮堂的破绽。
嘴上想说什么，
我自然没有行动，
离狮堂只有两步，不对，一步半……
闯入那里究竟会发生什么。
「你们不进攻的话我可要进攻了哦？」
狮堂向前一步，
仅仅如此我就有种被空气墙壁压缩身体的感觉。
狮堂瞬间攻了过来
好快！？
「哦哦哦哦哦！！」
这一冲击让我几乎以为自己脸上爆炸了，
狮堂直接用拳头对我的脸来了一拳。
注意到的时候我已经撞到墙壁，倒在地板上。
濑奈也用尽全身力气砍了过去，
那一刀也是毫不顾忌对方会不会死，但是……
用尽全力的一击没有砍中。
「太慢了！！」
濑奈也被打伤，捂着腹部摔了下来。
露出痛苦的表情，濑奈在地板上爬着拉开距离。
「还不够，更多，让我更多使用下力量啊，
这种程度我可不会同意结束啊」
嘴里吐出了异物，
那是被打碎的牙齿。
「可恶……」
我知道我的脸上跟火烧过似的烫，
血肉裂开，血在不断的流。
即使如此她还是站了起来，握着刀。
「这、这怎么回事，
那个怪物究竟发生了什么？」
「恐怕他内心的束缚已经消失了」
「内心的束缚？」
「比如说不能杀人这一常识。
现在的狮堂是脱离这些常识的自由存在。
只是被发挥自己的力量这份喜悦所支配」
「因为没有了内心的束缚，
我觉得现在的狮堂能发挥他
的潜在能力」
一般来说因为有自己要保护任何人这一无意识的行动，
人们没法发挥全部的力量，
因为发挥全部的力量会使自己也毁灭。
比如说，不遗余力的去殴打别人，
自己的拳头也会被破坏。
所以人们没法发挥自己所有的能力，
总是有所保留。
不过，那份束缚解除的时候，
人们会发挥出无法用常识计量的力量。
本来就打不过的狮堂变成这个状态……
「这可太糟糕了啊」
「还没完还没完……
我的体内还在不断涌现力量，
让我多使用点力量啊」
「消失了！？」
「你在看哪里啊？」
就在我的附近，传来狮堂的声音。
「这可不行！」
狮堂对发出攻击的枪击做出反应，
强行改变行动轨道。
我没有成为狮堂的拳下亡魂，
不过他居然能对突然袭来的枪击做出反应……
看到心姐没事我缓了一口气。
话是这么说，但我知道心姐身上有很多伤口。
「发生什么了？」
心姐看着狮堂，吸了一口气。
「狮堂使用了魔方」
「看样子他成为了不介意杀人的战斗机器」
狮堂对于援军的心姐到来没有任何慌张，
不如说有了摧毁的价值，他看着心姐。
「你在的话我应该能更享受一点」
狮堂发自内心的笑了，
再次向我袭来。
狮堂的拳头和前踢打中我的胸口。
我就如同在空中飞舞的枯叶，被丢到墙壁上。
同时转为逼近心姐的动作，
「哦哦哦哦哦！！」
「这可不行！！」
单脚站立的他失去了平衡。
紧接着心姐挥动鞭子，
鞭子的前端扫过狮堂眼睛。
鞭子缠住了他的手腕。
心姐强行抽动鞭子，
但是狮堂没有反抗那个行动，
反而是利用那个力量逼近心姐。
「心姐！！」
狮堂的身影从眼前消失，
我这么想的下个瞬间，他直接从我的上方攻了过来。
从上方对我来了一拳。
心姐手上的魔方在发光。
「太天真了！！」
把我当做跳板，狮堂飞在空中，
如同瞄准猎物的怪鸟似的向心姐发动袭击。
失去集中力的心姐的魔方，失去了光芒。
狮堂向倒在地上的心姐挥拳。
「怎么能让你得逞！！」
狮堂退开，濑奈则是追了上去，
但是狮堂只是往后退了几步。
他放弃躲避，直接正面面对。
狮堂挡下了濑奈的刀，
他的手上不知何时出现了被折断的剑。
他是什么时候捡起折断的剑的？
仿佛看透了濑奈的攻击，
只是为了挡住这个攻击才捡起折断的剑。
我的内心涌现出这一可怕的想法。
如果能读透我们的攻击到这个地步，
那我们怎么攻击都没法打到他。
「哦哦哦哦哦！！」
狮堂将断剑扔了过来。
单那时狮堂已经在濑奈附近落地了。
「你这家伙！！」
狮堂直接来了一拳。
濑奈在千钧一发之际上抬肩膀抗住了。
濑奈那细小的身体如同被弹簧弹了似的，
似枯叶般落在地面上。
可能骨折了吧。
「站起来！！还没完！！
更多，更多！！」
「你疯了……」
嘟囔着的爱瑠露出了可怕的表情，
「难道说……」
突然想起爱丽丝说的话，难道她说的就是……
「啊啊啊啊啊啊！！！」
注意到的时候狮堂已经在我眼前了。
撞上了，等我注意到的时候，
我已经和墙壁来了个亲密接触。
我咳嗽了一下，嘴里全是铁锈的味道。
注意到濑奈在向我这边赶来。
别过来……
但是我说不出话，想要行动，
因为腹部的剧痛我没法走路。
「哦哦哦哦哦！！！」
在濑奈的刀的强攻砍下来之前、
被他抓住手腕，没法挥刀。
「哦哦哦哦哦！！」
以人类不可能拥有的怪力，
狮堂把濑奈扔了出去。
濑奈倒在地板上翻滚，她的手上已经没有刀了。
那把刀不知何时出现在了狮堂的手上
狮堂无情地挥着刀。
是因为挥着不习惯的刀吗，狮堂露出了一瞬间的破绽，
心姐不会放过那个的。
「这个你总逃不掉了吧！！」
心姐的异能是召唤风，
就算是狮堂也没法躲掉风，但是……
「消失了！？」
「不对……在下面！！」
狮堂趴在地板上，如果重心降到如此这低，
无论多大的风都没法吹开他。
狮堂就这样，如同蜘蛛侠似的逼近心姐。
向上挥的拳头，在我眼前产生了这拳头跟排球差不多大的错觉。
心姐勉强用胳膊挡住了。
用来防御的胳膊被拳头打中，
「心姐！！」
心姐有一瞬间看了我一眼，
似乎在向我诉说着什么。
我理解了心姐的意图是让我跑向宝玉那里。
和心姐对峙的狮堂，
已经和宝玉拉开了很大的距离。
那个攻击一定不会对狮堂造成伤害。
但是那能拖住狮堂一点时间。
趁着那个间隙，我可以跑到宝玉那里。
就算是狮堂，他也只是一个人，
那一瞬间他必须和心姐战斗。
对于全力跑向宝玉的我，他只能无计可施。
心姐的身体快到极限了，
心姐实际上是想使用魔方的，但是以狮堂为对手，
她没有集中精神的时间。
心姐放弃了使用魔方，
准备着最后的攻击。
对，这次就是最后的攻击。
即使如此，我也只能堵在这一手上了。
「哦哦哦哦哦！！」
那时候，
我背对着两人朝着宝玉跑去。
那段时间里我要夺取宝玉！
背后传来无情的声音。
恐怕是心姐开枪了吧，
总之就是宝玉，
宝玉就在附近，能行！
狮堂站在抱有一瞬希望的我的面前。
不懂，为什么和心姐战斗的狮堂会在这里？
地板上方传来了心姐的呻吟。
「嗯，居然会依靠这个玩具，
我也还是不行啊」
我明白发生了什么。
是狮堂使用了枪，击中了心姐。
为了站在目标是宝玉的我的面前，
「怎么了，待会你要怎样取悦我？」
用力量正面突破是很难的，
所以我用了小花招和奇袭来寻找破绽……
但是没有任何破绽。
「哼，拥有预知未来的异能的，
可不止你一个」
难道说狮堂知道我的异能
是假的。
不过，那份
至今为止对我们做出的完美反应，如果是事先预知过的。
一切都被预知了。
但是已经晚了，结束了」
狮堂的另一只手拿着刀砍了过来。
眼睛虽然追上了，但我没法行动。
（咕，没办法了吗……）
濑奈站在我面前，
就这样倒了下去。
心姐拖着被击中的脚，
抱起倒地的濑奈。
我为了保护两人站在狮堂面前，
但我光是站着就已经是极限了。
相对的是狮堂放弃了战斗，
只是看着我们的动向。
仿佛在等待心姐的治疗，
然后再次享受战斗似的。
「拓翔，没事的……」
「别说话……我马上使用
「不行……别用」
「但这样下去你会」
心姐无视濑奈的制止，
「拜托别使用了，用了的话心姐会……」
心姐的脚也被枪击中了，血还没止住。
如果在这个状态使用
心姐不可能没事。
但是我没法说出任何话。
要是使用的话心音姐就危险了。
但是，如果不使用的话濑奈就会陷入危险。
「我没事的」
「怎么可能……没事……啊」
「拜托了，如果心姐要继续使用……
我也只能使用异能……」
是复制对方的异能体质。
对心音姐自己是没有效果的。
如果心音姐的体质也是拷贝的话……
「濑奈，你……」
「对，我要是使用异能……
我的身体就没法接受
「不要，放开！」
「拜托听一下……我最后的任性」
「我现在……还是复制着拓翔的体质……
我想一直这样下去……」
「不过心姐要是勉强自己……
我也只能放弃拓翔……复制心姐的……」
「你对拓翔……」
心姐似乎放弃了，放缓了手上的力量。
传达完后，她无力地闭上眼睛。
心姐静静地让濑奈躺在地上。
稍微打破一下约定」
心姐短暂使用了
，对濑奈进行应急处理。
「你看，我没事的，咕」
为了向濑奈证明自己没事，
心姐拖着自己的脚站了起来。
「怎么了，难得给你们治疗伤势的机会」
「不过有坂，就先收拾你吧。
看样子你是这次行动的主犯」
「哦哦哦哦哦！！」
我没法阻挡狮堂的猛攻。
狮堂无情地对我的伤口猛攻，
我就如同球一样被踢来踢去。
「喂，让我再享受一点啊」
「这可不行！！」
心姐突然释放出风来袭击狮堂。
「吼，这种程度的风没用的！」
本应倒下的濑奈再次保护了我。
「你很碍事啊！！」
但是濑奈没有倒下。
一直站着，保护着我
「拓、翔……活下……去……」
心姐向我伸出了手。
我被这压缩的风带到空中。
「为什么！！」
我的身体缓缓落下，
心姐的风保护着我。
濑奈和心姐牺牲自己让我逃跑。
我脑中一片空白，
不知道该怎么做。
只是明白一点，夺取宝玉失败了。
突然落下的速度变快，
包裹着我的风消失了。
「心姐！！」
我没法抵抗重力，就这样掉了下来。
背部着地，虽然全身都很痛，
但我还是能动弹的。
看样子是树枝延缓了我掉落的速度，
救了我一命。
而且途中是心姐帮我降落的，
如果直接从时钟塔上掉下来是不可能没事的。
我看向时钟塔，
根本想不到发生了什么。
狮堂应该不会追来吧，
就算是狮堂也不会从那里跳下来追我的。
不过好安静啊，里面的大家怎么样了，濑奈……
「得去帮助他们……」
站起来，
但是我刚往时钟塔踏出一步就停下来了。
「……不行」
现在回去就白费了濑奈的行动和心意，
回去就等于送死。
濑奈跟我说了“活下去”。
心姐毫不在意自己，
大家都是……
「如果有魔方……」
有魔方就能回溯时间，
但是最后的魔方已经用掉了，
现在我手里没有魔方。
这就是最后一次机会。
大家一起去挑战宝玉夺取，
为什么会这样啊。
即使如此，就只有我能回溯时间。
只有我还活着，就有回溯时间的机会，
只要有宝玉，我就能回溯时间。
总之我就是跑着。
已经无法再动弹了。
全身都是打斗所留下的红肿，一有动作就会隐隐作痛。
哪怕只是暴露在空气中也能感觉得到。
多半是骨折了吧。
逃跑已经没有任何意义了。
就算甩开了追杀我的人，在这前方也看不见任何未来。
即便如此，我也不能放弃。
无论露出怎样的丑态，无论有多么丢人，无论被多么低劣的话语辱骂，
这些都是我活着的证明。
即使现在没有任何办法，以后也还会有办法的。
但如果失去了目的，活着也就没有意义了。
因为我已经辜负了很多人的期望。
外面似乎是在放烟花。
即使相隔很远，传来的重低音仍然在我的心头回响，
不由分说地刺激着我的鼓膜。
忽然，回忆起了一年前的祭典。
那天还没到满月。
「噗哈！　工作结束后喝一杯真是太棒了！」
「一口喝下碳酸饮料而已有什么好说的啊。
要真的嗨起来的话就提前准备好真货呀。
因此，这里向心姐申请――」
「怎么可能同意嘛」
「有什么不满的吗？」
「啊，没，什么都没有」
「警备还没结束哦。要是出了什么事情，因为喝醉了导致宝玉被偷什么的你觉得能说得出口么？
再者别人还看着呢要有自觉……」
「啊，又开始了……」
「休息时间明明没多少了啊
「小爱，这个给你」
「……这是什么？」
「如你所见，这个是宝玉的的仿制品哦。
虽说比真的小了点，不过做工还挺不错的」
……虽然是以前的传说，但是光听到就足够让人激动啊」
作为创造回忆的纪念物还是不错的。
……好看吗？」
我也买了同样的东西」
「啊，我也是我也是。」
「没想到会有这种事，我也买了一个……」
「……好多仿制品」
为什么大家都买了啊～！？」
「那肯定是因为……」
「想要创造回忆，对吧！」
「大家想着一样的事情呢……
那，难道说，拓翔学长可能也……」
「我现在倒是有点后悔，要是买其他东西就好了」
「看吧？」
「……其实，我也在刚才的摊位上买了」
「哎哎～～！？怎，怎么会……
连小爱都买了啊……」
「嗯，不过有这么多会很麻烦啊。
反正很便宜，不如就只拿野野的那个吧？」
「不，我会全部带回去的」
「谢谢大家……
我会一直珍惜的……」
「呼，太好了。
一下子我还在想会变成什么样，看来很高兴呢」
「对了，拓翔，从刚才开始你话就很少啊。
明明还是休息时间，在发什么呆呢？」
「因为从这里看到的景色很漂亮，一个不小心就」
可从这里看过去的话，不是只能看到城镇的景象吗？」
「嗯，这样挺好的」
大马路上人来人往，热闹非凡。
还有带着家人来玩，同时又怕孩子迷路而紧紧牵着手的父母，以及和我们一样巡逻的自警团成员。
再加上在小摊忙碌着的人，说是人山人海也不为过。
只要被卷入人群的节奏，那想要出来的话就得费很多功夫。
想到那段在璀璨如宝石般的灯光下度过充实的时光，
我不禁露出了笑容。
这不正是我现在守护的东西吗，
一想到这儿自豪之情便油然而生。
「诶，这不是挺好的嘛……」
「我们守护了这个祭典，对吧……」
「不，还不能用过去式」
「我们的任务是守护这个祭典，既然如此，就要守护到最后一刻啊」
那些沉淀在过去的时光，即使是现在也能清晰回忆出每一个细节的，
那些与同伴们的日常。
也许，命运的齿轮从那时起，就已经开始转动了吧。
「在我们之中，部分人所在的部族遭受了西欧人的压迫，其中也有我们曾经的祖先」
「虽然当时祖先们已经被流放到各地生活着，
最后只能不得不离开西欧」
「有些人准备去北方，有些人准备去南方……
不过最后祖先们还是打算扮成传教士前往日本」
「至今我们仍不知晓有多少人顺利到达了日本。
但是可以确定的是，在航海的最后，
他们在日本境内的某个岛屿搁浅，不得已生活了下来」
「那座岛屿正是我们脚下的累世岛」
上着今天最后一节课，我把黑板上的内容记到了笔记本上。
虽说是班主任的课，却不影响绩点和成绩，
因此只有半数的学生在认真听讲。
二年级的我们已经学过好几次岛屿历史，因此也不是不能理解他们的想法。
我转过头，发现是一张小纸条。
（现在还在上课啊……）
话虽这么说，即便我把纸条推回去她也不会放弃吧。
我叹了口气，接过纸条，打算看看写了什么。
『今天放学后打算做什么？ｂｙ濑奈』
真是无关紧要的内容啊……
我正打算扔掉，突然发现角落写着「记得传给彰啊」和
「不回答就说明你同意了」。
这是逼我选一个啊。
如果回复和往常一样逛一逛那就毫无意义了，
拒绝回答也会被当成同意，到时候也不知道会被要求做什么。
还是稍微认真地回答下吧。
「秘宝的名字是“宝玉”。传闻它的外表是被一个坚硬的壳所包裹着，从内部散发出的光芒比任何宝石都要耀眼。」
为了不让它被夺走，委派了专人严密看管」
「但是，无论在哪个时代，总会出现疏漏」
「负责管理的一族不小心让宝玉掉了下去，
由于摔落产生的冲击，宝玉碎了」
这次是另一侧的彰把纸条递了过来。
『肯定是去老地方搭讪大姐姐啊！ｂｙ彰』
（彰还是和以前一样啊……）
有女生在场的时候你这样的发言就已经错了，
不过濑奈貌似会配合他。
（这个话题就留到下课后再继续吧……）
再这样下去也只会越跑越偏罢了。
虽然我想在适当的时机结束这个话题，
却未能如愿。
『你也该放弃了吧？城市里的大姐姐怎么会看的上我们这种乡下人啊』
『可能性也不是零啊！最初可能只是玩一玩，
说不定慢慢地就被我吸引了啊！』
『再失败三次，你失败的次数就突破三位数了哦，
请问你现在有何感觉？』
『呜哇，你说了禁句啊！
而且还是这么平淡的口气！』
『但是这是事实哦。虽然比不上拓翔那样，
不过你长得也不算差，就不要好高骛远了吧—？』
『试着看下周围啊。
性格又好又能干的人不就在你身边吗。
那种能让男人脸上沾光的大和抚子型的女孩子』
『哎，在哪里？』
『那还是当我没问吧』
『好（咬牙切齿状），你待会给我做好觉悟吧』
纸条的传递仍然没有结束。
我在中途就放弃了调解，但他们却没有停止，最后甚至直接开始互扔纸条。
「在他们认为已经失去了秘宝的时候，
发生了一件事。」
「实际上，宝玉是有两层构造的。
落下受到冲击碎掉的部分只是外壳，
而本体并没有受到损伤」
变成了现在大家所熟知的璀璨的姿态」
它的价值无法用金钱来衡量，但是……」
「你们三个！」
「给我适可而止！！」
「一点！！！」
来自教科书的直接攻击。
我们三人丝毫没有注意到老师靠近，被直击头部。
「虽说乡土史不用考试，但也不能当耳边风啊，
而且偏偏还是你们三个……」
「老师，这和拓翔没有关系。
只是我和濑奈在讨论某个问题」
「那就是为什么夏日创造回忆作战会失败！」
「我觉得乡下和夏天的回忆是最完美的组合。
有很多人会来观光，
正是和城市的女生搞好关系的绝佳机会对吧？」
「虽说最初只是打算玩玩的……
“我已经没法离开你了！抱紧我！”」
「之类的剧情，应该是可以成功实现的！
「嗯？你们表情为什么这么僵硬啊？
奈，还有拓翔，怎么都是一副想跑路的样子……」
「完全被卷进来了啊……」
结果我们就在走廊上罚站了。
虽说没有拎着装满水的桶已经足够幸运了，
但是偶尔经过的老师的视线还是让我感到羞愧。
「我不是说了停下来吗？
为什么你们俩越来越激动了？」
「这，这是，因为，那啥，啊……」
「啊，对对！
生起气了就忍不住。
不是存在这种情况吗？」
「都到那个地步了，必须分个胜负……
这才是男人的本性……」
「可你明明是女的啊……
偏偏要举那个例子……」
「但这不是上课时候该干的事」
「虽说我也参与了一会，没法指责你们什么，
但也不能妨碍课堂秩序啊」
「呜，拓翔好可怕……」
「不，那完全是我们造成的……」
我的同学、朋友，同时也是亲密无间的伙伴。
虽然他们总是在争吵，但这绝不是说他们关系不好。
这样反而更能维系他们之间的友谊。
只是他们经常不分时间场合就上头争吵，就像今天这样。
然后我就被卷进来了。
一开始我也觉得很麻烦，
不过时间久了我也就习惯了。
「况且你一直说城市城市什么的很烦啊。
每次搭讪都被人无视还不放弃」
「你难道不觉挑战越大越刺激吗？」
「明明已经叫来了警备员了」
「还被人偷笑说“又是那个人啊”」
「拓，拓翔……杀了我吧……」
「你不是一直都这样吗，问题不大？」
「你也是不给我留一点情面啊……」
「事实上，不肯放弃也是你的优点啊。
我想，总有一天会出现喜欢你的人吧？」
「你可真是个好人啊。
不管我说什么都能给我圆场」
「不是？突然感觉你好恶心啊」
「拓翔真是个好人啊，
下次搭讪一定会因为担心我偷偷跟着的吧」
「不，你想多了」
「别这样说啊。
两个帅哥一起行动的话，小姐姐的反应一定会有所改观的」
「呜哇，居然说自己是帅哥……」
「事实上我还是挺有人气的吧？
我会请你吃啥的，你就当打发时间陪我去吧？」
「……先说好，你不会把我当枪使吧？」
「那是自然，你只要站在旁边就
但比起一个人，两个人也确实更好搭话。
唯一的问题是我得不到什么好处。
「……真是没办法」
「出现了，拓翔的『真是没办法』。
其实不陪彰也可以的吧？」
『真是没办法』是我的口头禅，一般决定帮助一个人之前就会这样说。
但这样被人指出来还是有点害羞的，
一时说不出话也是正常的。
「……你可真是个烂好人啊」
「反正对于彰来说我就是个工具人」
「不不，我是在夸你啊？
你可是那种即使自己吃亏也会帮助别人的人」
「而且还是止步于“你是个好人”，即使表白也会被拒绝的类型」
「果然不会夸我……」
算了，这些我自己也知道。
「彰，既然说好要请客，今天可以吗？
今天刚好没什么事，
回去的路上就请我吃点好吃的吧」
「啊，这样的话我也去」
「你个女生过来干吗。
一边玩去」
「小气鬼什么的无所谓，为了成功我什么都能做」
彰的双手用力拍了拍自己的脸。
「好！有拓翔作为我的坚实后盾，
今天也要加油啊！」
「目标，和城市的大姐姐约会！
这次一定要让她和我交往！」
不愧是我们，即使在走廊上罚站也能惹老师生气。
虽说只能听到一些，
第一次听的人可能听不懂，
不过对听了好几次的我们来说还是可以联想到相关内容。
站着也没什么事可做，
我开始琢磨老师讲的内容，就权当是复习了。
宝玉绽放了真正的光芒后，岛屿发生了变化。
有些人可以将点物成冰，有些人可以尽情飞翔，
有些人可以感知热源，有些人可以制造结界。
最开始没人相信，可随着时间流逝，每个人都意识到了这些不同。
一部分岛民获得了不可思议的力量。
那些没有不可思议的力量的人，
开始单纯的觉得恶心，并嫉妒，厌恶获得力量的人。
就如同过去遭到迫害的先祖那样，
现在的我们可能也会遭到同样的对待。
所以，这份力量不能让其他人知道。
至于宝玉，这个被认为是不可思议的力量的源头，
我们的先祖将其当做部族的象征，
珍视着，看管着。
无论如何都必须保护好宝玉。
就这样，住在累世岛的人在世人面前隐藏了自己的力量，
过着普通的生活。
到了现在，异能更是被彻底隐藏了起来，
在岛外只有一小部分人知道异能的存在。
即使如此，也有必要建立一个引导异能的场所。
得到力量的人，也就是异能者，
需要一个接受教育的地方。
这个只聚集了异能者的地方，就是这所学校——贵台学园。
「结果还是站到了班会啊……」
我们直到放学后才得以解放。
放在平常，休息时间就可以解放了，
但鉴于我们的态度很不端正……
虽说心底还是认同这一点的，
但是一直站着不动，脚还是有点麻了……
把你也卷进来了」
「没事，濑奈你也不是第一天当麻烦制造者了」
「啊，你居然这么说啊」
「这是事实啊。
要我告诉你入学后的这两年你惹老师生气的次数吗？」
「呜，放过我吧……」
「最近的应该是在校长室打扫的时候—」
那个全都是我不好，别提铜像那件事了！」
「真是的，我一直以为和拓翔做同伴会很幸运
都是因为你，老是给我们添麻烦……」
「呃啊！！」
「你们两个都自觉点啊」
「我们一定会深刻反省的……」
『各自的要事结束后，
听到校内广播的通知，我看向他们。
「呜哇，不会吧……」
「看来今天不能绕道了」
「嗯，既然都被点名了，那也只能放弃了啊」
「话是这么说啊……」
「嗯，工作的话就确实没办法了」
我原本是打算跟他们一起走的，
但中途想到了某件事就停了下来。
「嗯？不回去吗？」
「一楼的喇叭好像几天前就已经坏了吧？」
「啊，说起来那个一直都没修好呢，怎么了？」
「稍微有点放心不下，我先去趟一楼。」
「一楼？……啊，她可能没听清广播说的」
「反应这么快真是帮大忙了」
「喂喂，要绕道就带上我啊。
好歹在宿舍被骂的时候能有个照应」
「那样的话会迟到啊」
「我可不想再惹她发火了，没事的话就赶紧走」
「等，等等，等下啊……！
头……脖子，脖子被卡住了……！」
虽然我有点担心他们会不会绕路，不过也没太大关系。
我把事情解决后就能追上他们，所以抓紧时间吧。
来到一楼，沿着走廊前进。
学园是按学年从低到高的排的教室，
一年级教室自然是在一楼。
对于没加入社团的我来说，
平常是很难有交集的……
「哦，果然在这」
教室里有几个女学生。
她们正要回去，
从我身旁走过离开了教室。
然后只留下了一个学生。
她看着自己桌上的某个东西，叹着气。
「又考了这种分数……
而且这次还破了最差记录……」
「啊，前辈看到的话会说什么啊……
「嗯，有这么差吗？」
「什么这么差啊！
这是最差纪录啊！最差，最后一名啊！？」
「就算是拓翔学长也会呆住的！
说你这种人我再也不管了什么的，
三点和九点的点心也要没了！」
「啊啊啊啊啊～～！
我会因为糖分不足死掉的！」
「没事，漫长的人生考试中总有不及格的几次，
不用那么在意吧？」
会考的这么差，一定是突击测试吧」
「跟，跟那些无关！
这个分数绝对不能给大家看到——」
「嗯，所以……？」
仿佛按下了遥控器似的，她僵住了。
表情僵住，只有头转了过来。
最终看到了我。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！
拓翔前辈，对不起！！！」
「我让学长丢脸了～～！
作为学妹应该考高分的～～！」
「已经无颜面对前辈了！
今天开始我就避开人群，一个人去荒山老岭生活！」
「你，你这个真的是在意过头了啊！
彰也不及格过的」
「每个人都有考砸的时候。
重要的是怎么弥补」
「但，但是但是……」
「野野才一年级，还能提升的。
一次考试就这么失落的话，以后可怎么办啊？」
「是选择就这样消沉下去还是打起精神继续奋斗，就看你自己了。
如果打起精神说『下次加油！』，
不觉得自己会变得积极一点吗？」
「嗯……是啊！
一直消沉下去也没意义的！」
「明白了！
「嗯，这才是野野啊」
我的特点就是精神十足」
「……呃，作为参考我想问下，
学长有考砸过吗？」
「那肯定啊」
「学长也有过啊。
感觉更有亲近感了呢……」
「顺，顺便问下是多少分？」
「最差是七十分吧」
考砸的概念居然差这么多！」
「想要和学长互相找安慰的我真是笨蛋。
下次找濑奈学姐和彰学长求安慰吧……」
好像说了些过分的话，
不过这里就先无视吧。
「差不多该回宿舍了」
「嗯？……为什么？」
「啊，你果然没听到广播啊。
「完全不知道……
难道说学长是为了这个来这里的？」
「其实倒也没其他什么事情」
「拓翔学长会注意这些细节呢。
该怎么说好呢……」
「好人？」
「对对，拓翔学长是个大好人！！」
「啊，难道我说了奇怪的话？」
「不不不，我只觉得就算是相同的话，
从不同的人口中说出来给人感觉也不一样」
「应该不是你自己的东西，而是被拜托了吧？
反正回家的路一样，没关系」
「不过广播不是说要我们立刻回去吗」
「没事的。
广播说是『办好自己的事后』。
应该没那么要紧」
「不过对濑奈和彰来说就不一定了。
那俩人放着不管的话不知道什么时候才回来」
「那就好……」
回家的路上，我帮野野拿着行李。
因为基本都是食材和日用品，所以还挺重的。
让野野一个人拿而我空着手感觉有些不好意思，
不过得益于每天的锻炼，也不算太累。
「好了，比起在意我不如注意一下前面。
如果撞到人了我可不管哦」
「感觉拿了好多东西呢……」
「马上就是祭典了。
差不多也该开始准备了吧？」
「啊，也是。
现在不开始准备的话到时候就来不及了呢」
「现在还只是一部分。
过几天会更忙的」
「外面会热闹一段时间呢。
不过我喜欢这种感觉」
「而且很多游客也会来岛上。
这个也很重要，嗯」
「哈哈，没人来的话对旅游景点可是会致命的」
异能者也不能像飞在空中那样随意使用异能。
鉴于这个岛有很多游客，得注意不能让外人知道异能的存在。
「那个，学长……」
「你想一起去帮忙运送的话，我是不会阻止的噢」
为什么你会知道啊！？」
「刚才你就一直注意着那里。
任谁都会注意到的吧」
「呜，我有那么好懂吗……」
「野野的想法很容易就会表现在你的脸上。
这也是你的优点。」
「也有不好的地方呢……」
「那就是没法隐藏心中所想」
「不过你想帮忙的话就去吧。
不需要我同意的」
「不，现在我就拿着行李，
要做多余的事之前，得先得到允许」
「真有礼貌啊……」
「这是礼仪啊，学长」
「那以防万一还是提一下吧。
就算比想象中重也别使用力量」
「异能是不能在普通人面前显露的，对吧？」
「明白就好。
如果很吃力的话，我也会来帮忙的」
「姐姐，我来帮你推吧！」
「没想到会这么累啊……」
虽然手上拿满了野野的东西，
但两位女性都在推车，我也不能坐视不理。
最后我把野野的东西放在车上，
帮她们一起推。
没想到『这里是近道』指的是爬坡。
「抱歉，明明是我提出来的，
「别在意，不麻烦的」
「那就好……」
「野野才是，没有累坏吧？
我看你推得都满脸通红了」
不过听到最后那声谢谢，心底还是很开心」
「嗯，也是啊……
对了，大家都还在等我们，赶紧回去吧」
来到宿舍，眼前是熟悉的光景。
几个小孩子围在身边。
那些举止却给人一种年纪差了很多的感觉。
想想倒也是，少女是可以自律思考的人偶，
好像是五十多年前制造的。
所以现在也受着宝玉的影响。
顺带一提，少女绑头发的发条
似乎是当时制作者的兴趣使然，没有什么实际用途。
不过看起来和人类一模一样，
各处都是特意用类似人类的部件来做的，
果然，无论哪个时代的天才都异于常人啊。
「那个，爱丽丝是大人吗？」
「根据你的定义和一般的解释来说，
爱丽丝是大人」
「明明不像大人诶」
「这不是外表的问题。
随着时间流逝，谁都会成为大人。
而且反过来说，不这么做就没法成为大人」
「明明没什么变化啊」
「那是自然。
鲁迅也说过，有兴趣爱好的人都相当的受欢迎哦」
「嗯，爱丽丝果然变了」
「讨厌改变了的爱丽丝吗？」
又温柔又博学」
有人注意到了我们，打了个招呼。
孩子们稍微说了一会就满足了，
那个女孩找到了她的母亲，走向了那边。
「妈妈，你听到了吗？
爱丽丝说她喜欢我」
「你这孩子……
我不是说了不能靠近自警团的人吗」
「哎，为什么呢？
就算他们是异能者，和我们也没有什么不同啊」
「你还是小孩子所以不懂。
好孩子就要听妈妈的话」
「真是的，只是分下神就成这样……」
小女孩被母亲训斥后，无精打采地牵着妈妈的手。
即使如此她还是转过身来，偷偷向我们挥了挥手，
随后一脸满足地离开了。
「仅仅因为是异能者就被敬而远之，
还真是有点寂寞呢」
「我们仅仅是拥有奇特的能力，
其他方面和他们也没什么差别啊」
正因为有奇特的能力，
才更能理解他们的恐惧和嫉妒。
「推车的人没注意到我们有异能真是太好了」
我果然还是不想因为自己是异能者而受到差别对待。
「欢迎回来，拓翔大人，野野大人」
「我回来了，今天爱丽丝也是在打扫宿舍？」
「嗯，这是我的使命」
不用敬语称呼我们也没事的」
「是啊，爱丽丝。
你这样有礼貌，反而让我们不好意思了呢」
「对爱丽丝来说住在这里的人都是主人。
虽然其他人也这么跟我说过，但这一点还请务必理解」
「不过大家能有这份心意，我很开心。
我会更加努力的管理宿舍的」
爱丽丝是这个宿舍的管理人。
除此之外，还是照顾我们的女仆。
虽说她看起来可有可无，但实际上可以说是暗地里的支柱。
爱丽丝是在我出生前很久就制造出来的，
我也告诉过她不说敬语也行。不过她似乎并不习惯。
「今天大家都回来的很早，是发生了什么吗？
除了心音大人以外都到齐了」
「其实我们也不知道……
哎？心姐还没回来吗？」
「嗯，我还没看到」
「我们是被心姐召集的吧？」
「嗯，也没有其他人会使用校内广播了」
「而且为什么要召集呢？
只是有话要说的话，等大家回来就好了啊」
「想要快点决定之类的吧？
你想，马上我们就要干活了」
「不过，这不像心音学姐的风格啊」
「那倒也是……」
我也思考着相同的事，但是没有任何头绪。
心姐的话，肯定不会是因为私事召集大家，
应该是在考虑什么吧。
「一定是好事」
「今年最隆重的祭典就要开始了。
对“１１月”的大家来说是最棒的展示舞台」
累世岛最大的特色是异能。
但是在此之外也有其他很多鲜明的特色。
它的历史可以追溯到异能的诞生。
共计有十二个部队，
我们隶属于被称为“１１月”的部队。
以前是为了管制由异能引起的犯罪，现在则有很多使命，
其中甚至包括超出了自警团本身的使命。
例如列出世界各所有的异能者，
确保居住在岛外的人们不要透露异能的存在，
其他的则是部署让岛屿繁盛起来的计划之类的，
当然，也有担任政府工作的。
话虽这么说，不过这都跟我们学生组成的“１１月”无关。
我们的任务仅仅是各类活动的警备。
也不用和厉害的异能者战斗。
就算是被迷路的孩子带来带去，寻找他们的父母，
也不用和诱拐小孩的异能者组织战斗。
现实就是这样。
不是梦想，也不是浪漫，
这话说了也不是一遍两遍了。
「拓翔学长，你知道吗？
今年的祭典上，本土的甜品店都会出摊哦？」
「诶，所以是特意来的这个岛吗？」
作为外来文化引进的万圣节，
是和贵台学园的创立祭同时开展的，
也就是这座岛上最大的祭典。
让我们立刻回来的缘由，
应该是要传达与会议有关的事项吧。
「自警团他们也会组成特别队伍参加。
不过能让一流的点心店同意，真是太厉害了」
「偷偷告诉前辈，我已经打听好每家店在哪里摆摊了！
在那些店卖完前一定要全都吃一遍！」
「啊，枫花是坏孩子……
放着客人不管反而先去享受……」
「你这也太期待了吧……」
不过我能理解枫花的心情。
就算是对点心没兴趣的我也很期待，
可能这就是在农村长大的人的宿命吧。
「不过你还是别太期待了」
「哎？为，为什么啊？」
「问你一个问题。
你知道特别队伍的男女比例吗？」
「呃，我听说是全员女性……啊」
「嗯，能反应过来真是太好了」
大概想的都一样吧。
自警团每天都非常忙碌，
大家肯定都想抽时间放松一下。
体育系的也就算了，
如果学生部队想要全店制霸，很容易被说闲话的。
「大人好过分……」
「最好是在休息的时间段内去噢」
「就这么做吧……」
「创立祭的时候警备一定很忙……
在稳定下来之前就没法休息了……」
「好想吃那家店的黑森林蛋糕，还是最有名的……
啊，人家该怎么办啊……」
「……我可以帮你哦？」
「真的吗！？」
「嗯，毕竟我也不能说是毫无兴趣吧……」
「啊，不过都要对半分啊。
既然我帮忙了就必须平等哦」
「那是自然！尽量多买一些，
晚上两人独处的时候慢慢吃吧！」
感觉野野的发言好色情……
「啊，我现在好期待啊！
警备的时候也一定会比平时更努力的！」
「……行吧」
虽然完全没被当做异性对待，不过也没什么问题。
「哦，野野也来了啊」
来到食堂，先回来的彰已经在了。
可能是因为心姐还没来的缘故，他显得十分悠闲。
「诶，濑奈去哪里了？」
「嗯，那家伙就在野野的身后」
「小—野—野
「松懈是大敌哦～
如果我是暗杀者，小野野已经被秒杀了哦」
「哪，哪有突然抱住人的暗杀者啊！」
对胸部异常执着的暗杀者可能也是存在的哦」
「啊，比以前要大了一点呢」
不要乱摸啊！」
「那就来个腰部塑型吧」
那里更加不行！」
「唔，我知道的啊。
只不过看到小野野的胸部一不小心就……」
「得，得救了……」
你这个男人怎么会懂我的想法啊？」
「怎么摸都不会厌倦的柔软感……
还有散发着女孩子的香味，我忍不住了……」
「啊啊啊啊……
为什么我不是男生啊……」
「你摸自己的身体不就行了？」
「那一点都不快乐」
「这样啊」
「无论如何，对方同意了才能摸啊」
「哎，不经意摸到后的反应不是很有趣吗。
是吧小野野？」
「这，这种问题不要来问我啊！」
「啊对了，肚子也有点胖嘟嘟的感觉了，稍微多运动下会比较好哦」
「哎，骗人！？」
拜托别在我伤口上撒盐了！」
人已经齐了，我们处于放松模式。
一边等心姐过来一边跟平常一样聊着天。
虽然不知道为什么召集我们，
不过我觉得十有八九跟祭典有关
我们的统一意见是没必要太紧张。
「哎呀，所有人都到齐了呢」
「果然校内广播应该要好好利用起来啊。
真是省了不少事」
来到食堂的人正是心姐。
贵台学园三年级，是“１１月”的队长。
作为去年学年第一名的优秀学生，
不仅学习能力拔尖，身体实力也不输男生。
既温柔又严格，算是大家的姐姐了。
「心姐好慢」
「别这么说，如果说大家是按时回来的倒好，不过实际不是这样的吧？」
「那是自然，都不知道为什么被召集，
内心肯定会有一点慌啊」
「哎呀，我觉得你们似乎是会想着想着就膨胀起来的类型啊。」
「……是心姐让我们的期待膨胀的吧」
「彰同学，明早来训练室」
「呀！一对一什么的，就放过我吧！」
「心音大人，请问要喝红茶还是咖啡？」
「红茶吧。
有柠檬的话就放一点好了」
「明白了」
在红茶做好前，心姐说着跟祭典无关的话题打发时间。
「啊，对了，这里有一封给野野的信」
说着，心姐递给她一封信。
「啊，本土来的信……
会是谁写的呢……」
「是朋友吧？
野野和濑奈不都是从本土来的吗」
「那就好，待会再读吧」
野野把心姐给的信放进了口袋里。
「别吊我们的胃口了快告诉我们吧。
今天为什么要喊我们出来啊？」
这样习惯了等待之后会很有趣哦」
「心音大人，红茶还好了。
为了保持口感还请尽快饮用吧」
柑橘散发出淡淡的香味，
只是闻着就感觉身体的疲劳消去了一大半。
「大家要喝吗？
能放松身心哦」
「这种高雅的事情我还是算了吧」
「那，给我也来一杯吧」
爱丽丝泡好了我和野野想要的柠檬茶。
屋子里满是柑橘的香味，
明明还未入口，整个人却已经平静下来了。
「偶尔喝喝这种也不错。
该怎么说呢，有种身处上流阶层的感觉」
「……嗯，果然好喝。
因为爱丽丝我才知道，原来刚泡好的红茶这么好喝」
「您过誉了」
要是在房间里喝，这味道肯定会让人沉醉的。
彰也有点兴趣，不过喝了一口就面色不适，
放弃了继续饮用的念头。
「……创立祭结束之后我就不当队长了」
看似稀松平常的发言。
一开始大家还没反应过来，
过了好一会才明白。
心音学姐要隐退吗！？」
「倒不如说三年级才隐退已经很晚了。
同级生里已经有人获得推荐了哦」
「之前是不想让你们担心，我就没说。
不过实在是没办法了，得在老师生气前确定好后继者呢」
「心姐离开了的话会很寂寞啊……」
我从入团开始就一直和心姐在一起，
就算她说隐退，也完全没有想要习惯的感觉啊。
还有很多东西想请教她，
她可能也是考虑到未来的发展才做出这样的决定吧。
「是啊，我们这些二年级生能被培养的这么好
也是心姐的功劳啊」
「哎，难道说我也算？」
「那肯定啊」
「完全没给我们考虑的余地」
「我先说一句，在毕业之前我还是会待在宿舍的。
我会跟之前一样监督你们的生活态度的」
「呜哇，真的不留情啊……」
明明你自己就是麻烦制造机，
真是的，一点都没有反省的想法啊。
「但是，如果心音学姐要隐退的话，那么……」
「要决定下任队长了」
其他人听到我的话都愣了一下。
看到这个反应，心姐满意地接了下去。
「我想说的只有一句」
「谁在这个时间点最适合当队长。
现在大家都在同一起跑线上了」
也就是说不仅仅是我们二年级的，野野也有可能成为队长。
应该就是这样了。
「噢！既然这样，那就好好表现一下吧！」
「哎呀，你很有干劲呢」
「因为，那可是队长啊。
只是这个头衔就很帅气吧」
「不过，队长的头衔还意味着需要承担更多的责任」
「对对对，既要参加部队长的会议，
还要统率我们这些队伍，
失败了还要承担责任」
「这又不是什么华而不实的职位。
我觉得你不是很适合」
那你不想当队长吗」
「我可不想，太麻烦了」
「啊！所以说嫌麻烦的女生是不行的啊！
一点都不懂浪漫和梦想！」
「你们就看好吧！就由我来担当“１１月”的队长，
然后好好活跃一番吧！」
「可主要的任务是活动警备啊……」
「有干劲是不错的，
不过我反而更加担心后天的事务会不会顺利了……」
彰正说着未来的展望，有人敲响了食堂的门。
最开始我以为是爱丽丝，但她还在房间里。
「哎呀，已经换好衣服了吗」
我正在思索是谁的时候，
心姐似乎想起了什么，拍了拍手。
「哎？怎么回事？」
「实际上之所以把召集大家起来，还有一个原因」
「如何对待她也是下任队长选拔的参考要素之一……
比起说明还是直接见一面要好一点」
「爱瑠同学，可以进来了」
「好的」
打开门，一个年轻的声音传了进来。
毕竟进来的是我们不认识的女孩。
所以有这个反应也很正常。
「……初次见面」
「这位是体验入团的羽鸟爱瑠同学，体验时间为一周」
「她希望将来能加入自警团，
她也会住在宿舍，作为未来的前辈，你们可别失礼了」
那孩子的胸可能比小野野还大……」
那个罩杯已经超过Ｄ了吧，算是突破临界点了吧？」
「不是，你问我我也不知道啊」
那可是十年难得一见的人才啊」
「我对比我年轻的不感兴趣……」
「所以说我们这里的男人……
偏偏都是草食系的，给我有点羞耻心啊！」
「我刚刚才说不能失礼的……
他们真是……」
「没事，我不在意这些的」
「是吗？那就好……
那你能先自我介绍一下吗？」
「好的」
心姐说完，爱瑠便往前走了一步。
濑奈两眼放光地注视她，我们也仔细听着。
――然而。
「……这就结束了？」
爱瑠有点不懂，歪着头看着心姐。
「可以多说一些啊？
比如兴趣和擅长的事，休息日做些什么之类的」
「这些是私人情报」
「那倒也是……」
看样子心姐也没怎么跟她聊过。
即使是心姐，也不知道怎么对待她身上散发的独特的气场。
「有有有！
那么我可以问个问题吗？」
只要不是奇怪的问题就行」
「请告诉我你的三围！
最好是连罩杯也告诉我！」
「濑，濑奈学姐！冷不丁地说些什么啊！？」
「我就是那种有谜题就忍不住想解开的人啊……」
「这可真是个随意的谜题啊……！」
不过，这种问题她应该不会回答吧，无视就行了——
「爱，爱瑠同学？
不用认真回答也可以的啊」
「告诉她也不会怎么样」
「话，话是这么说……」
「还有一个问题！
那无论男女，你有交往过的人吗！？」
「没考虑过」
「天，天然系……！像小野野那样的，
没有被任何人玷污过的天然纪念物……！」
「糟，糟糕……我要流鼻血了……
这世界上居然有天然系的Ｅ罩杯……」
「学，学姐……」
「哈啊……哈啊……哈啊……
那么最后的问题……」
「小爱，说实话——」
「终于冷静下来了啊」
「嗯，真是的」
「呃，濑奈学姐去哪里了……？」
野野看着用小熊玩偶代替濑奈的位置，问道。
「不愧是濑奈。
居然为了给低年级做示范自己去打扫清洁，我都惊到了」
「嗯，我也很感动啊」
不愧是心姐的压迫力，仅仅是眼神就阻止了即将暴走的濑奈。
「这可不是能随便问的问题呢……」
「失去了值得珍惜之人什么的……」
打扫结束后大概就会冷静下来吧。大概……
「好了，我们继续吧。
还有人想问爱瑠同学问题吗？」
「那这次就由我来提问。
爱瑠为什么想要来自警团体验入团呢？」
「自警团的特点也就是住在宿舍，
辛苦的程度对比起来的话，老实说有点微妙」
「不，只是住在自警团宿舍就很棒了。
在学生宿舍是和别人住一间，自警团宿舍则是一人一间。
我可不想没有隐私空间啊」
「确实，彰这样的人还是有的……
难道说你是更希望住在宿舍吗？」
「不是……」
「果然，既然想体验入团，我觉得你也不是单纯出于兴趣。
可以的话能告诉我理由吗？」
「……想要知道即将一起生活的人的人际关系」
「职场压力的一半来自于人际关系。
既然要一起吃饭睡觉，我绝对不想和讨厌的人住。
所以我想知道你们是怎样的人」
每个人的脸上都写着惊讶两个字，
可能都没想到比自己小的人
会说出人际关系和压力之类的词语吧。
难道说她是个很奇怪的人吗。
不过，虽然她的发言过于成熟，
但她这种事前做准备的习惯让我产生了好感。
「嗯，果然有好好考虑过啊」
「说真的，希望某人可以学习一下呢。
我们这可是有仅凭直觉就做过头的人啊」
「是啊，濑奈要是能改掉这一点就好了……」
「不过话说回来，那既是长处又是短处呢。
如果有这孩子那样可靠的话我也就不会说什么了」
「……我也没那么厉害」
（害羞了……）
（害羞了呢……）
「爱瑠同学刚来这里肯定有点不习惯。
作为未来的前辈可要好好回应别人的期待啊」
「……那个」
「嗯，怎么了？有什么问题吗？」
「不用表明自己的异能吗？
到现在都还没人问，我觉得有点不可思议」
对于爱瑠的问题，我们愣了一会。
过了一会明白意思后，我拍了下手。
「噢，一般来说是这样考虑的啊」
「上学过后，这种意识慢慢就淡化了。
明明一开始那么紧张的」
「啊，我懂我懂。
我一开始也在烦恼怎么隐瞒过去」
「啊，真是怀念啊。
好想回到那青涩的时光啊，哪怕一次也好」
「在这里询问关于异能的事是违反礼仪的」
「一开始上课的时候老师就告诉我了。
不管谁问，只要自己讨厌就不用回答」
「这样啊……」
「第一，没有客观明白异能类型的方法。
就算自己申报也不知道真假，
故而强制了解没有太大的意义」
「贵台学园这个校风真的太棒了。
即使这样也不用隐藏异能」
彰的手心出现了火焰。
明明没有火种就会消失，那个火却在摇晃，
传来的热量告诉我们那不是把戏。
「我的异能是
「可以自由地从手掌放出火焰。不过没法做到火焰发射器那样，
相当的帅气哦，和我一样」
「怎么了，现在是关键时刻，别拦着我啊」
「你的袖口着了」
「啊，消失……」
「异能引起的火焰自然会随自己的意志消失。
虽然偶尔会烧到衣服，但不会烧到自己，所以就比较随意了」
「就是刚才有点危险……」
「真的有点丢人了……
在第一次见面的人面前就变成了裸体，
身上已经全是汗了
「那么这样如何？」
心姐把手伸向这边，我们身边吹起了风。
跟彰一样没有任何机关，
这是真正的，由本人释放出的风。
「我的异能是
正如其名，自由操纵风的力量」
「这样夏天就不用风扇了。
有这样能降低周围温度的异能者，
就不用花电费了呢」
「消耗体力疲劳不也一样吗……」
「毕竟心姐是居家型的……」
「而且我还有一个异能，
受伤了就可以来我这里」
「一个人可以拥有两种异能吗？」
「心音学姐是例外。
因为只有学姐有两种异能」
「这样啊……」
爱瑠突然看向这里。
「啊，我的异能是
和他们不同，我是给自身带来影响的类型，可以看到一点未来的力量」
「然后，我的异能是
「喂喂！你不是在打扫吗！」
「我抓紧时间做完了啊。
对小爱来说那么重要的第一印象，
怎么能这样结束啊」
「粗心的话会惹我生气哦，
不过濑奈做的也算是干净了……」
「因为她为了自己的欲望可以说是尽了全力啊……」
如果这份干劲用在别的事上就好了，不过我也没怎么指望，只是在心里想想罢了。
「嗯？小爱怎么在发呆？」
「不是说不说明异能都行吗……」
「嗯，所以说是自由的。
我们只是相处很久之后互相之间都知道了」
「……枫花同学也是？」
最初是瞒着的，后面暴露了……」
「这样啊……」
「虽然这不能当做欢迎的证明。
不过既然已经在这里了就放轻松点吧」
「我就是担心某些人会暴走……」
「哎？谁？如果谁敢对小爱恶作剧，
我可不会原谅他！」
「说的就是你啊……」
「总之他们就是这样一群人。
不用当做前辈，当做同伴就行」
「嗯，接下来的一周，请多多关照」
爱瑠低下头行了一礼。
虽说很突然，但如果能多一个同伴，还是很令人高兴的。
既然明年可能会入团，
那么作为上级生就不能做出丢人的行为了。
「没想到这些东西放在这么里面……」
「之后的话，只要把这个拿出来……」
「呼，这个量是有点大啊……」
我把房间深处的东西拿了出来，
把需要的东西放到床上。
终于到了确定候补队长的阶段，
花费的时间比我想象的还多一点。
不过也不急，
剩下的就等明天再继续吧。
「彰吗？门开着哦」
不是彰学长，是我……」
是野野。
她露出抱歉的神情，
略显紧张地从门口走了进来。
「嗯？都这个时间了是有什么事吗？」
「实，实际上我有些话想跟拓翔学长说……」
说着，她注意到了床上的东西。
「呃，这个是什么？
好像都是没见过的东西呢……」
「嗯？啊，怎么说呢……
就当作是暗器吧」
「暗器吗……？」
枫花歪着头，好像不怎么懂的样子。
我也没有能给她讲懂的自信。
「嗯，百闻不如一见，给你展示一下吧」
为了让她看到，我右手挥向墙壁上的板子。
「哇！匕，匕首刺上去了！
明明是空着手的，突然就刺上去了！」
「这个如何？」
这次是伸出左腕给野野看。
绑在手腕上的带子，以及装在身上的匕首。
虽说是简单的机关，但事实上就是这么设计的。
「完全看不懂呢，好神奇……」
「所以才叫暗器，像这一类算是比较好懂的。
除此之外还有很多其他的暗器」
带子里的匕首，领带里的钢丝鞭，鞋底的刺刀。
可即使说明了野野也只是歪着头，
于是我给她看了我自制的闪光手榴弹。
看了一些后，野野似乎理解了什么是暗器。
「这个和暗器不同，防止刀伤的道具也是有的。
因为很薄所以不影响行动，而且便于隐藏，挺方便的」
「拓翔学长居然会有这种狂热的爱好，真让人意外……」
「哎？是，是这样吗？」
「因为到现在一次都没用过吧？
如果不是那样的话，
那应该是能兼顾兴趣和实际利益吧」
「这个评论我不否定，
不过俗话说得好，有备无患不是吗」
我不觉得自己的体力比其他人好。
不过就算正面打不过
也不能放弃警备的任务。
因此我想到了使用暗器这一机智的方法。
「不过实际上也什么使用的机会」
虽说现在没什么使用的机会。
不过以后一定有的。
「啊，学长不使用学校提供的警棍呢……」
「是这样的。
所以现在要说暗器是我的兴趣也算正确吧」
「但是我可以理解。
这就是所谓的男人的浪漫吧」
「哈哈，倒不如说更接近中二病啊」
在这途中，我意识到了一件重要的事。
「那么，你有什么要说的事吗？」
「大晚上过来的话一定是有重要的事情吧？
可以的话还请告诉我」
「是，是呢……
必须说出来呢……」
就算在这等她回复，可如果她不想说的话，一直耗着也没什么意义。
虽说我不急着处理暗器，
就这样等着她说出来也没关系。
「真没办法」
「去散步吧，今天天气很好，
我觉得是看星星的好时候」
「不过一个人散步有点寂寞，希望野野能陪我一起去，如何？」
「如果我可以的话……」
「那就这么决定了」
即便如此，顾虑于野野烦恼的表情，我还是提出了散步这一请求。
不一会儿，我们逛到了街上。
虽说只是漫无目地闲逛，
不过遇到喜欢的摊位还是会去买些吃的。
偶尔会有人提醒我们学生晚上不能出来玩，得注意一点，
不过只要说我们是自警团就没事了。
实际上当然是不行的，不过这也算是一个小小的特权了。
因为有濑奈和彰这样的“惯犯”，我知道一些散步的好地方，所以光是这样走着就很舒服了。
「其实，我收到了妈妈的信」
野野露出复杂的表情，说出了来我房间的理由。
「小时候我因为某件事和妈妈疏远了，
不过在信里她说会来参观这次的创立祭，所以……」
「信上写着可以的话能见下面吗。
包括住在哪里等这些细节也告诉我了……」
信里还说祭典结束后会在岛上住一会，
算是传达了真心想要见面的想法。
「诶，这不是挺好的吗。
不就是特意来岛上玩了吗？」
「嗯，是的……」
「那么一起享受祭典就好了吧。
休息时间由我这边调整，其他的也……」
「……不想，和她见面吗？」
在我看来这是值得高兴的一件事，可野野的反应似乎很迟钝。
笑容也很勉强，整个给人的感觉都是这样的。
「原来如此，是这样啊……」
「异能者就是这么麻烦。
尤其是对住在本土的人来说」
即使是在这个所有人都知晓的存在异能的岛屿，
对于没有异能的人来说也是一种无形的威胁。
本土的人和外国的人，也有我们不知道的苦衷吧。
「以防万一我先问下，
你不讨厌妈妈吧？」
然后立刻注意到自己声音过大，
看了看周围，野野害羞地低下了头。
「该，该怎么说呢，可以说是现在这个年纪所特有的叛逆期吧
和妈妈变得疏远也是我造成的……」
「妈妈没有任何不对的地方，
完全是我单方面的任性然后离开了她。
然而这样妈妈还是给我寄信……」
「她真的是个非常好，非常温柔的人。
所以说……」
「现在就不好意思见面了吗？」
「就，就是这样……」
可能是在过去受到了精神伤害吧。
每次说到过去的事，野野的表情就很痛苦。
「不，不过我为了和她见面努力过了！」
在训练中战胜前辈之类的……」
「不过到了今天，我什么都没做到……哈哈……」
「去掉这些苛刻的条件，
简单地去见个面不好吗？」
「但我还是个吊车尾啊。
总是给大家添麻烦，
我还没法挺起胸膛去见因为我的任性而分开的母亲」
「这下也就只能成为“１１月”的队长了呢。
心音学姐也说有可能了，说不定我也……」
「比起这个，还是趁着有见面的机会去见一见吧」
「学，学长……」
「没有人会知道自己的家人会在什么时候消失。
到了那时候，后悔的只会是你自己」
「野野是觉得自己不对吧？
那么就趁现在和好吧」
「是，是啊……」
果然还是没法做出决断，野野的回答很是暧昧。
明明想去见面，但她的脑海中却在拼命寻找逃避的理由。
虽说这只是我的想象，不过按现在的情况，就算见面了可能也只会是疏远吧。
「那这样吧。
创立祭成功后和母亲见面怎么样？」
我在她背后推了一把。
达成了这个条件，再去见妈妈不就行了？」
「啊，只不过中途不能更改条件。
必须好好履行。
我作为证人是不会让你混过去的」
「如果可以的话我希望你现在就做出决定。
我不会让野野为难的」
野野烦恼了一会，轻轻伸出了小指。
虽说中途又退缩了，如此重复了几次，
最终还是拉钩了。
「拉钩上吊，一百年不许变，好了」
「这下就算是约好了。
「真，真是的，学长太强硬了……」
「……人家才不知道呢」
即使如此她也因为定下目标而缓和了下来，发自内心的笑了。
「嗯，这才是平时的野野」
「那也是学长的功劳啊。
听了学长的话我才冷静下来」
「不过，学长为什么这么关心我？
明明是我大晚上来找学长的……」
「对于亲人的话题其实我不想开玩笑。
……因为对我来说并不是事不关己」
说完，野野跟之前一样低下了头。
「哎？难道说学长……」
「抱，抱歉。连这种事都不知道我就来找学长商量。
真是的，我实在是太鲁莽了……」
「野野不用在意的。
至少我不在意」
「说实话，野野和我的妹妹很像。
「所以我不会在意的」
「对了，差不多该回去了。
再拖下去心姐又要生气了」
要作为野野和母亲见面的条件，这是最简单的。
就算发生什么也不用担心。
自警团可不止我们几个。
我现在能做的事就是——
只能这么许愿了。
漆黑的夜里，一个男人在阴暗处独自走着。
因为常年的习惯所致，足音已经被消去了，
不过为了不让任何人注意到，他还是留意着四周。
「还说是什么可以在任何地方使用的身份证。
这不是完全暴露了吗」
「这可还是花了大价钱的东西……
所以说外人的介绍果然还是不能信啊」
虽然刚刚和自警团的人发生了战斗，
但他身上没有任何伤痕。
虽说打了对方一个措手不及而占了上风，
但对方的实力也很强，不得已还是撤退了。
「原本还想在活动前慢慢调查的……
看来必须改变作战方式了」
这个男人的存在十分怪异。
他的四周给人一种危险的感觉，看着他就像凝视着深渊，和这个小镇格格不入。
虽然还是得尽快排除障碍。
「不过也无所谓了。
既然已经潜入了，总会有点收获」
「为了来到这个地方，可是花了一大笔钱啊。
必须得赚回来」
只要得到这个，我就能一辈子衣食无忧了！」
然而，已经有异物入侵了。
想来这个男人为了达到这个目的一定会不择手段。
即使已经知晓自己的行为会让自己也深陷其中。
第二天很自然的早早就醒过来了。
比平时提前了
分钟进了食堂
爱瑠已经在那里了。
「早上好」
我知道她在等我。
昨晚约定好了。
「还是
「……是吗。太好了」
冒着热气的杯子还有一个。
「泡好了」
「给我的？　谢谢」
在爱瑠的旁边坐下，喝起咖啡。
是完全熟悉了的味道。
「总觉得要变成习惯了」
「那也不错」
「这样，每天早上就不能睡懒觉了」
「我会去叫醒你」
「哈哈，要是这样就帮大忙了。
这就叫做暴风雨前的宁静么。
后天就是创立祭了。
趁现在还能悠闲的享受时光
应该不会受到惩罚吧。
「拓翔，有个需要你记住的事」
轻松缓和的气氛突然紧张起来。
「这次如果失败了，不要马上回溯时间
为了给下一次做准备。
尽可能的拖延时间收集情报」
「当然了我肯定会这么做」
「还有……
现在开始不要再回溯
天以上的时间了」
这个请求我一下子没明白。
「为什么？」
天以前我昨天的记忆就没意义了。
这样一来，昨天的约定也就不存在了」
「啊啊……」
爱瑠想要说的事情我终于明白了。
如果回到昨天以前的时间
号早上告诉我魔方数量』
的约定就没有了。
号早上的魔方数在回溯时间后记忆无法保持
对爱瑠来说这是唯一的路标。
她是意识到了这一点。
极端的话，如果我回溯到比上次更久以前的时间
与爱瑠的合作关系也会消失。
对爱瑠来说连失去本身都没法知道了。
是在害怕这一点吧。
「在这之后无论遇上什么困难
也不要为了解除我们的合作关系而回溯时间。
我一定会与拓翔一起盗走宝玉的」
「绝对不要为了消除我的记忆而回溯时间」
有着一股绝对不能拒绝的魄力。
「我知道了，我答应你」
在我回答之后，爱瑠安心的拍了拍胸口。
「不用道谢哦。
对我来说爱瑠也是必不可少的人」
自动人偶的部分没有爱瑠
肯定也是不行的吧。
我可不能像爱瑠一样迅速的做出对应。
而且不管如何“你不是孤身一人”这句话
给了现在的我莫大的支持。
不需要说谎，对于欺骗不需要有罪恶感
某人对我说的这些
成为了我心灵的支柱。
因为有了爱瑠这个“同伙”
我说不定变弱了。
「没问题的，约定好了」
「只有拓翔可以相信。
拓翔不会对我说谎。
至少会想着不需要说谎」
「刚才说的话是真的」
「啊啊，我不会对爱瑠说谎。
这也是约定」
伸出小指。
昨天是爱瑠，今天是我。
爱瑠勾起小指。
这是我们第二次的拉勾誓言。
拉勾勾，这只是小孩子的游戏。
但是，对我们来说却如同
仪式般重要的行为。
我绝不会背叛爱瑠。
爱瑠也绝对不会背叛我。
我这样立誓，为了信任。
「那么，今天要做什么？」
「今天“
月”的人要来说关于
创立祭当天警备的事。
我希望爱瑠你也在场」
「一直是这样的吗？」
「不，至今为止都是我一个人听。
但我希望爱瑠也在。
「我知道了。
有谎言我会告诉你的」
爱瑠强有力的点了点头。
脸上闪耀着自信光芒。
「至今为止，我可能是第一次感谢自己的异能」
「第一次？」
我从未觉得这是好事。
并且还有诅咒，不可能感谢的」
「都是因为这个知晓谎言的异能
我渐渐对人类感到幻灭。
因为不想识破谎言因而变得不想与人说话」
「不存在不会说谎的人。
所以我一直都是一个人」
「不可能会喜欢上这个异能的」
「……我明白。
我也是如此」
如果没有回溯时间的这个异能
紫苑就不会死了。
「但是，那可恨的异能
我很高兴现在能派上用场。
能帮到拓翔我很开心」
「……想到这些我是最开心的」
「……是么」
看着爱瑠平静的回味着喜悦的样子
我也十分高兴。
要是我的异能可以帮到爱瑠就好了。
我的力量对爱瑠来说没有任何的帮助
「啊，不过当然希望异能从这个世上消失这点
我是不会变的」
「我也一样。
我要使用宝玉回溯时间」
这样一来，异能就会从世界上消失。
一定要得到宝玉。
「诶？　学园的警备是“
月”与……“
月”应该是小镇的警备。
学园的警备只有“
月”也变成学园的警备了。
这对你们学生部队来说是重大责任对吧。
月”所担任的警备现在由你们负责」
还好，静香认为我动摇的原因是
似乎是重大责任这一点。
「不，能担任重要的学园警备是我的光荣」
「很可靠的发言呢」
「但是，这个配置变换有什么意图吗？」
「问得好。
最主要的目的是强化小镇的警备。
你是当事人还记得吧」
「是说“糸”吧」
还有让你受伤的事。
狮堂对着我低下了头。
月”队长的这个动作我不禁感到惭愧。
「不，这是任务上的事。
已经做好危险的觉悟了」
「不，出现伤者是作为团长的我的责任。
我们最大的任务是守护宝玉。
还有维持小镇的治安」
「但是，不能为了这个目的让人受伤。
这是我不变的信条。
作为团长守护团员是我的责任」
我保证今年绝不会让去年的那种事重复发生」
但是，我也还不成熟」
「作为学生不成熟很正常。
但是不能只满足于不成熟
任何时候都不要去怀疑自己。
疑心会使得自己丧命」
「……我会记在心里」
「有些脱离主题了。
总之，是为了避免像去年小镇里那样的事件发生
静香接在后面继续说明。
「团长当初的方针是除“
所有的部队都做小镇的警备」
「我现在还是觉得应该这么做」
「这已经是决定好了的事，团长。
和禁地没谈妥
也是没办法的事」
「禁地……」
「这事我只在这里说，别说出去」
「……前几天禁地出现了入侵者」
「入侵者吗？」
我压住内心的不安，摆着扑克脸返问。
该不会是因为我们的事暴露了
才把我们叫过来的吧……
「估计是“糸”或者特殊的同伙干的吧。
虽然禁地的警备有做出应对，还是让人逃走了。
幸运的是没出现伤亡」
爱瑠用眼神表示，刚才的话里没有谎言。
看来我们没有被怀疑
给自动人偶做的手脚也没有暴露。
得知了这一点后暂且是安心了。
「之后学园的警备减少到
个部队的方案
就遭到了禁地的强烈反对」
「原来如此，我明白了」
自以为成功了的自动人偶对策
却因此造成了学园警备强化的结果，真是讽刺。
「我认为不该用“
作为学园的警备」
月”的实力要差很多。
对我们来说还是好事。
应该再强化一下学园的警备。
「这样市里的警备就太薄弱了」
「入侵者至少有
人以上。
考虑到去年只有“糸”一人都让他跑了
这次应该投下更多的警备」
「宝玉虽然是最优先的，但是城市的治安也不能怠慢。
一切都要平衡」
「但是……」
「学园里有我们“
月”在。
还是说，我们是什么都做不到的窝囊废吗？」
只要有我的计算，任何难题都可以解决」
「我们是最为可靠的」
与上次的变化是“
月”加入了学园警备这件事。
但是，“
月”的战力并不可怕。
虽然队员多这点有点麻烦……
「总之，对学生部队来说是一次不错的经验。
分配的任务虽然不多，但作为自警团的一员
「是。我会注意的」
「回答的不错。
那么，我来讲解下当天的警备」
月”的警备细节部分与上次没什么大的变化。
作为学生部队的“
月”负责的区域还是主楼
主楼的警备里没有加入“
月”所负责区域中的一部分
对我和爱瑠来说重要的是
一开始就能在学园里。
这点没变所以不会有什么大问题。
不过，学园内的警备能少一些就再好不过了。
「关于“
月”的警备就是这些。
理解了吗？」
「有什么问题现在就问。
等到祭典那天，就算有问题也可能无法处理」
「那我就不客气的问了」
「进入时钟塔的方法是……」
「这是机密事项，我之前应该也说过」
「不，不是那个，比方说
拥有飞行异能的人
从空中能进入时钟塔吗？」
「怕这块有疏漏
想着要怎么应对才好」
老实说，已经没有在考虑从外部入侵的方法了。
只是，可能存在万一的情况以及兴趣使然所以试着问一下。
「这也是秘密。
但是，虽然不能告诉你方法
入侵是绝对不可能的」
「绝对？」
爱瑠之前基本是不出声旁听
终于还是忍不住说话了。
「啊拉，还以为你一直不出声的。
对这个有兴趣？」
（糟了，被怀疑了？）
「你也是这样啊。
我也是。不允许眼前有疑惑」
大概是碰上与自己相似的人挺开心的吧
静香虽然还是正经认真的样子，脸上却已出现笑容。
「我想解开眼前的谜团。
但是谜团本身消失了的话就没意思了」
「嗯嗯，就是这样。
可能这个矛盾才是最大的谜团吧」
静香的表情渐渐缓和了下来
看来很乐意与爱瑠对话。
爱瑠也完全没有讨厌的感觉，不如说是挺开心的。
狮堂淡淡的看着两人。
「抱歉啊，有坂。
她是一旦来了兴致就会忘记周围的人」
「不，爱瑠也是，和静香对话
挺开心的样子」
「那就好……
但是，也不能就这么放着不管。
接下来还有事」
说着，狮堂若有其事的咳了两声。
一边变回了军人的表情。
「那么，再问一次，还有其他问题吗？」
接下来就是重复与上次相同的问题。
回答与上次也没变化，只是让爱瑠听一下。
全部的回答都与我记忆里的一样。
「那么，我们先走了」
从爱瑠的样子来看，没有对我们
保密的事情。
「创立祭的时候，我们可能也会
使用这个自警团室。
所以会先来查看一下，你不用在意」
这就是静香的座右铭对吧」
到目前为止，这话已经听过
次了。
于是抢在前面说了之后，原本准备说同样的话的静香
「到当天晚上为止，你们都会很忙。
这会成为你们第一次的经验，所以与同伴一起努力吧」
「是，我会加油的」
目送着两人出去后
于是现在只剩下我们两人了。
「之前听拓翔说的，“
月”应该没有担当
学园的警备」
「啊啊，看来是因为我们的行动改变的……」
月”的话能骗过去」
我闭上眼睛正思考着
看来爱瑠认为是没问题。
月”的警备范围都是在对我们行动没有影响的地方。
可能听到骚动后会过来
但占优势的是我们」
「当然没有“
月”的话是最好。
但也不是严重到需要重来」
爱瑠像是看穿了我的心思
说了关于使用魔方的事。
魔方已经用了
个，还剩
虽然不想乱用
但还是要做好最坏的打算。
「……先不管重来的事」
进入时钟塔的路线也没有找到
连那个可疑的的别栋都还没进去。
如果每次发生异常就回溯的话
那无论有几个魔方都不够用。
月”最后没有变成和去年一样
「这样想似乎还不错」
就算变成和去年一样的配置也不奇怪。
「没问题，运气还在我们这边」
与其说是自信，更像是说给自己听的
月”的事先放一边
人的话里，有没有在意的地方？」
「没有
没有特别隐藏的事。
至少在刚才所说的话里」
「是么」
还期待着能抓到什么迄今为止看漏的东西
果然还是没那么顺利啊。
「还有从时钟塔外部入侵的事
也不是谎言。不是逞强或虚张声势」
「就是说静香有着绝对的自信」
没有期待什么有利回答所以也不会泄气。
「不是谎言，就意味着
已经给予了必要的情报了。
应该是必定可以得出正确答案的」
「说的也是」
是的，考虑积极的一面就好。
然后，我们要最大限度的利用对方。
「可以进来了」
「学长，工作辛苦了」
「和团长协商累了吧？
拿了慰问品来感谢我吧」
在外面等候的同伴们进来了。
接下去要开会，今天有一件
需要确认的事。
「心姐好慢啊。
月”的人劝诱了吧？」
「实际上，也不是不可能。
毕竟是能够胜过被称为“
月”的金鯱的我的强者。
嗯嗯」
「你这称号我还是初次听到。
话说，真不是和白米饭搞混了？」
「对，对。因为我就像白米饭一样美味。
这什么啊！！」
「啊哈哈……
但是，我觉得
奈学姐被劝诱也不奇怪。
又帅又非常强」
「诶，是、是吗？
嘛终究只是白米饭而已」
「白米饭这称号你就接受了么」
相对的防御力却十分低下的类型对吧」
「挺好的吧，攻击就是最大的防御！」
但是，
奈有时候会做出犹如神灵附体般的躲避对吧？」
「诶，是吗？
我自己不是很清楚」
奈的动作是直接直觉吧？
脑袋里没考虑过，或是身体自动做出反应之类的」
「这是天才的证明呢。
那是使用了异能么。
来着？」
据她所说，这是强化直觉的异能。
可能是谎言。
为了让她清楚的说出来，我试着绕弯套她的话。
「啊、啊……对，就是那个。
但是，到底是不是呢？
因为是无意识的动作我也不清楚」
「嘛，我是天才这点肯定没错！」
爱瑠看着一脸得意的
再多试探一下吧。
是强化直觉的异能对吧？」
「诶？　嗯，嘛就是这种感觉」
「我之前就在想了，那是怎样的感觉？」
大概就像女人的直觉那种很厉害的感觉吧～」
那态度，果然感觉哪里不自然。
虽然想再探一下，不过问的太多也不太自然。
「女人的直觉啊。
那就不是我能理解的感觉了啊」
「对吧～」
「但是，不管直觉多敏锐如果不具备发挥它的身体能力
就没有意义了」
「不愧是拓翔。重要的地方你很懂嘛」
看起来只是平日里的锻炼得到认可而感到开心。
「对于在身体能力很强并将它锻炼的更强的
是相当合适的异能了」
「还、还好啦～。
……话说回来，今天为什么这么吹捧我？
这是吹的什么风啊？」
原以为让她心情更好一点就能再套点话了
看来稍微有些不自然了么。
「啊，是那个吧？
奈保存在冰箱里的布丁
昨天被你搞错吃掉了吧？」
昨天晚上，确实吃了布丁。
是爱瑠拿来的那个。
难道是在说那个么？
超级生气的样子！
犯人是拓翔么！？」
「不是，那个……好像，可能是这样的？」
「你—————说—————什—————么———！？
你把我从车站前新开的人气蛋糕店里买的今晚准备享用的顶级布丁
吃掉了是怎么回事！？」
奈的后面双手合十示意道歉。
但是，没有要为我辩解的样子。
对着熊熊燃烧的愤怒之火，没有跳进去的勇气。
那个容器挺像手制的，不是吗？
所以我还以为是谁做给我的……」
「话说，为什么拿着竹刀？
奈拿着的话就会变成十足的凶器……」
「痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然我是出于好心才拿布丁的……」
「果然不习惯的事还是不要做比较好」
「不用那么沮丧。
我也很高兴」
「就算被
奈的竹刀打了
昨天收到布丁我还是很开心」
「……拓翔，人太好了」
「没有吧。我是要盗取宝玉的人。
奈那家伙，下手就不会轻点么」
「头没事吧？」
「看起来不像是没事的样子」
头顶上起了个大包。
嘛，多亏了这个，总算是瞒过去了。
奈的异能你怎么看？」
摸着头上的包问到。
”果然是谎言」
「是么……」
在爱瑠说的入团体验的事之前我就怀疑
奈的异能可能不是“
「拓翔也怀疑么。为什么？」
「也不是什么大不了的理由。
”也是，都是能看到的异能对吧？」
「但是
”不一样。
仔细想想与自己的“
是非常适合欺骗的异能」
虽然没有抱着强烈怀疑的念头
但是从以前开始我就一直在窥伺确认的机会。
今天多亏了爱瑠，终于能够明确了。
「但是这样一来
奈就算没有异能也十分棘手……大概」
「估计平时就不怎么使用异能吧」
奈的异能虽然是迷，如果平时就一直使用的话就没什么威胁。
奈没什么心眼。
也有可能是像爱瑠一样不需要想着发动
自动就能发动类型的异能。
「上次，我被
那个时候我可是拼了命的。
然后终于乘机逃了出来。
认真对战的话我根本不是对手。
奈真正的异能还不知道」
「是啊」
我只知道，她自己宣称的异能
「总之，只能保持警惕了。
既然想隐藏，那就是说这个异能可能是
不太好告诉别人的类型」
「可能还是棘手的异能」
「……要再探下话吗？」
「不，太过深追会有危险」
看来是理解了深追的风险。
不会说谎的爱瑠老实的点了点头。
爱瑠这像被训斥的孩子般的动作
我还是没忍住笑容。
「但是，的确还是很在意」
那在格斗方面就相当有利了。
因为可以预先读出对方的动作。
奈在格斗方面的能力很高
那个强大的秘密说不定
也和那方面有关……
「……不行，一想起来就没完没了了。
反正也并不明白就别去想了」
「真的不用再调查了吗？」
但她不是敌人」
奈成为敌人。
但是，真的到那一步
可能就要全力战斗了。
不然就会被干掉。
这就意味着我的愿望，爱瑠的愿望将会破灭。
「战会输。
不战就不会输」
爱瑠小声说着像是格言的话。
「确实如此啊。
不管是不是敌人只要避免战斗就没问题了。
我们的目的不是战斗」
我们的目标只有宝玉。
但是，通往目标的道路会有无数条。
要找到困难最少的那一条。
没有道路的话，就自己开辟。
「早上好。
我试着泡了咖啡，要喝吗？」
「有什么不对」
对我泡的咖啡，爱瑠如此评价。
「什么是指？
我还觉得挺好的」
「缺了什么东西。
「不如说只有这个是我泡进去的」
「但是比不过我
………不，没什么」
爱瑠似乎想要说什么，但中途停下来了。
「什么？　说到一半反而更在意啊」
我的名字由来是“注入爱”所以是“爱瑠”。
但是，如果对拓翔这样说的话就变成说谎了」
「啊啊……
啊！　但是，刚刚说的没问题吗？」
「刚刚说的不是谎言所以没关系。
只是说明而已」
「是么，那就好。
有意思的事也不能说」
爱瑠的脸阴了下来，看上去有些忧郁。
「诶？　为什么要笑？」
不是笑的时候呢」
「但是，烦恼着无法说出有趣的事的爱瑠
总觉得好可爱」
「……并没有什么可爱的」
「只要我这么想就行了吧。
我所想的不是谎言你是知道的吧？」
「……我知道」
「爱瑠也会想些有意思的事呢」
也想过下愚人节」
「啊啊，愚人节对爱瑠来说
相性是最差的了」
「对我来说，只是恶梦。
如果大家变成我的话
天世界就会变成死亡之国」
这样想来，再一次认识到“不能说谎”
是多么的辛苦。
「果然我不该笑的。
连玩笑都不能说
完全不是好笑的事情」
「没什么关系。
这件事本身就像个玩笑」
「噗，真的呢」
两人不禁一起笑了出来。
明天就是创立祭了。
该说是暴风雨前的宁静么
像是明天不会到来般平静的早晨。
「咦，你们两个好早啊」
彰睡眼惺忪的出现了。
「你也是。
「睡不着啊」
「你会睡不着还真是稀奇啊。
我听说之前禁地的人说答应和你约会了
原来如此，是那个啊。
搬运工作结束后，已经被甩了么。
「其实，我向禁地的人告白……」
「别，伤心的事就算了。
「为什么就决定是伤心的事了啊！」
「你红着眼睛也不像是能说出开心的事吧」
「虽然是这么说。
是啊，被甩了啊！
明明答应过我
次的！」
「是么，真遗憾啊。
我认为彰没有错。
嗯嗯」
「能理解吗。
果然还是朋友靠谱啊。
「真的在哭……」
「你们是怎么回事？
难得我们的部队正要大显身手，
「偶尔也要学下我的积极性啊」
「你积极过头了吧」
「啊，对了。
个关系好像很好，这是怎么回事？」
看来是在说我和爱瑠。
「你真是什么都能扯上情爱」
「变成恋爱脑了」
「恋爱脑最棒了不是吗！
「大家可不会像你这样想哦」
「是这样吗？
小爱怎么看？」
「我？　我……不明白」
「不明白吗？」
因为没有经验」
「嗯，这样啊。
那就用拓翔练习下如何！
对方是拓翔的话腻了扔掉也没关系」
爱瑠和你是不一样的」
但是，感觉你们最近关系真的很好哦。
就这样站在一起也很般配」
突然听到这么一本正经的话有点不好意思。
看了眼旁边的爱瑠，也是红着脸。
「对对，你们这个一样的反应。
像极了长年累月一起生活的老夫老妻」
「开玩笑也要有个度啊」
「我是认真的。
我现在可是非常受伤的哦。
恨不得祈愿全世界的人都获得幸福」
「你们两个，也要幸福啊。
留下虚无的笑容，彰走出了食堂。
「到底是来干嘛的彰……」
爱瑠又脸红了。
「抱歉，彰又说了奇怪的事」
「没关系。
没有讨厌。
但是，不知道该用什么表情」
「我也一样」
真正的暴风雨前，短暂的如奇迹般的时光。
这段平静的时光等到明天，就会忘记了吧。
并且，今天发生的事最终都会消失。
即便如此，我现在只想沉浸在这平静的空气中。
我这个人可能就是由“谎言”组成的。
把酱油洒在我笔记本上的就是你吧！？」
「什、什么嘛，我可不知道。
不是你自己洒的吗？」
……骗人。
我的减肥效果出来了吗？」
「诶？　那个……啊，说起来
下巴周围好像瘦了一点～」
「真的？」
……骗人。
人是会说谎的生物。
当然，谎言也不全是错误的。
我不认为说谎这件事只有错误。
也有为了不伤害到人而编的谎言。
人会说各种各样的谎。
对这个最了解的人可能就是我。
我见识过各种谎言。
时而受伤，时而憎恨
也有感动的时候。
一直以来看着这些谎言
我的思考方式，主张主义，构成我这个人的方方面面
都受到了谎言的影响。
因此，我才认为
我这个人是由“谎言”组成的。
即便是已经习惯了谎言的我，在得知了相信的人所说的谎言后
果然还是会受伤。
一直面对谎言，我也绝没有适应。
所以，我一直过着不太与人亲近的生活。
那么只要远离所有人就可以了。
「爱瑠，能帮忙搬下资料吗？」
「抱歉，一个人拿不了。
重吗？」
「有点。
但还能承受」
月”的大家都是好人。
大家都很温柔，也很关心作为新人的我
从一开始就在各种方面照顾我。
奈的亲密行为能收敛一下。
但是，大家都是好人。
即便如此，要说我有没有信赖大家，那是没有的。
人的好坏与能不能信任是不同的。
没有不会说谎的人。
一直相信着这句话的我，早已意识到人生中
不会出现可以信赖的人。
但是，拓翔却不一样。
「今天我做的早餐，大家都说好吃
「嗯，实际那个挺失败的」
「果然」
拓翔最初一直在说谎。
但是，现在已经知道了那是为了复活他妹妹
不得已说的谎。
结成合作关系之后
拓翔没有对我说过一次谎。
一定是拓翔在注意着
不要对我说谎吧。
还有，在意识到出现了可以不用再说谎的人后
拓翔看起来像是松了一口气。
拓翔并不喜欢说谎吧。
他太温柔了。
「但是，你全吃完了」
「就算不好吃
毕竟也是爱瑠做给我的。
而且食物剩下来也挺可惜的」
「有一点点……相当的」
「可以不用勉强的」
「没办法啊，有些勉强的事就是想做」
但正因如此，我想让
拓翔只对我不说谎。
只对我不说谎就好。
我想继续做拓翔眼中那样的人。
不知何时，我意识到了自己心中那强烈的想法。
确实，拥有识破谎言异能的我
已经看穿过很多谎言。
因为知道是谎言，所以一直以来都处在谎言之中。
但是，造成这众多谎言的
可能正是我自己。
如果我能稍微改变一点的话
他们或许就不需要对我说谎了。
没有纯粹的恶人。
能看见谎言的我很清楚。
无论怎样的恶人，也一定有人觉得是善良的。
假设有杀了几百几千人的杀人鬼
即便是这样的大恶人也会为了谁而拼上性命。
反过来也一样。
所有人都认为的善人，一定也不存在。
不存在善人或恶人这种种类的人。
谁都是，在某人的面前是善人而另一个人面前时是恶人。
仅此而已。
拓翔也是。
为了目的狠下心来当恶人，虽然已做好了觉悟
至少只在我面前就好，想让他保持善人的样子。
想让他不需要再说谎。
想看见他发自内心的笑容。
我想成为能让拓翔这样做的女孩子。
这是第一次感受到的心情。
这个心情到底是什么呢？
但是，现在没有去考虑的时间。
明天就是创立祭。
现在需要把精力只集中在实现我和拓翔的目的上。
如果目标实现了，我的这份心情
可能就会消失……
一想到这个不知为何就感到胸口好痛。
如果异能从这个世界上消失
我的识破谎言的异能消失了的话……
我真的就能信赖所有的人了么？
在其他人身上也能感受到吗么？
现在，先不要想了。
明天一定要把宝玉得到手。
学园里鸦雀无声。
安静到走在旁边的爱瑠不由自主的发出了感叹。
月”的警备，这次也是
人一组。
上次是和野野一组，这次的搭档是爱瑠。
这样一来我和爱瑠这一天都能一起行动了。
「和去年有很大不同呢」
「去年，大家都喊着累」
「啊哈哈，是那样的」
很自然的回想起去年的事。
我们忙了一整天。
「那时候都迫切的等待休息」
「主要是
奈和彰在发牢骚」
「对对」
「……不过，那个时候拓翔也在想
如何把宝玉盗出来吗？」
「……是啊」
「我也是。
进了这个部队以后能否接近宝玉如何接近
「完全没有注意到呢」
做梦也想不到她在想这些事情。
作为抱有野心的人来说只能用太糊涂来形容
不过现在想来是该庆幸没注意到这点。
如果在脑子里怀疑爱瑠的话
就不会和爱瑠结成现在的关系了吧。
「等了一年，这一天终于来临了。
一定要得到宝玉」
我强烈的感受到从爱瑠全身传来，一切赌在今天的信念。
能获得如此可靠的伙伴
可以说是最幸运的了。
「嗯，一定」
一定要得到宝玉。
然后，将时间回溯到紫苑还在的时候。
那将是没有异能的世界。
爱瑠不用再害怕说谎的世界。
到那时，我们我们已经是陌生的关系了吧。
想到这些，心中变得有些苦闷。
但是，爱瑠应该会过的很开心吧。
想象着爱瑠的笑颜，感觉力量涌了上来。
「一定要得到宝玉」
将强烈的决意藏于心中，我们若无其事的等待着夜幕降临。
于是，夜晚终于到来。
「到现在还是没人，果然什么都不会发生吧」
「不也挺好么。
说明很和平啊」
「是啊。
多亏了这份平静我们才能顺利获得休息时间」
「呀吼——————
到了晚上，“
月”也到了休息时间。
这次为了使休息时间延长一些
事先和静香交涉了一下，已经获得允许了。
向大家传达之后
大家都挺兴奋的。
是为了我和爱瑠。
「那么，
人一组轮流休息吧。
奈，去休息吧」
「我们第一个可以吗？　拓翔你们呢？
小爱不累吗？」
「我们最后就可以了吧？」
「嗯，没关系。
只是在走而已」
「啊哈哈，说的也是。
都没人呢」
「那么，
我和野野去休息。
拓翔你们就排在后面吧」
「那就这样决定了」
有人休息的这段时间，警备自然会变得薄弱。
这个时间正是我们的目标。
最初的那次，我和野野在逛小镇祭典的时候
我们是第二组休息的。
在休息时间的最后“糸”出现了。
恐怕“糸”是第二组休息时间里出现的
不过由于我的干涉，“糸”的出现时间
可能会发生误差。
于是这次，将一组的休息时间延长
如果有一点误差也能补救。
尽早出现那是最好。
稍微迟一点也没问题。
无论如何，“糸”只要在有人休息的时候出现就行。
也有想过最糟的情况，“糸”不出现……
轻轻的摇了摇头，摇去不安。
轮换的时候交接要做好」
「了解！」
到了晚上，周围越发安静。
「警备好像突然减少了」
「其他的部队好像也开始休息了。
一整天什么都没有发生
作为人来说多少会有些发愣的」
「对我们来说是机会」
「就是这样」
月”也参加了学园警备。
虽然是不确定因素，但通过一整天的观察
我已将警备资料与现实充分磨合过了。
月”的警备阵势，好坏都与纸面一样。
不上也不下，优等生般的警备。
已掌握警备计划资料的我们很容易就能骗过去。
「还有就是，给自动人偶做的装置是否真的能起作用」
「没问题。
相信我」
「我当然相信你」
一边说着，看了下时间。
「差不多该行动了」
是“糸”。
他会按照我们的原定计划行动吗？
但是，到了预定的时间“糸”也没有行动的样子。
脑海里闪过一丝不安。与“糸”的交涉失败了么？
继续装成警备的样子等待着“糸”行动。
「……好像有吵闹声」
看到在学园内跑动的人影。
「开始了呢」
安心的拍了下胸口。
虽然比预定时间晚了一点，这样就能继续原定计划了。
幸亏将休息时间延长了。
等待着学园内的警备认真行动时
静香朝我们这边赶来。
「啊，有坂。你在这里啊」
「发生什么了？」
装作不知情的问到。
「嗯，“糸”出现在小镇里了。
月”也要赶去支援。
留在这里的包含团长在内只有少数队员」
「我们也必须要提高警惕了」
「说的对。
虽然有团长在不会发生什么
但还是要十分注意」
「我明白了。
你们也要小心」
「嗯，谢谢」
变得匆忙了。
不过这样一来，学园内剩下的就只有
从行动的人影推测
月”的队员也有一半去了小镇。
「啊啊，行动吧」
来到了连接主楼和别栋的走廊。
在这之后就不是“
「终于要来了」
踏出这一步的同时
爱瑠短而有力的回答。
爱瑠一反常态有些逞强的样子
看来她也很紧张。
「最后确认下。
如果失败的话不要马上回溯时间
尽可能的拖延」
「我知道」
「……我知道了」
与爱瑠飞奔在无人的走廊里。
「一个人都没有」
是舍弃了这一带的警备，只在必须要守护的
重要的地方配置人员了吧」
那里，就是宝玉所在的地方。
时钟塔的警备十分森严
但通往那里的道路仍被隐藏在神秘的幕后。
所以这一带的警备才没有分人出去吧。
但是，填补变得薄弱的警备一定……
「出现了……！」
是这些家伙。
「没事，不用慌」
出现的自动人偶只有
我们两人与其对峙。
自动人偶没有行动似乎在询问我们的态度。
「怎么样？」
爱瑠是第一次面对它们。
没法判断自己的程序起到了
多大的效果。
知道的只有和它们战斗过的我。
「之前见到它们的时候，立刻就攻击过来。
连考虑的时间都没有」
「这么说，程序起作用了？」
「大概……不会错」
自动人偶终于行动了。
但是，其脚步的灵活度和上次比起来差了很多。
「这样的话……能行！」
挥舞着巨大的斧头。
但是，只有力量而已。
「太天真了！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
捉住自动人偶后，我用力挥下匕首。
然而，匕首的尖端却轻易的弹开了。
「不行，匕首是没用的」
为了躲避自动人偶的反击，我拉开了距离。
「这家伙，好硬」
虽说是削弱了
不过还不至于连身体都软化了。
虽然不会被干掉但也解决不了它。
「怎么办，要甩掉继续前进吗？」
「不，这样做迟早会变成前后夹击的」
不管怎么说，在目的地等我的是那个狮堂。
断了退路就等于送命了。
「那里，有着相当于人类的“大脑”的组件」
「知道了，我试试看」
不过，自动人偶体型非常巨大。
要瞄准高出那一点点的缝隙很难……
躲过斧头，以自动人偶的膝盖为踏板跳了上去。
朝着眼前的眼睛缝隙一口气将匕首刺了进去。
啪的一声，自动人偶停止了行动。
「……成功了？」
「嗯，看来是成功了」
我安下心来离开了自动人偶。
「既然是人偶，构造做的就不需要和人一样。
楠木自称天才，却被束缚在老一套的美学上」
「要是我，就会把最重要的东西藏到谁都想不到的地方」
「爱瑠看起来更优秀呢」
「不过，这次只是碰巧成功而已，虽说性能受损
但依然是非常艰难的操作」
「刚说完又出来了！」
「那种动作看来能行。
我来佯攻，拓翔找机会击倒它」
「知道了。
但要小心哦？」
爱瑠朝着自动人偶跑去。
「鬼先生来这边」
自动人偶追着爱瑠。
但是爱瑠如同嘲笑一般，在它的脚边
不停的跑动。
「这边这边」
自动人偶挥下巨斧。
「没关系」
爱瑠迅速的弯下身子。
我抱住正在拔斧头的自动人偶
用匕首朝它的眼睛刺了进去。
啪的一声自动人偶停止了行动。
「干的好，爱瑠」
「我的优点也就是灵活了」
「好，就这样……」
台么」
「没办法分开
台自动人偶」
「好，要跑了哦！」
穿过自动人偶的腋下飞奔出去。
「追过来了」
台人偶分开！」
「知道了」
爱瑠为了吸引其中一个的注意
朝着另一个方向跑去。
「喂，你给我过来！」
台人偶分开。
幸亏它们的是动作迟钝。
分开以后一个一个收拾吧。
保持射击姿势的男人大声喊道。
枪口对着的，是趴在地上的爱瑠。
「下次就不是威吓了！」
糟了，这样下去会被抓……
「……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
我大声喊着朝男人跑去。
又是冰冷的枪声。
这个距离打不中。
并且枪口从爱瑠那里移开了。
现在正是机会。
爱瑠迅速站起身来跑了出去。
「等，等下！！」
男人又将枪口对准逃走的爱瑠。
「喂，在这里！！」
「可……可恶！！」
男人犹豫了一下，然后开始追击逃走的爱瑠。
「等、等下！　在这里啊！」
正准备去追爱瑠，自动人偶挡在了我的面前。
「可恶，别妨碍我！」
千钧一发之际，躲过了伴随着风压袭来的斧头。
麻烦了，现在不是做这些的时候……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
终于将自动人偶的动作停止，然而此时已完全看不到
不知道爱瑠有没有顺利逃走。
虽然很担心，但现在只能先撤退了。
就等于坦白自己也是同伙。
所以，早就决定如果因突发事件导致分散了的话
就装作若无其事的样子继续执行任务等待。
担心的胃疼。
强忍着走来走去。
现在还不能确认爱瑠被抓了。
学园内静的令人害怕。
太过安静反而静不下来。
分钟。
然而爱瑠还没有回来。
不安的情绪在我心中不断膨胀。
「绝对没事的……快点回来吧」
此时，从背后传来了脚步声。
回过头去，站在那里的人令我心里一惊。
脚步声的主人是静香。
「能跟我来一下吗」
难道暴露了？不由得全身紧张起来。
「……发生什么了吗？」
压着不断加速的心跳反问。
如果暴露了可能就要进入战斗状态了。
为了任何时候都能立刻行动，一直紧绷着全身的弹簧。
「是关于羽鸟爱瑠的」
仍然没能隐藏住内心的动摇。
「……爱瑠怎么了？」
「进了负责区域外的地方，被“
月”的队员当场发现
一时说不出话来。
担心的事情变为了现实。
「虽说是学生部队，但自警团的队员被抓实属少见。
不想让警备动摇所以还没有对外公布」
月”队长的你。
总之你跟我一起过去」
「……爱瑠有受伤吗？」
「多少有一点伤，不过她没事。
这也得你亲自确认吧？」
「说的也是，我知道了」
然后再考虑怎么办。
「这边，过来」
静香默不作声向别栋的地下前进。
来到了我们的目标地点。
但此时与爱瑠被捕前的心情完全不同。
终于看到了那扇门。
打不开的门。
「稍微等一下」
静香用背巧妙的隐藏着手的动作
按下了密码。
虽然想着能不能看到点什么
不过静香并没有给我机会。
然后……
随着沉重的声音，那扇门打开了。
是我非常想打开的那扇门。
但无论如何也没有做到。
没想到竟会如此简单的
并以这种形式在我面前打开……
「快，进来吧」
「这里是……」
「这里是惩罚室。就是所谓的牢房」
打不开的们的深处，无法想象与学园的联系
飘荡着性质完全不同的气氛。
「爱瑠在这里？」
「不是。她在里面的房间」
走过那个房间，在某个门前静香停了下来。
「在这里」
那是写着『审讯室』的房间。
就是说爱瑠在接受审问。
虽然觉得没有被粗暴的对待
不过这个空间森严的气氛另不安越发严重。
「打扰了」
并用眼神催促我进去。
「……打扰了」
我进入了房间。
爱瑠坐在椅子上。
不，确切的说是被拘束坐在椅子上。
被皮带绑着，无法行动。
不可思议的是爱瑠的表情和平时一样没什么变化。
看不出绝望和焦躁。
对于这点是安心了，同时却又担心起来。
与平时过于一样了。
「抱歉突然把你叫来。
毕竟发生了这种事，原谅我」
站在身边的狮堂如此说道。
因为他基本没说什么，我只能做些暧昧的回答。
到底是什么情况呢。
「她似乎是要盗取宝玉」
爱瑠没有回应。
只是默不作声的坐着。
「这是……她自己说的吗？」
但是从现场情况来看只能这么考虑」
「从刚才开始她什么都不说。
作为队长，你去把她的话问出来」
「由我……来问吗？」
是叫我让爱瑠坦白么？
作为共犯的我去逼问爱瑠
……这种事不可能做得到。
「不用担心。
确实这次的事是重大违规，是重罪
但只要实话实说我也会酌情处理，给予退学的处分」
「我也不想把事情闹大」
要怎么办才好？
如何才能摆脱现在这情况？
如果要主张爱瑠无罪的话要以怎么的伦理结构做为切入点
才能让这两个人接受呢？
但是我的思考马上陷入了绝望。
……这也太困难了。
这种状况下要让他们觉得无罪可以说是不可能的。
「怎么了？
该不会你也和这个事件
有关系吧？」
看到爱瑠不想让我受到牵连的心情完全表现在了脸上
不觉心痛起来。
「这个……」
要怎么办才好？
到此为止了么？
我要是在这里说谎的话一切就完蛋了。
但是要怎样才能挽回？
干脆在这里将两人打倒……
……将静香与狮堂么打倒么？
这摆明了不可能的。
这只会让爱瑠也遭遇危险。
但是，其他还有什么办法……
「是我做的」
听到这个声音，怀疑起自己的耳朵。
是我一个人做的」
爱瑠用和刚才没什么两样平静的脸
直直的盯着狮堂与静香。
「刚刚这话可以算坦白了吧？」
「是的，我坦白。
全部都是我一个人做的」
太过惊讶而发不出声音。
我立刻明白了，爱瑠这么说是为了包庇我。
并且这是纯粹的谎言。
说谎对于爱瑠来说是怎样的事情
一想到这个我差点叫出声。
「等、等一下！
这里面一定有什么……」
「没错。
我一个人做的」
为了遮盖我说的话，爱瑠的声音有些嘈杂。
静香和狮堂看着我。
「……真的是一个人做的吗？
据逮捕你的队员所说，盗贼最少有
「那个……只是看错了……呜呜」
爱瑠的脸痛苦的扭曲着。
爱瑠的蛇目前正在勒紧她的身体。
「相当痛苦的样子，怎么了？」
「没什么。
总之和拓翔没有关系。
是我一个人做的……！！」
爱瑠的脸又一次痛苦的扭曲。
「别说、了……别再说了……」
「怎么了？
你有什么想要说么？」
拓翔只是因为作为“
月”的队长感到自责而已。
这次的事与拓翔无关，我是单独犯」
像是全身被巨大的蛇缠住一般。
伸长着下巴爬向爱瑠的心脏。
这样下去爱瑠的心脏会被咬破的吧。
「羽鸟，你是不是有在包庇谁？
那个人是谁？」
「老实说出来不会对你不利的」
「全部都是我一个人做的……
无关者拓翔可以出去了……唔、呜呜」
「要包庇谁是没有意义的？
我们必定会找出另一个人。
到那时如果发现你是在说谎的话……」
「吵死了！
我没有说谎！」
衣服之下到底发生了什么
那个不祥的蛇的印记会延伸到什么程度
想到这些我看不下去了。
「别、别说了！
不要再说了！」
「如果你有话想说
可以尽管说」
这样下去不知道爱瑠会变成什么样。
最坏的结果……也不是不可能。
还是说出一切比较好么？
再这样下去……
犹豫着抬起头来，爱瑠正看着我。
与缠绕在她身上的痛苦截然不同
爱瑠用平静的眼睛看着我。
嘴角浮现起微笑，爱瑠的嘴唇如此说道。
如此困境之中，爱瑠依然相信着我。
我相信你──
这对于爱瑠来说包含了多么重大的意义呢。
爱瑠把一切都托付了我。
这份心情重重的压在了我的身上。
「你们两个谁都行。
有想说的就快说。
不要拖延时间」
「没有什么要说的！
我一个人做的！　就这样而已！」
没什么顽固的，这是事实……
爱瑠皱着眉头痛苦的想要蹲下。
但是拘束皮带却不允许她这么做。
露出的肌肤里，可以看到蛇的印记在不断延伸。
而且就像真的蛇一样，不断的蠕动前进。
比之前看到的动作要大的多。
这样下去，转眼之间就会到达爱瑠的心脏……
「不管你怎么问我的回答都是一样的……
我一个人做的……唔呜呜……
这就是事实……啊
「喂，等一下。
有点不对」
然后用疑惑的眼神看着爱瑠。
「你胸上的印记是什么！？
而且出汗很严重。为什么如此痛苦？」
「没有不舒服……完全没事……唔呜呜呜！！」
「别说了！！
别再说了！！」
我走到了爱瑠和狮堂这中间。
已经无法再沉默的看下去了。
「不要再说话了。
不要……」
不要再说谎了……
但是，这个愿望没有变成语言。
不过这个愿望似乎已经传达到了，爱瑠浸满悲伤的看着我。
「我没事。
刚刚这个也是谎言。
蛇又向心脏蠕动了。
眼见异常事态发生狮堂喊道。
「是、是！」
「别说话了……求求你了……」
「最后，有一件事……」
「最后是什么啊？
不要说最后这种话」
有没有听到我的声音。
「如果……如果找到了同伙，帮我转告……」
爱瑠用尽最后的力气说着。
同伙指的就是我。
就是说爱瑠想要向我传达些什么。
「能够与你合作，我很高兴……」
爱瑠像是安静的睡着了。
但是，为什么——
为什么要做出这么轻松的表情啊！
还没有得到宝玉啊！
愿望还没实现啊！
你不是要消除印记
变成普通的女孩子吗！
「让一下，医生来了！」
带着医生回来的静香将我撞开。
「情况不妙啊！
众人来来回回的跑动着，只有到刚才为止还在扭动的爱瑠
没了动静。
「总之先让她给医生看下。
之后我再听你解释。
抱歉我要在外面上锁了」
除我之外的所有人出去以后咔嚓一声门被锁上了。
即便如此我也没有要行动的意愿。
「……为什么会变成这样」
爱瑠不会再回来了。
一切都完了。
结束了。
爱瑠如她所说的用生命守护了我。
将一切托付给了我。
如果那时我把一切都说出来的话爱瑠就不会死了。
要救爱瑠我还有回溯时间这个方法。
但是，全部坦白的话我的异能就会暴露了。
那种情况下是使用魔方一定会被警戒会被阻止的吧。
爱瑠如此拼命一定也是
考虑到了这个。
但是……
「我又一次把同伴……」
伤害了野野，然后这次害死了爱瑠。
为了夺取宝玉，我伤害了许多人。
只要回溯时间就能变回没有发生的状态。
爱瑠也能复活。
到时她本人也不会记得体验过死的痛苦。
不，是变成没有体验过的状态。
但是，我的这双眼睛所看到的，惩戒之蛇缠绕着爱瑠的身体
咬破心脏的那个景象却无法磨灭。
无法当作没有发生过。
「要是我的记忆也会消除了就好了……」
消失了的时间里的记忆，不断的逼着我。
付出如此大的牺牲我已无法承受。
「我一定要让紫苑复活……」
这个誓言现在也没有改变。
但是，为此到底要
伤害多少人？
从怀里取出魔方。
日期就快要变了吧。
返回吧。
回到爱瑠还活着的时候。
魔方感觉到了我的意志发出光芒。
如此，道路就会敞开
魔方碎裂开来。
炫目的光芒不断扩大。
如果能连我一起吞噬掉就好了
我脑海中的多数声音都是这么说的。
醒过来的时候我已经在床上了，感觉自己做了一个很长的梦。
醒过来的时候我已经在床上了，
感觉自己做了一个很长的梦。
但这不是梦。
「……我又回来了」
从床上起身。
那样残破不堪的身体现在却没有任何伤口。
只是作为这个恩惠的代价，
我的心中充满了失去同伴的失落与寂寞。
刚才我还在和大家战斗，
但现在记得这个的就只有我和濑奈了。
为什么这次我产生了如此巨大的失落。
「大家都睡了吧」
早上之前什么也做不了，
平常的我应该是会等到早上的。
但是由于上次时高扬的情绪还没有消退，
我很激动，睡不着。
「去喝杯咖啡吧」
平常放咖啡的地方并没有，
是喝完了吗？
我自己就没怎么泡了。
「没有吗」
「咖啡的话这里有」
转过头看到爱瑠在那里，
手上拿着咖啡豆的袋子。
「要喝吗？」
「嗯，谢谢」
不愧是她，真熟练。
「这么晚你还醒着吗？」
「貌似是睡着了，我刚刚才醒的」
「这样，我们一样」
嗯，我注意到爱瑠的说法有点不自然。
「貌似睡着了？」
好像睡着了，但是自己没注意到？
「是学习到一半睡着了？」
「我有好好躺在床上的」
「这样啊，
那貌似睡着了是指……」
这时，我感觉到还有人进了食堂。
「哎，你们两个……」
那之后彰也来了。
「大家都怎么了？」
这个困惑我还是没法隐藏，
大半夜的大家怎么都醒了？
心姐一脸认真的问我奇怪的事，
而且没人对那质问发出笑声。
大家都认真地等着我的回答。
「今天１０月２８号……马上就２９号了，
怎么了？」
「果然……」
「呃，我可能做了一个奇怪的梦……」
困惑的同时，野野开口了。
「那个梦是？」
「那是在创立祭和大家战斗的梦……」
看了一眼大家的表情，
没有一个人觉得这是在开玩笑，
大家都一脸认真的看着我。
这究竟是怎么回事？
打着哈欠的濑奈来了，
就她一个人不紧张，而且很放松。
「说明一下」
我是不懂什么情况。
不过只是这个行为，濑奈似乎就传达了一些东西。
「当然，
就是为这个我虽然很困还是起来了啊。
不过在此之前能给我泡杯咖啡吗」
「大家的份我都会泡的」
不知何时就准备好了
个杯子，
爱瑠似乎最开始就是这么想的。
「不愧是小爱，
大家都坐下吧」
濑奈催促大家坐到自己位置上，
大家都照做了。
「呃，这集合究竟是为了什么？」
「哦，只有拓翔不懂啊，
那就先给你解释吧」
濑奈看了一眼周围的大家。
「现在在这里的大家，都有上一个轮回的记忆」
一时间我没能理解濑奈那话的意思，
但考虑一下，我就明白了。
「大家都记得吗？」
我这问题问的很含糊，
即使如此大家也注意到了。
证据是大家用力点了点头。
现在在这里的大家，拥有上一个轮回的记忆。
「那我就坦白的说……」
「然后你真实的异能是
使用魔方后发动异能，
使我们回到创立祭之前的１０月２９号」
「真的记得吗……」
「记得，
你知道我没法说谎吧」
对，爱瑠没法说谎。
爱瑠记得那就是真的记得了。
「不过，为什么……」
「濑奈做了什么」
因为爱瑠的话语，我们看向濑奈。
「你们这样看人家会害羞的啊～」
「现在不是开玩笑的时候，快点说明。
你可能已经理解了发生了什么，
但我们还是很混乱的」
「我知道我知道，
我第一次也很吃惊」
「濑奈学姐真实的异能也是时间回溯吗？」
「不是的，
我真正的异能是“
你复制了拓翔的异能体质吗？」
「就是这样」
原来是这样的异能」
「可以随意获得别人的能力，
这不是最强了吗」
「很遗憾我只能复制一个能力，
复制的能力会被覆盖。
而且最后复制的才有效」
「而且不是复制异能本身，
「？完全不懂了」
「详细的待会再说明，
比起这些先说下现在的情况」
说着，濑奈看向我。
「我是偶然复制了拓翔的异能体质，
我也不知道能回溯时间，
突然就回到过去了，我也很混乱，究竟发生了什么」
「所以我明白大家的感受
不过这下大家就相信拓翔真的能回溯时间了吧？」
「还有什么相信不相信的，都已经真的回来了啊……」
「也只能相信了啊」
「不过，为什么连我们也回来了？」
对，我就是不明白这里。为什么不止濑奈，大家也记得？
「魔方」
濑奈再次笑了出来。
「小爱真的好敏锐呢～」
「说起来，那时候濑奈使用了魔方」
不过没发生任何事，
在我看来濑奈只是使用魔方触碰了大家而已。
「我使用魔方的效果是“
「将我所复制的异能体质和其他人共享」
那也就是说现在我们也有拓翔学长的时间回溯的异能？」
「有点不一样。
现在的我们只是复制了拓翔的异能体质，
并不能使用那个异能」
「也就是说，这仅仅是拓翔回溯时间时，
我们可以一起回去的能力而已」
「这样啊，不过好厉害啊」
「复制的复制吗，这算违法复制吧？」
「什么违法合法，
「我们回来了，
就证明了时间回溯这个异能是真的。
真的可以用异能回溯时间」
「是的」
我确信地回答道。
「夺去宝玉，回到妹妹活着的时间，
然后不再让事故发生。
我不想让妹妹、紫苑死去」
「心姐也跟我想的一样吧？」
「……当然，
我也多次想过回溯时间。
如果能让心悟不死，我肯定想啊」
「不，就算要付出代价我也要做」
感觉心姐是第一次在这件事上理解了我。
然后我也理解了心姐的想法。
心姐的愿望也能实现。
「但是异能会消失」
使用后宝玉会破碎。
宝玉破碎后世界上的异能就会消失
「会消失呢……
不过学长必须这么做吧？」
「我想让异能在这个世界上消失」
「说起来小爱的异能是什么，
可以告诉我们了吧？」
因为彰的问题，爱瑠一句话不说，站了起来。
将手伸进裙子里，脱下丝袜
「等下，小爱？」
爱瑠把丝袜脱到膝盖下面一点，看到那里的东西，
大家吸了一口气。
「这是……」
这条蛇是通过吃掉虚伪长大的，是束缚我的枷锁」
「我的异能是“
也就是看破谎言的能力」
「有点
「作为代价，我一旦撒谎这条蛇就会成长。
当它到达心脏的时候，我就会死去」
「哎！？会死吗，怎么会……」
「这不是谎言，我没说谎。
我要是说谎这蛇会成长，
我就离死更近一步了」
「拓翔知道我的话是不是谎言」
「嗯，爱瑠说的是真的，
我见过这蛇移动的情况」
还有爱瑠失去性命的事。
但说出那些只会让混乱的大家更加混乱，
我把话咽了回去。
「原来如此，
虽然憎恨异能的异能者不少，
不过你这异能是有点麻烦」
「我明白小爱想要消去异能的心情」
「这样啊……
小爱这么痛苦。
「不是什么大事，这是我的问题。
我只要不说谎就没有生命危险。」
「不过你讨厌这个印记吧。
异能从世界上消失后它也会消失吗？」
「……会，因为这蛇就是从这异能上诞生的」
爱瑠深呼吸后，看向大家。
「抱歉一直瞒着大家。
不过身边有能看透谎言的人，
大家可能会觉得不舒服，我就没能说出口」
「也是，
要是知道你能看透谎言，
确实很难和你闲聊呢」
「而且不能轻易搭讪了啊，客套话这种一下就暴露了啊？
而且我平常就会说点这种小谎」
「啊！！难道对小爱来说，我的谎言全暴露了？
难道说这个也，那个也！？」
「服了，
你到底说了多少谎言啊？」
「没事的，
彰也没撒什么大谎，我不在意的」
「总感觉被你这么说，
是在暗示我是个超级渺小的人……」
「实际上你也很小啊，没办法的」
「你说什么，我可是个大男人啊！
小时候我为了寻找地底人挖过空地的洞穴啊。
然后把水管弄破导致市里停水了啊！」
「刚才的是骗人的」
「哇，糟了！」
「而且你这谎言也太弱了，
真的很渺小啊」
「可恶，总有一天我一定会成为大男人的……！」
虽然不伟大，但彰偷偷让沉重的氛围消散了一点，帮大忙了。
他似乎没有比我想象中更沉重地接受这个现实。
「这么说，
大家赞成用宝玉回溯时间呢，
还有让异能消失」
因为对野野来说，她最近才克服使用异能
的心理障碍，
这个异能也是她和母亲的牵绊。
「我对异能没有留恋啊，
又不能吸引城市里的大姐姐」
「你的基准全是这个啊，
虽然你这么直率挺不错的」
「嗯，我对异能也没有留恋，
复制人的异能体质什么的也不算什么」
「心姐呢？」
心姐似乎还没整理好自己的心情。
「我，我觉得能使用心悟的异能治疗治疗更多的人，
是我的责任」
「所以我坚信保护宝玉是我的使命，
但是心悟能活过来就不一样了」
心姐用充满决意的眼睛看着我。
「我想让心悟活过来」
心姐坚定地说道。
「所以我会帮助拓翔」
那么，只有野野在迷茫。
野野困扰地趴在桌上。
我知道你的想法。
你的异能是和憧憬的母亲的牵绊」
「虽然那也是一部分原因，
不过也不仅仅是那些……」
「我虽然头脑不好，不怎么懂……
就是要抹去现在发生的事对吧？」
「我进入学园这件事，
去年的小爱体验入团这件事，今年创立祭的事也……
啊，今年的创立祭还没开始啊，我混乱了」
回溯时间就是抹去已经发生的事。
所以死去的紫苑和心姐的弟弟都会活过来。
但是好事，幸福的事也同样会消失。
「如果用宝玉回溯时间，
我们还能见面吗？」
野野那坦率的问题，响彻我们全员的内心。
回到紫苑活着的那个时间点。
也就是抹去现在的学园生活的一切。
面对这个事实，说实话我也在动摇。
「虽说对异能没有留恋，
在这里的回忆都消失确实是有点，
如果记忆能留下来就好了啊」
「不过濑奈能带着记忆回去吧。
然后我们现在也有濑奈的
「也就是说，我们也能保留记忆？」
「嗯，确实有可能。
但是用宝玉实现的愿望的规模实在太大了
可能做不到……」
「而且
的有效期限也就几天，
可能宝玉碎裂的时候就失效了」
「几天是指多少天？」
「具体多久我也不知道，
应该不会一天就消失，
不过一周就有点难了……」
魔方持有者只要摸一下自己的魔方就能明白效果，
不过不了解详细的情况比较多。
「实际碰下魔方怎么样，
说不定就知道了啊？」
「我是想这么做啊，
可是给大家用的魔方就是我所拥有的全部，
已经用完了」
「抱歉，我要是成绩好点，
就能有更多魔方了啊」
「嗯，果然不会那么顺利吗」
「虽然消去了大家的希望不好，
我果然还是觉得消去大家的记忆更好」
「这样啊……」
「至今为止的一切都会被忘记，
以前忘记的事也会被忘记」
「不是忘记，是抹去，
连现在这一时间的回忆都算不上」
大家似乎都做好了觉悟，
只有野野还在犹豫不定。
那倒也是，
宝玉破碎对野野没有任何好处，
只是陪我的任性而已。
「我自然是觉得，拓翔学长的妹妹
和心音学姐的弟弟能活过来是最好的……」
「你不用道歉，
我才要道歉啊」
「不，我明白学长的想法，
只是我还是没法整理好思绪」
「嗯，我明白小野野的想法」
心姐摸了摸野野的背，鼓励她。
「总之今晚也没什么事能做吧，
剩下的就到明天冷静下来后吧？」
「这样更好呢」
不能再逼迫野野做出选择了，
今天就到这，明天再讨论吧。
现在情况是野野之外的人都愿意帮我夺取宝玉。
不过虽然现在大家说愿意帮助我，
说不定睡一晚上就改变想法了。
大家的想法一定处于一个危险的平衡中，动摇着。
因为“１１月”的回忆对我们来说，
是不可替代的重要的回忆。
「谁都不在啊」
昨晚考虑了很多，结果就没睡着。
我几乎没怎么睡就醒来了，来到这里。
「真能静下心来呢」
这里是三年来和伙伴们度过大量时间的地方。
其实就算说是学园生活的一切也不为过。
不过，我马上就没法来这里了。
我想用自己的手将这样的未来，
不对，过去给抹去。
再次意识到这一点的时候，忽然觉得无论如何我都想过来。
「打扫一下吧」
突然就想这么做，于是我开始了打扫。
再次看了一眼，这三年里我在这里放了好多我的东西。
「嗯，这个照片是１年级的时候，
和当时的队长及学长们一起的我，
还是有点紧张的。
「那时候彰就很谐星了啊」
「谁谐星了啊？」
不知何时彰就站在那里了，
在后面看着照片。
「这不是很有男人味吗」
「你不是一直看着桃代学姐吗」
桃代学姐在我们是一年级的时候是三年级生。
那个跟熟透了的桃子似的胸部，
跨越了“１１月”，成为学校男生间的秘密话题。
「毕竟那时候我还年轻啊」
「不就是两年前吗」
「嗯，濑奈？」
濑奈打着哈欠进来了。
「啊，好困，我也记得哦，
彰带着色情的目光看着桃代学姐。
桃代学姐还来找我讨论了」
「说彰的视线太恶心了」
「什，骗人的吧！！」
「不是骗人的」
这次是爱瑠，
还有心姐。
大家都来了，明明还这么早。
「你为什么知道这不是谎言啊」
「这就忘了？
我的异能是看破谎言」
「咕！！这样啊，
所以桃代学姐说我恶心啊」
「也来找我讨论了哦，
害怕会被袭击什么的」
我、我才不会做那种事啊，
事到如今我不想知道啊！！」
「眼不见心不烦这话是真的啊」
「不过真怀念呢。
啊啦，当时的我好年轻呢」
濑奈又拿起另一张照片。
「啊，这不是去年的照片吗？」
是去年的创立祭，
还有爱瑠的样子。
「……好年轻」
「不不不，没变化吧」
「不过好纯真，很天真吧？」
「不过有趣这点没变啊，
第一次见面就这么目中无人的孩子，很少见呢～」
「……拓翔，这就是传说中的欺负人？」
「大家都觉得爱瑠很可爱啊」
「就是就是，
小爱可是傲娇角色啊」
「是可爱过头了，
我明白了」
在这里度过的时光如同波涛般，涌向我的心里。
「如果时间回溯，这一切都会消失啊」
我没法沉默，不禁说了出来。
可能是我觉得我不说出大家现在感受到的就有点狡猾吧。
因为是我要夺取这些时间，
必须由我说出来。
「这些照片里的所有回忆」
「是呢，真寂寞呢」
「假如这些回忆也会留下，
这种漂亮话也不管用呢。
这些都不会留下」
「也就是说，我被桃代学姐说恶心这个事实也会消失！
创造是从破坏开始的，我不畏惧破坏！」
「彰只是在逃避现实」
「也没说的那么过分吧，
只是说你很恶心而已」
「自暴自弃了」
「我也做好觉悟了。
就算是什么回溯时间，抹去一切什么的，
我也不会忘记的」
「就算我的脑子忘记了，我的灵魂也会记得！」
是认真的还是气势呢，彰这亢奋有点奇怪。
大家都觉得很迷，笑了出来。
「别笑啊，我是认真的！」
「……我也不会忘记的，
因为这是好不容易见到可以信赖的同伴的地方」
爱瑠也是用充满决意的表情看着我。
「我也不会忘记的，
我会靠毅力想起来的」
「精神论没什用啊，
不过我也这么想」
「这里发生的一切就算被抹去，我也不会忘记的」
「对对，就算是没发生的事我也会想起来的！」
「……大家这话说的矛盾了啊」
不过我也和大家有同样的感觉。
只要我实现愿望还存有记忆，
我也绝对不会忘记现在的“１１月”。
「拓翔，决定了呢。
对于濑奈的宣言，大家点点头，
只是还不够。
野野没来这里。
昨天最迷茫的就是野野，
对她来说回溯时间没有任何好处。
野野的想法，也要好好确认。
「啊……野野？」
「为什么在清扫用具那里？」
「其实我……
是最早来的，拓翔学长来的时候我就躲起来了……」
「然后就一直在那里？」
「不，这倒是没什么」
「那你都听到了？」
「嗯，抱歉我偷听了」
「不用道歉啊，那样就简单了，
小野野是怎么想的？」
「我虽然想说，
我和大家是一样的想法……」
「虽然？」
“虽然，也就是说不出口吧。
「听了大家的话，我想变得和大家一样坚强」
「我也想去相信」
「就算现在发生的事都被抹去。
大家，和大家一起度过的时光，
我绝对不会忘记」
「不过我还是不安，
会不会忘记一切」
「说不定大家都记得，
就我忘记了……」
「没那种事，别担心」
「话是这么说，但是……」
野野悲伤地趴了下去。
「我想让学长的妹妹活过来，
想让心姐的弟弟活过来，
我也想消除小爱的印记」
「为此能做的就是夺取宝玉回溯时间，让异能消失，
我明白的……」
「不过我还是很害怕，
因为对我来说在这里经历的一切都是重要的回忆……」
「“１１月”的大家都很重要……
想到会失去那些，我就没法鼓起勇气……」
「抱歉我是胆小鬼，我好后悔自己是胆小鬼……」
心姐温柔地抱住她那颤抖的肩膀。
「我也一样害怕，不安，
胆小这一点大家都一样，不只是野野」
「对对，我也好害怕的。
一个人的话我绝对不会选时间回溯的，
不过大家都在，不就能努力了吗？」
「是啊，我们不是孤身一人，即使不安也能前进」
「一个人没法选择的道路，
大家一起不就能选择了吗」
只是在责备没法鼓起勇气的自己。
我不想看到野野痛苦的样子。
但是我必须去夺取宝玉，
我没法说出安慰野野的话。
爱瑠站在那样的野野面前。
「小爱？」
「拿着这个」
爱瑠从包里拿出来放在桌上的东西，我有印象。
「这不是去年的挂饰吗」
对，去年创立祭的偶然，不对，应该说是奇迹。
大家都买了一样的东西，带有宝玉的复制品的挂饰。
「这些你全收藏着吗？」
「那当然，怎么可能扔掉啊」
「这是拓翔给我的」
爱瑠拿起一个放在手里。
「你知道这是我给你的？」
「嗯我能看出来，
这是心姐的，这是濑奈……」
爱瑠一个一个地拿着，
说着是谁给的，放在我们面前。
每个都是一样的，我们是看不出来。
「真的对上了吗，
我看起来是一样的」
「没错，我都记得，
石头的样子有一点点不一样」
爱瑠没法说谎，也就是说，
她真的知道这是谁给的。
想着爱瑠如此珍惜那些，
便宜货的挂饰似乎发出了光芒。
「好厉害」
「我还是觉得这些大家拿着更好」
爱瑠看着我们说道。
「我觉得大家拿着更能实现愿望，
这是实现愿望的挂饰吧？」
对，这是实现愿望的挂饰。
虽说是用完的宝玉的复制品，
「我的愿望就算实现了也就这样，
还是实现大家的愿望更好，所以……」
「嗯，确实。比起小爱全拿着
还是大家都拿着更好，
说不定大家的愿望都能实现」
夺取宝玉可不是你一个人的愿望哦」
大家的愿望吗……
至今为止我都是为了让妹妹活过来去挑战夺取宝玉的。
这一点现在也没有变。
不过大家都希望我能成功夺取宝玉。
虽然不是许许愿就能实现的简单愿望。
即使如此，我相信比起一人许愿，大家一起许愿更能实现。
有这些希望不是挺好吗。
「野野，收下这个」
爱瑠的心意融入在这挂饰之中，
「……嗯，我也相信」
野野将挂饰放在手中，
得到了融入愿望的力量。
「我也想实现大家的愿望，
这一定是我的愿望」
「最喜欢“１１月”的我的愿望」
「野野，一脸冷静的说着害羞的话」
「小爱不喜欢“１１月”吗？
还是只想实现自己的愿望？」
「我也，呃，喜欢“１１月”」
小爱也和我一样，是说了害羞的话的伙伴呢」
「知道我没法说谎，野野欺负人」
「好好好好！我也要说害羞的话了。
「我也喜欢，虽然也有严厉的姐姐和烦人的同级生。
果然还是“１１月”这里最能让人静下心来啊」
「我自然也喜欢。
没有“１１月”我可能就没法积极地活下去了」
听了大家的表述，野野和爱瑠都很开心。
不带虚假的，发自内心的想要珍视“１１月”的想法
大家看着我，
「当然我也……」
说去那句话的瞬间，我想起了很多事。
背叛野野让她狼化的事。
让爱瑠撒谎死去的事。
想要帮助心姐，反而让她损伤自己。
心情跌落谷底，被濑奈所救的事。
发生的事太多了，我不知道该怎么说了。
一切的交织，复杂的感情在我心中翻滚。
「老实说下夺取宝玉不断轮回的时间中，
拓翔你所想的事啊」
没能放弃夺取宝玉这一立场的感情，
最后也没能完全舍弃掉的想法。
正因为没能完全舍弃掉，才会失败到这个地步吧。
不过也正因为没有舍弃，我才能在这里。
「我一直都喜欢“１１月”」
大家都笑了出来。
我觉得我的笑容不逊色于他们。
我们是夺取宝玉的坏人。
然而我们却露出了坏人身上看不到的清爽的笑容。
「那这个挂饰就一人拿一个吧」
大家拿着自己的挂饰，
手搭在一起，确认着自己的意志。
「这下就全员一致了呢，
大家一起去夺取宝玉吧」
大家的脸上没有一丝迷茫。
明明只是我的愿望，不知何时成为了大家的愿望。
「大家，借我力量吧。
一定要大家一起夺得宝玉」
「了解！！」
但是我还有在意的一点。
为了消除这个遗憾，我来到这里。
「拓翔大人晚上好，
您一个人吗？」
「嗯，一个人，
爱丽丝今晚有时间吗？」
要泡杯茶吗？」
「嗯，拜托你了」
和人类没有任何区别的完美的举止
作为动力源的宝玉破碎，世界上失去异能的时候，
我不觉得爱丽丝会不受影响。
「久等了」
眼前放着冒着热气的茶杯。
「嗯，因为待会要休息了，
「爱丽丝真的很机灵啊，人类中也很少有爱丽丝这么机灵的」
「拓翔大人这么说我感到很光荣，
那么您想说的是？」
「嗯，其实这话很难说出口，非常难」
「无论什么事都不要在意。
无论做的多像人类，爱丽丝都只是自动人偶」
「我是以和人类不同的价值观生活着的。
人会在意的话爱丽丝说不定就不在意了」
「不过，如果是直接和爱丽丝有关的话」
「那就更不要在意了，
在脑中考虑几秒整理好，应该是整理好的。
一到说的时候就没有自信了。
虽然迷茫，我还是说了实话，
因为要说明跟爱丽丝有关的事。
我觉得这个是不可避免的。
我自然考虑过跟爱丽丝说出计划的危险性。
爱丽丝可能会跟自警团说，
毕竟这是关乎爱丽丝的存在的事。
我做的事会给她自身带来坏处，我知道这一点，
所以爱丽丝想要阻止也是正常的。
即使如此我还是想跟爱丽丝说。
至今为止我都是欺骗、伤害着大家前进的。
但是这次不同，我跟大家说明了一切。
我已经不想再欺骗重要的伙伴了，
在那伙伴之中一起生活的爱丽丝也在。
「我需要宝玉」
「有什么深刻的理由呢」
「嗯，故事有点长，你愿意听吗？」
我将一切告诉爱丽丝，
紫苑的事，我的异能。
至今为止我度过了无数个三天的事。
为了回到紫苑活着的时间，解决心姐的问题
然后通过消除异能来帮助爱瑠。
一旦说起来就停不下来，我把一切都说了出来。
爱丽丝一直沉默着听我说。
因为她很擅长倾听，我可能说多了。
「我需要宝玉，不过宝玉使用的话，
破碎后，这个世界上的异能就会消失吧？」
「确实有这样的说法，
而且这个说法是正确的，这也是我自身的认识」
「虽然没有证据能够证明，但是我感觉我能明白是这样的」
我再次确信，使用宝玉后异能会消失。
然后宝玉会破碎这件事……
和大家的异能一样，所以爱丽丝的存在也会消失」
爱丽丝只是轻描淡写地说出事实，
没有任何哀伤和愤怒的感情。
「也就是说，我要杀死爱丽丝」
「“杀死“这个词是对有生命的人所说的。
爱丽丝是人偶，不配“杀死“」
「没那种事，我们都认为爱丽丝活着，
和我们没有任何区别」
「您能这么想我很开心。
不过拓翔大人是为了变得幸福，
所以请不要在意爱丽丝」
「您能这么考虑爱丽丝的事我很开心。
只是由于我的存在，让拓翔大人们放弃变得幸福……」
「如果真的发生了那样的事，
爱丽丝也不能活下去」
似乎是为了鼓励我，
爱丽丝静静地微笑着，诉说道。
这份关注着我的心意，让我的心灵十分温暖。
「我还是觉得爱丽丝是活着的，
单纯的物品是不会考虑人的心情的」
「能接近拓翔大人的心意，我很开心」
「不过，我也说了很多遍
我不想以我为理由，
让拓翔大人们放弃变得幸福」
爱丽丝的声音，比起第一次的温柔，更添一分回响。
感受到她那不想让我们放弃的强烈想法，我点点头。
「……嗯，谢谢，不过爱丽丝不害怕吗？」
存在消失，对我们来说不就是死亡吗。
既然拥有比起自己先考虑他人的知性，
自然会感觉到对死的恐怖吧。
「爱丽丝是人偶，
是不会感受到恐惧的」
但那是她的真心吗？
是为了不让我担心在逞强吗？
「这是真的，爱丽丝不是不害怕死亡，
只是没有恐惧这一情感」
「真的？」
「嗯，真的。为什么生命会拥有恐惧这一感情，
爱丽丝也觉得很不可思议」
「那是因为有回避危机的必要吧，
如果没有恐惧，危险迫近也没法应对了」
「危险指的是失去生命的危险吗
那这果然证明了爱丽丝没有生命」
「我不这么想，爱丽丝过于完美了」
「……是呢，爱丽丝可能过于完美了呢」
然后注意到爱丽丝和有生命的人类不同的一点是
“人类是不完全的”」
「人类是不完全的……」
我绝对没有侮辱您」
「……不，我也这么想，
人类就是不完全的」
人类如果是完全的存在，
就不用这样痛苦挣扎了吧。
我好像明白了爱丽丝所说的，人类是不完全的。
正因如此人会迷茫，困惑，犹豫不决。
「爱丽丝太过完美，所以不会恐惧」
「就算经历了人由生到死的时光，
爱丽丝也还是跟现在一样的存在」
「当然也有做不到的事，我没有力量，不擅长运动。
只是，做不到的事只是对爱丽丝来说也是没有必要的事」
「人们会感叹自己和别人相比做不到的事。
应该不会有做不到的事是没必要的事这种想法吧？」
「可能是这样，不过正因为会这么想才是人类啊」
做不到别人做得到的事，
没有别人拥有的东西，只是这样人类就会不安。
「是这样的，但是爱丽丝不一样，爱丽丝拥有一切」
「作为存在来说没有任何不足的地方，
所以不需要任何学习」
「学习……」
「在爱丽丝眼里，人们是为了学习所以才特意以不完全的形态出生的。
如果不是不完全的，就没必要学习了」
「为了学习，是这样吗」
「爱丽丝是这么想的。
人们总是在希望着什么也是因为人是不充分的存在」
「完全填满的存在应该是不希望任何东西的存在。
没有希望就不用学习，希望总会带来学习」
「对拓翔大人来说可能是痛苦的事，
但您一定能学到些什么」
爱丽丝这么说我注意到了，
我确实在这回溯的时间中学到了很多东西。
与此相同，我可能是失去了很多，
但是正因如此才学到了一些。
「爱丽丝有点羡慕拓翔大人这样的人」
过于完美的爱丽丝居然会羡慕我们这种不完全的人类，真不可思议。
「……说不定是错了」
「如果爱丽丝是完美的存在，
应该不会羡慕我们吧？」
如果真的是一切都得到满足的存在，
应该不会羡慕我们的。
「……你这么说好像是这样，
不过爱丽丝哪里不足呢？」
「嗯，只是说可能就是这样」
「是呢」
爱丽丝微笑着说道，
似乎是因为自己是不完美的而开心着。
「那么，爱丽丝也有要学的东西吗」
「嗯，我觉得一定是这样的，爱丽丝不仅仅是人偶。
是和我们一样的生命」
爱丽丝有点惊讶地看着我，然后又微笑着。
「我听说生命是会蜕变的。
要是正如拓翔大人所说，
爱丽丝的存在也是生命的话……」
「下次我想变成和拓翔大人们一样的人类」
「人类？」
虽然会有很多痛苦的回忆，
但是抱有很多梦想与希望的人……」
「爱丽丝能成为吗？」
「……嗯，一定。
你都这么许愿了，爱丽丝果然是不完全的」
这样说着，爱丽丝笑得更开心了。
「如果是这样，没有比这更开心的事了」
「以前我都没这么想过，和拓翔大人们见面后，
爱丽丝也稍微有点改变了呢」
「既然如此，今后继续改变不就行了？」
「是呢，那样就行了」
爱丽丝平静地看着我。
拓翔大人们请去追寻自己的梦想」
我明明是来道歉的，却从爱丽丝身上得到了力量。
然后我又背负了一个梦想，我绝对不会失败了。
这次我一定要得到宝玉。
濑奈会抱怨也是没办法的，
毕竟我的房间聚集了
个人。
刚打开，凉爽的风吹了进来。
「哦，凉凉的好舒服！」
「但是不行，资料会飞走的，
关上关上！」
窗户关上了。
「虽然有点挤，但是忍一下吧」
「这样这种集会才更有秘密企划的感觉啊」
「等下，彰你离得太近了啊！
这里是我的地盘！」
「为什么我的地盘这么小啊！」
「那边的别吵架，
这种小小的感情波动，在关键时候会丢失性命的」
「太夸张了啊」
「真到那个时候，就拿彰当祭品好了，
决定了」
「太夸张了啊！！」
「喂，你们认真点啊，
这是当天警备关系的所有资料」
在那之中也有队长才能读的东西。
至今为止都是我一个人看的，所以还没看完，
这次是大家一起看。
「和去年相比真的变了好多呢」
「心姐是去年的责任人员，
前责任人员看着如何？」
「这完全就是集中于时钟塔的警备态势啊。
「而且都在别栋和时钟塔附近」
「别栋的警备是因为一周前我和爱瑠潜入禁地的影响」
「你们连那种事都做了吗，
说一声我也一起去啊」
「如果那样现在你可能不在这了哦～」
「不过也是有收获的，
「对，自动人偶，
简单来说就是警备用机器人」
「虽然是麻烦的敌人，但是爱瑠动了手脚，
当天性能应该会下降不少」
「是小爱做的吗，好厉害！」
「不过它们很顽强，最好不和它们战斗，直接前进」
「那我们就分成吸引它们的诱饵，
和前往宝玉那里的人就行了」
「是呢，总之就派先锋去吸引它们，
等打倒后再赶上来」
「不过在那之后有“１月”」
心姐看着警备资料说道，
「比起禁地的机器人，
还是这边更麻烦啊」
「嗯，我没想到对付狮堂的方法，
最好就是不和他正面交锋……」
「你想不到避开狮堂的方法对吧」
「毕竟传闻他没有失败过，
任务也没失败过来着？」
「我们要夺取狮堂团长保护的宝玉吗？」
「在这么根本的地方抱有疑问可不行啊。
就算不行也要靠气势啊，
要不然我可要摸小野野的各种地方了哦」
「啊哇哇哇，我会想办法的」
「濑奈你这个是性骚扰啊，别总是做不好的事。
城市当天会因为对”糸”的抓捕引起骚动的」
「受此影响“１月”的战斗力会有很多前往城市，
静香也不在」
「“１月”的头脑静香不在可帮大忙了」
「不过静香绝对不是实战强力的一方，
也不算太好」
「但是静香有枪」
实际上我也因为那枪痛苦过。
大家想不到具体应对枪的方法，陷入沉默。
「对了，怎么进入时钟塔啊？」
「隐藏道路在打不开的门的深处的屋子。
打不开的门是被密码锁锁住的，
没有密码是打不开的」
「至今为止我一次都没进入，是最大的障碍」
「那该怎么办啊？」
「不过这次没事，
心姐，能告诉我密码吗？」
「嗯，我直接打开都行」
「嗯，怎样都行」
总之心姐在的话，那门就不是打不开的门了。
不过在那之后就是未知的世界了，
不能保持乐观。
「我完全不知道别栋的地下呢，
好想好好看一次」
「是啊，我也是，
完全想不到会有到什么
「嗯，也是，总之就先去看看吧」
「决定了就赶紧去看吧～」
「这里应该没问题的……」
我已经在现场验证过别栋地下和打不开的门。
那么多人不能一直在那，
所以不能一直在地下讨论。
「好，没人在」
确认没人后，我们决定在屋顶讨论。
使用“１１月”的会议室也是可以的，
但是考虑到创立祭前一天静香和“１月”的人会来的可能性，我们选了别的地方。
「那么赶紧……」
剩下的时间不多，
「首先是地下区域」
我和爱瑠还有心姐是去了几次地下区域的，
濑奈野野还有彰基本没有去过。
所以我想先去一次现场，
告诉他们会发生什么。
那样说不定会有新的发现。
「来到地下，一定会被自动人偶发现」
「禁地开发的新安全系统是吧」
「那个机器人是怎么注意到有入侵者的？」
「恐怕是人类靠近吧，
他们是有视野的，一看就知道了」
在之前某个回合我发现不进入视野就不会被发现，
当时做到了把心姐作为人质藏在会议室就是证据。
「然后往深处走，就有打不开的门」
「打不开的门里有什么？」
「抓到的入侵者的询问和调查室，
以及给予违反记录的队员或者异能者的罪人的惩罚室」
「哈，真是可怕的地方……」
野野只是想想，就抱着身体颤抖了起来。
可以的话我也不想靠近哪个地方。
没有记忆的爱瑠很平静。
但是我没法忘记，
无论如何我都会想起爱瑠死的那时候。
「所以在那之后有隐藏道路吗？」
现在不是沉浸于悲伤的时候。
「嗯，隐藏道路一定在打不开的门的深处，
是吧心姐？」
「嗯，根据我的调查一定没错」
「那么打开打不开的门后前进就行了对吧，
不过这门可真麻烦啊」
「我觉得是没法破坏的，
而且被密码锁了，没密码是打不开的」
「心姐成为同伴真的帮大忙了」
「不用谢」
「不过确定前进后，
前进方向也可能有危险，想要更多的情报」
「不能问下知道里面的人吗？」
「知道这里面情况的人是不可能……」
突然想起“糸”，我把话咽了回去。
我听说“糸”掌握时钟塔的侵入方法等大量情报。
但是做了多余的行动让“糸”没被抓就麻烦了。
比起从“糸”那里得到情报，
还是让“１月”离开学园更重要。
还有没有其他人，
至少对内部有详细情报的人……
大家都陷入沉思。
打破这沉默的是彰。
「看样子只能由我用美色来攻略静香，
让她告诉我很多了啊～」
「这种时候还敢开玩笑，你可真厉害啊」
「心姐可能会呆住，彰是认真的」
「我可是认真的啊，
如果表现出积极的男性风格可能意外的管用哦。
毕竟静香是个古板的人」
「谁是古板的人？」
我也差点跳起来了，
不知何时静香就站在我们后面，
没想到她会在那里看着我们……
之前在后庭突然出现也就行了，
这个人真是神出鬼没，不能有一点放松。
不过她到底听到了多少？
「啊，呃，刚、刚才的不对！
我不是真的要用美色来诱惑你啊！」
是被静香视线的压力压倒了吗，
难道说你想对我这么做？」
看样子是刚来，
没听到我们之前说的。
这下可安心了，总之先离开这里。
「不好意思说了让你不舒服的玩笑，
我们没想到静香会在」
「别人不在就可以随便说了？」
「不，绝对不是这样，
我也说了好几遍了……」
「不过“１１月”全员都在，
是在开会，还是玩？」
创立祭前一天要是说在玩，
一定会被骂的。
「是在开会」
「那就使用自警团活动室，场所很重要，
不是合适的地方的话会说很多废话的」
「不、不是的！才不是废话！」
「别突然这么大声啊」
「不、不过请听我说，
诱惑只是害羞的说法，但是我……」
突然红着脸怒轰的彰，不只是静香，
连我们都惊到了。
「静香拥有成熟的女性所散发出的魅力！
「你、你在说什么啊」
静香突然用手指摸了一下头发，
也就是说刚洗完澡是真的。
彰这家伙还真能发现啊。
对女性都注意到这个地步了，
为什么没人爱呢？
「我是认真的！」
「……你还是学生吧，
你知道我们差了几岁吗？」
「这人喜欢年纪大的，
总是说想和城市里的大姐姐交往这种蠢话」
「嗯，说过」
「才不是蠢话啊，白痴。
嘲笑别人伟大梦想的人才是蠢货」
「哪里伟大了啊」
「也就是说静香是这家伙的菜。
有城市范，头脑又好，而且有点冷冰冰的感觉」
「……刚才开始你们到底在说什么啊」
应该是太蠢了吧，
不过凭借这个，混过去了。
这家伙我们经常说他的」
「人喜欢上别人有哪里不对！？」
「……够了，以后注意一下」
「不是，等下！！」
彰一脸认真的表情走了出去，
这是要做什么？
彰盯着静香看。
「还有什么事？」
「趁现在我就先说了，
这也太蠢了吧
「我拒绝」
所有人都呆住了，
静香穿过彰的时候……
狠狠拍了他屁股一下。
「好痛！！」
静香一点都不冷静。
「你给我醒醒，
明天是创立祭，这么轻浮是要闹哪样！」
「你们虽然还是学生部队，但也是华丽的自警团的一员，
给我有点自觉！」
「……明白就好，
那我回去了」
深呼吸后静香似乎冷静下来了，
和平常一样飒爽地离开了。
「啊，慌死我了，
折了三年寿啊」
「这是我想说的啊，
突然说出奇怪的话」
「彰学长喜欢静香学姐吗？」
好人野野似乎相信了。
「不是啊，那个场合不这样说混不过去啊
其实我也拒绝那种大姐姐啊」
「我觉得彰适合做被人拍屁股的对象」
「结果就是你被甩了，还惹她生气了，
完全没用啊」
「不过她马上就恢复冷静了，
静香不愧是大人啊」
可能很难让她的情感崩坏。
「最差的情况，可能要稍微动下手了」
「强行让她带路？」
「说不定只能这么做了」
回想至今为止经历过的创立祭当天的情况。
「当天为了告知”糸”的消息，
静香来到我这里，那时就她一人」
「静香一个人的话让她晕过去不算难，
她头脑虽然好，比力量我可不会输的」
正如濑奈说的，应该会顺利吧。
「但是，那个静香会老实给我们带路吗，
而且那个人没回到部队会引起怀疑吧？」
正如心姐所说，确实很难。
「对“１月”说静香已经先去现场的假情报」
我自己都觉得自己说的很不现实。
「……不，这实在是太难了，
我觉得只有当天抓住静香，强行让她带路了」
「或者凭借心姐的地图碰运气」
「心姐的地图有多少是正确的？」
「实际上我只进去过一次，
而且是强行进去的，那时候偷偷看了一眼……」
「所以不怎么正确？」
「我还根据其他了解到的情报推测作出了地图，
某种程度上应该是正确的……」
心姐这话有点没条理。
本人倒是挺有自信的，但想到会把大家都卷进来，
在这种情况下却没法保证绝对没事。
说到最后，结果还是依靠地图。
哪个才是最接近宝玉的方法？哪个才是最好的方法？
「现在这个状况，还是两种都考虑吧」
那时候就由我来跟“１月”说，不让他们怀疑」
「那到时就拜托心姐了」
「明白了，
就是静香有点可怜」
「没有其他入手情报的途径的话，
我想到最后只能这样了」
如果那样都不行就没办法了，
只能稍微对静香动粗了……
「我也稍微找找」
「嗯，拜托了」
「我也去找找」
「也拜托心姐了」
因为有大家在，
我觉得之前不可能的事都能做到。
一定能开拓出不同的未来。
和同伴一起夺取宝玉，
这次我们一定能开拓出最好的未来。
「那再确认一下当天的流程」
打开学园地图，我开始说。
「我们的警备范围是这一块，
然后这时“糸”会在城市出现引起骚动」
「然后“１月”会去支援」
「这个时间点，静香会来告诉我」
「那时候就该是我出场了吧，
那当天就我和拓翔行动更好呢」
「静香来的时候你不在我身边我会困扰的」
「不在我身边会困扰，就跟爱的告白似的」
明天就是正式行动了，大家都有点紧张
无论如何气氛都会沉重，
濑奈的俏皮话能让气氛缓和下来真是太感谢了。
但是为了离成功更近，我们不能离开现实。
所以我继续说到。
「如果没有提前得到情报，我们就抓住静香，
让她给我们指出隐藏道路」
「隐藏道路的前方是未知的，
不知道有怎样的危险在等着我们」
到了这里，大家那带有玩笑的表情又收紧了。
「只要抓住静香，
以防万一还可以当做人质」
「如果跟“
月”撞上了是挺有用的」
为了前往宝玉那边，我要利用一切。
因为这是最后一次机会了。
「总之拓翔就去管宝玉吧，
就算只剩拓翔你一个人」
爱瑠的话语，似乎有了发生最差的事态的觉悟。
爱瑠其实在之前的轮回中死过一次。
「别这么想，
没人受伤夺到是最好的」
「狮堂钢没那么弱小」
「确实，那我就以两败俱伤的觉悟和他战斗，
「所以说，别以会受伤为前提啊」
「这不挺好啊，反正得到宝玉就能活过来」
虽然是玩笑，濑奈说的是真理。
不过我就是没法这么想。
不过尽量珍重自己」
最好没有一个人受伤就结束了，
我打心底这么想。
「……嗯，我明白了，我会努力的」
野野的表情和话语相反，有种觉悟在那里。
「我有点担心你们明白了没」
「拓翔你不懂啊。女孩呢，
越是被温柔对待，越会为了那个人尽全力哦」
「也就是说刚才拓翔的话起了反效果」
「哎，这可麻烦了。
我希望大家多珍重自己啊」
「你越这么说，大家越想努力哦」
「原来如此，女性是这样攻略的啊，
拓翔，我学到了！那我也把性命交给你了啊！」
「我完全不开心啊」
明明是性命的话题，这氛围却如此温柔。
根本想不到明天就要执行作战了
这样有把握的创立祭前一日，我还是第一次。
爱丽丝来了，她的表情露出了被我们感染的笑容。
「爱丽丝也一起来聊吧」
大家都露出爽朗的笑容欢迎爱丽丝，
大家的决定都已经跟爱丽丝说过了。
所以没必要对爱丽丝隐瞒。
「那我就稍微打扰一下」
爱丽丝坐在我旁边靠着的位子上。
「是在聊创立祭吗？」
「嗯，是的」
话题自然就改变成创立祭的事了。
说起来，创立祭这天爱丽丝都在做什么啊？
「爱丽丝一般都在这里看家」
「这样啊，去看下祭典也好啊～」
「我一个人不好去人多的地方，
而且当天岛外的观光客也很多。
可能会吓到不知道爱丽丝的人」
确实，爱丽丝虽然看起来和普通的少女一样，
但是仔细看可能会有人注意到不同。
对于不知道异能存在的岛外的人来说，她的存在就是超自然。
没处理好就有可能引起骚乱。
「跟别人一起就可以了吗，
要不我来带你参观吧～？」
「别是个人就搭讪啊，
而且彰你不是一整天都要警备吗，没有玩的时间」
「哦是啊，不过爱丽丝也太可怜了，
难得的祭典却在家里蹲着」
「没事的，爱丽丝就看家吧，
实际上很久以前去过一次的」
「是吗？」
「嗯，那时候的景象还印在我的心里，
所以只是听大家开心的讨论，
就有种实际去过的感觉」
「但是只是听的话不寂寞吗？」
「没那种事，爱丽丝很开心的」
「每年我都在这里听大家说所见所闻，
就如同实际去过似的，有鲜明的记忆哦」
「实际上明明没去过啊」
「发挥了想象力」
「好厉害的性能」
我听说想象力是人类所独有的机能。
无论多么优秀的电脑，都很难实现人的想象力。
那么爱丽丝果然和人类一样，
说不定拥有人类之上的能力。
就如同奇迹的存在似的。
「爱丽丝喜欢在这里听大家聊。
我可以根据大家的对话开始想象，在那之中自由的畅游」
「虽然爱丽丝一直在这里，
但通过大家学习了很多外面世界的事。
通过大家的眼睛看到了这个世界」
「我们的眼睛，吗」
听了爱丽丝的话，我们在这里度过的时光，
又如同走马灯般浮现出来。
想一想，感觉在这里和大家度过了许多时间，不只是吃饭，
还在这里一边喝茶一边聊天。
「那么我们在这里乱聊也有用吗？」
「嗯，那是自然，至少对爱丽丝来说是的」
「总感觉彰一直在说自己被甩了啊，
那种话真的有用吗？」
「才、才没有一直啊」
「你的声音在颤抖」
「彰大人被甩的话题对爱丽丝来说也很有趣」
「你、你开心就太好了……咕」
「野野捡了个小猫，藏在这里，也是爱丽丝帮忙的」
「哦，对对，那还是野野一年级的时候」
只是有一天下雨野野发现了一只被人丢弃的猫。
没法放着不管就带回来了
但是那时候她还是新生，没法跟任何人说，
就偷偷在自己房间养了，
那之后爱丽丝就和野野秘密合作，
偷偷在宿舍养了一段时间小猫，
「那个最后演变成幽灵骚动了，没想到会那样啊」
「那时候真的引起骚动了……」
「那是爱丽丝不好，
最开始发现的时候老实跟大家说就好了……」
「是我不好，是我拜托爱丽丝保密的」
「不，爱丽丝也不对，
那个小猫很可爱，我想和它多待一会」
「不过被大家知道后，我觉得它就不能在宿舍了」
「那个小猫很可爱呢～」
「真的，看着心就被萌化了」
只是想起这事，两人就露出被萌化的表情。
「那只猫确实很可爱，还精神吗」
「那个人挺爱猫的，没事的」
引起大骚动后，结果就暴露了，
大家都在找饲主。
在找到之前，大家一起照顾的回忆。
「啊，对对，稍微等等」
「贺年卡？」
「小猫的饲主送来的，
现在也在发贺年卡和暑假问候哦」
「啊，小空长大了呢」
贺卡背面是小猫的照片，
虽然长大了，还是跟那时候很像。
「就算长大了也很漂亮啊」
现在的饲主也拍的很漂亮，
只是看着就很舒服。
「这样说可能会让大家生气，
但实际上和野野大人一起偷偷照顾小猫
非常的开心」
「嗯嗯，超开心的。
「我到那时才知道有秘密是那么心动，开心的事」
「感觉你们真的很开心啊」
「既然那么开心，跟我们说声就好了啊～」
虽然在道歉，但是爱丽丝在笑。
我觉得现在看到的爱丽丝的笑容是最有魅力的。
爱丽丝是第一次说出回忆
我居然变的这么感伤，
开心的同时又有点悲伤。
「现在也有点像那个时候呢」
不过，爱丽丝都这么笑了。
「总感觉大家在做一些不好的事」
「啊，大家都是拼上性命，
抱歉说了轻率的话……」
「不，没什么好道歉的，我们也知道的」
「嗯，懂的懂的」
「小时候把废弃的车当作秘密基地，
每天都在那里玩，那时候也是那样的感觉呢」
「啊是啊，那种事确实做过，
我是把家里的储物室当做秘密基地」
紫苑也有在储物室玩的时期，
把自己喜欢的东西放进去，
做出自己舒服的空间来玩耍。
「啊，有的有的。
我是在山中废屋和朋友玩」
「你跟男生一样呢，
女孩一般不会在秘密基地玩的哦」
「不过我明白，瞒着爸爸和妈妈玩，
女生也会做哦」
「嗯，我是跟人偶玩」
「嗯，心姐是跟人偶玩啊」
「哪里奇怪了吗？」
「不不，没有」
「我也和人偶玩过」
「嗯，小爱也玩，怎样的人偶？」
「用遥控器操控的，小时候做着玩的」
「那个与其说是人偶应该是机器人吧，
「嗯，就是这样，
这就是玩耍呢」
因为爱丽丝那开心的声音，大家都看向她。
她似乎是发现了世界大发现的小孩似的，眼睛闪闪发光
「我终于明白玩耍是什么意思了」
「你不知道玩耍吗？」
「我知道玩耍的存在，
比如说打游戏，小孩子追来追去之类的。」
「不过我不明白为什么人们会那么做」
应该是吧，我们也没考虑过为什么去玩耍。
「这样啊，只是开心呢，
没有目的，只是高兴，做着开心的事」
「这就是玩耍呢」
「知道什么是玩耍有这么开心吗？」
「不为了任何目的去做什么事这种想法，
爱丽丝是不会这么考虑的，人类真厉害呢」
我们不懂爱丽丝的感动，
不过我们明白爱丽丝是打心里这么说的。
「那么机会难得就去玩会吧，爱丽丝也一起」
「可以吗，请务必让我也一起」
「那就玩笹森彰游戏吧」
「这是什么，有这种游戏？」
「这是我想到的，
有朝一日去城市相亲我就想玩的」
「你平常都在考虑什么啊，
这份热情要是放在别的事上你也是个不错的人啊
结果你啊」
「比起成为不错的人，我想让城市里的大姐姐迷上我啊，
那就说明规则了」
这个游戏毫无任何作用，
不过我们却沉迷于这么蠢的游戏中。
爱丽丝也露出了以前不曾见过的笑容。
不知道谁提出了“大家一起睡吧”，
于是那天晚上我们是在食堂睡的。
在床上睡更好，但我没能说出口。
最后一个晚上我想和大家一起。
大家肯定也跟我想的一样。
有种在睡觉前聊着漫无边际的话题笑着的感觉。
……不能再这样伤害野野了。
并不是说紫苑的事情怎样都好。
想要让她复活的心情并不会改变。
不，这是我的义务。
不这么做的话，我就没有活着的意义了。
「学长，你没事吧？」
「啊……嗯，没什么。
多谢关心。」
就算我是个卑鄙的叛徒，野野也是很珍惜的。
这和希望紫苑能够复活的心情一样强烈。
我很想珍惜眼前的女孩。
我不想再让野野难过了。
「什么事？」
「明天的祭典，一起去转转吧？」
虽然之前像破损的唱片一样不停重复着同样的日子，
但是新的生活就要开始了……我有那样的预感。
我们平静地度过了今年的创立祭。
「学长，去那边的店看看吧。」
野野像小孩子那样
欢喜地拉着我的手奔跑。
那边的阿萨伊浆果是什么？」
「没听说过阿萨伊吗？
不是说对美容有好处，很受大家欢迎吗？」
「是吗？
看来是我跟不上潮流了呢……
对美容有好处也就是能让我变可爱吗？」
「试试吗？虽然不知道能不能变得可爱。」
想变得可爱！
我去买一下！」
「呀！！　对、对不起！」
果然，野野撞到人后重重地摔了一下。
不过她还是立刻站了起来，啪嗒啪嗒地跑了过去。
真是像孩子一样呢。
「……早知道你玩得这么高兴，我就该早点邀请你的。」
我至今为止在做什么呢？
理应爱护的存在，不就在我都身边吗？
那一瞬间，世界突然失去了声音。
在那么热闹的人群里，我竟然什么也听不到。
而且刚刚我好像看到了令人怀念的背影……
不，不会吧……
紫苑不可能在这种地方。
紫苑的身影在人群中若隐若现。
我绝对没有看错。
那的的确确是紫苑。
到底是怎么回事？
难道是宝玉的力量……？
发生了什么异变吗？
紫苑也注意到了我。
但是，一转眼她又消失在了人潮之中。
「等、等一下！」
「咦？　学长！？」
我追着紫苑在人群中穿行。
虽然撞了好几次人，但这已经不重要了。
紫苑在呼唤着我……
那种感觉令我焦躁不已。
逃进了学园里。
但是不管怎样，我都不能跟丢。
不可思议的是，她的样子和小时候一模一样。
紫苑死去的时候……
对啊，紫苑应该死了。
为什么紫苑会在这里……
「哥哥，你是在开玩笑吧？」
紫苑用悲哀的声音在拷问着我。
那个声音，和我记忆中没有丝毫的差别。
「玩笑，是指什么？」
「放弃宝玉，是开玩笑的吧？」
「那、那是因为……」
那悲痛的声音和欲哭无泪的表情，
仿佛要让我的胸口裂开了。
那种痛感和被野野刺穿肩膀的时候一样。
「哥哥，以后再也见不到我也没关系吗？
你已经把我忘了吗？」
「不、不是的！
怎么会忘记呢！
我怎么可能忘记紫苑呢！」
「哥哥不是已经放弃宝玉了吗？
不是放弃让我复活了吗？」
「那是因为……」
说不出口。
明明想说些什么，发出的却只是奇妙的呻吟，
完全不像自己的声音。
「我想一直和哥哥在一起。
我也想这样啊。
但是……」
那是悲伤的、虚假的笑容。
「行了，我懂的。
我已经死了嘛。
但是就算这样，我也想和哥哥在一起……」
真想马上跑过去抱住她。
但我的身体却像灌了铅一样，连一根手指都动不了。
「哥哥在那里等着吧。
我去把宝玉拿过来。」
她在说什么？
我想阻止她，却发不出声音。
「没关系的。
因为我也梦想着，
有一天能和哥哥一起加入自警团呀。」
等一下！
宝玉不是那么简单就能拿到的！
在宝玉的周围，有禁地引进的新的安全措施…
果然，在奔跑的紫苑面前出现了自动机器人。
那些家伙很危险的！！
但是，一台又一台自动机器人源源不断地
举起了手中巨大的斧头。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「………嗯？奇怪」
身体总算能动了。原来我是在自己的房间里。
「是梦………吗。」
连床单都变得湿漉漉的。
「这算什么梦啊。」
虽说是梦，但紫苑竟然又在我眼前死去。
……但是，那只是个梦吧？
也许是那个世界的紫苑，
为了责备放弃了宝玉的我，来到了梦里吧？
「……不，紫苑肯定不会责备我的。」
还不如被狠狠地责备了来得心情舒畅。
「学长？　你没事吧？」
一阵敲门声过后，我听到了野野担心的声音。
「门开着的哦。」
野野一脸担心地进来了。
「早上好。
那个，我听到了很激烈的声音……」
刚才，我好像真的大叫着醒了过来，
真是吓了一跳啊。
「学长你没事吧？」
「对不起，吓到你了吧。
我没事，只是做了个有点讨厌的梦。」
虽然不只是有点的程度，
但我不想让野野太担心。
虽然看到我笑着说没关系，
但野野还是一副很担心的样子。
「那个……
虽然我不一定靠得住，但还是希望学长在痛苦的时候能依靠我。」
「……怎么突然这么说？」
「对不起，我也知道这很任性。
但是，我不想看到学长明明很痛苦，却要勉强自己笑出来。」
「真的对不起，我不该说些这么任性的话！
那个，马上就要吃早饭了，我在食堂等你哦！」
勉强自己笑吗……
「被发现了啊。」
亏我还对自己的扑克脸蛮有自信的。
即使强迫自己把一切当成拙劣的玩笑，
也无法治愈内心深处的疼痛啊。
我一定又伤害了她。
明明已经不想再伤害她了。
为什么我总是做不好呢？
「祭典那时，是你邀请野野酱的吧～」
刚到食堂，彰就面带微笑地对我说。
「你怎么知道的？」
「这个嘛……」
是野野自己告诉他的吗。
「她还很高兴地跟大家到处说呢。」
原来还传了个遍啊。
也不是说不能让大家知道……
只是大家好奇的目光有点扎心。
「是怎样的心境变化呢～？」
「是啊，为了将来留作参考，我也想问一下。」
「什么留作参考？
也不是什么心境的变化啊。」
「也就是说，
一直在寻求机会邀请野野大人吗？」
「诶！？　是那样的吗！？」
不能换种好听点的说法吗？」
「简直就像是猎人呢。」
「哈，我被狩猎了呢……」
「不是的。」
今早的噩梦和如今平淡无奇的日常差距太大，
我的思维都有点跟不上了。
不，大家都很平常，
只有我心情低落。
「本以为是个胆小鬼，没想到竟然这么能干。」
醒来时是那么沉重的心，回过神来就轻盈了。
而且，我也无法心安理得地
接受自己独自一人得到救赎的事实。
「干嘛突然一脸阴沉呀？」
「难道你后悔邀请我了吗？」
野野突然露出不安的神情。
「不、不是那样的。
我才没有后悔，我很期待呢。」
「真的吗？」
「当然是真的。」
「太好了……」
「哎呀
好亲热啊，你们两个。」
「热死了。
赶紧去宇宙吧，地球的温室效应都要被你们加剧了。」
「真是的，大家别都一起笑我啊。」
「不是很好吗？
「呃，嗯」
是啊。
是我邀请你的，所以你一定要开心。
我就是为了这个才邀请你的。
今天是创立祭。
我决定和野野一起负责警备学园。
「那个……对不起，都怪我刚刚被大家笑了」
说起刚才食堂的事情，野野低下了头。
「刚才的事吗？
你不用道歉。毕竟是我邀请你的。」
「但是，果然还是不太方便吧？
月”的队长，而且……
也许还会产生一些奇怪的误会」
「奇怪的误会？」
「不，不，我倒是没什么。
但是，我在想会不会给学长添麻烦呢……」
「所以，如果会给学长添麻烦的话，
即使撤回约定也可以哦。」
一边说着，野野似乎在窥视着这边。
那种没有自信的样子，
确实很有野野的样子很可爱。
其实还是自信点好，我想。
不知道为什么我开始微笑起来，心情也变得平静了。
「在、在笑什么呢？」
「野野真是爱操心啊。
我说过了吧？
邀请的人是我，所以不会给我添麻烦的」
「我也不打算撤回约定。
野野才是，真的不麻烦吗？」
「才、才没有呢！」
「那么，今天就按约定好了。
在休息时间一起去祭典。
可以吧？」
「嗯，求之不得！」
「呃，这么说是不是有点不对？
不，是对的吗？总之今天就放开玩吧。」
「好、好的！　请多关照！」
野野精神的身姿温暖着我的内心，也抑制住了我浮躁的心情。
我的快乐并不重要。
野野不知道上次被我背叛的事情。
但是背叛了她的确是是事实。
也许我这么想有点自负。
但是，我想把那时候的罪恶消除掉。
「真的没有人啊……」
校舍现在几乎是无人的状态。
来这里之前见到的只有禁地的成员数人和“
因为上次有夺取宝玉这样的目的，
到了创立祭的早上心里充满了临场的紧张感。
但是现在连那个目的也失去了，只有空虚的心情。
只是我也许到现在
还无法完全接受这样的事实。
想起今天早上做的梦。
对于现在的我，紫苑是怎么想的呢？
虽说是轻松的警备工作，但是一发呆的话，
月”的人骂的哦。」
「啊、啊啊、不好意思。」
「说起来，你今天早上好像做了噩梦？」
是野野告诉大家的吧。
野野能听见我的尖叫的话，
即使大家都能听见也不奇怪。
「是怎样的梦呢？」
「不……并不是什么不得了的梦。
已经忘记了。」
「所谓梦，是刚醒来就会忘记的东西吧。
但是精神上的影响可能还在呢。你没事吧？」
「是的，我会好好转换心情的。」
不能总是拖着过去的事情。
如果不那样做的话，我的决心也会白费的。
「警备是两人一组。
野野和爱瑠如果不是一起的话，哪个组合都可以。」
「哪个组合都不会这样吧」
「拓翔你不和野野一组吗。」
「是呀，是要一起去庆典吧？
休息时间对不上就麻烦了。」
「嗯，是这样。
但是，我不想把任务和个人生活混为一谈，
「拓翔和野野一组也没什么大碍吧。
大家也没意见吧？」
「我同意～」
「没有异议」
「反正拓翔应该也不会分心，
和野野一起不是挺好的吗？」
「既然大家都这样说的话。
野野你觉得呢？」
「啊、好的」
也就是说，今天要和野野一直在一起。
「今天要一直在一起呢」
我所想的事情，被野野再次说出来。
再次用语言表达出来后，有一种奇妙的实感。
「是呢。」
「彼此彼此」
我也点了点头。
「这是在相亲吗？」
「说、说什么呢……」
「就、就是啊。相亲什么的……」
「心姐……」
大家那像玩笑一样，却又温暖的视线，
真是令人心里发痒。
月”的这种环境，实在是太舒服了。
但正因如此我才更觉心痛，因为那就是我最想送给紫苑的。
那样的景象还在持续着。
但是紫苑已经不在了。
「真的很安静呢。
我们真的还有警备的必要吗？」
「大意很可能会导致疏忽。
警备就是用来以防万一的。千万别放松哦！」
「对，对不起」
虽说如此，但我也能理解野野的心情。
毕竟在学园里这样四处巡逻，也看不到一个人。
这里只有我们负责警备的“
还有禁地的职员。
如果看到其他人的话，马上就能明白是侵入者了。
学园里什么都不会发生才对。
「这么说来……
对不起，我不该这么任性地
提出最后一组休息的」
「啊，我也没这么想啊。
我才该道歉，非要说想第一组休息。」
「不，我哪个都行。」
我们在说休息的顺序。
队里两人一组轮流休息，
但是不早点休息的话，
“糸”应该就会跳出来妨碍我们。
虽然有点对不住其他的各位，
但我还是强行把我们的休息定在了第一位。
「但是，为什么野野想要最后呢？」
「因为开心的事情要放在后面做嘛。」
「原来你是把喜欢的东西留到最后的那种类型啊」
「哈哈，是这样呢。
也许因为是独生女吧」
「如果是大家族的话，
想要的东西不先吃就会被抢走呢。」
「学长是喜欢先吃吗？
还是喜欢留在后面吃呢？」
「我的话……是留到后面吃那种吧。」
紫苑一直以来不管我做什么都要模仿，
我喜欢的东西基本她也喜欢。
如果紫苑想要的话，我一般都会分给她，
所以把好东西到预留一点已经成为了我的习惯。
「学长也是要留着的类型吗？
那我们一样呢。和学长一样的呢！」
野野天真烂漫地乐了起来。
「这不就是说我和哥哥很像嘛。」
「所以我们就是一对。好开心呀。」
和紫苑留下的回忆在我脑海里如同灵光一闪。
不记得具体说了什么，但紫苑就因为和我很像而天真地开心着。
明明兄妹相像也没有什么不可思议的，
她为什么会那么高兴呢？
能在平淡无奇的事物中找到幸福，
是野野和紫苑的一个相似之处。
「庆典要到哪里去转转呢？」
「哪里都行。
野野有想转的地方吗？」
「嗯那个嘛」
野野从口袋里拿出纸条来。
那上面密密麻麻地写着几个小字。
「到时候肚子大概会饿，所以就先吃点炒面或者章鱼烧填饱肚子，
「把肚子填饱了还要吃甜点吗。」
「点心是放在另一个胃里的。
而且后面也好好地安排了消食用的活动。
学长请把射击摊的玩偶打下来吧。」
「诶？　要我来拿吗？」
「是的，拜托了。
米大的。」
「那还真大啊。
那真的是射击的奖品吗？
感觉射中了也不会掉下去啊。」
「学长的话一定没问题的！」
但是，那个，绝对不会掉下来的吧？
「然后再去鬼屋吧。
听说今年的鬼屋很可怕哦。」
「抱着巨大的玩偶去鬼屋？」
「鬼怪一定会很吃惊呢。
甚至可能会被反过来吓一跳」
看来是野野真的很期待啊。
我也想尽可能地实现她想做的事。
「那个，光做我想做的事情真的没问题吗？
学长就没有什么想看想吃的吗？」
「我的话没关系。
今天不管怎样，我都会陪你做你想做的事的。」
「是吗……
谢谢！那么，让我们一起玩得开心吧！」
然后什么事也没发生，就到了“
月”的休息时间。
「那我们先去休息了。」
「稍微晚一点也没关系哦，好好享受吧。」
「不，我会准时回来的！
不过我会好好享受的！」
「那我走了。」
「去去就回！！」
「人好多啊～。
也许因为刚才还在空无一人的校园里吧，
现在只是走着就兴奋不已呢。」
看到她高兴的样子，我心里松了一口气。
而这时我的脑海里突然闪过一丝杂念。
现在还来得及……
如果现在开始行动的话，夺取宝玉的可能性还是有的。
那样的心情仍然残留在心中的某处。
「最开始是要填饱肚子哟～。
炒面和章鱼烧，哪个好呢？」
「学长？」
「……诶？　啊，抱歉，你说什么？」
哪个好呢？」
「我哪个都行。
野野喜欢的就可以。」
「这样的吗？
学长，你该不会是累了吧？」
明明刚才还满心喜悦呢。
这就本末倒置了啊。
现在最重要的是集中精神。
「完全不累哦。
这样吧，那就两样都吃吧。」
「诶，两样都要吗？
那样的话……虽然很高兴，但是体重……」
那就先从章鱼烧那份开始吧。」
说着我就牵着野野的手走起来了。
「啊……学长，手……」
「啊，抱歉」
仔细一想，原来这就是手牵着手啊。
就好像恋人们一样呢。
这有点不妙啊……
「啊，请等一下！」
就摘下手套，再次握了回来。
「就、就这样……这里人很多」
「嗯，这么多人的话可能会走散啊。
那么，就这样牵着手吧？」
「……好。请多关照。」
然后，我们手牵着手走了起来。
但看到周围的男女都是很自然的牵着手，
心情也逐渐平静了下来。
「总觉得脚下轻飘飘的。
像走在云层上面一样……哇」
「走路摇摇晃晃的会撞到人哦？
我用力拉住野野的手。
紧紧握住的野野的手，像暖宝宝一样热了起来。
「学长的手，凉凉的很舒服。」
「哇，对不起。
一定热得难受吧，热得很难受吧」
「谁都没这么说过哦。
野野的手，温暖得能让人平静下来呢。」
「我和学长光是牵着手就坐立不安……」
虽然这么说，野野还是没有放开我的手。
她的手掌上开始微微出汗了。
「接下来想去哪里呢？」
「那个……
可以就像现在这样随便看一会儿吗？」
「诶？　虽然没什么关系，
但那么难得的祭典不就不开心了……」
「才没有那回事！
祭典的妙趣可不仅仅是小摊子，
还有大家看起来都很开心的气氛！」
男女老少，大家都尽情享受着今天。
光是看到人们那个样子，我就变得心情愉快了。
「为这一天准备化装服的人
应该很多吧。」
「我们还不是，
穿着化装服，已经完全融进节日里了。」
「还真是。」
野野和我都认真地做了变装。
而且野野的半狼化使她的，
化装看起来更精致了。
「学长……我有点害怕所以一直没问……
那个，我的衣服合适吗？」
「很适合你。当然不仅是衣服，
耳朵和尾巴也都很有你的风格哦」
「啊……不要这么直白地说让人家不好意思的话啊。」
「是真话，所以不要紧的。」
「…………那我就当真了哦？」
「嗯，我只是坦率地说出了自己的想法而已。」
虽然握着的手越来越暖和了，
但野野还是紧紧地握住手不放。
闻到摊子那边的香味后，
刚刚一放松下来，饥饿感就如潮水一般滚滚袭来。
「那么，差不多该吃点东西了。
现在不吃就得忍到深夜了。」
「好、好的」
「嗯，章鱼烧或者炒面都可以吧？」
「……不，我想吃那个烤肉串！」
「那就这样吧。
我去买。」
「我也一起」
我们手拉着手去货摊
我一手拿着肉串，
这个岛上本身没有烤肉串的店吧？
是不是因为祭典才从外面来的呢。」
「在明年的祭典之前都吃不到了啊。」
「有那么喜欢吗？
但是巧克力香蕉也很好吃呢。」
「是啊！
比去年变得更好吃了呢～。
想起来都要流口水了。」
在那之后我们吃了很多东西，
但野野一直都只用单手拿着。
「那是射击摊吗。」
「好像是的。
啊，找到了！是两米高的宝玉君。」
「哎呀，感觉怎么也掉不下来啊……」
「学长的话没问题的～」
这样的话会被周围的人看做恋人们吗？
还是关系好的兄妹呢？
突然紫苑的脸闪过眼前，
不过，为了不让野野发现，我露出假装的笑脸。
「咦，怎么了？」
「嗯？　野野？」
野野一个人跑过去了。
到底发生了什么？我慌忙追了上去。
「怎么了？　一个人吗？」
「你的名字是？」
「我是小武……」
野野在和小男孩说话。
自称是小武的男孩看起来十分不安。
「怎么了？」
「学长，这孩子好像迷路了。」
「才不是。
迷路的是小梦啦。」
「小梦？」
「好像是这孩子的妹妹。
买东西的时候走丢了」
「这个，买这个的时候走丢了。」
小武拿着的是个面具。
「这个是要买给小梦的吗？」
但是，买的时候不知道她跑到哪里去了……」
这似曾相识的话语让我很是心痛。
我明白这个孩子对妹妹的担心。
我想起自己那时候的事，心里就变得焦躁不安。
「我知道了，一起找吧。
野野，可以吗？」
「嗯，当然了。
其实我也打算这样。」
「能帮我找到小梦吗？」
「嗯，当然了。
不用担心，马上就会找到的。」
尽管如此，小武阴沉的表情还是没有好转。
连我们都被他担心妹妹
的心情深深感染了。
「没关系，很快就会找到小梦的。
小梦是什么样的女生呢？
比如发型、衣服之类的。」
小武口中的的小梦，
大致就是普通的女孩子。
野野也一直低声重复着小武的情报，
不知如何是好。
即使是在现场环顾四周，也有
但是，每个孩子都和爸爸妈妈在一起。
仅仅从特征上找很难啊……
「呐，你有什么小梦的东西吗？」
正当犹豫不决时，野野问了小武。
「小梦的东西？
那个……啊、我有她的手帕。」
小武从口袋拿里出来的是
和面具上画着相同角色的手帕。
「这个，可以借我用一下吗？」
「可以是可以……」
虽然很惊讶，但是小武还是把手帕递给了野野。
我马上就知道野野要做什么了。
「好的，我试试看。」
如果是现在半狼化的野野，
可以用和狼一样的嗅觉探寻女孩的气味吧。
然后认真地闻了闻它的味道。
「大姐姐在干什么？」
能分辨出小梦的味道哦。」
「诶？　难道大姐姐你们，有异能……？」
小武的脸上略略浮现出害怕的神情。
「害怕了？」
「……没，没关系的！
能帮我找到小梦吗？」
「啊，约好了哟。」
「那就没问题！」
小武却一边忍着恐惧一边强有力地说道。
「了不起。
真不愧是当哥哥的啊。」
「……找到了！
学长，在那个方向！」
「好，一起去找吧！」
「喂，小梦！
你在哪？」
「小梦！
听到了就回答我！」
我觉得大概就在那儿。」
「确实就在这附近吧？
总之只能找了。」
小武好像很担心小梦。
率先向着野野所指的方向跑去了。
「小武，这里会有车通过，小心点！」
在祭祀当天某些区域有交通限制，不过，
这并不包括小镇外围。
刚才也有车子从小武的旁边开过。
「和哥哥一起找吧。」
我很担心小武出事，
于是跑到小武身边，牵着他的手。
「学长果然很温柔呢。」
虽然握着小武的手几乎是无意识的，
那也是因为想起了交通事故中死去的紫苑。
「我才不温柔呢」
我本打算发自内心这么说，
但野野却当成了我的谦虚。
「没那回事。
对吧，小武。大哥哥很温柔吧？」
「嗯，他会帮我找到小梦的。
而且，姐姐也很温柔呢。」
「听你这么说我很高兴。
姐姐我会干劲十足地去找小梦哦。」
对于小武纯粹的言语，野野坦率地高兴着，微笑着。
这种坦率大概就是野野的魅力吧。
她拥有着这种自然而然地让周围变得开朗的天性。
不能让这个孩子失去他那天真无邪的、
给大家带来幸福的笑容。
突然，野野像找到了什么一样看向远处。
那里什么都没有。她发现的似乎不是眼睛能看见的东西。
女孩子的声音。」
「真的吗！？　大姐姐！？」
「不知道……
但是，那的确是小女孩的声音。」
「小梦！　小梦——————————！！」
小梦？
「啊！　我也听见了！」
「嗯，是小梦的声音！
小梦————————————————！！」
这次听得更清楚了。
「小梦————————————！！
小梦————————————！！　…………啊！！」
「啊……哥哥……」
在建筑物的背后，出现了一个小女孩。
和从小武那里听到的特征一致。应该没错了。
「小梦！！」
两个人互相向前跑去。
那个时候……
突然在拐角出现的摩托车，
朝着小梦突进。
「小梦！！」
「小……小梦！！」
一瞬间，紫苑的事情在脑海中闪过。
虽然想救小梦，
绝望使得我眼前都快要黑了。
「小梦！」
打破了慢动作一般的死寂。
野野跃向夜空的身影突然出现在我面前。
「小梦！！」
野野在小梦的面前落地，
抱起小梦又是一个箭步。
紧接着，摩托车穿过了刚刚小梦所在的地方。
「………小、小梦！！」
就像挣脱了束缚一样，小武一口气跑了出去。
我也马上追了上去。
「小梦！　没事吧！？」
「嗯，多亏姐姐救了我。」
小梦好像还很吃惊。
但是，托野野的福，她完全没有受伤。
我发出了用力挤出来的声音。
因为从心底里感到安心，
身体已经没有力气，几乎要塌下去了。
「学长……？」
野野一脸担心。
我的表情似乎有点夸张。
「啊，嗯。
要和小梦牵着手，在回家之前不能放开哦？小梦也是哦。」
「嗯，我会一直牵着手的！
「不客气！」
「还有，姐姐的耳朵好可爱啊！」
那是野野狼化后的耳朵。
野野的脸上浮现出高兴的笑容。
「嗯，谢谢！
很可爱哦。」
野野骄傲地夸着那对
从前让她自卑的狼耳。
看到她现在的样子，我很难相信
救下小梦这件事也好，现在自信的样子也好，
野野比我想象中还要成长得多。
这么一想，胸口又热起来了。
也许我道谢有些奇怪，
但我总觉得“过去”的我也被拯救了。
「不，我很高兴我能派上用场。
比起那个，学长你没事吧？」
野野担心地看了看我的脸。
「你脸色不太好哦？」
「啊，嗯……
当然没事哦。」
「真的吗？
但是，刚才的学长看起来很辛苦不是吗？
看起来可不像是没事的样子。」
「如果……有什么让学长心中难过的事，
可以的话请和我说……」
野野突然停了下来，狼化的耳朵重重地抖了抖。
「总觉得那边很吵闹呢。」
「吵闹……啊」
刚要这样说的时候，我也注意到了异常的嘈杂。
是在广场那边。
终于“糸”开始行动了。
「学长，我有种讨厌的预感。」
野野的表情，从那之前浮现的样子开始
一下子变得十分严肃。
祭典的欢乐也就到此为止了。
「去看看吧。」
「好的！」
两个人向吵闹的方向跑去。
但是，刚才的话中途就结束，
说实话我松了一口气。
如果再说下去，
就难免提到紫苑的事了。
我可不能对野野说那些话。
一定只会让野野感到悲伤的……
「对不起，请让一下！」
挤出人群，总算是移动到了可以看见广场的地方。
虽然规定一般人不能进去，但毕竟是经历过一次的事情，
我十分清楚那里正在发生什么。
「是“糸”。」
「诶？　“糸”是……啊！！」
没有理解情况的野野，
也终于看到了他。
广场中央，被自警团员们包围着的“糸”。
「是“２月”和“３月”的人吗？」
「好像是的。」
处于无法动弹的状态。
被捕也只是时间问题吧。
「“糸”对于上级团员来说也很危险吗？」
「谁知道呢。去年有人受伤了，
所以这次也许会抓得更紧一点。」
「这、这样啊。
如果像学长那样受伤了就麻烦了呢。」
学园的警备当然就变薄弱了。
的静香他们还要来呢。
这是绝无仅有的偷取宝玉的机会。……
但是，这已经和我没有关系了。
「请让一下！」
看来是快到了。
「诶……“１月”的……？」
虽然野野很吃惊，但我的心却丝毫没有动摇。
不是因为事件的展开正中我的预想，
而是因为我觉得已经和我没有关系了。
「有坂君，发生了预料之外的事情呢。」
「好像是那样啊。
……学园的警备，现在只有我们和狮堂先生吗？」
我当然知道这件事，
但还是向赶来的“
月”的人们确认。
「禁地的人也在，不过他们不负责警备。」
「那样的话，我们就回学园了。
这里已经不需要我们了吧？」
如果出现“糸”那样的人就不好了！」
「不用担心宝玉。
只要团长还在，就谁也无法偷走。」
「话虽如此，我也同意你们。
我们也想补足一下
比计算中还要薄弱的学园警备。」
「你们在休息吧？
不好意思，能赶紧回去吗。」
「那是当然，马上就会回去的。
「好的！」
我和野野朝着学园出发了。
「总觉得好可怕啊……
我的腿都发抖了。」
「可能已经对“糸”
过敏了吧。但只要有她在，“糸”也就完了」
「是啊。
我们必须坚守学园。」
「是啊。赶紧吧。」
但是，学园里什么事也没有发生。
接下来只要淡然地等待时间的流逝就好了。
今天一旦结束，一切就真的结束了。
「因此，现在负责校园警备的只有我们
「真的吗，不知不觉就发生了那样的骚动啊。
我们这边这么和平，我都准备打瞌睡了」
「在警备中打瞌睡，这我可不能当作没听到哦。」
「不，不，只是打个比方而已。
真是的，谁能站着睡觉啊。
对吧，濑奈？」
真的在睡吗？」
「不，不是哟。
你才是，任务中不是一直在走神吗
「突然发什么火嘛。
该到我做的时候我也会好好做的啦。」
「今年真希望能平安无事啊。
像去年一样的事情……」
大家的视线都集中到我身上。
虽然平时没有因为去年的事情而表现出担心的样子，
但果然还是有些在意啊。
而我并不在意自己受伤，
甚至为大家的担心有点抱歉。
奈无意中说出的一句话，让我心里堵得慌。
如果我不偷宝玉的话，大概会平安结束。
而且，我已经没有任何打算了。
不会再让野野难过了。
「没事的。一定会平安结束的。」
我把自己的意志用语言表达出来了，
就好像要吞下心中的疙瘩一样。
「就像拓翔学长说的那样。
今年的祭典大家都很开心很幸福！」
「野野看起来很幸福呢～」
「没、没那回事……不，有」
「拓翔也是该做的时候就做呢。
好像让野野酱开心起来了呢？
说起来，两个人干了些什么呀！？」
「干、干了什么？
我们什么都……」
「你脸不是红的一塌糊涂吗！
拓翔，你果真做了什么吧！？」
「不，我什么都没做。
野野也不要那么害羞嘛，引起误会就不好了。」
「对，对不起！
总觉得还是很害羞！」
「真的没做什么吗？」
「就是就是～。
月”的队长呢。」
不知不觉间我变成了胆小鬼呢。
虽然这样也比因去年的事情让大家担心要好，
但现在还是警备中，
我们不能一直闲聊下去。
「那么，虽然对不住大家，休息就提前结束了。
全体人员都负责警备哦。」
「是是，明白了～
「拓翔也一起负责警备吧？」
「嗯，那是当然。
有什么问题吗？」
「……当然了！
休息一下精神满满的！
倍的活！」
倍太多了吧？
我们也只是休息到一半啊。」
「那是当然的吧！
别管那么多，工作
倍吧！」
「嗯，我会加油的！」
「啊，野野就不用了～」
「为啥啊。」
很快“糸”就被抓住，一天也结束了。
那样的话就真的结束了。
已经没有偷出宝玉的机会了。
「那么，拜托大家了。」
「了解！！」
过了一会儿，“糸”顺利地被捕了，“
月”又回来了，
我们的任务也结束了。
「好耶！！终于解放了！
还来得及吧？」
「嗯，祭典不是还会开到晚一点吗。
但是不快点走的话，马上就要结束了哟。
我也想稍微感受一下氛围呀。」
「我也去！
我回来的时候说不定会带着命运的女神，
那时还请多多关照！」
「你在说什么胡话？
不过我倒是可以安慰你……」
「说起来濑奈不去吗？」
「我有点累了。
稍微休息一下再说。」
「这样啊，辛苦你了。」
「拓翔也是。」
大家都想着想着就出发了，只剩下我和野野了。
「就剩我们了呢。
学长怎么打算？」
这会儿还有时间哦。」
「可以再一起去逛逛吗？」
「既然是我邀请你的，那就陪你到最后吧。
野野，能再和我一起转转吗？」
「当，当然可以！
「啊哈哈，又不是相亲。」
月”回来之后，我已经没有夺取宝玉的机会了。
不，可能一开始就不行。
也许这根本就是梦幻般的东西吧。
不过这样也好。
这样一来也算是彻底放弃了。
这不是能够轻易放弃的事。
但正因如此，在这种不得不放弃的情况下
我才能下定决心。
但是，我还有能做到的事。
为了不再伤害任何人……
做我能做的事吧。
「走吧。」
紫苑，对不起──
「果然祭典很开心啊。
如果明天后天都是祭典就好了。」
「哈哈，那现在就不用这么急着逛了。」
我们赶紧把刚才没做完的事情解决了。
我们吃了很多，玩了很多，
度过了愉快的时光。
但那样的快乐的时间也终将迎来结束。
「差不多结束了啊。」
「是呢。」
直到刚才，为了不走散而不得不时刻注意着的拥挤人群，
现在已经变得相当稀疏了。
「已经没有没做完的事了吗？」
「是的，已经全部做完了。
即使还有剩下的，我也已经吃饱了，不行了。」
「啊哈哈，是这样呢。」
意识到祭典的结束的同时，
于是，不知道为什么我和野野之间的话也变少了。
「……很开心呢」
「……是的。
多亏了学长。
因为学长邀请了我，才这么开心。」
「是因为野野的计划很好哦。
我也很开心」
「如果学长开心的话……
我就更高兴了」
然后，对话又一次中止了。
「……差不多该回去了啊。」
「……最后我还想再去看一次庆典。
拓翔学长，可以陪陪我吗？」
准备关门的小摊也变得越来越多。
一年一度的庆典即将迎来终点。
「大家都已经回去了呢。」
「……是的」
「不知道彰那边情况怎么样呢」
虽然试着搭话，但野野的反应也还是很迟钝。
她好像在想些什么，有种心不在焉的感觉。
野野突然看向了我。
「……啊，在」
「还有想逛的地方吗？
还是差不多该回去了？
祭典好像也结束了。」
「学生最后的庆典要结束了啊。」
「……那个，学长！」
回头一看，野野停了下来，
像停止思考似的呆在那里。
「怎么了？」
「一看到祭典的装饰，我就想起了去年的事。」
我心里不禁打了个冷战。
我总是听到这样的台词。
「我第一次为别人使用了异能呢。
明明以前还一直想着如果没有这样的力量就好了……
现在已经可以正常地出门了。」
这样啊。
这是，
生效的最后时刻没能听到的野野的告白。
「爱哭又懦弱，总是不行的我……
是学长们改变了我吗？
特别是拓翔学长，不管怎么感谢都不够。」
因为到最后都没听到，所以虽然不知道
她真正想说的是什么，但是就像彰说的那样……
「所以，我决定在学长毕业之前说出来。」
紧张而有些逞强的表情，还有那胆怯的眼神里，
闪耀着的却是她内心强烈的光芒。
「其实，如果学长能打起精神……
只要学长能笑起来，我就足够了。
我原本打算就那样。」
「打算什么也不说。」
「但是，学长这样邀请我去参加祭典，
然后两个人很开心地一起庆祝，
幸福得就像做梦一样……」
她能这么高兴真是太好了。
而且，吃得那么饱还
拼命地说着，真的令我特别高兴。
「果然，我没有办法欺骗自己的心情。」
我终于明白了，野野的内心洋溢着的是何种情感。
那份直白的心意正从她心里满溢而出。
「学长很迟钝，可能没注意到
……其实，我有喜欢的人」
那个声音微微地颤抖着。
野野的双脚牢牢地抓住地面，
仿佛在同全世界作战一样。
而那娇小的身姿在温柔的夜幕下显得格外勇敢。
「是什么样的人？」
「……是个和蔼的人。
但是，也是个寂寞的人」
就像从夜幕中得到了力量一样，野野继续说着。
「他独自一人背负着我不知道，
不，应该说谁也不了解的重担。
我想正是这样他才会那么温柔。」
「温柔到让人看着就悲伤的人……」
不对……
我没有那么温柔。
我欺骗了大家，想要背叛大家。
不，实际上就是背叛了。
就连眼前的野野也是。
但意识到她还没说是我，
只好吞下了就要说出的话语。
「如果能给他……一点点支持也好，
我是这么想的。
如果能稍微分担那个人的一定痛苦的话……」
「一个人挑不起的重担，
两个人承担的话也许就变得轻松了。」
「虽然我觉得这么弱小的我
也拿不了多少东西……」
「没那回事。
经历了那么多之后，野野不也露出笑容了嘛。
你一定能帮上他的。」
「但愿如此……」
「但我总是在原地踏步。为了不让那个人担心，
我想让内心和身体都变得坚强，想成为他可以依赖的对象……
却总是不能如愿……」
「其实我到头来说不定是自私的。
本以为默默守在他的身边就好了，
现在却无论如何都无法控制自己的心情……」
「这样的我能否帮上那个人，
我也不知道……」
我一瞬间对那气势感到愕然。
「但是，已经不行了。
这种情绪太强烈了……
一个人已经，无法承受……」
我突然想起上一回就在
这里被强制逆行打断的事情。
现在我即将继续那一刻。
「学长，我……」
如果继续前进，就没有退路了吧。
「我喜欢你。」
野野像个迷路的孩子一样伫立在那里。
做完该做的事情的自信，
和对是否做得正确的迷茫，
一起将那小小的身体包围起来。
我决不能让这她迷路。
『所以，请像平常一样笑吧。
我听到了那时紫苑的声音。
我已经不想再伤害任何人了……
不知为何，混杂了种种想法的感情，
像奔流一样涌上心头。
渺小的我，被那股奔流一下子吞噬了。
「学长……？」
想说点什么，却什么也说不出来。
我以绝望的心情凝视着，
野野的脸上像要放弃一样的微笑。
「……没关系，我只要告诉学长我的心意
就已经足够幸福了。」
「所以，学长请不要责怪自己。
请不要背负不必要的责任。」
『请不要承担不必要的责任。
遭遇事故什么的，都是我自己的错。』
我又在野野的身上看到了紫苑的影子。
我现在这不是又要杀死紫苑一次吗……
我这么想到。
「学长什么都没错。
我今后也要作为学长的好后辈……」
「已经足够了……」
我用力把野野娇小的身体搂在怀里。
「啊……学、学长？」
「野野就由我来保护。」
我不假思索地答道。
「诶？　那个……」
「……喜欢你」
说出这句话后，心中像奔流一样溢出的感情，
不可思议地一下子平静了下来。
迷雾消散之后，心里也变得豁然开朗。
我发现我比自己想象中
我会不由自主地把她当作自己的妹妹。
然而不知不觉，自己正好好地把她作为
一个女孩子来看待着。
但是……
也就是说我和野野是两情相悦。
会有这么幸福的事情吗？
放弃了紫苑的我，
又有资格获得幸福吗？
让紫苑不幸，只让自己幸福吗？
「我也喜欢野野」
我反复地说给自己听。
即便如此，也不能让野野不幸。
那我就默默地把自己的心结咽下去吧。
「我也喜欢野野。」
「学长……」
我是放弃宝玉，抛弃紫苑的冷血的男人。
那么厚颜无耻的我又能做什么呢？
到底能为她做些什么呢？
也许什么都做不了。
即便如此，我也不想再伤害别人了。
「可以吗？
就算是我这种人？」
「我才是，连自己是否够格回应野野的心情
都不知道。」
「没、没那回事……」
野野气势十足地抬起头，就在这时……
她的额头撞到了我的下巴。
「嗯喵！？」
「好痛……
没、没事吧？」
「对、对不起……
学长才是，没事吧？
有受伤吗？」
「你才是。
额头都红了哦。」
「好痛～，哈……
这么关键的时候，为什么会变成这样……」
这次的眼泪和刚才从心中溢出的不一样，
我看着抱头含泪的野野，
不由得笑了出来。
不是因为奇怪才笑的……
是因为觉得你很可爱」
「是啊，反正我那么可爱。
所以我不行……啊？可爱吗？」
「诶？那、那是什么意思……」
「就是那样。
就是因为觉得野野你很可爱。」
「诶？啊？
真的吗……哈……」
我把不知所措的野野抱到怀里，
轻轻将嘴唇紧贴在她通红的额头上。
我盯着满脸通红吃惊着的野野。
「刚才也说过了吧？
我也喜欢你。」
「啊……是的，但是……」
「希望你和我交往。」
我很清楚地告白了。
我没有资格变得幸福。
但我已经不想再伤害任何人了。
我要守护这个孩子的笑容。
让野野能一直笑着……
也许那就是我的使命。
「不知道什么时候东西这么多了啊。」
一看到东西散乱的房间就很烦。
我本打算整理一下东西，
看来这下够我好受的了。
「不赶紧整的话今天就完不了事了。」
我撸起袖子继续工作。
「需要帮忙吗？」
「啊，不好意思。
是不是吵到你了？」
「没有，那倒是没关系。
好像很辛苦的样子，我来帮你吧。」
「不必了。
毕竟收拾自己的东西还得靠自己啊。」
怎么在这个时候……」
「虽然离大扫除还远着，
但不管怎样，我想尽可能安静地早点弄完吧。
谢谢你的好意。」
「不，还没帮上忙呢。」
「好，一口气收拾掉吧。」
「啊，已经到教室了。
从宿舍到学校转眼间就到了呢。」
「哈哈，远的话宿舍就没意义了吧。」
「是这样没错……
但如果再远一点的话，不就可以
再多和学长待一会了嘛。」
「嗯，也是」
「要是能骑自行车上学就好了呢。
然后和学长一起骑自行车什么的……嘿嘿」
野野开心的话，我也会变得快乐。
「然后，我觉得老让学长载也不太好，
于是就偶尔替学长骑，
可是车子却完全动不起来……」
「然后学长就一边说着真没办法，
一边用脚蹬地来帮我。
「不，我还什么都没做。
「啊……这就到了呢。」
年级的野野的教室在
年级的我，野野的教室更近。
「那么中午见。」
「好的，请期待午饭哦。」
「野野——，早上好！」
刚好来了两个应该也是来上学的女生。
是野野的同学。
「啊，早上好。」
「学长也是，早上——好。」
「嗯，早上好。」
「每天早上都送她，真是辛苦了。」
「没什么大不了的，刚好我顺路去自己教室。」
交往了这几天，每天早上都送到教室，
和野野的同班同学没多久就认识了。
虽然才几天，但是班上的人都知道我们正在交往。
「嗯，很幸福哦～」
「还真的一点都不客气呢～
作为惩罚等会儿让我看看英语作业吧」
「诶？　那倒是没关系哦～」
「作业不自己做是不行的哦。
你自己做吧，不明白的话我教你。」
「哇，真的好温柔呀。
那么，学长，中午见吧。」
「野野又和学长卿卿我我了！！」
「饶、饶了我吧————————」
「原来野野在班里也是吉祥物啊。」
每天早上都被笑得够惨的。
但是，看着如此幸福的野野，连我也变得幸福了……
「……我都在说什么呢」
我没有获得幸福的资格。
特别是建立在紫苑不幸之上，
只使自己自在的幸福……
「我所应该做的，只是让野野幸福，仅此而已。」
我这么告诫开始得意忘形的自己。
和野野一起度过的时间很开心，所以我不知不觉地就会淡忘。
「你和野野好像还挺顺利的呢～」
「真是的，竟然对可爱的学妹动手，真是个不要脸的学长呢。」
「还不是濑奈天天抱她或者骚扰她才让野野为难的。
我只是把她救了出来而已。」
「那算什么，你以为自己是王子吗？
说得好像我是个邪恶的魔女一样。」
「为什么啊！！」
「那个——，打扰一下～」
「啊，野野来了！
野野午休时就会来这里，这几天已经完全习惯了。
「野野，今天拓翔的午饭是什么？」
「今天试着做了奶油可乐饼。」
「野野，居然能做奶油可乐饼吗？
为什么不能嫁给我呢？」
我还没出嫁吧？」
「呃，不用说也知道吧？」
「已经像媳妇儿一样了。
每天做便当一起上学～」
「我未来的都市派妻子意外的喜欢做这种古风的便当
会做给我吃的哦。唉嘻嘻」
「妄想就算了，你这痴笑也太恶心了吧。」
「诶！？　学长，我很恶心吗！？」
「诶？　不，没有那回事
虽然不时会感到困惑。
「真是的，热死人了。
明明已经是冬天了。」
「不客气。」
「野野，有什么困难或者不满啦，
或者拓翔干了些不可原谅的事情的话，
都要马上告诉我哦。」
「你可别扯些有的没的。」
「不，学长怎么会有讨厌的地方……啊！」
「咦？想到什么了吗？」
「诶～，真的有吗？」
「不，不，不是讨厌的地方……」
「好像很难说出口啊。
如果有什么想说的就说吧。」
「不，真的没什么不满的！
「这，这样啊……
不过也不用在这里说出来的。」
「来嘛来嘛
野野也赶紧说啊。」
我的野野却被别的男人抢走了！」
「对，对不起……」
「野野有什么好道歉的呢。」
「是啊！
拓翔，你赶紧给我道歉！」
「诶？　我？」
今天也很和平。
不知道以后能不能也，
一直像今天这样和平呢。
不，不必了。
只要野野笑着就行了。
「对不起，都怪我害学长被笑了。」
「不，我不介意。
我反倒觉得热闹点才开心呢。」
「真的吗？
但是，因为我被说了那么多
不讨厌吗？」
「为啥要讨厌？　完全不会啊」
「是吗？
狠狠戏弄了一把吧。」
不过把她当作祝福的一点瑕疵不就好了。」
学长就像圣人君子一样呢。」
感觉她都要忍不住拜我一拜了。
野野对我的爱慕之情让人心痛。
我不是那么好的人。不如说恰恰相反。
「……没那回事。
不过野野希望能变成那样的话，
也不是不可能。」
「没，没想过那种事。
学长还是保持现状就好。」
野野的话语使我又甜又痒。
连我的心都要甜蜜的融化了。
于是，我告诫那样的自己。
「那个……
今天晚上可以去学长的房间吗？」
嗯，没什么。」
本来就住在同一个宿舍里。
野野来我的房间并不稀奇。
但是，特意说要过来还是第一次。
连夕阳也无法掩盖住她的满脸通红。
「那就走吧。」
「好的……」
我们在甜蜜的气氛中并肩走着。
而只要是野野的愿望，我什么都愿意做。
「打扰了～」
按照约定，饭后过了一会儿，野野就来到了房间。
「带什么来了？」
香味的源头是野野手中的纸袋。
小小的精致的纸袋。
袋子里装着透明的小袋子，
里面又装着可爱的饼干。
「哇，做得真好啊。
都可以拿出去卖了。
「只是喜欢啦～。
可以的话请尝一尝。」
「当然了。
我开动了。」
我从各色各样的星星
和爱心中拿起一块。
「……嗯，好吃。」
「真的吗？
太好了～」
野野发自内心地松了一口气。
「野野明明很会做饭，却还是总是担心呢。
只要是野野做的东西都很好吃。」
「但是，偶尔也会有失败的时候。」
「啊，好像有过什么变得一团黑的事情。
彰还开玩笑说是烧烤场来着。」
「啊……是呀。
别提了，一说起来就难过。
确实偶尔会这样呢。」
「放心吧，这个真的很好吃。
也没有变成炭。」
「不要再说了啦。
啊，我去泡红茶吧。」
「嗯，多谢」
「啊，好喝。
当场就全部吃掉了。
就会高兴起来。
「招待不周还请多多包涵。
下次再给学长做点什么拿过来吧。」
今天的饼干要对大家保密哦？」
「嗯？　为什么？」
「因为我没做大家的份……
今天是特别为学长做的。」
「这样啊。
谢谢，我很开心。」
我能做到的也只有这一点了。」
「没这回事。
虽然野野对没什么自信，
但其实一直都在帮我很多呢。」
「是那样吗？但是……
我还是会想，学长是不是真的跟我这种人交往就好了呢」
野野不安地说。
「当然了。
不然就不会交往了。
我看起来是那种马马虎虎的男人吗？」
「没，没那回事。
但是，学长太温柔了……
所以偶尔也会感到不安……」
「虽然是这样……」
虽然确实是这样，但我总不能对她冷漠吧。
到底该怎么办才好呢？
「我想确认一下……
我是不是真的得到了学长肯定……
是不是真的成为了学长的人……」
野野红着脸，抬起了头。
那双眼睛湿润得像是在哭一样。
对自己没有自信的野野，
是在追寻什么有确切实感的证据吧。
如果这就是野野想要的，那我的回答只有一个。
「啊……学长……」
野野没有反抗，径直靠着我的胸前。
「学长……嗯」
我有点霸道地吻在了野野送过来的嘴唇上。
「嗯，嗯嗯……嗯啊……」
最初还略微僵硬的嘴唇很快就松了下来。
连紧抱我的手臂上也泛起一片片的红晕。
我一边抱着野野娇小的身体，
一边贪婪地吮吸着她的嘴唇和舌头。
「嗯啊，嗯……嗯唔……学长……嗯啊啊……」
「那，那个……
可以把灯关了吗？」
野野红着脸说。
看到她难以为情的样子，我终于注意到了。
原来开着灯就会害羞啊。
我摁下了开关。
整个房间突然变黑，一瞬间野野的轮廓也变得朦胧起来。
但习惯之后我很快就能看得清楚了。
「能看到野野可爱的脸哦。」
「不，不要看……好害羞啦……」
她用蚂蚁般的声音说道。
欺负下去的话她就要像雪花一样消失掉了。
「那个，我……」
我明白了野野的困惑。
这时候就得靠我这个男人了……
「没事的。」
野野的身体被完全收进了我的臂怀中。
意外的是她和我的身材正好相符，
简直就像是订做的似的。
「感觉放心下来了呢。」
看到野野也安心下来，
我高兴地向双臂注入了更多的力量。
「啊呃……」
「啊，抱歉。
是不是太用力了？」
「啊，不，没关系……
学长的气味让我很安心。」
野野把脸贴上我的胸口，
双手环抱着我，向我托付了全身。
「野野也有野野的气味哦。」
「是吗？
……臭吗？」
「怎么会臭呢。」
野野的味道是洗发水和肥皂跟不知什么清甜的香味，
混在一起形成的香味。
「倒是有点像小宝宝的香味。」
这我真没想到……
也就是说我很孩子气吧……」
「只是味道哟？
柔软得让人想一直抱着。
然后是压着我胸口的特别柔软的部分……
那部分的体积出乎我的预料。
用全身感受着甜蜜的香气和那样的柔软，
我渐渐地有一种快要沉醉的感觉。
「我……心跳得，很厉害……」
「我也是啊。
我从最近的距离凝视着野野的脸。
又静静地闭上了眼睛。
我再次吻在了野野微微颤抖的双唇上。
起初只是轻轻地碰触。
但是，那种交会在自然地变深。
「啊……嗯……学长……嗯嗯……」
我一边尽情挤压着野野的嘴唇，
一边趁机把舌头伸了进去。
但还是小心翼翼地舔了我的舌头。
「嗯唔……嗯……啊唔，嗯，嗯嗯嗯……」
在这种行为中醉生梦死的我们，
「哈啊……嗯……哈啊……」
这模样真的十分艳丽。
我还是第一次看到野野这么色情的样子。
然后，还想看更加色情的样子。
「野野，你……还好吗？」
说着完全不合时宜的话，才是野野的作风。
我抱着野野，把她轻轻地压在了床上。
白光消散之后，我已经躺在了自己的房间里。
看到日期，我确认自己回到了三天前。
发动了。
而我的日常也宣告结束了。
我已经把握了创立祭前的事件，也决定了夺取宝玉的时机。
在之后的战斗中我不可避免地需要用到各种各样的方法。
即便背叛同伴，我也要克服一切的障碍。
因为只有夺取宝玉，回到妹妹生前的日子
才是最重要的事情。
「嗯，没事……」
我确认过祭典服装上的装备。
跟去年相比没有太大变化，
但还是经过了包括轻量化在内的改良。
披风进行了防刃化，能多少抵挡住一些攻击。
自制的闪光手榴弹也能更轻松地扔出去了。
虽然无法进行激烈的战斗，但足够回避敌人的攻击并趁机逃走了。
就算对手还是整个自警团，
也不可能什么都没做到就被抓住吧。
「学长，我——！」
（不，现在不能多想）
那件事已经结束了。
还没有发生，也不会发生了。
对于夺取宝玉而言，那件事是多余的。
一开始就不应该作出约定。
这样的话后面就什么都不会发生了。
「还在睡吗？
再不快点就要迟到了哦。」
「已经起来啦。」
那种想法在我的脑海里挥之不去，
害得我没能好好睡觉。
「拓翔学长，早上好！」
「今天天气也不错呢。
「嗯，好啊」
「怎么了吗？　总感觉有点心不在焉呢。」
「不，没什么」
我并不想作采取不同的行动，影响事件的发展。
等到今天晚上野野就会来邀请我的吧。
那时候拒绝她就好了。
不过，拒绝也就意味着采取不同的行动。
不管怎样都不可能完全按照上一次来。
那既然要拒绝的话就早点吧。
说到底，我现在并没有心情一直等下去。
「野野，我有话对你说。」
「一日之计在于早饭，对吧？」
「突然说些啥呢，你这人」
早上按照相同的流程过去了。
不过心理因素是无法忽略的，
只要稍有改变就会影响到一些琐碎的事情。
坐在两人之间，左边跟右边的对话就不一样。
「我说的也没错吧？
这对自警团的活动也是很重要的吧。」
「虽然大家的手艺都还过得去，也不用我怎么担心，
不过最能干的果然是爱丽丝酱呢。
连米饭的软硬都不一样」
「所以你的结论呢？」
「也就是说，难得的早餐时间，
一起吃得开心点吧！」
如果发生跟上回不一样的事情，
那一定是我的行动造成的。
虽然依据情况有时不得不出手干预，
但这种现象的原因我还是理解的。
「那个，拓翔学长――」
「啊，没、没什么！」
「……？　感觉你有什么话要说啊」
「那、那个……啊，我想加点酱！
学长帮我拿下吧！」
「可以啊……
拿来下饭吗？」
看到她只剩下米饭，我如此问道。
「嗯，对！　我要多加一些！
我要挑战下谁都没见过的搭配！」
「用不着这么委屈自己吧」
像这样仔细地混合起来，含进……唔！？」
野野拼命地把那一团漆黑的米饭塞进嘴里，
而在使劲地吞下去的同时，她的表情变得更辛苦了。
「都说了嘛」
「对、对不起！
我去漱漱口！」
「野野大人到底怎么了呢？
从今天早上开始就有点怪呢。」
「会不会是发生了些什么呢。
对吧，拓翔君？」
「可能吧……」
和彰离开宿舍之后，我身后传来了心姐的声音。
上回在这时候我去跟彰谈了谈心，
并没有被心姐叫住。
也就是说，这是那个选择引起的吧。
「咦？　心姐，有什么事吗？」
「也没什么大不了的。
不好意思，能把拓翔君借给我一下吗？」
「行啊。
反正我们也只是在随便聊着」
「该不会就这么把我
拖到小巷子里面吧？」
「那就得看你的反应了。
要是表现不好的话，就不只是小巷子那么简单了」
「这还真可怕。
我还是先溜了吧。」
「没事。突然打扰你们不好意思了。」
「没关系没关系」
于是彰先去上学了。
而我只好跟心姐走。
对于这意料之外的事情，我实在说不出什么来。
「不用那么紧张的哦」
一般都会紧张的吧」
「哦，难道对自己做过的事情没有自信吗？
还是说现队长做了些什么坏事？」
「不是的。
只是心姐生气起来太可怕了。」
「唉，竟然这么说我
这个温柔的大姐姐。」
「我一直亲身体验着嘛。」
「那你会好好配合我的吧？
全部说完之前我都不会放走你的，所以先做好觉悟吧。」
虽然我们现在同年级，但心姐就是心姐。
就算我已经成为了“
我还是把她这位前队长当作人生的前辈来对待。
也许正因如此，我猜到了她想要说什么。
「我听野野说了。
你说了祭典那天很忙，
但她还是邀请你了。不过最后还是被拒绝了。」
走了一小会儿，心姐就切入了正题。
我就对盗取宝玉的行动有了些实感。
「已经传到心姐那里去了啊……」
「不仅仅是我，濑奈也知道了。
女孩子的情报网可是很厉害的哦。」
「所以早上才说了那话啊。
之前就觉得有点奇怪了。」
「她也已经很努力了。
你们两个今早那么尴尬，就更加如此了呀。」
「我也没怎么……」
「旁人眼里的事情，
只是你自己没有注意到而已哦。」
她这么一说我就没法反驳了。
「不过我也很意外呢。本以为你不会拒绝的，
听她这么说我都吓了一跳。」
「有什么理由吗？
哦，难道说，你有喜欢的女孩子了？」
「很可惜，并不是这样的。」
「那难道是未婚妻？　或者是在严格的家庭教育之下，
只能以结婚为前提交往？
是不是没有家长的允许就不能谈恋爱呢。」
「如果不是这样的话，难道你喜欢的不是女——」
「心姐，你明白自己在说什么吗？」
「因为拓翔君看上去一脸烦恼呀。」
她轻轻戳了戳我的额头。
「拒绝了野野邀请，又摆出这样的表情，肯定有什么理由的吧。
不过安心吧，我不会过问的。」
「不过你是“
月”的队长呀。
要好好注意与队员之间的沟通。」
「……知道了」
「嗯，很好。
那在创立祭之前想办法搞定吧。」
这是在委婉地劝我们和好吗。
说实话我也不想和野野把关系弄僵，
而且不能再让事情产生更多的变化了。
就算是短短三天的关系，我也无法置之不理。
（这份心情到底是什么呢……）
明明只是另一次平凡的三天，
不知为何我仿佛看到了些遥远的事物。
既然我拒绝了她的邀请，她就很难主动来找我了吧。
那也是当然的。
她可是鼓足了勇气才来邀请我的。
（我没法就这么放着不管啊。）
没必要把早饭的尴尬带进宿舍了。
虽然我不知道再被邀请的话应该怎么办，
但只能硬着头皮上了。
「啊，抱歉。
能待会儿再找我吗？」
「不是，没发现野野也来了？」
野野出现在了教室门外。
她站在出入口旁，飘忽不定的视线时而投向这边，
「快做点什么吧。
你不只是个男生，还是我们的队长呀。」
「用不着你说我也会这么做的。」
「那就好。
野野就交给你了。」
濑奈拍拍我的肩膀，就回到了座位上。
不知道她为什么过来，
但这样我就用不着去找她了。
「啊，学长……」
「平时休息时间很少看到你呢。
找我有什么事吗？」
「啊，作、作业里有一道题不是很会！
我问过朋友也不行，就来问学长了！」
「……特意来找我吗？
学习的话心姐比我厉害吧。」
「虽、虽然是那样……
「那个，打扰到你了吗……？」
「不，没那回事」
虽然野野的勇气令我有些吃惊，
但这样我也好办一些。
「那么，哪道题不会呢？」
「啊，嗯！
今天上课的时候讲的，这一道……！」
「对、对不起！」
「啊，没事没事。
我捡起来就好了」
「对、对不起……」
「不用连续说两次的吧」
「对不……谢、谢谢！」
「不用谢」
经过这么一段意外，野野似乎已经慌得魂不守舍了。
虽然有时候看着也挺有趣的，但现在我心中充满了内疚。
「那、那么。
这是一道化学题，能教教我吗？」
「嗯。不过这个地方我以前也没学好……」
同班同学应该也做得出来，
野野上一回应该去问了他们吧。
我去年学过，所以也不觉得难，
就简单地讲了讲。
「怎么样？　明白了吗？」
「大、大概没问题吧……」
「大概啊……」
「我不擅长有算式的题目……
不过，学长教过我就没问题了！」
「那就好。我看你平时就傻乎乎的，
真担心你会不会记错。」
我会再看一遍的……」
像这样一聊起来，我真不敢相信自己拒绝了她的邀请。
不过，我不能接受这种想法。
因为野野是打起来最后一点勇气才来到这里的。
我作为元凶总不能装作不知道。
「野野，今天早上——」
「快打铃了，我就先回去了」
已经这么晚了啊」
因为不是午休，所以很快就要上课了。
才刚想要进入正题，就不得不提前结束了。
「这样一来什么时候考试我都不怕了。
尽管放马过来吧」
「也没什么大不了的。
好了，不想迟到就早点回去吧」
「那我就回去了。
还有问题的话我会再问的」
野野随便找了个理由，就回到了自己的教室。
虽然我试着从侧面提了一下紧张那事，
但她意外地似乎不怎么在意。
「不可能吧……」
「好了，偷听的赶快出来吧」
我走回教室，顺便提醒了躲在窗后的两人。
「啊、哈哈哈……被发现了」
「你们两个真是恶趣味」
「我都劝过她了啊。
不过，濑奈说些什么作为伙伴不能不听之类的」
「哦，我说过这样的话呀。
居然会专挑别人的事情来讲。」
「拓翔，你听我说！
彰这人呀，被上次那个在“禁地”工作的女生甩了！」
「哇、哇啊啊啊！
你、你为什么会知道那种事情！？」
小看我濑奈的情报网你就吃亏了哦」
「反正肯定是从她本人那里听来的吧……」
「咦？　竟然不怎么吃惊？
难道已经从别人嘴里听到了？」
「嗯？　差不多吧」
虽然是上一回听到的，
但已经发生了的事情无论做什么都不会改变。
「切，还以为这件事没什么人知道呢」
「哼，邪恶是战胜不了正义的！」
「不过，连濑奈都知道的话应该已经传得很广了吧」
「对方也是津津乐道呢。
现在应该整个“禁地”的人都知道了吧？」
「她都对拼命帮忙的我干了什么……
啊，不过，如果有同情我付出的努力的女孩子愿意和我交往的话……」
「这是段子吗？
不带这么玩的吧」
「只是你的理解有问题吧！」
「作为笑话来说还需要改编一下哦……」
「就算你一脸认真地求我也不行……」
野野又在休息时间来了。
有时像之前那样问我课上的题目，
有时问我创立祭的警备计划，每次都聊着不同的话题。
午休还拿着面包过来，
感觉我们每个课间都见面了。
而因为拒绝了她，我心中充满了罪恶感，
实在无法若无其事地接受野野的好意。
虽然两人独处时气氛会变得十分微妙，
我明白这之中的缘由，于是几次试着切入正题。
不过每次都马上被扯开，回到那漫无目的的对话里。
都怪我毫无理由地拒绝了她。
为了最终的目的，这是没有办法的事，
但一看到她故作坚强的笑容，我心里就痛苦无比。
时间以一定的速度不停地流逝，
而我没有获得任何关于夺取宝玉的情报。
我和野野之间那尴尬的关系也没有得到改变。
我正抱着满脑子的杂念等待着行动之日。
「明天就要行动了啊。」
我又读了一次学园警备的相关资料。
为了以防万一我又确认了一遍，但和之前没有任何不同。
我和野野的关系的变化也没法给“糸”的行动造成影响，
那行动就按原计划吧。
接下来只要耐心等待就好了。
「学长，我——！」
犹豫只会带来失败。
我一开始就做好了觉悟，
现在还踌躇什么呢。
我活着就是为了救出妹妹啊。
「哥哥，有件很重要的事情！」
「突然跑过来很不礼貌的哦」
「不过，真的是很重要的事情！
要加入自警团，就必须通过体力测试吗！？」
「呃，好像是的」
「为什么之前一直不告诉我！？」
「你不也在努力着改善体质嘛」
「就算是这样，我也不可能通过体力测试呀！」
「现在的话，战斗部队以外都没问题的。
紫苑不是以那里为目标的吗？」
「我不是说过，我想和哥哥进入同一支部队吗！？
为什么会这样误会我呢！？」
「也不算误会啦。
我本来就打算和紫苑一起去那里的。」
「不、不过，这样哥哥就没办法活跃了……」
「反正我也不是那种性格嘛。
我的体格又不是很强，异能也不是战斗向的。
就算去了战斗部队也活跃不起来啊。」
「虽、虽然有可能是这样，
但我希望看到哥哥活跃起来的样子！」
「靠活动企划或者当诱饵不也能活跃起来嘛」
「哈哈。有一半是玩笑啦」
「那另一半就是认真的呢……」
「我并不适合站在问题的正中央啊。
虽然我也想实现紫苑的愿望，
但唯独这件事情我毫无办法。」
「那，要不这样吧？
我不用和哥哥进入同一支部队了，
哥哥就连我那份一起活跃下去吧！」
「当然如果哥哥不愿意的话就算了。
只是如果哥哥有那样的想法的话，我作为妹妹会全力相助的！」
「又说些有的没的……」
「虽然我很开心，也会不由自主地想要独占，
但还是希望哥哥能走到外面的世界，活跃于各个地方的！」
「从我的哥哥变成大家的哥哥。
这是件多么美好的事情！」
紫苑一定很想付出对等的回报吧。
我从她小时候起就一直关心她照顾她，
有点过度保护也是没办法的事。
紫苑想要从中独立起来，和我在同一支部队里活跃，
但是紫苑即便如此也不会舍弃希望。
「……没办法啊」
「嗯？　那……」
「虽然没法保证结果，但我会全力以赴的。
不过两人份果然还是太多了吧」
「嗯？　难道我应该直接说不行吗？」
「啊、不，我还以为会马上被拒绝的……」
「谢谢你。
我最喜欢哥哥的这一点了！」
「知道了知道了。
我也最喜欢紫苑了！」
「只是随便哄我的话我会伤心的……」
「谁叫你总是这么说嘛。
不过，进了自警团以后就要寂寞了呢。」
「为什么呢？」
「进了不同的部队的话宿舍也会分开，我们就很难见面了吧？
一想到我们不能继续待在一起就有点担心啊。」
「什么嘛。原来是这样呀」
「觉得寂寞了就闭上眼睛回忆一下吧。
我会一直待在哥哥身边的。」
我注视着抽屉里妹妹的照片。
紫苑说对了一半，也说错了一半。
只要闭上眼睛，就能想起那时的事。
这本身并没有错，但随着时间的流逝，回忆会逐渐变得模糊。
一旦出现破绽，新的记忆就会找条缝嵌进去，
让那时的记忆变得愈加浑浊。
不过，就算记忆变得多么朦胧，
我也不可能完全忘却。
不，我绝不能忘却。
「门没上锁」
听到有人敲门，我将照片放回了抽屉。
过来找我的应该是野野吧。
身上到处是紫苑的影子，使我内心动摇的女孩。
她就是我为了夺取宝玉不得不狠心抛弃的存在。
也是创立祭前我心中最大的障碍。
「打扰了」
虽然早有心理准备，但一看到野野的身姿，
我心中就瞬间痛如刀割。
不过，我除了极力抑制这份情感以外别无他法。
动摇也好，踌躇也好，最终都只会成为达成目标的障碍。
在学习吗？」
看到摊在桌子上的资料，野野一脸歉意地低下了头。
「不，闲着没事干，就确认了下明天的警备而已。
找我有什么事吗？」
「啊，那个……」
「我也很关心明天的事情……
想着想着就静不下来了」
「又不是第一次，
至于那么紧张吗？」
「虽然是这样……」
为什么静不下来。
但是，那不是我可以主动提及的事情。
一旦意识到这一点，
连我自己都静不下来了。
「那要出去走走散散心吗？」
「和学长一起？」
「不行吗？」
「不，不是那样的！
我会去的！　一起去吧！」
「谢谢你花时间陪我」
一边走着，野野一边低下了头。
「没事，我也正好想要散散心呢。
而且邀请的人是我，你用不着道谢的吧」
「不过学长是为了我才提出邀请的吧？
那我当然应该道谢了呀。」
圆圆的月亮正在那夜空里轻轻地漂浮着。
明天就是满月。
上一回野野半狼化了。
冰冷的风从正面拍打着我。
我那躁动的内心。
「不冷吗？」
「不，一点都不冷！
反而有点热呢！」
「这就有点说过了吧？
这风还挺冷的。
这都觉得热的话是不是发烧了啊？」
我刚把手伸向野野的额头，她就飞快地后退了几步。
「没、没关系的！
要是让学长做这种事情的话，
我的额头真的会发热的……」
「学长，我——！」
而就在这时，“上一回”的野野的告白又
浮现在我的脑海里，动摇着我的内心。
不由地叹了一口气。
如果因为这样的事情就动摇的话，想要达成目标就危险了。
「学长不冷吗？」
「嗯，我没事」
「也是呢，学长平时就有锻炼嘛。
野野的身体突然向前一倾。
我赶紧伸手抓住她，把她拉起来。
「为什么会无缘无故地摔倒啊？」
我回头一看，
地上也没什么能绊脚的东西。
「对不起，我分心了。
感觉有时候会抬不起腿……」
「这样有点危险啊。注意点吧」
「嗯，我会小心的……
我一直都在受学长关照呢」
「真的总是在受到关照呢。
一年前也像现在这样，
「……是啊」
我也想起了野野给
妈妈写信的那时候。
「多亏学长那时候亲切地教导了我，
我才能变成今天的样子。」
「这就说得太夸张吧」
「不是的。真的是那样的。
那时候学长对我说的话……」
「还好好地留在这里呢。
它已经成为了我的一部分，永远永远……」
野野紧紧地抱住胸口，有点自豪地笑了。
真的是小题大做。我不就给了点建议而已嘛。
如果顺利取得宝玉回到过去的话，
去年发生的事情也会全部化作乌有。
每每想到这里，我的内心就隐隐作痛。
「野野，你其实比自己想象中要坚强得多啊。就算我什么都不说，
你一个人也肯定能解决问题的。」
「不，自己一个人是无法作出改变的」
野野脱口而出。
看来她十分相信着自己的答案。
「那不就是在说自己一个人做不到吗？
用不着对这种事情自信十足吧。」
「因为就是这样的嘛。
有拓翔学长……还有“
月”的各位在我身边，
我才能够逐渐开始认可自己。」
「如果没有大家的话，我肯定
到今天也只能止步不前吧。」
「你说得也……」
不过，看到野野无比幸福的样子，
我无法继续反驳下去了。
我可是要从她身边夺取一切的罪人啊……
而野野的那份纯真，又使我忆起紫苑。
紫苑就算太单纯了，所以给我一种飘渺的不安全感。
所以我才不得不守护她。
但是，别说守护她了，因为我的错……
「我想永远站在“
月”的大家身边。
无论什么时候，无论遇到什么烦恼，
都能交给大家一起解决就好了。」
我知道野野在看着我。
不过我没能看着她。
如果看到她那眼神的话，我心中一定会产生动摇的。
之前任性地邀请学长去逛祭典，
真的很对不起！」
这句道歉来得如此突然，以至于我不由自主地把视线转向了野野。
野野把头垂得很低很低，连后脑勺都露出来了。
「这话不应该这么说吧。
我才应该向你道歉。
难得你过来邀请我，我却拒绝了」
「不，是我太欠缺考虑了！
「而且我是“
必须和大家一起鼓足干劲保卫学园嘛。
明明不应该为无关的事情分心的」
「所以……
那件事，能当作没发生过吗？」
野野快要哭出来了。
当作没发生……
那明明是我所希望的事情，
为什么我会如此心痛呢？
「我们……能回到之前的关系吧？」
「……嗯，当然了」
用不着多想。
那就是我所期待的结果。
将野野的心意作为牺牲品……
我将眼睛合上了几秒，想要抑制住心中的痛苦。
而当我张开眼睛时，映入眼帘的是野野的笑容。
「太好了……
看到野野那真诚的笑容，
刚刚压下去的疼痛又如潮水一般涌了回来。
不停伤害着、牺牲着他人的人，
怎么能做到唯独自己无需背负痛苦呢。
即便如此，我也有不得不做的事。
这就是我痛苦教给我的答案。
听到野野的声音，我也抬起了头。
在璀璨的夜空中，一束闪烁的光芒“刷”地划了过去。
学长也看到了吗！？」
「嗯，看见了。
真少见啊」
「我可能是第一次在这里看到流星！
好厉害！　啊，对了，得赶紧许愿！」
「希望大家能永远永远在一起。」
野野对已经消逝的流星诚挚地祈祷着。
看到她那认真的样子，我实在无法说出
「消失了再许愿就没用了」这样的话语。
露出了满面的笑容。
「流星一定会实现愿望的吧！」
「……嗯，能实现就好了」
「绝对没问题的！」
不过现在发生的一切，到了明天就将不复存在。
无论能不能成功夺取宝玉，
我都会让时间倒流。
我正在亲手夺走野野这段珍贵的时光。
只有我一个人会记住今天在这里发生的事情。
那么至少让我深刻地记住……
让我将痛苦永远刻在自己心中吧。
我能做到的就只有那么多。
然后，创立祭当天。
从现在开始就是来真的了。
「没有什么人的话，感觉提不起干劲啊……」
彰在无人的校舍里发起了牢骚。
虽然前几天发生了不少意外，
但经过昨天应该得到了修正吧。
创立祭当天的事情基本在意料之内，
「大意的时候最容易发生问题。
就算学园里空无一人，也要好好干活。」
不过，白天应该什么都不会发生。
真正的好戏都在晚上。
虽然不能掉以轻心，但现在还是先应付一下任务吧。
野野有好好休息吗？」
「嗯，完全没问题！
休息时间比去年还长嘛。」
「刚刚去逛祭典可开心了呢。
感觉我可能吃太多了」
她故意作出比平时还要开朗的样子，
是在回应我的拒绝吗。
这次跟上一回和去年都不一样，
我让队员们一个个去休息了。
这是为了给我的自由行动争取时间。
能做出这样的安排，
也是队长的特权。
「学长也好好休息。
后面就交给我吧！」
「很好。
不过，有什么了记得赶紧叫我。」
「嗯，我会照做的」
我故作镇定地慢慢走向学园外。
先在正门前消磨点时间。
如果跟上回一样的话，再过一会儿“
应该就会转移到镇里去抓捕“糸”。
很快我就看到“１月”从学园内走了过来。
我装作完全不知情，刚刚回来的样子。
「静香小姐，发生什么了吗？」
「过来这边一下」
「“糸”出现了」
「“糸”说的是那个“糸”吗？」
「说起“糸”就只有他一个了。
我们现在正赶过去呢。」
跟上回一样，静香小姐有点不满。
「正好我也刚休息完，那我先回去学园吧。」
「嗯。那就麻烦你了」
「那我回去了。
抱歉打扰到你们了。」
「没事的。那我们也走了。」
静香小姐带着“
月”部队消失在了小镇里。
（好了，现在开始就是认真的了）
为了以防万一，我把魔方藏在容易取出的地方。
如果情况不妙的话，我就马上回到三天之前。
只要还有魔方，我就能不断重来。
不过，如果被抓住并收缴魔方，或者
遇到生命危险的话，就真的回不去了。
使用魔方的时候千万不能犹豫。
不过，那也意味着把
这三天做过的一切全部抹消。
想到这里，心里还是有点痛苦。
野野那欢喜的笑容不由自主地涌入脑海里。
「别想了。
……好，走吧」
我有着不得不做的事情。
无论付出怎样的牺牲……
感伤也好后悔也好，全都留到一切结束之后就好了。
虽然失败了还能重来，但次数是有限的。
可以的话我想这次就达成目标。
不过着急是一大禁忌。
最可疑的地方就是别栋。
那这应该不只是我的臆测。
不过，正如灯下黑这句俗语所说，
也许唯独祭典当天存在着侵入钟塔的办法。
我可不想因为这么简单的事情失败。
先调查一下钟塔吧。
我注意着周围的气氛，慎重而尽量迅速地移动着。
我感觉到了包围着全身，如同白光织出的茧一般的存在。
这就是“宝玉”的力量，一切异能之源。
我能使用异能当然是多亏了这份力量。
异能者的身体素质也会多少优于常人。
而这一点可以好好锻炼和控制。
虽然不是我擅长的领域，
但我这三年来一直在锻炼身体素质。
通过提升身体能力，我在黑暗中
也能安静而迅速地行动。
就像潜行在暗影之中的忍者、从暗处窥伺着周围的变化。
「……跟想象中一样，警备真的很松呢」
月”是在巡逻中的，但他们已经出去了。
警备松懈也是当然的，
不过，我无法轻举妄动。
明明四周看上去都风平浪静，
我却对自己前进的脚步产生了迷茫。
我的这种直觉一直提醒着我。
不过，总不能一直无所事事下去。
「那就先去看看外墙吧」
我站在远处观察着钟塔的外墙。
我看到的跟平常一样，就是一根巨大的柱子，
连凹进去或者凸出来的地方都找不到。
只从远处看的话根本看不明白，没法拿到十足的把握。
「……到最后还是得靠近些啊」
我感觉钟塔附近有些不可名状的危险，
于是小心翼翼地尝试接近。
无论发生什么都不能引起骚动。
我一边提醒自己，一边注意着周围。
终于到达伸手就能碰到的距离之后，
我的额头已经变得大汗淋漓。
我绕钟塔转了一圈，确认过所有的墙壁，
然而什么异常都没有。
「果然啥都没有啊」
虽说我没法像虫子那样轻轻松松地钻进去，
但一开始没有期待就不会失望。
作为夺取宝玉的路径来说，这条线路不可取。
能确认这一点也算是突出的成果了。
「好了。接下来就是关键的别栋了」
然而正当我调整呼吸，准备继续行动的时候——
我清晰地感受到了异样的气息。
那感觉如此地深刻，已经不能归入直觉的范畴了。
而且，感觉全身的毛发都在一瞬间竖了起来。
是什么？　到底有……什么东西？
从未见过的异形战士如同
黑暗中的阳炎一般，瞬间出现在我眼前。
「嘎啊啊啊……」
那绝不是人类的动作。
具体的理由我也说不清。
不过，它那行动方式，显然不是生命体能理解的。
那是……机器人。
能自我控制的，自动机器人。
不过对于现在的我来说，
。那是机器人还是人类都不重要了。
作为一名队长，我获知了祭典当天学园内的警备配置。
不过，我并没有听说过这个情报不明的机器人。
要么是外部侵入者，要么是——
不知道自己是这么避开的。
回过神来，我头顶上径直划过了什么东西。
躲开后才能看到，那是柄巨大的战斧。
「这是何等力量啊……开、开玩笑吧」
这次是从侧面发起的攻击。
第二台机器人毫不留情地向我袭来。
不过……
「啊啊啊！！」
巨大的战斧掠过我的鼻尖，嵌入了脚下的地面。
我勉强用警棒挡开了
从正上方劈下来的攻击。
就算有着强化过的身体能力，我也只能
「嘎啊啊啊……」
那台机器人有着如此恐怖的力量。
就算我突然向对方的头部掷出飞刀，
试图牵制它的行动，它也毫无惧意。
它连一点闪避的意思都没有，
一边用钢铁的头颅弹开飞刀，一边伺机对我发起进攻。
如果是爱丽丝那样拥有心灵的
机器人的话，动作肯定会出错的。
「嘎啊啊啊……」
正当我为第二台的出现感到诧异时，
自动人偶源源不断地冒了出来。
即使只有一台也十分难缠了，
竟然一群一群地涌上来。
要是被前后夹击的话，我肯定躲不开那样的攻击。
今天就到此为止了。
「嘎啊啊啊……」
我一边正面与机器人们对峙，
不过，它们不断缩短着距离，
试图把我困在包围圈里。
这到底是什么思维方式啊，
机器人真的能拥有那种程度的智能吗。
这样下去要不行了……
我背对机器人全力冲了出去，
不带一点迷茫。
反应慢了我就被干掉了。
「嘎啊啊啊……」
我一边逃跑，一边感受到了背后追兵的气息。
我冲刺的速度应该相当快了，
但后面的机器人一直紧紧贴着不放。
看起来那么重的家伙，竟然能跑得这么快。
看来在视线开阔的平地是甩不掉它们了。
我得尽量找个充满障碍的地方。
我想都不想就逃向了内院。
在密密麻麻的树丛里，我实在没法跑起来。
而且晚上视野不好，双腿也很疲惫。
比起平地，我的速度瞬间降了下去。
不过这个因素反而对我有利。
「嘎啊啊啊……」
不出所料，那巨大的体型反而拖了机器人们的后腿。
它们追踪的速度很快就不如我了。
再说了，在这树丛之中那柄巨大的战斧也没有用武之地了吧。
那样的话总能够……！
突然，高亢的响声在学园里轰鸣了起来。
看来自动人偶拉响了警报。
也就是说不是外部的入侵者，而是警备的一侧。
指的就是这个啊。
……不过，作为机器人来说性能也太强大了吧。
听到这个警报，狮堂团长他们肯定会很快赶来。
刚刚出去镇里的部队也可能会回来。
「去他的！」
被发现只是时间问题。
「那就破罐子破摔吧」
我引起一点点骚动，警报就拉得这么响了啊。
那我再稍微闹一闹也不亏吧。。
为了甩掉身后的追兵，我一股脑地冲向后门。
刚到后门，我就打开门栓，
「对不起！　大事不好了！」
「怎么了？发生什么了？」
后门附近的警备员应该全都凑过来了吧。
我转身背对大门，等着那一刻。
我一边祈祷着刺眼的光能封住警备员们的视线，
一边手握以防万一的魔方，冲向了外面。
「哇啊，到底发生了什么！」
跑了一段路以后，我又回头看了看。
守门的警备员没有追过来，
但自动人偶已经逼得很近了。
……到此为止了吗。
就算继续硬撑下去，也不可能成功夺取宝玉。
比如那个自动人偶的弱点之类的……
但现在的状况太危险了。
只要还有魔方，无论多少次我都能重来。
不过，万一死掉的话就连过去也回不去了。
「冷静下来。已经没办法了」
收获寥寥无几，我就要穿越了吗。
因为要用掉贵重的魔方，我很想在回去之前
获得些有益的情报。
但是，鱼与熊掌不可兼得。
「嘎啊啊啊……」
那自动机器人一边响着警报，一边追过来。
不过现在使用魔方也太危险了。
为了能安全地使用，我希望能尽量远离那群机器人。
为了干扰它们的行动，
应该已经甩掉它们了吧」
穿过幽深的树林，我总算摆脱了它们。
总之只要脱离危机，就能够
回到过去重新挑战了。
「……不，不能再深究下去了」
就算这次失败也没事。
只要最后一次能成功就好了。
一次就好了。
「回去吧」
当我下定决心，准备使用魔方的时候……
「学长……」
像迷路的孩子一样，野野不知所措，呆呆地站在那里。
事情太出乎我的意料，我深吸了一口气。
野野到底为什么会在这里？
「刚刚一直在想，该不会是学长吧。
这个，沾满了学长的味道……」
野野拿着的是我向自动人偶掷出的飞刀。
「顺着气味追过来了？」
一年前也是野野顺着气味，
「为什么学长要逃跑呢？」
野野没有回答，反而向我发问。
月”的队员会发现我就是犯人。
明明对此心知肚明，
我却没法下定决心作出回答。
「野野！？　在那边吗？」
虽然隔着一段距离，
但我能感受到野野身后还有一群人在接近。
看来剩下的几位也赶过来了。
我毫不犹豫地转身背对
野野，全力冲了出去。
「啊！　等等！」
即便如此我也马不停蹄地像远处逃逸。
总之先找个安全的地方，然后用魔方……
我突然感到背后狂躁的杀气，向前一个踉跄，
不过，刚站起来，那家伙就闪现在了我的面前。
……好快！！
我用勉强用警棒挡开了那凝聚着猛烈的压力的一击。
要是挨个正着的话感觉骨头都要裂开了。
让我从心底感到恐惧的不只是那攻击的尖锐。
那套刀法，是我再熟悉不过的。
「给我乖乖……啊？」
我的脸就愣在了原地。
她似乎无法相信自己所见的一切，表情也变得十分僵硬。
就算是濑奈也藏不住心中的震惊。
而我也因濑奈的一击冷静了下来。
死了就玩完了。
我一定要趁着破绽使用魔方，回到过去重来一次。
「怎么了，濑奈？」
「我、我才该问你吧！
为什么拓翔要逃跑呀！？」
盗贼逃向了那边，而我在追那家伙。
如果我这么哄她的话，她肯定会相信的吧。
不过，就在这时，
掌握证据的野野也在赶过来。
刚刚和野野对峙的时候，
我突然逃跑的计划已经失败了。
那跟坦白自己是犯人就是一回事。
就算现在敷衍过去，我也对后面的事没有把握。
倒不如说形势很可能会恶化。
就算在洗不脱嫌疑的情况下拿出魔方，
濑奈和心姐也会毫不留情地阻止吧。
……没办法了。
我用力扬起垂下的右臂，
对濑奈投出了隐藏起来的暗器。
我并没有瞄准关键部位。
不过，晚上用眼睛很难看到漆黑的暗器。
即便如此，只要能打乱她的阵脚，
我就能争取逃跑的时间了。
不过，濑奈出乎意料地用刀弹开了暗器，
同时阵脚不乱地站到了我的面前。
能防住刚刚的奇袭，我不得不承认她的实力。
而且，那果断迅速的奇袭也
向濑奈暴露了我所有的想法。
我有着一心一意的执念。
同时……我是濑奈的敌人。
阳炎一般的气场从她全身升起。
和心姐齐名的“
终于把刀刃朝向了我。
「这到底是什么意……」
话说到一半我就发起了攻击。
濑奈一认真起来，我估计是打不过的。
那就只能趁她还没断念的时候发起奇袭，
闯出一条逃跑的活路。
「喝！　看招！！」
一旦停下来形势就要逆转了。
濑奈就是那么强的对手。
我的攻击大概对濑奈不起作用吧。
不过，只要不停地进攻下去，总能够抓到她的破绽的吧。
虽然我丝毫没有留下喘息的机会，
但濑奈一招一招地全部防住了。
「别欺人太甚了！！」
我靠着一根头发的间隙躲过了濑奈的反击。
别败下来，快打回去啊！
只要能得到一点点优势，我就能找到破绽逃跑了。
我的活路只有这一条。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
于是我反而贴近濑奈，
让她的大刀在近身战中失去作用。
「你这……混蛋！！」
濑奈面目狰狞地挥舞着大刀。
不过在这么近的距离下，比起笨重的大刀，
还是我的暗器……
「太嫩了！！」
然而，濑奈的攻击并不源于刀身。
「呃啊啊！？」
刀柄的突起狠狠地
敲在了我的右眼上方。
「糟了……！」
我的视野突然变成一片空白。
在视力恢复之前，我只能顽固地贴着濑奈不放了。
要是被拉开距离就完了！
然后顺势把我放倒，骑在了我身上。
「好了，这下你就动不了了吧。
好好解释一下你都干了什么吧」
「不说话的话我可不会放过你。」
虽说濑奈很强，但那只是拿着刀的时候。
不过在这个姿势下力量的优势也被抵消了。
动也动不了。
双手也被濑奈狠狠握住，不能自由行动。
确实像濑奈说的那样，
不说话对我也没什么好处。
「……我要偷宝玉。」
「你、你在说什么呢？」
「你应该知道，宝玉能实现任何愿望的吧？」
「拓翔，没想到你会对那样的传说……」
「那不是传说。正确地说不是能实现任何愿望，
而是能最大限度地发挥异能。这对我来说就算同一件事情。」
我道出了全部的秘密。
反正只要用一个魔方，濑奈的记忆就将不复存在。
现在无论用怎样的手段，都要让濑奈产生动摇，
从这困境中逃出去。
……我的头脑作出镇定的判断，但我的心中却痛如刀割。
要实现愿望，也就意味着背叛同伴。
这么简单的事情，我应该早就明白了。
「我有一个必须实现的愿望。
为此我宁可将灵魂交给恶魔。」
我紧紧盯着濑奈的眼睛，
而濑奈也给了我同样的眼神。
「即使背叛我们？」
「………………没错。」
濑奈的眼神里出现了动摇，
而压住我的力量也在一瞬间放松了。
……就是现在！！
趁虚而入的一击。
瞬间一屁股坐在了地上。
我头也不回地全力冲刺。
我把力气集中在背后和两腿，尽量把能量花在奔跑上。
后方濑奈的声音已经逐渐远去。
看来她还没站起来。
希望她没受重伤吧……
这种想法突然掠过我的脑海，但我并没有关心这事的时间。
总之我得先赶紧逃到安全的地方。
但是在这黑暗之中，我的内心越来越焦躁，视野也不断收缩。
被树根之类的东西一绊，我很不像样地摔到了。
「哎，那边！！」
这样下去就要被抓了。得赶紧想想办法……
「学长，这边！」
什么时候……
这样啊，顺着风中的气味提前过来了啊。
已经……到此为止了吗？
「别发呆了赶紧躲到这边！」
「……啊？　躲到这边……」
野野让我躲到了附近的一棵大树下。
不是过来抓我的吗？
入侵者呢！？」
「对不起，让他逃掉了。
在那边……」
野野随便指了一个方向。
「知道了，谢谢」
「话说回来心姐，我们“
月”也出来真的没问题吗？
刚刚静香小姐他们“
月”不是也出去了吗？」
「这是团长的命令。
“禁地”的安保系统还在，应该没问题的。
我们只是听从团长的指示而已。」
「不过拓翔这家伙也真是的，就算是休息中也不该
在这么关键的时候失联啊。」
「就是嘛。
看来等会儿得好好教育一下了。」
看来心姐他们还没有发现我就是敌人。
反正只是时间问题，不知为何我心里变得轻松了。
「野野，没事吧？
你脸色不太好呀。」
「野野就在这儿好好休息吧！
盗贼就由我们抓回来吧！」
「好的……对不起……」
心姐和彰走远了。
濑奈也不知道去了哪里。
到现在我还有点担心
她是不是受了重伤。
不过，现在更重要的是……
「学长，可以出来了」
听到这话，我从树根旁站了出来。
为什么要包庇我？」
我搞不明白呀。
为什么学长要逃跑呢？」
「为什么学长要做些像盗贼一样的事？」
「这个是……」
我真想钻到地缝里面去。
「该不会真的想
我被机器人追，也就意味着我要夺取宝玉。
不过野野没能接受眼前的现实。
「这背后肯定有什么理由的吧！？
我是不是误会了什么呀！？
快说点什么吧，我会站在学长这边的！！」
而那大概是因为她一厢情愿地感到自己
有义务证明这一切都只是一个误会。
不过很可惜，我没什么好辩解的。
这一切都是事实。
「是、是被谁骗了吗！？
是被人陷害了吗！？
还是重要的人被抓去当人质了！？」
即便如此野野也不愿放弃，一一列举潜在的可能性。
不过，野野应该很清楚事情不是那样的。
只是野野自己不愿相信罢了。
正因知道这一点，
野野的泪水夺眶而出。
「快点、说点什么吧……
我没什么好说的。
你看到的都是事实。」
「但是……那不就是说……」
「……没错。
我无论如何都需要它。」
我实在不忍心沉默下去。
刚刚向濑奈坦白的时候，心里就开始隐隐作痛了。
而现在痛苦如同潮水一般，不停地拍打着我脆弱的内心。
我明白野野想要仰慕我的心情，
而践踏着这份心意的我正在承受着相应的痛苦。
不过这不能算是赎罪。
我今后每当背叛宝贵的人们的时候，
都不得不承受那痛苦的煎熬吧。
而这个创伤很可能会伴随我的一生。
即便如此，我也想回到紫苑活着的日子
「……为什么……」
从我口中听到一切的真相，
「……真的要去偷宝玉吗？
为什么要那样……
什么时候开始想的？」
「一直都在。
从进入学园那时起。」
「骗人！！」
「我没骗你。
为了宝玉，我加入了“
月”，一直扮成优等生，
「怎、怎么会那样呢！
那样的话……不就是说，从一开始
就在欺骗着我们吗！？」
「全部……全部都是谎言吗……？」
其实谎言并不是全部。
真心话当然也是有的。
不过，都到这一步了，那样的话也只是毫无意义的借口罢了。
「你可以那么想」
我边说边确认魔方的情况。
「怎么会……
要那种东西干什么？」
这个问题现在已经没有回答的价值了。
……不过，看到泪流满面的野野，
我实在无法置之不理。
「用来救我的妹妹。」
反正这段时光很快就要消失了，
说不说都一样。
「用来救妹妹……？
学长的妹妹不是在事故中去世了吗……
到底想要怎么救她」
「只要有宝玉就能做到。」
「并不是那样的。
不过，宝玉能将异能者的力量提升到极致。」
「但、但是，学长的异能不是
预测数秒后的未来的能力吗？
那怎么把妹妹……」
「抱歉，那只是表面上的异能。
我真正的异能是……
「也就是……回到过去吗？」
「简单来说就算这样。」
正确地说是“时间发生倒流”，
但没必要也没意义详细说明。
野野愣愣地分析着那句话。
「学长竟然有那样的异能……」
「只要用宝玉将我的异能发挥到极致，
我就能回到妹妹去世之前的时间。」
「回到妹妹去世之前的时间……」
即便如此，为了不让对话就此终结，
野野还是呆呆地张开了口。
学长来到这个学园……然后加入了“
月”呀。
为了去偷宝玉……」
「没错。
无论发生什么我都要让妹妹复活。
我就是为此活着的。」
「其他的事情，我无暇顾及。」
我仿佛在劝说着自己，
不要让决意产生动摇。
要是不这么做，我把野野伤成这样，
自己的心也快要碎了。
野野失落得一句话也说不出来。
不过，她似乎注意到了什么，突然张开了嘴。
「但是……等等呀……」
「如果回到妹妹活着的时间的话……
那我们相遇的事情
不也就要消失了吗？」
「……没错，确实会这样。」
「怎么会……」
嘴唇也跟脸庞一样泛起了苍白。
「学长……不是说过吗……」
「我说我想永远待在“
大家的身边的时候……
学长不也这么说了吗」
「为什么要说出那样的话？
那是在说谎吗？」
我也想永远待在大家身边啊。
只不过，那是不可能的事情。
月”的大家了。
我想永远永远和大家待在一起……」
野野的泪水从眼角溢了出来。
看到这个场面，我犹如受到万箭穿心。
「那个房间里总是有拓翔学长和心音学姐，
还有濑奈学姐、彰学长和爱酱和我……」
「彰学长讲起被女孩子甩的故事，
拓翔学长和心音学姐一脸惊讶地听着……」
而我们总是嫌弃地躲开……」
「不过，一出任务大家就变得一本正经。
大家都是值得信赖的伙伴呀……」
「我想和大家一起把“
「大家一起抓到好多好多的坏人，然后通过实绩得到认可，
从在校生组成的部队变成
成员固定的部队……」
「那样的话大家毕业后也能在一起了吧？」
那只是一个梦。
只能嘴巴上讲讲的，不切实际的空想。
但是……
对于野野来说“
月”的各位就是那么亲切、
那么值得信赖的伙伴吧。
「我一直觉得，和学长一起肯定能做到。
总有一天会实现的吧？」
拼命发问的野野又使我想起紫苑。
「哥哥一定要去自警团，找到值得信赖的一生的伙伴，
和大家一起惩恶扬善呀。」
「哥哥不是说过要连我那份一起活跃吗？
在自警团找到可以打从心底相信的伙伴，
一起跟邪恶战斗就是我的梦想。」
「这个梦想就交给哥哥了」
「会实现的吧……？
总有一天会实现的吧？」
不过，在没有紫苑的世界里，这样的梦想没有任何意义。
而为了救回紫苑，我将不得不舍弃它……
「不，那是不可能的。」
「好了，该说的都说完了」
我将怀里的魔方放在手上。
直直地盯着我，放出锐利的视线。
「至今和大家所有的回忆，
全都要装作没发生过吗！？
学长觉得那样子能够接受吗！？」
「现在就站在身边的我们，
还不如已经去世的妹妹重要吗！？」
野野无法控制情绪的波动，开始凄厉地叫喊起来。
我的答案已经很明确了。
一阵冷风突然吹了起来，仿佛是老天爷在抗议着我的傲慢。
野野的头发被倒着卷起来，当一切回归平静时她的面孔已经变得面目全非。
「为什么……为什么……为什么！！！」
那表情不知是在生气还是在哭泣，
或许两者兼有。
然后野野的全身出现了一层磷光，在暗夜中闪烁着。
「全部……都是假的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那是野野身上传来的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
野野流下了鲜红的眼泪，毫不掩饰地尖声控诉着她的情感。
同时锋利的獠牙和尖锐的利爪
边发出爆裂的声音边从她身上长了出来。
异能暴走了吗
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
野野对夜空中的月亮咆哮着。
完全狼化的野野一边发出着磷光，一边死死地盯着我，
她绝不会放过我
这个背叛了她的、绝对无法原谅的敌人。
野兽的气味弥漫在那排满利齿的大嘴里。
从那野兽身上，我丝毫看不到平日野野阳光的样子。
我竟把野野伤得这么深，使她落到这个地步了吗……
这么一想，我就站在原地无法动弹了。
野野一边紧盯着我，一边露出尖锐的牙齿。
完全狼化的野野向我发起了袭击。
这副姿态的野野，我实在不忍看下去了。
比起疼痛，我更能感觉到一块炽热的东西插入我的身体。
那是一阵能令人发狂的剧痛。
同时锋利的獠牙又深入了不少，
让能使人昏厥的剧痛贯穿了我的全身。
野野，抱歉……不过，已经没关系了……」
野野的声音突然传进了我脑海里。
那声音中的理性告诉我她已经恢复了自我。
「学、长……拓翔学长！
呀、呀啊啊啊啊……我、我都干了些……」
野野在我怀里解开了狼化。
「对不起、对不起、对不起！」
抱歉让你有了痛苦的回忆。
不过，一切都要结束了。
我抱紧狼化后变得一丝不挂的野野。
然后，我取出了魔方。
「对不起，野野」
魔方放出强烈的光芒，
仿佛在践踏着野野的这份心愿。
如此，道路便会展开
魔方从我手中升起。
「学长！　拓翔学……」
怀里的野野已经不见了。
我回到了三天之前。
刚刚还淌着鲜血的肩膀
也回归了正常。
然而我却在一瞬间感受到了强烈的痛楚。
「……没有伤口啊」
我掀开衣服看了看，伤口当然已经消失了。
可能只是刻在骨子里的记忆突然闪过了吧。
我脑海中又浮现起野野哭泣的样子。
那满脸悲伤地痛哭流涕的样子。
不过，那更像是我心里的疼痛。
但是，灵魂的创伤只会像现在这样越积越多吧。
这是绝对无法抚平的伤口。
「管他呢」
那就让我把伤痛刻在心里吧。
我要把失败深深地刻在我的心里。
这样一次又一次的失败终将领向成功。
「下次一定……」
「抱歉，特意叫你出来」
「没事……」
休息天中午，我被心姐叫到后庭。
在宿舍的时候我是打算尽可能不接触心姐的，
但是不怎么顺利。
「那心姐有什么要说的？
是关于明天的警备吗？」
「……我就直接问了。
关于我的异能你是不是知道些什么？」
果然来了……
「我不知道你在问什么。
心姐有两个异能这一点大家都知道的」
「……也是。
是我的问法不对」
「我再问一次。
你最近是从某人那里听说了什么？」
「某人是指？」
「不，我什么都没听说」
「真的？」
心姐的视线直直对向我，我只要稍微露出一点动摇，
就一定会被看穿。
「我没有撒谎的理由」
对视心姐，我直接回答。
「那我要反问了。
有什么秘密吗？」
「比如……对我们隐瞒的秘密之类的」
这个质问可能是有点过分，
但是不这么做心姐不会放弃。
「这样……」
居然这样……
没想到心姐会直接说出……。
「呃……那个是……？」
「当然是秘密」
「在这里是否说明异能的事是出于本人的自由。
无论被谁问只要自己讨厌就有不说的必要……
对吧？」
「……正如你所说」
「所以说这是秘密」
我以为能通过追问做些什么，
结果还是心姐更胜一筹。
「你什么都不知道都行了」
「不过啊，这是我的假说……
你要是知道我的异能的秘密，
没必要为此感到负担」
「我会在任何时间使用
的理由是，
我认为这是拥有这份力量之人的义务」
心姐的话语让我想起了之前那个轮回发生的事。
「对我来说，拥有这个异能就是，
要我去那样做的责任和义务」
「责任和……义务吗？」
「嗯……我觉得就算不是我，其他人也一定会做相同的事」
「这种意义上来说，
这跟我的温柔可能有些不一样吗」
「只靠温柔是不能使用异能的……」
「……这是我的责任和义务，
是我自己决定的。
也不是被某人所强制的」
「所以，你不需要有任何负担，
你不需要有什么担心」
「心姐……」
结果，我还是不知道心姐背负这个责任和义务的理由。
我知道的是心姐因为责任和义务，
救了我。
然后那个结果就是，
心姐两次陷入生死攸关的境地。
这就是我背负的东西，
我有想让心姐尽量不使用
的理由。
「责任和义务……是指弟弟的事……」
心姐就这样陷入沉默。
找不到回复心姐的话语，
我也只能站在那里。
「……上课了，
走吧」
「不……那就……」
结果我不知道该怎么做，
就这样转身离开了。
「对了……不是被他人所强制的，
这是我自己决定的」
实际上，这不能用责任和义务这一简单的词来概括的，
这可以说是我的命运。
这份宿命是从那天开始的。
那天，我从心悟那里接过力量的瞬间开始……
「呜……心、悟……？」
……我从黑暗中睁开眼睛，
眼前就是心悟。
「太好了……你终于醒了」
「这里是……外面……？」
心悟身后能看到星空。
因此我能理解我所在的地方以及时间。
就是不知道为什么，我会被心悟抱着，
躺在地面上。
「为什么……？」
「你失去意识了。
然后我就把你搬到这里来了」
为了把握更多的状况打算站起来的我，
身上传来一阵剧痛。
「好痛！？啊……呜！？」
「不要动，
你被枪打中了，不要动」
「啊，嗯……」
但是剧痛刺激着我的脑袋。
「子弹只是穿过去的，没关系。
但是出血止不住」
看样子这出血很厉害，
搬我过来的心悟的衣服也全是血。
「呜……心……悟，我……要死了吗……？」
你不会那么轻易就死的」
「但……但是……」
「放心吧，
我不会让你死的」
「无论付出怎样的牺牲」
那时的我因为剧烈疼痛和自己被枪击中的震惊，
没有立刻理解他说这话的意义。
「等下，
我马上给你止血」
心悟把手放在我的左胸口上，发动
「我不知道
「等一下……心悟……治疗这个伤害……
你也会消耗很大的力量的……
如果你那样做了……」
「哦，好像是。
那么，之后你要请我吃饭啊」
「不是这个问题……」
「好了你别说话，
受伤了话还这么多，咳咳……」
「心悟……？」
「心悟……你这个……！？」
那时我注意到了，
心悟身上的血不是我的，而是他自己的血……
「难道……说你也被枪打中了……？」
「……是啊。
不过没事的，
我就是轻伤。
这种只是擦伤」
「骗人……擦伤，是不会出这么多血的……」
「……就是擦伤」
说着，心悟再次发动异能。
「拜托了……别使用力量了，心悟……
这样下去你会……」
「我说了我没事的吧。
好了你老实点……咳咳！？」
「心悟……！」
「……无论付出怎样的牺牲，我都要救你……
所以……你老实点……」
心悟一直在使用异能。
因为痛苦没法行动的我，
不能强行阻止他。
「拜托了，别这样……
我已经……没事了……」
「……你闭嘴」
「心悟……！」
「我说了你闭嘴吧……心音……」
心悟脸上不断出现鲜血。
因为出血和异能发动带来的体力降低，
我明白他自身的生命正在不断减少。
「我要怎样做……怎样做你才能停下来……？
拜托了……我什么都听你的……
所以……别使用力量了……」
「那就……笑吧……」
「最近都没看到你笑，
偶尔也笑一下啊」
「什么……这种时候我哪笑得出来啊……」
「那我就不停」
我笑了。
因为我希望心悟别使用异能了。
所以我拼命笑了出来。
「嗯……真是不错的笑容。
虽然我说有点那个。
你果然还是笑起来更可爱」
「笨蛋心悟……这样就行了吧？
好了……快停止你的力量……」
「……抱歉，心音……刚才的是……骗、你的……」
「骗我的……」
「你要是死了的话……
老爸老妈他们啊……
会对我生气的吧……」
「你要是死了，他们也会对我生气的……！
拜托了，别使用力量了……！」
「……不行……」
「心悟……！」
「别生气……笑一笑……最后时刻我要是看到你这表情……
肯定会讨厌的……啊……」
「为什么……为什么……
为什么你要做到这个地步……！？」
「我们……约好了吧……」
「约……好了？」
「总之我们两个加入自警团后，
我会保护你的，放心吧」
「作为替代，我要是发生了什么心悟也要帮我。
这是约定，懂了吗？」
「好好，约好了……切」
「我们约好了……你来保护我……
我来……帮助你……」
「但、但是……为此就要这样也……！」
「我……已经履行……约定了……
接下来、轮到你……了……」
「轮到我……？」
「约好了、从今以后你……要尽可能多……笑笑」
「那样你就会在……学园里出……名……咳咳咳！」
「心悟！？」
「……约好了啊……姐……姐……」
「心悟等等！拜托了！回话啊……！！」
「为什么不说话啊！
为什么不听我说的话啊！？
你这……笨蛋心悟！」
心悟……心悟……」
……那时，终于能行动的我，
紧紧握住了心悟的手，不停叫着他的名字。
心悟都没有停止使用
我之后问了楠木这是不是心悟的异能，
在我身体里出现的直接原因。
我们姐弟是同卵双胞胎，
所以是灵魂相近的人……
而且我们父母也都是异能者，
我们的体质本来就很容易接收异能……
可能还有其他很多的原因。
但我，认为这力量是心悟托付给我的。
不是单纯的异能转移，不是奇迹，
很明显是他以自己的意志托付给我的……
我是这么相信的。
「所以，我会持续使用这个技能啊……拓翔」
就算它会削减我的生命。
就跟心悟所做的那样，我也……
「哎呀……」
我又碰到心姐了。
虽然午休我有种以讨厌的方式分开的感觉，
但心姐和平常一样。
这样就能转换心情，
心姐果然是个成熟的人。
「辛苦了」
「你正准备回家？」
「嗯，心姐也是吗？」
「嗯，机会难得，一起回去吧？」
「……也是」
我决定坦率接受心姐的邀请。
不管怎么说，在这里拒绝反而会让心姐怀疑。
明天就是祭典的城市，
大家都在为了准备忙碌着，非常热闹。
我是和同伴一起回家的。
看起来像是小学生的男孩倒在路中间。
男孩周围是散乱的点心。
果然是相同的展开……
「没事吗？　能站起来吗？」
心姐冲向男孩身边，温柔地说着，帮他站起来。
「男孩子不能这么哭哦，很痛吗」
擦伤的肘部渗出了血。
「看样子是擦伤呢，
没事的，姐姐会治好你的……」
心姐回头看向我。
「跟小野野的事无关，可以吧？」
心姐露出带有些许恶作剧的笑容，问我。
如果是昨天的理由，我只能同意。
要是匆忙编理由反而会被怀疑。
「嗯……可以」
跟勉强同意的我相反，
心姐温柔笑着。把手放在男孩的胳膊上。
「现在姐姐要给你施个魔法」
「立刻治疗好痛苦的魔法。
男孩胳膊的伤一点一点被治好。
的那段时间，
我捡起散落在地上的点心。
「……呼，怎样？魔法生效了吗？」
「嗯！血也不出了！好厉害！」
「这样，太好了」
「不用谢」
「给，点心，
当心下次别跌倒了啊？」
是当作回礼吧，男孩子给了我和心姐各一个点心。
「那就再见啦！」
「啊……一个人能回去吗？」
「没事的！拜拜！」
挥着手说完，男孩精神地跑了起来。
「疼痛明明还没完全散去，
「拓翔小时候也那样吗？」
「不记得了呢。
不过小时候身上有各种小伤倒是记得的」
「哎，拓翔这样的也会那样啊」
「谁小的时候都那样啊，心姐呢？」
「我的情况，只要是一点小伤我就会立刻让心……
看着离去的男孩的背影，心姐笑着。
「为此，弟弟总是满身是伤」
「……抱歉，我说了多余的话」
「不，没事的。之后我想了一下，
没必要强行隐瞒弟……心悟的事」
「而且还是让你知道更好」
我不知道该做出何种反应，沉默着往前走着。
「有句话不是说随着时间流逝，痛苦的回忆就会淡去吗？
不过对我来说可能是相反呢」
「不如说，弟弟就在我身边这一感受比以前更强烈了。
的次数越多，
就越能感受到心悟的存在……」
「所以我先跟你说了，
从今以后我也会使用这个异能」
似乎是为了说服自己认同自己的行为，
心姐对我说道。
「无论何时，只要有因受伤有痛苦的人在我们面前，
我就会毫不犹豫地使用这个力量去治疗他们」
「我是这么决定的，
所以……到那时，希望你能睁一只眼闭一只眼」
「……什么放睁一只眼闭只眼，
无论我说什么心姐都打算使用异能的吧」
「没那种事。
至少昨天那样对小野野使用是不可能的，
刚才我不也向你征求同意了吗？」
「心姐你也完全没考虑我不同意的情况啊」
「那倒是确实」
「……我昨天已经说过不让心姐使用异能的理由了。
野野之外的人我不做限制」
「那我就照做了啊」
心姐只要不亲自告诉我异能的反作用，
我就不能强烈反对。
然后心姐可能不会亲口说出来吧。
「……可能是因为你在身边吧」
「我感觉弟弟就在我身边的理由啊，
你很像我弟弟。」
「……我在你会痛苦吗？」
「那倒不会，
虽然，你们有点像但是长相完全不一样。
我只是觉得你们的行动有点相似」
「真不可思议，氛围上来看还是彰更像。
但我还是把你跟我弟弟重合了」
「总感觉是这样。
不过为了我弟弟的名誉我先说了，
他可不会像彰那样看到人就去搭讪」
「很难想象不去搭讪的彰……
难道他是个好男人吗？」
「在你听来可能是我照顾自己人吧，
我觉得有点帅，有点」
这样说着，心姐看向自己的右手。
这是刚才治疗男孩的手，
这只手继承了心悟的意志吧。
「那我们就回去吧」
那天晚上，我躺在床上想着明天的事。
无论经历多少次都没法习惯。
剩余的魔方只有一个，
已经不能再失败了。
为了让妹妹活过来，
还有一点……
「让心姐……从异能那里解放出来……」
我要去夺得宝玉……我必须夺得。
心姐今后也是会继续使用
但是它是把双刃剑。
为了帮助别人会削减自己的生命，
最终让自己处于危险的境地。
看到在我眼前的痛苦，
我不能放着不管。
「我可能，受到了心姐很多照顾啊……」
心姐不懂也没事，
我还是要拯救她的生命。这就是我的选择。
我要从她守护宝玉的地方偷走它。
我会切断心姐继续使用异能的源头。
「……到处都是敌人啊……」
这也是没办法的，
最初的宿命就是这样的……
警备分组跟之前一样。
我和心姐，野野和彰，濑奈和爱瑠。
休息的顺序，也是按照濑奈所说，
我们先休息。
是因为我这边能更轻松地行动。
这件事，我也跟爱瑠说了。
虽然爱瑠主张利用的“糸”的行动，
但我判断这次和上次的轮回很近，还是采取完全不同的行动更好。
然后，到了决战的时刻。
在心姐没有注意到的情况下盗取是最好的。
但我放弃了那种天真的希望。
做一个无情的人
「哎……啊、在」
「你怎么在发呆啊？
不像你啊」
「是累了吗？」
「嗯，不过……是闲的累了。
为了不分散注意力而集中精神还是挺难的」
不过这也太闲了」
「别跟其他人……尤其是濑奈说啊。
实际上我也觉得忙点更舒服」
「“１１月”的成员不都是忙点更好吗？」
「警备方面的配置虽然是由狮堂等人决定的，
但明年恢复原来的决定方式说不定会更好」
「不过明年我们就毕业了。
就看野野和爱瑠怎么想了。」
我甚至还觉得爱瑠才刚入学。
马上我们就要毕业离开了啊」
「你毕业后要做什么？」
毕业后……吗。
说实话，我没想过。
对我来说今天１０月３１日就是终点。
之后的事我没有考虑过。
「……还没决定。
总之先留在岛上吧，之后就……」
「这样啊」
「心姐想做什么？
有传闻说你被“１月”看上了」
「笨蛋，那只是传闻啊。
哪有刚毕业的新人就突然加入一月啊？」
然后慢慢升上更高级的部队。
这种你应该也知道吧」
「不过跳级的可能性也是有的吧。
对心姐来说很轻松吧？」
「嗯……如果能更早加入上级部队，我肯定想这么做。
「……是啊。
小时候开始我们的梦想就是加入“１月”」
我们吗。
「加入“１月”后，比如今天，
我就能直接保护宝玉了」
「通过我自己的手来保护宝玉，这就是我想做的最重要的事」
……果然心姐是保护宝玉的啊。
「不过，只要狮堂在，
这个使命应该短时间不会让给任何人呢」
「喂喂，在任务中聊天，
你们两个可以的啊」
「正如拓翔所说，
我也反省一下」
「不不不，不用这样。
你们也差不多到休息时间了」
「啊……已经这个时间了啊」
濑奈也是讨论限定甜点讨论地很欢啊」
「她真是随性啊」
「抱歉，我待会去说说她」
「嗯，就这样，
待会抓到她们赶紧说教一下」
「我知道了，
那之后就拜托你了」
「那我们就去休息吧」
「也是。
你要做什么？
去城市吗？」
「不，我在教室休息。
心姐就别在意了，去露天商店玩吧。
你很在意限定甜点吧？」
「不过根据濑奈说的，
贩卖时间好像是固定的。
现在貌似还买不了」
「这不是好好调查过了吗」
「不不，没事的」
「不过为什么你不出去呢？
难道是身体不舒服？」
「不，为了以防万一，
「对了，如果可以的话，
心姐回来的时候能给我买点零食吗？」
「嗯，那是自然。
你想吃什么？」
「什么都行」
「这是最困扰的回答呢」
「是呢……那就章鱼烧吧」
「这些就够了吗？」
「剩下的就交给心姐了」
「明白了，那我走了」
「拜托了」
没有之前那次二层抽屉的事，
这次心姐应该没怀疑我吧。
不过回到教室后心姐只要没看到我。
心姐一直对我是否知道
的反作用这一点表示怀疑。
她有可能做出跟之前一样的行动。
「好……开始吧」
「喂，好好跟上我啊！」
吸引几只自动人偶的注意力，走上台阶。
我就这样爬上二楼，
扰乱自动人偶的配置后回到二楼。
不久后注意到我不在教室，
心姐就会行动。
那里就是关键胜负。
如果跟之前不同，心姐没出现是最好的。
……能这样就好了。
「这一定是我……太天真了吧……」
扰乱自动人偶的配置后，我回到本栋。
这里就是和心姐的胜负。
跟之前一样的话，
心姐应该要到走廊了。
前往走廊，但我没有前往别栋。
而是躲在角落等心姐在。
等了一会也没来，
我判断这次和上次不一样，走向别栋。
在这个场合浪费时间虽然有点可惜。
不过我也希望这样。
我果然还是不想跟心姐战斗。
不过我应该舍弃那天真的想法。
现在只需要考虑心姐会来这里。
目前的行动跟之前一样。
舞台已经就绪，
演出也完美。
（只有就是等待演员登场了吗）
――来了。
就算从远处看也能明白她的集中力，
心姐身上散发出了敏锐的紧张感。
走进走廊，心姐拿出了枪。
是心姐的本能告诉她敌人就在附近吗。
不过心姐考虑的应该是追赶敌人。
应该想不到敌人就在这里等她。
心姐马上就要到了。
配合着脚步，我的心也跳的很快
胜负就在一瞬间，
失败就会重蹈之前的覆辙。
还有三步，两步，一步……
心姐到走廊的时候拿出枪。
和躲起来的我对视，那一瞬间心姐僵住了。
就是现在！
凭借气势冲过去的我，
用左手抓住心姐的枪，将枪口对准天花板。
同时，用藏起来的刀对准心姐的喉咙。
「请不要说话……心姐」
「你、你是……拓翔！？」
将刀子顶住心姐的喉咙。
「我说了不要说话吧？」
「对……这样就好，
然后，把枪扔了」
心姐老实服从了。
将夺来的枪藏在上衣里。
不能立刻被心姐抢回去。
「你为什么……要做那种……」
不能再这里磨蹭。
得先去别栋。
「这边」
用刀子顶着胳膊，我诱导心姐来到别栋。
注意不让自动人偶发现移动着，
就这样进屋子，悄悄关上门。
「再这里等自动人偶过去。
绝对不要发出声音，可以吧？」
心姐没有说话，轻轻点了点头。
自动人偶虽然来到房间前，
但它们就这样过去了。
虽然不知道自动人偶是怎么找入侵者，
只要不被它们看到应该没事。
「……走了吧」
「你能说明下怎么回事啊？」
「……现在这个状况我觉得不用说明了。
而且快没时间了」
磨蹭下去自动人偶可能会回来。
「很危险的，不要动」
我用刀子顶着心姐喉咙，
慎重地在她身后走着。
「打开门，确认下有没有人，
请不要骗我」
「……我知道了」
心姐遵从我的指示，
「……谁都不在」
「……你的目的是什么？」
不要发出声音」
「下楼。
目的地是地下」
「……你去地下做什么？
那里只有禁地的研究设施吧？」
「你的目的是什么，
就不能告诉我吗？」
把刀子顶在喉咙上。
「我，不想伤害心姐。
虽然做了这种事你可能不会这么想……
不过这一点请你相信」
「我相信，
所以，请给我相信的理由」
「现在还来得急，没有任何损失，
也没有任何人受伤」
「所以拜托了。
到底怎么了，请跟我说明」
「……我觉得，对聪明的心姐没有任何说明的必要。
正是你现在所想的」
「难道说……」
「我的目标，是宝玉。目的地……
是你所隐藏的笔记里写的地方」
「笔记上的×符号……
那里有通往时钟塔的秘密对吧？」
「你为什么……知道笔记的事……？」
「……侵入心姐房间时候看到的。
和枪一起藏在抽屉里」
所有罪名都由我来承担，
绝不说出爱瑠的名字。
「你蔑视我也无所谓。
不管你怎么想我都要得到宝玉……！」
「……为什么？
为什么你需要宝玉到了这个地步？」
之前那个轮回，我没说出盗取宝玉的理由。
因为由说完后魔方被抢走的可能性。
但是这次主导权在我。
「……为了……让我妹妹活过来」
「听我说拓翔。
宝玉没有那种力量。
让人活过来什么的是做不到的」
「虽说宝玉是异能的源泉，
但它自身没有触发奇迹的力量」
「你就算得到宝玉，也没法让妹妹活过来。
所以――」
「这种事我知道的」
「那么为什么？」
「说实话，宝玉没法让我妹妹活过来。
所以我要用宝玉的力量回溯时间。
回到妹妹活着的时候」
那种事――」
「做得到。
因为，那是我真实的异能」
「哎……回溯时间是你真正的异能？」
「就算用魔方的力量增幅，
也只能回到三天前。
但是如果使用宝玉，就有可能回到更早之前的时间」
「这……确实有可能，但是……」
「你想说不试一下不知道对吧？
这么说的确没错。
但是……可能性并不是零，我要实现那个」
「我是为此活到现在的。
只是为了让我妹妹活过来……」
「为此，你可以舍弃一切的？
即使牺牲至今为止积累的一切你也要让妹妹活过来吗？」
「……嗯是的。
我就是为此而积累的。
所以舍弃了也不惋惜」
不觉得惋惜。
如果能让妹妹活过来，我不惋惜……
「骗人的」
被清楚地说了，我动摇了一下。
「人是没法简单地舍弃一切的」
「你在勉强自己。
勉强自己觉得不惋惜。
实际上你是不想舍弃的」
「……没那种事」
「使用魔方你就能回到三天前对吧？
这只是我的推测，你已经使用了好几个魔方对吧？」
「……所以你到底在说什么啊？」
「每次使用就会伤害到谁」
「你每次做出这种行动，
就会背叛某人的信赖」
「只是我还好。
但是肯定不是这样」
你背叛了谁？」
「别说了」
「你到这个时间为止，
已经背叛了同伴们的信赖，
伤害了她们……」
「拜托了，别说了……」
「但是……每次这么做，你的内心也会受伤」
你知道这一点，
所以没法舍弃一切」
「因为你实在是太温柔了」
「……温柔的人，是不会做这种事的」
「那你，为什么不让我使用
「这是……」
「在多次时间回溯中，
的副作用。
说不定你还看到了因为副作用痛苦的我」
「你应该知道去年我入院的真实理由吧。
所以你不让我使用异能」
「那是因为你不想让我受伤，
在关心我」
「考虑到这种事的人，可以说他不温柔吗？
拓翔你是温柔的人」
「我不知道你妹妹是因为什么去世的。
但是就算失去了妹妹，
你也不用做到这个地步」
「为舍弃至今为止的所有的时间哦？
和我还有小野野她们一起度过的时间全部。
做这种事你妹妹真的会开心吗？」
「别说了！」
用力把刀顶在心姐喉咙上。
心姐雪白的喉咙那里流出了一些血。
「拜托了……不要再说了……」
「……走吧」
来到打不开的门。
心姐笔记上有×符号的地方就在前方。
但是现在那门被紧锁着。
「这个门对面，
就有通往时钟塔的秘密通路对吧？」
「……你在说什么呢」
「事到如今就别装傻了」
「我没有装傻，前方是惩罚室和调查室，
隐藏通路什么的我可不知道」
「那你笔记上那个×的符号是什么意思？」
「心姐应该知道前方有什么的」
「你有进入过这个房间吗？」
「……我有进入过调查室」
爱瑠被抓的时候，我有被静香带进去过一次。
「那时候你没到你所说的隐藏通路吗」
「……那时候，我无暇去看」
「不过，通往时钟塔的道路就在前方对吧。
这个只要去趟门的对面就知道」
「不过真不可思议。你既然知道暗号，
就不用特意问我了吧，你怎么进去的？」
「那时只是碰巧静香打开了门」
「啊，原来如此」
心姐应该知道这个打不开的门的密码」
「……你为什么这么想？」
「我觉得这恐怕是在“糸”的事件之后为了以防万一，
本部特意告诉当时作为队长的心姐通往时钟塔的道路」
「那就是写了这些的笔记」
「这前面一定有些什么，
所以你一定知道这个门的密码」
「……原来如此，
你是这么理解的啊」
「不对吗？」
「……我确实知道这门的密码，还有前面有什么」
「但我绝对不会告诉你的。
绝对」
「心姐」
「如果从这里前进，那么你就没有退路了。
我不想让你成为犯罪者」
「所以，我不会告诉你密码。
无论发生什么我都不会让你去门的对面……！」
「咕……你知道你现在的处境吗？」
我再次用力把刀顶在心姐喉咙上。
「我拒绝」
「心姐！」
「你没法伤害我。
你应该知道我的
是没法治愈我自己的」
「……请不要小看我，
我真的刺了啊？」
「你刺啊。
你要是真能舍弃一切，我的生命你根本不用在意吧？」
「……拜托了心姐，要是再这里磨蹭下去，
自动人偶它们可能还会来的」
「剩下的魔方不多了。
这次我一定要拿到宝玉」
「为此的手段就是这个？
对你来说也太武断了。
真是个漫无计划的幼稚做法」
「我……我也不想做这种事啊。
但是我已经回溯好几次时间了，我不能再重复同样的失败了！」
「重复相同的时间……
每次这么做就会背叛一个人……
我想要结束，就在这次结束……」
「结束不就好了。
你只要放弃夺取宝玉就轻松了」
「心姐！」
「我再说一遍，拓翔。
「你没法舍弃一切。
只要放弃你就不用舍弃任何东西。」
「和小野野和小爱，濑奈和彰，
还有我和爱丽丝在内的“１１月”的伙伴一起过之前的生活，
这样不挺好吗」
「我……做不到这个」
「为什么？
为什么做不到？」
「拜托了，考虑下大家的心情。
大家都信赖着你。
考虑下大家把你当成同伴的心情」
「现在回头还来得及，
回到大家身边吧。
这样是为了你好」
「……不是这样吧？
不是为了我……
只是心姐你不想失去异能而已吧？」
「对心姐来说，
是和弟弟的牵绊……
所以只是装作担心我的样子罢了」
「我确实不想失去异能，
这点我承认」
「不过这和我担心你的心情是两回事！」
「我，和心姐不同！
你不会了解我的心情！」
「我懂！
因为我和你一样！」
「哪里一样了啊！
我是夺取宝玉的，心姐是保护的！
我们不可能一样的！」
「一样的！
我和你是同一类人！
我也想过夺取宝玉！」
「我过去尝试过夺取宝玉……
为此……我的弟弟心悟死了……」
心姐……曾去夺取过宝玉……？
「骗人……这种事……不可能的」
「真的。
我，不是你想象的那种清白的人」
这不可能……
心姐居然想夺取宝玉，这种事……
把顶在她喉咙上的刀往头上挥。
我单手弹开了自动人偶砍下来的斧头。
「自动人偶！？」
「这就回来了？不对……这是留在这里的！」
并不是所有的自动人偶都出去了，而且这家伙……！
不断挥下来的斧子的速度特别快。
果然是这样……
这家伙没有受到爱瑠的破坏的影响！
难道说是作为试验品先组装的……
……只是想想没法知道真相，也没法打破这个现状。
总之要是没挡住它的攻击，被它逼到墙角就麻烦了。
「总之先离开这里吧」
「是呢」
说完的同时，
我和心姐躲开自动人偶逃跑了。
不，正确来说是通过自动人偶的侧面，
从自动人偶背后的空间跑了出去。
在自动人偶转向之前那一瞬间，
我们看到他的大铁刀砍了过来，我还是选择强行突破。
自动人偶的斧头碰到鞭子，
千钧一发之际改变了攻击轨道。
「就是现在，拓翔！」
有了心姐的支援，
可算从自动人偶后面溜掉了。
「心姐！你手没事吗！？」
凭力气心姐是赢不了自动人偶的。
心姐也明白的，
手里的鞭子也卷了好几层来固定来最大提升力量。
「没事，我没受伤。
只是用力过猛，稍微有点麻」
但是这和帮助我的行为相反。
自动人偶单手抓住缠着的鞭子，
并不是晃，而是拼命甩着。
「心姐！」
心姐身体被拖到挥舞着斧子的自动人偶那边。
那个斧子要是挥下来，心姐会……！
「怎么能让你！」
我抓住自动人偶的间隔，
为了接住心姐跳了起来。
「呜啊啊啊！？」
挥下来的斧头，割裂了保护心姐身体的我的侧腹。
「咕……没、没事的……比起这些……快跑……心姐」
「笨蛋！要跑的不是我，是你吧！」
「不过那家伙打算攻击的是心姐……
可能是因为挥了鞭子，那家伙把心姐当作敌人了……」
「逃跑的时候我会带上你」
把我退到后方，心姐和自动人偶对峙着。
「那个人偶有弱点吗？」
不可能……的心姐……那家伙……很强……」
心姐打算正面对决度过危机。
但那家伙不是正面硬刚就打得过的。
「可恶」
拿出在某个轮回使用过的发烟筒。
使用这个可以遮盖自动人偶的视线。
刚才能在屋里里躲过自动人偶，
恐怕是因为我没有进入视野吧。
不知道这对原型机管不管用，但有一试的价值。
只是使用发烟筒恐怕后发动喷水设备。
那样应援部队就会赶来。
我是想避免无法夺取宝玉的场面的……
「心姐……一起跑吧」
「一起跑，那个自动人偶会同意吗？」
「一瞬就好……能和自动人偶拉开距离，
吹飞自动人偶吗？
之后我会做些什么的」
「不知道能不能吹飞。
不过只能这么做了」
心姐双手对向自动人偶，集中精神。
似乎是为了回应似的，自动人偶拿起斧头。
「聚集起来吧！！哈！！」
自动人偶挥起斧头的同时，
心姐用突然的飓风把它推了回去。
虽然没把它吹飞，
处于攻击形态的自动人偶为了平衡退后了几步。
「心姐，总之先去一楼！」
我将已经点燃的发烟筒丢到心姐和自动人偶之间。
心姐抓着我的肩膀，强行把我抱了起来。
沉重的痛感袭击着我，
这伤可能比我想象的要厉害。
「那个人偶似乎没注意到我们了，
你稍微忍耐下」
说完，心姐强行把我带上了楼。
心姐抱着我来到一楼，
就这样走出玄关。
幸运的是“１月”没有和回来的自动人偶汇合，
我们顺利从别栋里逃了出来。
然后心姐直接把我带到别栋侧面的后庭。
「呼……到这里应该没事了……」
被心姐抱着走的这段时间，
虽然忍受着沉重的痛感，我一直在意一件事。
「心姐……我想听刚才的话题的继续……」
关于心姐夺取宝玉的事。
「……现在没空。
我得先治疗你」
心姐把右手放到我的侧腹上。
「别这样。
心姐现在要是使用
会让你的伤口加剧的」
我的刀顶着心姐的那地方，
还有一点红色的伤痕。
可能已经缝合了吧，如果不是，
心姐的出血会止不住的。
「嗯，这个是某人干的……」
心姐用手指指着伤口，
「这种程度没事的。
好了，你不要动」
「还是不行。
放着就会好的」
「……我知道你身体不错。
但是你这个伤没那么容易治好」
心姐放弃般的叹了一口气
「稍微休息会吧。
之前那个轮回心姐也没把我交给“１月”，这次恐怕也一样吧。
不把我交给“１月”的理由，
应该跟之前那次对作为同伴的我的不忍不同。
应该是心姐过去也和我一样想要盗取宝玉吧。
「……说起来你想知道我夺取宝玉这件事对吧」
「现在也没必要隐瞒了，我就告诉你吧」
心姐直直地看着我，开始诉说。
「……我和你一样想要夺取宝玉。
理由是……想让异能从世界上消失」
「跟我现在想的相比很意外时吧。
不过那时的我是真的想让异能消失」
「让这个世界……不对，正确来说是让一个人的异能消失」
「……你的弟弟吗……？」
正如你所知道的。
是有副作用的」
「只要发动，异能拥有者本人的治愈能力会显著低下」
「如果本人在那时候受伤，血会止不住，
「体力也会极度减少，还会失去免疫力。
「心姐住院的理由，也是为了治疗我从“糸”那里受的伤
而过度使用异能……」
「嗯，就这样」
不知道心姐是用怎样的表情看我的，
应该只有苦笑吧。
我也不知道该怎么做，
光是挤出笑容就拼尽全力了。
「我的弟弟……心悟，一天到晚都在使用
「治疗学园内受伤的朋友和同学就不说了，
在城市里看到的事故的被害者他也会使用
「因此，他总是会贫血，
然后受伤被送去医院」
「本末倒置也有个限度啊，
这可不是笑笑就能解决的。
因为每次使用都会削减心悟的生命」
「这样乱来下去，
我觉得心悟会让自己失去性命。
真的这么想的时候……我很害怕」
听说宝玉消失异能也会消失……
我只是一心想要帮助心悟……」
「所以……三年前的今天，我为了夺取宝玉，
侵入进了别栋……」
三年前的创立祭，我一边做着“１１月”的任务，
一边从警备中溜了出来。
「呼……终于……到了……
马上就是打不开的门了……」
「门的对面就有通往时钟塔的秘密通路……」
我知道通往时钟塔的道路就在别栋的地下。
笔记的“×”符号那里就是。
那份笔记不是警备资料，
是我为了夺取宝玉制作的计划书。
……我是怎么知道的？
我的父母本来就是原“１月”的人。
本部知道我父母的人也很多。
那些人对父母的女儿的我很容易展开心扉，
曾经有一次把我带到了门的对面。
我在他们输入的时候看着。
密码有超过三十行，
而且是以很快的速度打的，一般是记不住的。
只是，当时的我为了不放过这个千载难逢的机会，
这下就能帮助弟弟了。
然后当天，电子锁解除的时候……
「到此为止了，入侵者！」
后方传来熟悉的声音，
生下来一直听的重要之人的声音。
心悟似乎没注意到入侵者是我。
因为穿着制服注意到了更好，应该不是太过忘我了吧。
「警备人数这么多你还能侵入到这里，我就夸夸你吧。
不过被我发现了，不好意思就到这吧……」
为了不让我去打不开的门，
心悟站在我的面前。
然后终于看到我的脸，他惊讶了。
那也正常，因为入侵者是亲姐姐。
「……你为什么在这里啊，笨蛋心悟」
「心音……？
你、你……为什么……？」
「“１２月”不是在应对观光客吗，
为什么心悟……」
看到侵入别栋的影子，觉得可疑就跟着了」
心悟虽然属于支援部队的“１２月”，
没想到这份正义感对我造成了障碍……
「比起这些心音你为什么在这里……」
「……拜托了心悟，能当作没看见吗？」
「当没看见……为什么？」
「你看了还不懂吗？
我现在想做的事」
「……不懂啊，你想做什么？」
「……盗取宝玉然后弄碎它」
「啊！？　为什么你要做那种事！？」
「为了帮你。
没有宝玉我们的异能就会消失。
那样你就没必要削减自己的生命」
「你使用异能过头了……
这样下去，总有一天你会让自己失去性命。
我无法忍受这个！」
「所、所以说不打碎宝玉也可以吧！
我不知道你在想什么……」
「不这样做你就不会停止使用异能。
直到你生命之火燃尽为止一直使用下去。
因为你就是那样的人」
「所以我――」
「不要动！」
出现在这里，是偶然在别栋警备的“２月”的新队员。
当时刚升上“２月”的那个人没注意到我们是原“１月”队员的孩子
也没注意到我们是学生部队的成员。
「盗贼！动了我就开枪了！老实点！」
「抱歉……不是这样的」
「哪里不对啊！好了别动！
你要是动了我就开枪！」
应该是没准备好实际的入侵者出现的心理准备吧。
如果做出一点奇怪的行动，
很恐慌的他一定会开枪。
「所以说不是啊，
我们不是盗贼」
「我没进入别栋，
只是迷路了而已，真的」
「我是“１２月”的――」
「我、我说了别动吧！」
「不要！」
被射中的是我。
「心悟……」
「心音！？你这家伙！」
「啊！？　别、别过来！」
「呜，你这家伙，
随意就射击……！这可不是竹枪啊！」
「呀呀呀呀！？」
就这么丢下枪逃走了。
「咕……喂，心音……心音……」
「失去意识了吗……子弹已经没了……好……！」
心悟就这样抱着我离开。
「……然后，心悟就把我搬到这里，
完全不顾自己也被击中了……」
「嗯……心悟的死因在我……」
「我为了帮那个孩子去夺取宝玉……
结果我那愚蠢的行为反而夺取了他的生命……」
「我如此想要消失的异能救了我，
却失去了想要拯救的弟弟……
这就是本末倒置吧……」
无言以对。
我是第一次听说心悟的死因，
没想到是这么壮烈的死……
「对我们开枪的“２月”的队员，
在那之后退出自警团离开了这座岛」
「当时处于极度紧张的他，
并不记得那时候的事了」
「因为是业务上的过失，
他没有受到特别厉害的处分。
作为代替，我的罪名也一概不问」
「没有任何我夺取宝玉而侵入的证据，
“２月”的队员也什么都不记得了」
「唯一知道那个计划的心悟，
也已经不在这个世上了……」
心姐说的是一年级的时候的事，
那时候我刚好在体验入团。
心姐在“１１月”这个我是知道的。
但是有心悟这个弟弟在“
月”我也是刚知道的。
我自身也是顺利结束体验入团，
没想到暗地里发生了那么大的事。
「我注意到继承了他的异能的时候我正在住院」
「然后禁地里的楠木冲了过来，
调查我的身体……确定我的体内有心悟的存在……」
「那孩子在我体内活着。
所以我不能失去异能，
因为那样我会失去一个重要的东西……」
「以生命为交换救助我的那孩子的回忆，
这个异能，我必须保护好，
力量之源的宝玉自然也是如此」
「这样啊……居然是这样……」
只有这一点我是不会退让的」
「……那么，现在就把我……交给“１月”吧……
我和心姐都太无防备了。
完全没注意到背后追来的自动人偶，
它的斧头砍向心姐的左肩。
自动人偶再次向压着左肩的心姐袭击。
比刚才袭击而来的自动人偶要明显迟钝一点，
我知道这是爱瑠破坏过的。因为是偷袭，我也没做好充分的准备。
「心姐！！」
在我做出战斗准备之前，
心姐已经被打飞了，撞向我这里。
运气不好，刚好撞到了刚才受伤的侧腹。
在这里失去意识，
明明想要使用魔方回到过去，也只是想象而已。
身体就是不听使唤。
心姐似乎面向自动人偶，
我连确认这个都做不到。
稍微闹腾了一下后，又回到了寂静。
一定是心姐打倒了弱小版的自动人偶。
心姐正在使用
痛苦虽然没有散去，
但我的意识还是回来了一些。
「……心姐」
「我来治你的伤」
「我不能让你夺取宝玉。
但……我也不想失去你」
「因为你过去是我的部下，现在是我值得信赖的同伴，
还是我重要的学弟」
「心姐……」
「没有在那个时候夺取你的魔方，
是因为我信赖你」
「所以你也要信赖我，治疗结束后，
你自己把魔方交给我」
心姐似乎是让我以自己的想法放弃夺取宝玉。
但是抱歉，心姐。
无论如何我都不能放弃。
心姐的手放在我侧腹的伤口上。
「等、等一下……！」
「怎么了？
刚才的应急处理还不够，
再不快点就晚了啊」
「心姐的肩膀也被砍了吧。
现在使用异能，
心姐的伤就……！」
是心悟的意志。
心悟肯定不会在意这个，直接使用的」
怎么会……
那样又要让心姐的生命处于危险之中。
这样下去，又会伤害心姐的。
不能让心姐使用
但是另一个想法也占据了我的头脑，我的愿望是夺取宝玉。
如果用最后的力量逃跑，
还是需要一点心姐的治疗。
这样沉默下去，
心姐应该会毫不犹豫的使用
我到底觉得哪方面更重要啊。
「心音姐……不要用异能了……！」
因为担心心音姐，我拼命的恳求着。
但是心音姐没有理会，发动了异能。
侧腹的伤口处温暖的能量从心音姐的手中注入进来。
「不行……心音姐……！
我的伤比想象中的要重……和治好小孩子的擦伤
是完全不同的……！」
「心音姐的伤口不是也在流血么……
现在使用异能的话，心音姐的出血就止不住了……！」
「……你别说话」
「心音姐……！」
「听我说……我……看到了……
和上次一样的心音姐痛苦的样子……」
「治好我的伤后，心音姐与“糸”战斗
一样受了伤」
「但是，因为已经使用了异能的关系，无法堵住伤口
「我……我不想看到心音姐变成这个样子……
因为我而使得心音姐痛苦……所以我使用魔方回溯了时间」
「我想得到宝玉的理由不只是让妹妹复活。
虽然你可能不会相信……这也是为了心音姐！」
「使用宝玉后
也会消失。
这样一来，心音姐的生命也不会受到危险。
所以，我……」
「然而……现在，又……发生了同样的事。
我又让心音姐痛苦了……只有这个……
只有这个我无法原谅……无法忍受……」
「每次我让某人感到痛苦的时候就会回溯时间……
然而每次回溯时间又会让某人感到痛苦……
我已经……受够了……这种……」
「所以……求你了……不要……使用……异能……」
意识不断远去。
什么都看不到，什么都听不到……
「……嗯……是谁……？心音姐……？」
「是我……哥哥。紫苑」
「诶……紫苑……？是紫苑吗……？真的？」
「是的，是哥哥的妹妹紫苑」
「紫苑出现在这里，就是说……
我……已经得到宝玉了么……！？」
「我使用了宝玉，成功将时间
回溯到紫苑还活着的时候了！
是这样吧，紫苑！？」
对于我的提问紫苑没有回答，只是虚幻地微笑着。
「紫苑？　怎么了？」
「哥哥……不能再往这边走了」
「哥哥要来这边还为时过早，还没有实现与我的约定」
「约定是……使用宝玉，返回紫苑生前的话
这不就实现了么」
「不是这个。是让哥哥得到幸福的约定」
「让我得到幸福的约定？　这样的约定……」
「有做过哦。忘记了吗？」
「在我最后的生日那天，哥哥给我礼物的时候
约定过了」
最后的……生日……
「哥哥一定要幸福……」
「交到很多朋友，与心爱的人结合
忘记我，幸福的生活下去……」
「做不到啊……
没有紫苑怎么会幸福……」
「不，一定能做到的……
因为是我自豪的哥哥……不可能做不到的……」
「想起来了吗？」
「想起来了……但是，那是……」
「我认为那个就是与哥哥的约定。
与人约定的事要好好遵守。
哥哥也是经常这么对我说的吧？」
「虽然是这样……」
「那么，果然还是不能来这边。
不遵守约定的哥哥我会讨厌的」
「紫苑……你刚才说的“这边”
到底是怎么回事？」
「我使用了宝玉将时间回溯到紫苑生前了对吧？
紫苑在我面前也是因为这个对吧？」
紫苑又没有回答，虚幻地微笑着。
「为什么不回答我？喂，紫苑？」
「哥哥……带着我那份一起活下去吧」
「然后，一定要获得幸福。
在那之前，绝对不能来这边。这是约定哦？」
紫苑说着，身体慢慢远去。
「紫苑！？　你要去哪里！？」
「等一下！　不要又丢下我一个人！」
「哥哥不是一个人。在哥哥身边还有许多……
许多一直思念着哥哥的人」
「请回应他们的期待吧。
这样……哥哥也一定……会变得幸福……」
……睁开眼睛，便看见了白色的天花板。
「……这里……是哪儿……？」
现在是什么状态，没能马上理解。
能看到天花板，看来自己是仰面躺着的。
想要动一下身体，却做不到。
就在身边，能听到某人的鼻息声。
试着将脸转过去。
「……心音姐……？」
在那里的是心音姐的睡颜。
坐在椅子上，趴着上半身
将自己的胳膊当作枕头睡在那里。
「怎么……回事……？」
看来这里是类似医院的地方。
但是，还没有明白状况。我之前做了什么？
心音姐身体趴着的桌子上有个反射着阳光的闪亮物体。
「……魔方……」
估计是我最后的魔方。
目前的状况还没能充分理解。
但我知道不能放着那个魔方不管。
没有那个，就不能回溯时间了。
小心着不被心音姐发现，悄悄起身的瞬间
心音姐微微睁开眼睛，然后看向我。
「早、早上好……」
匆忙间说出来的语言却是这个。
「是、是……？」
心音姐猛然站起身来，然后――
一下子抱住了我。
「太好了！　你醒过来了！　拓翔！」
「好痛啊，心音姐！」
慌张的从我身边离开，心音姐露出了道歉的表情。
「一、一不小心用了力……真的很抱歉！」
「不、不用……」
略微看到了心音姐脖颈的创可贴。
「心音姐……那是……」
「诶？　啊啊……和你的伤比起来没什么大不了的」
是的……我夺取宝玉又失败了……
被心音姐发现，正在争论的时候
被出现的自动人偶砍了侧腹。
心音姐也受了伤，不过还是击退了自动人偶
然后就这样被心音姐背着逃出了别栋。
之后……
「……心音姐……你使用了异能吗？」
之后，为了治疗我侧腹的伤
「我应该拜托过心音姐不要使用异能的……
使用异能的话，心音姐的伤就治不好了……
所以我……说了不要使用异能……」
「是呢……你确实有这么说过」
「那么……这个伤果然是……」
因为用了异能，没有治好么……？
但是，心音姐像是哄生气的孩子一般温柔的笑了。
「已经封住了哦。
虽然还没有完全治好，不过医生说了
不会留下痕迹」
「还有，因为拓翔爱操心所以先提一下
肩上的伤也基本治好了」
心音姐摸了下被衣服包裹着的肩膀
「那么……」
「你的治疗没有使用异能」
「……是、这样啊」
听到心音姐的话我安心下来。
「我使用了
你现在就不会在这里了吧？」
「……这倒也是」
心音姐如果使用了
治好了我的伤的话
我的侧腹现在就不会诉说着疼痛了。
「应该说是没能继续使用才对」
「怎么回事？」
「说实话，我倒是想就那样继续使用异能
治好你的伤的」
「每次我让某人感到痛苦的时候，就会回溯时间……
然而每次回溯时间都会让某人痛苦……
已经……受够了……这种……」
「所以……求你了……不要……使用……异能……」
在那之后，拓翔失去了意识。
我想着可能是流血的关系
情况与去年完全一样。
就是拓翔被“糸”伤到的时候。
所以，那不是犹豫该不该使用异能的时候。
「我不会让你死的……至少，在我的面前……！」
我没有犹豫，准备继续使用异能。
但是……
「是谁在那里！？」
「你是……心音？
你在这种地方做什么？倒下的是谁？」
「是有坂？　伤的很重。
我马上叫救护车，你在那里别动」
「啊……但、但是……」
「原因等下在说。看起来，你也受伤了」
微笑着示意我们安心。
「没问题，医院不是很远很快就会有救援过来」
然后你就被送到了这家医院」
「……是这样啊」
「出血情况比想象中要重，我的异能可能会来不及
「是啊……就结果而言
心音姐没有使用异能就解决了问题」
「但是，如果那时静香没有出现的话
我是一定会继续使用异能的」
「心音姐……」
「说实话，即便是现在我还是会这么做。
看着无法醒来的你，你知道我有多焦急吗？」
「也不是没有机会使用异能。
在等救护车来的期间，静香去树荫下联络了好几次
「趁这个机会我到你的身边准备使用
毕竟我看不下去啊」
「……但是，你不是说了没有使用吗」
「嗯……因为你说的话还留在我的脑海里」
「我想得到宝玉的理由不只是让妹妹复活。
虽然你可能不信……这也是为了心音姐！」
「使用宝玉后
也会消失。
这样一来，心音姐的生命也不会遇到危险。
所以，我……」
「我好几次想使用异能
这时你说的话就会在我的脑海里苏醒」
「所以，我至少放弃了
在你不知道的时候使用异能这种想法」
「这样就好。
就算心音姐不使用异能我也还活着。
心音姐不需要痛苦」
是的……不会再让心音姐痛苦了。
使用魔方回溯时间，下次一定……
「但是，你如果就这样不醒的话
我明天可能就会使用异能了」
「毕竟，你已经睡了十天了。
这的确很让人担心啊」
「是么……我，睡了十天……」
……等一下。
「……十天！？
现、现在是……今天是几月几日！？」
日哦」
怎么……会……骗人的吧……
我居然睡了十天……
「……虽然很遗憾，你的计划失败了」
「你说过使用魔方能返回
天对吧。
今天就算使用魔方，回到的也是
「夺取宝玉的机会已经没有了」
「是……么……已经十天了……」
没想到，会以这种方式结束……
我为了夺取宝玉而活到现在。
一直都是只考虑着夺取宝玉，把时间回溯到
紫苑还活着的时候。
从失去妹妹的那天开始，我只为了这个活到现在……
「……哈哈……在做什么啊……我……」
不知为何我浮现出冷笑。
在实施计划之前，从没有考虑过失败的事。
就算是在好几次失败之时
我都抱着最后一定会成功的心态。
然而……
「没想到……最后会变成这样……
明年之后，一定就没有机会了。
明年，我已经毕业。
而且，我的计划已经被心音姐知道了。
已经无法再见到紫苑了。
已经不能再见到她的脸了……
「好奇怪啊，心音姐……已经没有……
没有办法让紫苑复活了
为什么我感觉不到悲伤」
眼泪却流不出来……怎么回事呢，我……
到不如说是想笑……哈哈」
「……因为你没有舍弃啊」
「你现在没有感到悲伤是因为
你没有舍弃迄今为止所度过的这段时间」
「还记得我说的话吗？
人是不会简单舍弃一切的」
「嗯……我记得」
「但是，你却强行想要舍弃掉这些。
自认为舍弃掉也不会觉得可惜。
实际上你明明是不想舍弃掉的」
「然后现在你的状况是没有舍弃。
即便这不是出自本意，明白么」
「所以，现在的你觉得安心。
在心里的某个地方，存在着“没有舍弃一切太好了”的想法」
「我……觉得安心……」
比起让妹妹复活，我居然选择了现在的生活……
「……我自己，不是很明白」
但是，至少被心音姐这样说，我没有想要反驳。
我知道的只是，我作为想要盗取宝玉的入侵者
之后受到怎么的处分都不会有怨言。
「……我的处分怎么样了？」
「至少也是从贵台学园退学的处分吧？」
不管怎样，留在“
月”的宿舍是不可能了吧。
虽说是没有舍弃一切
但也不得不舍弃掉某种程度的东西。
不过，这也没办法。毕竟我也做了相应的事。
「你的处分是……」
「没有处分」
「……这种状况下，不要开玩笑了」
「没有开玩笑哦。我说了，真的没有什么处分」
「是说处分还没有确定的意思吗？」
「不是，关于处分就算讨论了也没有」
「不可能的吧？我是想要盗取宝玉的人啊？
自警团不可能什么处分都不下」
「如果宝玉出了什么问题，的确会那样吧。
但是，实际上宝玉完好无损，现在也还被保管着」
「所以，要处分谁，怎样处分呢？」
「想要盗取宝玉这一点已经足够成为处分的理由了」
「你是说“糸”吗？
“糸”的话，已经被“
月”的静香她们捉住了」
「……心音姐」
「怎么了，拓翔？」
我知道心音姐没有在捉弄我或是在开玩笑。
「静香看到了我们对吧？
你对她说了什么？」
「我们在休息中，看到入侵别栋的盗贼后去追赶。
追到打不开的门前与之发生战斗，我与拓翔负伤」
「我们负伤追赶盗贼，最后在途中跟丢……」
「……这种借口有用吗？」
「看来是起作用了呢」
居然有这种事……
「自警团的存在意义只有一个，就是守护宝玉。
只要宝玉没事，他们还需要怀疑什么吗？」
「……那么，不说自警团的人
心音姐为什么要包庇我？」
「是啊…为什么呢……」
「同情吗？　还是……」
「我想大概是我没有资格告发你吧」
「我也和你一样，是曾经想要盗取宝玉的人。
我有什么资格告发你呢？」
「但是，你现在是守护宝玉的立场」
「那么，你也变成这样就好」
「并不是一时，而是真正成为守护宝玉的人
不就好了吗」
「我想守护从心悟那里获得的
「但我发现并不只是这样。
也许我是想要为自己犯下的罪行赎罪」
「赎罪……吗」
「我被原谅了，所以拓翔也能被原谅。不是吗？」
「……我不知道。还没有想那么多」
「我是要盗取宝玉的人。
现在居然要面对完全相反的方向……」
「当然不需要马上回答。
但是，我希望你好好考虑一下。
接下来该如何活下去」
「总之在伤完全治好之前你要继续住在这里」
「在那之前暂且……」
「啊啊！？」
「怎、怎么了？」
「那个，拓翔醒过来了！请通知医生！」
「……诶，现在才想起来吗？」
「没办法啊。
拓翔终于醒过来了，太高兴不小心就忘记了」
「之前也来了吗？」
「之前每天都有来哦。
当然，只是去学校之前以及回家前之类的而已」
心音姐像是理所当然似的说着。
不知道我什么时候会醒来
心音姐似乎一直陪在我身边。
对于想要破坏心音姐愿望的我……
「……没事。现在要做的是好好的休息」
心音姐一如既往的温柔的微笑着
帮我整理了弄乱的被子。
这天晚上，我没有睡
想着白天心音姐对我说的话。
（接下来，要如何活下去……吗）
一直以来我只想着如何夺取宝玉。
没有了这个目标
我的确必须考虑一下了……但是……
「真是服了……」
完全想象不出我的未来会怎样。
「没想到会有因这种事而烦恼的一天……」
现在，眼前的目标是毕业，这个应该没问题。
这次因住院出席天数多少会少一点，就像去年的心音姐一样
不过在这之后也不是一直不能去上课。
根据医生说的，醒过来之后就没有危险了
接下来只要安静的把伤养好就行了。
由于现在一直是躺着的状态
等能动了还必须得做康复训练……
「还是别太着急，慢慢考虑吧」
……有一个在意的事情，就是爱瑠。
我的现状恐怕爱瑠应该也知道了。
她知道我的异能，那么想必她应该理解了
我已经不能得到宝玉的事了吧。
即便如此，我也必须亲口告诉她
这是我对爱瑠的责任。
在此基础上，还必须确认下
她对今后的事情是如何考虑的……
「在，请进」
「早上好！」
「呀吼！　还好吗？」
「早上好，拓翔学长」
「……早上好」
「早上好，拓翔」
「早上好，心音姐」
第二天，全员穿着校服出现在病房。
是在去学校前特地来看我的吧。
总觉得已经很久没见过大家了，有些怀念起来。
天没见到大家了。
因看到同伴们的脸而安心，不由得笑了出来。
我也真是个势利人。
明明昨天还在为没能得到宝玉而泄气……
「谢谢大家特地来看我。我好开心」
「不是，一直都是去学校前来的哦？」
「诶……是吗？」
「拓翔一直在睡所以不知道呢」
「嗯……完全不知道」
「拓翔学长入院之后，每天早上来看学长
然后再去学校已经是我们的日常了」
「周日的时候爱丽丝也来过了」
「连爱丽丝也……这样啊……」
大家居然为了我每天……
真是的……感觉真的要哭了。
「不过，比想象的要有精神那就好」
「嗯……多亏了你们」
「腹部的伤，已经好了吗？」
「还没有完全好。
不过，只要再过些时间就能拆线了吧」
「是嘛。
那么尿布就可以拿掉了吧？」
「……在说什么？」
「别装傻。你知道的吧？　尿布」
昨天诊断后，医生说可以稍微动一下身体
就当是康复运动。
说是这个房间配有厕所，可以自己走过去。
那个时候我注意到了自己穿着尿布……
「没什么好害羞的」
「在睡着的时候，与自己的意愿或意识无关
人会为了维持生命而活动。其中当然也包含排泄」
「虽然……是这样说」
问题不是这个。
「为什么大家都知道了？」
不知为何大家有些害羞的移开了视线。
「呐，拓翔……我啊，觉得这个世上的事都要学习。
作为经验，也许有一天能派上用场。
你不这么认为吗？」
「学到了不少。
毕竟护士详细周到的教了我们」
「教了你们……教了什么？」
「尿布的……换法。
呀，说出来了
尿布的换法？这么说……
「难道……我的尿布是濑奈换的么？
不会是真的吧？」
「开始虽然很害羞，不过想到以后自己也会生孩子
觉得会有帮助。对吧，野野？」
「我、我……那个……回想起来现在也觉得害羞……
但是……为了拓翔学长，我会加油努力的！」
「骗、骗人的吧，心音姐……？」
「……无可奉告」
「等一下啊……你不明确否定
就等于承认了啊……」
不过，心音姐的话这种程度的事的确可能会做。
不过，连野野，濑奈都给我换了尿布
实在是……
「爱、爱瑠，大家说的事是真的吗？」
「……没有这回事」
「啊啊啊啊啊啊！小爱你个叛徒！」
「啊——，暴露了。
嘛，我想小爱也会这么说」
「什么嘛……果然是骗人的么」
今天来这里的路上，彰学长说要这么做
来骗拓翔学长……」
「大家太诚实了」
就是说，这是彰搞的恶作剧么……
「哈啊……我想也是这么回事」
要是爱瑠不在，我就真的相信了……
「切，我本来还想着把这个梗搞得更大一点」
这个搞不好会成为阴影的啊？」
「不要误会。
我只是想让你打起精神才做的」
「为什么刚才的话能让我打起精神啊？」
「得知被大家换了尿布，我以为拓翔会兴奋」
「饶了我吧……我可没有这种性癖」
但是，为了让我打起精神这点一定是真的。
虽然是平时喜欢开玩笑的人，但绝不是
只为了嘲笑别人而做这种恶作剧的人。
彰也有他自己的分寸吧。
虽然有点白忙的感觉……
大家也是知道这一点，才说好的吧。
爱瑠她……嘛，她毕竟有她的情况，也没办法。
从她在我问她之前一直保持沉默可以看出
她也打算参加这个恶作剧。
「大家早上特地到这里来，干什么呀
真是的……」
真的，在干什么啊……
为了这样的我……
「怎怎、怎么了学长！？」
「难道是伤口又痛了！？要马上叫护士吗！？」
不知何时我哭了。
「看，都是因为你那不正经的恶作剧！」
「诶，我！？
啊，不是……可是，没想到拓翔会有这样的反应
与惊慌失措的濑奈，彰与野野三人相反
心音姐与爱瑠什么都没说一直看着我的脸。
爱瑠面无表情，心音姐则是面带微笑。
「不是……这个……不是这样的……抱歉……」
「有种……又回到了这里的感觉……」
「回到这里？　是说从死的深渊吗？」
「你又在说这种不吉利的话」
但是，要说的话，比起死的深渊
更像是别的世界……的感觉」
「别的世界……吗？」
野野茫然若失，濑奈与彰互相看了看。
还没能说明一切，有些心急了。
「好了，你们也看到拓翔没事了
大家差不多该走了」
是察觉到我的内心了吧，心音姐替我转换了气氛。
「哦，已经这个时间了。再见，拓翔」
「之后还会再来的」
「抱歉大早上的这么吵」
「不……能看到大家我也很高兴。
稍微……不，已经相当有精神了」
「也替我向爱丽丝道谢」
「我知道了。那么再见」
心音姐他们从病房里出去了。
……除了一个人。
不知道怎么开口。
但是，也不能就这样沉默下去。
得告诉爱瑠计划失败了，然后道歉……
「我没事」
「我有办法不说谎活到现在。
接下来也只要继续这样活下去就行了」
爱瑠说的一定是真话。
并且因为担心我而温柔的微笑着。
「我一个人多半是偷不到宝玉的。
已经伤的这么重……是真的尽力了」
「所以，我没有后悔，也没有恨拓翔。
不如说我想感谢你」
「……我只是想说这个。再见」
「……接下来也会继续这样活下去……吗」
接下来我要怎么活下去才好，完全无法想象。
「在，请进」
这天下午，意外的人物来到了病房。
「打扰了」
没想到狮堂会来。
「打扰一下可以吗？」
「嗯、嗯……当然」
「从心音那里听说你醒过来了，来看看你」
「……来看望我吗？非常感谢」
真的是来看我的么？
心音姐虽然那么说过
不过，说不定狮堂已经注意到我的真实身份
来给我下处分之类的……
不，就算不知道我的身份
也可能会怀疑心音姐的说明。
如果是这样，现在慌也没用了。
光想也没有意义。
我已经不知道要做什么了。
「啊啊，这样就好。不要勉强」
正准备起身，狮堂坐在椅子上制止了我。
「我不会对负伤的人都强求礼仪。
「你和心音两人击退了
想要盗取宝玉的小偷不是吗？
我听说你的伤就是那个时候的」
「嗯、嗯……嘛……」
不明白狮堂的真实想法。
他是在试探我吗？
不，他应该不是那种耍小手段的人。
总之，这里只能配合心音姐的话了。
「准确来说不是击退。
只是对方主动放弃，然后逃跑了」
「谦虚的说法啊，嘛，算了」
「不管怎么说，多亏了你们，宝玉安然无恙。
关于这一点，作为团长的我再一次向你道谢」
「谢谢你，有坂」
说着，狮堂向我低下了头。
「……请抬起头来。我不值得您这么做」
我没有理由让狮堂低下头向我道谢。
如果，狮堂知道了事件的真相，会说什么呢？
如果我说出真话，包庇我的心音姐也会受到处分。
事到如今不可能说了。
「我与心音姐……不，星崎学姐作为自警团的一员
不过是做了份内的事而已」
「而且，击退盗贼，星崎学姐的功绩要比我大。
我只是受伤了，其他也没做什么大不了的事」
「嗯……太过谦虚虽然也不好
不过，你说的应该是真话吧」
「与其说是真话，不如说是客观事实」
击退我这个盗贼的是心音姐。
毫无疑问这是事实。
「不过，心音却站在她的立场上称赞了你。
她说如果你没有挺身保护她的话
躺在床上的就会是自己了」
「侧腹上似乎是保护她所受的伤吧。
保护女性所受的伤，说是名誉负伤也不为过吧？」
「狮堂先生是女权主义者啊」
「我是个古板的男人。
我觉得男人就该保护女人」
「这个事，虽然在静香面前是绝对不敢说的」
面对狮堂诙谐的话，我也忍不住笑了出来。
「玩笑就到此为止，现在要说正事。
自警团一直在渴求优秀的人才。
更不用说是经验丰富的人才」
「我就直说了。
学校毕业以后，要不要加入自警团？」
「当然，你现在也是“
月”这个出色的自警团中的一员。
只是，“
月”终究只是由学生构成的
只在有活动时的临时警备部队」
「学校毕业以后就会自动从“
「嗯……这个当然知道」
「但是，让你的经历就这样结束未免太可惜了。
我想让你的能力更加正式的发挥它的作用」
「宝玉是我们异能者全员的力量源泉。
守护宝玉就是守护这个世界上所有的异能者」
「守护……异能者？」
「嘛，其中也有像“糸”那样的可恶的家伙。
要守护那种家伙虽然有些违背本意……」
「对于作为人才的你我才说的
我觉得你拥有进入“
月”的才能。
当然不是让你现在就来」
「当然我也会去和心音说一下的。
毕竟她和你一样拥有优秀的才能。
你们两人可以说是背负自警团未来的人才」
「……别太抬举我了。
学姐倒不用说，我很……」
「嘛，也没让你现在就答复我。
在毕业之前，慢慢考虑就好」
「如果不打算出岛的话，绝对不会让你吃亏的。
衣食住无忧，是很棒的工作哦。
「守护宝玉就是守护异能者……吗。
从没有这么想过」
确实也有这种看法。
守护异能者就是守护了同伴。
对我来说同伴就是“
月”的成员。
之前我所背叛的让他们痛苦的同伴们，这次由我来守护……
感觉就像是向被关在伸手不见五指的黑暗中的我的未来
射进了一缕指路光芒。
「唔……５……嗯嗯……６……」
「请……请进……」
进入病房心音姐看见我后大惊失色。
「……你在干什么？」
身体不能动又有各种烦心事，心情不免有些沮丧。
然后做了些康复运动……
呜哇，心音姐生气了。
「深蹲……你啊！」
「啊，没有……因为一直躺着
「好了赶紧回床上去」
被心音姐瞪了，于是我老实的回到了床上。
「真是的……！
就在昨天都还没醒过来的人，想要做什么啊？」
「但是，医生说了可以慢慢的动一下身体
「就算如此，一般会上来就做深蹲吗？」
「腹肌的确是没办法，所以做了深蹲……
不行吗？」
「当然不行！
而且动一下身体说的根本不是这个！」
「伤口又裂开了怎么办？
你在想什么啊，真是的……」
没想到她会这么生气。
「总之，这两三天给我老实点。
在这期间能外出走动的只限医院内。明白了吗？」
「到时候我会陪在你身边的，记得事先通知我。
「……不用做到这种程度吧」
「听到没！？」
「啊拉，看起来不满呢」
「不是这样……」
「事先说好，既然拓翔不让我用
那你就有在完全康复前服从我的义务」
「这是什么歪理啊？」
「你的伤是为了保护我才受的。
本来应该用我的异能治好你，但是你说了不要用异能」
「那么，在你的伤治好之前，就由我来照顾你。
这就是说你要在我的管理下努力配合治疗」
「有点……强硬啊」
「你要是不想这样的话，那就用
如何？」
「这个不行」
「那就没办法了」
「我听从了你的话。
相对的，你今后也要服从我的指示。明白吗？」
「哈啊……我知道了」
关于我的伤，心音姐感觉到责任了吧。
依我看来，这是我自作自受，没有那个必要……
「说起来，今天狮堂有来过吧？」
「嗯……来过了」
「说了什么？」
「……你知道才问的吧？」
「是来邀请你加入自警团的吧？」
「为了使你那优秀的才能发挥作用，就只有加入自警团了！
你正是背负着自警团未来的人！自警团等着你！」
「他有没有说这类的话？」
「你不全知道了么」
「呵呵，嘛。因为他也对我说了同样的话」
「啊啊，果然。还好我只听了一半。
因为被过份抬举，我还在想怎么回事」
「但是，我要说的是
只有真正有才华的人狮堂才会找他谈话」
「我觉得那个人是赏识拓翔作为自警团员的才能
才来邀请你的」
「嘛……只是说一下的话也很普通」
「怎么样？
「怎么会。这话也对心音姐说了吧？
现在还没有考虑那么多」
「……嘛，不要着急慢慢考虑就好。
「啊，还有，濑奈她们说等会也会来」
「这么热不来没也事的」
「这正说明了你被他们如此爱慕着哦
有点羡慕呢。我住院的时候大家都不怎么来」
「不是啊。那个时候，大家都有点不好意思。
尤其是我和彰」
「啊拉，为什么？」
「那当然是……虽说是医院，但也是女性的房间
总不能频繁出入吧」
「濑奈也很严厉的对我说
在得到心音姐的答复前，禁止擅自进入」
「那孩子，还说过这种话？」
「濑奈意外的会在这种地方格外注意。
虽然她平时是行动优先于思考的类型呢」
「你也有好好注意呢」
「但是，我觉得因为是心音姐才这么做的。
对野野和爱瑠就不怎么客气了
对我和彰就更不客气——」
「呀吼！　又有来了哦！」
「啊，忘记敲门了。
抱歉。不过，也没什么关系吧？」
「……真的，和拓翔说的一样呢」
「……对吧？」
「哦诶？」
在那之后，彰还有野野她们也来了
「话说，霞真是可爱啊。
真羡慕你啊，你个混蛋」
「诶……霞？　那是谁？」
「哈？　你在说什么啊？那是负责你的护士啊」
「我怎么会知道名字。为什么彰会这么了解？」
「因为在拓翔入院的那天就问过名字了」
「还是老样子啊。那个人是城市里的大姐姐吗？」
「……最近，就算不是城市的
只要是城市派的大姐姐，也勉强
「什么啊这是……你的决心动摇了么」
「呐，被那么可爱的姐姐换尿布的感觉，怎么样？」
「又说那个么……
最初从医生那里得知尿布的事
我都想钻洞里去了」
「虽然是护士，但毕竟在睡着的时候
被不认识的人做了这样的事啊」
「不是说同意今天早上彰的恶作剧
但还是觉得让认识的人做更好」
「是吗？我正好相反。
要是被同伴做了这种下作的处理，我会气死的」
「啊拉，为什么？」
「这样一来，我就无法在那家伙面前抬起头来了啊。
因为作为男人弱点中的弱点被暴露出来了」
「只能一生成为那家伙的奴隶了啊。
会因为这个事情被欺负到死的」
「类似小爱的叔父，每次见到小爱都会讲
以前帮小爱换过尿布哦之类的对吧」
「差不多就是这样」
「这、这是性骚扰哦！是真的吗，小爱！？」
「没有这样的叔父。
而且拜托你们别用我举例」
「不过，不想让熟人换尿布，护士的话就可以？」
「说实话，会兴奋，可能还会有点勃起。
但是，说不定这就是恋爱的开始」
「你啊……」
「不、不纯洁！　彰学长！」
「我说彰。
你在野野和小爱面前给我别说这些啊」
「呐，濑奈，你那句话里为什么没有把我的名字加进去？」
「诶，可是心音姐对这个应该没问题吧？」
「所以为什么会没问题啊？」
「你不是一直在看那种书嘛」
「真的假的！？」
「不、不纯洁！　心音学姐！」
「心音姐意外的感兴趣哦」
「不、不是的！
濑奈，不要说让人误解的话！」
「我看的是漫画！普通的少女漫画！
绝对不是什么不正经的书！」
「心音姐会看？」
「不、不纯洁……好像不是……对不起」
「……这也是意外的兴趣」
「这、这是需要震惊的事么……？
我看少女漫画……不行吗……？」
「不，不是不行……」
「该说是意外呢还是没想到呢还没想过呢」
「可以排进最近前三的冲击」
「说、说的也是……像我这样的居然看少女漫画……
真是好笑……嗯……好了……嗯……
我已经知道自己不合适看了……」
心音姐生气了。
「都是你说了多余的话，濑奈」
「可是，我以为大家都知道的」
「濑奈学姐，为什么你会知道？」
「之前，在书店看到心音姐在买。
在新刊区前挑了
本一起买」
「不要再说了濑奈……不要再让我难难堪了」
「诶……啊，不，没有想让你难堪……
「还是第一次看到心音姐如此失落」
确实如彰所说。
但是，我并不觉得这是很羞耻的事。
「谁来圆下场？」
「野野，拜托你了」
「我、我不行啊。小爱，交给你了！」
「不行。拓翔」
「诶、我？」
感觉变成麻烦的事了……
「啊……但是，不也挺好嘛，少女漫画。
我曾经也稍微读过一点」
「哦，是这样吗？」
让我读了几本，还挺有趣的」
「我在小学的时候也读过。
和朋友互相借着看」
「我也一样」
「我没怎么看过。因为一心想着剑道」
「啊，不过，我记得小学的时候班上的女孩子
大家都看得挺入迷的」
「是啊……大家都是小时候看呢……
到现在还在看的，只有我呢……」
「喂喂……反而更失落了啊」
「虽然不是因为这个意思才说的……」
「怎么办？」
「接下去就交给拓翔了」
「又是我？」
要我怎么说啊……
「啊……对、对了。
那个，可以的话下次能带几本
心音姐推荐的漫画来吗？」
「住院期间，没有特别要做的事
只是躺着也挺难受的想读几本打发时间」
「……不用装成有兴趣的样子」
「没、没有那回事！
只是想看一下而已。不，请务必让我看看」
「……是吗？
那，下次我适当的选几本带来吧？」
「好。那就拜托你了」
「哦哦，接的好！」
「干的不错，拓翔」
「太好了，心音学姐心情恢复了」
真是的……
为什么我非得操心……
……但是，这种感觉，果然让人平静啊。
今天早上大家出现在病房时也是
看见大家的脸不知为何感到安心。
就像是受伤的心正在慢慢被治愈……
心音姐所说的话，现在我似乎有些明白了。
或许这样也挺好。
没有舍弃一切……
第二天早上心音姐来到了病房。
按照约定，带了大量的少女漫画。
「呼……昨天说好的，我适当的选了“几本”
推荐的作品来了」
「哈啊……」
「那个……全部都是吗？」
「已经非常严格挑选了哦。
其实还有想让你读的作品」
「……是么」
昨天听濑奈说心音姐成套买的时候
我以为她只是普通程度的喜欢而已
没想到居然到这种程度……
「总之，我选了非常著名的
男孩子也会乐意看的漫画」
「不管怎么说
已经拍成电影的《
》也不错，不过我个人觉得
《才不是恶魔》更好」
「还有『赠与你』也很有趣。
这个也拍成电影了，你可能知道吧」
「还有，最近推荐的是《青春烈酒》。这个也小说化了，
也有动画和电影，看了不会亏的哦（注：这里是
了《青春之旅》，作者是
「还有——」
……总觉得一本接一本给我介绍的心音姐很有活力。
「……嘛，就这样了。
有在意的作者再告诉我。
下次，我会带着那个作者的别的作品来的」
「诶？　嗯……这个么……实际开始读是在
贵台学园入学之后」
「一年级夏天的时候
不知为何成了班上的女孩子们商谈的对象」
虽然我自己也不是很清楚」
「啊，我好像能明白。
因为心音姐是能够依赖的类型呢。
各种方面像亲人一样听别人说话」
「是这样吗？
但是，以前的我，要我自己说
就像是在周围竖起一道墙壁」
「是这样吗？　挺意外的」
说着，心音姐的头低了下去。
「可能是心悟的影响吧？
他是讨人喜欢的人类型，当时的我对他很反感。
这或许也是一种反抗期吧」
「我还以为心音姐没有反抗期
过着模范般少女时期的生活」
「果然我看上去没有能接近的缝隙吧」
「虽然看不到缝隙
但是现在的心音姐也感觉不到墙壁」
「这或许也是多亏了少女漫画」
「虽然反感心悟，但实际上被人依赖的时候很开心
所以成为了很多班上同学的商谈对象」
「但是，都是些关于恋爱的问题
我不知道要怎么回答」
「然后，想着作为参考，就开始看少女漫画了。
于是在回答期间，与周围的人之间的墙壁
或许就这样自然而然的消失了」
我所知道的心音姐
是时而温柔时而严厉的出色大姐姐的感觉
没有疏远人的印象。
我还没有入学的一年间，心音姐已经变了。
今后我也能改变么。
「那么，我走了。还有我昨天说的
不能突然做激烈的运动，或者擅自跑出医院。
听到没？」
「嗯，知道了。遵从心音姐的指示」
「那就好。
在完全治好之前，给我老实读这些漫画。
相信拓翔一定也会沉迷的」
「我很期待心音姐的推荐哦」
「嗯，没问题。不会辜负你的期待的
那么，放学后再见」
「路上小心」
「我走了」
心音姐飒爽的走出了病房。
「话说回来……带来的数量还真是多啊」
我还以为最多也就几本……
「嘛，总是先读读看吧」
我立即从其中拿出一本，看了起来。
「……请进」
「咦……在哭吗？」
「……没有哭哦」
「骗人。刚才绝对在哭」
「没有……那回事」
大意了，被心音姐说中了。
刚才刚好读完一部作品
看的比想象中要投入，不禁落泪。
屋爱的作品不容错过吧。
我也很喜欢这个人的作品」
「嗯……我也喜欢」
「啊，拓翔也沉迷了吗？
那下次我把续篇的『
』带过来吧（注：这里应该是
天堂之吻》，作者是矢泽爱）」
住院中出现了意想不到的乐趣。
「今天，濑奈她们呢？」
「我跟她们说不用来了。
毕竟大家每天都扎堆在这里
这里都快变成“
月”的据点了」
「说的也是」
「你也会觉得吵的无法休息对吧？
现在最主要的是养好伤」
大家都在等着你」
家么……
我以为再也无法回到那个地方去了
现在却是一心只想尽早回去。
「请进？」
「打扰了。有坂君，感觉如何？」
进来的是负责我的护士。
「托你的福，感觉非常好」
「是吗，那就好。
那么，现在开始擦拭了哦」
「那个……擦拭是？」
「就是擦身体啊。目前还不能洗澡
「全身……就是说，那个……下面也要吗？」
「是的，下面也要」
不、不会吧……
住院中一定要经历这么羞耻的事么……
虽然知道这是没办法的事……还是有点难接受。
「……那个，这个工作，能交给我吗？」
「啊，是姐姐吗？　可以哦」
「那么，就交给我吧」
「那么，我去拿热水和毛巾，在这期间
请准备一下替换的衣物」
「我知道了」
霞出去之后，心音姐立即开始准备起来。
「被错当成姐姐了呢」
「那个……我想大概是因为我叫了“心音姐”
这个名字吧。不是说这个！」
「因为昨天你说了与其让不认识的人来做
还不如让认识的人来做更好……
替换衣物是在这个架子上吧？」
「我的确是这么说的」
「那由我来做不是挺好……啊，找到了」
一边说着，心音姐利索的准备好了替换衣物。
「不过是擦身体而已，我自己也能做到的。
毕竟我也不是只能躺着。
所以现在也是，没打算全部交给别人」
「但是，背后就不行对吧？
一般来说身体没办法这样转动的」
「或许的确是这样……但是」
「来了，久等了」
霞推着装着热水的脸盆和几条毛巾的小推车
进了病房。
「热水的温度调节过了，要是觉得烫
就等凉一点后再擦。
还有毛巾和一次性橡胶手套」
「用完的毛巾放进下面的框里。
那就拜托你了」
「我知道了。非常感谢」
「那么……就开始吧」
「你是认真的么？」
「当然啊。
因为不能洗澡，不擦干净的话身体会脏的吧？」
「不是说这个……」
心音姐真的要帮我擦身体吗？
「我之前有说过在伤治好之前，由我来照顾你对吧？
今后你要听我的命令」
「虽然是有说过……
该不会连这种事都要听从吧？」
「那我用异能迅速的给你治好怎么样？」
「……我知道了，那就交给你了」
说了这么多，至少下面会让我自己洗吧。
「是是」
我把上半身的睡衣脱掉，背对着心音姐。
后面传来了心音姐带上橡胶手套
将毛巾浸在热水里然后拧干的声音。
「那么开始擦了哦」
「拜托你了」
「怎么样？　烫不烫？」
「嗯……正好」
心音姐用毛巾在我背上缓慢而温柔的擦拭。
「怎么样？　这个力度可以吗？」
睡着的时候虽然也被擦过
不过就我有意识的时候来说，距离上次已经两周了。
「啊……真的很舒服。有点想去泡澡了」
「在出院之前，会恢复到能泡澡的程度的」
「出院之后我想去澡堂。
好想在大澡堂里，尽情的伸腿」
「那到时候大家一起去吧」
「不错哦，这个提议」
「好，右手抬起来」
「接下来换左边」
「啊拉，满意吗？」
「感觉自己变成了国王」
这种气氛挺值得品味的嘛。
何况给我擦拭的是心音姐，就更加……
「呀哈！？」
突然发出了怪声。
「心、心音姐！？　腋下……」
「很痒吗？稍微忍耐一下」
「嗯……咯咯……」
和自己擦的时候不同，非常痒。
「好啦，动的太厉害，会影响伤口的哦」
忍不住想扭身体，不过心音姐牢牢抓住我的手臂
没有给我机会。
就像是从国王突然变成了囚犯的感觉…
「好，手可以放下来了」
终于解放了。
接着，心音姐又将毛巾浸在热水里然后拧干。
「那么接下来是前面。
转过来」
「……不，前面我自己来就行了」
「好了快转过来。热水都要凉了」
不情愿的转向心音姐，然后坐下。
「不要害羞了啦。
就是为了这个才我才代替护士的吧」
「那么开始擦了哦」
心音姐表情认真，专心的擦着我的身体。
没有丝毫怯意。
对于感到害羞的自己，不觉有些惭愧……
「咻……嗯咻……」
好近啊……有和心音姐如此接近过吗？
啊，被搭着肩膀走路的时候，是这个距离吧。
「嗯咻……呼」
……从心音姐身上传来很香的味道。
虽然被搭着的时候完全没有注意到……好香啊。
这就是，心音姐的味道么……
啊……好像有点心跳加快了……
我在干什么啊！
悄悄的闻气味什么的，这不是变态么！
「嗯？　怎么了？」
「没、没什么」
心音姐在认真的给我擦身体的时候，我真是……
「拓翔的身材意外的不错呢」
「是吗？」
「虽然知道你身材苗条，没想还挺有肌肉的。
这就是穿衣显瘦型？」
「因为被心音姐好好锻炼过了呢」
「心音姐喜欢的是，像漫画里出现的那样
没有赘肉，肌肉也不多的苗条身材吧？」
「嗯，太硬的就有点不能接受了。
「摸一下可以吗」
「……嘛，可以」
心音姐用手触碰我的胸口周围。
「嗯……果然这种程度的紧致感正好」
说着，啪嗒啪嗒在我身上摸了起来。
是不是摸的有点过头了？
在这个被摸的身体看来，是相当让人心跳的举动……
「嗯，果然身材很好。
这样的话，之前那样的动作，就能接受了」
心音姐终于把手拿开，我松了一口气。
被那样啪嗒啪嗒摸着，实在有点……
「好，那么接下来把下身脱掉」
「到现在还说什么啊。
已经到这步了也不用害羞了吧？」
「没可能的吧。
到目前为止还能接受。之后绝对不行」
「这个睡衣的腰部，是我的绝对防卫线。
绝对不能被突破」
「……什么，心音姐」
「你也不是小孩子了
不要说些不懂事的话」
「我可不是因为玩笑或兴趣才接过这个工作的哦？
也不会像彰那样之后捉弄你
这个事我不会告诉任何人的」
「但、但是……」
「你的伤是为了保护我而受的。
其实，我是想马上用我的异能治好你的」
「但是，你不允许我这么做。
所以，我觉得至少在这个伤恢复前
照顾你是我的责任和义务」
「不管是什么方面我都这么觉得」
「所以……拜托了……让我履行我的职责吧。
就当是为了我」
「……我知道了」
心音姐这样说了，我也变得不好拒绝了。
「但是，只限这次。
下次开始，我会自己洗的。
这样可以吗？」
「谢谢。那么……就这样躺下」
心音姐温柔的将我的上半身压下，我脸朝上平躺着。
「要脱了哦？」
「好……好的」
「屁股能抬一下吗？」
心音姐很迅速的开始脱起了睡衣的裤子部分。
但是，裤子在途中勾住了。
「啊拉……这个，难道是……」
「心音姐……那个，还是让我自己来吧」
「……不，没关系。
毕竟是男孩子嘛，又是敏感部分。
变成这样也没办法」
「放心，交给我」
说着，心音姐再次将毛巾浸在水里然后拧干
「烫吗？」
「没……没关系……」
不如说，比擦身体的时候更舒服。
「现在这样，角落部分没办法擦到。
只是稍微挪一下而已」
「……好、好的」
「嗯……那就失礼了」
心音姐的手轻轻的触碰了我半勃起的阴茎。
啊啊，对了……是橡胶手套。
「抱歉啊……马上就结束了」
心音姐握着阴茎，从背面到角落细心的擦拭着。
在舒适的刺激与羞耻心的波动中，我不由得用右手遮住脸。
「能把腿分开一点吗？里面我也想擦一下」
感觉羞耻的脸上像是要喷出火来
不过，我还是照着做了。
握着阴茎，心音姐连同睾丸部分一起用毛巾擦拭着。
我知道我的体温正在上升。
「……结束了哦」
即便如此，我也没能将手从脸上移开。
现在无法正视心音姐的脸。
看见的话会觉得羞耻。
要说原因的话……
「但是……这样要穿内裤就有点困难了呢……」
在心音姐的手握着的冰冷触感
「稍微忍耐一下哦」
说着将我裤子往上拉
但是充血的阴茎成为了障碍物，没法顺利往上拉。
「拓翔，没事吧！？
伤口痛吗？　还是叫医生来吧？」
没、没关系。伤口没有裂开。只是，屁股一直抬着
就必须要用到腹部的力量……」
「抱歉弄疼你了。
如果我的手法更好一点就好了……」
叹了口气后，心音姐目不转睛的盯着我的下腹部看。
侧腹的隐痛还没有要消失的样子。
「头痛了呢」
我就知道会变成这样。
虽然我想尽可能的忍耐的……
「不，不需要道歉哦。
毕竟是男孩子嘛，没办法呢」
心音姐用明亮的声音对我说。
是为了关心我吧。
「那个……我想过一会就会平息的……
不用管我」
「说什么蠢话，怎么能放着裤子都没穿的你不管呢？」
「盖上被子的话……就没问题了」
可以的话，我希望心音姐能出房间。
被看到这个样子……
虽然不是彰，感觉也要气死了。
「但是，脚还没有擦」
「已、已经可以了……之后我会自己擦的……所以……」
「……这当然不行」
从手的缝隙中看到，心音姐脱下了橡胶手套。
「变成这样我得负起责任来呢……」
……在说什么啊？心音姐说的话我不明白。
心音姐拉下床四周的帘子将床严实的围了起来。
房间中，我的周围又生成了一个封闭空间。
「稍微等一下哦」
正当我越发感到奇怪的时候，心音姐开始
慢慢的脱下自己的衣服。
「心……心音姐……？」
面对吃惊的我，心音姐将上衣脱下后
又毫不犹豫的解开了胸罩的扣子。
心音姐丰满的乳房沉甸甸的显现出来。
「啊……那个……嗯……」
「光是让拓翔一个人害羞也不好呢」
「而且这样做拓翔也会……那个……
兴奋的对吧？」
完全没有理解眼前的光景
心音姐将衣服和胸罩放在床边慢慢的向我靠近。
右膝搭在床上，脱下鞋子爬了上来。
「心音姐……？」
「是我的责任……呢。
预想之外的事情突然发生了。
「那么，关于今天警备的分组……」
「能让我和拓翔组合吗？」
和心姐一组是最糟糕的。
我就陷入了窘境。
可能连盗取行动都没法开始。
「不用这么惊讶把。
你讨厌和我一组吗？」
「倒不是讨厌……」
「狮堂也说他想确认下你工作的样子」
之前都没暴露的，难道这次暴露了？
到底哪个行动出错了……
爱瑠轻轻咳了一下，
然后偷偷看了一眼心姐，
用我才懂的方式轻轻摇头。
心姐在说谎。
「我工作有哪些地方没做好吗？」
「不是这样。相反，相反。
狮堂将来打算让拓翔加入“１月”，这是为此的调查」
心姐的真实想法到底是什么。
唯一清楚的一点，
就是心姐想和我一组。
「太好了，拓翔。
调查完你就能加入“１月”了啊」
「那我就和小爱组队了哦！」
「那我就和小野野了，请多指教」
「嗯，请多指教」
在我困扰的时候已经在分组了，
我得赶紧说些什么……
「等下，我是打算和小爱组队的」
「什么啊，你想夺走我的小爱吗？」
「我也想和拓翔组队。
而且我不是濑奈的东西」
「那小爱是拓翔的？」
「倒也不是」
爱瑠也在朝着和我组队的轨道努力修正中。
但是话题向奇怪的方向发展了，不好反驳。
「拓翔为什么执着于小爱？」
「这个我也想知道！」
「这个啊，呃……
爱瑠在我们之中是最不成熟的，
我觉得还是作为队长的我来照顾更好……」
「我是最不成熟的……」
是因为我不禁说出的借口是真心吧，
爱瑠没有在意当前的问题，
在别的方面受到打击。
「小爱最不成熟的是身体那方面吗？
既然如此，与其和拓翔一组，
不是和心姐一组更好吗？」
「然后心姐想和拓翔一组，
那我和小爱一组就万事解决了啊」
「最近拓翔和小爱关系是不错，
但是不能公私不分哦」
「拓翔，刚才的组合就行了吧？」
平常你都是凭直觉行动的啊，
为什么这时候说出大道理啊。
压制对濑奈讨厌的心情，
我只能摇摇头。
被人怀疑有奇怪的固执也不好，
这里可能是放弃更好。
只能如此积极肯定了。
别又找准机会逼迫小爱亲吻啊」
「所以说工作和私事是分开的啊。
就算是我，在工作时也不会做那种事」
「……希望私下场合也别这么做」
「真是的，小爱真是个傲娇」
「那就拜托大家了。
虽说没有人，但大家也别太松懈啊」
怎么办？
寻找着就算和心姐一组也能轻易夺取宝玉的方法。
和心姐一组的话，我和心姐的休息时间
最好是在“糸”出现的那个时间点。
在那休息的时候我和心姐做出不同的行动也很自然，
休息的时候如果心姐出去就一石二鸟了。
好，就这么做。
「然后是休息的顺序」
这次没有在三天前对“糸”的干涉，
他应该会在我和爱瑠挑战夺取宝玉的那个时间点出现。
和爱瑠合作的时候，
在上次休息时间变长的基础上，
“糸”在第二组休息的最后时间出现。
那么休息时间没有变长的这次，
“糸”的出现时间是最后的休息时间。
就能在最后一组休息外出的时候，
「拓翔你们第一组就好。之后是彰你们这组，
我和小爱最后呢」
又发生了意料之外的事。
「哎？不用，我们最后就行」
「抱歉！可以说我们最后最好。
其实我看上的店的甜点是有时间限定的，
貌似就在晚上贩卖」
「贩卖时间刚好是最后一组的休息时间。
所以先休息的话就买不到了，
非常抱歉，能让我们最后休息吗？」
「呃……但是……」
「可以吧，拓翔！
「你是小孩吗」
「好了，小野野也拜托一下。
用萌萌能量来说服他！」
最好能让我们最后休息么……
不行也没关系的……」
「小野野的拜托方式更像大人啊」
「拜托了，心姐！
「这次从拓翔换到心姐了」
「这样重要的愿望，
现在在这里对我说好吗？」
「限定甜点正是我的夙愿！」
「真是厉害的执念啊……」
「刚才还说工作和私事要分开，
这话你都能堂堂正正的说出来。
某种意义上你还是不拘小节啊」
「没有夸你」
「……话虽这么说，
我们也没必要不准更换休息顺序吧」
「对吧对吧？」
我是无所谓的」
请实现一年一次的少女们的愿望！
「少女们是指？」
「我，小野野，还有小爱」
「我不是少女，是吧？」
「不不，心姐也是出色的少女，
就是那个心姐在节食中……」
「……没法否定」
「这不挺好吗，
一年也就一次」
「那濑奈她们最后休息，我和小野野第二。
最开始就是拓翔和心姐休息吧」
「不等等，这个……」
「怎么了？
你也有必须最后休息的理由吗？」
理由是有的。
就是，我想让我们休息的时间，
和“糸”在市里出现的时间点进行对照。
当然我没法说出这个理由。
但是我也没法立刻想出完美的理由。
虽然我很想最后休息……
只是这个情况就算顽固拒绝也是徒劳，
还会让大家对我产生不信任感。
而且和心姐一组那个时间点，
计划就全乱了。
……在白天警备的时候，有必要重新考虑作战计划。
「……明白了。
那就按照彰所说的顺序来吧」
「太好了！谢谢拓翔、心姐！
我会买你们两人的份的！」
「好，那就去各自负责的地方吧。
拜托大家了」
「哦，我们走吧，小野野」
「小爱我们也走吧」
小爱露出一副要说什么的表情看着我，
和濑奈一起离开房间。
我知道爱瑠想说什么。
这个展开就算是我也没想到。
之前的都没有变化。
跟“糸”的出现无关，
「麻烦了啊……」
「怎么了？」
糟了……
不禁说出来了，还让心姐听到了。
「啊，不……我只是想着
我这队长好没威严啊」
总之先混过去。
「我觉得心姐当队长的时候
濑奈和野野是不会任性的，
而且彰会隔开她们之类的」
「我这个队长就没有任何威严了」
「你觉得你被大家小看了？」
「倒没到那个地步……
只是没有威严，大家就更容易说出自己想说的话」
「这不挺好吗。
而且我不讨厌这层关系」
「确实有些方面必须仔细区分出松和紧，
那方面他们也是知道的。
拓翔你也明白的吧？」
「这倒也是……」
「不觉得有个可以畅所欲言的队长很棒吗。
我觉得被人仰慕，被亲近
是成为一个优秀队长的条件」
「我当队长的时候大家虽然会听我说的，
但我不知道他们有没有仰慕我」
「怎么会，大家肯定仰慕心姐的啊。
现在不也是吗」
就算是客套话我也很开心」
「才不是客套话。
因为我是不会说客套话的。」
你是个表里如一的优等生呢」
表里如一的优等生……吗。
「不过这没有跟我那时候比的必要。
可能确实是有点随意了，
不过他们不会背叛你的」
「……也是」
他们是不会背叛的。
会背叛的是……
「好了闲聊就到这，
我们也该去警备了」
「嗯，就这样吧」
白天警备的时候我拼命思考为了不让在我旁边的心姐发现，
但是我想不到那么棒的方案……
我纠结着是不是只能跟之前一样正面突破，
最终没能下定决心。
然后什么都没发生，时间就这么过去了……
这个时间点再次到来。
「哦在这在这。
差不多到休息时间了」
「哦，已经这个时间了啊」
「在没人的校舍里走也很累啊。
不过比去年在城市里巡逻可好多了」
「要不你们先休息？」
「没事的，最开始就决定好了。
小野野也在继续巡逻，
而且心姐先休息更好吧？」
「哎呀，彰你这是什么意思？
不会是想说老年人先休息吧？」
「不、不是啊！
我的意思是按能力啊！」
那承蒙好意我们先去休息吧，
「明白了。
那之后就拜托你了，彰」
「哦，交给我吧。
不过就算拜托我也没什么好做啊」
「那么……拓翔要做什么？
要出去看看吗？」
「不，我在教室休息。
心姐就别在意，去露天商店玩吧」
「怎么了？身体不舒服吗？」
「不，我只是觉得以防万一，还是控制一下外出吧」
「你不会是在意“糸”的事……」
「不，没那种事。
真的只是以防万一」
「关于“糸”的事情，“２月”和“３月”担任了城市的警备，
他应该没法侵入」
「而且考虑到去年的事，
我还是不去城市那块心姐更安心吧？」
「那倒是……
好吧，那我先出去放松一下」
「嗯，好好休息。
要是发生了什么立刻联系我」
「那就拜托你了，拜拜」
我深深地叹了一口气。
「……接下来」
这个时间点“糸”还没在城市里出现，
那么这次的难度跟之前一样。
「只能上了吗」
「来了啊」
「还没完，应该还有一个……」
「就是现在！」
我背向自动人偶，走上之前那个台阶。
不能战斗，也没法无视。
那就只有……
「快看，这边！」
想起第一次和这货见面的时候，
那时候我判断打不过匆忙逃跑。
结果就是，自动人偶没有伤到我，
我也顺利逃跑。
不……考虑到之后的事，
应该不能算没事……
不过，因为爱瑠的工作它们已经弱了好多，
我只能打倒它们继续前进。
在那一瞬间停止思考。
「要好好跟上我啊！」
得快点，如果去深处会被两面夹击，
然后受伤。
所以打倒他们前进是最好的，一个人行动的话，
就算是弱化的它们，同时和好几个战斗也很麻烦。
那么从最开始逃跑就行。
就跟第一次见到它们时一样。
不过这次我是故意把它们引到这里的。
「得尽可能地多吸引一些！」
躲过砍过来的斧子，不做反击，我来到二楼。
「没事……对方是人偶。应该会来我这边！」
我的计划是这样的。
就这样先带着它们来到二楼。
我就随便找个房间躲起来，
如果可能的话我会去本栋躲起来。
就这样甩开自动人偶，然后再次侵入别栋。
前往之前心姐笔记上那个画着“×”的地方。
可能没法引出所有的自动人偶。
不过少了几只也好，之后的行动会稍微轻松点。
「喂，我在这里！」
就算在这里被“１１月”看到，因为是休息时间也只是被说几句，
没有奇怪的地方。
我松了一口气。
我应该打乱了自动人偶的配置。
再来几次，打不开的门那里应该就没多少自动人偶了。
只是问题就在这。
为了打开打不开的门，
稍微粗暴一点也没办法。
我得想办法问出密码。
虽然焦急会糟糕，但我还是得快点。
我想在“１月”注意到之前准备好。
自动人偶按照我的想法配置后，
我就叫静香去自警团室。
然后撒个本栋发生异常的谎言，
趁她来巡视的时候用刀子威胁她，问出密码。
到这一步就只能听天由命了，
她应该会无抵抗地服从的。
我的威胁的演技够逼真的话……
静香计算出自己不会被正义感束缚，
应该会最优先自己的性命……。
只要过了这一关，就能打开门。
之后只要去心姐那笔记上“×”符号的地方就行。
不过这也是没办法的。
为了紫苑，还有爱瑠，
多大的困难我都会跨过去。
「不要动」
背后突然传来声音。
这份静静的话语让我感到背后一凉。
惊愕，恐惧……不，这是战栗。
「为什么拓翔会在这里？」
「……心姐才是，为什么在这里？」
「我先回了一趟教室。
发现你不在就去找你了」
「嗯……原来如此。
那么，心姐没考虑到我去厕所了吗」
「那个我也想到了，
所以我确认了一下厕所的灯都没亮」
心姐就这样拿枪指着我，没有任何放松。
我想让心姐认为自己搞错了，
所以用了平常一样的行动。
看样子没那么顺利。
心姐不信任我。
「你知道这把枪的存在吧？」
「昨天藏着枪的第二层抽屉被打开了。
不，正确来说是被锁的很好。所以我很奇怪。」
我明明假装不知道了，
但是心姐没有在意我的回答，
确实我是知道的。
「为了那第二层抽屉被发现的时候我能知道，我刻意没锁紧。
然后昨晚它被紧紧锁住了」
「昨天只有小爱能进入我的房间。
然后阻止我们回来的你，
你和小爱应该知道的吧？」
「爱丽丝也进来了啊。
而且还有小偷的可能。
祭典临近很多人来到这个岛上……」
「我不想听你的借口」
对于心姐的话语，我没能做出任何回应。
说什么都没用了，
心姐已经有确定的证据了吧。
「昨天我只是怀疑。
不过我考虑了各种可能性，
决定今天和你一组」
「什么都没发生就好，
我也是这么希望的……」
「决定警备分组的时候，你固执于和小爱组队」
「对于正在怀疑的我这是相当可疑的行动，
你应该也明白的吧」
「所以我彻底锁定你了。
我离开教室也是为了让你放松，
已经都被看穿了吗。
「……又只能放弃了吗」
「哎……什么？你在说什么？」
「我说放弃吧，心姐」
「别动！再动我就开枪了」
但是心姐不同意。
一点动作都不被允许的现在，
恐怕连暗器都没法拿出。
心姐离我这么近，
那就只能撞她一下然后趁机逃跑。
枪是杀人的道具，
她应该不会轻易开枪的。
而且对象是我……
我假装遵守心姐的指示，
几乎是同时的。
我的左脚突然不听使唤，
掉了下来。
我明白我被击中了，
不久之前我体会过相同的感觉。
「可恶！
没想到对同伴都毫不留情的开枪啊，心姐……」
「我应该警告过你的」
大腿的出血停不下来。
别说夺取宝玉了，连调整自己的姿势都很难。
心姐正盯着我，看样子。
我明白心姐是不会放松下来的。
就算发动起死回生的奇袭，
也只会迎来毫无漏洞的失败。
「话就待会再说。子弹虽然只是擦了一下，但是出血很厉害。
你只要不抵抗，我会给你治疗的」
「没有选择的余地啊……
明白了，我不会抵抗的」
我已经没有后手，现在这个状态已经没法改善了。
「而且以心姐为对手我可没法抵抗」
「刚才还在拼命抵抗的人，你真敢说啊」
这样说着，心姐把我的手臂拉到肩膀上，
强行拖起了我。
「稍微忍耐一下，先移动一下」
说完，心姐强行把我拉去本栋。
随便找了个空教室，心姐把我放在地板上。
然后掀起被枪击中那部分的衣服，露出枪伤。
「……把我带到这里，
说明心姐考虑的是不把我交给“１月”吗？」
我明白，
心姐把我带到这里是为了避人耳目。
如果在那里治疗，
听见枪声的“１月”队员和追着我的自动人偶有发现我的可能性。
「我说了有话待会再说吧」
心姐用带来的手电筒确认我的伤势后，
然后把右手放在我的伤口上。
右手放出了微弱的光芒。
心姐额头出现好多汗水。
最后则是表面的皮肤再生。
再次感受到了这魔法般的力量。
「……这下是第二次被心姐拯救了性命啊」
「心姐？」
积攒的汗水不知何时变成豆子那样大。
「没事吗？」
「嗯……没事的」
我从口袋离拿出手帕递给心姐。
「请使用吧」
「……这个状态，还会考虑到这个。
你果然，是天然牛郎啊」
「谢谢，手帕我会洗完还你的」
「送给心姐了，作为救命的回礼」
现在还能说俏皮话就说明。
这次我已经放弃宝玉夺取了。
我是打算努力到最后一步的。但是被心姐击中，
身份已经暴露了，这次就这样了。
很意外的是，
心姐并没有把我交给“１月”。
马上使用魔方回到过去也是可以的，
不过我想知道那个理由。
「……为什么」
心姐用手堵住了我的嘴巴。
听到走廊传来的声音，恐怕是“１１月”中的一人吧。
看来是走远了。
「这里没法静下来谈话。
我们去外面吧」
「可以吗？」
「你只要没忘记我拿着枪」
也就是说我一逃跑就会被击中。
「不会忘记的」
「那就移动吧。
可能还有些痛感，你能站起来吗？」
「嗯……因为心姐的治疗」
和心姐离开学园，来到城市。
走出学园这短路，见到好几个“１０月”的队员，
不过“１１月”的前队长和现队长两人一起走，没有一个人表示怀疑。
「没见到濑奈他们，运气真好啊」
如果见到“１１月”的成员，
他们一定会惊讶。
心姐挽着我的胳膊走着。
「别误会啊，你还是拖着受伤的腿走路，
有可能会被怀疑的」
「我知道。而且，心姐是为了
防止我逃跑才这样做的吧？」
「那倒也是」
心姐支撑我疼痛的腿，走着。
「……就这样边走边说吧？」
「嗯……请」
避开人多的地方，心姐开始质问。
「应该在教室里休息的你，
那时候为什么在别栋？」
「现在能回答我的问题了吗？」
「嗯……我前往别栋的理由是为了夺取宝玉」
反正要重来的。
这个轮回心姐就算知道我的目的也无所谓。
「……果然是这样」
「说实话我还是不敢相信。
优等生的你居然会去盗取宝玉……」
「抱歉，不过这是真的」
「……我知道了」
心姐接受了我的坦白。
心姐在那一瞬间露出痛苦的表情，
「有件事我想确定，
我跟你说过几天前被认为是“糸”和他的同伙侵入的事情吧？」
「那时候的侵入者是你吗？」
「……这个不对」
没有说出全部的必要。
如果说出那时候的侵入者是我，另一个人是谁也会暴露。
就算能使用魔方回到过去，
我也不想再这里说出爱瑠的事。
「我觉得那就是“糸”。
你们不是打算提前调查吗？」
「……真的不是你吗？」
「如果是我，我也会和同伴一起潜入。
「但是你――」
「相信同伴是没用的吗？
如果是为了计划的成功率上升，我并不在意这个。
前提就是有值得信赖的伙伴」
「……那下一个问题。
你夺取宝玉是为了做什么？」
我不能把这个问题的答案告诉心姐。
如果说出我的异能是时间回卷，
心姐一定会拘束我，检查我的身体。
然后夺走我隐藏的魔方。
只有这一点必须避免。
「……我不能说」
「为什么不说？
即使会让我受到打击也不说？」
「这样……这可麻烦了啊」
心姐深深叹了一口气。
「……我觉得这对你而言恐怕是件大事」
牺牲其他的一切，也要获得宝玉的重大事件」
「但是即使如此我也希望你再考虑一下。
你会失去现在你所拥有的很多重要的东西」
「心姐……」
心姐的话语刺痛了我的内心。
等到失去以后再后悔就太晚了……正是如此。
到这个地步，我失去了很多重要的东西。
有时候是重要之人的心意，有时是重要之人的生命。
每次遇到那样的事我就会后悔，我自己的内心也多次受到损伤……
「以前我也跟你说过。
有人会因为你受伤而心痛，你没忘记吧」
「嗯……我还记得」
「那些人之中，就包括我在内。
所以，我不能无视你的行为。
我想要帮助你……！」
「受伤过一次的内心，是没那么容易治愈的啊」
看到这似乎看透我的心姐，我不禁动摇了。
不是那种流于表面的漂亮话。
刚才心姐的话语，只有知道的人
难道说心姐知道我的事……？
不，这不可能。
但是，如果是这样，心姐为什么要那么说？
能想到的也就只有……对了……
心姐，过去也做了和我一样的事……
结果我依然没有说出盗取宝玉的理由，
就这样来到城外。
「……再不回去就赶不上休息时间了」
「无论如何你都不肯说吗？」
「这样……那就没办法了」
「回去后要把我交给“１月”吗？」
「嗯……只能这样――」
话还没说完，注意到什么的心姐，她的视线――
猛烈地看向我的背后。
回过头，站那里的是――
「啊、心姐！？」
我注意到的时候，心姐已经朝着“糸”走去。
走着走着心姐拿出腰上的鞭子，朝着“糸”挥去。
「哦哦！？」
「喂喂，怎么回事啊？
突然对着观光客人丢出鞭子，
这就是自警团的欢迎方式吗？」
「……如果你只是个观光客，我会笑着拍手迎接你，
但很遗憾，我知道不是这样」
没想到待会要去夺取宝玉的“糸”会在这种地方出现……
「你就是“糸”吧？」
一般是确认后再攻击的啊，哦！」
“糸”从怀里拿出刀子，丢向心姐。
只是心姐立刻摆动身子，轻松躲开刀子。
「我在照片上看到过你的脸所以知道的。
今年你又不知悔改的出现了啊」
「哦，原来我是名人了啊。
难道说露天商店有卖我的照片吗？」
「嗯，你很有名，盗取宝玉的小偷“糸”。
作为这个岛上的通缉犯，到处都有你的照片哦」
「才不是小偷。
至少说我是怪盗或者盗窃犯啊，
格啊」
「你是小偷这一点是不会变的。
你要是老老实实被我逮捕，我不会伤害你的」
「喂喂，我可什么都没做啊？
这样都要抓我吗？」
「是还没做什么吧？」
「哎呀哎呀，真是个暴力的姐姐啊。
嗯……喂，那边的小哥你――」
“糸”注意到了我。
这个时间点“糸”和我是合作关系。
我和爱瑠一起和“糸”约好，
他在侵入学园后给他带路。
只是据我所知，
“糸”还没到达学园就被城市里的自警团抓住了。
虽然就算不在这里见面，给他带路的约定也不会实现，
但是这就有点麻烦了啊……
「你在这里做什么啊？
之前讨论好的呢！？」
「之前讨论好的？」
「……你在说什么？」
不是和你们说好的吗！」
怎么办……
这样下去“糸”会说出爱瑠的事。
然后趁机逃跑，别大意」
让心姐相信可太难了，
只能赌她对“糸”的恨意了。
「你竟然……背叛我！」
「所以说你到底在说什么啊」
背叛野野的心意的时候我心很痛，
但现在我却没有任何罪恶感，真不可思议。
「可恶！
你这小鬼居然做这种事！」
「停下，两人都到此为止！」
拿枪对准拿着刀的“糸”，
心姐还用鞭子制止了我。
「不要动！双手抱头，蹲在地上！」
再呆在这个时间点可能有点困难了。
我还想多弄点情报的……
「你也是，“糸”！
“糸”手里发出一道亮光。
「躲开啊心姐！　那是那家伙的
跟我的指示同时心姐摆动身子。
只是那里已经没有“糸”了。
只看到走向森林中央的他的背影。
「可恶……！」
这个时间点，心姐被迫要做出选项。
还是丢下我去追“糸”的这两个选择。
「追那家伙！你也一起来！」
「我不能放着你不管。
但是，等支援来他就逃跑了。
所以你也一起来！」
心姐拉住我的胳膊，强行走着。
「……因为是拜托，现在我会信任你」
「心姐……」
「走了哦！」
「嗯，好！」
我们追着“糸”，来到森林。
「找到了……！」
似乎在等我们似的。
「哎呀哎呀，居然会追到这里。
看来我真的是这个岛的名人啊，来。
要不，我给你签个名？」
这家伙这么游刃有余，我想到一点。
「等下，心姐！停下！」
心姐在我制止那一瞬间前停了下来。
「前面肯定有陷阱吧」
「切……之前你也看到了啊」
「一年前的事我可没忘记。
对我来说因为这蜘蛛丝导致救援迟了，
这可是我无比悔恨痛苦的过去」
「哦，这样。
只是你就算注意到了也没法做什么」
「你们是不可能躲开这
可是我精心制造的，
配置场所也有所限制，基本看不到蜘蛛丝哦」
正如他所说。
他刚才设计的蜘蛛之巢几乎都看不到。
完全不触碰蛛丝前进几乎是不可能的。
「这里由于树木的阻碍没法使用你擅长的鞭子，你该怎么办呢？」
「就这样叫救援吗？
不过这期间我可逃跑了啊」
确实在这里心姐没法使用鞭子。
那就要使用我的暗器了，
可是他能立刻躲在树里。
心姐还有一个武器是枪。
「怎么办……」
「……还是有办法的」
心姐拿出来的不是鞭子，也不是魔方。
「“糸”……我听说你夺取宝玉是为了金钱」
「那又如何？」
「那个宝玉是世界仅存的唯一。
是这个岛的宝物，也是我们异能的源泉」
「宝玉要是发生什么，我们的异能就会消失。
当然你的蜘蛛网也是。
你知道这一点依然要盗取宝玉吗？」
「啊，我当然知道」
「确实有没法使用这便利的力量的可能性。
但是以此能交换获得很多钱，
「比起异能，金钱更重要吗……」
心姐身体开始爆发出无法用言语形容的威压感。
「对你来说可能是这样，但对我来说，
这个力量……比任何东西都要重要。
既然你要盗取这个，我就只能抓住你」
「而且去年你伤害了我重要的同伴。
所以我不会原谅你……！」
心姐手中发出表示魔方发动的光芒。
只要触碰，道路就会展开
「心姐……」
「拓翔……你不要出手。
然后稍微离开一点」
「好、好的」
我这还是第一次见到心姐使用魔方。
心姐的异能是
心姐在这里自然是增强
的力量……
「那么你会让我看到什么大招术呢？」
「和你的蜘蛛网相比并不算什么，只是……」
「只是刮起强风的程度而已」
「你这家伙……！是风力操纵人吗！？」
「我就先把这个麻烦的蜘蛛网弄掉吧」
一阵强烈的风刮了起来，
就算是平常的风无论多强都吹不掉的蜘蛛网，
对异能的风是没用的。
「一年前的事件，
我注意到了我的风和你的蜘蛛网的相性不错」
「那时候我也使用魔方吹散了蜘蛛网……
抱歉，拓翔。即使如此我还是来晚了」
心姐露出一瞬抱歉的表情后，
「咕，你还真敢这么做啊……！」
「这下你的武器已经被封印了」
正如心姐所说，不仅仅是蜘蛛网，
他所释放的光之线，扔出的刀在这风中都毫无作用。
「不过，还没结束哦」
风越来越大。
最后已经是快要像台风一样的暴风了。
我也是抓着身旁的树木，
不过差点就被吹飞了。
「得让你痛苦一下」
下个瞬间，伴随着无数的摩擦的声音，
“糸”身体各处都喷出了血。
一瞬间就如同全身被撕裂的，
切割着他的全身。
「你……你这家伙……还真……真敢啊！
不可原谅，我绝对不会原谅你的！」
「这是我的台词」
心姐已经进入下个行动，
用单手操纵着暴风，增强自己的集中力。
然后风力更强了。
然后刚才还毫无轨迹吹着的风，汇集到了心姐右手收束的方向。
在她的手中，风被压缩着。
「刚才我也说过，
我不会原谅你……！」
心姐向着“糸”挥出缠着飓风的右手。
厚重的风块吹起了“糸”的身体。
被风摔打在大树上，“糸”就这么倒了下来。
风之刃切碎了他的全身，在被狂风吹打过后，
“糸”就如同被扔掉的破布，倒在那里。
「这就是动真格的心姐吗……」
看着破破烂烂的“糸”的身姿，
我只能感叹心姐的强大。
一想到如果我犯错了也会变成那样，
背后就一阵恶寒。
我也在后面跟了过去。
「……这不是让你致死的伤痛。
马上本部的自警团成员就来了。
然后我就会被交给他们，没法行动。
在那之前我得找个机会使用魔方……
“糸”手里，似乎拿着什么。那是――
「已经抓到“糸”地点是――」
「吃我这一招！！」
“糸”使用刀子进行的痛苦的反击，
「看招！再来一次！！」
「怎么能让你得逞！」
我打下“糸”所拿的刀子，
那时候我稍微擦了点伤，没什么问题。
「“糸”！　你还要抵抗是吧！」
心姐立刻拿起鞭子，
朝着“糸”的脸挥去。
「你这次再抵抗就要失明了」
被心姐那非同寻常的凌厉所压倒，“糸”老实了下来。
应该是真正的感受到危险了吧。
「心姐，现在得止血……！」
用刀子砍下自己的衣服，
做成绷带紧紧绑在心姐的胳膊上。
「……这种时候不能使用
真是不方便呢」
心姐开玩笑似的说着。
不能对自己使用。
以前就听心姐说过。
「心姐……」
「没事的，伤口比想象中要浅。
支援马上就来了，立刻就能治疗」
「因为你提醒了，才能将损失控制在这个程度」
「而且你不顾危险帮助了我」
「没……这只是擦伤而已」
「擦伤只是结果论而言。
你挺身而出这点没有变化，谢谢」
「怎么会……我……」
「不过我本来就该注意的。
马上，自警团的支援部队就来了，
「干得不错，心音」
我，在心姐半步的后方，静香对面。
「还有你」
「怎么了？一脸游离的表情？」
「没那种事……」
之后，心姐她应该会告诉静香，
我为了夺去宝玉侵入别栋的事吧。
然后我会和“糸”一样被束缚住带走……
「哎呀，你这不是受伤了吗」
「不是什么大伤，擦伤而已」
「别勉强自己。
「但是」
「有坂也是。
你的任务也就结束了」
「这也是团长的命令，
你们抓住了“糸”可是大功一件啊。
得夸你们呢」
「我们会跟“１１月”的队员传达这事的」
「……明白了。那承蒙好意，
我们就先回宿舍了」
「这样就行。对了，之后要做调查，
你们两人待会都来趟本部。
当然明天也行」
这样说着，静香丢下我们离开。
支援部队也随后离开了，
现场就只有我和心姐。
「心姐……为什么不把我的事情告诉静香？」
「……为什么呢，我自己……也不清楚」
「我是和“糸”一样想要盗取宝玉的人」
「是呢……不过宝玉并没有被偷走……
那样就好」
「心姐……」
「而且，这样也不能让你的罪名消失。
无论如何，明天都要去本部，
说明事情详细的经过的」
「不过在那之前，你跟我坦白一切就好了
希望能听到你的解释」
「那就……」
「总之我们就先回宿舍吧。
我也有点累了……」
那之后，心姐靠在我身上倒了下去。
「心姐……？
心姐！振作点，心姐！？」
让她看下心姐手腕上的伤。
「这种伤那里算是擦伤」
爱丽丝一看到伤口就说了，熟练地换上了新的绷带。
「我也这么说，但是心姐……」
「没事的……这种程度的伤马上就治好的……」
与逞强的心姐唱反调的是，
「还在持续出血。
这样下去出血量很越来越多，最糟糕的情况就是死亡」
「真是的……爱丽丝可真夸张啊……」
心姐的脸色越来越差。
这绝对不是正常的状态。
难道是使用魔方受到了损伤？
不过我使用魔方的时候也不会这样，
这究竟是怎么回事？
「心姐，果然还是去下医院吧！」
「所以说……没事的……」
「心姐！」
玄关那里传来了声音，
可能是“１１月”的伙伴因为担心过来了吧。
「失礼了」
然而进入食堂的是其他人。
为什么楠木在这里？
「嗯……我从“１月”一月那里听说了啊，心音。
和“糸”这个小偷战斗受伤了对吧」
「……楠木老师……你的消息可真灵通呢」
「关于你的所有情报！
都会立刻传到我这里的！」
「哦，爱丽丝！我所爱的究极艺术品，
抱歉让你不舒服了！」
「对了，差不多可以让我研究下你的身体内部了吧？」
「关于这个，我已经多次拒绝了」
「嗯，算了。
你有那个想法了就来我这边！」
「然后就是心音！」
「真困扰啊！你那重要的身体居然受伤了，
我超级困扰的啊！」
「……你是特意……来说这个的？」
「就是这样！我已经重视你到这个程度了啊！」
怎么回事……
这家伙为什么这么重视心姐？
这究竟是怎么回事？
「你可是我的研究的重要样本啊！」
「嗯，嗯！？」
楠木看了心姐的伤势，发出惊讶的声音。
然后他一改之前的氛围，露出认真的表情。
「……抓捕“糸”所受的伤就是这个吧？」
「嗯……我大意了……」
「出血止不住。
「……在受伤之前，心音使用了
对吧？」
「还在
「我是在问你啊，有坂！」
「哎……啊，问我？」
「怎样！她有没有使用
而且是大型伤势的治疗！」
「呃，嗯……是的」
心姐在和“糸”对决之前，
用异能治好了我的枪伤。
「怎么会这样……你怎么又乱来了啊」
「呃……乱来是指……？」
「拓翔……够了……你不用在意」
「什么啊，关于心音的
你不了解详细情况吗？」
「楠木老师……够了……这跟他没关系……」
「她使用
的场合，会因为反作用让自身的治愈能力显著降低」
「嗯……看这样子，
你连心音留级的理由都不知道啊」
「楠木老师……拜托了……别说了……」
无视心姐的恳求，楠木继续说了下去。
「她留级的原因，是因为在一年前使用异能治疗你的伤势，
几乎失去了所有免疫力」
「然后体力也大量下降，
只是得个感冒就住了快半年的院！」
怎么会……我都没听说这个……
我知道心姐住院，我以为只是身体不好……
「那是……我的错？」
「对！就是你的错！」
「心姐……」
「……不是的……那时候真的只是我身体不好而已……
但是楠木没理由跟我说谎。
而且心姐现在这个状态，
说明楠木说的是真的。
「那心姐这个血止不住也是……？」
「当然是使用
的副作用」
也就是说，
心姐为了救我又遭遇了同样的境遇……
为了我……第二次……
「心音你是拥有两个异能的人，
是重要的样本」
「我好几次跟你说不要勉强自己，让自己处于危险的境地。
真是的……」
叽叽咕咕说着的楠木的声音没有传到我的耳里。
因为我心姐正在痛苦……因为眼前的这一事实，
我如坐针毡。
我再次伤害了伙伴，重要的人……
「……拓翔不用道歉……
因为这就是拥有这一异能的我的命运……」
「你不用在意……不要在意……」
说完，心姐失去意识。
「因为出血过多导致贫血而失去意识，
为了不再失血，
「真是的，我都说了好几次了……！」
我拿出隐藏的魔方，
我不想再看到心姐痛苦的样子了。
只要触碰，道路就会展开
「拓翔大人……？」
「喂！你究竟在做什么――」
到底重复了多少次啊。
回溯时间后我还是在意那个人的事。
野野、爱瑠，然后这次是心姐。
我为了让重要的人活过来而去夺取宝玉，
心姐也是为了守护重要的人而去保护宝玉。
心姐和我是明显的对立关系。
然而心姐直到最后都在保护我。
这种情况平常都是直接交给的“１月”的，
为了我却直到最后都在探寻真相，
尽管，我不知情，
但我依然让心姐陷入了濒死的境地。
就算心姐死了，盗取宝玉成功，
只要我的愿望实现了她就不会死。
潜意识里虽然理解这个道理，但我的感情没法接受。
就跟爱瑠那次那样，
我明白我的精神状态没法顾及宝玉。
刚才那次也是，
看着心姐痛苦的样子我实在是太过难受，就逃跑了。
我的魔方实在是太少，不足以让我习惯伙伴的死亡。
如果经历了数十次、数百次死亡场面倒是有可能……
只要多次回溯时间，总会习惯的。
之后如果我习惯了并且成功夺取宝玉，
我就能挺起胸膛和紫苑再会了吧。
但是不伤害同伴。
这个愿望，可能太过于理想化了。
「……总之，去看看心姐吧」
时间已经回溯，我知道心姐已经没事了。
但是，我还是想去确认一下。
这次的时间回溯比之前要早。
我确认了下时间，现在是刚吃完晚饭不久。
那么，心姐可能还在食堂。
心姐在吃完晚饭后不会离开食堂，
通常会喝着红茶和爱丽丝聊天。
「……心姐？」
她坐在平常坐的位置上。
和平常一样的声音和表情，以及相同的笑容。
「拓翔？　你怎么了？
盯着我的脸看」
「难道说，我脸上有什么？
我记得我刚洗过澡啊……」
「不……没事的，是平常的心姐！」
「呃……这是什么意思呢？」
「就是字面意思，心姐就是心姐」
看到心姐和平常一样，
稍微扫去了一些心中的阴暗。
不过不能让心姐注意到这一点。
就跟之前那次一样，一点小事可能就会招致失败。
不明白……算了」
心姐似乎没有在意我，
桌子上面，叠放着我们“１１月”创立祭时穿的服装。
「你在缝衣服吗？」
「真是古老的说法呢。
我在缝补创立祭时穿的衣服」
「虽说让爱丽丝洗了一下，
还是有好多地方脱线了」
「毕竟我们运动地比较激烈，这也是没办法的。
不过为什么是心姐做呢？
这种事爱丽丝比较擅长吧？」
「这种程度人家也能做到啊」
「啊，我不是这个意思」
为什么这次让心姐来做，
这有什么意味在里面吗……
「呵呵，我知道的。
爱丽丝当然说过然她来做，
但这次只是让给我了而已」
「创立祭是我们“１１月”展示身手的舞台对吧？
在那个舞台上大家所穿的衣服，
我想以我自己的方式留下回忆」
「回忆……么」
「今年的创立祭，
是我作为“１１月”的成员的最后一届了……」
「其实，去年我也这么想的。
但是没想到会留级，
还要再次穿上这衣服呢。呵呵」
对知道留级的真实原因的我对于心姐的自虐段子，
我光是假笑就竭尽全力了。
「……我成为队长后“１１月”的成员都是充满个性的人」
「认真的拓翔，得意忘形的彰、自由的濑奈，
「与其说是个性，可以说都是让人困扰的人吧？」
「嗯，也可以这么说呢，呵呵」
「不过我最喜欢这样的大家了。
可以的话，我想一直和你们在一起」
「……野野也说了这样的话」
之前几次回溯的时间中，野野和心姐都说了一样的话。
「我啊，想和“１１月”的大家一直在一起。
无论何时，无论怎样的烦恼，
这些都由大家一起解决」
「希望我能一直和大家在一起」
「我最喜欢“１１月”的大家了，
想要一直一直在一起……」
「我也是……想一直和大家在一起」
如果那个能实现的话……
但是……
「你能这么说我很开心。
我甚至有过大家会不会觉得我是个多话的学姐，
这种多余的想法呢」
「没那种事，大家都知道的。
心姐话多是因为关系我们」
「你觉得我话很多啊……有点受伤呢……」
「啊、不……刚才的话怎么说呢……」
「呼……没事的。
我自己也知道不是这样的……」
「不过不管大家怎么想，
对我来说现在的同伴是最重要的。
我绝对要保护好这无可替代的同伴」
「所以我拜托拓翔当了队长。
今年……不，以后也不要乱来」
「心姐……」
「虽然去年发生了那样的事，
但今年我想无事发生迎来尾声」
「团长狮堂也是为此做了很多努力」
「你应该知道的，
今年的警备形式跟去年不一样」
「每个人都在为了不发生去年的事而努力着。
所以我希望作为队长的你能跟我约好」
「千万不要乱来」
「……约好了，心姐」
「我不会乱来的。
作为“１１月”的队长，我也不会让同伴乱来的。
绝对……！」
绝对不乱来……
我的这番话，要是让爱瑠听到，
她会说什么呢？
完全不用想……
「不过，你担心过头了。
我也不想第二次遭遇那种痛苦了」
「嘴上这么说，
然后还是把自己推入了危险的境地，这是我最困扰的」
「我真没信用啊……」
「不过，听到你这话我放心了。
「……不用谢」
我，没有接受心姐道谢的资格……
「嗯，我也差不多该睡了。
剩下的就明天稍微早点起来做吧」
「话虽这么说，但都补完了，
之后也就是熨一下而已」
「抱歉让你费心了」
「没事的，我也只是喜欢才做的。
不过某人的衣服破得特别厉害哦」
「你看这个腹部，就跟被刀砍了似的，
有个好大的洞」
「等……别这样……让我想起不好的回忆可太」
我不是刻意想要恶作剧的」
「我知道的」
心姐是想通过这样的玩笑，
一点点消去我心中那不好的回忆吧。
「真是的，为什么去年的我会同意换装啊」
「是这样吗？　我觉得心姐穿着挺好看的」
「不过换装本身是不错。
只是没想到是露出度这么高的衣服」
说起来去年还害羞了来着。
今年是因为无暇顾及吗，
心姐倒是没怎么在意。
「那时候，完全上了拓翔和濑奈的当啊」
「如果能回溯时间，我想对一年前自己的说。
别被那两人骗了，呵呵」
「……也是，我也这么想」
回溯时间吗……吗。
「那就回房间吧」
「也是」
走出食堂的时候，我跟心姐说了一声。
「……心姐也是，别乱来啊」
我在太阳升起前起来，继续昨晚的工作。
不过也就剩个尾巴了。
在熨衣服的时候，我突然想起昨晚的事。
他真的和我弟弟很像。
顽固的地方，不在意自己也要担心别人的地方之类的……
看他穿的衣服，
他们可能体格也差不多。
「嗯，跟你一模一样啊……心悟」
三年去世的，我的双胞胎弟弟。
「真不可思议啊……明明脸和氛围都不同，
我却从他身上看到了你的影子……」
我和心悟，是作为同卵双胞胎生下来的。
似乎是极其罕见的。
我的父母都是异能者，在这座岛上出生。
在这座岛上邂逅、结婚，
然后生下我们。
他们以前也是自警团的成员。
如今已经引退了，父亲在政府部门工作，
母亲则是每天在家当着家庭主妇。
那时还属于自警团的父母，
在还是小孩的我们眼里非常帅，是憧憬的存在。
所以，我和心悟理所当然地
想要和父母一样加入自警团。
「我长大后要和父亲一样加入“１月”的部队！」
「然后和坏家伙战斗，保护宝玉！」
「我也一样，要和心悟一起加入“１月”
想要成为母亲那样的人！」
「别学我心音！
你这种爱哭鬼怎么可能加入“１月”」
「能加入的！　我也能加入的！」
「绝对不可能的，笨蛋」
「可以的……我也一起……呜……呜呜……
「你看，爱哭鬼又哭了～
随着年龄的增长，这份想法更为强烈，
我们就读贵台学园之后这一想法更加明确。
「我，将来会跟老爸一样加入“１月”的部队！」
「然后和坏家伙战斗，保护宝玉！」
「真是笨蛋啊。
心悟你怎么可能直接加入“１月”啊」
「你、你说什么，心音！」
「想要进入“１月”，
首先是加入的学园的“１１月”部队作为捷径
在那里做出实绩得到认可，才容易升上更高的部队哦」
「你、你很吵啊！这种程度我也知道的！」
「还有，你说要和坏家伙的战斗，
你的异能，完全没法战斗啊。
去战斗呢？」
「不考虑后果就行动虽然是心悟好的地方，
但那也是压倒性不利的一面，
进入学园后得改一下啊」
「不然就别说了“１月”了，
你可能连自警团都进不去哦？
而且你比我还弱」
「别、别这么说啊！
可恶，你不就是能操作一点风……」
「不是一点，是很多。
最近十次里我有两次能战胜父亲了」
「对手是心悟的话，十次里应该能赢９．９次，肯定。
那０．１次是我随性让你的」
「咕咕……为什么我的异能不是战斗功能的啊……
明明是双胞胎……就这一点我好恨啊，老爸，老妈……」
「总之我们两个加入自警团后，
我会保护你的，放心吧」
「作为替代，我要是发生了什么心悟也要帮我。
这是约定，懂了吗？」
「好好，约好了……切」
我就如希望的，加入了“１１月”。
不过心悟加入的不是“１１月”，而是同为学生部队的“１２月”。
想起入学前他说过他自己的异能不是实战型的，而是支援型的。
他当时虽然想加入“１１月”，
现在回想起来，这可能是他跟实战型的我相比，
烦恼了很久后做出的决定吧。
我们虽然是同卵双胞胎，但我们的性格和性别等，
各方面都是相反的。
我似乎是入学的学生里成绩最好的。
而另一边的心悟貌似是倒数的。
我是作为“１１月”期待的新人被迎接的。
另一方面心悟则是被认为优秀的姐姐的双胞胎弟弟了。
我是以沉着冷静为行动基准的。
心悟则是不顾后果凭本能行动的情况比较多
我并非追去完美，只是追求最好的结果。
心悟则不管完美和最好，总之就是解决眼前的问题。
有很多夸我的人，却没多少人评价他。
但是……他的周围总是有人。
有那些仰慕他的人……
「喂，心音」
「……怎么了？」
「你又一脸严肃的表情。
学长学姐他们不是说了你这样不好交流吗？」
「我才没有严肃，
学长他们怎么想跟我无关」
「别这么说嘛。
难得心音你又这么一副可爱的脸，
稍微笑一点就好了啊」
「呜哇，好恶心……」
「别、别说恶心啊！
这可不是我说的！
周围的人都这么说！」
「不过我也有一丝这样的想法……
你以前笑得挺多的啊」
「最近的你总看起来总是很急躁，
不过我不知道你在纠结什么」
「……多管闲事」
「真是的，你到底在别扭什么啊」
「才没有闹别扭。
我并不是为了成为谁才加入“１１月”的。
你不用管我」
……现在想起来，那时的我可能是在闹别扭。
不对，准确的来说，我是在嫉妒他。
不管是运动还是学习都是我比较好，
为什么心悟会被人仰慕，我很嫉妒他……
然后，同时也很焦急。
他应该有被人仰慕的理由。
「我听说了心悟。
你今天又使用了异能对吧」
「嗯？哦，那个啊。
学长午休的时候似乎受伤了，
看起来很疼」
「我就给他治疗了」
心悟只要看到的受伤的人，无论男女老少，
无论是贵台学园的学生，亦或者同一部队的伙伴、一般市民，
就算是不认识的人也会用。
在此之上有很多人仰慕他。
因此我对他感到烦躁。
「为此你贫血了啊，
午休的时候你一直在医务室躺着对吧？
你这样也太本末倒置了」
「那样的人是谁啊？」
「因为是学园的事，交给医务室医生不就好了么。
而且训练中的事故是自作自受啊，
你没必要使用力量的」
「但是他很疼啊，看起来就好疼，
心音不觉得不治疗很可怜吗？」
「不是这个问题吧？」
「心悟你异能使用的越多，对自己也会有更强的副作用吧。
这不是一把双刃剑么？
我说过不是重要场合不使用的吧？」
「好好」
「你上周不是一直在给受伤的人治疗吗」
「上周？上周这个我不了解啊。
你在说上周的哪件事？」
「那两个骑自行车撞上人的啊。
……哎，看你这说法你还使用了好几次异能啊」
「骑自行车的两个人……哦、那个啊。
确实，那时突然经过真的太好了」
「你不思考就行动的情况太多了！
你稍微考虑下你所承担的风险吗？
你为什么就是不肯听我说的啊？」
「……就算你这么说。
眼前有人在痛苦着，
我无暇顾及风险那些的啊」
「身体擅自就行动了啊。
嗯，是性格使然吧，
我也就只能治疗啊，其他的我可顾不来」
「就算如此」
「而且，你也不听我说的话对吧？」
「……什么话？」
「多笑一点」
「你要是不听我说的话，
那么我也不听你说的话」
「……这个跟那个没关系吧。
「我这可是认真的啊。
不过话虽如此，我也很重视自己身体的，
真的很糟糕的时候我不会乱来的」
「所以你就放心吧。呐？」
「……什么放心啊……笨蛋心悟……」
结果你还是先我一步离去。
我都那么说了，你还是在乱来……
不过你很开心啊……
凭借自己的力量救到人让你很开心。
所以，你会平静地去乱来……
最后那次也是……不听我说的话……
就这样牺牲自己来拯救别人这一点，
他跟你完全一样。
「拓翔和你很像……但是，就算如此，
我不会让他走上和你相同的道路的」
我不会让任何人牺牲了。
在那一天，我就是这么发誓的。
我会拼尽全力阻止他。
我不会让宝玉被盗走的。
我不能让我和你唯一的牵绊的异能消失……
为此，我会做出任何事。
哪怕是“糸”以外的家伙，
只要是打算夺取宝玉的人，我都不会原谅……！
「我会……保护宝玉和异能………
这就是，我唯一能做的补偿……
你说是吧……心悟……」
「白天了……吗」
注意到自己睡的很浅。
虽然不是完全没睡，但还是很不清醒。
可能是因为至今为止的失败和压力吧。
自我分析也没法打破这个现状，
我放弃了思考。
「……振作点啊」
但是我还有机会。
得告诉爱瑠我还剩几个魔方……
「嗯……爱瑠？」
在走廊上盯着食堂里面看。
「早上好，爱瑠」
「怎么了？」
「里面？」
「心姐？」
心姐似乎趴在桌子上睡着了。
「早起进行作业之后就那样睡着了吧」
桌上还漂亮地叠着熨好的我们的衣服。
时间还早，就让她睡会吧。
「爱瑠我们出去吧」
简单说明了之前的经过。
不过关于说明这个我也很混乱，
现在我脑子里想的大部分都是关于心姐的说明。
「这样啊，心姐的异能是有反作用的啊……」
「心姐留级的原因在于我」
「你不用在意。都是“糸”的错」
心姐弟弟的事情，以及心姐藏着枪，
和心姐魔方的效果等，
我告诉了爱瑠之前所知道的事。
「……然后我想说出所有有关心姐的情报」
这样可能会离宝玉夺取成功更近一步。
不过说实话，这种告发秘密的状态我还挺不舒服的。
「心姐果然是需要注意的人物。
不过大部分秘密我们都知道了，可以作为考虑的参考」
「还有，我还不知道魔方的剩余数量」
爱瑠这么说我才注意到，
这应该是最早说的那个。
「抱歉，忘记说了……还剩一个」
已经没多少机会了。
不过要是意义深刻地说会让气氛沉重，
我努力保持平常心说。
「这样……」
不过爱瑠的反应很深刻。
「大家马上就醒了。
我还想继续」
「那就午休的时候吧，
我会决定好地方，你就把预定空出来吧」
「明白了」
回到宿舍也没人起来。
不过差不多到时间了。
然后心姐还在睡。
看来起来我是真的起的很早。
不过得叫醒她了。
「心姐？起床了，心姐」
「呼……嗯嗯……？」
「……心悟……？」
「哎？什么？」
「……怎么可能啊……」
「睡迷糊了吗？」
「……好像是的……呼……嗯嗯……！」
心姐打了个大大的哈欠，
「哈……早上好，拓翔，小爱」
「……早上好。
那是创立祭的衣服？」
「嗯是的。
到处都是脱线，我就补了一下」
「……要喝咖啡吗？」
「谢谢，给我来一杯吧」
「我现在去泡，稍微等下」
「什么时候醒的？」
「嗯……四点左右吧。
我来食堂的时候还是一片暗」
「不这么乱来也可以的吧？
「不过我也没熬夜啊，
这可不算乱来」
这样说着心姐伸了个懒腰。
果然还是有点疲劳啊。
关节有点痛，头也晕晕的」
从至今为止都是直接挺过去的心姐的话语中读取的信息，
我伴随着不安的心情，脑内出现了楠木的话语。
「她使用
的场合，
会因为反作用让自己的治愈能力显著降低」
「嗯……看你这样子，
你连心音留级的理由都不知道啊」
「她留级的原因，是因为在一年前使用异能治疗你的伤势，
几乎失去了所有免疫力」
「然后体力也大量下降，
只是得个感冒就住了快半年的院！」
「该不会是……得了感冒吧？」
「嗯，怎么了？」
「所以说了别乱来啊！」
「热度呢！？没发烧呢！？」
我强行把手放上心姐的额头。
「没、没事的……没到那个地步……
晕晕的也是因为睡眠不足……」
「还不确定是这个原因吧！？
如果是感冒的话又会――」
好危险，差点就说出来了。
的反作用，
我们“１１月”的全员都没听说过。
我知道那件事会显得很不自然。
不能说多余的话。
「总、总之心姐现在倒下可就麻烦了。
因为离创立祭只有两天了」
「没有心姐我们会困扰的」
「啊，警备的事吧。那个没事的。
「就算倒下也是在创立祭之后，放心吧」
「所以说这个很困扰啊……」
为了盖过我的话语，
「泡好了」
「这份是拓翔的」
递杯子的时候，爱瑠紧紧盯着我看。
似乎是说我不知道发生了什么，
但现在别说多余的话……
表达我明白了爱瑠的意思，我接过杯子。
「……不过……小爱泡的咖啡真好喝啊」
「是这样吗？」
「我是网上买的」
「啊，所以会那样啊。
硬要说的话我还是红茶派，
不过这个咖啡真的很好喝，我挺喜欢的」
「早上好，各位大人起的真早呢」
「早上好，爱丽丝」
「嗯，姑且是」
爱丽丝在确认叠好的衣服有没有坏的地方，
「我认为这很完美了」
「谢谢，爱丽丝这么说我很开心」
「不过，看心音大人这个样子，
不会一晚上都在这里吧？」
「不，我还是去睡过的。
啊……难道说我今天很糟糕吗？」
最主要的是桌子上有口水的痕迹」
「哎，骗人的吧！？真的吗！？」
「只是小小的玩笑」
「……我讨厌爱丽丝这一点」
「失礼了。
那么爱丽丝就先去做早饭了」
「……爱丽丝也会开玩笑啊」
「嗯，平常是不说的，
偶尔会对心姐说」
「为什么只对心姐？」
「这个就不知道了？」
「爱丽丝知道我家里的情况，
所以和我的交流就非常轻松吧？」
「家里？」
「我的父母都是这个学园的毕业生，
学生时代也属于“１１月”，也住在这个宿舍」
「哎、是这样吗？」
「哎呀，我没说过吗？」
「我是第一次听说，你弟弟的事情倒是知道的」
「拓翔知道啊。
我以为我没跟任何人说过心悟的事」
「啊……不……」
又说了多余的话。
总感觉最近的自己好蠢。
「好像是告诉拓翔了，
说起来我还没告诉小爱呢」
「实际上我曾经有个双胞胎弟弟」
「……曾经？」
我已经跟爱瑠说过心姐弟弟的事了，
现在她在装作第一次听到的样子。
这点跟愚蠢的我完全不同。
「我弟弟心悟已经去世了」
说完，心姐露出些许虚幻的笑容。
「……抱歉让心姐想起了多余的事」
「啊，没事的没事的。
这也不是什么禁忌的话题」
「我也不是刻意隐藏的。
只是周围的人很关心我，都在避开那个话题。
因为大家都很善良」
「是吧？拓翔？」
「嗯……是的……抱歉」
「为什么要道歉？
今早是难得的全员一起上学。
并不是约好的，
只是大家刚好一起走出玄关。
「偶尔这样一起上学也不错呢」
「上次是什么时候了？」
「上次应该是爱瑠刚入学，第一次上学的日子吧」
「对对！我想起来了！是小爱的入学式！
大家一起送紧张的小爱到学校呢」
「我没有紧张。
之前也体验入团了」
「那时候，目送成长的孩子的父母的心情，我至今没忘」
「我也记得哦。
明明不是自己的事，就是好激动」
「和那时相比，
小爱也变得这么出色了啊……
是吧，爸爸？」
「嗯嗯，是啊妈妈」
「濑奈学姐和彰学长是父母？
那我就是姐姐！」
「……角色这种已经无所谓了」
「那拓翔学长就是哥哥？」
「不，那家伙是亲戚的叔父」
「哎，那边？」
「你这么说是挺像的」
「一个人，单身的侄女实在是太过可爱，
没有办法的叔父太过担心，就跟着来到开学式的模式
对吧拓翔」
「这也太具体了……」
「这个，我好像懂！」
「我完全不懂……」
「我也是……」
「那么，心音学姐呢？」
「那自然是担心孙子的奶――」
「彰同学」
「嗯，很好」
「真是个毫无顾忌的父亲啊」
「是啊，我为什么会和他结婚啊？」
然后和我还有小爱一起生活」
「那样也不错。
丢弃这个没骨气的人，
和女儿们开始崭新的生活吧」
「喂，喂，你们几个！　别抛弃我啊！」
「只是一起上学而已，
还这能编这么多故事啊……」
「是啊，不过无论是多小的事，
每个人都能把话题炒热然后享受在里面。
我觉得这就是现在的“１１月”好的地方」
也最喜欢现在这些成员了」
「怎么了？」
「没什么……心姐真的很喜欢呢」
「所以我说了，变得奇怪的小爱，呵呵」
……今天的心姐一直在笑。
看到早上的心姐我就这么想了。
现在心姐也是笑着和爱瑠聊天。
凭着这个，我也很安心。
尤其是在看到时间回溯前的心姐后……
「哎呀，今早的上学真开心啊」
站在前面的濑奈，一边朝着我们挥手，一边倒着走。
「濑奈你这样很危险的，好好看着前面啊」
「真是的心姐，我不是小孩子了没关系的――
啊，哇哇！？」
就这样和心姐一起倒了下去。
「喂喂，你们在做什么啊」
「疼疼疼……抱歉，心姐没事吗？」
「嗯……你没事吗？有哪里受伤吗？」
「嗯，没事……啊心姐，血……」
被濑奈一起带倒的心姐的膝盖流出了血。
「心姐！」
从口袋里拿出手帕，放在心姐的伤口上。
「哦哦！
啊不是，我没有啊！」
「爱瑠有吗！？」
「怎么可能带着消毒液走路」
「呃，我有护手霜和唇膏……」
「小野野，这种东西没有意义啊」
「也、也是，抱歉……」
「药店也没开门……我回宿舍取一下」
「等下等下！
你这也太夸张了」
「这种程度没什么的。
贴上这个就好了」
心姐从自己包里拿出创口贴，熟练地贴在伤口上。
「但是如果有细菌了怎么办！？」
「这种程度的擦伤，没事的不要担心」
为了让心姐站起来，我帮肩膀借给她。
「哦……疼疼」
「别勉强自己。
我会背心姐到学园的」
「背……啊哈哈，这个就……
不过你硬要做的话，那就公主抱吧」
「明白了」
为了抱心姐，我把手放在她的脚上。
「等，等下啊！玩笑！我开玩笑的！」
「我是认真的」
「不管怎么说公主抱上学都是不可能的！」
「我不介意」
「人家不行啊！」
「啊哈哈，拓翔你也差不多了，
心姐很困扰啊」
「没事的……就这样放弃我吧……」
「算了，恶作剧就放一边，差不多该走了。
站起来，濑奈」
「人家也想要公主抱……」
「好，丢下濑奈走吧」
「喂！　你这差别对待过头了吧？」
「……才不是恶作剧，我是真的担心」
「啊？　刚才的不是玩笑吗？」
「废话，心姐要是发生了什么怎么办啊？」
「什么是指……」
「……大家可能不知道，心姐她――」
「小、小爱……？」
看样子是爱瑠打了我一下。
……为什么？
「心姐心姐的好烦，人家很生气」
「生、生气是指……」
「哦哦！
这个难道说，小爱嫉妒了！？」
「难道小爱也想要公主抱吗？」
「……那种事无所谓。
心姐能走吗？」
「嗯，自然可以」
「那就出发吧。
到学校马上就有医务室，
我来消毒」
说完，爱瑠牵起心姐的手，
丢下我们走了起来。
「哎呀，都怪拓翔只在意心姐，
小爱生气了啊」
「也是，在所有人眼前这么担心心姐。
就算是小爱也会不高兴的」
「是、是啊！
就算是人家也有点生气啊……」
「哎，什么，小野野？」
「没、没什么！」
「算了，记得待会跟小爱解释啊」
「魔方只剩一个……
那就说明，获得宝玉就是这么难吗」
「嗯……一般的手段不容易获得」
「不过也不是毫无进展。
因为爱瑠你，我们找到了心姐藏起来的东西」
「那个笔记上画着×符号的地方，
可能跟时钟塔的秘密通路有关」
「就算有可能，
问题是怎么到达哪里」
「嗯……正如爱瑠所说」
但是通过改变，
我们一点一点找到了对应方法。
只是魔方就剩一个了，我们没法这么悠闲了。
「我有个想法，
不过还是跟之前那个对应方法差不多」
「那是？」
「对付自动人偶，我觉得还是要用之前的方法」
把它们引出来，趁机前往目的地。
「问题果然就是心姐了」
之前几次她没有妨碍我们，
但上次心姐就在我面前。
那么，这次心姐还有可能出现在我面前，
得防备一下。
「总之要夺走心姐的枪。
之后……虽然我不太想做这个……
迫不得已的时候只能拿她做人质了」
没有这种觉悟是拿不到宝玉，
我明白我讨厌这个。
「不过我是不想这么做的。
「……是我太天真了？」
「你看到了我的死，
在那之后，就让我不要行动。
用一个不想让我痛苦的理由」
「这次跟那次是一样的……
真很有你的风格，我不讨厌」
「不用谢，而且这份天真也很有你的风格。
就是，对夺取宝玉会造成阻碍」
被说中了，我一时语塞。
「还有今早你对心姐的态度太露骨了」
「果、果然是……这样？」
「使用
有副作用这个，只有心姐知道」
「然而你的行动太不自然了。
甚至还想跟大家说异能的副作用」
「我知道，经历多次时间回溯你也有些混乱。
但你……还是太蠢了」
「……我无法反驳。
实际上爱瑠要是不在那里混过去，心姐可能就要怀疑我了」
「……你注意到了？」
「那当然」
是注意到我太过兴奋差点就说漏嘴了。
「这种程度我还是知道的。
要不然爱瑠也不会做那种事的，
「你知道就好，
之后注意一下」
「铭记于心」
正如爱瑠所说，
我不能说漏嘴。
「啊，但是，爱瑠没事吗？」
「……什么？」
「所以你在那个场所想混过去，
突然编出那种理由？」
「心姐心姐的好烦，人家很生气」
「那个不是撒谎吗？」
「……我确实很生气」
「那就失礼了」
和平常一样放学后被叫到自警团室，
从狮堂那里进行了当天警备态势的最终确认。
总之这次的警备态势和之前一样，
“１月”和“１０月”以及我们“１１月”负责学园内的警备。
「到这为止正好」
确认前往下一层的楼梯。
在创立祭当天把自动人偶吸引到这里。
我就躲在房间里等它们过去，
然后再到地下，前往那扇打不开的门。
目标应该存在于门对面的，
「果然得考虑到心姐」
刚才的讨论心姐也在，
虽说上次也一起，但上上次并没有一起。
就算做出跟之前一样的行动，
之后也会发生一些细小的变化。
这次心姐也在场，
应该也有和之前不一样的地方，应该有些细小的差异。
经历了多次时间回溯，
我也会考虑会不会发生跟之前完全一样的情况。
那么事情考虑各种情况的发生就很重要。
如果是心姐在的场合，
我能不能无情地行动呢。
「……我必须这么做」
爱瑠总是批评我说天真会成为夺取宝玉的障碍。
的反作用的现在，
对心姐来说一点点伤就会成为致命伤的事实，
这一恐惧的种子心在我心中萌芽。
魔方还剩一个，
只有两次机会。
做好亲手伤害同伴的觉悟吧。
「这里也没什么问题」
虽然没有新发现，但也没有新的不确定因素。
上次是匆忙躲进这房间的，
这次在某种程度上可以安心使用。
「最后再看一次吧」
在确认下走过的路，然后回去。
走过自警团室的时候，正好门开了。
「心姐……」
你还在啊？」
「嗯……之后有会议……」
匆忙说了个借口，我突然注意到。
之前那次是在自警团室开会的，
这次由于心姐中午的提议，是在宿舍里开会。
跟之前的世界线搞串了，我有点混乱。
「咳咳，会议是回去之后开，
心姐不在就开始不了……」
「你特意等我吗？
明明不知道我什么时候出来？」
「我很忠实吧？」
「……这很不像你啊，
是有其他的理由吗？」
「倒是没有，这不像我吗？」
「嗯，仔细想想是有点像？
（总之这是混过去了）
「那机会难得，
「绕路吗？」
喝了小爱美味的咖啡，
作为回礼我想送她我推荐的红茶」
「嗯，这不挺好吗，
爱瑠应该也会喜欢的」
「那你能陪我吗？」
「嗯，自然」
晚饭过后，
在等水烧开这段时间准备好杯子，
里面立刻散发出了芳醇的香味。
「……好香的味道」
「嗯，这茶叶真的可以，
「你这不是没说什么任何具体的东西吗。
彰你懂红茶吗？」
「喂喂，你是不是太小看了我？
柠檬茶和奶茶的不同我还是知道的！」
「这种谁都知道啊」
「我稍微知道一点哦。
「那你知道这是什么红茶吗」
「呃……这是大……亲、亲爱的！」
「怎么了，我的甜心？」
「呃，不对吗？」
「是指大吉岭吗？」
「对！就是那个！」
「很遗憾，这个茶叶不是大吉岭，
这是一种叫做尼尔吉里的茶叶」
「小野野你这……也太弱了」
「香味很清爽，而且喝起来很爽口，我很喜欢这种。
我放在厨房里了，大家想喝就喝吧」
「可以吗，心音大人？」
「嗯嗯，自然。
随时都能拿出来，爱丽丝」
「明白了」
「我觉得要是知道价格了，应该不会跟个笨蛋一样狂喝」
「那就不知道价格吧，
那样就能狂喝了！」
「啊，我来泡吧。
爱丽丝就坐着吧」
「但是」
「好啦好啦」
「野野大人，注意别烧伤了哦」
「爱丽丝真是的，我就算再冒失
「野野大人！？」
「你刚说完就……没事吧野野？」
我也跟着爱丽丝来到野野身边。
「没、没事的……呜呜……」
野野压着右手坐在地板上，
看起来是烧伤了。
「野野大人，来这边！」
「没事吧，小野野？」
「真是的，你还是这么冒失啊」
「抱歉……给大家添麻烦了……」
「没事吧小野野？能让我看下你的手吗？」
「嗯，好……」
野野向心姐递出冷却过的手。
不过这种程度应该不会结疤，太好了。」
「不要道歉，下次要当心点啊，
明白了吗？」
「嗯，那就……」
心姐把手放到野野烧伤的地方。
能治好烧伤，
在谁看来都很明显。
经历了多次时
「等下心姐」
「怎么了？」
「异能……请不要使用异能」
我知道爱瑠意味深长地看着我。
「啊……呃……我就是觉得随意使用有点那个……」
「你这突然怎么了啊？」
「心姐不是经常使用异能治疗我们的伤吗」
「那倒是，不过心姐不能用异能治疗自己……
我觉得有点不公平……」
「啊？你在说什么啊？」
我自己也不懂，
说的话乱七八糟的。
然而不能在这里说出异能的副作用。
「这、这种程度的烧伤，
心姐不需要使用异能的」
糟了……太过在意心姐，轻视了野野。
「你啊，这对小野野太过分了吧？」
「是啊，虽然放一会是能治好，
但是早点治好也没什么问题吧」
「啊、不……」
「呃……我没事的。
烧伤也是我自作自受」
「这种伤，涂点口水就治好了。
心音学姐不用特意使用异能治疗的」
「你看啊，小野野都在照顾你啊」
「都是因为你说了多余的话」
「不，我一直觉得拓翔学长说的都是对的。
所以……没事的，真的」
「小野野明明……被拓翔冷落了，还那么精神！」
「怎么会……我也没觉得被冷落了啊……」
「好好，今晚就跟姐姐一起睡吧。
我会一直抱着你的」
「那就有点……」
「心姐别在意拓翔了，
跟平常一样快快治好吧」
「……可以吧，拓翔？」
「……不、不行的」
「你啊」
得想个其他的理由。
的理由……！
之前那次是在
「……大家，知道吗？
明年我们就要从这个学园毕业了对吧？
我，彰，濑奈，还有心姐」
「啊？你在说什么啊？」
我觉得下任“１１月”的队长就是野野」
「我、我吗？
怎么会……我当队长什么的……」
「根据情况来看爱瑠也有可能」
「啊呜……这、这样啊……
比起我这种人还是小爱更靠谱……」
「拓翔只是在说可能性。
别在意」
「你想说什么？」
「我想让野野更可靠一点」
「明年我们就不在了。
心姐也不可能立刻过去给她治疗」
「我想通过这件事让野野有这个自觉。
不能总是依赖我们」
「这个我知道，
那野野的烧伤要怎么办啊？」
「当然我会处理的」
「我会处理野野的治疗的。
所以心姐不要使用异能」
「……明白了，拜托了」
我代替心姐拿起野野的手。
「我不是要冷落你的，
不过，刚才我确实说过头了
我会道歉的，抱歉野野」
「不……没那种……」
「拓翔你啊……」
「怎么了？」
「我可不允许你把小爱和小野野收入后宫！」
「那、那个啊……可以了吧，濑奈？」
「把其中一个让给我！」
你也暴走了吗」
「然后，冰箱里有夏天用的冰敷吧？
那个也拜托了」
「明白了」
「嗯，就这样，之后得记住伤口的治疗方法哦，野野。
当然得先让你不会再受伤」
「嗯，我会注意的」
「真是的，既然要锻炼野野，就别绕圈子了啊。
直接说不就好了」
「抱歉，狮子把自己孩子丢到山谷里的时候，
也不会一一说明理由吧？」
「你在耍什么帅啊。
不过这样心姐也能接受吧？」
「嗯……是的。
居然考虑到了“１１月”的将来，也就只有拓翔能想到了呢」
「那我就要反过来温柔对待小野野了。
拓翔是鞭子的话，我就是糖」
「小野野我房间门一直开着哦。
缺少温柔的时候我随时欢迎哦」
「啊哈哈……不了，谢谢」
「我的天！？」
「那样就没事了吧……？」
作为临时想到的借口，
我觉得还算顺利。
还是挺有道理的，
大家姑且也都接受了。
「之后心姐最好尽量不使用
最好是这样……」
「请进」
敲门的是爱瑠。
「……可以聊会天吗？」
「嗯……难道是刚才的事吗？」
我在关门的爱瑠之前先开口了。
「我知道爱瑠想说什么，
我果然还是太笨了，
太过在意心姐了对吧？」
午休时候我刚被爱瑠说要注意。
我不自然的发言和行动会招致她有额外的怀疑」
「已经导致了」
「那种借口对彰和濑奈先不说，
对心姐是肯定没用的」
「问彰的时候，他虽然说理解了，但那是谎言。
至少他对你是有些怀疑的」
「……这样啊。
果然临时想到的借口是没法骗过心姐的」
「不过，应该还没注意到拓翔的目的，
以及时间回溯的异能。
但是他们可能会猜到」
「嗯……这个可能性很充分」
「拓翔……现在由我来说可能是有点那个，
不过我还是要说」
「不要忘记你的目的」
「你的目的是夺取宝玉，
不是保护心姐」
「嗯……我知道」
「因为你没这么想我才说的，
你是夺取宝玉的一方，心姐是保护的一方。
也就是说心姐是敌人」
「我知道的……」
「已经没空担心敌人了。
现在魔方的剩余量是――」
「我说了我知道的！」
我居然在宿舍里大喊……」
旁边房间的彰可能听到了。
「彰现在在洗澡，所以没事的」
「这样……那可太好了」
「……我相信你，我也知道你那份盗取宝玉心意不是谎言。
但是如果你迷茫了，请告诉我」
「……没事的。
我一定会盗取宝玉的」
「我确实有点担心心姐，
但那和宝玉盗取是两回事」
「计划是不会变的。
你可以放心」
「……明白了。
那我就回房间了」
输了……
这是爱瑠第二次提醒我注意了。
说明我的行动就是这么危险……
心姐明显对我持有怀疑了。
这是爱瑠说的，那必定是对的。
「距离创立祭还有两天……」
可能还是尽量不接触心姐更好点。
种赯揶醗行訮Ё
种賐＃ㄠ
光芒消失后，我回到了自己的床上。
感觉就像是死了一样。
我就像从棺材里爬出来一般下了床。
恨不得马上去确认爱瑠的情况。
但是，这样一来就必须对爱瑠说明
发生了什么。
被问起来也无法说谎。
这么一想，无论如何也无法鼓起勇气。
『因为你死了所以我回溯了时间』
我要用什么表情说出这件事才好呢。
这个时间就算不用确认我也知道
爱瑠还活着。
我这样告诉自己，为了压制住想立刻见到爱瑠的心情。
但是，不管怎样到了明天
就必须要说明发生了什么。
约好了明天早上要告诉爱瑠魔方数量。
天吧。
……脑袋里闪过这个想法。
「绝对不要为了消除我的记忆而回溯时间」
想起了被叮嘱的事。
爱瑠知道会变成这样才做了那种约定么？
「可恶……」
刚下床又再次钻进被窝。
连头一起盖住。
像是刚从噩梦醒来的孩子。
早上不要到来就好了……
结果，就这样一直醒着到了早上。
拖着沉重的步伐来到食堂，爱瑠已经在那里了。
「早上好」
「……早上好」
看到与往常一样的爱瑠，虽感安心
不过内心马上又被暗幕包裹。
我害死了爱瑠。
冒着热气的咖啡杯还有一个。
「泡好了」
「……嗯，谢谢」
完全没有喝咖啡的心情。
但是拒绝的话又会伤到爱瑠。
「……难道是，发生了什么？」
想必我的样子相当奇怪吧。
「果然」
看来她已经预想到了。
但是没有动摇的样子。
「回溯时间了啊。
到底发生了什么？」
「这个……」
必须要将这样的事实告诉本人……
而且我就只是看着。
是我坐视不救才会导致爱瑠的死。
「告诉我。
不管发生了什么都没关系。
「我们之间没有秘密」
「……我知道了」
原本对爱瑠说谎就不管用。
只能把所有的事老实说出来。
我把前一次的事情全部告诉了爱瑠。
没有保留全部。
我说的话爱瑠默不作声一直在听。
听到自己死了的时候不仅没发出声音
甚至连惊讶的表情都没有浮现。
「是么……
我自己说谎然后死了……」
「对不起……都是我的错……」
我向着爱瑠低下了头。
「你没有错。
这一切是我自己选择的」
「但是……明明就在我的眼前……」
「不要道歉。
听到自己所做的事，反而很高兴」
「这说明我能相信拓翔。
因此，才有现在这个时间」
「所以我很高兴。
我为那时能够相信拓翔的我
这是遇见时的，不，是到几天前为止，绝对无法看到的
人是可以在么短时间内改变的么。
我知道对爱瑠来说，能相信别人
是多么有分量的事。
「我变了么？
我自己不是很清楚。
但是……」
爱瑠说着看向我，脸上洋溢着另人瞠目的光辉。
并不是强烈耀眼的光辉。
而是平静的能延伸到任何地方的光芒。
「……是么」
正因为如此，我更加无法原谅自己。
无法原谅自己让绽放着光芒的爱瑠
以那种方式死去。
明明就在眼前却什么都做不到。
「没事吧？
真的不用在意。
我现在还活着」
「这也多亏了拓翔」
不，不是。
然而，那是因为我害死了她。
「有点睡眠不足。
「都是因为我」
「你不用担心。
喝完咖啡我站起身来。
「谢谢你的咖啡」
甩开爱瑠担心的视线，我回到了自己的房间。
「但是
我们“禁地”通过收集情报，确认了异能的存在！
并且查明了这个累世岛就是发祥地！」
但是完全听不进去。
话说已经想不起来这个已经听了多少次了。
虽然有睡意，但没办法打瞌睡。
我越来越觉得
总是会伤害到卷进来的人。
为什么总是会伤害到别人呢。
我明明只是想要救紫苑而已。
想要救人的心情不知为何总是会孕育出新的不幸。
如果有必须要有人变得不幸的话
那就是贯彻利己主义的我。
要受伤的话只要我一个人就行了。
为了复活紫苑，我变成什么样都无所谓。
但为什么，每次都是其他人。
果然还是不应该牵扯到任何人。
虽然想要回溯到和爱瑠合作前的时间
为此必须要回到搬运自动人偶的那天。
个魔方。
这就很割肉了。
但是比起魔方……
「绝对不要为了消除我的记忆而回溯时间」
自从结成了合作关系后，与爱瑠的距离
渐渐的缩短了
那一定是因为慢慢的对我敞开心扉了吧。
并且，爱瑠也对自己的变化感到高兴。
正因为有盗取宝玉的共同目的
我与爱瑠才能互相信任。
回到结成合作关系之前的时间，就不用把爱瑠卷进来了。
但这样做，现在爱瑠的喜悦就会不复存在。
（可恶，到底要怎么做才好！）
「有坂同学」
不知何时楠木站在我的面前
用蔑视的眼神直直的盯着我。
「异能的历史就这么无聊么？」
我会洗心革面作为“
我一定会遵守的请放心」
「我一定会守护好宝玉」
在被骂之前先一口气说完。
「那、那就拜托你了。宝玉是……」
「在地球上是独一无二的」
「……知、知道就好。
那么继续上课」
「……是呢。也许是碰到了什么麻烦」
不想和别人说话，独自来到天台。
清澈的空气使得遥远的景色都映照的十分鲜明
我没有心思欣赏，全部的心思都在想着关于爱瑠的事情
然后得出了一个结论。
「一个人干吧」
果然还是不能把爱瑠卷进来。
但我不会使用魔方回溯时间。
不会解除与爱瑠的合作关系
但创立祭的当天夺取宝玉的行动不会让她参加。
虽然是有点半吊子的选择
但这是我反复烦恼后认为最好的办法。
作为最大障碍的自动人偶，已经弱化了。
上一次已经体验过了。
这事已经有过一次经验了。
之后根据战略一个人也能干。
问题还是狮堂
就算爱瑠在也可以说是没什么影响。
既然如此，之后一个人干也一样。
实际上夺取宝玉的行动
心中基本上已经决定了。
「接下来，得让爱瑠接受才行」
回头看去，爱瑠正站在那里。
为什么在这里？」
「有点在意早上拓翔的样子，所以休息时间来看看。
然后就看到你一个人出了教室」
「跟着我来的么。
叫我一声就好了嘛」
「脸都青了」
「是么……」
看来是看出了我的脸色有点奇怪。
毕竟才刚刚说了那样的话
就算不是如此，爱瑠早上也察觉到了。
不过，这样一来或许现在正好能说。
「我考虑过创立祭的事了」
「创立祭的，什么？」
听声音像是预测到了什么不好的答案。
然后，我大概的确会如此回答吧。
「……当天夺取宝玉的行动
我还是觉得我一个人去比较好」
果断的说了出来。
然后，爱瑠的盯着我看。
「为什么突然说这种话？
因为我死了？」
爱瑠立刻直截了当的说道。
我要怎么做才能让她放弃呢。
随便说谎对爱瑠是没用的。
「……我知道了，我会老实说的」
「拜托你了」
「从当天的情况来说明……」
「自动人偶弱化成功了。
但是它们非常坚固，虽然我们不会被它打到
但同时也很难破坏它」
「自动人偶的弱点是眼睛。
我当时应该是这样说的」
「嗯，确实如爱瑠所说我攻击了眼睛。
然后自动人偶就不动了」
「但是这个方法相当费时间。
在攻击的时候，同时出现了两台自动人偶」
「与复数的自动人偶对战会处于劣势
然后分成两路想要逐个击破的时候
月”的警备发现了」
「然后我就被抓了」
「是的。
因为需要选择追我与爱瑠的其中一个
所以爱瑠被当作目标了」
「如果我是警备，要抓拓翔和我其中一个，我也会选择抓我。
以这个来说，我可能确实是累赘」
「不，不能说是累赘。
没有爱瑠我可能就被抓住了」
「不，如果是拓翔或许就能逃脱了」
「这样下去只会变成如果，可能这种话
这样就没什么能说的了……」
老实的说出自己的想法。
对于能识破谎言的爱瑠，只有这个办法了。
「……拓翔能这样想我很高兴。
同时，也很懊悔没能帮上忙」
爱瑠绷着脸不甘的低下了头。
「没这回事。
爱瑠可是帮了大忙了。
没有爱瑠的话，我就没办法处理那些自动人偶了」
「但是――」
但是，唯独这个必须要清楚的告诉她。
「当天要行动的只有我」
爱瑠好像要说什么
但我没有理会。继续说了下去
如果没有对策的话还会出现同样的事情。
爱瑠你不应该来」
「而且，对策也不是立即就能想到的吧？」
「请你理解吧，拜托了」
谎言会被看穿，我自己也不想说谎。
没有其他办法，我只能告诉她我的真实想法。
为了能传达我的心意，而精心组织了语言。
爱瑠低着头，一直看着自己的脚边。
就这样保持着没有动作。
「…………我明白了」
经过长时间的思考，爱瑠终于点头了。
「但是，除此之外的地方还是和之前一样让我协助。
但除此之外应该还有能做的事情」
「把当天的警备情况更详细的告诉我
我就能通过模拟来寻找突破口」
「……我知道了，后方支援就拜托爱瑠了」
这里就让一步吧。
在我答应之后，爱瑠安心的拍了拍胸口。
「没事的。
这次我一定会带着宝玉回来的」
「嗯，我相信拓翔。
我也会尽可能的协助
把当天的警备的情况详细的告诉我」
「我知道了」
之后，我把创立祭晚上发生的事详细的毫无保留的
虽然不太想说爱瑠死亡的场面
但爱瑠说无论多微小的情报都想要
所以我详细的告诉了她。
爱瑠已经接受了当天不参与夺取宝玉的条件。
也没办法。
那种回忆我不想再有第二次了……
详细的研究了一下从拓翔那里得知的情报。
不行」
在能想到的条件下，不管怎么模拟
都找不到决定性的突破口。
不管哪个成功率都只是可能而已。
在这样的状态下让拓翔去
坦白说只是让他去送死。
下次就是换成拓翔死而已。
这个绝对要避免。
并不是一时激动。
如果拓翔死了，那一切就真的完蛋了。
除了拓翔没有能让时间回溯的人。
所以，只有拓翔决不能让他死。
无论我死多少次，只有拓翔……
「我需要有个更加决定性的东西。
有什么……有什么……」
这世上不存在完美无缺的东西。
那么无论看上去多坚固的东西
必定存在破绽。
有什么看漏的东西么。
能用的东西全部用上，我一定会成功给你看。
有什么能用的东西么……
「……………有了」
能用的还有一个。
……是“糸”。
再一次与他取得联络后，“糸”意外的顺利出现了。
这个地方也是和以前一样“糸”指定的。
「今天找我来有什么事？
要说的都说完了吧」
「明天的事我想要再确认一下。
你说过会协助我们
还记得吧？」
「这是我要说的。
侵入学园后你们会好好给我引路的吧？」
“糸”用试探性的视线盯着我。
上次见“糸”的时候
因为我不能说谎，这种事做起来很困难。
要好好选择语言……
「怎么了？
你该不会想说只是在
利用我吧？」
「……现在正要准备」
「太早准备暴露的可能性会变大。
但是没问题。我们是警备那边的人，完全能做到」
「嘛，说的也是」
完全能做到不是谎言。
想不想去做就另说了。
还好蛇没有动。
「遵守约定的家伙给我带路的话
自然也会受到招待」
「但是，我们能做的不过是带路与
遗憾的是我们并不知道进入时钟塔的方法」
「没关系，那个我也没期待过。
通往宝玉的那条路，你们只要给本大爷
清理干净就行了」
「就是说，你知道？」
「你觉得会有连财宝的地图都没有就去夺取的大盗么？」
并且这不是谎言也不是虚张声势。
这点我知道。
通往宝玉的道路明朗后
夺取宝玉的计划就前进了一大步。
夺取宝玉的行动只能让拓翔去做了
我能做的只有这些了。
自然的紧张起来，身体向前倾斜。
「通往宝玉的路在哪里？」
「这是企业机密。
盗出宝玉的事就交给本大爷吧。
只要我们有信任关系就没问题了吧？」
“糸”故意开玩笑似的说道。
是在试探我。
「虽然没问题，但是有万一。
我希望情报能尽可能的分享一下」
「万一的时候是什么时候？」
「你在途中被抓了」
「你该不会是想拿到情报后把打算我踢出去吧？」
还是那个厚脸皮的微笑，但眼睛完全没有在笑。
还是一样为了试探我的真实想法
一直偷盯着我。
「那么危险的事情我不可能会想」
趁我大意在背后捅刀子我可受不了啊」
虽然这么说“糸”的紧张感稍微解除了一些。
是相信了我的话了吧。
毕竟“糸”也是在欺骗与被骗的世界中活下去的。
我的话里没有谎言
这对擅长识破谎言的“糸”来说毫无疑问是事实。
但是真实也是有等级的。
比“糸”更擅长对付谎言的我拥有
将事实巧妙的控制的能力。
虽然不能说谎，但也不是全部都靠真心话活着。
这样全盘托出的内心转眼就会变得支离破碎。
字面意思这是我拼命获得的技术。
所以我能够不用说谎就能避开事实。
当然我没想过要杀“糸”。
这不是谎言。
但是，此外的事情当然考虑过。
「虽然这么说，我的底牌也不能全部亮出来」
「如果本大爷在途中被子弹击倒的话
在临终之际我会把通往宝玉的隐藏通道的所在作为遗言的」
刚才那无意的话中也有提示。
首先隐藏通道果然存在。
进入没有入口的时钟塔的秘密通道……
并且“糸”已经找到了那个地方。
通道在哪里？
还有……要怎么找到？
「……但是，真的可以信你么？
「狮堂钢对吧。
的确是非常难对付的家伙。
听说他没输过真是可怕」
就算有了通往宝玉的通道
能从身经百战的狮堂手里盗走宝玉吗？」
「和多强的对手无关。
我有这个“丝”。
无论多难对付的人只要碰到这个就会和婴儿一样」
从拓翔那里听过“糸”的异能。
这家伙使用魔方后的异能是像蜘蛛之巢一般
将对手完全缠住的东西。
如果被偷袭的话，可能无论谁都躲不掉。
「所以不用担心。
这下全解决了吧？」
还没结束……
我想要抓住更加决定性的东西。
果然还是进入时钟塔的隐藏通道的位置。
只要知道了这个，就能带给拓翔一个巨大的礼品。
「……但是，如果在隐藏通道被敌人包围了呢？」
「不会被包围的，我会事先设置好蛛丝的
只要我开始工作就没事」
「慎重固然是好，太过谨慎反而会影响工作」
“糸”看起来很从容。
对夺取宝玉有如此自信么。
真的有这么多确切的情报么？
说起来，糸的情报来源到底是哪？
只要查明这个，我或许也能从这个渠道
获得相同情报。
「……前提是你的情报的确是真的，对吧？」
「什么？」
“糸”的眼睛又眯成一条线。
是能使被盯着的人无法冷静的恐怖眼神。
本来很从容的“糸”开始动摇了。
我的问题就是让糸的内心动摇的铁证。
「全部都是建立在那个情报是正确的假设下的吧？
那个情报真的是正确的么？」
「老实说，作为警备的我们都不知道
进入时钟塔的隐藏通道。
这是连和警备牵扯很深的人都无法触及的情报」
「我不认为这样的情报会泄漏给你」
「你是想说本大爷得到的情报是假的吗？」
“糸”的全身不断的冒出可怕的气场。
刚刚的话看来是伤了“糸”的自尊。
大概再加把劲就行了。
「如果真的是确实的情报
那我们也会安心的交给你。
情报源是哪里的？」
“糸”不甘的闭上了嘴。
其实他并不想全盘托出吧。
情报看来的确是真的。
那到底是什么？
「有把握的话我就相信你。
但是，没有把握的话
可能就要重新考虑我们的关系了」
「你是想说想要解除我们的关系么？」
「……根据情况可能会」
这是赌注。
如果“糸”说了那正好散场的话，那就是我输。
但是如果让我看到“糸”妥协的态度的话……
「……啧、我知道了。
反正我也没有欠人情。
这次我的情报源是……」
我随着“糸”的视线看去。
心音？
还有拓翔！？
但是拓翔他们没有注意到我们。
来到这里只是偶然？
如果是这样，时机也太糟糕了。
因为这在“糸”看来……
「你这混蛋，居然出卖本大爷！？」
当然会变成这样。
这种状况，会这样想也没办法。
“糸”迅速的躲进了小路里。
还差一点就能得到新情报了……
我反射般的去追“糸”。
「等一下，话还没有……」
「现在还有什么好说的？」
「迄今为止全部都是为了今天而布下的局吗」
「不是的！　全都是偶然！」
「我不想听借口。
敢骗本大爷，别以为这样就算了」
「去死吧！！」
不知何时“糸”手里握着的匕首
掠过眼前。
太过深入了。
现在的“糸”无论说什么都听不进去吧。
「乖乖给我去死吧！」
“糸”的动作没有犹豫。
这样下去会被干掉！
“糸”投掷的匕首掠过我的手背。
一条红线浮现出来。
但是这种程度的伤不算什么。
「离她远一点！！」
心音与她身后的拓翔赶了过来。
“糸”不甘的紧绷着脸瞪着我。
但也只是一瞬。
「心姐，等一下！」
「怎么了？　赶紧追上去！」
反射般的叫住了心音。
但是，心音没有理会拓翔的制止继续去追。
如果“糸”在这里被抓了
“糸”一定会把我们的关系全部说出来。
另拓翔反复痛苦换来的时间也
绝不能让人知道我们和“糸”的关系。
所以，不能让“糸”在这里被抓住……！
我捡起落在附近的“糸”投掷的匕首
然后我发出悲鸣，夸张的在后方倒下。
也不是被谁做了什么。
只是做成被“糸”的匕首扔中的样子
自己跌倒而已。
「小爱！？」
把“糸”的匕首给心音看。
这个时候装作不经意间让心音注意到
「受伤了啊？」
「没什么大不了的」
「我去追“糸”，爱瑠就拜托心姐了」
「我知道了。但是不要勉强」
拓翔点了点头去追“糸”了。
心音担心的目送拓翔
然后，用自己的右手遮住了我的手背。
心音是无法放着负伤的人不管的性格。
还有拓翔的辅助，成功的拖住了心音。
「没事吧？」
「还行。
但是，因为我被“糸”逃掉了」
「不，不是小爱的错。
“糸”的攻击我也完全没看到」
「我已经没事了。
心音也去追“糸”吧」
「不，已经追不上了。
拓翔虽然去追了但肯定抓不到他」
「这样啊……」
这样“糸”与我们的关系就不会公开了吧。
但是……
“糸”和我们的关系这下可能要结束了。
我现在完全被“糸”警戒了吧。
但就算解释我也不觉得“糸”会相信。
结果隐藏通道的位置还是没能问出来。
我到底在做什么……
爱瑠对着大家低下了头。
那个样子，看上去情绪很低落。
「不管怎么说伤的不重就好」
爱瑠的伤，只有被心姐所治愈的手背而已。
手背虽然治好了但是……
「但是，为什么小爱会在那种地方
和“糸”对峙？」
这个我也想问。
为什么爱瑠会
个人和“糸”见面？
「这个……」
面对心姐的问题爱瑠无法回答。
这样下去不妙……
「对不起，心姐。
能让我和爱瑠单独谈谈吗？」
「……也是。
两人单独说话可能会方便些。
这是拓翔队长的工作呢」
心姐轻易的接受了我的请求。
想到她如此信赖我，不觉有些抱歉。
那么爱瑠，跟我出来一下」
「得救了。
不用说谎」
面对心姐，爱瑠不得不说谎。
爱瑠不可能把与“糸”真正的关系说出来。
「拓翔为什么和心音一起？」
「下课准备回去的时候被心姐逮到
「说起来爱瑠为什么你和“糸”
人在一起？」
我觉得我还能做点什么。
我想从“糸”那里套出点关于宝玉的情报」
「……我想也是这样」
除此之外也没有其他理由了。
「为什么不告诉我？」
「拓翔创立祭当天还有工作。
我想要在其他地方协助你。
不能只有我什么都不做」
「一个人去见那个“糸”太危险了」
才决定当天由我一个人行动的。
这样就没意义了。
「只是说话而已。
我打算诱导“糸”，从他口中套出情报」
「这种程度没什么大不了的。
而且这不是被“糸”伤到的。
是我自己划伤的」
「那是因为到了不得已的情况。
要是走错一步，可能就会被激动的“糸”
一想到如果赶到的再晚一点，就不寒而栗。
「……太不走运了。
如果心音不来的话
可能就能问出隐藏通道的位置了」
……这么说，时钟塔果然是有隐藏通道的吗？」
虽然在这种情况下，但这不是能置之不理的情报。
「这是“糸”说的。
但是“糸”很谨慎，还没有确认过那个地方。
所以先要找出情报源」
「真的有告诉“糸”这种情报的人？」
「恐怕有。
但是，就在要问出来之一刻，变成那样了」
的确。
虽然想要情报，但不能因此
就随意乱来。
现在虽然还在说着不要乱来
却不知不觉被情报的有用性吸引。
最重要的是爱瑠不能受伤。
谁都不能受伤。
「知道情报源的话或许就能找到
「但就算只是确定隐藏通道的存在，也是近了一步了。
太好了，能帮上拓翔的忙」
能帮上我这个同伴，爱瑠很高兴吧。
「我还是觉得隐藏通道在别栋的地下……
呐，拓翔？　你怎么看？」
听到别栋的地下时心里一惊。
爱瑠死在了那里。
为了保护我。
因为深信我是你的同伴。
「……爱瑠，听我说」
「怎么了？」
这样下去，又会伤害到爱瑠了。
我已做好觉悟了。
「我没有把爱瑠当作同伴。
只是利用你而已」
爱瑠现在也是我最重要的同伴。
我知道对爱瑠说谎是没用的。
但还是忍不住说出来。
明明想好不会对爱瑠说谎的。
「心姐他们我会去说。
但爱瑠不是我的同伴。
你要再擅作主张，我可就不管了」
一路走来我编了无数个谎言。
一切都是为了复活紫苑。
然而，没想到仅仅这一个谎言
竟会令我的内心如此难受。
这样就好。
只要爱瑠没事，这样就好。
「…………我知道了」
爱瑠沮丧的低下了头。
即便知道我是在说谎
也一定会受伤的。
要受伤的也只有一个人。
要痛苦的也只有一个人。
要悲伤的也只有一个人。
……但是，能分享成功之后喜悦的人已经没有了。
在夺取宝玉之前理所当然是我一个人。
然而没想到一个人是如此的痛苦与不安。
眼前的的爱瑠一定也是同样的感觉。
但是，我已经不想再看到爱瑠受伤了。
不能就这么放着不管
我带着爱瑠返回了宿舍。
就像是不知该如何向心姐解释一般
我们没有说话各自回了房间。
之后再向心姐解释吧。
要是被起了什么怀疑妨碍到明天就不好了。
爱瑠的事在脑海里挥之不去。
但是这样下去就只会和野野那时一样
没有进展就结束了。
想要实现愿望，就得变得冷酷。
强行说给自己听
然后考虑明天的事。
「……“糸”会怎样出现呢？」
因为这次的事情，“糸”可能不会
按照我们的计划行动。
上次多亏了“糸”在小镇里大闹
月”的静香他们都出了学园
使得学园的警备变得相当的薄弱。
但是，这次“糸”可能不会出现在小镇。
不，倒不如说考虑他不出现比较好吧。
「总之只能干了」
创立祭就在明天。
现在也没有时间考虑新的手段。
唯一的好消息是知道了隐藏通道确实存在。
但重点是不知道位置所以可能也没什么意义。
这样一想，这次全是
不利的条件。
可能会成为迄今为止最艰难的战斗。
「只有干了」
为了鼓舞自己再一次对自己这么说。
一定要得到宝玉把时间回溯到
紫苑还活的时候。
这样的话爱瑠的愿望也能实现。
没有异能的世界。
在那个世界里，爱瑠一定是个不会对别人心存疑虑
开朗的普通女孩子吧。
或许还是有点冷淡也说不定。
但是，一定会穿着短裙
「一定会适合她的吧」
在那个世界我们因为不认识
不能看到她真是可惜。
不过这样就好。
爱瑠一定会在某个地方幸福的生活。
为此，我必须要得到宝玉。
为了爱瑠，一定……
创立祭当天──
「真的是一个人都没有啊……」
第一次参加创立祭的彰他们
「嘛，这样一来不就轻松了么？」
「人生辛苦的时间那么多
不用刻意去期待辛苦吧。
能轻松的时候不用顾虑放轻松就完事了」
「啊哈哈，说的是啊～。
奈学姐，感觉好帅啊」
「对吧。
我也是饱受人生波浪的摧残啊」
奈要是饱受人生波浪的摧残
那我就是一直生活在暴风雨的海上」
「毕竟前不久又被甩了呢」
「诶？　又被甩了？」
「又被甩了啊！！
「好强的灵魂叫声呢。
但是我不想给这么大叫的人介绍朋友呢」
「所以让你别叫了。
嘛，也感觉不到节日的气氛，总之悠闲的过吧」
「太悠闲可不行哦。
「没事的。
我是该干的时候就会干的女人」
「那么警备和往常一样两人一组。
……只要野野和爱瑠不是一组，其他组合都行」
我想了想这样告知他们。
我知道爱瑠在看我，但我装成没看见。
「那么我……
心姐，今天能和我一组吗！？」
「诶，嘛，可以哦」
「就是说，只要和野野或爱瑠一组就好对吧？
那么我和野野一起～！
野野一起走吧～
「啊、是、是……」
「所以，剩下的就是拓翔和爱瑠了吧」
「啊啊，嗯」
编了个理由想和爱瑠以外的人一组的
没想到就这么简单的和组到一起了。
「那野野，我们走吧
「呀！　不、不要摸奇怪的地方～！」
「拓翔，爱瑠就拜托你了」
心姐担心的看着我们。
是在担心昨天的事吧。
不过最后和彰出去了
剩下我和爱瑠两人。
事到如今只能两人一起走了。
「……走吧」
学园内连个人影子都看不到。
对我来说已经是日常一样的工作了。
不过，与平时不同沉重的空气，步伐也比平时沉重。
爱瑠小声问道。
「你该不会要跟过来吧？」
「不是的。
但是我很在意你会进行怎样的作战」
「……这个没必要和爱瑠说。
而且第一，你不是我的伙伴……」
「不要再说了」
「我的事不用管了。
……我只是不想让拓翔再受到伤害」
在静悄悄的走廊里只是不停地走着。
没有语言交流，静到甚至能听到对方的呼吸声。
或许是沉闷的空气的原因，我们的脚步也显得格外沉重。
过了半刻钟，我们做了个简短的休息。
环顾小镇，远处传来了节日的喧嚣
与热闹的气氛。
与之相比学园却是静谧无声。
因为禁止入内，这是当然的
除此之外也有其他理由。
爱瑠在那之后就没有再说话了。
我也一样。
并不是吵架或不和。
只是害怕与对方说话。
现在我只能不去理会爱瑠。
现在的我还对她说什么呢？
「拓翔什么都不用说。
只是，希望你能听一下」
爱瑠不等我的反应继续说道。
但是现在我想要考虑下今后的事」
接下去要做的事……是关于夺取宝玉吧。
她如果说要跟我去的话无论几次我都会甩开她。
「关于“糸”的事对不起。
事情的进展一定会和迄今为止完全不同」
“１月”的警备也不会分散到外面」
连我这里都感受到爱瑠的后悔。
「这样想的确都是消极的因素……」
本来打算不说话一直听到最后的
不自觉插了嘴。
「不过，会不会有影响会造成什么影响不试试怎么知道。
说不定这次的情况可能是最好的
就算不是也能成为很好的例子」
这不见得是逞强
积极思考的话就会成功。
至少能获得前几次没有的数据。
「即便如此，也肯定比之前几次危险。
有胜算吗？」
有或没有我没能回答。
说实话完全没有胜算。
无论怎么回答爱瑠一定会看穿。
不过没有回答就等于给出答案了。
爱瑠也知道了这个意思。
「……不要勉强」
爱瑠小声说道。
「我知道」
我的回答也是无力。
行动之前，充满了沉重的气氛。
「我会祈祷拓翔平安回来。
我能做的只有祈祷了」
人只有在觉得自己束手无策的时候才会祈祷。
就像是我在紫苑临终时那样。
「一定要平安回来」
「……我一定会带着宝玉回来的」
最后逞强着笑着对爱瑠说道。
不过，爱瑠没有笑着回应我。
不，可能是想笑的。
只是可能没成功。
「爱瑠可以在我的房间里等么。
「……我知道了。
约好了」
爱瑠停下脚步，伸出小指。
然后将我的小指勾起。
一定会回来的。
我们一直勾着小指如此起誓。
「学长，可以休息了哦」
奈回来了。
「啊啊，我知道。
感觉不会发生事件可以慢慢休息哦」
「是啊。
那我就去了」
刚开始走动爱瑠就说道。
「是啊」
又到处都是警备了。
是“１０月”的人。
但都只是随意的巡查，所谓和平就是这样了。
若是上次，已经到了“糸”在小镇里出没的时间了。
但是现在没有任何骚动的样子。
「“糸”不出现了？」
「看来是这样呢」
「没问题么？」
「尽力而为吧」
话说，我也只能尽力去做而已。
「果然一个人去是正确的。
在这样的警备下，两个人太显眼了」
「……那的确有道理」
内心虽然不认同，但客观考虑后
会觉得自己是累赘吧。
警备计划书已经看过了
钻个警备的空子还是能够潜入的」
「守护别栋的是那个自动人偶。
给自动人偶安装的程序也成功了
它的实际实力我也知道」
「我会尽量绕过，直接去找宝玉」
「但是宝玉那里一定有“１月”的人在」
但是这次“糸”没有行动。
月”的精英们会守着宝玉。
「……如果能到达那里，接下去就只能靠实力了。
多少会有些粗暴，总之抢了宝玉就跑。
然后跟你会合」
一定要回来」
「我答应你」
一定会回去的。
在那里喝下爱瑠最后的咖啡
我将这样的画面印在脑海里。
「……那么我去了」
在爱瑠的送行下，我在走廊飞奔起来。
幸运的是，别栋内一直是静谧无声。
因为警备交给了那个自动人偶的关系吧。
太过相信那东西的力量了。
「我们的程序都起效了」
把对自己有利的事
故意说给自己听。
但心情也没有变得轻松。
一个人是会如此不安的么？
明明之前一直都是自己一个人。
与爱瑠一起度过的些许时间看来完全让内心
变得脆弱了呢。
这样不行。
如果不能变得更强，就谁都保护不了。
所以最后总是伤害到某人。
「我要变得更强」
这样说给自己听。
并且如果能成功战胜这个局面的话
我就能变得更强。
然后……消除爱瑠的异能。
「好，上了」
下定决心后我跑了出去。
「来了啊！」
已经决定这次不和他们纠缠了。
幸运的是，爱瑠的程序起效了，自动人偶的行动很慢。
如果要打倒的话，由于那强韧的外壳将会非常花时间
我一个人要绕过去也不难。
「抱歉没工夫对付你们！」
面对伴随着风压逼近的斧头，我屈身躲过。
然后就这样从自动人偶的腋下穿过。
我突然从自动人偶的视野里消失
趁着这个机会，我在走廊里一个急转弯，将自动人偶全部抛在后面。
又出现了！
但是不需要担心。
只要没有被包围就能穿过去。
躲过斧头的攻击，从腋下穿……
我反射性的做好第二击的防御准备，后跳一步。
看来是第二台的攻击擦到了。
但是还好只是擦伤。
不妨碍行动。
但是……
两台自动人偶向我逼近。
完全被夹在中间了。
「可恶……」
我下定决心，朝正前方的自动人偶跑去。
但是，那个速度并不快。
只要不是偷袭，就不是什么可怕的攻击。
「太慢了！！」
我从举着斧头的自动人偶的腋下穿了过去。
压着被砍到的手臂跑了出去。
我用力压着伤口跑着。
「唔……又出现了……」
虽然不想理会直接突破的，但是
这些巨大身体的家伙复数出现的话，狭窄的走廊就会被堵塞。
这样就不得不应付它们了。
眼前的自动人偶停止了动作。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
虽说是削弱了，被数个围住也是相当棘手。
交战了几次后，我已经有数个地方负伤。
血从伤口流出，没有要停止了样子。
「哈啊……哈啊……」
放松下来后，脑袋里一片空白。
「可、恶……」
无论我受多严重的伤都没关系。
只要时间逆行伤就会消失。
总之要先得到宝玉，仅此而已。
总之只要没死就行了。
但是，这样下去不妙。
我立即贴着墙壁趴下。
但是意识马上恢复了过来。
刚才的是枪声。
不是自动人偶的攻击。
这是……
这样我就不会采取粗暴的行动」
我还在想是“１月”的谁
完全不能出去。
「你最好别乱想。
老实点按照我说的去做
这样能让你少吃点苦头」
已经吃足苦头了拜托放过我吧。
这个请求要是说出声我就暴露了吧。
「……没办法呢。
你不过来的话我就过去了」
静香慢慢的走了过来。
脚步声中没有一丝犹豫，即便是在这种情况下她也是自信满满。
对于自己的实力非常有自信
相信这种情况也是早已习惯了吧。
实力与经验怎么想都是我占下风。
「好了，快出来吧」
步，她就会出现在转角处。
到时可能瞬间就会被攻击。
但是，能看到静香时也正是机会。
还有一步……
看到了！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
精神高度集中，当看到了手握着枪的
朝着她用尽全力挥下了警棒。
对方是敌人。
要让静香见识下我的全力攻击。
「咕啊！！」
身体里感受到了着火般的热量。
正确来说是不知道哪里中弹了。
在我的全力一击打中她前
静香就算完全受到了偷袭也没有失去冷静。
即使如此，我倒下的同时将隐藏的暗器匕首投了出去。
静香后跳一步躲了过去。
静香的身影又消失了。
趁现在……！
我毫不犹豫的跑了起来。
虽然脚步不稳，身体到处热的要烧起来一般
但也没时间去想这个了。
对着追上来的静香，我又投了一个暗器。
趁这个机会，总之我不停的奔跑。
「等下！！」
又是枪声，不过我已经不去理会了。
从身上掏出手制烟筒扔了过去。
想要暂时封住对方的视线。
而且，烟雾能持续一段时间。
就算增援来了多少也能应付。
从后面传来了大量喷水的声音。
看来迫不得已扔出的烟筒
出现了意外的幸运。
趁着这个机会赶紧向前跑吧。
只是一味的往前跑。
甚至不知道自己现在在哪里……
「哈啊、哈啊、哈啊……」
因为喘不过气而停下了脚步。
看着自己全身到处是伤
并且还有几处流血不止。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
即便如此，也无法阻止我前进。
爱瑠的脸浮现在脑海里。
约好了一定会回去的。
……不，不对。在那之前，要先找到宝玉。
必须要带着宝玉回去。
连站着都变得很艰难了。
靠着墙勉强能前进的状态。
可能要……到此为止了。
那么就使用魔方……
「不……在稍微……加把劲吧……
因为我……也背负了……爱瑠的愿望」
那个光芒难道是……
这是宝玉？
终于找到宝玉了么？
「这样就能回去了……」
与平时的爱瑠不同，是十分焦急的声音。
还在呆呆的想着怎么回事
渐渐的爱瑠的声音变大了。
「……嗯、嗯……」
看来不知何时我晕倒了。
「拓翔！　没事吧！？」
是爱瑠。
看来是我被爱瑠抱起来了。
「这里是……？」
「会议室。
你倒在附近，我把你搬到这里来的」
「本来是在教室里等的，起了混乱后就担心起来……
然后就看到拓翔倒在那里」
「是么……」
完全没有记忆。
是想着回到这里，在途中就倒下了么。
「发生了什么？
灭火设备启动了，大家都很混乱」
「是么……」
虽然不知道怎么逃出来的
不过说不定却因此奇迹般的到达了。
「好重的伤……
拓翔已经残破不堪了」
「受伤多少无关紧要。
对了爱瑠，我把宝玉……」
说着我突然清醒了。
连时钟塔都没有进去怎么可能带着宝玉回来。
意识朦胧中出现幻觉了。
「这……怎么会……」
结果我还是没有取得任何成果，失败了。
「够了……已经够了拓翔……」
爱瑠哭着握紧了我的手。
「放弃吧……
无限重复着同一天
但是，已经足够了。
放弃吧……」
爱瑠小声的哭了。
抽噎着紧紧握着我的手。
「……这种事我做不到。
而且，这样爱瑠的愿望也无法实现。
这样只能永远害怕谎言的活着」
「还有那个印记……最后会死哦？」
「这样下去拓翔会死的」
爱瑠少见的大声喊叫。
「拓翔死了就没有意义了。
拓翔不在的话，就算是变成了没有异能的世界
这种事……」
「这种程度的伤不会死的……
不会发生那种事。
而且爱瑠才是一直……活在痛苦中不是么」
「我没事……
你能这么想我已经很开心了」
「而且，让拓翔伤成这样才是
我无法忍受的……」
爱瑠是认真的在哭。
那个样子，比起之前的时间里自己快死的时候
不知为何看起来更痛苦。
所以这次决定一个人干。
然而，爱瑠却比那个时候伤的更深。
本想着要受伤的话我一个人就足够了
没想到又伤到了爱瑠。
「已经足够了……放弃吧……」
爱瑠居然会哭成这样……
我想着无论自己变成什么样
只要不伤害到爱瑠就好。
但是，这是错的。
「不要再继续了……」
就像我这么想的，爱瑠也是
自己受伤对方也会受伤。
没想到我连这么简单的事情都没注意到。
但是继续这样下去的话一定又会伤害到别人吧。
现在伤害到了眼前的女孩子。
我想让她幸福。
从心底里这么想。
让她，作为普通的女孩子生活下去。
但是……为此
就算不消除异能，只要我诚心诚意对待的话
爱瑠能幸福的生活下去么。
绝对要得到宝玉
「那么，我回去了哦」
「……好的」
「明天会拿《
》过来的，敬请期待吧」
「……好的」
「那么，明天见」
「……好的」
心音姐走后，我马上陷入茫然的状态。
「……为什么……会变成那样……？」
本该只是擦擦身子而已，不知不觉就做了那种……
明明已经有了罪恶感。
如果阻止的话，肯定能阻止的。
虽说受伤了，但是如果抵抗的话……
心音姐也就不会做那种事。
但是，我没有阻止心音姐，在羞耻心与罪恶感还有快乐之中
选择了让自己快乐。
被一时的快乐给冲昏了头脑，让心音姐做了那样的事
「……我……到底做了什么啊……」
心音姐怀着这样的感情才做那种事
我是一清二楚的。
心音姐对我说过，因为自己过错才导致这样，所以要承担责任。
自己的过错？承担责任？
心音姐在怀着那种义务似的感情才做出这种行为。
我不能原谅自己。
心音姐本就是自我牺牲精神很强的人。
那种事我本就知道。
所以，她对我做出那种事，并不是因为爱情。
所以无比悔恨。
不能原谅被冲昏头脑的自己。
事到如今，觉得用扭曲的目光看完心音姐做的事的自己
「嗯……不错」
「早上好。心音大人」
「早上好啊，爱丽丝。」
「闻到了好像很美味的食物的味道。
今天早上轮到了心音大人做饭吗？」
「不，虽然今天不是我
，但是稍微做下。」
「……便当吗？」
「觉得偶尔做做也是不错的。
因为也准备好了大家的份，之后就交给你了。」
「「好的。遵命。话说……」
「什么？怎么了？」
「难道，是为拓翔大人准备的？」
「……真是敏锐啊」
「不，最近心音大人总是惦记着拓翔大人
所以一下子就猜到了心音大人准备做什么。」
「这样啊，不能让拓翔总是一个人呆在那。
所以我得过去陪他。」
「真是勤恳啊。」
「不，不是那样的。拓翔是因为我才受伤的
做这种程度的事不是理所当然吗？」
「所以照料他是我的责任啊。」
「是……责任吗？」
「是的，责任。」
「心音大人从以前开始，就很有责任感呢」
「是那样吗？」
「但是，爱丽丝觉得。心音大人应该偶尔说说
类似刚刚好有时间之类的话。」
「哎……那个，是什么意思啊？」
非人的爱丽丝觉得」
「……想说什么啊？」
「不，没有什么特别的意思。」
「……今天早上，爱丽丝故意刁难人家。」
「是我多嘴了真是抱歉。
趁着便当还没冷快点送到拓翔大人那里吧。」
「……请进」
「早上好啊，拓翔」
「早上好」
「今天有点冷呢。
月，结果已经有种冬天的感觉了。」
「……是呢。」
「嗯嗯。这个是全卷
》。还有其他拓翔可能喜欢的书，也一起拿来了。」
「然后呢，这个是今天做好的便当。
光是吃医院餐，会有种欠缺什么的感觉。」
心音姐，把可爱腰包里的便当盒取了出来
然后放到了桌子上。
「请期待里面做好的便当吧」
「啊，便当盒不用特意去洗也行。
今天还会过来回收的。」
「……不用那样常常过来也行了哦。」
「如果……长时间不来也没有关系的。
心音姐也觉得很麻烦吧……」
「真是的，还说这样的话。
我不是说了在你的伤治好前，都会来照顾的吗？」
「你的伤是——」
「不是心音姐的责任……！
这个是我自己夺取宝玉失败，在那时受的伤
一切都是我自作自受
「所以，不是心音姐的责任。
因为你本就没有责任，所以完全没有必须来这里啊。」
「如果有要事的话，会联系彰的。
心音姐不用来也是可以的。」
「忽然之间，怎么了吗？」
「说了什么让你不舒服的话吗？
如果是那样的话我道歉。对不起」
「……心音姐不要再说那样的话了。
所以，不用道歉也没有关系」
「所以是怎么了？为什么忽然间变成那种态度？
「啊……难道，在意昨天那件事？
如果是那件事的话，其实你没有必要在意的哦。」
「因为那个是我自己要做的……所以你会说出今天这样的话
也是我的责任呢。」
「所以，我有义务……」
「义务什么的责任什么的
我那时就说了！不想再看到你说那样的话了！」
「所以，让你不使用
的时候就说了！
为什么还不明白那种事呢！？
为什么还不明白呢！？」
「……大声吼你真是抱歉……」
「昨天的事……是我的不好……我道歉……
对心音姐做了那样的事，真是抱歉。」
「……不对，拓翔！那个是……」
「请先回去吧……拜托了」
「但是——」
「拜托了……
心音姐在的话……太难受了……」
没有继续说其他话，心音姐就这样走出了病房。
「……这样……就好了……」
这样的话，至少她不会因为对我有责任感跟义务感而被困住。
因为已经，不想再看到心音姐痛苦的样子了
所以，这样就好了……
昨天一晚上，因为罪恶感而焦虑地辗转反侧后
我得出了那样的结论。
但是……心里却痛苦不已。
想着选择出尽可能的温柔的措辞。
但是，不知不觉地却开始吼她，让她受到了惊吓。
最后不知不觉说出口的，都是刺伤她的话。
「……为什么……我总是适得其反啊……」
她对我没有其他想法，只是普通地……
同情我而已……
「啊……难道，在意昨天那件事？
如果是那件事的话，其实你没有必要在意的哦。」
「因为那个是我自己要做的……
所以你会说出今天这样的话也是我的责任呢。」
「所以，我有义务……」
「义务什么的责任什么的
我那时就说了！不想再看到你说那样的话了！」
「所以，让你不使用
的时候就说了！
为什么还不明白那种事呢！？
为什么还不明白呢！？」
「哈……哎呀……」
肯定是因为我轻率的行为，伤害了拓翔。
他那样子发火还是第一次见。
「在这里啊。」
「因为去了心音姐的教室没见到心音姐，所以才来这里寻找」
有什么事吗？」
「来感谢早上心音姐做好的便当。非常美味。」
「啊……没有什么的，不用谢」
「但是，今后只准备拓翔的份量就好了。
如果特意准备好大家的份的话，肯定很花时间跟精力。」
「……为什么会知道啊？爱丽丝说了什么吗？」
「爱丽丝什么都没有说。
但是，只要一看便当里的菜的阵容就一清二楚了。
里面通通都是拓翔喜欢吃的东西。」
但是因为他没有说而且心情似乎很阴沉，所以对于这些是他喜欢吃的的事，一点自信都没有。
但是，爱瑠酱也说了
今天的菜是拓翔喜欢吃的。
「那样啊，原来如此。
谢谢爱瑠酱。我有信心了」
「虽然不知道为什么忽然被说感谢的话
但是那个便当，拓翔一定也喜欢。」
「不清楚呢。大概他不会吃吧。」
「怎么了？」
「……发生了什么吗？」
虽然知道跟爱瑠酱说那些话，也是无可奈何的事。
说到底，我本人本就很少会跟别人商量。
但是，对于现在的我而言，想听到别人的建议。
即便是如此，也能让自己稍微放松下……
我把，我和拓翔间产生的隔阂
昨天拓翔对我的行为以及异能的反应
还有些许不能触碰的领域，都跟爱瑠说了。
「每天好几次去探望他都失败了啊。
他的心情依旧还是阴沉。」
「因为义务什么，责任什么本就是我自己的问题
明明就不该喋喋不休地说出来……
可能是在他面前喋喋不休说得太多了吧」
「嘛，所以，拓翔出院前我都不去探望他为好。」
「我的那份，就交给爱瑠你们——」
「撒谎的家伙」
「我知道，心音姐有时会说谎。
但是心音姐的那些谎言
并不是在伤害别人
而是在顾虑别人」
「但是，这次的说谎不是在顾虑别人
而是心音姐在掩盖自己的心情」
「在刚刚的说的话里，心音姐有对我隐藏的事。
那倒不是什么重要的事，因为我也有不能说出的话」
「但是……这次要说出口。
人啊，只是义务与责任是无法驱动他的。」
「并非是人的爱丽丝觉得
「……因责任感而行动的人也有。
「所以，那里面，一定存在其他的情感。
十分温柔什么的、想着对方的心情什么的、爱情什么的……
因为有那样的情感，才会做出牺牲自己的事」
「至少，对拓翔那样的人而言。
正是如此，才无法忍耐总是说着义务啊责任啊
这样的话的心音姐。」
「但是，心音姐自己也知道自己本心不仅仅如此。
因此，拓翔对心音姐的事有误解。」
「如果有误解的话，果然还是尽早解开的好。」
「……刚刚说了。」
「诶？诶？怎么样的事呢？」
「佯装不知是没有用的。」
「「……现实，并不会像少女漫画里面那样顺利的。
之后的发展需要靠自己竭尽全力」
「真是的……
对年幼的我做出这种商谈什么的，心音真是个难办的姐姐」
「哈啊……」
「真是个……难办的姐姐啊……」
和心音姐发生那样的事后，我的心情就一直郁郁不快
虽然想遇见时道歉，但是却难以见到她了。
单方面接受我如此狠辣的言辞的心音姐
应该很长一段时间不会过来吧。
「……你好」
从来没有想过她会来。
「……啊啊」
明明心音姐来后该安心的，但是自己的心情却不能顺利地表达出来。
在我制造出的沉闷气氛中
心音姐忽然拿起了在桌上的抱着便当盒的包。
「啊嘞？」
「难道，全吃了？」
「……好不容易做好的便当
不能让它就这样坏了」
「这样啊……十分感谢」
「……应该是我这边感谢」
「好吃吗？」
「……是的……通通都是我喜欢吃的」
「呼呼，那就太好了。
我早起然后努力地做好便当也就有价值了」
为什么是一如既往的在笑着呢？
明明今天早上，被我说了那样的话。
明明是如此狠辣的话。为什么还是如此呢？
「那么，我回去了哦。」
「明天还会准备好便当的哦。」
「啊……但，但是……！」
「咦？什么？」
「已经说了，不用再来就好了……」
「嗯，确实早上你这样说了。
但是我并没有服从你的义务。」
「如果我没有对你使用异能，直到你痊愈。
应该说你应该有服从我的义务。
但是你没有服从，还叫我别来了。」
「如果那样到话，我也没有服从你所说的话的义务吧。」
「忽然一股脑地……说出那么一通乱七八糟的话啊」
心音姐的话真是毫无道理。
我不经意地笑了起来。
……啊，我，笑了吗？
「是啊。但是，那样不是很好吗？」
「我来这里，是因为想来。照顾你，是因为想照顾你。
并不是责任与义务，而是我想那样做。」
不是责任与义务……？
「……真的已经明白了呢。但是，一直不愿承认。
因为，总是从你身上看到弟弟的影子。」
但是能够牺牲自己，帮助别人什么的。」
「所以，我抱有像是照顾心悟的心情照顾拓翔。
总觉得就像是又与那个孩子在一起度过同一段时间。」
「但是……果然拓翔就是拓翔。和心悟不同。
所以……昨天与拓翔做了那样的事。」
「如果承认那样的心情的话……
总觉得像是我的心里，心悟已经变得不存在似的。
我觉得很恐慌……」
「但是……那样的事，伤害到了你。
所以，想为之前的事道歉。对不起，拓翔。」
心音姐重重地低下了头。
看着这样一幕，我早已无地自容。
明明我已经没有理由接受这样一份道歉了。
我并不希望心音姐，做出那样的事。
——所以，我希望心音姐做什么呢。
这时候，我回想起那时。
刚刚心音姐一进来那一刻，我忽然安心的事。
然后，我终于察觉到了我真正的心情。
「这之后……想解开误解呢」
「就是……昨天那事……对象是拓翔的事……」
「心……心音姐……」
「希望昨天那事没有误解。
即便是我也不会因为责任感或者义务而做那件事……」
「总，总之啊……想说什么呢……」
我也有想对心音姐说的话……」
「诶……什么？」
「虽然今天早上说了那样的话……
但是之后，我就后悔了……非常非常的后悔……」
「还想吃更多美味的便当
还想看其他的少女漫画……
啊，不，不对……抱歉，现在应该道歉来着。」
都已经到了这种情况，我依旧是如此可耻。
明明准备要应该说的话，结果说出来的都是拐弯抹角的话。
一定要说出来的这事我是明白的。
在透过病房的门看到心音姐的脸时，然后自己安心下来的时候
就明白了。
所以要说的话是……将自己的心情给……
「与其说是如果心音姐真的不来的话会感到寂寞……
不如说想每天都见到心音姐的面容……」
「总之，想说什么呢……」
「……果然，还是心音姐先说吧」
「那，那样的话……那么……那个……我就直截了当地说了」
「我……喜欢心音姐……」
「想着，如果心音姐能够除去责任或者义务什么的就好了的事。
单纯只是希望心音姐是爱我的。」
「虽然可能是说出了像是小孩子似的任性的话……
但是，那个是我的真心」
「喜欢你，心音姐……！」
「我也，喜欢你……哦」
「……真的吗？」
「嗯……我也想今后能够待在你的身旁。
不是义务或者责任什么的，只是，想待在喜欢的人的身旁而已……」
一直担心着我的事……即便是现在……
也担心着我的身体，不让我使用异能……」
「喜欢上了，那样自始至终都在考虑着我的事情的拓翔」
「真是感谢拓翔爱慕着我」
「十分感谢拓翔喜欢上我」
心音姐的眼珠冒着泪。
但是，她在开心地笑着。
那是迄今为止
我见过的最温柔的、最美丽的最可爱的笑脸。
「……那个……」
「抱歉……实际上……不是很知道……
这之后……该怎么样好呢……」
「对人告白什么的是第一次……
这之后该表现出什么脸色好呢
这之后该说什么好呢……」
在这个时候什么幽默的话也没说。
没有说出也不能说出。
我依旧是如此可耻。
在此之前，都是为了夺取宝玉而活着
怎么会擅长于这种类似的事呢……
「那样啊……如果是我喜欢的少女漫画的话
这之后大概都是不变的王道的流程哦」
「那，那个是？」
心音姐慢慢靠近在床上靠着上半身的我的脸。
一瞬间的疑惑。然后……
心音姐的双唇，重重地贴在了我的双唇上面。
「啊……嗯……唔……」
透过我的双唇能感到那是多么柔软啊。
「嗯……啊……唔……」
「啊……唔……」
「啊……嗯……啊……唔……」
不敢相信，我居然跟心音姐亲吻了。
在震惊与迷惑中，甚至忘了闭上双眼。
尽管如此，不禁希望，这美好的时刻……
这个瞬间能够变成永远
然后，想起来了。
「呼啊……！？」
不知不觉达到极限的我，就这样抓住了心音姐的肩膀
与她的双唇拉开了距离。
「呼啊……呼啊……」
在少女漫画里，主人公都是接吻完后冷静地摆出一个帅气的姿势。
但是，现实却是如此。
「……不能像少女漫画似的，那么顺利地展开呢。」
「哼哈，是呢。爱瑠酱也说了同样的话呢」
「嗯嗯，对我说的」
「不过，没有问题的。
如果是拓翔的话，一定能够顺利的
无数次地顺利进行……是吧」
「那么……共同努力吧？」
「当然了」
「那样的话……」
「唔……嗯……嗯……嗯……」
再一次，贴紧了心音姐的双唇。
「啊……唔……嗯……嗯……」
只不过是贴紧了双唇罢了
不知为何心里却感到了幸福。
「……啊……呼……嗯……」
但是……
「嗯……嗯……啊……」
不妙……接下来该怎么做啊……
「唔……嗯……哈……」
这只是接吻，之后不会匆匆结束的……
像是又向前的一步……
「呼……唔……嗯……嗯……」
就算没读过少女漫画，也知道这之后应该做什么……
「心……心音姐……」
「你好，有坂君。
状态怎么了？」
「没，没有问题！」
如果再慢一步离去，和心音姐亲吻的样子
就要被护士看到了。
之后，如果我稍微快一步推倒心音姐的话
可能心音姐都没有机会离开了……
「姐姐也来了啊」
「是，是的……打扰了」
「每天有个温柔的姐姐来探病，真好呢」
「是的……」
「话说？脸有点红呢。没事吧？
检测下体温吧？」
「啊，不用了」
「好的，体温计。
等下会回来的，记得测好哦。」
「好的……」
护士出去后，我们相视苦笑着。
「有点慌呢……」
我们昨天就做那样了那种事。」
「事到如今，还说这个啊？」
「那个啊……嘛啊」
「最好不要来这里做是吧。
接吻也——」
「啊哎！？」
仔细想想，接吻是没有关系的……大概……」
「真是的……任性的胡说八道」
「不过……对于接吻……我也好像不讨厌呢」
「那么，那么……」
又一次靠近了心音姐的脸。
「怎么了？很烫吗？」
「一，一般烫！没有问题！」
「这样啊？这样就好了。
如果有事马上就叫我一声哦。
「十分感谢。」
「……哈啊」
「哎……果然在这里别做这种稀里糊涂的事为好。」
「……是呢」
虽然很遗憾，但是正如心音姐所说……
好遗憾啊……
「……别做出那样好懂的表情啊。
出院后，无论多少次都可以哦。」
「没有，没有误会吧？
没有奇怪的意思哦？
接吻……纯粹是无论多少次接吻都可以哦」
不如说察觉到了自己那种暴走的情绪
现在心音姐的脸染成了纯红色……
「这段时间，多亏你的照顾了」
「请多保重哦。如果还有什么事的话记得还光顾我们医院哦。」
「啊哈哈……告辞了」
「告辞了」
一周后，我平安无事地出院了。
「啊——这里有个许久未呼吸人世间空气的家伙。」
「也是呢。哈哈。」
因为出院，心音姐要过来照顾我
因此上午的课程也就早退了。
「啊，心音姐，行李就我来拿吧。」
「那么，我来不就没有意义了吗」
「虽然是那样……
但是，明明不用特意早退的」
「归根结底，去年也没有去听过几次课。」
说的也是啊。
「……啊嘞？不，请等等。
那个不同吧？」
「去年这个时候，心音姐不是也在医院吗？
因为那个原因不能去听课，才延期毕业的吧？」
「暴露了吗……哈啊。但是，今天不是也可以吗。
因为今天是庆祝拓翔出院的日子啊」
「这种事什么的，值得庆祝吗？」
「和像我那样直到明年都还只能继续住院比起来
不是值得庆祝的事吗？」
「嘛啊……也是啊。」
「不吃午饭吗？肚子饿了吗？
去哪里吃点东西吧？」
「好像，也是呢……但是，再走走吧？」
「虽然也没有关系……但是想做什么呢？」
而且好久没有和心音姐两个人一起散步了。」
「……那么，开始走走吧。」
说着那样的话，心音姐握住我的胳膊。
「嗯？怎么了？」
「没什么……开始走吧」
我们两个就这样贴紧了胳膊，走在
月的城镇中。
到达广场的我们，找了一张长椅坐下。
「一直光是闷在病房
像这样在外面无拘无束的，好像感觉也不错呢」
「是呢。
要是季节没变的话，那就更棒了」
「啊，难道感觉冷吗？披上我的上衣吧？」
「所以说不需要是吧」
「哈哈，不过因为难得这样，就拿过来吧」
「嗯嗯，乐意效劳」
我脱下穿着的上衣，搭到心音姐的肩上。
心音姐深深地吸了口气。
「啊……难道有什么不好的味道吗？」
「……并不是那样的」
我……是不是说了什么奇怪的话？
「嘛啊，没法子了吧。
毕竟是告白之后连该做什么都不清楚的家伙啊」
「不，也好啊。只是开玩笑而已。
正因为是这样的拓翔，所以才喜欢啊」
「啊……十分……非常感谢」
「哈哈……又是道歉又是感谢，真是忙呢。」
「哈哈……也是呢。」
应该是刚放学
几个结伴而行的孩子出现在路上。
「怪物，你已经暴露了！接受正义的伙伴的审判吧！」
结伴而行的队伍中间
一个扮演着英雄模样的孩子道。
「呼呼，最近的孩子知道些很难的词汇呢。而且那副模样还不错的样子」
「过于随意了吧。
大概连台词的意思也没懂吧」
虽然是在与心音姐闲聊中
可是脑中却忽然浮现了与紫苑的对话。
希望与我一起成为正义的伙伴。
「真狡猾，这次我要做正义的伙伴」
「你太弱了，做不成的。
等我不想做了再让你做吧？」
「哎呀哎呀，因为一些小事吵起来了」
就这样眺望着那边的情况，我忽然开口道。
就是即便自己受伤也要守护大家的人吧？」
「不，我以前就想着可能成为正义的伙伴吗」
「拓翔以前也憧憬成为正义的伙伴吗？」
「虽然不是那样的……」
不如说，觉得自己不能成为正义的伙伴。
虽然小时候不知不觉就这样想着
但是自从紫苑去世后就有了更清晰的觉悟了。
我自己如果为了复活紫苑
并不会抗拒成为正义的伙伴的敌人。
虽然现在已经放弃复活紫苑了，但是还是会想
我可能成为正义的伙伴吗。
因为那个是紫苑的愿望。但是
「……以前的世界线」
「在时间未回溯时，心音姐对我这样说过。」
「但是，只有这个希望你记住。
你不想看到别人受伤的样子，但是也有因你受伤而心疼的人啊。」
「只有这事希望你不要忘了」
「以前就对你说过啊。
希望你不要忘了，也有因你受伤而心疼的人」
「不希望你受伤的人里边，就有我一个。
所以，不能对你那种行为置之不理。
我想要帮助你！」
「那个时候……说实话，我装做听懂了心音姐的那话似的」
「但是，现在已经非常明白了。
因为对我而言，现在那个人出现了……」
「如果，所谓的正义的伙伴就是即便自己受伤也要守护大家的人
那么我肯定不能成为那样的人」
「一定不要成为那样哦」
「不，其实不能成为正义的伙伴也是不错的。
但是现在我能真真切切地说道
我想成为心音姐的伙伴。」
「所以，也希望心音姐成为我的伙伴」
「我一直都是拓翔的伙伴哦」
「那么我们约定好呢」
「……我不想再看到心音姐痛苦的样子了。
受到异能反噬的心音姐的样子，再也不想看到了。」
「所以……再一次恳求心音姐。
再也——」
「但是，现在
和心音姐一同转过头，看向发出声音的地方。
刚刚那个不能成为正义的伙伴的男孩，摔倒趴在了地上。
「哎呀哎呀……没事吧？」
「啊……心音姐？」
「不哭不哭。是男子汉吧？」
「已经擦伤了啊。不过没有关系哦。
因为现在姐姐就要给你施展魔法了」
果然没有听从我的恳求。
有着极其深厚的关系。
也是，唯一残留的与心悟之间的牵绊。
……那些事我知道。但是，不想再见到心音姐受伤的模样了。
「疼痛啊疼痛啊，飞掉吧～
「怎么样？疼痛飞掉了吗？」
「呜，呜呜……还是很痛啊……呜呜」
姐姐的魔法，似乎没有起效啊。」
「啊啊，你看你看，不哭啊。
还有魔法没有用呢。」
……要使用异能了吗。
「疼痛啊疼痛啊，飞掉吧～
心音姐一直遵守着约定。
照顾着我的心情。
但是……
「唔唔，还以为会有的效果的。」
「啊啊，不哭了。抱歉。抱歉」
如果是心音姐的话，明明就能使用
却因为我要求视而不见。
那样的话，心音姐一定会因为这样的事感到了罪恶感吧。
不想再看到痛苦的心音姐了。
「如果光是哭，想变成哭泣虫大人了吗？
我再施展一次魔法吧」
「因为……魔法不起效啊……！」
「……会起效哦」
「这位姐姐的魔法很厉害的哦。
那种程度的伤，马上就能治好的吧？」
「呜呜……骗人……明明不能治好……呜呜～」
「要让魔法起效，哭可是不行的哦。
而且你是正义的伙伴吧？」
「呜呜……呜呜……不哭了……我可是正义的伙伴啊……呜呜」
「嗯嗯，那样就好。那么，现在姐姐要施展魔法了哦。」
「……拜托了，心音姐。」
「但是………可以吗？」
我用笑脸回应了心音姐的问题。
「……嗯呢！」
心音姐用超过我几倍的笑容点头回应我。
「那么，再施展一次魔法哦？
开始喽？可以吗？」
「疼痛啊疼痛啊，飞掉吧～
心音姐挥舞着的手施放出了微微地光芒。
在男孩的面前，那道伤转眼间就消失了。
「哇……太厉害了，太厉害了！已经治好了」
「……魔法起效了？」
「嗯嗯！谢谢姐姐！」
「不用谢。」
「太好了呢。魔法起效了。」
「嗯……但是，真的可以吗？」
「嘛啊……如果是那种程度的伤
心音姐也不会有什么消耗吧」
「比起其他……嗯……
不能放下因为不能使用异能而痛苦的心音姐不管」
「啊，但是，使用的范围是不危及自己的生命，可以吗？
像之前那样就是禁止的哦」
「虽然不想看到心音姐困惑的样子
但是更不想看到心音姐痛苦的样子」
「嗯嗯……知道了。」
心音姐与其说是高兴不如说是安心地答应了下来。
我感觉心音姐从与我的约定的束缚中解放出来似的，露出了安心的样子
但是，我却感到了一丝不安。
「心音姐对于所谓的
还是认为是从心悟那里继承的责任与义务吗？」
我不禁想听听心音姐的想法
只要异能不消失，这个问题一生都会盘旋在我心头。
如果是因为责任与义务而使用这个异能的话，心音姐最终会被
给一直束缚着。
期待着心音姐纯粹的说不是。
虽然大概现在的心音姐不会说不是。
即便如此，自己也会与心音姐一起改变。
心音姐稀奇地沉默了一会。
「确实是从心悟那继承而来的。
对我而言，
是重要的纪念品」
「但是啊，使用
并不是责任与义务哦。
没有错，那个是我自己的意志使然。」
「不想承认心悟是牺牲自己来使用
是我的责任」
「如果这样的话，最终会变成与心悟同样的下场。
「与拓翔交往后，变得更加坦率了
十分感谢」
心音姐似乎在为现在的自己感到自豪。
充满了自信的心音姐，就跟正义的伙伴似的。
因为自己的意志，不知不觉就第二次帮助他人。
心音姐就是所谓的纯粹的正义的伙伴吧。
正因此，我想要帮助心音姐。
「心音姐的回复对我而言很重要」
心音姐浮现出单纯的笑容，兴致勃勃地看着我
似乎在期待着，我会回赠怎样重要的话语。
「请不要忘了有因你受伤而心疼的人存在」
「……嗯嗯。十分感谢拓翔」
似乎在细细回味我的话
心音姐开心地笑了起来。
这一刻，我发自内心地想成为正义的伙伴。
不仅仅是因为紫苑的心愿。
而是想要守护如同心音姐一般的大家
那成为守护正义伙伴的正义伙伴就好。
我是这么想的。
好不容易回到了宿舍，晚霞此时已经染红了天际。
从窗户处可以看到屋子里亮着灯
濑奈和彰大概已经回来了吧。
「怎么了？不快点进去？」
「……回来这里真的好吗？」
「如果……我夺取宝玉成功的话
就没有我与大家共住宿舍的时光了。
而我也未曾进入过大家的人生中」
「想做出那种事的我……一副无事发生似的样子回去……
再次回到这个家真的好吗……」
「笨蛋啊，不是当然的吗。
因为，这里是你的家吧？」
「但是……」
「有着千丝万缕的顾虑的心情我是懂的。
但是，这里毫无疑问就是你的家啊
你的朋友们都在里面等着你回去呢」
「所以，不是可以进去吗？」
「心音姐，果然我不能抱有那种感情而进去。
虽然不知道一切的大家会温暖地迎接我
但是那些不是建立在谎言之上的吗？」
然后，心音姐抬头看向染红的天空，呼呼地吐了口气。
「那个，拓翔。还记得我出院的时候吗？」
然后，她忽然这样说道。
「……哎？啊啊，是的，记得啊。
那个时候，从早上就开始准备了」
「是呢，野野酱和爱丽丝做好料理。
火鸡什么的只有圣诞节的时候才能吃呢」
「虽然大病初愈的家伙可不该吃那种东西呢」
「不是不错吗，而且当时也很开心。
那个也很美味呢。」
「不仅仅是野野酱她们。
濑奈跟彰君还有拓翔也出去买装饰用的东西了」
「那个挂帘最后变成了『恭喜』出院」
「呼呼。虽然濑奈的字好看
但是这个不是时时能做的事啊」
「但是，想着能回到“
所以非常开心」
「能得到这样的感想，我们的准备没有白费啊。
不仅心音姐，大家都很开心呢」
「拓翔也很开心吗？」
「是的，当然了。很开心。」
心音姐盯着说着那样的话微笑着的我。
「话说，拓翔，如果那样高兴的心情是谎话
怎么办？」
没有明白这个问题的意思。
「……并不是谎言。
心音姐能平安无事出院是真的很开心。
看到心音姐那么开心也变得开心了」
「那一点绝对不是谎言」
现在我应该是一脸认真吧。
那种如此快乐的事居然是谎言
甚至只要想一下心情就非常压抑。
于是，心音姐哈哈地笑了起来。
「我也是那样想的。
无论是我非常高兴的心情，还是大家非常愉快的心情
这些绝对不是谎言」
「如果我破坏了宝玉的话
如果异能因此消失了的话，那个快乐时光也就不存在了」
「那种事情。如果是按照拓翔的想法而论
即便是那种快乐的时光，也是建立在谎言之上的事了」
「如果按这样说的话，盗取过宝玉的我留在自警团什么的
也是谎言的产物」
「但是，建立在谎言之上的的确是真物
如果那是无法替代的东西，不也可以吗？」
「至少，我和你都知道
那些东西那段时光是确确实实的」
「心音姐……」
「不要做出那样的表情了。
因为今天晚上是你的出院派对
大家也是干劲满满呢」
「……明白了」
「对对，那样的表情就不错。如果你开心，大家也会开心的。
那么准备进去吧」
「……大家，现在我回来了！」
「那么，庆祝拓翔出院……」
「以前不是就说过了？
因为一口气喝下一杯碳酸饮料就那么幸福了，你的幸福来的也太廉价了吧」
「真吵啊。
如果要发牢骚，就准备好真的东西吧」
「那样的话，如果可以喝的话，那么我喝喝也是不错的。
怎么样，心音姐？」
「不是绝对不行吗？」
「库库。心音姐是小气鬼」
「这种争论的情形，好像以前也见过呢……」
「但是啊，难得的拓翔出院庆祝日吧？
爱瑠酱负责摆好装饰，然后彰负责出去买好东西」
「这样一来，不喝酒该干什么？」
「最后那个彰不是没有关系吗？」
「如果是负责出来买东西，可以偷偷地买好真的东西哦。」
「啊啊，原来如此」
「不，说实话，的确是买了」
「啊，所以呢？」
「但是，放进冰箱要冷冻的时候，一下子就不见了」
「不见了……难道是野野酱？」
我，我不知道啊！？」
「那么……爱瑠酱！」
「没有打开冰箱什么的，说到底我也不喝酒。」
「是的，冰箱里的酒是爱丽丝给没收了」
「啊，为什么！？」
「因为心音大人事先提醒过我」
「彰的行动模式一眼就能看透」
「哒啊啊啊啊啊！心音姐是魔鬼——！」
「虽说无论怎样是为了拓翔开的派对
但是不能喝酒。这不是理所应当的吗？」
「说句心里话，即便是开这个派对也觉得不对头」
你们在这个时候，因为要庆祝拓翔出院
居然完全不学习……」
「又，又要开始了……」
「心音姐一点也没变啊
「嘛啊嘛啊，心音姐虽然你说的都懂
但是事到如今了？
再不开吃好不容易做好的料理就冷了哦？」
「……也是。
那么，说教就到下一次吧，总之开吃吧」
「啊嘞……」
「心音学姐变得那么温顺了啊？」
「真是稀奇的事啊」
「……恋爱能改变一个人」
「啊？爱瑠酱，刚刚在说什么？」
「野野的料理还是不变的美味呢」
「是，是吗？十分感谢～！
啊，这边的汉堡牛肉堡也是我做的哦
也吃吃看怎么样呗」
「我开动了」
……好久没有和朋友们一起吃东西了啊。
果然，还是多吃点好。
因为在医院一直都是一个人独自待在病房吃的……
回来了……还是在这个地方……
没有舍去这段时间真是太好了……
「拓翔大人，怎么了吗？
怎么忽然停下来不吃了？」
不合胃口吗？」
「……不，并不是那样的哦，野野。
拓翔，话说每天都在吃心音姐亲自动手做好的便当吧？」
「虽然两个人的都很美味，但是还是敌不过心音姐做的哦。
是吧，拓翔？」
「是呢是呢。为了拓翔，每天早上早起努力做好便当。
心里想的都是拓翔」
「别当人面说人的坏话哦，濑奈。
而且最初不是好好地做了大家的份吗？」
「只是最初」
「即便是那样……
是因为爱瑠酱说不用特意做大家的份也好的……」
「嘛啊，虽然那种借口也行。
但是，最终不是直到拓翔出院的前一天都还在做便当吗？」
「虽然知道拓翔是为了保护心音姐而受伤的
但是心里装的全是拓翔」
「不，不是那样的哦。觉得那种程度很普通吧？」
「不，明显不普通哦。
无论如何，每天都是固定早上去一次，傍晚去一次！
星期一虽然说是只有中午，但是从来没有缺席过」
「这些哪里普通了？如果彰也住院了
心音姐还能那么勤恳地每天来往医院吗？」
「绝对不会来的！
心音姐绝对不会每天来探望我的！」
「……一唱一和的不能相信吧？」
「那个……总而言之，学长们想说什么啊？」
「总而言之啊野野酱！不就是在我们不知道的时候
拓翔跟心音姐发生了什么不为人知的关系！」
「……那个是什么事啊？」
「啊，太迟顿了啊。
就是他们两个交往了啊！」
「两个人交往了……」
「那些事，直截了当地说吧，拓翔？」
「即便是直截了当说……」
我撇了一眼心音姐。
「怎么了啊，心音姐？」
「……即便你们这么说」
我和心音姐眼神交错。
「呜啊，多么奇怪的氛围啊！感觉天地间只剩下两个人似的！
这样不是已经不打自招了吗？」
「这样的吗～～～！？」
「那个……还想说什么……」
说出来比较好吧……？
虽然事到如今并不是想隐藏起来……
但是，心音姐准备怎么做呢？
「这，这个是你们的错觉啦！
我和拓翔，并没有发生什么！」
啊，否定了……
虽然我懂得心音姐的心情
但是这样果然稍微有些打击……
「呼呼，原来是这样啊。但是，但是！
我们是不会被你那么快忽悠过去的！」
「而且我们这边还有重要的参考人物，爱瑠酱。」
「那么，爱瑠酱！
昨天早上心音姐做了怎样的便当？」
「……用樱花肉松做成了心形图案。」
「啊啊啊啊！爱瑠酱全看到了啊～～！？」
「嗯嗯，看到了」
若无其事回答道的爱瑠旁边趴下去了一个心音姐。
是啊，那个便当全被看到了。
爱瑠一副厌烦的表情看着我。
「如果心音姐不说，拓翔说就好了。
大家都已经知道了，直截了当说出来就好了。……不过野野除外」
只有我什么都不知道吗？
「也是呢……嗯嗯，知道了。」
因为爱瑠的话，我做好了觉悟。
「咳嗯……那么，重新跟大家报告一下吧。
我和心音姐……因为各种各样的事，现在已经开始交往了」
「这通报告这么迟真是抱歉。
虽然大家也有各种各样想问的……
但是我会尽我所能温柔地照顾她的」
「那个……心音姐有什么想说的啊」
「……没有什么想说的了……
明明大家都察觉到了，却还是沉默吧？
太羞耻了，事到如今什么都说不出来了……」
「……这样啊」
「害羞了，心音姐，真可爱
「不要这样……真的好羞耻啊……」
「拓翔学长和心音学姐都已经成那种关系了什么的
我……我……我……
完全没有察觉到啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！」
「啊啊～……这样的话……爱丽丝酱！」
「把彰学长被没收的酒拿过来！」
「哦哦，野野酱发火了！」
「那好！今天就不再说了，说干就干！」
「不，大家稍微冷静点……」
又一次得意忘形——
「请……请你们适可而止——！」
「……所以才那样说啊……」
「十分抱歉」
派对的第二天，心音姐在郑重其事地确认下，我待在自己的房间好好地疗养。
所以大家回来的都比较晚。
一边眺望着晚霞，一边想着应该快结束了吧的时候
心音姐就来到了我的房间。
因为担心而匆匆忙忙地回来的心音姐说完后，马上就能察觉到想与我再会的心情。
心里变得暖暖的。
而且，我也非常非常想与心音姐相会。
「哈啊……难道，大家都察觉到了啊……」
在我的旁边的床上坐下的心音姐
垂头丧气地说着昨天派对上的事。
「……还在想着这事啊」
「因为……明明有绝对不会暴露的自信的」
「啊……虽然因为我在住院，不知道那期间心音姐在宿舍的举止行为……」
「但是从除了野野以外的大家都知道这点来看
觉得即便没有便当这事也很容易看出吧。
应该是做出了很明显的行为举止吧……」
「呜呜呜……果然是那样吗……」
「嘛啊，不管怎样，最后还是得向大家汇报的
觉得昨天那种情况下汇报反而不错」
「虽然野野耍性子喝酒真的是吓了一跳」
虽然没有心音姐的允许，可是野野就在那股气势下，硬生生地真的喝了酒。
「是呢……野野酱，一直都憧憬着拓翔……
我变成了夺去野野酱憧憬的人的坏女人吗……」
「……野野也想通了啊。
最终她不是也说了恭喜吗？」
「……是呢……一定……想通了吧……」
「嗯嗯」
怎么忽然冒出爱瑠的名字啊？」
「因为，不久之前，不是有和爱瑠酱的传言吗？」
因为两个人待在一起的时间比较多，而有各种各样的传言。
「那个，只是彰他们开玩笑说的吧？
因为爱瑠对我一点想法都没有啊。」
「真的？」
「事到如今还怀疑那个啊？」
「当然要怀疑啊。
野野酱也好爱瑠酱也好都那么可爱
而且还比拓翔年龄小」
「跟年龄小没有关系吧？」
「因为……我比拓翔年龄大啊……」
「那个嘛……我没有说过讨厌年龄大吧？
说到底，即便是说年龄大，心音姐也只我大一岁
不是没有区别吗？」
「就像是同一个年龄似的吧？
请不要在意年龄什么的了」
「因为我喜欢的……只是心音姐」
「……不仅仅是想说那些吧？」
「……明白了？」
「明白了。因为随意地贬低自己
就像是诱导询问似的
「十分抱歉。
总觉得，我太霸道了」
「拓翔回到这里后，不知不觉全部又变回原状了
好开心啊……」
「……没有变回原状哦」
「至少我和心音姐不是原本的关系了。
不仅仅是学姐与后辈的关系，因为现在已经……是恋人了」
「……是呢。
也是呢……呼呼…
我们，已经是恋人了……」
「听着现在拓翔说的话，像是好有真实感啊」
「那样吗？
虽然我一直都有真实感……」
我抱住心音姐的肩膀。
「之前，即便在一旁，却不能触碰心音姐。
但是，现在我要……」
靠近心音姐的脸，与心音姐亲吻。
「嗯……啊……呜……啊……啊……呜……」
「哈……这种事……因为跟心音姐是正式的恋人了
可以堂堂正正地接吻了」
「……呜～是呢……但是……
如果是恋人的话，可以更进一步接触吧……」
「心音姐……」
「做好觉悟了哦……
因为只有两个人的场合，不多哦……」
其他人大概要晚一些才会回到宿舍
而爱丽丝出去买东西了。
「……可以吗？」
「没有不行的理由吧……」
「……我也是」
我们没有父母。
从懂事起就一直住在叔母家。
虽说小时候叔母对我们还挺好的，
但自从叔母有了孩子后，他们一家对我们的态度就明显转变了。
虽说没欺负我们。
但明显没有之前那么宠爱了。
对我来说，我只有妹妹这一个亲人，
对妹妹来说我肯定也是她唯一的亲人。
妹妹很老实，但又很瘦弱，说是弱不禁风也不为过。
稍微生一点病就会让人十分紧张。
跟野野有点像，又有点不像。
即使如此，我还是在她身上看到了妹妹的影子，
可能是因为她们有着相同的笑容吧。
「都是因为你我们才输掉接力赛的！
没自信的话就算被老师点了名也别参加啊！」
作为什么都不会反驳的老实人，很容易就会成为同龄孩子欺负的对象。
我的妹妹也不例外，经常被人数落。
明明只要反驳他们就好了。
而我却不会忍让，
每次看到妹妹被欺负，我都会去阻止他们。
「你们在什么啊！」
敢再多说一句，我可不会放过你们！」
「……异能者就是狂啊」
「那普通人就可以欺负女生了吗？
这种做法就是对的吗？」
「或者说，是什么作为异能者的我不懂吗？
那么作为今后的参考，能请你们告诉我吗？」
「……哼，走了」
「紫苑，没受伤吧？」
「没事的……
只是跟平常一样对我发火而已……」
「那可不能说是发火。
就是想为自己的失败开脱，责备紫苑而已」
「真是的，居然敢对我可爱的妹妹出手……
下次让我看到决不轻饶」
「哥哥真是的……」
虽说稍微有点波折，不过日子过的还算安定。
可以不考虑将来的事，对于学习也只是单纯的觉得麻烦，
每天都是随心所欲地过着日子。
即使如此紫苑有将来的目标也是正常的，
不过第一次听到的时候我还是被吓了一跳。
「啊，哥哥。你不会把我当成笨蛋了吧？」
「不，不是这样。
紫苑你想啊，你跟自警团根本就不搭啊」
「没事，反正我就是呆呆的乌龟。
就算在接力赛上拼命的奔跑，也改不了倒数第一的迟钝本质」
「啊啊，想到这样下去一辈子都要被哥哥照顾……
心中就满是罪恶感……」
「你，你想太多了！自警团也有各种类型的，
事务关系这种紫苑也能做的！」
「我开玩笑的」
「自己的情况我自己最了解了。
哥哥的反应也都在我意料之中」
一碰到关于我的事就会这样」
「不过自警团的事是真的哦？
就算身体不好我也想加入？」
「不过，这到底是为什么呢？
我从来没觉得你会有这种想法」
「因为我一直都是被保护的啊」
紫苑是在以自己的方式考虑未来吧。
在这之前她就已经为了锻炼身体做了很多努力，
虽然只是很小的努力，比如吃原本讨厌吃的蔬菜，
虽说只是些席位的变化，但随着时间的推移紫苑脸上渐渐有了血色。
也能参加团体运动了。
就算跑的很慢也去参加了接力赛，对她来说也是很大的进步，
我发自内心的有这样的感觉。
「对于我来说，哥哥是正义的伙伴，
在我困扰的时候一定会出现在我身边……
有朝一日，我也想成为哥哥那样的人」
「成为守护他人的人，而不是被守护的人……
「原来紫苑在考虑这种事啊……」
「奇怪吗？」
「不奇怪，我只是有点惊讶罢了。
就这样保持健康的身体，你应该能实现你的梦想的」
「真的吗！？」
「哎，啊，嗯……
我是这么认为的」
「太好了……
那么哥哥也要加油啊」
「啊，对了，我还没说呢」
「我的梦想其实是和哥哥一起加入自警团，
作为正义的伙伴活跃着。
所以我们两个必须得一起加入」
「哥哥也要就读贵台学园吧？
那里有学生部队，立刻就能加入的」
这是因为至今为止藏在心里的梦想都说出来了的缘故吧。
许下了这些愿望。
只是，因为是异能者
就决定未来的道路这一点超出了我的意料，
我不知道该怎么回答她。
看到我这个样子，紫苑才反应了过来，连忙道歉。
「对，对不起。
我得意忘形了」
「也是啊，哥哥有哥哥的目标呢。
我却说了那么任性的话」
因为自己的强硬而感到害羞，
再加上我的反应一般，紫苑低下了头。
「……真没办法」
我不忍心看到紫苑消沉的样子，笑了出来。
「我会加入自警团的」
「哎，但是……」
「不过，别期待我当正义的伙伴哦。
毕竟我只是紫苑限定的英雄」
我对他人的愿望什么的不感兴趣。
我只想要实现紫苑的愿望。
想要保护她，仅此而已。
「总之，两个人先一起定下目标吧。
虽说现在的我还不怎么清楚」
「现在只是没注意到。
总有一天哥哥一定会察觉的」
这是个非常幸福的故事。
我们兄妹的关系可以说是非常愉快。
这样一起度过的日常会一直持续下去的，这正是我坚信不疑的未来。
这已经是无法回去的，也是无可替代的日常。
临时队员爱瑠加入后过了几天。
天，走在路上已经可以感受到祭典的氛围。
虽然观光客还很少，但大多都是生面孔。
我们学生部队自然也是为了做准备而手忙脚乱。
心理准备是自然要做的，不过在那之前必须做的是——
「动作太慢了！」
「平常都让你们注意的，这就忘记了？
没看透招式就不要冒险去躲。
还有不要每次放技能都喊名字」
「不过心姐不觉得那样更霸气吗？
同样的招式对异能者可能不管用之类的」
「你想再被吹飞一次吗？」
「以，以后我会注意的！」
首先是作为自警团，具有最低限度的战斗能力是必要的。
为了应对可能出现的紧急事态，
我们每天都在训练。
「有没有感觉心姐比平常严厉多了？」
「那肯定啊，这次的关注度跟去年不同了啊，
我们的举手投足都必须完美」
「……不过这件衣服总觉得有点行动不便啊」
看下心姐和彰就知道了，
我们现在的穿着并非一样。
平常大家都是穿着制服的，
不过这次不一样。
「我们换装吧！」
事情的起因是数周前。
向正在喝茶的心姐提了个方案。
「……突然间说些什么呢」
「才不是突然，去年我就这么想过了」
「这可是难得的祭典啊，穿普通的制服什么的可太没意思了。
机会难得，就穿可爱的衣服来警备吧」
「不行」
「虽说是学生部队，但活动警备也很重要。
不能松懈，我可不同意」
「……绝对不行？」
「不行」
「唔，如果是平常的话我就已经放弃了……
但是，今天我做了万全的准备！」
「拓翔，你来说服心姐！」
「所以说一开始就让我来不就行了吗……」
「……拓翔同学，你不会是
「哈哈……话是这么说，
不过我确实觉得这个主意不错」
「哎呀，既然你都说到这个地步了，那我就勉为其难的听一下吧」
「第一，穿着制服对人的印象不好。
自警团虽然知道我们的存在，
但其他人会以为是学生在乱逛」
「第二，创立祭这一祭典的主题是万圣节，
我觉得如果要做些什么的话变装是最好的选择。
「第三，就算发生了战斗也不会被怀疑，
「然后第四嘛……
我确实也想好好享受这个祭典」
「原来如此……
那么这次的提案是濑奈的一时兴起吗？」
「啊哈哈……是的」
「不过这方案不坏吧？」
「这个我倒是不否定……」
「真是没办法。
我试着和本部交流下吧」
「不愧是心姐！果然平易近人！」
「没有拓翔的说明的话你可就要吃闭门羹了啊」
「不过，本部要是拒绝的话你们就要放弃这个提案。
明白吧？」
「没想到竟能得到本部的承认……」
「虽然只限定于我们学生部队啊。而且主要是心姐，
你不觉得她比平常更认真吗？」
「不过，要是被说穿着奇怪的衣服到处游玩那就本末倒置了」
此外还有其他的理由。
考虑到濑奈的”独断“和”偏见”，衣服的选择交给了她，
所以比起不影响行动，这衣服更重视视觉感，也就是可爱。
心姐应该是打算通过这种艰苦的训练，
来让包括她自己在内的所有人都能习惯吧。
「异能在赋予我们特殊能力的同时，
还让我们的身体素质得到提升」
「仅仅是在脑中许愿，我们就能发挥出超越常人的力量。
无论对这份力量的掌握有多么的不成熟，和常人相比都是有明显的不同」
「从宿舍屋顶跳下来也不会疼，
还能单手把一个成年人扔出去」
「而且，这份力量会随着磨炼越来越强。
「时刻磨炼自己。
时刻做好战斗准备。虽然现在还没有使用力量的机会，但放着不用就太可惜了。
所以就算是学生部队，我也希望你们能明白这个道理」
「心姐真是认真啊。
我只要能看到女生换装后的样子就满足了」
「嗯？你不喜欢城市的大姐姐了吗？」
「笨蛋，对她们就算没有作为异性的兴趣，
可要说可不可爱我还是知道的啊。
嗯，差不多就是喜欢上猫和狗的感觉吧」
「啊，有内味儿了。
就算去掉熟人的因素，这也算是最高规格的待遇了。
「哎？嗯！
我会尽力为你解答的！」
（这是成为前辈以来的第一次被问问题……
我这次必须好好回答，让小爱觉得
我是靠谱的人！）
创立祭的成功就从这一步开始！）
「为什么连我都要换装？」
「因为我是体验入团，明明没必要换装的，可衣服不知何时就准备好了。
……这是有什么阴谋吗？」
「哎，呃，这是……」
这里可以老实回答吗？
要是给小爱带去“１１月”是非常奇怪的部队这一印象就麻烦了……！）
（啊啊，拓翔学长……！
枫花一下就陷入“大危机”了……！）
「那当然是因为我的个人见解」
「你想啊，有句话说让可爱的孩子去旅行对吧？
旅行就是冒险对吧？那冒险就要打扮对吧？」
「所以说，可爱的孩子必须打扮一番。
你懂了吗？」
「意译的话也得有个限度吧……」
「啊，别担心！
小爱的衣服是我自己花钱买的！」
「我没拜托你买」
「什么！？你要回礼！？
哎呀，不勉强自己也行的啊…！」
「不过无论如何都要感谢的话，能让我拍张照吗！
最好是那种个人照！」
「根本不听人说话……」
「啊，好想就这样带回家啊！
两个人都太可爱了，不行啊血压上来了！」
「什么？你是在在意小爱的说话方式变了吗？
明明昨天还是敬语的」
「不过没事的，倒不如说那才是她本来的样子。
本来就是冰山系的美人，更添了一份魅力啊啊」
「不，不是那样的……」
「最，最好能看下后面……」
「你还真是空闲呢」
「心，心姐……」
「如果是你做对手的话那我也可以认真了呢。
虽然不能算作完美的对手，不过能陪我进行最后一场训练吗？」
「等等！我还没适应好这身衣服啊，
你看斗篷也没编好，还不够帅气！
要说认真和心姐来一场是不可能的！」
「我得去想一个穿着舒服点的法子——」
「想要弥补和敌人的实力差距有很多方法」
「和伙伴协同作战，充分利用周围的地形和环境，
对于我们来说就是寻找可以使用异能的场合」
训练结束，我们照常举行了反思会。
一边听着心姐的建议，全员都在思考如何改善自己的战斗方式。
说到被拉去和认真模式下的心姐挑战训练的濑奈，
她正倚在我的膝盖上，整个人都是晕乎乎的。
「嗯？怎么了？」
「你的膝盖好硬……」
「我真该让你直接掉下去」
我希望你能明白男人的膝枕在某种程度上来说可以算是个惩罚游戏。
「不过心姐，异能不也有相性的说法吗。
那种时候该怎么办？」
「那就没办法了。
世界上也有那种能让被指着的人打嗝一分钟的异能。
你能做的就是感谢你现在拥有的异能了」
「好像也有只是看了一眼，就有让对方想打自己耳光的异能」
「还好我的不是那样的异能……」
「不过，俗话说物尽其用。
就算有实力上的差距，但只要使用某样东西，
你们也能战胜我」
「哎！？真的吗！？」
「对哦，我们异能者不是有一个杀手锏吗？」
「心姐说的是”魔方“吧」
魔方是指用宝玉的能量制作的特殊物质。
能通过暂时增强持有者的异能，使持有者强化，
获得平常没法获得的力量。
虽说是使用后就会消失的东西，
不过因为储备充足所以也算不上大问题。
简单来说就是一种一次性的道具。
如此贵重的东西普通学生是得不到的。
但是贵台学园不同。
学园在我们入学不久就给每个人提供了一个”魔方”，
让我们了解怎么使用并进行实践。
其他获得的渠道则包括升级或者在考试取得优异的成绩，
总之在各个方面有显著成就的人都能获得。
虽说因为有除了持有者之外无法使用的限制而导致无法转卖，
「对，加入自警团后我们就得到了一个，
如果没随便用掉的话，大家应该都是有的」
「效果虽然因人而异，
但是根据使用时机很可能逆转战局。
所以请时刻注意战况，在关键时刻使用」
「了解！」
「虽然我平常一直在说，但没人知道在战斗时会发生什么。
所以如果发生意外情况一定要保持冷静」
「不要慌张，不要被对手激怒。
一旦被情感所支配，你就已经无限接近失败了」
这就是我们“１１月”的成员所要追求的」
心姐用和往常一样的话语结束了会议。
我们用力的点了点头，于是祭典前最后的训练就这样结束了。
就地解散之后，大家回到了宿舍。
「啊，大家！」
很少见的，她立马赶了过来。
完全没有平常的那份从容。
「怎么了？这么慌张」
「自警团？不是刚刚才开完会吗……
说了什么？」
「什么啊，爱丽丝这么地着急赶过来，
我还以为发生了什么大事呢」
「去年不也发生过吗，
「自警团的人也太喜欢瞎操心了。
虽说我们只是学生，
「还是说，另一部分的学生部队遭遇危机了？
需要我们去帮忙吗」
在场的任何人都是同样的反应。
战力是按数字来排的，而排名第二的“２月”部队的队员都被打倒了好几个……
无论对方有什么目的，但必须承认的是，一定是非常厉害的角色。
「现在还不清楚是谁干的。
调查结果是认定那人还潜伏着，所以需要提升警备等级」
「稍后可能会给大家下达指示。
爱丽丝能做到的只有迎接大家，所以还请务必当心」
爱丽丝应该已经不是第一次这么说了。
不过我们有好几次都听说自警团的人住院了。
而且这次让学生部队的我们提升警备等级的理由也很简单。
正是我们居住的地方。
「已经认定有盗贼侵入，
从现在开始，自警团将张开守护宝玉的行动」
至于应付盗贼的方案，暂作保留。
虽说给我们发了通知，
但也没有让我们混在大人中去调查。
目前我们还搞不清楚状况，
不过心姐已经去本部询问了。
虽然不知道实际情况如何，
不过大意也就是让我们别去危险的地方吧。
我们只要跟平常一样生活就行。
「因此，今天就举行小爱的欢迎会！」
第二天的午休时间。
除了爱瑠以外的自警团成员都被召集在了自警团活动室，
于是跟平常一样，濑奈提出了这一方案。
「你这个『因此』我没看懂……」
「哎呀，不是因为盗贼的原因大家都感觉很沉重吗？
虽说不是最合适的时候，但我觉得这个时间点还是挺不错的」
「对对对，也不是每年都有入团的人，
我们在这举行个欢迎仪式不挺好的吗？」
「那倒是，难得有人加入」
学生部队不止有我们这里一个。
说不定因为这件事而被派发任务，
让她觉得太危险的话，可能就不加入我们了。
「而且为什么目标会是宝玉啊。
如果不出现盗贼的话这次祭典就能顺利进行了啊」
「果然是以那个为目的的吧？」
「是因为宝玉有实现愿望的力量的那个说法吗？
那只是单纯的传闻吧」
「确实是有这种奇幻的说法。
不过现在不是应该考虑欢迎爱瑠的事吗？」
「哦对，不愧是拓翔。
一下就说到了重点」
「我只是觉得她和我们还不熟。
让她因为自警团的事忙来忙去有点不合适」
「听了昨天的事，竟然没有任何情绪上的变化……
我的队员们可真是乐观啊」
「这种时候就更是要放着不管啊。
我们只是学生部队，什么都做不了」
「起码要给其他部队做个示范啊。
大家都在紧张备战，不能就我们在玩吧」
「心姐真没出息」
「这话请跟那个不看时间的盗贼说。
不过，平常的话还是应该注意一下的」
「哎？那，那就是说……」
「这次就算我特别批准了。
「我以为按现在这个状态，心姐是绝对不会同意的，
好意外啊～」
「我说啊，我也是很想欢迎新人加入的好吧。
虽说和小爱相处的时间很短，
但是能多一个同伴果然还是很开心的啊」
「好！心姐都同意了的话就没什么好怕的了！
来办个惊喜派对吧！」
「哎？还要保密吗？」
「欢迎会肯定是惊喜啊。
这是这个世界永恒不变的真理」
虽然是第一次听到这种真理，不过这个时候我还是不较真了。
「这下就可以顺利进行了，剩下的问题就是……
小野野肯定会同意吧？」
「不如说，一定要让我参与进来！」
「哦，干劲十足啊」
「我很早之前就有一种危机感了……」
「同样是学生部队的“１２月”都有很多一年级生，
“１１月”却只有一个……怎么想都太少了！
而且去那边体验入团的人数好像是两位数啊！」
「这样下去后年就更没希望了！
为此要做出一些努力来确保新鲜血液的加入！」
「哦，小野野一脸的认真啊……」
「连野野都开始担心了……
果然是春季劝诱失败的原因吗……」
我偷偷看了一眼濑奈。
「我，我可没错啊！？是心姐说认真战斗后
后辈们会因为憧憬那份强大而选择加入的，
我就稍微认真了一点！」
「你太认真了，新生们都被你的气场吓跑了……」
为了来参观的新生，心姐当时没有参与战斗
在我们二年级生被打的体无完肤后，
以为那就是日常训练的学生。
便带着未曾有过的满脸笑容离开了。
「算、算了，过去的话题就别说了。
那么就一致决定，举行欢迎会！」
「心姐要去本部，就不考虑她了，
其他的成员就按分工负责自己的部分，
就是这样，拜托各位了」
「我再说一遍，记得别跟邻居添麻烦啊」
「了解，交给我们吧」
「对对对，心姐就放一万个心吧」
「我就是感觉已经上了贼船才叮嘱你们的啊……」
『本作战的要旨就是，隐秘行动！』
『一旦对方注意到那个时间点，作战就算是失败了。
所以要在那之前清好物资，做好发动”袭击”的准备』
使其在时限之前不接近宿舍。
「不用书信直接明说也行的啊……」
要点就是在准备结束前尽量争取时间对吧。
那两人是在班会结束后同时出去的，
虽然有点担心那两人会不会暴走，不过野野也在，
宿舍里爱丽丝也在，应该没什么问题。
体验入团的学生是和一年级的学生一起上课的。
和野野同一个班级固然不错，
可应该没这么巧吧。
午休回去时我碰到了她，拜托她在教室等着我，
她也答应了，一切都在按我的计划进行。
然而。
「不，不见了……」
嗯？难道我搞错教室了吗？
「没搞错啊……」
那为什么她不在教室里。
我明明有好好传达过今天放学后等着我的，
爱瑠也点头了，到底是哪里出了问题……
「啊，和往常一样回去了！！」
往走廊看了一眼，远处的爱瑠已经只有豆子大小了。
「糟了糟了！
得在她离开学园前追上去！」
「小爱明天见！」
「啊，嗯，今天也辛苦你了」
「这算什么。
「哈啊——哈啊——哈啊——！！」
「啊，是拓翔」
「爱……哈啊——哈啊……」
「和你一起回去的话，一旦在朋友间传开了我会害羞的……」
「我还什么都没说！」
「我以为你是说约定的事」
「我都不知道你在说什么约定……」
不过能勉强赶上太好了……
「那你有什么事吗？
跑这么快，不像是你平常的样子」
「那，那肯定啊……
我在追爱瑠啊……」
她的表情没有任何变化，稍微歪了下头。
啊，看样子确实是忘记了。
「以防万一我先问一句，
你还记得我说过放学后带你参观学园吗？」
「果然忘记了……」
「抱歉，每到休息时间都被班里人围着，
就没去刻意记住」
「啊，你真有人气啊」
我邀请她的时候也被班里人围着询问了。
应该只是因为她是那种单纯的很少见的类型吧，
爱瑠这种体验入团的人很容易引起班里人的关心。
「不过，参观的事怎么样呢？
难得来这个学园，我觉得实际看下会更好」
「或者说你讨厌和男生一起参观吗？
我让濑奈或者野野陪你也行的」
「不是，我只是单纯觉得倒回去会很麻烦」
「哈哈，毕竟是一天到晚都呆着的地方」
虽说最开始觉得麻烦，结果还是同意我带她参观了。
爱瑠的要求是带她参观学园的各个角落。
我也不知道这几天爱瑠了解了多少，
我个人是打算按顺序逛的，不过她本人似乎不怎么在意。
我主要就是给她介绍各处是怎样的地方，平常是拿来做什么。
虽说很多地方没有再次说明的意义，
不过当做争取时间就行了。
「这里是……？」
「这里是别栋，和本栋是通过走廊连起来的，
看样子你不知道啊」
「是个怎样的地方呢？」
「嗯……算是对一般学生来说没什么用的地方」
爱瑠的眼神也像是要求我做更详细的说明那样。
「难道说是迷之建筑物？」
「哈哈，没那么夸张。
“１１月”专用的自警团室也在别栋，
我经常过来的」
「而且，别栋是为了守护学园里的某个东西而存在的，
至于那个东西，之后再说。
还有什么需要参观的地方吗」
「嗯，知道了」
爱瑠似乎对学院也挺感兴趣的，
话虽如此，我对这些建筑也不是特别了解，
一般都是勉强回答一下
只要拖到准备工作结束就行了……
「哦，这不是拓翔吗。
带着这么可爱的少女在做什么呢？」
「呃，别用这种容易引起误解的说话方式啊……」
「嗯，什么？」
「为什么那个老师带着假发？」
「……不是吗？」
「你，你在说什么啊……」
「带着假发就说明有头发长不起来的特征。
虽然最近有使用特别薄的材料来混过去，
不过一般来说仔细看下就知道了」
「也就是说，老师用的是那种地摊上的假发」
「不用说这么专业的话！」
老师头上有什么吗？」
「假发」
「啊，昨天老婆一直吵着要跟我一起出去玩—」
「其实不是妻子，是小三吧？或者说学生？」
「请当做没听到这句话！」
「我看到你昨天和不认识的男人挽着胳膊走着。
你和我只是玩玩的吗！」
「我的男朋友只有你啊。
怎么可能脚踏两只船」
「嘴里说着这样的话，实际上她脚踏三条船」
「你为什么要说这样的话！」
「好，好累啊……」
逛了大半个学校，我被疲劳和困意拉满了。
每见到一个人爱瑠都会有爆炸性的发言，
光是为了混过去就消耗了我大量的体力。
「主要原因在你啊！？」
「真理一直都只有一个」
「我其实认为有的真理是不需要知道的……」
啊，如果再次遇到的时候被追问了怎么办啊……
「……算了。
通过今天的交流，我也算是知道爱瑠是怎样的人了」
「只是有个太过直接的问题。
最好客套话和真心话分着用」
这是我作为她人生的前辈所给予的建议。
「……我没法说谎」
「我不会把真心话和客套话分开说。
我感觉拓翔有点在意这个，就先说明一下。
……请做好觉悟吧」
「……你还真有原则啊」
「嗯，我就是这样」
奇怪的学妹。
虽说看穿了野野被调戏的样子，但她本质上是个好孩子，
我得好好的辅助一下她。
「我知道的。
圆场的事就交给我了」
我拍了拍胸膛，刻意散发出好学长的气场。
「……是八面玲珑吗？」
「是处世之道啊，处世之道。
为了在这个艰难的世界中活下来所总结的道理」
「这就是学园最后的部分了」
最后参观的是学园最有名的地方。
不仅仅是岛上居民，多数来累世岛参观的人也会来到这里。
没有门的时钟塔——
沿着塔绕一圈就会发现只有墙壁，
就算用手一寸寸摸着调查也找不到隐藏的门。
曾经有学园的学生抱着怀疑的态度去寻找门的存在，
结果还是不了了之了，这就是七大不思议的存在之一，时钟塔。
「真的是个不可思议的地方啊。
学生中没一个人知道进入这里的方法」
「顺带一提，爱瑠已经调查过这里了？」
「……嗯，被同学邀请后」
「呵呵，确实是这样啊。
什么都不知道的人看到后肯定会被吓到，
而且里面是什么连我都不知道」
「那么实际上，里面会有存在柱子的可能性吗？」
「我觉得没有」
「因为时钟塔是展示宝玉的地方」
虽然宝玉平常都是被严密看管的，
一年才展示一次，展示的时候会被放在时钟塔上方的阳台上。
而时钟塔外部没有能登上那个阳台的方法，
所以有内部存在阶梯的这种设想是很正常的想法。
就算异能者能够提升身体能力，但也是有一个限度的。
想要一跳就跳到那里来说实在是有点难度。
「说实话，我不觉得这里是适合观光客参观的地方。
而且从这里也只能向上看，
完全想象不到它发光时有多么的耀眼」
「虽说也考虑了一些防范的对策，但完全禁止参观的话这里也就没多大的意义了」
「……实际上还是有想要盗取它的人吗？」
「这段时间倒是没有了。
在创立祭期间安全系统也是强化过的，
自警团也会随时待命，并进行
小时的监视」
「我听说以前好几次都有人想要盗取，
不过既然它还在这里，那些人的结果就不用我多说了吧」
距离一年展示一次宝玉的创立祭，只剩几天了。
虽说没还有确定侵入者的目的，但盗取宝玉的可能性无疑是极高的。
自警团如果是以那样的前提行动的话，
学园的警备程度应该会比前几年更高。
「那就没有靠近一点来观看的方法吗？」
「没有」
「……男人果然一点都不浪漫」
「不过还有谜团存在吧？
就是那些还没被解开的谜团」
「确实是这方面的想法」
「在意的话可以在上学期间调查的，
你要是找到入口了，一定会让大家大吃一惊的」
「嗯，自从来到这里后我就有这个打算了」
「哈哈，如果得到有用的情报了记得告诉我，有时间的话我也会帮你调查的」
突然，时钟塔的钟声响起。
和学园的铃声不同，那是庄严的，让心脏颤抖的重低音。
也不知道是自动控制的还是有谁在操作，每到十二点和下午六点，这个钟都会敲响。
而对我们学生来说这两次钟声只是象征着午休和放学。
（时间也争取的差不多了，接下来只要顺利回去就行了……）
「你好像还有什么要问的？」
「……你怎么知道？」
「因为你已经露出了那样的表情啊，我姑且算是你未来的学长，
有什么问题和烦恼的话就跟我说说吧」
看样子在纠结要不要说出来。
爱瑠考虑了比平常更久的时间后，还是开了口。
「其实我在考虑要不要加入“１１月”」
「哎！？……你对我们有什么不满吗？」
「你们这里和我想象的不同，基本没有自警团的活动，
不过训练倒是很辛苦」
正式的警备工作都是大人做的，这一点是没有办法的。
「虽然这取决于你向自警团所寻求的东西……
不过也基本上差不了多少吧？」
「而且结果仅仅是你选择什么。
如果你本人的意志很坚定的话，那些结果也没有想得那么重要」
「……不是很懂」
「这个世界上基本不存在对自己有利无弊的事。
就算是选择不作为，安于现状，也总会有失败的时候」
「而我会推荐“１１月”的原因就是。
心姐在这里，所以部队就有一个稳定的核心。
而且每个成员在关键时刻都能把后背交给自己的同伴」
「另外，明年心姐就毕业了
地狱训练也就消失了。
这是我最推崇的理由」
「这样吗……」
「所以我希望你能暂时保留意见。
说不定后面你会改变你的看法」
「你马上就知道了，所以现在就先保密」
欢迎会的时机刚刚好。
爱瑠目前的想法偏向于不加入“１１月”，与我的想法背道而驰。
不过如果能借欢迎会的机会让她再考虑下就好了。
作为将要继承心姐部队的人，
必须避免第二年没有一个一年级新生加入的窘态。
（现在已经有点期待爱瑠惊讶的表情了……）
之后只要回到宿舍就行了。
我也很期待他们准备了怎样的料理。
「别，别问我啊！
我正在拼命的让这个蛋糕成型啊！」
「啊，那个，果然还是让我来帮忙吧……」
「没，没事的没事的！
小野野就安心等着吧！」
「对对对！
偶尔也会有我们两个去做就能做到的事」
「啊啊！灶台快爆发了！」
这，从各种意义上来说都很糟糕啊……
本来因为有擅长料理的野野在我还是挺放心，
可为什么我感觉主要是濑奈和彰在做啊？
我听到的都是让我不安的话语……
而且还没准备好是怎么回事！？
糟了……
得编个理由带爱瑠去别的地方……
「那个——」
说起来，我还没带你去参观城里呢！？
我们现在去逛一逛吧！？」
「天都暗下来了」
「夜晚的城市也很漂亮的！从高台向下看，会发现整个城市都在闪闪发光。
那可是相当浪漫的事！」
「明明还有入侵者没找到，我们这样空手去真的没问题吗？」
「这，这个嘛……」
「我不知道拓翔想做什么，
不过我觉得赶快回去会好一点」
虽然我很想再争取一些时间，但我已经做不了什么了！
现在就只能期待大家努力的成果了……！
「彰！濑奈！我们回来了！」
「喂！不会吧！」
小野野，把那个拿来！那个！」
正要走进食堂——
厨房到处都是散乱的食材，袁隆平老先生看到的话可能会被气到医院里。
蔬菜和肉被切的乱七八糟，而且都混在了一起。
勉强还能使用的部分则被泡在水槽里，
蛋糕上则是堆了许多烧焦的残留物。
如果这些食材所属的神明大人降临的话，
应该会出现全员被训的情况吧。
就算抛开那些不谈，这个时间点也已经很致命了，
冰箱门一晃一晃的，微波炉在无声的悲鸣。
放在炉子上的锅已经一片漆黑，让人不忍直视。
而且食堂的装饰也只搞了一半。
看样子似乎是要准备横幅，但是只写了『欢迎』两个字，
这未免也太”简洁“了。
我有一万个问题想问濑奈和彰——
「为什么会这样？」
拓翔学长，对不起！」
「啊，不怕不怕。
学长在教训我呢我好怕啊」
「这一切的元凶都是濑奈和彰吧！
怎么想都应该是你们不让野野做菜吧！？」
「不是，我也没想到做菜会是这么深奥的一门学问。
平时都是交给爱丽丝来做的，这次算我输了」
「我也是。我看小野野那么轻松地就做了一大堆好吃的菜，
突然就觉得自己也行了」
「难道说，蛋糕也是你做的？」
「啊，看出来了？
果然还是拓翔了解我啊」
「我寻思这想不知道也难啊……」
看着是奶油还算涂的平整，但感觉就像是台风即将来临时海面起的波浪（一句话形容就是惨）。
是我考虑不周……」
「不，是我不在的原因。在心姐不在的时候
我就应该考虑到这个问题的……」
「毕竟是不逊色于彰这位捣乱王的杰作啊！」
你让人失望了哦」
「明显是你更让人失望啊」
「哎！？我明明已经做好了啊！？」
大概是听到他们说料理由他们自己来做，
爱丽丝就只能去帮忙买东西了。
根据爱丽丝双手的购物袋的数量，我可以大致猜出他们失败的次数。
「啊，已经回来了吗……」
「我以为你们早就准备好了……」
「非常抱歉，爱丽丝也犹豫过要不要帮忙，
但濑奈大人他们说
他们应该是真心想要欢迎爱瑠的。
我也知道他们没有恶意。
「呜，之所以会这样，果然还是因为各种不幸在偶然情况下重合了吗……」
话虽如此，但确实是完全失败了……
我还想让爱瑠高兴一下的……
「嗯嗯，做菜也比想象中要难得多。
我以后一定要和会做菜的姐姐结婚」
如果可以的话，我现在开始重做蛋糕」
即使大家在道歉，爱瑠也没有任何反应。
看到这种惨状，
会失望也是正常的。
你今天隐瞒的事就是这个？」
「哎，不……呃……」
爱瑠那深邃的眼瞳已经看穿了一切。
不管怎么弥补都没救了，我只好放弃挣扎。
「实际上我们是在准备举办爱瑠的欢迎会，
我是去争取时间的……哈哈」
「这……这样啊……」
「爱，爱瑠？你去哪里……」
「晚饭。没人做饭的话就没得吃了」
今天都交给我来做」
「但，但是，今天是爱瑠的欢迎会……」
「跟欢迎会无关。
只是……」
「因为我也是“１１月”的一员……」
注意到我的视线后她立马转过了头，
但脸上的那一抹红晕还是没躲过我的眼睛。
「果然还是算了。
……我一个人做吧」
「我还什么都没说啊，
我可以打扫的，让我来帮你吧」
「啊，拓翔好狡猾。
我也想和小爱亲热」
「才没有亲热」
「那我也能来帮忙吧。
我呆在小爱的右边」
「哎，骗人！这明明是正常的身体接触啊！」
「小爱，点心就交给我吧。
作为未来的学姐，我一定会做出超好吃的点心的」
「那爱丽丝就打扫食堂吧」
在心姐回来前搞定吧！」
我可是洗餐具的专家！」
「好了，不管他，我们开始吧」
「喂！不准无视我啊！」
「喂……你别混进来啊！
本来人数就超标了！」
我们几个人挤在厨房里。
享受着一会被挤进去，一会被挤出来的快感，
大家一起度过了热闹而骚乱的做菜时光。
虽然很难从爱瑠的面部表情上看出她的心里感受，但现在我好像能明白一点了。
「我会好好考虑的」
「嗯，那就好」
她一定能融入我们的。
欢迎会结束后的第二天。
作为日常的巡逻和锻炼，我在城市里跑步。
事实上这并不是“１１月”的义务，而是我自己想做的事，
因为是自愿的，所以也就没什么厌烦。
我沿着城市的河边奔跑，
在一个无人之地，濑奈在独自挥舞着竹刀。
从上方一口气挥下的竹刀非常锋锐，
像是把空气都劈成了两半。
一脸认真的表情也很振奋人心，甚至让我感觉是另一个人。
因为在宿舍和学园从没见她这个样子，所以还是有可能会搞错的。
不过这也算是濑奈的另一面。
「今天也很认真啊」
「嗯？啊，拓翔」
「今天也是早起跑步？
明明快祭典了还在坚持，不愧是你」
「这话可不像是你会说的」
「其实我很早之前就有这个习惯了。
早上不练刀的话就静不下心来」
「不过我看你比平常更认真啊。
用的力量也更强了」
「还不是因为盗贼那件事。
这下晨练就得更认真了」
「不过一个人对着空气挥刀也没什么意思。
今天你也会陪我练刀对吧？」
「说的好像我说不想练你就会放过我似的」
「放心，你会慢慢喜欢上这个过程的」
「真没办法……」
和濑奈的较量一般是看双方的心情的，
不过今天貌似逃不掉了。
实际上我是想在这休息会儿的。也罢，那我就陪陪她吧。
「还请手下留情」
「那就要看拓翔有多认真了。
我不会留情的，拿出全力上吧！」
「又在说这种空话……」
濑奈摆好架势，等我进攻。
就算有一瞬间看见了她的破绽我也没有上前。
因为我知道贸然靠近的话一定会被一刀解决。
（今天一定要得到一分……）
「啊，累了累了！」
「拓翔今天发挥的挺不错啊。
果然借助我的训练变强了吗？」
「真是那样的话就好了啊……」
比试了几个回合之后，我们决定休息一会儿。
和运动系的濑奈相比，我可是从开始到最后都一直在拼命，
现在是一点力气都没有了。
至于结果，自然是以我的惨败而告终。
毕竟是“１１月”中仅次于心姐的实力人物，输给她也很正常。
但是每次都输还是让我有些许不甘。
明明我已经很努力了」
「这应该算是实力差距吧？
毕竟我在本土的时候就在练剑了，
而且我也蛮希望自己变强的」
「你将来想成为世界第一的剑士？」
「嗯，这倒不是」
濑奈似乎没想到我会这么问，过了一会才回答我。
「你不觉得如果想要保护重要的人，
那就必须拥有足够的实力吗？
所以我想变强」
「重要的人是指谁？」
「肯定是“１１月”的伙伴啊，拓翔不也是吗？」
「嗯，也是……」
重申一遍，我还是有点害羞。
「我不会说那种力量就是一切的空话，
我只想保护对我来说重要的人。
所以必须得锻炼自己」
「话说，你别听得这么认真啊。
我自己都有点害羞了」
濑奈试图通过敲着我的额头来掩盖面上的潮红。
「啊，不过话说回来前方的路还很遥远啊。
毕竟实际警备用的警棍我也用不习惯。
如果只拼刀不用异能的话我可是连心姐都能赢的呢」
「那不算是正式的比赛吧？」
「我知道啊。
只是想一想啦」
想到她是在很认真的说着话，但又表露出孩童般的不满。
果然是濑奈的风格。
如果能一直这样下去该有多好啊，但是时间是不会允许的。
「喂？你要去哪？」
「再不回宿舍的话就赶不上早饭了」
我可不想没有早饭吃！」
「拓翔！你再不走的话我可丢下你了哦！」
濑奈一下子就甩开了我，在远处挥着手。
真是令人吃惊的速度啊。毕竟人为了自己的欲望才会拼劲全力。
正因如此濑奈才会变得这么强吧。
（想要守护重要的人，吗）
是不肯等我了吗，濑奈的身影越来越小。
我苦笑着，勉强提起精神，追了上去。
「这是约会的邀请啊」
野野向我传话后的第二天。
趁着创立祭还没来，我问了问彰的意见。
昨天那件事实在是太唐突了，我才发问的，
没想到他自信满满地这么答道。
「看来是我问错人了」
「哎，你认真的？
不然还有别的理由吗？」
「想在祭典那天晚上二人独处。
都这么拜托你了，难道还能不是约会？」
「有什么问题吗？」
「也就是说野野对我有意思？」
「那总不可能去邀请讨厌的人吧。
当然的吧？」
「不会的吧。
我只是个学长，也没什么吸引人的品质啊。」
「你这人，还一本正经地说……」
看来他无语了。
「你啊，想想自己跟野野都做了些什么嘛。
去年祭典的时候不仅从危险中保护了她，
还帮助她和母亲取得了沟通啊。」
「那只是顺其自然啊。」
「对方怎么想才是最重要的吧？
说实话，从那以后野野变得积极了不少啊。」
「关心自己的学长。
住在同一屋檐下，无论什么事情都细致入微。」
「在我看来，吸引人的要素简直不能太多了吧。
反而是你一直太冷淡了啊。」
虽然他这么说，但我也半信半疑。
作为一名学妹来说，野野的确很可爱，也能激起我的保护欲。
不过，我并没有怎么把她当作异性来看待。
一直都是按学长学妹的关系相处下去的。
「你这都不信啊……」
「看得出来？」
「你那一脸郁闷，谁能看不懂啊。
我以前就想，你对恋爱这方面也太疏远了吧。
明明你长得也不差，按理说应该会很受欢迎的。」
「这可是难得的学园生活哦？　除了野野之外，
也还有很多不错的女孩子啊。为啥不好好享受下青春呢？」
「现在我可没那个闲情。」
我不想让话题再扩展下去，于是就此起身。
先不说现在确实没心情恋爱，
还有可能是彰弄错了呢。
「还有，这件事别跟野野说。
虽然不知道你说的对不对，但我的确从她的眼里看出了动摇。」
「我知道。
就是不打探不干预对方的私事，对吧。
用不着你提醒我。」
「那就好……」
「不过真浪费啊。
我们部队的阵容那么华丽，而队长却完全无感。
偶尔也该学学我的活跃嘛。」
「是你太活跃了。
反正又跑到研究所去了吧？」
“禁地”的女成员都是从本土过来的人，大多是都市出身。
彰去年也去搭讪了，
不过不断遭遇失败，
被甩掉之后又去跟别人凑近乎。
彰成功率挺低的，而他因此在某种意义上成为了名人。
「嗯？　怎么了吗？」
「对方已经同意了……」
「真的吗！？」
「算是吧……
前一段时间邀请过的小姐姐，
本以为会拒绝的，结果竟然同意了……」
「看来你的付出终于得到了回报呢。
之前看你一个接一个地搭讪，
我还担心会不会留下恶劣的风评呢。」
「不过，这只是开始哦。
因为对方年长就一直卖乖可不行啊。」
不管怎样，同伴的幸福值得庆幸。
「都已经过去了啊……」
「虽然都已经约好了，但最近突然忙得很啊。
我问过她，她就说是要把行李全部搬进学园里面，
所以麻烦事特别多。」
「然后我就说，我也是个男人，让我帮帮忙吧？
力气活的话我可以大显身手哦？
本来还以为能顺带刷下好感度的」
「也就是说，最后没刷到？」
那些行李应该就是导入昨天谈到的安保系统用的。
从字面上推测，的确是体积庞大的东西没错了。
虽然很想知道里面的构造，但彰也只是搬了而已吧。
「这次只能认为是运气不好了吧。
从她的反应来看，她似乎一直都在寻找把你丢下的借口了。」
「难道是那回事吗？
麻烦的事情只管推给我，
心里却把我看作用完就扔的小棋子？」
「呃，大概就是那样的吧」
可能他还没放弃吧。
「啊，这只不过是我的想象而已。
别太放心上了。」
「不，没什么……
只是觉得我是不是也太随便了……」
「果然我梦寐以求的只有城里的小姐姐！
毕业之后我就要去本土，过上幸福的生活！」
丢下去年制定的妥协方案，彰拾起了初心。
虽然他的背影里露出了一点哀愁……
还是别吐槽他了吧。
「拓翔你就好好赴约吧。
先不管野野的意图是什么，邀请就是邀请嘛。」
「本来就是这么打算的。」
「那就好。如果心里实在放松不下来的话，
就当成单纯地跟学妹出去玩就好了。」
但最后谈话的意义变得越来越模糊了。
今天也过着这样平淡无奇的“
月”的生活。
就被心姐强行拿走，而爱瑠也一如既往地一语惊人……
这是我最后的日常。
之后，这段日常也将不复存在吧
我进行着祭典的准备。
然后一天就这么过去――
创立祭在不知不觉中到来了。
「真的谁都不在啊……」
「这么难得的创立祭却这么安静，感觉有点奇怪呢。」
「我倒没什么好抱怨的。如果不是禁止进入的话，
会比在镇里警备还要忙的。」
等待着我们的是几乎空无一人的校舍。
偶尔见到的只有“禁地”的几名成员，
还有在自警团室见过的“
一想到外面的祭典正办得热火朝天，
就会觉得这安静的走廊充满了违和感。
「虽然是这么说，这样的措施做得有点过了吧。
「这么一来，警备的人数就得增加不少了。」
今年为了强化镇里的警备把大部分人员分配到了那边，
所以只能削减学园内的人数了。
总不可能单纯地进行增员吧。
「虽然没有办法，但这样子就感觉不到祭典的气氛了呢。
不过不用留下羞耻的回忆反而令人轻松了些。」
一年一度的祭典，我们换上了往年的服装，
但在无人的学园中显得格格不入。
虽然学园外面也有换装的学生，
但看来这里只有我们了。
「话说回来，“
月”也挺辛苦的啊。」
「啊？　为什么？」
「看看正门那边」
我指向人潮涌动的校门。
十有八九是还不清楚
状况的游客在抱怨着吧。。
不只是一两个人，而是不断扩大的人潮。
一个个解释情况真是有够辛苦的了。
一想到那边的队员们的辛苦，我就不由自主地同情起来。
「哇，真的一点回去的意思都没有呢。」
「那是当然的啦。就算提前作出了通知，
不了解情况就过来的人数都数不清呢。」
「不过，这样我们就轻松了，
不是挺好的吗？」
「不可以那么想哦」
「大意的时候最容易发生问题。
就算学园里空无一人，也要好好干活。」
「正如拓翔所说。
往年都是由上级部队担当的，
我们应该觉得光荣才对哦。」
「还有，并不是空无一人哦。
先想想偷懒的后果再行动吧。」
「我、我知道。
我又没有那样的意思，
你们两个说得很可怕一样……」
「这都是平日形成的习惯啊。」
「就你还好意思说我！」
「其实我们也不一定要全程绷紧神经。
我们只需要警备本栋，
而且意外发生的时候“
月”会罩着我们的。」
「跟平常一样就行了。
我作为队长就只有这点要求。」
今天晚上会发生
虽然是终将化作虚无的日常，
但正因如此，我想尽力把它充实起来。
我看了看身边的各位，大家都坚定地点了点头。
「警备跟以前一样两人一组。
野野和爱瑠不能分在一组，其他随意。」
「也就是说，我和野野或者爱酱一组就行了吧？」
「呃，是这样没错」
「啊，多么充满魅力的提案……
晚上还能在一起，真是头疼呀……」
「濑奈，过来一下」
「干、干什么呀。
难道你想要夺走我的宝贝吗？」
「不是的，其实……」
彰对濑奈挥了挥手，边看着我边和她说话。
不快点决定的话，就没法安排后面的事情了」
「啊，这样呀！
心姐，今天能和我一组吗！？」
「嗯，我倒是没问题」
「那爱酱就和我一组吧」
「我可以拒绝吗？」
「哎呀，我是被讨厌了吗？」
「老是被摸的话我也会不高兴的」
「没关系没关系！
我不会一开始就弄疼你的！」
「都说了我不喜欢那样子……」
「就这样定好了。
那我就跟野野一组……」
我们的视线一对上，野野就害羞地看向了别处。
我一看到竖着拇指的彰，
就想起了两天前的约定。
（多管闲事的家伙……）
虽然注意到了两人的意思，但现在也不好再变更了。
一直不作出答复也不太好，
但我只打算在休息时普通地传达给她。
大家似乎察觉到了什么，都有点无奈地望着我，
不过我就当没看见好了。
「野野，一起加油吧」
「嗯！　我会全力以赴的！」
「小、小心！」
她的腿“砰”地撞到了柱子上。
这一下如此出乎意料，以至于野野的眼泪都从眼角旁流了下来，
诉说着无声的疼痛。
「别太拼了哦……」
「知、知道了……」
我们分成了三组进行警备，
但当然连可疑人员的影子都看不到。
虽然说好了有什么就互相联系，
但都是些看到了发霉的面包，或者捡到了漫画
之类的芝麻小事。
虽说早就料到了，但我们实在是闲着没事干。
「真的谁都不在呢……」
「是、是的呢」
「现在镇里应该挺热闹的，
但像这里这么安静的话，反而静不下来呢。」
「是、是的呢」
对话完全进行不下去。
虽然我一直试着挑起祭典的话题，
但每次都因为发现了什么而被打断。
这么下去就没法取得进展了。
听到我的声音从后面传来，野野惊讶地跳了起来。
「从刚刚起就大惊小怪的呢。
又不是要把你抓去吃，先冷静点嘛」
「对、对不起。
虽然我明白道理，但身体不由自主地……」
「难道是我变可怕了吗？」
「不，不是那样的！」
「那是我的态度不好吗？」
虽然我列出了好几个原因，但野野一直摇头。
「突然对学长说那样的事，本来就是我不好。
然后还不能考虑到学长的感受，
直接站起来冲到了外面去……」
「怎么说好呢，感觉那样任性的行动很令人害羞，
一想到学长的反应就想找个地缝钻进去……」
「真、真的对不起！
请忘掉那时候的话吧！」
「那怎么行呢」
正当野野低下头打算撤回发言的时候，我阻止了她。
「难道我不应该用道歉的口吻吗？
难不成我给学长添了很大的麻烦？
是这样的吗？」
「不是」
「难得能够一起愉快地庆祝祭典，
怎么能在我回答之前就撤回呢。」
「嗯？　也就是说……」
「对不起，现在才回复你。
野野希望的话，我当然会陪你了。」
我终于给出了答复，心里也轻松了不少。
呆呆地站在那里，但很快也找回了现实感。
「真的吗！？」
「这不是在整我吧！？
不会有人突然跳出来举起一块台词卡吧！？
该不会大家都躲在哪里边偷看边笑吧？」
「我怎么会开那么差劲的玩笑呢……」
「那、那真的愿意和我……」
「一起参加祭典吧。
当然只有我们两个。」
一听到那句话，野野就无力地放松了下来。
「没、没事吧？」
「太好了……
我还以为被学长讨厌了……」
「哈哈。我怎么会讨厌你呢。」
「因为之前一直都没收到回复嘛。
我还想我自顾自地从学长的房间里跑出去是不是给学长添麻烦了呢。」
「嗯，这么晚才回复是我不好。
我也不知道该怎么回答才好。」
「不过太好了。
早知道你会那么高兴，我就应该早点回答的呢。」
「不，学长能答应我就已经十分开心了！
现在我高兴得心脏都要跳出来了！」
刚刚一直笼罩着我们的尴尬氛围也被一扫而光，
「啊，对、对不起……」
「现在是警备中，不能掉以轻心哦」
「也、也是呢。
这时，她似乎看到了些什么，将视线投向了走廊深处。
「怎么了？」
「可能只是我看错了，还是别太在意吧……」
「不，还是去看看吧。
不好好调查注意到的东西，就算不上警备了。」
「说的也是。
我们得好好对本栋的警备负起责任呢。」
如果野野看错了倒也没什么。
遇到在意的事情还是调查一下为好。
看来并没有看错。
我们到平台那边一看，爱瑠正准备走下楼梯。
「在这干什么呢？」
「……憋不住了。要去厕所」
面对我的疑问，她轻轻地答道。
「什、什么啊？
我什么时候这么说过了！」
「真是的……
跟濑奈说过了吧？」
「嗯。她说解决了就赶紧回去。」
「那就好……
现在才刚刚开始，不要掉以轻心了。」
生理现象就没办法了。
长时间工作的话肯定会有忍不住的情况，
正因如此才两人一组。
跟濑奈说过的话就没必要特意提醒了。
「爱酱，今天一起加油吧！」
爱瑠走下楼梯，回到了工作地点。
「看来是我们多心了呢。」
「不过，那样也挺像爱酱的风格的。
倒不如说，可能是我太紧张了。
这种时候真羡慕那些没有紧张感的伙伴们啊。
「野野有什么了也跟我说。
就像一开始说的那样，别太激动了哦。」
我本想着缓解下紧张的气氛，但不知为什么野野突然脸红了。
「请、请别对女孩子说这种话。
「啊，不是那样的！
我是说没必要像刚才那么紧张而已！」
「对、对对、对不起！
我、我做了个天大的误会！」
「我也不该用含糊不清的说法的。
不会太激动的话，那就没什么问题了。」
「嗯，应该没关系的。
多亏学长邀请我去祭典，
我已经完全不紧张了。」
一般来说都会很紧张的，
「一定是因为学长给我施了魔法吧。
嗯，一定是那样的。」
明明只是和我一起参加祭典，
到底为什么会这么难冷静下来呢？
「想在祭典那天晚上二人独处。
都这么拜托你了，难道还能不是约会？」
在这里多想也没有意义。
到时候自然会知道的吧。
「能不太激动是好事，但千万不能大意哦。
「呃，对不起。有点得意忘形了」
「我们并不知道会发生什么。
在任务结束之前一起加油吧。」
在那之后，我们度过了平淡无奇的时间。
因为正门的队员对游客们处理得当，
别说偷宝玉的贼了，简直连一个人都进不来。
本栋也空无一人，顶多会有“禁地”的人偶尔经过，
还有一月会偶尔来看看情况。
跟往年不一样，这是一段十分漫长的时间。
这么安静的话也许白天下手也不是不行。
我边想着那样的事，一边迎来了夜晚。
「好的……好的……
不，只要休息一会儿就没事了」
「谢谢你们的关心。
有什么了我会联络你们的。」
月”的对话后，我挂掉了电话。
毕竟是上级部队以前一直在警备的区域，
我还以为会被抓到一些小问题，不过似乎是我多心了。
「说是轮班之后就可以休息了」
「好嘞！
终于可以离开这个无聊的地方了！」
「前不久还说今年终于能好好玩一把，你翻脸翻得也太快了吧」
「这点我倒不否定。
不过，我今天终于确信了」
「一个人如果什么都不做的话会坏掉！」
「这么说来，你今天还真是不同寻常地认真呢……」
「我也同意彰说的。
能干的事情太少反而会很辛苦呢。」
「我也觉得好无聊呀。
除了疼爱爱酱之外什么都做不了。」
（一副无力吐槽的表情……）
虽然那时候没怎么注意，
但也许应该把她和心姐组在一起的。
「不管怎么说，现在是自由时间。
每小组将会轮流休息，那从哪一组开始呢？」
「嗯？　那当然是拓翔你们啦」
「没错没错。
队长是最努力的，那当然应该得到最丰厚的报酬啦
两人像是串通好了一般点了点头。
「那就恭敬不如从命吧。
野野也没问题吧？」
「这个嘛……可以的话我希望能是第二组。」
「为什么呢？」
「这么难得的机会，我想先定好路线，
尽量减少花在那上面的时间。」
把想去的地方都去了就好了呢。」
「那可不行。
难得和学长二人独处……」
，那野野就第二吧。
拓翔也没问题吧？」
「呃，我倒是没问题」
也不是什么非坚持不可的事情，
这里就先顺从野野的希望吧。
「那我和爱酱可以最后吗？
我们也有想要去逛的地方」
「我没意见，心姐呢？」
「我什么时候都没问题」
于是心姐和彰进入了休息，
而我们又回到了夜幕下的本栋进行警备。
跟白天一样，什么都没有发生。时间就这样飞快地流逝着。
只要一看就知道，野野有点兴奋，
时而欢喜，时而嬉笑，
仿佛已经在妄想中庆祝着祭典了。
因为是警备中，我本来应该提醒一下的，
但看到她那么幸福，我都不知道说什么好了。
于是我开始回顾今天发生的事情。
不过真的什么都没有发生，
简直像是在讽刺着寻找最佳作案时机的我。
一直什么事都没有的话其实什么时候行动都一样。
那应该越早行动越好吧。
什么时候都行，这才是最令人头疼的。
因为这就意味着没有方便我行动的决定性因素。
在我思考的同时，时间渐渐地过去了。
「那接下来就是拓翔和野野了。」
「真的谢谢大家满足我任性的要求！」
「没事。比起那个，要玩得开心哦！」
难得的休息时间，我想好好满足野野的愿望。
而且，我也有想调查的事情。
只能争取在有限的时间里双方兼顾了。
「野野，有什么进展了就告诉我们吧」
「亲一口也行抱一个也行！
姐姐会帮你弄成既成事实的！」
「濑奈，我都听到了哦」
「看来今天得好好说教了……」
「噢，干得正欢呢」
虽然跟去年比可能没什么变化，
但今年把守过无人的校舍之后，感觉上人更多了。
摆摊的人也匆忙地转着。
（什么都没发生呢……）
我一直待在学园里，所以并不明白镇里的情况。
我边休息边窥探着小镇的情况，
但目前并没有发现什么变化。
本来在学园里的“
月”在镇上。
就算有些什么也会瞬间解决的吧……。
「没、没有呀。
只是感觉轻飘飘的，不知道自己在做些什么。」
野野来到镇里之后就一直有点奇怪。
她像第一次来到祭典的小朋友一样焦躁不安，
时而被近处传来的吆喝声所吸引，
摇摇晃晃地走过去。
虽然我会及时拉住她，但她看着看着还是笑了起来。
「啊，那边有家跟去年一样的店。
自警团的人又成功招到新人了吧。」
「还是去看游行呢？
不过大家都是异能者，反而不觉得特别了呢。」
「还是说，走到哪儿逛到哪儿呢？
既然时间有限，我们就应该高效率一点嘛。」
这是野野的异能启动，开始半狼化的日子，
不过她只是普通地走着。
但她不再因为注意他人的目光把自己藏起来了。
月”中成长得最快的吧。
「虽然想去那边，但也想看看这边……
要是卖完了就没得吃了呢」
我、我到底该优先干什么呢～！」
不过，这么下去越弄越不明白了。
「……真没办法」
我握住野野的手，不让她离开我的身边。
「要是不抓住你的话真不知道你会跑到哪里去。
兴致高一点没什么不好，但行动的时候要一起哦」
虽然跟混乱度也有关系，但只要不被卷进人潮里，
应该就能观察到在意的地点。
虽然和处在钟塔里的宝玉没有直接关系，
但万一失败很有可能会通过这边逃走。
为了在那时尽量通过安全的地方，
现在最好把握一下情况。
「学长有什么想法吗？
从刚刚起就一直是我在说，
可以的话我希望学长也能玩得开心一点」
「要像去年那样吃些甜品吗？
还是去些别的地方呢？」
「……一半一半吧」
虽然满足野野才是第一目的……
「那就先去去年那家店吧！
出了新菜单的话就全部尝一遍吧！」
她拉着我的手冲进了人群。
过了一会儿。
「学长，那边是不是有点吵呀？」
「真的呢。也不像是有人在打架……」
周围的人也没有在混乱中逃跑，
到底发生了什么呢？
「不好意思。
那边发生了什么吗？」
「听说是什么今天的特别表演。
自警团正跟盗贼打得不可开交呢。」
我和野野互相对了对视线。
我可没听说过那回事。
表演什么的根本不可能临时举办。
就算我们是学生部队，也不可能收不到通知。
那剩下的可能性就不多了。
盗贼真的出现了，而自警团正在处置――
「野野，过去那边看看吧」
「前面人很多，注意别松手」
「不好意思！
我们强行在人群中划出一条缝隙，向广场缓缓移动。
然后，在看到自警团的包围圈之后，
我终于理解了现在的情况。
终、终于到了……」
「到底发生了什么？
总不会真的是表演吧」
「“糸”也在……」
这是一片诡异的光景。
不，从一般人看来应该没什么特别的。
“糸”处在广场的正中央。
大概是像去年那样行动结果被发现，
落入的自警团员的包围圈里。
那还算是说得过去。
对方想要抢走宝玉的目的是十分明显的。
就这么看过去，那两支部队是“
人吧。
“糸”的异能已经暴露，而魔方的效果也已经查明了。
他就像被看穿了的魔术师，
上级部队的话应该派几个人就能解决的。
不，可能正因为明白了魔方的效力，
才更难作出行动。
组成包围圈的队员中
有的去年还被他的魔方技能困住过，
现在自然变得慎重无比了。
「“糸”对于上级部队来说也是危险的敌人吗？」
「不好说呢。可能只是以防万一，
防止像去年那样出现伤者的情况发生吧。」
「也、也是呀。
像学长那样受伤了就不好了。」
不过，多亏了他，两支部队被牵制住了。
不能够用来加害一般人。
就算他想要做些什么，我们也有着马上可以制服他的实力。
只要游客还在，就不可能大打出手。
无论发生什么都不可能允许伤害波及到一般人。
我看得出他们所面临的形势有多么严峻。
「请把路空出来！」
声音从我们后方传来。
我一回头，就看到了带着
一众队员警备着学园的静香小姐。
「有坂君，预想外的事情发生了」
「为什么在这里？
月”不是应该警备学园内部吗？」
「是团长直接下的指示。说是为了尽快平复镇里的混乱，
静香小姐似乎有些不服。
虽然不得不服从团长的指示，
但她自己是反对像今年那样
不重视学园内部的警备的。
「啊？　那、那现在学园里……」
「只有团长跟你们，还有“禁地”的人」
情况如此紧急，她还能说得这么干脆。
「我们赶紧回去吧！
如果像“糸”那样的人出现了就不好了！」
「我也赞成。
现在这样的情况也太无防备了。」
我这次并不打算展开行动，
所以也跟着表示赞同。
「不用太担心宝玉。
只要团长还在，无论是谁都不可能偷走。」
「不过我也赞成你们的意见。
计算可能会出错，所以我并不希望看到预定之外的情况。
虽然避免这样的情况就是我的工作……」
其实很担心学园空虚的防御吧。
「在我们来到之前，两支部队一直在包围着他。
虽然“糸”最后肯定会被抓到，
负责镇上的警备。因此我们“
仿佛在重新确认自己任务的重要性。
然后指示其他队员，接过“
织成的包围网。
「我们先回去学园里！」
月”负责的只是本栋，也帮不上什么大忙，
不过还是希望能减少静香小姐的苦恼」
「那我们就轻松了。
虽然有点对不住，在我们回来之前，学园就交给你们了。」
「虽然我们能做的也不多。」
「不，做好自己能做的事情是很重要的哦」
其它部队留下“
月”，回到了镇里。
虽然不知谁在发出表演结束的感叹，
但对于我们来说好戏才刚刚开始。
静香小姐把警棒抽到身前，与“糸”对峙起来。
「是时候还清你欠下的了。
「唉哟，除了这么老套的台词就没有了啊。
真是一群无趣的家伙。」
「那就换种说法吧。
如果不想趴在地上，边哭边说对不起的话，
那就赶快投降吧」
「噢，作出一副小聪明的样子，
没想到还知道激怒别人的方法呀」
脑袋一根筋倒也省得我去计算了。」
虽然人数降到了一半，但“糸”并没有动。
他变得更加警戒，也做好了随时能动的准备。
我们也得做些自己能做的事情」
“糸”已经逃不掉了吧。
虽然不知道是怎么被发现的，
但那并不重要。
关键在于只要我采取同样的行动，
那这件事就一定会发生。
「啊？　为啥会变成那样啊？」
回到校舍，大家都对我们早早的归来感到惊奇。
说明过情况后，大家一齐露出了惊讶的表情。
「话说回来“
月”的人确实不见了呢……」
「不过，再怎么说也不应该放松这里的警备吧？
虽然确实不能让一般人受到伤害，
但还有其他部队的呀？」
「去年还考虑到佯攻的可能性，没有轻举妄动，
今年却出全力阻止，是不是有点奇怪了？」
「没办法，我们又不知道具体情况。
最坏的情况下也有团长在，不用担心宝玉的。」
「那去年也全力搜寻不就好了……」
「好像更生气了耶」
「当然啦。去年这样的话，
也许拓翔就不会受重伤了。」
「哈哈。都已经过去了。」
「怎么能就这么过去呢！
我可完全接受不了！」
濑奈似乎不是很喜欢自警团的反应，脸上都写满了强烈的不满。
「今年改变了应对措施，就是为了
避免再次出现拓翔那样的被害者吧？
那不是也挺好的吗？」
「呃，虽然是那样没错……」
「虽然有点对不住濑奈跟爱瑠，
「……没事」
「我也没问题。毕竟是紧急事态嘛。」
「那就重整旗鼓，在“
月”回来之前都要好好进行警备。
现在学园内几乎没有防守，所以有多小的事都记得向我报告。」
结果本栋里什么都没有发生。
月”回来了。
他们似乎没有让一般人受到伤害，也成功抓住了“糸”。
那时候夜已深了，自由时间也泡了汤，
距离祭典结束还有一点时间。
应该还可以继续刚才的活动吧。
麻烦你们真是对不住了。」
「不，请别放在心上。
这是自警团员理应尽到的责任。」
我当然会感谢你们了。」
「不过什么都没发生，
结果也没帮上什么忙呢。」
「虽然不是什么大事，但可以减轻我的烦恼。
我觉得那孩子说得很对哦。」
「对于自警团来说，发生什么也好，不发生什么也好。
像对我做的那样，让人们安心下来也是重要的任务哦。
请不要忘记这一点。」
「谨记于心」
「我个人其实也不想离开岗位的，
但团长下了指示就没办法了。」
我们要走了哦！」
「有人在叫你呢」
「是的呢」
「剩下的时间就作为学生好好享受吧。
只是别玩得太疯了哦。」
这样创立祭的事情就这么结束了。
月”接过任务之后，我转向大家那边。
——幸好这次先看了看情况。
在白天，我有事没事就去窥探“
但在别栋也好钟塔附近也好，他们都毫不松懈一动不动地警备着。
真没想到一到晚上，像铁壁一样的“
都跑到学园外面去了。
为我夺取宝玉创造如此有利的条件，
甚至让人有种陷阱的错觉。
虽然在准备的过程中我并不希望留下任何痕迹，
但我的计划是不是已经暴露了呢。
不过，就算是陷阱，也有跳进去的价值。
只要用一个魔方，我就可以回到过去。
「……有坂君！」
「你有着很优秀的伙伴们！
要好好珍惜呀！」
「……我会的！」
行动就定在创立祭的晚上。
为了抓住“糸”，“１月”出动大半兵力的时候。
没有比这更好的机会了。
接下来只要等待
就好了。
「嗯？　怎么啦？」
「怎么从刚刚起就一直在发呆呢。
祭典也快结束了，应该打起精神来好好玩玩嘛。」
看来我一不注意就开始走神了。
我听到野野声音，才发现自己已经回到了镇里。
「咦？　大家都去哪儿了？」
「已经解散了。
今年大家分开自由行动呢。」
一个个都自作主张……」
「我倒是很高兴他们这么照顾我……」
「啊，难道你知道原因？」
「不、不，我什么都不知道！
我怎么会知道为什么大家突然这么识趣呢！」
「是、是吗？　那就好……」
要说周围的行人有什么变化的话，
也就是孩子少了一点吧。
但之前的混乱也平复了下来，变得好走了很多。
虽然祭典的高潮已经过了，但小镇还处于喧闹之中。
只要还有兴趣的话，想再怎么玩都没有问题。
「虽然也有想过邀请大家一起玩，但还是算了吧。
我们两个人玩吧？」
「真、真的没问题吗？」
「管他有没有问题，我们刚刚不是还没结束吗？
既然跟你约好了，那就不得不尽兴了呢。」
我都无所谓的。」
「那、那个嘛，我想先去吃炒面！
刚刚一直在吃甜品，而且炒面是祭典的灵魂呀！」
「接下来就是射击跟套圈！
虽然还有点想刻饼干模，但不知道时间够不够！
啊，差点忘了还有棉花糖！」
想做的事情太多了，都不知道从哪儿开始了！」
「野野真贪心呢」
看到她慌慌张张的样子，我不由自主地笑了出来。
「因、因为今年的祭典也成功了嘛。
我想给自己一点奖励。
……从各种意义上」
野野悄悄向上瞥了我一眼。
「哦，果然今年也采用了那条规则吗？」
不过，就算不那样子我也能好好干的哦？
只不过是激励一下而已……」
「哈哈。没关系的。
野野的事情我明白的」
我轻轻地把手掌贴在野野的额头上。
，不过该怎么办呢？
要是全按我想的来做的话，时间就不够了……」
「不是都很想去吗？」
「虽然是那样，但时间实在有点不够。
那就应该在一开始就排除一些选项……」
「野野，你知道享受祭典的秘诀吗？」
「啊？　原、原来还有那么高深的诀窍呀？
「不特意去做也能马上做到的。
享受祭典的秘诀就是……」
「当然是尽全力逛了！」
我紧紧抓起野野的手。
「祭典可不等人哦！
剩下的时间得好好尽兴！」
时间过得飞快。
逛遍了奖品所剩无几的游戏摊，
不放过剩下的一分一秒。
途中还放心不下几个在吵架的醉汉和迷路的小孩，
在其他部队的人过来之前帮忙处置。虽然花了点时间，但结果也挺好的。
我们一直玩到了最后一刻。
然后，祭典终于要画上句号了。
的时间不远了，而我的日常正敲响着结束的钟声。
「祭典就这么结束了呢。」
「到最后还是没能看见大家呢」
「嗯，可能已经回宿舍了吧。
过来的时候已经晚了，能玩的东西也少了嘛」
「不过濑奈的话应该会留到最后一秒，
不知道会不会碰到她呢……」
「其实呀，我觉得，
今天应该见不到的」
从那紧张的样子看来，
野野心里应该有底。
真是个不会撒谎的孩子。
「我今天真的很开心。
明明来来回回转了那么久，我却一点也不累」
「说实话，我都累了呢」
「难道我勉强你了？」
「我没野野那么年轻嘛」
「学长，说话像个大叔一样」
我们互相调侃，同时笑了起来。
本来按理说应该回去了，
但今天是特别的。
因为在日期变更的那一刻，
现在的日常会随着
的发生化作泡影。
「学生时代最后的祭典也要散了啊……」
「跟去年一样，总是发生意料之外的事情呢。
明明想普通地享受一下的，最后却没法实现。」
「不过，学长不觉得这会成为一段美好的回忆吗？」
「至少我是这么想的。
这都是些别人体验不到的事情。」
「哈哈。那么想也没毛病呢。
在祭典当天警备无人的校舍，这也太厉害了吧。」
为了享受祭典我们用尽了全力。
来的体力都一下子清空了嘛。
「真的是最后的祭典了呢……」
学园的警备现在怎么样了呢？
仅仅是为了宝玉吗？
到底是怎样的东西呢？
进入钟塔的方法又是什么呢？
我还有很多想要了解的问题，
但剩下的时间已经不多了，也没有能做的事情。
最重要的是，我想好好珍惜现在这段时间。
（想得倒是挺美的……）
「一看到祭典的装饰，就想起去年的事情了呢」
「我第一次为了他人使用了异能呢。
明明一直都觉得，这样的力量消失掉就好了……
现在却能若无其事地走出来了」
自从入团以来就一直朝着好的方向发展。
这全部都是学长的功劳呀」
「这是野野的努力的果实哦。
我们什么都没有做。」
「真是那样就好了，但我是个坏孩子嘛」
野野像自嘲一般小声地说。
「入团之前一直都没能面朝前方，
一到满月之夜就把自己藏在房间里，也不会跟任何人见面，
而且也没有勇气去交朋友。」
「我搬来这座岛，
也是因为不想面对妈妈和我的异能。
闯出一片新天地之类的，我想都没有想过。」
只有在这世界上唯一一个异能被公众所知的地方，
才能逃脱被迫害的不安。
虽然还是被一部分人惧怕着，
但最重要的是现在这样安稳的日常。
「又爱哭又胆小的，一无是处的我……
是学长们改变了我哦？
特别是拓翔学长，再怎么感谢都不够呀！」
「每当我瑟瑟发抖、无法动弹的时候，我就会想想前方会是怎样的。
一想到有什么可怕的事情在等着我，
我就不能再允许自己害怕下去了。」
「那时候，学长教给了我选择的重要性。
如果没有遇到学长的话，我肯定不会成为现在的我……
我可以把握十足地这么说。」
「那种事情没必要把握十足啦」
「不过真的是那样的。
虽然不知道自己的选择是否正确，
但比起什么都不做，结果肯定会更好的」
「所以，我决定在学长毕业之前说出来。」
野野站在那里，紧张地凝视着我。
那令人怀念的往事，不知何时变成了坚定的决意。
察觉到气氛的变化，我也做好了心理准备。
「还记得今天许下约定的那时候吗？」
「嗯，记得」
「现在一想，也许我应该选一个别的目标吧。
仅仅是守护无人的校舍，感觉好像什么都没做一样」
「不过，创立祭还是平安结束了。
不管怎样，我觉得目标算是达成了。」
达成目标的话，就可以给自己一个奖励。
虽然那时候没告诉我，但现在变成这样的话，
难道是跟我有关的事情？
「关心自己的学长。
住在同一屋檐下，无论什么事情都细致入微。」
「在我看来，吸引人的要素简直不能太多了吧。
反而是你一直太冷淡了啊。」
「这次是怎样的奖励呢？」
「说实话我也不太明白。
因为这严格来说算不上奖励自己，
而是帮自己鼓起勇气而已。」
我就要向一个人传达自己的心意。
现在是那样定的。」
我知道野野想说什么。
而她的话应该会束缚住我夺取宝玉的心吧。
「其实我有一个喜欢的人」
「学长那么呆应该也看不出来，
不过我今天要向那个人告白。」
我觉得现在很有必要让对话就此打住。
既然这三天经历的一切都要化为泡影的话，
就没有必要把什么话都听到最后。
不过，野野为了这一刻鼓足了勇气。
如果被打断的话，会马上害怕地退回去的吧。
即使经过去年的创立祭变得积极了许多，
野野也还是一个不以奖励为由给自己鼓劲
就无法作出告白的女孩子啊。
「是……怎样的人呢？」
正因如此，我也无法逃避。
我才会想要为她做些什么。
「……一个孤独的人。」
「虽然总是温柔地对待大家，
但经常一个人感到寂寞。」
「他一定背负着些我并不了解的东西。
所以才能温柔待人吧。」
「所以我想，有谁能分担那个人的痛苦就好了……
如果我能做到的话就好了呢。」
「是吗？
我一直在原地踏步，所以什么都感觉不到。」
「为了不让那个人操心，我不断修炼着自己的身体和意志，
期待着某一天能成为他可靠的帮手……
不过事情并没能像我想的那样」
「结果终于迎来了这一天。
一年一度，我鼓起勇气的这一天……」
野野低下了头，像是在祈祷一样合上了双手。
不知是勇气不够还是决心未定，
野野一动不动地保持着那个动作。
这时，我的身体被微弱的光包围了起来。
的前兆。
发动了自己也不能操作的异能。
明明还没有听完野野的话，明明必须听完她的话……
这一刻还是无情地到来了。
我的视野变得白茫茫的，时间开始了逆流。
很快这三天就将成为只有我知道的“过去”。
无论是谁都无法把握逆流的时间。
无论是野野的勇气和决意，还是什么别的。
我不得不冷漠地将这一切置于身后。
「学长，我——！」
野野话音未落，我就离开了这个时间。
从口袋里露出微弱的光茫。
在那里装的是……
对，是从爱瑠那里得到的宝玉的挂链。
拿出来一看，果然在发光。
就是那个用宝玉的仿品做的挂链。
虽然是非常弱的光芒，但它确实在发光。
而且这个光跟宝玉发出的那一种是属于同一种的光芒。
虽然很微弱但是能感受到有异能发出的那种波动。
「这个是……」
这并不只是一个仿品。
可能真的是护身符。
「……成功、了么？」
被濑奈搭话后突然反应过来。
现在可不是思考这个的时候。
「……嗯、应该是吧」
「应该没有……死吧？」
「没事的，还活着」
正像爱瑠所说的那样。
看到狮堂那厚实的胸脯还在缓慢的上下起伏，
看来只是晕过去而已。
我都有点站不住了」
「我们，成功了吧？」
「啊啊，我们成功了」
「哈啊……」
所有人听后都松了一口气，都有些站不稳了。
但大家仍然鼓足劲坚持着。
宝玉还没有拿到手。
「宝玉在……」
长期的战斗终于画下了休止符。
我为了我的，不，是为了实现我们的愿望，向天台走去。
狮堂已经不会追过来了，没事的。
被装饰在天台上面的宝玉，正闪耀着荣耀的光芒。
在远处眺望时看不出来大小的宝玉，
在近距离观看发现竟然如此之大。
因为要做一年一度的展示所以应该是可以被取下来的，
但一眼看去只凭感觉的话还不清楚。
在最糟糕的情况下如果取不下来只要许愿让它碎掉就好了，
不过可以的话还是想让大家看一看宝玉的样子。
虽然最后都会从大家的记忆里消失，
至少在最后也让我们看一看我们的奋斗成果……
「先观察下吧」
靠着墙壁上四处的突起
向放着宝玉的地方登了上去。
然后碰到了宝玉――
「呜……这是怎么回事」
宝玉突然发出一阵强光，
「到哪去了……！」
巨大的宝玉逐渐变小，掉到了地上。
虽然不知道这是什么原因，
但这样的话应该就算是取出来了。
我马上跳了下来，碰到了宝玉。
好像给人一种正在抚摸生命体的错觉。
就像抚摸生物一样，我很小心的用双手举起了宝玉。
「大家，我把宝玉拿过来了」
「拿过来了，把那么大的东西给拿过来么？」
「虽然不明白怎么回事，摸到它的时候就变小了」
「你不会是已经把它给摔碎了吧？」
「还没有。
证据就是我们的能力还没有消失」
这个世界上最美丽的宝石吸引了所有人的目光。
「那么，差不多就开始吧」
「什么……！？」
身体突然无法动弹。
就好像被缠到了什么网上一样。
手中的宝玉掉了下去。
怎么回事！？
比起这个，刚才的声音是……
「不好意思拿到宝玉的人是本大爷我哦」
为什么“糸”会出现在这里？
身体不断挣扎但还是动弹不得。
“糸”使用魔方了吗。
但看来今天还真是走运啊」
「你是什么时候到这里的？」
问这个问题的心姐也被“糸”的蜘蛛巢穴给困住了。
然后不光是我和心姐，
就连倒在地上的狮堂和其他人也都被蜘蛛巢穴封住了行动能力。
「我是混在回到这里的警备队的人里偷偷进来的。
于是看到你们的同伙弄了个什么火墙不让任何人通过」
「可是那小哥的注意力完全集中在警备队的人身上
根本就没注意到我，于是两边的人就都被我的
「那彰呢！」
「虽然失去了行动能力，但应该没事吧」
「说实话你们还得感谢我呢。
那家伙的火墙已经是很勉强的状态了，
要放着不管的话被突破是迟早的事吧」
「嘛，要不封住他们所有人的话
这后面的大事可就不好办了」
「你说的大事
只不过是偷偷摸摸的在一边观察然后抢在别人前下手而已吧。
对于你这样的小毛贼倒是很合适呢」
「呵，随便你怎么说。
但是偷到了宝玉的话，
我也算是从小毛贼升级成世纪大盗了呢」
「不管怎么说，现在宝玉已经是落到我的手上了」
好不容易到了这一步岂能让“糸”把宝玉拿走？
明明就差那么一点了……
当然，“糸”不会让自己被自己的线给缠上。
“糸”在我身旁停住了。
「果然，最后还是本大爷胜你们一筹呢」
距离近的明明都能感受到他的呼吸，
可是被困住的身体却什么也做不出来……
「无论怎么说我还是挺感谢你的。
我一个人即便是能踏入这里
面对那样怪物级的对手估计早就被反杀了」
「啊啊，说来我跟你还是合作关系呢。
所以你为了我把那个怪物给打败了。
糸像胜利了一样自豪的大笑在屋中回响。
但是身体依然动弹不得。
「那么，再呆下去也没有意义。
总之宝玉我就收下了」
“糸”想要把掉在我脚边的宝玉捡起来。
「咕啊……！」
的束缚中解放了出来。
虽然能动了是件好事，但是到底是谁做的！？
「为什么！
玩火的小哥和警备队的人都应该被
给困住了啊……！」
从房间入口处升起的硝烟能看到。
举枪站在那里的是……
「啊，打中了！　打中了！
打中了啊！」
「为什么是你！」
「呜哦哦！！」
「看上去是受过打枪的训练呢」
「哼，留学的时候对枪有点兴趣。
呵呵呵……没想到能在这里起到作用」
「你难道不是单纯的科学家么！？
可恶～～～！！」
「哦，你可不要轻举妄动哦」
这样的话，就算是濑奈也不能强行突破。
不光是濑奈，其他人也都耗尽了力气。
「把宝玉还给我。
那个是我的东西……
是不会交给任何人的！」
「哪里是你的东西啊！
你只不过是一个科学家而已！」
「只有作为人类的我才能真正的理解宝玉。
对于宝玉来说与能够真正理解它的人在一起
才是最幸福的」
「这才是为了宝玉，也是为了人类的未来」
「你已经疯了」
爱瑠无可奈何的嘟哝道。
看上去楠木对刚刚自己所说的话
又一次响起了干脆的枪声。
鲜血从濑奈的右腕流出。
「没事的。只不过是擦伤而已」
「快，把宝玉交出来吧。
宝玉……心音君，你去把宝玉拿过来」
「等等，为什么要让心姐去？」
「因为心音君是贵重的样本啊」
「同时拥有
个能力的稀有病例。
趁现在和宝玉一起归于我手中吧」
「当小白鼠用么？」
「能成为我的研究的基石
这也是心音君自己所期望的吧。
「心姐，不可以啊」
「拓翔君，对不起了。
之后就由我处理吧」
「请等一下」
这时，野野的声音盖过了心姐。
但野野并不是冲着这边，而是看向远处。
不，并不是看，而是在用鼻子闻？
「糟了，时间再拖下去楠木就……」
「赶紧的！
平时再怎么温和的我也有忍不住的时候！」
楠木一边晃动着枪一边大吼道。
「有股味道。
这个味道是……什么东西在燃烧」
「在燃烧？」
「啊………这么说确实是」
确实有股烧焦的味道。
「是啊。
等下……嗯嗯，真的是烧焦的味道呢」
「嗯？　这味道是怎么回事？」
「……是啊」
在月光下，能看到黑色的雾霭一样的烟在空中飘浮着。
「啊！　是从外面传来的……」
「这个绝对是火灾吧？」
「是彰干的么？」
突然间想起了彰的事来。
「是不是别栋的火烧到这边来了啊？」
「可是别栋的话距离有点远啊。
可能是彰君被“
然后逃到了这边来」
心姐的说法的可能性更高一点。
「这样的话迟早火会烧到这边的」
「没时间了！
快把宝玉拿过来啊！」
「到，到底怎么办才好啊？」
「赶紧的！！」
楠木歇斯底里的叫道。
看上去就要开枪了。
到底要怎么办……
突然响起了爆炸声。
火虽然没有烧到这个房间里，
但是却冒出了黑烟。
「可恶，这么下去会被烧死的！
交给我！！」
看上去真的是等不及了，楠木把枪口对着这边
自己跑了过来。
我为了护住宝玉拼了命的握紧在手里。
「已经没时间了。
是你们磨蹭的错」
他是真的要开枪了。
「你们就别怪我了」
我不由自主的闭上了眼睛。
可是什么都没有发生。
打偏了么？
提心吊胆的睁开了眼睛。
在眼前的是一堵墙。
由巨大的肉筑成的墙。
为了保护我，狮堂站在了我的前面。
狮堂口中吐出了鲜血，滴到了我的脸上。
狮堂他保护了我？
狮堂的身体也开始摇晃起来。
但狮堂没有倒下，努力的坚持着。
狮堂慢慢的回过头去。
他的视线盯上了楠木。
「你，你在干什么啊！？
我只是从盗贼那里夺回宝玉……
是你自己冲到我前面的！！」
……任何人！！」
狮堂保护的并不是我而是宝玉。
过度使用魔方的狮堂可能已经
分不清敌我了。
不，可能眼里只剩下宝玉了。
为什么狮堂要对宝玉如此纠结……
「还……给我……
「呀啊啊啊！？」
大口的鲜血从狮堂的嘴里喷出。
刚才的子弹已经重创了狮堂。
「糟了，这个可是致命伤啊」
「等一下！
你难道想要救助狮堂么？」
「这样放着不管的话可能会死的！」
「等一下！
这样做的话心音前辈就！」
是的，如果心姐去治疗这种致命伤的话
心姐的身体可能会撑不住。
「可是……」
「还给我……」
狮堂他那巨大的手抓住了我握着宝玉的手。
像钳子一样大的力量，紧紧抓住了我的手。
怎么也想像不到这是一个中了子弹还在吐血的人
能使出来的力量。
我忍住手上的剧痛
可是那强劲的握力就像要捏碎骨头一样强力。
「咕，呜呜啊啊！」
「宝玉是、不会给……！！」
「咕……啊啊啊啊啊！！」
宝玉从已经使不上力的手中掉落。
宝玉掉到了地上，
滚向了我们和楠木的中间。
「绝不交出去！！」
狮堂那怎么看也不像刚刚被枪打过的身体灵活的，
「呜啊啊啊啊啊！！」
他伸出的手向相反的方向弯去。
「呜……你这个没用的东西！！」
地板上传出像熊倒下一样的震动和声音，狮堂倒下了。
身体盖在宝玉上，就如同要保护宝玉一样。
用枪指着狮堂的楠木威吓道。
「停手吧！
在这样下去的话他真的会死的！」
「这家伙已经不行了。
本来就因为过度使用魔方变成废人了」
「你知道的么？」
「当然了。
提供给他魔方的可是我啊」
「什么！？」
虽然很吃惊，但仔细想想这也并不是令人吃惊的事。
毕竟魔方是在禁区制造的。
「你明知道狮堂的精神会被魔方侵蚀，
还把魔方交给他么？」
「我也不想浪费贵重的魔方。
可是他必须去保护宝玉。
宝玉的安全比什么都重要」
「比人命都重要？」
人的话怎么着都能有代替的。
而宝玉世界上只有一个」
「楠木，你已经疯了！」
爱瑠有些藐视的说道。
不光是爱瑠，大家都将憎恶的视线看向楠木，
当然楠木并不在意。
你不知道我给了你多少贵重的魔方么！？
然而你却搞成现在这个结果！」
楠木说出污蔑的话语，
不断用脚踢向倒地的狮堂。
「请不要再这样做了！！」
幸好没有打中任何人。
但是大家都知道楠木现在十分激动。
「没办法了」
「不……不要啊啊啊啊！！」
突然身体动了起来。
现在已经跟敌我无关，
为了和爱丽丝的约定，我向楠木和狮堂的中间冲了过去。
只要破坏宝玉就可以让一切变成没发生一样。
就是说狮堂的死也不会发生。
这个我当然清楚，
虽然明白但是身体却不听使唤的动了起来。
心姐面向这边伸出手心。
让风刮了起来。
……可是，风马上就停了。
心姐跪在地上。
使用强力异能消耗了太多力量。
濑奈虽可以跑过来，但是离这里还有一定距离。
「这么想死的和就两个人一起死吧！」
「呜哦哦哦哦哦哦！！」
就在这一刻，视野一瞬间被染红。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
楠木被身后爆炎覆盖，倒在了地上。
然后站在倒下的楠木身后的
人影显现了出来。
「让你们久等了啊」
「啊……彰前辈！」
「拓翔，你没事吧！？」
「啊啊，谢谢你了」
「等一下拓翔！
你要是在最后的最后搞砸了可怎么办啊！」
「拓翔，太大意了」
「是啊，不要乱来」
「大家，对不起了」
要是万一我倒下的话一切就都完了。
可是我的身体却在无意识中动了起来。
「彰前辈，你没事呢」
「是啊，我可是不死之身啊！
可是你们这怎么成这样了。
各种人都凑齐了简直是全明星阵容啊」
「发生了好多事啊」
「你倒是挺舒服的。
我们可是已经和狮堂战斗完的啊」
「我不也是和静她们过完招的啊。
嘛，不过在我逐渐承受不住的时候却中了
，的招……」
「心里想着这下糟糕了，
不过过了一会却又可以动了，
这不就赶快跑到这边来了嘛」
虽然用着平时的口气说话，
但是彰的那若隐若现的疲惫还是能看出来的。
「糟糕了，火烧进来了」
看向心姐说道的方向，
月”的那帮人到处点火
做了足够多的火墙才过来的。
月”的那帮人当下是没法到这边来的吧」
「你这就有点做的过分了」
「那么，宝玉怎么样了？」
「哈啊啊啊啊～～～～……」
狮堂慢慢的站了起来。
手中握着微微发光的宝玉。
「宝玉……不会给……」
「哦哦，那个就是宝玉啊！？
可以啊……」
「现在可不是感慨的时候啊！
宝玉可是被夺回去了啊！」
手里握着宝玉的狮堂笔直的站着。
「咕，呜呜……为什么我会变成这样……
「噢噢噢噢哦哦哦！」
楠木的声音已经传不到他的耳朵里了。
「哼……这个没用的东西！
你已经没有用了」
几乎同时濑奈也开始动了起来。
然后狮堂也。
可是，在这之前楠木就已经开枪了。
狮堂的胸口喷出了鲜血。
但是这也没能阻止狮堂前进。
「嘎啊啊啊啊啊！！」
「呀啊！？」
那冲击就好像撞上了翻斗车一样。
一下子就被撞飞的楠木滚落在地。
口吐鲜血的楠木倒在地上不动了。
可是，狮堂并没有停下来。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
即便是浑身的伤口都在不停的流血，
狮堂也一直珍惜的抱着宝玉。
被数发铅弹击中，这面一定有足以造成
即使没有受到枪击，一口气使用了这么多魔方
令他的身心都已经达到了极限的状态。
连站稳都应该要费很大劲了。
可是，即便已经失去了正常的意识，
到底是什么让狮堂做到如此地步呢？
「狮堂，你就放弃吧。
「不……给……你……」
「狮堂，快，请你不要这样了……」
看着狮堂那浑身是伤的身体，野野哭了。
「……不……给……你……」
这是单纯的对于保护宝玉使命感？
还是因为过度使用魔方，
导致无法正常判断了？
「哦哦哦哦哦哦！！！」
怎么看都已经失去了正常的判断能力的狮堂
没有放过一瞬的空隙向我冲了过来。
正面的猛烈的一脚。
就像被巨大的树干击中而产生的冲击，
冲击使身体浮起，后背重重的撞到了背后的墙上。
「咕哦……！！」
可是，狮堂的膝盖也慢慢弯了下去。
身体上的伤看来已经快到达界限了。
「呜呜……狮堂，不要再打下去了」
「咕呜，呜呜……哦哦哦……！」
「魔方！？」
「他到底有多少个魔方啊！？」
「已经不行了……！
这时，魔方发出的光一下子变弱了。
可是，那并不是魔方发出的光变弱了。
是盖在发光的魔方上的东西，遮住了魔方的光。
盖在魔方上的是一双很小的手。
「为什么爱丽丝在这里？」
「拓翔大人们在拼命努力着，
作为人偶的爱丽丝也不能什么都不做」
「而且，爱丽丝无论如何都想救狮堂大人」
爱丽丝的手轻轻的盖在魔方上，
「请不要这样做了」
爱丽丝像讲道理一样温柔的说道。
两人手中的魔方的光芒快速的消失了。
「请不要在这么做了。
已经做的足够多了」
狮堂的眼神，表情和人性又变了回来。
在爱丽丝注视下，又回到了那个充满知性的眼神。
「为什么，在这里？」
「看到时钟塔后
就怎么也静不下来。
一直很担心您啊」
「为了爱丽丝，受了这么重的伤……」
看着全身是伤的狮堂，爱丽丝露出了悲痛的表情。
「为了爱丽丝，这是怎么回事……」
「难道是……」
这样的话爱丽丝也会随之消失。
为了不变成这样，狮堂只能
「已经足够了。
再看着您继续受伤的话
实在是太难受了」
「我，我的事怎么都好！
我只要爱丽丝还在这个世界上就好
只有这个就够了……」
看到狮堂展现出这么依附别人的表情
还是头一次。
让人怎么也想像不出这是那个未尝吃过败仗的“
就好像是青春期的少年的表情。
「狮堂他，难道是对爱丽……」
？　但是，爱丽丝是个人偶啊……
而且算上岁数的话」
爱丽丝比狮堂要大的多啊」
是的，爱丽丝被造出来后已经过了
多年了。
岁前半。
「对于爱丽丝，您是最重要的。
您是比爱丽丝自身更重要的人」
「难道说，爱丽丝也对狮堂？」
「这两个人是那种关系么？」
虽然不知道到底是怎样一种关系。
可是，两个人也不像是在交往啊。
爱丽丝一直在宿舍这边，
要是有这种关系我们是肯定知道的。
而且爱丽丝曾经也说过。
两个人已经很久没见面了。
可是……
从小时候就经常一起玩的两个人的心，
即便是隔了这么长的时间，
也像以前一样从未发生变化。
这么想着，现在这两个人就好像被一种特别的羁绊
给连接到了一起。
两个人的关系是用恋人这个词语所不能绑在一起的、
更强更特别的一种羁绊……
「在日本有一种人的灵魂会无限转生的说法。
在这无数次的重复的人生中，
「可是对于没有“死”这种概念的人偶来说，是不会理解灵魂是什么的。
……我是这么想的」
是在什么时候来着。
爱丽丝说过自己没有不足的地方。
因为完美而找不到有问题的地方。
所以不会理解……
爱丽丝这样说道。
「……可是，这好像并不正确」
她的眼睛闪耀着怎么着也看不出来是人造物的光芒，
她的眼神有着完全看不出是人偶的热情。
可是现在的她看上去好像有些困惑。
这是如此完美完全的爱丽丝
第一次展现出她的不完全。
由于变得不完全，爱丽丝现在的表情是迄今为止让人看到的
最富有人情味的表情。
那表情就像正在热恋中的少女。
「爱丽丝终于也能理解了。
对于比自己更加珍重的人的感情。
对别人珍惜爱护的感情……」
「这就是人们所说的“爱”吧？」
那微笑比历史上的天才艺术家的杰作
「爱丽丝在最后也终于明白了什么是“爱”。
这对爱丽丝来说已经足够了」
「爱丽丝一定是为了明白什么是爱而来到这个世界，
来到这个世界后……现在的爱丽丝就是这么想的。
所以，爱丽丝在这世上应做的事已经没有了」
「……不要，啊。
要是爱丽丝不在了，我该……！！」
狮堂的的眼睛溢出了泪水。
然后，双膝无力的跪倒在地，
样子就像是在对天使忏悔一样。
「请不要悲伤。
学会理解的灵魂，会为了下一次的理解而再度降临
就会再次转世」
「作为一个人偶的爱丽丝不可能陷入的宿命……
可是，学到了这一生本不可能学到的知识的爱丽丝的话，
可能一定也可以……」
面对着爱丽丝那花朵般的笑容，狮堂再次流下了眼泪。
「请不要哭泣。
之后就交给拓翔大人办吧」
爱丽丝从狮堂手中温柔的取出了宝玉。
然后向这边走来。
「拓翔大人，拜托你了」
从爱丽丝那里收下了宝玉。
那还带着些许温暖，发着柔和的光的宝玉。
「这样真的可以么？
让时间回溯的话，就可以让这些都没发生过……」
「没问题。
爱丽丝是绝对不会忘记的」
爱丽丝的话，是毫无猜疑的，
没有一点浑浊的坚定的信念。
「比起我来，还是让拓翔大人的愿望快点实现……
然后，请实现宝玉的愿望」
就是说，让人们的愿望实现就是宝玉的愿望」
『你能实现我的愿望么？』
脑海中回想起了那时的声音。
那个果然是宝玉的声音啊……
「宝玉就是为了那个才出现的。
绝不是为了被人珍惜爱护
而出现的」
等待实现人的愿望的那一瞬间。
这样的事爱丽丝是知道的」
有可能是从能量中实际感受到了宝玉的愿望。
爆风同火焰侵入了已经没有门的入口。
整栋楼都在剧烈的摇动
「可能是什么东西被火点燃爆炸了。
这下就……」
从外面传来了静的声音。
月”的成员看来是去外面避难了。
就是说火势已经如此凶猛了。
「你还在里面么！？
还在的话请快点逃出来吧！！
时钟塔已经撑不住了！！」
从远处传来了消防车的警笛声。
已经没有时间了。
「……知道了」
我们移动到了天台。
无论怎样都想得到的宝玉现在已经在手中了。
为了宝玉来到学园，加入“
说这些全部都是为了今天也不为过。
终于可以实现愿望了。
可是，心里却不断的涌出各种回忆。
接下来我要将迄今为止所发生的一切都抵消掉。
只是因为我的一个愿望，让所有的一切都消失掉。
心姐在催促我。
「是，我明白的」
我们已经没有什么时间了。
「替我向你妹妹问好」
「心姐也要和弟弟好好相处啊」
「爱瑠也要保重啊」
「……如果，如果能再见一面的话……
我绝对会给你讲个超有意思的玩笑」
想着爱瑠用认真的表情说出那样的话，
不由得笑了起来。
「嗯，我会期待的」
「彰，下次可要找个可爱的女朋友啊」
「交给我好了。
下次再见面的话我会带着超赞的美丽大姐姐去的」
「嗯，我还是不期待了」
「濑奈也是，受到你这么多帮助真是谢谢了。
这份恩总有一天会还的」
「反正我到时可什么都记不得了。
你要是记得的话就随你便吧」
可能是想遮羞，濑奈有些开玩笑的说道。
「濑奈再摸一次拓翔复制他的能力不就好了。
这样的话就能记住了」
「啊，是啊。
这样做就可以了啊」
「是啊，不用跟我们客气的」
「啊哈哈，我倒是很想这么做啦，
可是我已经累得不行没有力气使用能力了」
「濑奈的能力这么耗费体力么？」
「是啊，很意外呢～。
今天晚上我可是表现超好的啊」
「是啊。
可惜我什么都做不到，
「没有这回事啦～。
小野野的存在本身对我来讲就是一种治愈！」
「可是很遗憾实在是使不出力了」
濑奈也不是那么遗憾的说道。
总觉得濑奈是在说谎。
使用能力会消耗这么多体力的事从来都没听说过。
可是她什么都没说。
因为爱瑠一定清楚濑奈的心情。
大家一定也都明白。
从濑奈的性格来看，复制我的能力
自己独占什么的一定濑奈所不愿意的。
大家也都装作被骗了一样。
「……还会，再见面的吧？」
大家也都温和的看着这样的野野。
「……一定，会再见面的」
好不容易挤出这几个字。
可是，爱瑠的话一定明白
我其实不是这么想的。
年半的时间，
我们能在这里再次相会
的几率比奇迹发生还要低。
只是，把还会再见面作为愿望的话，
也就只能说「一定会再见面的」了。
「……嗯，一定还会再见的」
爱瑠心里其实也是不相信还会再见的吧。
就是说，刚才的话是在说谎。
刚才的那句话一定使爱瑠心里的那个阴影又活了吧。
面对爱瑠的那个“谎话”，不禁胸口一紧。
「没事吧？」
「没事的。
都过去了」
「……是啊」
一切都结束了。
事情进展的如此之快，一转眼已经来到了这里。
「没必要这么低落吧。
拓翔的妹妹，心姐的弟弟都能复活。
小爱以后也可以随便说谎啦！」
「虽然没有要成为说谎者的预定」
「总之，一切都好好的收场了就都别摆这么阴暗的脸了！」
濑奈她就像濑奈一样活泼的鼓励大家。
但是，我很清楚濑奈也是强迫自己表现的活泼。
如果不这样的话就连濑奈也要哭出来了吧。
对于躺在一旁的狮堂而言，这样也算是被解放了。
在没有异能的世界里
狮堂也不会再度被力量所吞噬吧。
就如同濑奈所说的，这样大家的愿望就都实现了。
然后就只剩下我向宝玉许愿了。
「知道了。
那么就……开始了？」
视线看向手中的宝玉。
大家也一起专心的看着宝玉。
「等，等一下……使用宝玉是，不能被……原谅的……」
楠木颤颤巍巍的站了起来。
「楠木，不会让你捣乱的」
「来，拓翔大人，快点吧」
如此、道路即将打开
比魔方放出的光要更强，是一种神圣的光芒。
直到一切都被染成白色。
不断重复的这
天以来事就像走马灯一样
在白色的银幕上显现然后消失。
就这样消失。
让人怀念的回忆，所有的回忆……
在大家都在想将所有的记忆刻在脑海里的时候，
我的意识也不断远去……
只要我不说，心姐就会使用
为了夺取宝玉我必须等下去。
――道理我都懂，但我做不到。
心姐已经负伤，如果使用
势必会增加其遭遇不测的风险。
就在我犹豫之际，
心姐已经早早地行动了起来。
她用手遮住我的伤口，从中注入一股温暖的能量。
这正是心姐的生命能量。
明知道不能接受它，
可是身体完全不听使唤。
想要挣脱也有心无力。
「不用怕，我会治好你的。」
她额上渗出点点汗珠。
坏了，这样下去心姐会……
「唔……啊。」
突然间恢复了些许行动的能力。
看来……
我的伤势在心姐
的治疗下得到了缓解。
「唔啊……！！」
「还不能动。」
但真的只是勉强能动而已。
不过，能动我就很满足了。
我咬着牙，忍着痛。
一鼓作气站了起来。
「唔哦哦哦哦！！」
我借着起身的冲劲撞飞了心姐。
不顾心姐跌倒在地，我抬腿就走。
你的伤还没有痊愈！！
还不能走动！！」
我没理会她，咬着牙往前走。
仿佛稍不留神，疼痛就会把我压倒在地。
盯着前方的黑暗，一个劲地迈动双腿。
心姐的声音很快远去。
我不能继续害你了。
为了甩开心姐，我刻意走入了密林里的小道。
「果然还没好利索……不过这样也好。」
显然，痊愈更有利于我展开行动。
但是我真心不想让心姐使用异能了。
此时的心姐也会被重置。
这一点我很清楚。
但是我无法让理性战胜感性。
……或许已经不行了。
即便如此，我仍旧拼命活动着自己的伤躯，蹒跚地向前走，
仿佛能借此鼓舞自己受伤的心灵。
我必须要得到它。
稍一泄气，意识就会散去。
在这个时候，只有名为宝玉的光辉仍然熠熠生辉。
没有意识到现在是使用魔方的机会，只是一味地在使命感的驱使下前进着，即是我失败的证明。
自动傀儡突然出现，一挥巨斧。
我侥幸地躲了过去。
我彻底失去了平衡。
虽然勉强在警棍的格挡下改变了其轨迹，
但是肩膀的肉还是被剜下了一点。
不跑就是等死――
「唔哦……！！」
背上挨了一记重击，一时间连呼吸都困难起来。
「还没……完……
我还没死心……！！」
我站起身来，在自动傀儡的攻势下，
漫无目的地夺路而逃。
「唔……哈啊！」
但在负伤的状态下仍然是个相当难缠的对手。
全力挥舞的巨斧势不可当，
每次用警棍抵挡都在加重我的伤势。
虽然没有受到致命伤，但是体力着实消耗了不少。
这样下去我会撑不住的，迟早会被毫不留情地切碎。
痛苦使得泪水模糊了我的视线。
又有两具傀儡追了上来。
不好，得溜……
脚部传来一阵钻心的疼痛。
这一下可要命了。
我下意识掏向怀里的魔方。
但是使用魔方必须集中注意力，
我将魔方揣回怀中，
准备专心应对眼前的敌人。
不管三七二十一，我猛然撞向其中一具傀儡。
虽然无法贯穿坚固的铠甲，
但只要我舍身一击，
还是足以让其失去平衡的。
可能是奇袭奏效了，傀儡失去了平衡，
动作顿了一下。
趁现在！！
「唔哦！！」
我从失衡傀儡的身边穿过。
３具傀儡立刻追了上来，
但我的速度更快一分。
还没完，还没有结束。
总之我要先突围出去，把握住最后的希望……
「什、么……！？」
又一具傀儡出现在路的前方。
回头一看，身后的三台傀儡正不断逼近。
绝望之下，我不由得泄了气，
一屁股坐倒在地。
身体已经叫苦不迭了。
只因为我还不想放弃。
我想回到诗音活着的时代。
我想让爱瑠过上普通女生的生活。
我想将心姐从自我牺牲的义务中解救出来。
「唔，一旦放弃……就结束了。」
我故意念出声，逼着自己振奋起来。
「唔啊！！」
我翻滚着躲过傀儡的攻击，
斧子划过我的小腿，增添了新的疼痛。
还要忍耐多久才能找到出路呢。
还是说根本就没有出路呢。
向前一步是黑暗，再进一步仍是黑暗。
结果只是一味地在黑暗中横冲直撞罢了。
…………我已经累了。
消极的感情一闪过脑海、
霎时向着全身蔓延开来。
就连痛觉似乎也迟钝了下来。
然而我却不为所动。
「到此为止了吗……」
「真拿你没辙。」
看到出现在眼前的这一人物，我不由得怀疑起自己的眼睛。
你怎么会在这……」
「这还用问，
自然是来帮你的。」
来帮我……
濑奈应该还不知道我的背叛，
但她这句话让我湿润了眼眶。
「抱歉我来迟了。
可能是这群家伙的同伴，
强得要命耽误了我好久。」
强得要命，难道是指原型机吗？
虽然知道濑奈有两下子，
但是等会它会追上来的……
「你快跑！
没必要犯险来淌我这趟浑水！」
「我是特意来帮你的。
又怎么会临阵脱逃呢。」
「但是等会还有追兵。」
「追兵？　我已经把对手都解决掉了。
还有其他像这样的增援吗？」
将那个原型机？
「这群家伙好像比刚才解决掉的那家伙弱了不少，
就算聚集起一些也构不成威胁。」
傀儡向着濑奈的身后不断逼近。
「濑奈，小心！！」
「嗬啊！！」
傀儡停了下来。
「看来眼睛就是它们的弱点。
一开始不知道，
让我多费了许多手脚。」
濑奈从容一笑。
我在一旁看得愣神。
本来濑奈出现在这里就像做梦一样，
谁想她能在如此短的时间里查明傀儡的弱点。
我知道她很强。
训练时较量过很多次，我深有体会。
「我知道你有很多话想要问我，但先忍忍！
先收拾了这些家伙，离开这里再说！」
又是一道刀光闪过。
傀儡抡起巨斧正要作势下劈，
濑奈一击之下解决了一具傀儡，
但我们仍处于三具傀儡的包围下。
只是我已经不再绝望了。
没想到身后有人照看，
能给我带来如此强大的动力。
「看着倒是挺有派头，
不过终归是一群杂鱼罢了！」
「哈啊啊啊啊！！」
「好强……」
每一次斩击，都在切实地伤害到敌人。
之前让我大吃苦头的傀儡，仿佛成了乖宝宝。
「哈！　哈啊！！」
我也不能认输。
虽然没法像濑奈一样肆意拼杀，
但我也在尽我所能地挥舞着警棍，伺机偷袭傀儡。
「就是现在！」
然后果断用警棍刺入了傀儡的眼睛。
「你在发什么呆。
我看起来像女神吗？」
当真了岂不是很尴尬。」
「我是真心的。」
「我很高兴你能这么说……
不过感谢的话先放一边吧。
「……好的。」
「……好痛。」
正要起身的时候，脚部一阵作痛。
「起不来？　给。」
濑奈伸出了手。
在我眼里，这只手无异于女神的援助之手。
「别看了，快一点。」
「啊，抱歉。」
我握住濑奈的手，她将我拉了起来。
刚一站定，脚踝便传来一阵钝痛。
「跑不动吗？」
「不，我没事。」
「行了，你也不要勉强自己。
来，我扶着你。」
濑奈一把拉起我的胳膊，架在自己的肩上。
然后半架着我开始跑动。
「你不会趁乱袭胸吧？」
「哈？　才、才不会。
现在谁顾得上做这种事。」
「啊哈哈，动摇了。
你的脸变得真快。」
「你已经做的很好了。
以后不用再一个人拼命了。」
先离开这里吧。」
到了这里应该暂时安全了吧。」
濑奈带着我逃到了主楼的楼顶。
濑奈说去主楼的时候，
我已经做好了最坏的打算。
我可能会作为“１１月”的队长接受治疗，
也可能会作为叛徒被逮捕。
然而，两方都没有发生。
濑奈打量了下周边的样子，
确认没人后，向楼顶走去。
「先在这里观望一下。」
「真是麻烦你了。」
「不麻烦。
难得想做件好事，兴致都扫光了。」
「抱歉……不对。
「哼哼，不用谢。」
我们倚靠在墙上。
濑奈在休整的时候，仍然保持着对楼顶出入口的警戒。
「换我来望风好了。
之前都是你在带我，先休息一下吧。」
但自从濑奈出现后，我的力量油然而生。
即使不欺骗自己的感情，
我也能向前进。
「伤员就不要硬撑了。」
濑奈轻拍了下我右手的伤口。
「好痛。」
「……知道了。」
我最终接受了濑奈的好意。
但也觉得自己坐着不太好，于是站了起来。
看到我这幅举动，濑奈露出一丝苦笑，
但也没多说什么，只是显得有些无奈。
「对了，我想趁现在打听一下，
你为什么会来救我？」
我直接提出了这个萦绕心头的疑问。
我不相信她会偶然来到那种地方。
濑奈应该在其他地方警戒才对。
怎么会擅自离守来到那里呢。
「说来有些话长，可以吗？」
「当然。」
「……最初是那一次。
森林里和你交战的那回。」
「森林里交战的那回？
想到这个可能性，我不由吃惊起来。
我和濑奈在森林交战只有一次而已。
而且并非是这个时间轴上的事情。
那是在什么时候？
「你冷静一点……诶？」
对了，那是我第一次尝试夺取宝玉的时候。
但那之后我马上就逆转了时间才对。
当时的痛楚逐渐复苏。
但是当时的伤口已经不复存在。
那段时间已经被重置。
应该只有我会保留当时的记忆。
……应该是这样才对。
「为什么你知道……？
你到底是何方神圣？」
「我只是一个普通的女高中生。
不过你的异能是“回溯时间”，
这点我是清楚的。」
「诶……为什么你会知道……？」
「你有怀疑过我的异能吧？
这个我也知道。」
确实，我对濑奈公开宣称的异能抱有怀疑。
她声称自己的异能是“
鉴于这一假说难以印证。
「你真正的异能是什么？」
「我真正的异能是……“
意思是能拷贝异能吗？」
「不是的，
我可以通过接触来拷贝对方的异能“体质”。
稍微有点复杂，我从头说吧。」
「只是，在拷贝你之前，
我一直以为自己异能的效果是『无效一切异能』。」
濑奈如此说明。
濑奈貌似能让与之接触到的人的异能无效化。
实际上，她好像曾经让心姐的
在训练中无效化过。
所以濑奈误以为自己的异能是无效化，
濑奈担心这个效果泄露后会加强他人的戒心，
于是一直没有向外人坦白自己真正的异能。
在森林交战的时候，濑奈也对我使用了异能。
应该是在我倒地时，
抓着我的手腕发动了异能。
看来濑奈也在怀疑我的异能，
如果真正的效果很棘手那就麻烦了，因此想要封印住使其无效。
在我逃跑后，濑奈继续寻找着我，
听到了我和野野之间的对话。
当时我正向野野坦言自己的背叛，
大概是感受到了危险的气氛，
那个时候，我告诉了野野我真正的异能是
这些话濑奈应该也一同听到了。
于是我使用了魔方，回到了三天前。
在那之后，濑奈自己想了下，
大致猜测回到三天前与我的异能相关。
而且她也想到了在森林交战的时候，
曾经对我使用了异能。
因此濑奈推测自己的异能并非真正的无效化，而是
濑奈通过拷贝我的异能体质，
在我获得异能效果的时候，即在我回到三天前的时候、
同我一起回溯到了三天前。
成立的话，
都能解释得通。
一样。
这种对对手进行影响的异能，对自己使用是没有效果的。
心音姐的另一个异能、
也是这个模式。
是不会烧到自己的。
濑奈在拷贝了彰异能的体质后自然也不会燃烧。
遇上能够给予别人影响的异能，
濑奈会像从前误解的那样，获得等同于无效化的效果。
只是，就算拷贝了彰的
濑奈自身也无法使用
所以濑奈得出了一个结论，自己并非拷贝“异能”本身，
而是拷贝“异能体质”。
「总之，关键在于我也回到了三天前。」
「我和你一起经历了同样的时间。」
的说明，
濑奈认为是她拷贝了我的异能。
我以为倒回的时间只有自己才会有记忆，
没想到会和濑奈共享……
这件事大大出乎我的意料，我压不住自己内心的犹疑。
「我一下子说出来，你可能不会信。」
「……但你说的是真的吧。」
不然濑奈不可能记得和我在森林交战的事情。
「是真的，我发誓。」
「……嗯，我相信你。」
这样一来就好沟通了。」
「话说回来，我这一路以来的经历，你……」
「不说全部，大致上我都看在眼里。
一开始我还搞不清楚状况。
回过神来突然回到了创立祭开始前。」
「我甚至怀疑自己是不是在做梦，
是不是脑子坏掉了，
想了很多乱七八糟的。」
「也就是说，你并不是在了解我异能的基础上进行拷贝的？」
当然我也不知道你的目标是宝玉。」
我不由打了个寒颤。
事到如今，这事自然已经暴露了。
「……对不起，一直瞒着你。」
「于理而言，你是没必要自曝的。
不过于情而言，我希望你能坦言。」
不过既然你都知道，为什么还要来帮我呢？」
我是个想要盗取宝玉的盗贼。
濑奈现在的行为和帮凶没什么区别。
「我啊，在这数次的轮回中，
一直观察着你。」
「最初，在那片森林撞见你在逃跑，
我简直不敢相信自己的眼睛。
没想到你居然会企图偷宝玉。」
「之后，因为时间突然回溯，我有些混乱，
所以老老实实观察了一段时间。
我一直看着，渐渐地了解了。」
「你想要做什么。
你这么做是为了什么。」
「这么说，你已经知道我的目的了？」
「这点我早就知道了。
毕竟你和野野交流心声的时候，我就在现场。」
原来如此。
当时我告诉了野野自己的背叛，
她会知道我的异能，也是在那个时候吧。
「你之所以想盗出宝玉，
是为了复活死去的妹妹。」
「有了宝玉，你的异能就可以提升到极限，
从而回溯至妹妹还活着的时代。
这就是你想要宝玉的原因。」
「……没错。」
事到如今，已经没什么好隐瞒的了。
「我要复活诗音。
无论代价是什么。」
「你说谎。」
濑奈一口否定。
「我没有说谎。
为了得到宝玉，我愿意做任何事。
得到宝玉才是最重要的。」
「骗人。
不管怎么说，你一直都在尽力避免伤害到别人。」
「没这回事。
想必你也看到了吧。
我做了许多伤害大家的事情。」
「但是这并非你的本意。
野野也好，小爱也罢，
还有心姐，你总是在尽力避免伤害她们。」
「在森林和我交战时也是一样。
如果那把刀真对着我的要害，
恐怕我当场是无法幸免的。」
「……不，你太高看我了。
我之所以不瞄准你的要害，是因为比起要害这种小部位，
选择切实地击中你，打断一下你的行动更为合理。」
「不对。
在那种情况下最有把握击中的就是要害。
只要你有练过。」
「在那种局面下，攻击头部是最难躲避的。
我想你也肯定清楚。」
既然都察觉到了这一步，我也没话好讲了。
一切都是位置关系的问题。
若是算上当时我和濑奈的位置与距离，
最有效的就是瞄准头部进行攻击。
就算濑奈有回避掉的可能性，
但这不会影响部位的选择。
弄不好可能会出人命。
虽然可以回溯时间，但我确实犹豫过。
「不要为难自己了。
你狠不下心来。」
「……即使如此，我也必须成功。」
「是的。」
「但是，你这样子肯定是没戏的。」
濑奈一针见血。
其实我也有这种想法。
这样下去，我永远也得不到宝玉。
所以不管重来多少次都没法如愿以偿。
也许，今后也会不断地重蹈覆辙……
一旦细想，我就会变得软弱。
而濑奈的一席话再度点醒了我。
这样下去注定会失败。
「如果你还是不肯放弃……
那我就帮你。」
我没料到她会说这种话。
濑奈直视着我。
我不知道该如何反应。
「你刚才也看到了吧？
我是一个有用的女人。」
笑容充满自信，散发着无可比拟的魅力。
「你之所以失败，
是因为瞒着我们独自作战。
所以才会不断失败。」
「那是当然的吧？
这是我的问题。
我不过是在自食其果罢了。」
「我不能把大家卷入这趟浑水。」
「你错了。
这只是你的一厢情愿，
我们终究会受到影响。」
「因为我们也处在你所倒回的时间中。」
我无言以对。
濑奈没有说错。
是我擅自重置了饱含大家珍贵回忆的时间。
并且今后还打算继续下去。
「所以我没法向大家开口。」
「“现在”会被抹去，
眼前的这段时间也会被重置，
这叫人如何接受。」
「何况根本就没有人会相信这种鬼话。」
随着时间的倒退，他们会忘记一切。
不对，准确来说不是忘记。
一切都会重置。
既然从未发生，又何谈记忆。
「这种事说出去谁信啊？」
「我不一样。
我相信你。」
「那是因为你很特殊。
你用异能拷贝过我的能力，体验过时间移动。」
「你说得对。
不过只要你肯照实说，
我自然会相信你的。」
「怎么可能。
空口无凭啊。」
「我信。」
她直视着我，
眼神无比坚定。
「为什么，要这样……
我不是一直在欺骗大家吗？
哪里值得你如此信任？」
我们在“１１月”当了两年半的朋友。」
「说得更纯粹点，
……我愿意相信你。难道这还不够吗？」
就这么简单？」
「还有什么？
我一旦决定相信就会相信到底。
我所相信的事物是正确的。」
「至少我是这么认为的。」
神情毫不做作。
「这也算是报答你的恩情吧。」
「什么呀，你忘了？
去年我不慎落入“丝”的手中，
当时是你救了我。」
我被“丝”刺中的时候吗。
这并非是我想要挺身而出，
而是草率行事下的结果。
「如果当时没有你护着我，
我可能已经不在人世了。」
「你太夸张了。」
「一点都不夸张。
我永远不会忘记这份恩情，
不惜为朋友赴死，我相信这样的你。」
「所以，当我知道你在打宝玉的主意时，
「但在了解到内情后，
我深刻认识到你是一个值得信赖的伙伴。
我至死都不会怀疑你。」
「……太夸张了吧。」
真的太夸张了。
我并不是一个伟大到值得别人全身心信赖的人。
我一直在背叛大家，伤害别人。
濑奈居然愿意相信这样的我。
「你没有错。
我愿意相信自己的判断。
你应该多点自信。」
「不……可是，我……」
「去掉“可是”。
你是正确的。
就算与世界为敌，我依旧支持你。」
「哪怕你是“坏人”也不要紧。
如果我相信的是一个坏人，那我会毫不犹豫的杀向正义。」
我从不奢求有人能理解我。
也不指望能被人理解。
对于身陷囹圄，几乎万念俱灰的我而言，
这句话极大地出乎了我的意料。
「怎么了？　莫非你在哭吗？」
「……我才没哭。」
我垂下头，忍住汹涌而上的眼泪。
稍一放松怕是真的会哭出来。
「现在哭还太早了。
“我们”什么都还没做成。
在得到宝玉前，先把眼泪收一收吧。」
「不对，等一下。
你说“在得到宝玉前”……」
「我当然也会协助的。
你要夺得宝玉，让时间倒流，回到你妹妹还活着的时候，对吧？
绝对不可以放弃。」
「等一下。
你知道夺取宝玉意味着什么吗？
你也有可能遭遇不测的。」
要知道我一直默默在观察你。
现在也是，你伤得这么重……」
濑奈心疼地看着我。
但正因如此，我绝不愿看到濑奈也遭受重创。
「不用担心，我没那么弱。
虽然你救过我一命。
但是我不会再重蹈覆辙了。」
「进攻就是最好的防御。
我进攻起来要比防守的时候强１００倍。」
我不清楚濑奈的自信来自何方。
她的决心像风一样，
吹散了我内心的迷茫。
「先澄清一下，
我帮忙是有私心的。」
「私心？」
「我的心愿是守护我身边重要的人。
对我而言，现在最重要的人……」
濑奈的视线凝聚到我的身上，
但一触及到我的目光便移开了。
只要帮了你就可以实现我的心愿。」
「……还有，所、所谓重要的人、呃、
是指“１１月”的伙伴。」
「嗯，我也很看重你。」
「怎么回事。
明明是一句好话，
却没法由衷地高兴起来……」
濑奈的心意让我由衷地感到高兴、安心。
但是，有些话必须提前说清楚。
这与濑奈自身的心愿无关。
「你知道我为什么要夺取宝玉吗？
是为了让时间回到诗音还在的时候……
你可知道这意味着什么。」
「你是想说现在这段时间也会被重置对吧？
这种事不用你说我也明白。」
「一旦宝玉碎掉，我的
的效果可能也会随之消失。
因此，如果你实现了愿望，
那么我的记忆就会不复存在。」
「你无所谓吗？」
「当然，眼下的一切都被重置还是很让人遗憾的。
但这对你而言也是一样。
但是你依然想回溯时间，对吧？」
诗音的性命是无可替代的。」
「所以我想实现你的愿望。
为此我会竭尽全力。
我会成为你的一大臂助的。」
我也不介意独自作战。」
她的眼神似乎在挑衅着冲我发问。
你要选择就此沉沦，还是拼尽一切地追求宝玉。
答案早已定下。
「……拜托你，来协助我吧。」
濑奈露出大大的微笑，向我伸出手。
我用力回握住她的手。
濑奈也将我的手牢牢紧握。
不可思议的是，一个小小的举动，
「你有什么打算？
都遍体鳞伤了，要再一次回溯时间吗？」
「我想想……
虽然我很想这么做，但是魔方只剩一个了。
不到绝境我不想用。」
「虽然真的已经被逼到绝境过了。」
濑奈半开玩笑地说着，我听了只能苦笑。
不开玩笑，刚才真的是九死一生啊。
「那我们去汇合吧。」
「慢、慢着。
见谁啊？」
「这还用说。
光靠我们还成不了气候。
但我们还有其他的小伙伴，不是吗？」
「行了，快走吧。
磨磨蹭蹭是不会有结果的。」
濑奈毅然地向前走去。
而我只能拖着伤腿追随她那可靠的身影而去。
「啊……学长！！」
野野看见我们立马跑了过来。
爱瑠和彰都在对面，当然也少不了心姐。
「等一下，濑奈。
你打算让我拜托大家来帮我？」
「为了得到宝玉，这是唯一的出路。
无论我是个多么强的帮手，
单靠２人肯定行不通。」
「但这样做可能会再次伤害到大家。」
我已经伤害过野野、爱瑠和心姐。
心姐走上前来。
果不其然，她的步伐有些踉跄。
自身的伤势，加之为我疗伤所产生的消耗。
状态看起来比我更差。
看到她的模样，我很心痛。
若是寻求大家的帮助，或许会让大家受到更深的伤害。
「你是想通了来投降的……看来不是呢。」
心姐的眼中蕴含着摄人的光芒。
我明白她正在积蓄力量，以备随时调用。
看上去她的全身都笼罩在一层朦胧的光晕中。
虽说负过伤有消耗，
但这份压迫感仍旧非同小可。
要真动起手来，以我目前的状态难逃一败。
野野她们在心姐的身后，一脸迷惑地观望事态的发展。
看样子还没有把我们视作猎物，
不过一旦事态有变肯定会动手。
「心姐，请等一下。
濑奈为了维护我而介入。
但她的声音和姿态仍然很从容。
通常状态下，我们两人会处在下风。
但是，如今的心姐是负伤的老虎。
她的眼中已经浮现出强烈的警戒之色。
「原来濑奈也加入拓留这边了。」
「什么这边那边的。
我们是同伴吧？」
「不久前还是。
但现在已经是敌人了。」
双方是敌对关系。」
「所以说先停一下。
请听一下拓留的心声。」
「我不打算听盗贼的辩解。
「这可不行。
不好意思，宝玉我们要定了。」
「是吗，真遗憾。」
「慢着。」
濑奈正说着，心姐身形一动。
人在换气时会凝滞住。
心姐就是在等这一刻。
「哈啊啊啊啊！！」
心姐右手一挥，一股无形的风直奔濑奈而去。
只见刚才濑奈上半身所处的空间，
被一股无形的风横扫而过。
刹那间，月光捕捉到了它的原形。
是心姐的鞭子。
躲过这凌厉一击，
「哈啊啊啊！！」
心姐再度一挥右手的鞭子。
这回濑奈没有躲。
对着迎面而来的风，濑奈挥刀使出了居合斩。
心姐的鞭子不规则地改变了轨道。
「啧，没这么容易啊。
但很遗憾，你一个受伤之人的攻击是伤不到我的。」
「……那可未必。」
心姐再次挥了下右手。
不过这只手所操纵的鞭子的轨迹已经被濑奈看穿了。
「不要小看我！」
「你果然很单纯。」
挥鞭只是个幌子，
烈风呼啸而过，她的身体暂时飘到了空中。
「是谁在小看谁。」
心姐就开始了乘胜追击。
「宝玉不能交给你们。」
心姐右手握着鞭子，
濑奈已经失去平衡，没法闪躲。
「哈啊啊啊！！」
但是濑奈并非向着迎面而来的心姐，
而是将刀刺向自己的下方。
「你在做什么……哈！？」
刀朝着地面向下刺去，
由于反作用力，濑奈硬是调整了姿势。
心姐的鞭子失去了应有的猎物，挥了个空。
濑奈并非只是为了躲过鞭子，
同时还为了牵制心姐的追击作出了回应的一击。
向着心姐一斩而去。
这道轨迹十分凌厉，光芒一闪即逝。
就算心姐也是一样。
濑奈的刀刃架在心姐的脖颈上。
在这个距离下，哪怕心姐稍微一动，都有可能划破柔嫩的肌肤。
就算是心姐也不敢轻举妄动。
「……不愧是你。
我还以为自己赢定了。」
心姐收起鞭子，表示投降。
濑奈将心姐的手臂反扭到背后，制住了她的行动。
「你明明可以用枪的。」
「如果我刚才开枪伤到你，
只剩半条命的我可没法用
我不能眼睁睁看着朋友受伤而不顾。」
的确，即使刚才在与濑奈交战的时候，
心姐的鞭子也不是为了伤到濑奈，
而是想要限制住她。
「什么呀，你还是把我们当朋友的嘛。」
「那还不如一开始就相信我们听我们讲呢。
濑奈摁着心姐，向我催促道。
我们只有这条出路了。」
的确，仅凭我和濑奈，
历经多次的轮回，我有切身的体会。
如果能得到大家的帮助……
一旦说出来，大家都会被卷入。我应该听濑奈的话告诉大家吗？
不行。
「这时候野野说感谢不觉得很奇怪吗？」
「是、是吗？
哈……我不知道该用什么样的表情。」
害羞的野野露出了微笑，不知道为什么我也笑了。
「下次一起去哪儿玩玩吧？
创立祭也结束了，算是松了一口气。」
「诶？　真的吗？
我想去！」
一直都在害羞的野野，
终于恢复了平时的精神。
「想去哪里呢？　哪里都可以哦。」
学长没有想去的地方吗？」
「我吗？　我的话哪里都行。
只要是野野想去的。」
「但是，之前的祭典我想做的事也
全都做完了……
而且学长总是只听从我的愿望。」
「所以，偶尔也想做些学长想做的事。
学长的兴趣什么的，我还不太清楚……
如果知道那些的话我会很高兴的。」
「嗯，兴趣啊。
完全没有兴趣这样的东西。
很无聊的男人对吧？」
「不，不是的。
无聊的人什么的……」
「所以啊，做野野想做的事就好。
因为能看到野野高兴的样子我也很高兴」
「是、是吗？
这样啊……」
「所以野野来决定就好。
这次的假期可以吗。
在那之前想好就行。」
「啊，好的，我考虑一下。
得是学长也能开心的事。」
「啊哈哈，野野开心的事就好」
「嗯，哪里才好呢。」
学长也能开心的事？
学长喜欢的事情是什么呢？
「嗯……我可能对学长一无所知。」
「怎么了野野？」
我知道了，是约会吧？」
「这敷衍的回答算啥啊。
约会的话得更加紧张一些才行哦」
「嗯，确实呢」
向学长告白并得到接受，才过了几天。
明明是很快乐的时候，
为什么却不能发自内心地高兴起来、享受起来呢……
我也许还没有看到学长真正的样子。
「拓翔学长和彰学长算是好朋友吧？
「说起来确实不是很清楚。」
「彰学长也是吗？」
我还以为彰学长的话，作为男同学，
会很了解学长的事情。
「什么呀，真没出息啊。
我这个好朋友听到都吃惊了。」
「啊，濑奈学姐知道吗？」
那家伙常喝黑咖啡吧。」
「不过我觉得他只是在耍帅。」
「我觉得更帅的是浓缩咖啡。」
「彰，你不是在强迫自己不放砂糖吗？
正宗的意大利人
会在浓缩咖啡里放的呢。」
「诶！？　真的吗！？
亏我还忍得那么辛苦。」
「说起来拓翔真的很少表现自己呢。
认真想想可能还真不太懂。」
「也是呀。
学长不管要去哪里还是要做什么，
都总按我喜欢的来……」
「啊，不是的。
实际上我也完全懂学长。
明明我也想做些能让他高兴的事情。」
「这样还可以说是在交往吗？
我在想，学长他，
是不是在勉强自己和我交往呢。」
为了不伤害别人，一定会牺牲自己。
正因为是这样的人，该不会是因为知道我的心情，
为了不伤害我才……
学长是笨蛋？
在我心里，学长和笨蛋一点关系都扯不上。
「你想，他不是只考虑别人的事情吗？？
好像觉得自己的事情怎么样都无所谓。
那不就是笨蛋吗？」
「啊啊……」
总觉得有点明白濑奈学长说的话了。
没错，学长总是只想着别人的事。
跟我一起的时候也总是优先满足我的愿望。
所以，学长的愿望到底是什么呢。
但关键的部分却我完全不懂。
「诶？　是吗？」
「我偷偷看到他剩菜了。」
「哟，这个坏孩子。
没想到拓翔居然也有不擅长应付的东西，
总觉得有点可爱呢。」
「确实呢。」
虽说学长是那种不管什么都能处理的优等生，
但一定也有不擅长的事吧。
我觉得知道那样的事也许关系能变得更好。
「那个，请再告诉我一点吧！
只要关于学长的事情，什么都好！」
学长是什么样的人，在想些什么，
我想知道更多……
所以这是梦吗。
因为，紫苑已经不在了。
所以我知道这是梦。
但是，梦也挺好的。
因为紫苑是那么地开心。
因为可以看到这么开心的紫苑。
「一会去捞金鱼也可以吗？」
「啊，当然。
那么，买完棉花糖后就去捞金鱼吧。」
哥哥真的是，只要是我的愿望都会听呢。」
「啊，那是当然。
只要是紫苑的要求我什么都会听哦。」
「……骗人」
紫苑的口气突然变得严厉，把我吓了一跳。
「什么愿望都听是骗人的。
因为，我那时候的愿望，
哥哥没有听不是吗？」
「那个时候的愿望？
是什么？」
「看，忘记了吧。
明明好好拜托过的。
「啊，紫苑？
你要去哪？」
「……醒了啊」
到底是什么呢？
不，想也没用。
只是梦啊。
即便如此，我心里
还是有点不畅。
离预定的起床时间还有很久。
但是，我已经不想睡了。
清晨的训练室里，彰居然在啊。
没想到在如此清冷的早晨，
他竟然可以练得汗流浃背，背后简直都要冒热气了。
彰那么拼命地晨练还真少见啊。
「哈！　喝！　………嗯？」
感觉到我的气息，彰停下了动作转向了这边。
「哟，这不是拓翔吗。
真少见啊。」
「彼此彼此。
在晨练吗？」
「不然还能是啥吗？
难道看起来像是在钓鱼吗？」
「不，不像。
彰在训练室里早练还挺少见的。
是发生了什么事吗？」
其实我也没资格说别人。
「……不要对任何人说哦？」
虽然我只是随便问问，但这么看来好像还真有什么。
「知道了，我不会和任何人说的。
所以到底发生了什么？」
「实际上………………………我梦遗了。」
「……哈？　你说啥？」
「别让人说两遍！
今天早上遗精了啊！！」
不要说好几次啊。」
「是你让我说的吧！！
我也不想说梦遗梦遗啊！」
「知道啦！　对不起！
是我不好！」
我真的不该问的。
要是没问他就好了……
「昨晚做了个很生动的梦。
城市里的大姐姐们聚在一起……羞辱我……」
「被羞辱了吗……」
「遗精之后就那么起床了，却完全消不掉心里的疙瘩……
所以才在这里发泄的。」
「这样啊。真是个悲伤的故事啊。」
「唉，男人真可悲啊。」
别把所有男人都说成这样。
可悲的只有你啊，彰。
「那你呢？
又做噩梦了吗？」
「……亏你能猜到啊。」
被人戳中了痛处，不由得苦笑起来。
「你也真是没事找事啊。
过得那么幸福还特意去作噩梦。」
「你都有野野了，
还不幸福吗？」
「啊啊……那个嘛」
我对彰说到“幸福”的时候
没能马上想到野野的自己感到内疚。
「真是的，那是什么表情啊。
完全不像是刚开始交往的人
该有的样子啊。」
「是吗？　也没有吧」
我真的摆着一副那样的表情吗？
总感觉有点对不起野野。
「你又为野野感到内疚了吧？」
……彰的能力是读心术吗？」
「用不着那种东西是也能马上明白啊。
你还真好懂啊。」
「是吗……」
「拓翔，你最近也稍微有点改变了啊。
是因为和野野交往了吗？？
可恶，这就是所谓的恋爱吧。」
我的变化有这么大吗？
可能是因为放弃了宝玉而过于放松了吧。
至今一直不想让大家看到的东西，
可能在不经意间早已暴露了吧。
「喂，要不要切磋一下？」
彰突然冲过来架起竹刀。
「什么嘛，突然这样？
还没发泄够吗？」
「不，我是想让你重新振作起来」
「让我振作起来？　为什么？」
「让正在交往的女生感到不安的男人是最差劲的。」
「越来越不明白你的意思了。
交往的人说的是野野吧？
野野在不安吗？」
「看，果然必须和你好好干一架了。」
彰一本正经地重新架起竹刀。
我的心中也充满了不安。
我让野野不安了吗？
但是为什么……
「野野在到处问我们你的事啊。
拓翔喜欢什么样的东西，做了什么会高兴呢？
她说她想知道。」
「野野在做那样的事？」
「所以，我现在就要让你醒过来。」
彰把竹刀抛了起来。
还没落地，就又在空中接住了。
「说要把我叫醒，其实只是想让自己发泄一下吧？」
射精后惊醒的男人的悲哀，你明白吗！！」
彰抱着身后飘浮着的男人的悲哀，突然打了过来。
「我也不想知道！！」
我勉强躲过了那强烈的一击。
虽然躲开了，但是姿势不对，没能完全站住脚。
我直接被打飞，后背狠狠地撞在了墙上。
这比我预想的要强烈得多。
看来彰不是在开玩笑啊。
「呀——————————啊！！！」
彰那刁钻的攻击接连不断地袭来。
「唔……认真的吗……！」
在格斗方面，彰大致和我实力相同。
平时也经常以比赛形式进行训练，大家胜率都差不多。
「不必多说！！」
「该死的！！」
但是彰还是太嫩了。
墙边的攻防正是我的拿手领域。
我迅速压低重心，从墙壁的间隙里逃了出去。
彰跟丢了我。
人的眼睛很容易跟上左右的动作，
但对上下方向的动作就不那么管用了。
我利用这一点，一转眼就出现在了彰的背后。
「得手了！！」
「糟了！」
我从上方给了彰全力一击，
把他的竹刀打飞了。这次彰乱了阵脚，
一屁股重重摔在了地上。而我紧追不舍，给了他最后的一击。
「可恶！！」
这时，彰突然伸出了手。
突然燃起的火焰使我措不及防。
都用上异能了到底是有多认真啊！！
你就那么想赢吗！？」
「这也是为了打醒你！
不好意思了，我今天一定要赢！」
不好，这样下去要输了！
这样的话……我也要使出绝招了！
「啊！　说起来都市的大姐姐来找你了！！」
「有破绽！！」
「你这个突然攻过来的够资格说我吗。
而且连异能都用上了。」
「可恶，真不甘心！！
好不容易有了能赢的机会！」
「那才是目的吗？
不是要打醒我什么的吗。」
对对！　是这样的！」
「忘了啊……」
不可能忘记的吧。」
整理好凌乱的制服之后，彰凝视着我。
不要让野野不安啊。」
「我也不想让她那么不安。
野野有什么不安的呢？」
「无论是谁，如果看不透对方的心情都会感到不安吧。」
「对方是指我吗？」
「你到底是怎么了啊？
你真的明白自己在想什么吗？」
我明白自己的心情吗？
那还用说……我当然明白了啊。
……当然知道了，大概。
「已经有点晚了呢。
得早点回去才行。」
「不好意思啊，让你陪我那么久。
明明这些是我作为队长的工作。」
野野留下来帮我处理了那些，
「反正回去也是闲着。
而且我也很少有机会
能够帮上学长的忙。」
「没那回事。
野野做得很好，经常能帮上忙啊。」
「啊哈哈，要真是这样的话就好了」
野野露出了困惑的笑容。
做完该做的事，两个人独处的时候，
也许只是因为听到彰说了那样的事，
我才会这样觉得。
「……啊对了。
决定好想去的地方了吗？」
「啊……还没有。
对不起。」
「没事，倒也没必要道歉。
在那天之前决定就行了。」
「好，那我再考虑一下吧」
果然今天的气氛很微妙。
让野野露出这样的表情，我这个男朋友真是失责。
「那个……可以问一个问题吗？」
「嗯？　什么？」
「学长，那个……和我在一起真的快乐吗？」
一时间竟然说不出口。
因为是想都没想过的问题吧。
仅此而已。
但是我知道，这种沉默只会让野野再次不安。
「当然了。
当然很快乐。
为什么要问这个？」
也许会做出一些不自然的回答。
我知道，那样又让野野不安了。
「对不起，突然问些奇怪的问题。
只是……我在想，
我真的能让学长幸福吗……」
「因为学长……最近，根本没有笑过。」
「我很喜欢学长的笑容……」
『所以，请像往常一样笑吧。
又听到了紫苑的声音。
这是紫苑在咽气之前说的话。
野野竟然说了同样的话……
「啊、对、对不起！
我也真不该问那些奇怪的问题……」
「如果我能说些更有趣的话，
也许就已经让学长笑出来了……」
「不是那样的。
这不是野野的错。
是我不好啊……」
「学长的错？」
但是那一瞬间，
她又像马上消除了不安一样做出了笑容。
「这，这不是学长的错！
甚至当我的男朋友都有点浪费了。」
「不，我……」
「明白的约会，
我会想出完美的计划的！」
「我会让学长开心得不得了的！
「嗯、嗯……我很期待。」
「我、我会努力的……」
野野的声音消失在了夜色中。
然后我注意到了窗外的声音。
「啊……下雨了」
不知不觉，外面下起了雨。
然后不知道为什么就来到了这里。不过，这时间谁都不在。
「热水都快凉了。
正想着，眼前的桌上就出现了
一个热气腾腾的杯子，。
「这是奶茶。请慢用。」
「好厉害，这时机就像魔法一样。
「请自便。
被雨淋了吧？」
「嗯，是的。
要回去的时候正好下起雨来，
所以一回来就洗澡了。
这么说来，这场雨也真是魔法般的时机啊。
我想多亏了这场雨，才没有让学长发现我要哭的样子。
「有什么担心的事都请告诉我。
也许我帮不上什么忙，
但是光是说出来就能变得轻松一些吧。」
爱丽丝酱，为什么总是那么了解别人的心情呢？
明明学长的心情，我一点都不明白。」
学长为什么要和我交往呢？
而如今，他对我又是怎么想的呢？
「拓翔大人是个好人。」
「嗯，我知道。
他是个老好人。
但也是个寂寞的人……」
「寂寞的人吗。
……是呀，总觉得明白了呢。」
「是吧？
所以，虽然我想一起承担这份寂寞，
但这对我来说也许很难吧。」
「学长喜欢什么东西、希望去怎样的地方做什么，
这些我全都不知道。
我不知道怎样才能让学长开心……」
「确实，拓翔大人的心中，似乎有着
不让任何人看见的一间密室。」
「不让任何人看见的密室？
在学长的心中？」
「是的。
我偶尔会有这样的感觉。」
「……嗯，也许是的。
也许在学长的心中，确实存在不让任何人看见的房间。
那里一定是谁都进不去的地方呢。」
「很在意那里吗？」
「嗯……是很在意。」
「看不到那个房间的话，就无法信任拓翔大人吗？」
「并不是说不能信任……
只是感觉心快要碎了。」
是的，如果没有让我更加确信的东西的话，
总有一天我的心会碎掉。
「也许学长其实并不喜欢我……
我时不时这样想着。」
因为学长和我在一起也完全不开心。
是后悔和我交往了吗？
这样一想，我真的很伤心……
「拓翔像是那种会和不喜欢的人交往的
随随便便的男人吗？」
「话是这么说……
但是，学长真的很————————温柔。
即使牺牲自己，他也要让别人高兴。」
「啊，原来如此。
那个我能明白。」
爱丽丝好像也明白了。
两个人嗯嗯地互相点头。
怎么说呢，总觉得心里稍微平静了点。
是不是因为爱丽丝有同感呢？
有时光是说出来就让人觉得痛快。
「这么一想的话，拓翔大人的确是个很麻烦的人呢。」
「是呀，真的好麻烦哦。
为什么我会喜欢上那样的人呢。」
「为什么呢？」
「……这样呀。
人类还真是不可思议呢。」
「但是，爱丽丝还是很喜欢人类哦。」
「是吗？　为什么？」
「不需要喜欢的理由吧？」
我也不由得跟着笑了。
啊，如果我也能像这样，
自然地让学长笑出来就好了。
野野大人一定能帮上拓翔大人的」
「是吗？　但是……」
「我觉得现在能让拓翔大人高兴起来的人，
只有野野大人了哟。」
爱丽丝这么说，我也更有勇气了。」
「嗯，我会加油的！
以前从没期待过学长能和我交往，
觉得只要学长在身边就可以了。」
「但是，学长却接受了这样的我。
不管出于什么样的理由，我真的很高兴。
所以，为了学长我什么都愿意做。」
「嗯，没错。
我自己已经足够了。
只希望学长能幸福。」
「为此，我必须找到我能做的事！」
「看起来很有精神呢。
太好了。」
听了爱丽丝一番话，我心里舒畅多了！
「怎么了？」
「学长该不会也是？
学长是不是只要说出来也能变轻松呢？」
「我想每个人都是一样的。
越把想法埋在心里就越痛苦
不是吗？」
「嗯，说的也是呢……」
既然学长心里有着那间大门紧闭的密室……
我该做的事，
难道不就是去打开那扇门吗？
为此要怎么做才好呢？
我能做些什么呢？
今天晴空万里。
「晴天真棒呀。
看到昨天下雨，我还担心今天会怎么样呢。」
「是呢。难得野野为我想好了计划，
真是太好了呢。」
「就是呀。如果下雨的话计划就要泡汤了。」
「而且……其实昨天晚上被雨淋了才发现
之前完全没想到可能会下雨。
一想到如果下雨该怎么办，我都快哭出来了。」
「哈哈，没哭真的太好了。」
我一边配合着野野的对话，
一边想着彰说的话。
我明白自己的心情吗？
和我阴郁的心情相反，
天空变得十分晴朗。
但是这样下去的话，我会让野野感到不安的。
「那么今天就赶紧尽情地享受吧！」
「嗯，说的是啊。
首先要去哪里呢？」
「首先是一起去吃美食！」
「哈哈，野野真是个贪吃的家伙啊。
那么吃什么呢？」
「交给我吧！！」
在喷泉前的安静的地方，
野野打开了亲手制作的便当。
「请享用吧
这些，全部都是野野做的吗？」
「嗯，今天早上
点就起床了。」
点，与其说是早上都不如说是夜里了。
特意起那么早给我做的啊」
便当看起来十分豪华，
一看就觉得很好吃。
「今天的特别推介是烤牛肉哦。
我特意烤得恰到好处，绝对好吃！
另外法国吐司也不错哦！」
除了野野推荐的以外，其他的看起来也都很好吃。
而且光看就知道做起来很费事。
「那就先从特别推荐的烤牛肉开始吃吧。
我开动了。」
「请慢用～」
嗯，好吃！
「真的吗？　太好了～
法国吐司也请尝尝吧！」
「嗯，开动了。
「哈哈，这个也很好吃啊！
这个面包该不会也是野野做的吧？」
我终于做出又松软又好吃的面包了！
只是把牛奶和鸡蛋均匀地打进去就花了我一晚上呢！」
「难怪啊～。
真的是很松软呢。
也许是我吃过的法国吐司中最好吃的了！」
「真的吗？
太好了～。
野野的便当无论哪样都很好吃。
不仅烹饪技术十分高超，
每样菜还都花了很多功夫。
「我不知道学长喜欢什么样的料理……
还算合胃口吗？」
「全都很美味哦。」
「是吗……
啊哈哈，太好了。」
明明是在表扬她，野野却露出了遗憾的表情。
我说了什么不好的话吗？
「让正在交往的女生感到不安的男人是最差劲的。」
想起了彰说过的话。
果然是说中了吗。
但是，为什么我会让野野感到不安呢？
我应该有好好地考虑野野的心情的…
「啊，也尝尝玉子烧吧。
虽然可能很普通……」
那个玉子烧看起来确实很朴素。
但是，这份朴素却正合我的心意。
「不过看起来很好吃啊。
我开动了。」
我尝了一小口那块质朴却又能够
勾起我无限回忆的玉子烧。
尝了一口，我马上就知道了怀念的理由。
这跟我记忆里的玉子烧很像。
「啊、是之前的大哥哥和大姐姐！」
听声音有点耳熟，原来是上次祭典时
迷路的小梦和小武。
「不客气。
真了不起，能好好地道谢呢。」
「妈妈说过，下次见到他们的话，
一定要好好地感谢才行。」
「这样啊。
是个好妈妈呢。」
「嗯，她真的很温柔呢」
「在那之后小梦还好吗？」
「嗯，很好哦。
大姐姐你们怎么样呢？」
「约会什么的对你们来说大概是很难懂的词语吧～」
「约会什么的可不难懂哦。
因为我也在约会呀。」
「小梦也在约会吗？
这、这样呀。
我明明还只是第一次……」
「小梦是在和谁约会啊？
哥哥我都没听说过啊。」
「说什么呢？
上次不就是吗，和哥哥好好地约会了！」
「诶？　和我约会？」
「是的！
小梦要成为哥哥的新娘哦！」
兄妹是不可以那样的。」
「不为什么！」
「哦嚯嚯，两个人关系真好呀～」
野野很温和地调侃着天真无邪的小梦。
但是我还是会情不自禁地想起紫苑，
心里五味杂陈。
小时候的紫苑也差不多是这种感觉。
「大姐姐你们也关系很好呀！
是很般配的情侣呢
「诶，是嘛？
看起来是那样吗？
诶嘿嘿嘿嘿，也是呀。」
「大姐姐看起来太害臊了。
不过，我也觉得很合适。」
是吗，学长
「呜、对不起……」
「大哥哥，不可以
欺负大姐姐哦」
「呃，并没有欺负她吧？」
「真的吗？
那就像小梦和哥哥一样，
好好地牵着手吧！」
小梦用力地拉住了我的手。
「那、那个……对不起……」
「为什么道歉呢。」
但是，我不知道该作出什么表情。
这也许是我第一次和野野牵手的时候
产生这样的想法。
「那你们两个人要友好相处哦。
小梦边挥手边跑了起来。
「啊，小梦等等我。
那个，再见！」
作为一名哥哥的小武对我们点了点头，
然后便去追小梦了。
之后就只剩下牵着手的我们了。
「啊，啊哈哈……
小孩子还真是可爱啊～」
「嗯……是啊。」
「啊，吃便当吧！
……一只手的话不好吃饭呢。
野野的手一松开，包裹着我手掌的温暖便消失了。
突然袭来的寂寞感把我自己都吓了一跳。
「学长，没事吧？」
我没事。
我开动了！」
我慌忙地扒拉着便当。
但是，我已经什么都吃不出来了。
吃饱后去散步时，我们之间也完全没有了对话。
明明想要变得更加开心，
刚才那对小兄妹的身影却在脑海里挥之不去。
这使我无论如何都要想起紫苑。
「那时候……」
「小梦要被摩托车撞到的时候，
学长一副自己被轧了似的表情呢。」
「有那么夸张吗？」
也许是吧。
那个时候，总觉得自己挥手决别的
过去又一次出现在了眼前。
紫苑之所以遭遇事故，全是因为我轻率的行动。
所以我曾发誓无论做什么都要让紫苑复活。
然而我还是违背了那个誓言。
如果我要为违背誓言付出代价的话，
无论是怎样的代价的我都会欣然接受。
但我已经无法忍受像那时候那样，
因为自己的错而让别人受到伤害。
「又来了，又是那时侯的表情。
撕心裂肺一样的……」
我慌忙转过脸去。
但连自己现在是什么样子都不知道。
没办法，我只好又转了过来。
「学长……」
突然间，我的身体被一阵温暖包裹住了。
抬头一看，野野正把我紧紧地抱在怀里。
「如果是学长一个人背负着无法承受的重担的话，
那我也会一起分担的。
请让我支持你吧。」
一直埋藏在心底的感情，
就要激烈地爆发出来了。
「……我做不到。
「因为这是必须由我自己来背负的东西。」
「但眼睁睁看着学长独自痛苦
对我来说还要更加难受。」
野野的声音真的很痛苦。我的胸口也好痛。
「但是……」
「当然，学长不想说的事情，
我也没法问出来……
但是，如果可以的话希望学长能告诉我。」
「但是，如果学长还是不想说的话，
请至少让我像这样抱紧你吧。」
野野用尽全力地抱紧了我。
通过那双手臂，我已经感受到了野野的心情。
原来野野一直都只想着我的事啊……
被人这么拼命地放在心上，
上一次都是什么时候了呢？
也许在紫苑死后，还是第一次吧。
也许正因如此，众多杂乱的思绪在我心中相互碰撞，
完全失去了我的控制。
不行了……
一直以来忍受着的东西已经变得无法忍受了。
我再也无法压抑住自己的感情。
一说出那个名字，我的内心就已经决堤了。
「紫苑？　是学长的妹妹吧？」
紫苑的死都是我的错。」
野野发出了惊讶的声音。
她愣了一小会儿，但马上就向我伸出双臂，
紧紧地抱住了我的身体。
那温柔的力道像是在示意我说下去。
「紫苑是我害死的。」
「诶？　她不是遇到了事故吗……」
「不是的……是我的错……
因为我得意忘形地乱用异能。」
「学长的异能，不是未来直视吗？」
这时我才发现，
听我说过我异能的，
只是“前一个轮回”里的野野。
现在的野野并不知道我真正的异能。
「不是的……我真正的异能是……」
我像上次一样，把一切都诚实地说了出来。
关于自己真正的能力……
「学长要偷宝玉？
……我怎么能相信呢」
「也是啊。
但是事实就是如此。
……幻想破灭了吗？」
一切都讲完了，已经完全没有力气了。
我已经什么都不想隐瞒了。现在不管被问我什么问题，
我都会如实回答的吧。
真的做得到吗？」
「做得到……我曾经这么想。
但是，让人死而复生这种违反自然规律的事，
大概是不可能做到的吧。」
也许我所追求的，从一开始就是不可实现的梦。
「学长一个人，重复了好几次同样的时间吗？」
「对不起没能告诉你……
都怪我不停发动异能回到过去，
野野度过的宝贵的时间全都化作虚影了。」
「怎么会……」
不管是什么样的批评我都愿意接受。
只要野野要求，无论怎么样的惩罚我都接受。
……然而。
「那些事，我都不在意。」
然而，野野并没有责怪我。
「那些事，我完全不在乎！」
感觉头都快飞出去了。
「但是，野野很多重要的回忆，
说不定也因为我而消失了啊？」
「的确可能是那样。
但是现在的我，不仅怀抱着重要的回忆，
而且还能跟拓翔学长幸福地在一起。」
「虽然不知道别的时间线上发生了什么，
但我觉得现在就算最幸福的时刻了。」
「和学长交往，
听学长讲述这样痛苦的事情……」
也只是在“这个时间”决定的吧？」
虽然至今为止也只是一直失败罢了。」
「那样的话，虽然有些对不起学长，
但我觉得这样挺好的。」
「虽然对学长来说，不能复活妹妹
可能会很痛苦……」
「但是，那也是非常危险的事情吧？
而且，这样也欺骗了大家……」
「也骗了野野。
对不起。」
「不，没事的……
毕竟要欺骗所有人的话，
学长也一定很痛苦吧。」
「诶……我？」
「因为，学长不是骗人的人。
对于学长来说，骗人一定
比被骗还要难过吧。」
「我觉得一定要经历那样的痛苦的话，
紫苑也一定会很伤心的。」
「紫苑会很伤心？」
我从来没有这样想过。
紫苑才会伤心。
我一厢情愿地为了补偿紫苑所做的事情，
到最后只会让紫苑伤心吗？
「我能明白紫苑的心情。
因为，紫苑也最喜欢学长了吧。」
「所以她应该也会希望学长能够幸福。」
「哥哥一定要幸福……」
「请结交很多的朋友，找到心爱的人，
然后满怀幸福地忘记我吧……」
紫苑临终时那句我终究没能接受的话，
在我脑海里清清楚楚地再现了。
没有紫苑就不能幸福……
我那样回答的时候，紫苑的表情有多么悲伤，
我一直都没能留意到。
原来直到最后一刻，我都在让紫苑留下悲伤的回忆吗？
「明明是这样……
我却完全没有注意到
学长那么痛苦的心情……」
「我明明决定要一直看着学长的，
却完全没有注意到……对不起」
「野野不需要道歉。
全都是我不好。」
野野的眼中闪烁着泪花。
泪水在她眼里越蓄越多，
终于不受控制地流了出来。
「呜、呜……啊啊啊啊啊……」
为什么野野哭了啊！？」
「对……对不起……呜……
但是，一想到学长至今为止是怎样的心情……呜……
就觉得很伤心……呜……」
学长的妹妹也好……
一直独自背负着这么痛苦的事情的学长也好……」
「学长明明没有错，却还要自责……对所有人都保密，
那么危险的事都做了不知道多少次……一定已经遍体鳞伤……
「谁也没有注意到……连我也没注意到……
为什么我没能注意到呢？
「学长都那样了，我还没能注意到……
我无法原谅……啊……呜……呜哇啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
野野完全没有错啊。」
「对、对不起……呜……
马上、就、不哭……啊呜、嘤呜、嘤呜……
啊啊啊啊……」
真的像小孩子一样。
看到野野天真无邪地不断哭泣的样子，
我觉得连自己的那份也被她哭出来了。
我凝重的心情稍微舒缓了些，
脸上情不自禁地露出笑容。
「真是笨蛋啊。
为了别人的事哭得这么厉害。」
「对、对不起……呜呜」
「但仔细一想，也许紫苑也会这样想。
不就是因为总是考虑其他人的事嘛。」
所以，她为了他人哭泣
也不是什么稀奇的事。
刚说出口我就感觉不妙。
不太喜欢我那么说。
「呜呜……说起来，学长之前也说过呢……
「嗯，可能是气氛吧。
但我也没把野野当妹妹看待。」
「那就……请、把我……呜……
当成妹妹……呜……」
「诶？　当成妹妹？」
做的事……
「想对紫苑做的事啊……」
「还是有的吧？」
「当然了，有很多很多……」
「今天吃到的美味，我也想让紫苑尝尝啊。
她还喜欢两个人一起散步，
那些都想再做一次……」
「更重要的是，紫苑一直憧憬着加入自警团保护岛屿的和平，
月”一起活动。」
「把这些都实现吧……我们不得不去……」
「但是，紫苑已经不在了……」
「没关系的……这都是为了学长……」
「把我当成紫苑就好……
今天一天，我会成为紫苑的……呜」
「就算你这么说……」
也没办法把野野
当成紫苑啊……
「因为，不……不那样做的话……呜……
就没有去处了呀～……呜嘤嘤嘤！」
「好了好了好了，不要哭了」
野野凄惨的哭声越来越大了。
真的，简直就跟小孩子一样。
但是，眼前她正在为我的事而感到悲伤，
我的心情不得不振作起来了。
没错，紫苑还在的时候，我总能感觉到这份心情。
为了妹妹，我必须得振作起来……之类的。
「呜呜……对不、起……
我……哭得这么厉害……呜……」
「……真拿你没办法啊」
「那么先去镇里再逛一圈吧。
其实如果是祭典就好了，可惜只是普通的一天呢。
对了，也叫上“
月”的大家吧。」
「呜……那就是学长想为紫苑做的事吗？」
「嗯，是的。
这就是我想为她做的事情。
很没意思吧。」
然后最重要的是，在紫苑憧憬的自警团里，
和值得信赖的同伴们偶尔拌拌嘴，过着开心的生活」
「都是些只要活着就每天都会经历的琐事。
紫苑作梦想要经历的，
也就是我每天平淡无奇的日常吧。」
「所以我想让紫苑也体会一下
我所经历着的日常。」
「……好的，一起普通地度过这一天吧。
「紫苑是叫我“哥哥”的哦。」
「啊，这样吗？
那……走吧，哥哥。」
虽说两人很像，但她们的声音和容貌并不相似。
而且，就算再像，野野也不是紫苑。
让她装紫苑，还真是没意义啊。
令人怀念的甜蜜与疼痛在我心里蔓延。
「……嗯，走吧」
「好的，哥哥。」
我果然不能把野野叫成紫苑啊。
我们手牵着手出发了。
就像小时候和紫苑一起的时候一样。
最初我还以为听错了些什么。
明明第一次平安无事，
这次竟然会发生那样的事情。
当自己采取不同的行动，就会对周围产生影响。
我小的时候就已经体会到了，
所以无论发生什么都不会去干涉。
所以才不得不说。
我犯下了大错
为了买到紫苑想要的书作为生日礼物，
我跑到了远处的旧书店。
上回的这个时候我还在
和紫苑一起准备生日派对呢。
我迟回家让紫苑担心了。她出门看看情况的时候，
虽然那个司机被判了刑，
但真正应该自责的是我。
都是我的错。
嘀嘀。平缓的电子音响起。
那冷淡的声音无情地宣告着残酷的事实。
交错的针管接在她的身体上，点滴着好几种药。
虽然印象中的紫苑身体不好，
但她在我面前一直十分活泼，
从没有露出过这种无力的笑容。
刚进病房我就预感到了。
紫苑已经无力回天了。
「嘿嘿，都说些啥呢……
为什么要突然道歉呢……？」
「因为，这是我的错啊……
「别胡说了……
变成这样，都是我自己的错……」
紫苑并不知道。
时间曾经逆流过，
而引发事故的就是我。
不过，就算知道也同样会这么说吧。
正因如此，我的心中像被利刃刺中一样剧痛。
「医生说了什么吗……？」
「那个啊……」
医生说现在只是在尽量延长生命。
现在能活着已经很不可思议了。长时间撑下去是不可能的吧。
没有丝毫的希望，怎么努力都改变不了结果……
这样的话我不可能说出口。
「很快就能出院了。
医生也很惊讶，你的伤没有看上去那么严重。」
「是……这样吗……」
「一定是平时积下的福气啊。
紫苑是个乖孩子，所以神明大人出面干预了。」
「没错啊，紫苑怎么可能出事呢。
明明她每天都过得那么认真，这样子也太不讲理了。
本来应该是最棒的生日的……」
「啊，对了！
虽然有点晚了，但这是给你的生日礼物！
这本书，已经找了很久了吧！？」
「我是因为去买这本书才回来晚了的！
明明不用那么着急的，
但是我以为你最想在生日收到啊！」
紫苑的微笑盖过了我的话语。
「不要再承担不必要的责任了。
遇到事故全都是我的错。」
「所以，像平常那样笑起来吧。
我喜欢哥哥的笑容呀……」
我想说明事情的真相，
但我们的时间已经不多了。
而且，那只不过是自我满足罢了。
发动、回到这
周以前的时间。
除此之外已经没有可以帮助紫苑的办法了。
「哥哥，要幸福起来呀……」
「要交到好多好多的朋友，与重要的人结合，
「做不到啊……
紫苑不在了还怎么幸福起来……」
「不，一定可以的……
哥哥可是我的骄傲呀……
怎么可能幸福不起来呢……」
「所以拜托了……
不要一直留恋我不放手了……」
我慌张地按下求救按钮，
但我知道这样做没有任何意义。
「紫、紫苑！　振作起来！
医生很快就会过来了！」
「为、为什么会这样……可恶！
拜托了赶紧来人啊！　紫苑都快死了！
谁都好，赶紧来人啊！」
滚烫的泪珠从我的眼角流下。然而我却无能为力。
明明这样哭下去紫苑会明白的……
我完全挡不住那夺眶而出的眼泪。
「最……喜欢……你了……」
那长长的声音仿佛没有尽头。
心电图也变成了一条直线。
「紫苑，发生了什么……？」
「别、别这样子了，赶紧说些什么吧……
「紫苑，都听到了吗！？
快点张开眼睛，跟我说这是个玩笑啊！」
「有坂先生，您在干什么！？」
「我要和紫苑一起回去。
现在这个时间，
本来就不该待在医院里的！」
「必须像第一回那样办个生日派对。
那样的话，紫苑应该也会醒过来的！」
「您在说什么呢！？
您妹妹的呼吸已经停止了啊！」
「没有那回事！　紫苑还活着！
紫苑一直都活过来了！」
啊……赶紧来人让他停下来吧！」
我们必须回到那里去！
这样子太没道理了！」
「还在睡吗？
再不快点就要迟到了哦。」
可能我无意识地把闹钟关掉了吧。
（都到今天了，还会做那种梦……）
明明好几年前的事，我到现在还记忆犹新。
可能临近创立祭，不可避免地会去在意吧。
「嗯？　门是开的……」
「啊，已经起来了呀？
晚上睡觉不锁门会不会太随便了呀」
我一个男人不锁门也不会怎样嘛。」
「在说什么啊，
月”是学生部队，拓翔学长也是队长哦。
没有危机感可不行呀。」
「你不注意的话，很可能会发生问题哦。
虽然这是心音学姐的说的，但我也同感。」
我的身体还沉浸在睡意中。
「哇，好凉……」
「这样就能把睡意吹走啦。
出门的时候记得关窗。」
「难道还很困吗？
要不把咖啡带上？」
「不，只是突然觉得，野野也已经振作起来了啊。」
「你在说什么呢。
我也已经高二了，比起去年当然成长了呀。」
「不过比起学长还是不够成熟呢。
我得赶紧长大一些，
不能让爱酱看到软弱的地方。」
「我有那么出色吗？」
「对我来说，你是值得向往的对象哦。
排名的话跟心音学姐并列吧。」
「那我先走了哦。
别因为困意就睡回去哦。」
（紫苑也曾那样叫醒过我啊……）
刚刚才梦见紫苑，现在连野野的言行里也能找到她的影子。
我有一段时间没来这里了。
大概是因为盼望已久的那一天要来临了吧。
离创立祭还有
天，也是我的计划开始的第一天。
我的面前没有回头路。
「这一天终于要来了啊……」
「我们“禁地”如你们所知，
是唯一一个研究异能的专业机关。」
「我们从各种各样的角度去分析异能，得出成果，
并向异能者提供巨大的帮助。」
「魔方就是一个例子。
它将异能储存在一个格式化的正方体石块中，
「而且只有储存力量的本人能够启动它。
万一不小心掉落，也不会造成安全问题。
因为对于别人来说，它不过是一个普通的石块而已。」
「你们应该也收到过学园发放的测试用魔方。
也许你们会不舍得用掉这么昂贵的物品，
但我想让你们试着用一次，体验一下它的美好。」
这是新招来的特别讲师上的异能历史课。
虽然研究异能的主任亲自过来上课令我们十分荣幸，
但他每次都只是向我们推销魔方，异能历史倒没讲多少。
听说卖魔方得到的钱会分给学园和“禁地”，
那他们当然想多卖一点了。
应该就是这么简单吧。
魔方的用途十分重要，
虽然十分昂贵，但还是值得买的。
不过，从没用过的人
并不知道它的好处。
不明白它的价值，那就当然不会出高价去购买了。
所以学园也会免费发给学生试用，
从而培养将来的常客。
不过……每次听到魔方，
我的心都会作痛。
如果那时我手上有一个魔方的话
魔方的交易被严格地管控着。
首先要调查买方的背景，
为了防止有钱人大量购入魔方，
每次购入的数量是有上限的。
为了防止转卖，买方要当场向
而且魔方对身体还会造成一定的负担，
跟烟酒一样有年龄限制，
进入学园之前是不能使用的。
虽然设置了诸多繁杂的规矩，
但他们说这都是为了让
异能者健全地生活。
也就是说暗地里还有黑市交易，
通过违法手段也能获得。
去年的“糸”就是那样的吧。
虽然我也调查过黑市交易，
但还没找到足够的线索。
「你们应该也知道，异能是不能随便公开的力量。
按常理来说，这样的研究所本身就不应该存在。
你们说对不对？」
「但是！　我们“禁地”广泛地收集情报，确认了异能的存在！
而且还判明了这个累世岛就是异能的发祥地！」
「真是太优秀了！　简直就是专家级的能力！
我们就是世界上最厉害的智囊团啊！」
「那个，楠木先生？
“禁地”的优秀我们都已经理解了，
可以的话能不能继续上课呢……」
「你们理解了我的优秀？
不，不不不不不……！」
「未曾触及知识的深渊的你们，
怎么会理解我们“禁地”的优秀！
不，绝对理解不了！」
「作为异能的第一人、“禁地”的主任的我，
研究队伍的优秀，是言语和文字所不能表达的！」
「又来了……」
「他的自信到底是从哪里来的呢……」
然而这一如既往的闹剧
完全被我当作了耳边风。
（我得赶紧整理一下计划了……）
一年一度，宝玉会在天台上面展出。
别的时候都被严密地把守在定制的房间里，
可以说创立祭当天是我唯一的机会。
不过，创立祭的警备也很严。
学园的警备也会在“禁地”的帮助下得到强化。
我翻遍了我能获取的情报，
但警备的细节和进入钟塔的方法并没有被公开。
按常理来说，以我的实力是不可能成功的。
不过，我拥有异能的力量。
虽然是强制发动的时间倒流，
但只要理清条件，就能活用于准备当中。
「那边那个男的！
听到了吗！？」
「怎么了啊？
别那么凶地盯着我啊」
「不然呢！　不管是谁，
只要知道了我的异能，我就不会轻易放过！」
「慢、慢着！　我是“
月”的……」
「不要狡辩！」
「看上去还以为是好说话的人……」
虽然连解释都不听就攻过来令我措手不及，
但异能被发现了的话也不难理解。
虽然我说了我是“
但他并不会这么简单地放过我。
还没来得及说话，他又攻了过来。
我只能尽快逃出这里了。
真不愧是上级部队啊。
虽然我成功地逃了，但一不小心就会被抓住。
按脚步声来计算的话，不出一分钟我就会被赶上吧。
虽然这一般是令人非常头疼的局面……
「再给我
我开始全身发光，进入了
的前奏。
现在已经不用再害怕了。
只要拥有这个异能，无论怎样的危机我都不用担心。
「你已经逃不掉了！
快停下无谓的抵抗！」
「不，你已经抓不到我了。」
天所发生的事
要进行危险的情报收集。
最坏的情况下可能会死，但是只要能回到
天前就能毫发无损。
而且，我调查自警团警备的事情，
也没有人知道了。
然后慢慢地醒来了。
「这样就把握好“３月”的底细了。」
对警备学园的部队的调查是不可欠缺的。
虽然目的是偷走宝玉，
但我从没指望过不遇到自警团。
万一遇到的话，必须多加小心的就是异能了。
虽然我的目的是偷走宝玉，完全没有战斗的必要，
但是在逃跑的时候，知道对方的异能
会带来很大的差别。
趁机调查他们的异能。
虽然偶尔会被认成罪犯，遇到今天那样的反击，
然后，这次还有一场更重要的试验。
「虽然有点浪费，但不得不试一次啊……」
在使用魔方的时候发动，这就是我的异能。
我能够根据自己的意志，在方便的时候回到三天之前。
虽然有过那样的猜测，
但不试一次就没有把握。
这也是第一次使用魔方的测试。
如果想回溯比三天更长的时间，
那就能确认一下了。
天再使用的话
就能够进行确认了。
我的异能是偷取宝玉的生命线。
没有它的话，这不过是无谋的挑战。
如此，道路便会展开
「你已经逃不
魔方一边发光，一边放出内部积蓄的力量。
我在那光芒的正中央，
回过神来，我已身在食堂。
我马上看了看今天的日期，确认自己回到了三天之前。
实验成功了。
魔方的效果十分的明显。
不过――
（要问我有没有料到的话，我还是料到了的）
三天前还在的魔方消失了。
但发动时间倒流用掉的魔方消失了。
如果不消失的话，
就可以无限地让时间倒流了。
可惜现实并没有想象那么完美。
（不过，这样就能实行计划了）
魔方可以好好利用。
就算夺取失败了，只要回到三天前就好了。
魔方的试用成功了，
我可以根据自己的意志回到三天之前。
而且回溯一次之后还可以再来一次，
天前、
天前应该也没问题。
不过仔细一想，我的推理还有一个漏洞。
之后再使用魔方。
那时确实是回到了
天之前，
但我并没有连续使用两个魔方。
魔方到底能不能连续使用，要试过才清楚。
魔方的个数是有限制的，
所以，虽然留下了一点进行测试，但没有什么需要犹豫的。
一味地后悔是无法前进的。
还是想试一下能不能回到比三天前更早的时候。
不行的话另想办法就好了。
「有坂同学」
一直顾着开小差，完全忘了还在上课。
不知什么时候，那位特别讲师站在了我面前，
直直地朝下盯着我。
「异能的历史有那么无聊吗？」
「没、没有的事……」
「那就注意下态度。
月”的队长不认真的话我也很难办的呢。
今年你们担任学园警备嘛。」
「唉，担心担心担心得头都要炸开了。
要是我的宝玉出什么事可就不好了。」
「宝玉什么时候变成你的了呢
「你说啥？」
「什么都没说
「真是的，你们都不懂
累世岛的繁荣，都得归功于我的头脑。
「……看来下课了呢」
下课铃打断了他。
总算避开了他的说教。。
「创立祭的时候给我小心点。
宝玉可是地球上独一无二的宝物啊。」
「终于结束了～」
「赌了什么来着？」
我们不是打赌了嘛，
「你们关于上课内容打了赌吗？」
「哎呀，打个赌都不行的话也太无聊了吧？」
楠木的的课分为今天那样充满迷之自信的乱吹模式，
还有内容太过高深，没有人能听得懂的装逼模式。
虽然两边都挺无聊的，
但还真不得不佩服能以
这件事取乐的那两个家伙。
「话说回来拓翔。听说你现在要去见团长？」
「嗯，是啊」
「那我帮你值日吧。
让大人物等太久也不好。」
「倒也没有那么急……」
「别说了交给我吧。
我也算是个辅佐队长的副队长，
不过能帮上你的也就这点事了」
「嗯，打扫就交给我们吧。」
「……不好意思啊。那就交给你们了。」
「好嘞！　那赶紧开工吧！
赶紧弄完了去吃巨无霸汉堡吧。
「切，还记着呀」
「出去吃饭没问题，
但我见了团长之后就回来开会。
你们在那之前要回来啊。」
我边走向团长所在的自警团室，
边想起了今年可遇不可求的幸运。
今年自警团的警备配置变了。
也许是吸取去年的教训，
为了弥补学园里面警备的不足，
但多亏了“糸”，不仅能轻易地进入学园，
而且要面对的警备也变弱了。
虽然那时候很悬，但收获也十分巨大。
上的宝玉还十分遥远。
我穿过连接教室所在的本栋和自警团室所在的
别栋的隧道，来到了自警团室面前。
跟平时没什么机会接触的团长见面，
我还是有点紧张的。
「进来」
「打扰了」
「来得真早啊。
下课铃还没响多久吧。」
其实我的朋友们帮我打扫了教室。」
「原来是这样啊。
原本没打算让你这么赶的……有点对不住你朋友啊。」
「一直都是朋友帮忙打扫的吗？」
「我应该说过把事情干完了再过来的。
清扫当然也包含在其中。」
「对、对不起。
「我很高兴你能考虑得这么周到。不过，我们也曾是学生。
来迟一点我们也不会说什么的，
所以尽了学生的本分再过来吧。」
「明、明白了。以后会注意的。」
「抱歉了。她那认真的个性也算是个优点，
不过对时间和纪律有点太严肃了。
创立祭结束之前都要辛苦你们了。」
「不，本来就应该这样。」
自警团室的氛围和平常不太一样。
那是当然的吧。
和副队长都在。
作为“１月”的队长，他掌握着组织的全权。
可以说多亏了他，累世岛的治安才得到了维持。
他拥有强壮无比的躯体，连一次败北的记录都没有。
像他这种绝对的实力派，我也许再怎么拼命也无法战胜。
（话说回来，这个人也是全身毫无破绽……）
她虽然还年轻，但已经加入了顶级精锐部队“
并在极短的时间内被提拔成了副队长。
她被称为团长的右手，管理着队里的一众强者。
虽然看上去像个文艺少女，但以貌取人是万万不能的。
的时候虽然想要调查他的异能
但他却没露出一丝破绽。
再说她的异能也不清楚……还是不要轻举妄动为妙。
「今天的会议主题是什么呢？」
「不好意思，最后关头才通知你们……
警备的细节已经定下来了。」
「嗯，上次会议也只说是先作保留……」
「跟“禁地”那边一直谈不拢啊。
特别是说服楠木太花时间了。」
「不，我能理解他的心情。
警备兵力不足的话，危险也会增加的吧。」
「虽然我还无法认同……」
「……那件事应该已经定好了。
连你也不愿意让学生部队参加吗？」
「不，我认为学园内的警备会是很好的锻炼。
我虽然接受之前的决定，
但还是无法认同把我们“
「到去年为止都有
既然这样，今年至少也得再增加一支。」
「去年只是幸运而已。」
「多亏“
损失才降到了最低。如果对方有意的话，
危害会扩及一般人的吧。」
「但是……」
不过，镇里的治安也不能松懈。
还是说，难道我们都是些无能的榆木脑袋吗？」
只要通过我的计算，无论怎样的难题都会解决的。」
「很好。」
「看来必须费心去协调的不只是“禁地”啊。」
果然有人反对让学生部队参与警备。
虽说为了保护关键的宝玉，这是顺理成章的事情，
但像这样直接从团长口里听到，我也只好面露苦笑。
「我身边还有喜欢操心的部下啊。
如果能对自己的能力更加自信就好了。」
「能得到队长的认可我很荣幸，
但身处副队长的位置，我无法像你那么乐观。」
这时，静香小姐注意到了我的表情。
「啊，你不用在意的。
月”内部的事情。」
「刚才也说过，这次对你们来说是很好的锻炼机会。
虽然承担的任务不多，但作为自警团的一员，
「是，我会谨记于心的。」
「很好。
那么，现在开始说明当天的警备状况。」
所以除了担当警备的部队以外，
没有人被允许进出学园。
虽然创立祭当天本来就有包括校舍在内的
但今年整个学园都不对外开放了。
常年举办的学生活动也改到了学园外，
宝玉也不能在学园内参观。
其实，就算在往年也不能进入钟塔
顶多从下面眺望挂在钟塔顶部的宝玉罢了。
从我个人看来，如果在学园里参观的话，
从远处看反而会轻松一些。
不过，这个变更遭到了学生甚至岛民的抗议。
听说最后是自警团强行通过的。
月”一起守护无人的学园了。
月”的任务就是这些。
明白了吗？」
明白是明白了。
各方面的条件都很适合我发起行动。
「还有一件事，虽然跟你们“
但考虑到你们也参与学园内的警备，
还是知会你们为好。」
贵台学园除了正门以外还有一个通向森林的后门。
那个后门从外面必须用特殊的钥匙才能打开，
但从里面只需要把门闩拉开就能打开。
创立祭当天，后门会被锁起来，
后门不大可能会被开锁或者强行突破。
不过还是在那里部署了兵力，
希望起到防患于未然的效果。
「还有，今年学园墙外也是由自警团员
等间隔进行警备吗？」
「没错。」
「不好意思。虽然是个稍显失礼的问题，
防止对学园的侵入吗？」
「有坂君是在怀疑我们自警团的能力吗？」
「不，不是那样的……」
自警团也是分等级的。
不过看守外墙的应该都是些下级部队吧。
「不过时常抱有疑问不是什么坏事。
这样就能减少大意和疏忽了。」
他似乎很想说不能总是疑神疑鬼，
「虽然外墙的警备表面上是由自警团担当的……
但其实不是这样的。」
「现在跟你说的希望你能保密……」
她像是寻求许可一般看了看狮堂团长。
「没关系的。
为了让他安心，我们应该告诉他。」
静香小姐对狮堂团长行了一礼，然后转身面向我。
「虽然具体情况不能细说，
但外墙经过特殊的加工后，
是无法从上方越过的。」
「虽然只是创立祭当天启用的改造，但还是挺危险的。
比如说，如果有个醉汉迷迷糊糊地想要翻过去，
那就很危险了。为了阻止这种人才需要警备而已。」
「本来外墙是不需要警备员的。」
月”被安排在了学园内。
我预想从学园外行动的时候，
不过看来从哪里都行不通。
因为后面被封锁了，所以能出入学园的只有正门。
而且今年无关人员都不能进入学园，
只要守住正门警备就万无一失了。
也许作为学园内警备兵力减少的对策，
是十分必须的。
「有什么问题的话就现在问吧。
拖到当天的话可能会出现无法应对的局面。」
「那我就问了。
我们只要警备本栋就好了吗？」
「有什么问题吗？」
「啊，不，不是那样的。
只是给我们这么少任务没关系吗？」
月”独自承担会不会太辛苦了呢。
我们有什么能做到的吗？」
虽然不指望拿下其他区域的任务，
但现在我想尽可能地获取情报。
虽然就算失败也能发动时间逆行，但是次数是有限的，
因此我希望获取关于当天警备的尽可能多的情报。
「不用担心我们。」
「虽然你们的担忧不无道理，
但至今为止的警备体制已经经过了很多次修正。」
「虽然这样一来人数就减少了，
但警备的强度并不会降低太多。」
「我的计算是万无一失的。
今年的创立祭会平安结束的。」
「看来是我多管闲事了呢……」
「其实，作出对策的不仅仅是我们。」
「“禁地”也会导入新的安全系统。
虽然不知道能帮上多少忙，但应该能作为意外情况下的保险措施吧。」
「新的……吗？」
这是我第一次听说。
跟安保相关的事情我当然想尽量打听。
「他们似乎决定在这次变更部署的时候紧急导入。
按楠木的话来说，就是那个开发的吧。」
「据他所说，那是至今为止都没有的飞跃性的发明。
不过我没有耐心到一直听他把自己吹得天花乱坠。」
「他只是想测试自己引以为傲的发明吧。
只要不妨碍到我们就没关系。」
另外，别栋自身的安保好像也被强化了。
和我一开始想的一样，从外部发起的侵入会被探测到。
甚至装上了发电机，就算停电也能运转一段时间。
既然他们如此重视别栋的警备……
看来偷取宝玉所需的钥匙就在别栋没错了。
这之前我已无数次调查过别栋，
唯一的疑点也就是地下区域了。
地下存放着“禁地”的设施，
不像是一般学生能够进入的地方。
我去那里调查过几次。
其实并没有明文禁止进入，
只是散发着一种闲人免进的气氛。
被上了锁的门有好几道，
其中一些以我的撬锁技术是打不开的。
更深处还有一道被学生称为“打不开的门”，
需要使用密码才能解锁的大门。
挑战过一次，
但连应该输入多少位都不知道，
随机尝试是行不通了，
而到现在我还没有找到解
方案。
虽然那些上了锁的门充满了疑点，
但不让无关人员进入也是常理之中……
「你应该把精力集中在本栋上。
别因为太过在意周围的事情而忽略了眼皮底下的漏洞。」
「……知道了。」
虽然很想知道“禁地”的新安保措施是什么，
但现在再缠下去就要引起对方的怀疑了。
这次我已经掌握了祭典前将会发生的一切，
所以还是不要用不必要的行动来增加变数了。
「那我们就先告辞了。」
「大老远的辛苦你们了。」
「创立祭的时候我们也可能要使用这间自警团室。
我们是为了视察才过来的，所以你无需在意。」
「你们做事真是严谨呢。」
「做什么事都注重效率。
这就是我的座右铭。」
「后面还有变更部署，你们也会很忙的吧。
作为首次经历，要和同伴们好好协作啊。」
两人离开房间后，我终于放松了身体。
虽然很想休息一小会儿，现在并不是那个时候。
「进来吧。」
「学长辛苦了。」
这是慰问品，你要好好谢谢我哦。」
月”的成员们就过来了。
看来会议结束之前就等在外面了吧。
我随便买了点，大家一起吃吧！」
「现在应该要开会了吧……」
「哎呀，管他那么多呢。
反正心姐不会马上过来。」
「嗯？　为什么？」
似乎有什么话要说，就让我们先走了。」
「没想到从近处看来他是个那么有魄力的人啊。
「……那个人是自警团最强吗？」
「据传言所说，进了自警团之后就没输过。
在几年前的共同训练里，还轻松击败了
人呢。」
「不过，他们在说什么话呢？」
「是不是“
月”来拉人了？
去年也被别的部队邀请了，不过又因为生病留了级。」
「嗯，心姐的话有可能呢。」
如果是拉人的话应该会花点时间。
不过，心姐不在的话会也没法开了。
虽然在自警团室放松不是很好，
但在心姐过来之前应该没问题吧。
「还真有可能呢。
毕竟是能和我这个“
月”的赤虎一较高下的强者嘛。
嗯嗯。」
「先不说那个外号我从没听过，
一上来就炫耀自己啊……」
「不过，我觉得濑奈学姐也可能会被邀请呀。
又厉害又帅气。」
「啊，是、是吗……？
虽然我只是开个玩笑……」
「觉得害羞的话别说不就好了。」
「对、对不起啦！」
「濑奈的攻击力那么高，
「闭嘴！　你们两个别说些有的没的！」
濑奈在尽情咆哮之后又安静地把和果子放进了嘴里。
虽然一直情绪多变，
但一被抓住弱点就会突然变成这样。
「如果心姐去年毕业的话，履历就完美无缺了呢。」
「从高一到高三都是学年首席嘛。
甚至让我来当队长都有点不对劲了。」
「之前还被心姐手里的魔方个数给吓到了。
成为学年首席就能收到那么多吗？」
「成绩优秀的话就能得到奖励嘛。
好像还有很多获取的办法，
不过心姐手里拿着多少都不觉得奇怪呢。」
「不过你们不觉得不公平吗？
对吧，拓翔？」
「嗯？　什么？」
「你还在发呆啊。所以说优等生很讨厌啊。
现在手里的魔方应该比我多吧。
说，有多少个？」
个吧」
也就是说能让时间逆流
为了尽可能地增加时间跳跃的次数，
我保持了优良的成绩，并成为了“
「咦？　这不是有点奇怪吗？」
濑奈用手指数了起来。
「升年级
个，一年中的成绩优秀者
「嗯，果然应该是
「记得真清楚呀……」
「升入高三的时候问过他嘛。
听到比我还多
个的时候可吃惊了，就那么记了下来。」
「那还有一个怎么了呢。
总不可能丢了吧？」
「为了测试用掉了啊。」
「啊，原来把测试用魔方用掉了呀。
拓翔你还真守规矩呢。」
「不测试一下的话，真的要用的时候就危险了吧。」
「是吗？　反正知道有什么效果，
不特意用掉一个也没关系的吧。」
「虽然是那样没错……」
虽然不清楚原理，但只要碰到注入了自身的异能的魔方，
就能通过直觉感受到它的效果。
不过能明白的只有所有者本人，
触碰别人的魔方是没有任何效果的。
「哟，开会开得挺热闹的呢。」
「啊，心姐来了。」
「什么“来了”。
这里不是宿舍，所以都别闹得太欢了。」
「好吧」
「那个，刚才说了什么呢？」
「一些私事。
安心吧，跟各位没有关系。」
「……难道是相亲？」
「彰同学，能不能别把什么东西都扯到恋爱上面去呢。」
「有什么问题吗。
我们现在可是情窦初开的少男少女哦？
「那样的话题在宿舍聊就好了，
这里可是自警团室啊。」
「好的，差不多开始开会了哦！
大家请收好无关的物品，集中精神！」
「那小点心就收到这边……」
「不行」
正当濑奈准备把和果子收到自己身边的时候，
爱瑠把它们放进了之前的袋子，并放到了一边。
「濑奈会一副认真的样子开小差的，
所以先交给我。」
不过我喜欢……」
「把这孩子提拔成副队长是不是做错了呢……」
关于创立祭当天的警备也做了些讨论，
不过把团长的话转告给他们就行了。
「说明就到这里。有什么问题吗？」
「虽然这不算是问题，
我们不用像去年那样在镇里巡逻了吧？」
「正是那样。」
「太棒了！」
「就算换个地方，警备也一样重要哦。
换成了离宝玉更近的地方，
反而应该多加小心。」
「对、对不起……」
虽然之前就传达过部署变更的事情，
不过一听到最终决定，彰和濑奈就发出了狂喜。
虽然有点难看出来，爱瑠也松了一口气。
「不过警备学园内部的话，
就看不到祭典了吧？」
「警备中是看不到了，
不过休息时间去逛就好了。」
「也是呢，还有休息时间呢。」
「真是的。
盼着休息倒也不是不行，但相应地活也要好好干哦。」
「知道了！」
大家基本上都很欢迎今年的部署变更。
不过最高兴的肯定是我吧。
「我们的警备范围只是本栋吗？」
「基本上是的。不过万一发生紧急事态的话，
狮堂团长或者静香小姐会联络我们。」
「嗯，没错。那座钟塔周边也是“
「这样呀。」
「怎么了？　有什么在意的事吗？」
「也就是说，怎样才能进入钟塔？」
「没错。从体验入团的时候开始一直都很在意。」
「什么什么？　爱酱和我一样都是
解不开谜团就睡不着的那种类型？」
不过濑奈学姐那么细腻真是意外呢。」
「不存在的吧。
之前经历了那么大的失败，
晚上还不是睡得死死的。」
「是的呢。
看到她早上流着口水的样子，
我也不得不为我的说教能力感到惋惜呀。」
「那个嘛，总是念念不忘的话不就没办法向前看了嘛。
所以才要好好睡觉重启一下嘛。」
话题就这么转移到了濑奈的失败经历上，
而爱瑠似乎在一旁安静地思考着些什么。
不如说，解不开的话就没办法夺取宝玉了。
「我之前也想解开那个钟塔之谜，
结果什么都没弄明白。
爱瑠有什么线索吗？」
「不，什么都没有。
「也是啊，一般都会那么想的吧。」
不仅地下存在着可疑的区域，而且创立祭当天的警备
那配置也一定是那样定下来的吧。
静香小姐也说过，这次的配置是为了修复漏洞调整过的。
那么主力应该就在最重要的地方。
「为了调查钟塔之谜，我曾经去过别栋的地下区域。」
一旦找到感兴趣的事情就会去刨根问底。
不过感兴趣的东西倒有着天壤之别呢。
「爱酱真大胆呢。
没什么事却过去不会引起怀疑吗？」
「反正又不是禁止进入，我也没有违反规定。
而且去了好多次都没有被注意到。」
不过我和拓翔过去的话肯定会被叫住呢。」
「没被注意到就好。
别给人家添麻烦了哦。」
我一直以来都只能作出主观的猜测。
知道别人跟我想的一样，
我就有一点安心了。
呃，我就是那种解不开谜题就睡不着觉的人嘛」
看来我太放松了，那样突然被一问就开始动摇起来。
不过，感觉应该成功圆了场。
「……是吗。我可能也是这样吧。」
不行啊，放松警惕可不好。
日过后就会发生
而是看看祭典上会发生什么。
夺取宝玉是下次的计划。
不过，这次能做到的事情我想尽量解决。
于是我开始重读学园警备的相关资料，
不过资料里并没有写下详细的配置，
有关安保系统的情报也仅限于之前的讨论。
虽然有点在意“禁地”导入的安保系统到底是什么，
「濑奈，作业做完了吗？
别想着在教室找别人抄哦。」
「嗯？　难道说，已经做完了吗？」
「你给我过来一下」
（还真是一如既往啊……）
这么一想，这
天就是我最后的日常了。
的时候，我将会为了得到宝玉而行动。
然后，背叛“１１月”的伙伴们。
无论迎来怎样的结果，都无法回到今天这样的状态。
（那至少现在就好好珍惜一下吧）
「进来吧」
「啊，好的。打扰了」
「这么晚不好意思。
我有话对学长说……」
野野进了我的房间。
话说到一半，她就注意到了我拿着的文件。
「难道说，现在没空吗？」
「不，没关系的。
就这么一直读下去也没什么意义，
我正打算合上呢。」
我把资料放进抽屉，结束今天的工作。
「有什么事呢？」
「……真的没关系吗？」
「呃，算是吧」
我双手一摊，摆出一副没事干的样子。
「是、是吗……
现在有空呀……」
「嗯，有人来了却做别的事情也不太好嘛。」
「……还是说，野野希望我忙一点呢？」
「啊，不是的！
学长没事干就好！」
「啊，这并没有特别的意思。
这样一来我就好说话了，
并不是学长整天闲着没事干的意思！」
只是你说话说不清楚的样子太好笑了。
是不是上课讲的东西没弄明白？」
「不、不是的」
虽然确实有什么事情要说，但我问了好几次，
野野都只是不停地摇头。
「啊，难道今年也想定下目标给自己奖励吗？
那我会帮你的。那种事情，自己
一个人的话很容易管不好的吧。」
「还是什么别的东西？
我已经快想不到了」
「……猜得半对半错吧」
「那目标是定好了呢」
「……条件和去年一样。」
「活动的成功是“
月”的本分。
应该没什么比它更大的目标了吧。」
「不过，半对半错就是说还有什么别的吧？
尽管告诉我吧」
正当漫长的沉默使我犹豫要不要说话时，
野野突然向前倾了过来。
「创立祭晚上的自由时间，
学长有什么打算呢！？」
我为那房外都能听到的声音一愣。
「那、那个、祭典当天吗？」
「是的！　请务必告诉我！」
「其实……没什么啊」
「真、真的吗！？
真的真的什么都没有吗！？」
「别那么激动，现在还没定呢。
不过那又怎么了？」
「不，也不是什么要紧的事情……」
「啊，像去年那样大家一起游玩也不错呢。
那样也挺开心的，对不对？」
「绝对不行！！」
「不、不行啊……」
「啊，不对，虽然不是那样子……
今年是特殊的，那个……！」
虽然不知道想说什么，
但一定下足了决心。
（能跟野野这样说话的机会，大概也是最后一次了吧……）
这么一想，心里就有点痛苦。
「今年的祭典，请把时间空出来给我吧！
拜托了！」
「回答不用马上给我！
那我先走一步！」
正当我思考着刚刚那话的时候，野野
一边匆匆忙忙地说，一边冲出了房间。
「到底是什么意思呢……？」
单方面地提出请求，连回复都没有就跑掉了。
「快起来，哥哥」
「我说哥哥啊」
伴随着一阵熟悉的声音，我被摇醒了。
「啊，哥哥」
睁开眼睛，那让我感到熟悉的脸庞正担心的看着我。
实在是太令人感到怀念了，那正是我想再见一次的脸庞。
一瞬间，我甚至怀疑这是在梦中醒来。
「哥哥，你没事么？」
紫苑有些担心的看着我。
她身上那甜蜜的味道让我的鼻子有些发痒。
还有，搭在我肩上的手的的感觉。
这绝不是梦中所能感受到的，清楚分明的感触。
迫不及待的喊出了她的名字。
光是这一个动作就让我心里激动的有些堵得慌。
「你这是做了个可怕的梦么？」
紫苑的伸过手来，轻轻的抚摸着我的脸颊。
从紫苑那被沾湿的指尖来看。
我正在哭。
「……并不是可怕的梦。
不，要说可怕的话还是挺可怕的」
「那到底是那边呢？」
当紫苑死的时候，
对我来说整个世界都是一场噩梦。
可是梦即将醒来时，
却又变成了一个不想醒来的幸福的梦。
热泪不断的流下来，浸湿了我的脸颊。
「啊啊，到底怎么了哥哥？
不是已经醒来了么？」
不是的。
是啊，那个可不是一场梦。
紫苑露出一副不明所以的表情安慰着还在流泪的我。
她那莫名其妙的表情实在是太让人怀念，于是更多的眼泪流了下来。
实在忍不住的我，抱紧了紫苑。
「啊呀！？
「太好了……有紫苑你在……
还能再像这样叫醒我」
「太夸张了啊。
你难道对于早起那么没有信心么？
这样的话也不是不可以每天叫你起床」
「嗯，是啊。
从今以后每天早上都来叫我起床吧」
「哈啊，虽然这个当然没问题……
嘻嘻，今天的哥哥怎么跟个小婴儿似的」
紫苑笑了起来。
这是我想再看一遍想的不得了的笑容。
于是我又一次抱紧了紫苑。
能再一次看到这份笑容所带来的喜悦占据了我的全身。
然而，越是感受到这份喜悦的同时，
越是感到失去过的东西，那份喜悦越重。
明明已经没有比这个再幸福的事了，
可是却又感到没有比这个能再令人感到的悲伤。
「哥哥，你是在笑？
还是在哭啊？」
好像是一边哭又一边在笑的我，
让紫苑露出了莫名其妙的表情。
「两边都有啊。
在笑，也在哭」
「今天早上的哥哥真的很奇怪呢。
可不要让我太担心了啊」
「……嗯，对不起。
只是现在而已」
我所期望的世界――
经过常年的等待，终于得到的世界。
那里有着不可替代的出色的人在。
越是用力抱紧越是感觉到可能会折断的，
可是，于此相对的是失去了其他重要的东西。
可是，这个是我所期望的。
像这样沉浸在悲伤之中的感情就让它到此为止吧。
所以，要哭的话就只能在现在……
我确认了一下，准确的回溯了
年半的时间。
我醒来的时候正是紫苑生日的早上。
「好高兴，你还记得我的生日」
「那时当然的了。
可是，我没能给你准备礼物。
抱歉了」
「不，没关系的。
也就是亏了这个，我才能像这样和哥哥两人出门逛街」
那天的下午，我急冲冲的从学校赶回家
和先回到家的紫苑一起出门。
去给紫苑买生日礼物。
「你找到了我之前一直在找的书了啊。
好高兴啊」
「其实应该是提前买好，
然后来吓你一跳的……」
因为被传送到了今天早上所以没能来得及准备。
所以，一起去了旧书店。
在一起的话也可以好好的保护紫苑。
「惊喜的话虽然让人高兴，
但是能像这样和哥哥两个人一起出门也很开心了」
一边和紫苑聊天，一边不经意的确认现在的状况。
果然没有发现“异能”。
并不是消失，而是把“异能”当成没有存在过一样。
从最开始就没有宝玉。
所以“异能”也不会产生。
要是硬说的话，“异能”也就只存在于我的记忆中了。
突然心里产生了一个问题。
在没有异能的世界里，我们之前所在的贵台学园
会怎么样呢？
贵台学园是专门为异能者设立的学园。
在没有异能存在的世界里，学园本身是不是也不存在呢？
（不会吧……）
饱含了和同伴们的回忆的学园可能都不存在，
这样想起来心里就变得十分难受。
是一种让人感到坐立不安的心情。
「紫苑啊。
那个贵台学园啊……」
有些担心害怕的说出了学园的名字。
紫苑露出了一副不明所以的表情。
像怒涛一样的绝望感一下子冲向我。
我们的学园已经真的……
「贵台学园怎么了么？」
？　……你知道贵台学园么？」
「哈啊？
今天的哥哥真的很奇怪啊」
「当然知道啊。
这个是我想去的学校啊」
「话说我们不是约好了么。
你忘了么？」
？　约好了？」
回问道，紫苑露出可爱的表情看着我。
「你真的忘了么？
真让人无法相信。
我们不是约好了一起去贵台学园的么」
，可是那个是……」
这是时间回溯以前的事，是在还有异能的世界里的事。
紫苑的目的应该是加入
想让总是处在被保护的那一方的自己这回也能站在保护别人的一边……
是这样一种想法。
所以，她希望能进入
有学生警备队“
月”的贵台学园。
可是，在没有异能的世界里警备队是不存在的。
……应该是这样的。
月”应该也不存在。
「你为什么想去贵台学园啊？」
我有些心跳加速的问道。
莫非是，在这个世界里“
月”是存在的么？
「哎，不是说过了么。
我是想去贵台学园的创立祭实行委员会才想去贵台学园的啊」
听到这些，还在期待“
月”的名字的我的失望难以掩饰。
月”了啊……
可是创立祭还是存在的。
根据紫苑的话，实行委员大概是
月”那样帮助活动有序进行的的组织。
果然没有异能者的这个世界里
警备队和旗下的部队也都不存在了。
月”也是一样的。
「不是说了要一起让这个岛热闹起来么。
这个岛里也没什么其他有趣的事了」
「啊，啊啊、嗯」
「虽然现在的创立祭并不是什么大规模的祭典
但总有一天我想要把它变成更大更大的祭典。
让它变成到处都是从岛外来的客人的祭典」
就跟在谈论加入警备队的梦想时一样。
「要是哥哥不来帮我的话就麻烦了。
让我能有这样想法的契机
可是因为哥哥啊」
？　是我？」
「没说过么？
看啊，我过去比现在要更虚弱，
不是经常生病卧床么」
「为了让我一个人不感到无聊，让我开心起来，
哥哥总是做一些好玩的事给我看」
「啊啊，是做过这样的事啊」
「人偶剧呀单人表演呀，一人剧之类的？」
「一人音乐剧是最棒的」
「啊哈哈，是做过这个呢」
像笨蛋一样一个人尽情的唱啊跳啊，
能让阴着脸的紫苑笑起来
我也十分高兴。
「哥哥对我做的事能让我开心起来，
我就觉得做能让人开心的事也不错呢」
让祭典变的更热闹起来」
「哥哥你竟然忘了」
又被她那可爱的眼神盯住。
也不是忘了啊。
……啊，那样的话」
突然间想到的了什么。
「现在要不要去贵台学园看一看？」
贵台学园还是我所知道的那样在那里没有一点变化。
因为实在是没有什么变化，于是给人一种又回到了之前的时间
的错觉。
但是，在这里上学的人已经不是异能者了。
「啊，时钟塔响了。
在近处听果然声音很大呢」
「是啊」
时钟塔看上去也没有任何变化。
可是，每年一次的宝玉展示也没有了。
自然而然地回想起在这里上学的日子。
对于现在的我而言是未来的事。
而且是不会再有第二次的未来。
已经不会再发生的事，和不会再见到的人们……
回想起这一件又一件的事，
「哥哥来这里上学要等到两年后。
对于我来说还有
年呢」
「是啊」
两年后的我还会进入这所学园么。
可是，外观一样里面的内容却完全不一样。
可是……
年后的事呢」
「……嗯，我也是啊」
作为交换，这回我可以和紫苑上同一所学园。
与其感叹失去的东西，不如对于新得到的东西感到喜悦吧。
「虽然还要等到半年以后，我还是很期待今年的创立祭的」
「嗯，到时候一起去转吧」
「好的」
是的，一定要好好珍惜好不容易得到的能同紫苑在一起的时间。
风还有点冷呢」
「今天是有点儿呢。
我抓住了紫苑的手。
虽然很高兴，但我已经不是小孩子了你这样让我很害羞啊」
「你还是孩子呀。
不过这样的话就不会感到害羞了吧？」
于是我将牵着紫苑的手，
放到了裤子的口袋里。
「这样就看不见了」
「果然还是有些害羞。
紫苑的手在口袋里掏来掏去。
然后，自己将手拿了出来。
「怎么了？」
「口袋里有什么东西。
这个」
在她的手掌上的是一个带有挂链的小石头。
「啊啊，这个是……
这个是宝玉的仿品啊。
那时候爱瑠还给我的。
「……为什么这个会在这里？」
爱瑠还给我的当然应该在我这里……
挂链和我一起被传送回来应该是不可能的。
「这个是什么啊？」
紫苑向着露出一副不可思议的表情看着挂链的我
问道。
然后紫苑也饶有兴趣的看向挂链。
「这个是……护身符」
同伴们每个人都有的，重要的护身符。
，是护身符啊？
这个是宝石么？
好漂亮啊」
「不，这个只不过是仿造的而已」
「这样啊？
等下，这个跟贵台学园的象征的那个宝石很像啊。
虽然颜色不一样」
「是啊……
你不知道么？」
「不，那个……突然记不清了。
那个，那个宝石啊……
是不是有什么不可思议的力量啊？」
「不可思议的力量么？
没听说过啊」
「……这样啊。
也是呢」
看来像宝玉一样的宝石还是有的，
但那个只是作为象征而已。
不过这也是很正常的。
毕竟这个世界里已经没有异能了。
那么，为什么这个挂链会在这里呢？
时间流逝，终于到了今年的创立祭。
回到这个时间带后半年，
幸好紫苑的身体没有大碍
健健康康的等到了这一天。
「感觉没什么人出摊啊」
「是么？
不是每年大概都这样么……」
这边的创立祭与我所知道的创立祭相比
不论是规模还是人气都差的太多。
乍一看还是挺华丽的。
「不过以后一定能变成更有意思的节日的。
让它变成城里的重大活动那样的，让大家都能开心的节日」
「确实是呢」
回想起过去的创立祭。
从岛外都会来很多游客，
为游客准备的摊位也有很多。
一年一回让整个岛都活跃起来的盛大的节日。
是符合这样的比喻的，真正的热闹的节日。
大家都欢笑着，
街上充满着仅仅是走上几步都会觉得开心的那种氛围。
无论怎样都会回想起来。
和大家一起度过的最后的创立祭。
想起这些不由得感到有些寂寞。
可是这个正是因为知道以前的创立祭
才会和现在的创立祭去比较才造成的。
当时的那种快乐的时光，真想让紫苑也感受一下。
心里强烈的想着。
「等到哥哥进入贵台学园当上实行委员的时候
「嗯，当然要这样啦」
「等到我进入学园的时候
请把它变成比现在规模更大，更有名气的节日啊」
一边看着有些散漫的创立祭，
不经意间想起了什么。
要是让创立祭变得更加有名的话……
然后这个岛也会变得更加更加的有名，
这样的话更多的人就会从岛外聚集过来……
如果贵台学园成为负责这项任务的中心的话，
说不定，说不定可能……
月”的大家就可能会再次聚集起来。
……来到这个世界已经过了半年。
但是我仍然忘不掉
的大家的事。
看到黑色长发的女孩就会误认为是濑奈，
在这半年里，我是追着“
月”的影子过来的。
虽然有紫苑在但还是不满足。
过去的我明明是因为没有紫苑才不满足的。
这也说明了对于我来说“
月”是多么的重要啊。
如果让创立祭热闹起来
月”的同伴们就可能再次聚集起来。
月”的大家再喜欢过节，
这也一定是不可能实现的。这实在是太过理想化了。
但是，这对我来说也是一丝希望。
这丝希望虽然可能只有针尖大，
但这也是黑暗空间里唯一的一点希望之光。
然后，这也是我现在唯一能够做的。
「等到入学后就晚了。
从现在开始也一定有我能做的事情」
「从现在开始么？」
看上去像创立祭的工作人员的一些人，正在道路的一旁交谈着。
「紫苑、你在这里等一下」
将紫苑放到一旁，我走向了工作人员那里。
「那个，不好意思」
「你好？」
原来的警备队室只不过是名字
变成了创立祭实行委员会室而已，依然存在着。
把想为创立祭出把力的想法传达给工作人员后
就被介绍的了创立祭实行委员会，就是现在我所在的地方。
今天好像也是创立祭实行委员会的主要成员们会合的日子
在学园内的这间屋子里除了学生以为外还有很多大人。
「我想让这个岛上的节日变得更热闹一些」
让节日变得更热闹的话，说不定“
的大家就会再次聚集在一起。
这虽然是刚刚萌发出的十分弱小的希望
但是如果等到入学后再去做准备就有些晚了。
「所以，求求你们了！
请让我也来帮忙！！」
「唔嗯，虽然你这么说了。
但是以前也没有这样的例子啊……」
「无论如何请想想办法！！」
这时，我感到背后的门被打开了。
「啊，委员长来了。
刚刚好」
是这个委员会里阶级最大的人么？」
一边说道一边回头，然后看到背后的人吓了我一跳。
「发生什么事了？」
？　狮堂同学……」
不可能认错人。
可是，虽然十分威严的容貌还是一如既往，
但是相比作为“
月”的队长时的氛围感觉有些
更加和蔼可亲。
「嗯？　这是谁啊？」
「他啊，他来是说想帮忙实行委员的事……」
「我叫有坂拓翔！
我很有干劲！
请多多指教！！」
没有印象啊，我们在哪见过么？
你怎么知道我的名字？」
糟了，在这个时间带里应该是第一次见面
可是没多想就直接叫了名字。
「那个，那是……」
「毕竟是准备当创立祭实行委员候选人的人，
知道委员长的名字不是很自然的么？」
正当我不知如何回答是好的时候，实行委员的人帮我接了话茬。
「就是这样！
我，我对实行委员很憧憬！
所以请一定让我也来帮忙！」
这也不是那么有名的节日」
「所以我想让它更加热闹起来！
当然了，我打算在两年以后进入贵台学园，
然后在那里从事委员的工作！」
「就不能等到那以后么？」
「是的。
因为我和妹妹有约」
「约定？」
「我妹妹比我小两岁，她想当创立祭的实行委员。
可是我可以比她先加入委员会
说实话这并不完全是为了紫苑，但这也不失为一种方法。
反正就算是说了“
月”的事也没有人能明白。
可是这套说辞，狮堂却以很佩服的样子认真的听了起来。
「这样啊，为了妹妹。
好，既然这样的话你就过来帮忙吧」
？　真的可以么？」
「委员长他啊～不是很会应对这样的情况呢。
孩子们也是兄妹呢。
应该是想起了他们吧？」
「有问题么？」
？　孩子？」
难道这个时间带里的狮堂已经有孩子了？
「就是说，狮……委员长
已经结婚了么？」
「嗯？　当然了。
一个人可生不了孩子」
「是不是觉得他离婚了？
委员长，面孔很可怕的」
「不，不是，不是那个意思！
不好意思，问了奇怪的问题」
这个时间带的狮堂已经结婚并有了孩子。
他老婆到底是谁啊？
到底到现在为止的历史都产生了怎样的变化啊。
可是，我看到幸福的狮堂感到很安心。
这样爱丽丝的愿望就实现了。
「那么，有坂君是吧。
从现在开始你就是我们的同伴了」
「一起让创立祭变得更热闹吧。
请多关照了」
狮堂笑着向我伸出了手。
正是以前握剑的那只手。
可能是有在做力气活的原因，但手上的那种健壮的感觉还是没变。
但是却是给人一种有着幸福感的手。
让人想像到他正是用这双手来守护家庭。
我也用力的回握他那和平的手。
「是，我才是！
请多多关照！」
从狮堂的那双健壮的手
传来了非常幸福的力量。
「不过说起来真是让人吃惊。
明明还没入学，哥哥就可以参加实行委员的工作了」
「一旦下定决心后就有点坐不住了」
冷静下来重新思考，简直是令自己都吃惊的行动。
但是，也是多亏了这股冲劲才见到了狮堂。
我从第二天便马上去帮忙了。
当然只不过是帮忙，做一些杂事而已，
但每天过的都很充实。
「看上去真的很开心呢。
不知道能不能让我也参加啊…」
「紫苑还是有点太早了吧」
「哈……说的也是呢……」
「而且紫苑你还是先让自己的身体更强壮一些。
虽然看上去比以前是要强壮一点
但是一疏忽估计又会垮掉的」
「是的呢。
虽然每天都在喝讨厌的牛奶，
但是身体也不是说好就能变好的呢」
「但是坚持下来才是最重要的。
跟以前比你的身体确实是强壮了不少呢」
「是啊。
罗马不是一天建成的。
健康也不是一天就能搞定的，吧」
「节日的事总之就先交给我了……」
「啊啊，要是只是来帮我的话，
可能会有想要你去做的事。我这边也有很多想法」
「啊，好的！
帮什么忙都可以！」
「嗯，一起让节日变得更热闹吧」
「请多多关照！」
「这是创立祭的通知！
请多多关照！」
空闲的时候我就和紫苑一起发创立祭的传单。
是有关创立祭的介绍和志愿者的募集一类的传单。
虽然很努力的在做，但还是很难让人停住脚步。
「大家都不怎么收我们的传单呢」
「可能他们只是觉得是一帮不认识的孩子们
在发什么奇怪的东西呢」
这也没办法。
毕竟实际上就是这样。
「只能踏踏实实的去做了」
「是啊」
「想让更多岛外的人来这里，
可以的话要是能在岛外发传单就好了……」
「要在岛外也这样做么？
要去外面发传单么？
我几乎没离开过这个岛，我也想去啊」
「可是没有那么多钱啊……」
「……马上就到我的生日了呢」
是的，时间回溯以来已经快要过了一年了。
冬天已经完全过去，春天那暖洋洋的日光
将我们包裹住。
紫苑在季节变换的时候身体可能会垮掉
但比以前要好的多了。
于是我也开始为今年该给紫苑什么样的生日礼物而发愁了
但是她却不肯告诉我。
「今年的生日礼物就用岛外的旅行来代替吧。
不过，去的时候不是生日那天，而是等到半年以后再去」
「半年后？」
「等到半年后的话，不就快到节日的时间了么。
要是现在去发传单的话，某个岛上半年后举办的祭典什么的
一定早就忘了」
「紫苑，这样真的好吗？」
「没有好不好的。
我想在秋天去岛的外面
而哥哥也想发传单」
「啊，不过当然
也要让我帮忙发传单啊」
「要说谢谢的应该是我才对。
这么好的生日礼物，我很期待呢」
「如果钱还是不够的话
就让我也出一点钱吧，我这里也有存一点钱的」
「紫苑你什么都不用管。
有必要的话我会去打工存钱的」
「是啊。好不容易出去旅游
要挣够能在外面住几天的钱啊」
「好啊，不过也不用太过勉强。
当天回来的旅游也足够开心呢」
想到了即将到来的旅行的日子，
紫苑自然的笑了起来。
我看到紫苑的笑脸可能
也会露出笑容称赞她吧。
「啊，这个是创立祭的传单！
可以的话请收下！」
紫苑向着路过的女性，充满活力的递出了传单。
可能是看到了紫苑满脸的笑容
哥哥，她收下传单了！」
「嗯，就按这个感觉。
毕竟是节日的传单，用欢快的感情去配发还是比较好的。
就这样不断的发下去吧」
这是创立祭的通知！」
「请多多关照！」
本来只有我和紫苑两个人在发传单
渐渐的变成了创立祭实行委员会的人也加入进来了。
发传单的规模在不断变大
与其成比例的每年的创立祭
也渐渐地热闹了起来。
说不定也可能只是我自己感觉
可是，即便这样我确实能感到创立祭在不断地变化
看着创立祭的规模逐渐向那时靠近，我心里也十分开心。
从那以后岁月流逝
我如愿进入了贵台学园。
然后正式加入了实行委员会，努力的参加各种活动。
在坚实的努力下
每年来创立祭的游客也不断增加了起来。
然后又过了一阵——
年级的学生也迎来了今年的春天。
是使用宝玉让时间回溯的那一年。
年的时间，终于要迎来那一刻了。
只是，与那时不同的是……
「啊—，好紧张啊……」
身着全新的制服的紫苑
走在贵台学园的走廊上。
今年的春天，紫苑也如愿来到了贵台学园。
今天是紫苑入学的第一天。
虽然新学期在两周前就已经开始了
「在班上有没有好好的介绍自己？
毕竟只有你一个人晚了两周上学，还是比较引人注目的吧」
「别这么说了，想起这个我的胃就难受」
果然引起了相当大的关注啊。
「紫苑还是不太能抗压啊。
到时候去委员会那边打招呼不知道有没有问题？」
在这之后，就是紫苑一直念叨的
要去向创立祭实行委员会递交加入申请的时候了。
虽然说是这样，今年的委员长是我，而且我也曾跟委员们说过
妹妹也想加入的事，
因此今天实际上就是与大家见个面。
「终于能和哥哥一样成为实行委员了
必须要鼓起精神好好打招呼才行」
「那么一本正经的话会失败的哦～。
看啊，同手同脚顺拐了哦」
！？　真的么！？」
只不过是个玩笑，紫苑却信以为真变的有些慌张
然后真的变成了顺拐了。
虽然紫苑在瞪着我，可是我依然感到很高兴。
因为能和紫苑一起在这里走的日子终于到来了。
「嘛，不用那么紧张的。
大家都是很有意思的那种人啦」
「好，好的。
……啊，不，果然还是给人的第一印象很重要，
还是要好好的打招呼才行」
「那就好好加油吧。
「哇？　还是在顺拐啊！」
紫苑又开始慌张起来。
然后，就这样那样的折腾着到达了目的地。
「好了，到了哦」
前警备队室，在这个时间带里是
创立祭实行委员会的房间前。
「不要太紧张了。
现在大家还都没来，坐下来等一下吧」
「虽然说是这样……
但是为了不给作为委员长的哥哥丢脸，
我还是先站着等着吧」
「也不用这么逞强了啊。
这样你等到大家来的时候就没力气了」
「是，是啊……」
在我打开门时，突然响起了彩纸爆竹的声音。
吓了一跳的紫苑坐到了地上。
那声音不禁让我认为是枪声，原因也是
因为以前那不好的回忆造成的。
可是这个跟枪声可不一样，是非常幸福的声音。
但是，为什么是彩纸爆竹……
？　啊，大家……」
大家齐聚在委员会的房间里。
在那里的是……
月”的大家。
就连心姐也在这里。
「啊，吓了你们一跳么？
没事吧？」
野野有些担心的看向一屁股坐在地上的紫苑。
「没，没事的！
失礼了啊！」
「这是怎么回事？
大家都聚在一起」
「怎么回事，当然是给你们个惊喜啦。
拓翔的妹妹第一次出勤，
一定要盛大的欢迎一下才好啊」
「不管怎么说我也是，这个累世岛唯一的祭典“创立祭”的实行委员。
让人开心就是我们的工作，必须在这里多下功夫才行啊」
「没错，这是堵上我们威信的惊喜」
濑奈爱瑠和彰一起
嘴角上露出了微笑。
说是和平时一样，但大家做的事是不会变的
「我是有坂紫苑！
请，大家多多指教！！」
身着全新制服的紫苑用力的低下了头。
然而和紫苑同年级的爱瑠
却摆出一副很早以前就在的前辈一样的姿态。
「哦—哦—哦—。
这么有力看来能把瓦片都打破啊」
……不，不会拿头撞的啊！」
「你、你好……」
「我是，二年级的羽鸟爱瑠。
有什么不明白的就来问我吧」
「好，好的，请多多关照」
「紫苑是什么都当真的那种人，
爱瑠，就不要对她说那种让人混乱的谎话了」
「紫苑看起来实在是天真无邪，一不小心就」
「爱瑠本来也应该是纯真无邪的啊」
「真的好可爱。
那个，我是野野宫枫花。
一直受拓翔前辈的照顾」
「哪，哪里！
我这边才是哥哥一直受你们照顾了」
「怎么变得那么死板了啊。
又不是去见结婚对象的家人」
「哎呀哎呀，好像也不是没有那种意思呢」
心姐这么说着大家都笑了起来。
没有笑出来的只有野野和紫苑。
「真没想到心姐也会来」
「毕竟是可爱的后辈的妹妹的第一天嘛。
传说中的妹妹，想早点看到呢」
心姐今年已经毕业了。
在之前的时间带里心姐留级的原因是
为了受伤的我而使用了能力。
而在这个已经没有异能的世界里
心姐也就没有留级的理由了。
但就算这样今天心姐也来见紫苑了。
「啊，是心音前辈么？
「我又不是那么重要的人物所以没必要这样啦。
但我还是很期待小紫苑的。
毕竟是拓翔的妹妹呢」
「是，是的！　我是妹妹！
我会加油干不会给哥哥脸上抹黑的！」
「哎呀，真是可爱呀。
想要给哥哥长脸什么的真棒啊」
紫苑仍然还没有从紧张中缓解下来，
看来还要花一定时间去适应。
看到紫苑和大家像现在这样对话的时刻到来
对我来讲简直像做梦一样。
「在紫苑入学后我有一个想和她一起去的地方，
大家也一起来怎么样？」
「那就不是兄妹独处了也可以么？」
「嗯，我想跟紫苑和大家一起去」
「是去哪里呢？」
「去了就知道了」
就如同被命运牵引一样一个接一个的再次相会。
不，让我们走到一起的不是命运，而是传单。
这事得回到大概
年以前。
没有魔方也能做到的时间旅行，是我的回忆。
在我的强烈请求下开始帮忙委员会活动的第二年
心姐来到了贵台学园。
「我是星崎心音。
在与心姐面对面的时候真的是吃了一惊。
「哎呀，你是……」
而且心姐看到我竟露出了笑容。
？　你认识我么？」
心里一震。
难道心姐的记忆……
「当然知道了。
在城里派发创立祭传单的人里有你啊」
「啊，是啊……」
原来是这样。
并不是还有时间回溯前的记忆啊。
从时间回溯以后已经过了一年以上了
我对着还在抱着那样的期望的自己苦笑了起来
然后感到有些悲伤。
「我正是因为从你们那收到传单后
才决定进入这里的」
？　就因为那时的传单？」
「是啊。
我姐姐啊，回家后拿着从城里
拿到的传单很认真的在看呢」
在心姐的身后还有一个男孩子说道
这时我终于意识到了。
而且是管心姐叫『姐姐』。
难道是……
「啊，我还没做自我介绍呢。
我是星崎心悟。
果然这个人是心姐的双胞胎弟弟……
这样啊，这样心姐的愿望也实现了呢。
虽然并没有很担心心姐那边，
不过能看到他们这么幸福的样子还是让我感到安心。
我的脸上有什么吗？」
「啊，不……
就是感觉双胞胎还真是长得很像呢」
「是么？
男女双胞胎的话我倒是没那么想过」
「性格也不是很像啊」
两个人看上去关系很好的笑了起来。
这一位心姐并不知道失去弟弟的痛苦。
我从心底替她感到高兴。
「心……星崎前辈是看到那份传单
才来这里的啊」
我意识到自己不断摸索着的前进终于有了成果
这让我真心感到高兴。
「在这里的话你才是前辈吧？
请多关照呢」
请教给我在这里的各种事」
「不，我这边才是，请多多指教」
真没想到还能和心姐，而且是和弟弟在一起的幸福的心姐
再见面。
然后过了一年，濑奈和彰跟我同时来到了贵台学园。
濑奈是从岛外特地来到贵台学园的。
问她来这的理由得到的回答是『也不太清楚，总之就是凭感觉！』
然而当我看到她手中的传单时，我不小心流下了眼泪。
在那之后野野也加入了进来，
周前爱瑠也来了，
月”的成员又作为创立祭实行委员会再次集结到了一起。
「离近了看果然很大啊……」
紫苑感觉自己就要向后翻个跟头一样
有些不安的使劲后仰看向塔的上面。
我们来到了时钟塔这边。
贵台学园的时钟塔从外面是进不去的
这已经成为了学园的七个不可思议之一。
明明塔上有一个比较适合眺望的天台
不能进去实在是有些浪费。
有些学生对此感到不满
，为了要进入时钟塔还多次向学校提出申请。
于是学生们的希望终于得到回应
学校对时钟塔的外墙进行了改造，设置了一处从外面也能进入的门。
「竟然等到我毕业了才能进去……」
「不过现在已经可以进去了不也挺好的么」
「可是，这样的话应该邀请心悟一起去的啊。
……别，还是等我拍好多照片后回去好好炫耀一番吧」
「心姐有时也会露出坏人一般的笑容呢」
「我之前也一直想来看看的
可是这里人一直很多……」
「我讨厌人多，但是今天好像没有人」
「大家都是第一次来这？
不，濑奈应该已经来过了吧」
「我也是第一次哟。
反正要来都是大家一起来
就把这份期待留到以后了」
「不过在这站着说话也没用
我们快进去吧」
沿着螺旋阶梯向上走的尽头有一扇门。
大家一齐把这扇门打开……
「呜哇！　原来时钟塔里还有这样的房间啊」
「这里是怎么回事！　好像到了异世界一样！」
「这种神秘感还不错」
「竟然还有这么棒的地方……」
「哦哦！　这里感觉好酷啊，这里！」
大家都在对这还没习惯的空间发出惊叹的声音。
但是谁也没有感到恐惧。
在刚进来时，我的身体已经比怀念
为了夺取宝玉，我曾在这里与狮堂战斗。
那时忘我的战斗，
到现在光想起来就感到害怕。
但是拥有这份记忆的只有我。
这么想到还是有点寂寞。
「哥哥，你脸色有些不好没事么？」
紫苑在进入房间后也一直跟在我身边从未离开。
「啊啊，就是想起了过去的事」
「过去是指有什么回忆么？」
「为了帮助紫苑而奋斗的事」
「虽然我不知道为什么会在这里想起这些事
但那已经是很久以前的事了吧」
「在我小时候一直受到哥哥帮助
现在我也一定要帮助哥哥」
「……是啊。我们也一起加入了委员会
如果我有什么不足的地方到时候就拜托你了」
「就交给我吧」
「小紫苑，快过来这边啊！」
紫苑看向我。
「我没事的，你快过去吧」
「好，马上过去」
紫苑走向了墙边上的野野和爱瑠那边。
看向露台那边，
心姐正忘我的不断按着相机的快门。
看来是很想告诉心悟这里的事情。
然后在她的旁边，
就像平时一样，濑奈和彰依然在争论着什么。
「这下可找到了个不错的约会地点啊」
「地方倒是找到了。
可是没有对象啊～」
「要是要求不高的话对象什么的马上给你找到！」
「可是你喜欢的高年级的大姐姐们去年都毕业了，
现在我们已经是最高年级了，在学园内怕是没有那么多大姐姐哦」
「还是说你想对管事的大妈们下手？」
「那个大妈不行的，已经结婚了」
「不行的理由竟然是这个」
我们依然是我们自己，从未发生变化。
「……什么？」
野野的声音格外响亮，引起了大家的注意。
「那个，怎么了？」
「这个挂链是……」
这是我给紫苑的护身符，就是那个宝玉的仿品。
野野仔细的盯着挂链看，
然后从口袋里摸出了一把钥匙。
「我也有个一样的」
野野拿出的钥匙上
「为什么……」
为什么野野有这个挂链？
？跟你一样的东西我也有呢」
濑奈也取出了钥匙。
在钥匙上挂着的也是那个宝玉的模型。
「哎呀？　这个我也有哦」
于是，心姐拿出了钱包给我们看。
果然她的钱包上挂着
「其实我也有」
于是，彰给我们看的手机上也挂着同样的东西。
「难道说爱瑠也有？」
从口袋里拿出的，果然是一样的挂链。
只不过爱瑠没有把它挂到任何东西上。
为什么大家都有这个挂链？
「难，难道说这个挂链，
在这边的世界……不，这附近都有卖的么？」
说不定这个是在这个时间带的世界里到处都可以买到的东西。
「不，我不知道。
我也不清楚为什么
自己有这个挂链」
「你自己也不知道？」
「我也一样。
不知何时就有了呢。
是什么时候在哪里拿到的呢……」
其他人也都点了点头。
看来大家也都不知道自己什么时候
就开始就有这个挂链了。
可是大家自从拿到以后都很珍惜的带在身上。
「大家都有同样的东西真是不可思议呢」
其他人看上去也一样。
「这个难道就是所谓的命运么？」
「有可能呢
。说起来，
总感觉我跟大家不是第一次见面」
濑奈半开玩笑的说道，大家也都好像同意她的看法似的
笑了起来。
为什么会发生这种事啊？
这个宝玉的仿品到底是怎么一回事……
手中的宝玉的仿品在一瞬间发出了光芒。
其他的人好像也都一样
大家各自露出吃惊的表情看着自己的挂链。
「刚刚这个，发光了呢？」
「发光了发光了！
这是怎么回事啊，感觉好不舒服～。
这难道是能诅咒人的石头么？」
「可是，就只有一瞬间。
好像已经不会再发光了」
「大家的挂链一起发光。
就好像产生了共鸣一样」
确实，大家的挂链好像在那一瞬间一起发光了。
就好像是什么信号一样。
「已经不会再发光了吧？
感觉好像是电池耗尽前最后一次发亮一样」
「是啊，电池耗尽前那最后一刻会有一瞬间发亮的那种。
让我们能够再次重逢的，
可能就是因为这个不可思议的石头。
是啊，就和当初那个真的宝玉最后一样。
现在挂链已经完全没有了反应。
可是这已经足够了。
多亏了这个挂链我们才能像这样再次重逢。
虽然除了我以外大家什么都不记得，
但是只要能像现在这样在一起，
从今以后就能再制造出无数的回忆。
这样已经足够了。
「说起来大家都没有进到天台上呢？」
「因为想要大家一起进去啊」
「这样啊，那么大家就一起去吧？」
虽然紫苑没能跟大家的呼声合拍，
但是大家并没有先走而是在等紫苑。
然后――
像要欢迎我们似的
令人感到舒服的风从我们的身上拂过。
大家都露出了舒服的表情深呼吸起来。
「在屋顶上眺望也不错，
可是在这里又有不同的感觉呢」
「一直把这个地方锁起来真是浪费呢」
「这里也真不错呢」
周前开放的。
所以想来的话随时都可以来，
不过等到今天才来真的太好了。
我们所在的这个世界，
是由于使用了宝玉才存在的世界。
大家虽然失去了以前的记忆，
但这里也是作为包含紫苑在内的创立祭实行委员会“
月”所有成员的，
月”踏出第一步的最合适的地方。
「说起来，为什么这个实行委员会要叫“
月”啊？」
好像突然想起来似的，爱瑠提问到。
「说起来也是呢，为什么啊？
拓翔君是这个名字的提案人吧？」
是的，“
月”的名字是我提出并命名的。
理由当然是从警备队的学生部队“
月”那里取的。
可是，明白这其中的含义的只有我一个人。
所以真正的理由并没有什么意义。
可是，要是勉强找个理由的话……
「我们这个组织的活动是以
月举办的创立祭为主吧」
「我们的目的是将这一年一度的，在
祭典以最好的姿态呈现给大家。
为此而努力工作了一年对吧　？」
「然后，尽我们最大的努力做出最棒的
日历就变成了
「虽然在那个时刻我们可能都已经累趴下了，
但我认为迎来
月的那一瞬间
对我们来说是最充实的时刻」
可能是我们最幸福的时候了」
一定就是我们创立祭实行委员的理想乡」
「我是抱着这样的心愿而起名“
月”的」
月”总给人一种莫名其妙的感觉，
但是听了理由后就感觉十分有爱了」
「是啊！
用自己的力量得到幸福的
怀抱着这份愿望，我们为了自己，为了同伴，
一起向我们的理想乡前进。
属于我们大家的理想乡。
……果然做不到啊。
全盘托出的话会把大家都卷进来的。
至今为止已经伤害了多少的同伴呢？
野野也是，爱瑠也是。
爱瑠甚至还为我牺牲了一次。
已经不想要再伤害任何人了。
而且，如果把所有事情都告诉大家的话，
虽然不知道结果会如何，
但协助我的濑奈是肯定会受到伤害的。
……大概，我已经不能再任性下去了。
「……已经够了，我不想把大家卷进来了……」
这句话犹如叹息一般从我嘴里吐出来。
说完这句话以后我的身体便失去了力气。
可她自己的表情却显露出动摇的神色。
当然，心姐并不会放过这个机会。
心姐迅速从濑奈的拘束中逃了出来，
于是便朝我飞扑过来。
但是，濑奈并不允许她这样做。
从侧面向朝我直冲过来的心姐施展飞踢。
「唔啊！！」
心姐便身体倾斜，失去了平衡摔倒在地。
别愣着了快逃啊！」
「……知道了」
濑奈拉着我跑了起来。
我们必须逃离这里。
逃走以后，用魔方让时间回溯。
我对自己这样说道
却好像陌生人从很遥远的地方发出来似的。
我已经神志不清了，脚也使不上力。
如果濑奈把手放开的话我大概会当场瘫倒在地吧。
拉着我手的濑奈似乎也明白这一点，
一次又一次地叱责着我。
「你现在就是在自暴自弃。
总之还是先冷静下再做打算吧」
如果冷静下来再思考的话，会有什么转机吗？
我实在不这么觉得。
脑子转不过来了。
无法思考任何事了。
怎样都无所谓了。
甩掉追兵以后就用魔方再来一次吧！」
虽说濑奈已经成为伙伴了，
既然如此也只能重新开始了。
为此一定要先逃到安全的地方。
夜晚的森林中，濑奈即便拉着我，
也依然能以相当快的速度奔跑着。
传入耳朵里的只有奔驰在森林里的两组脚步声。
已经感觉不到追来的心姐她们了。
「……停一下。」
濑奈好像也感觉到了那股气息。
并非是背后传来的。
那股气息来自于我们面朝的正前方。
「看来不是心姐她们呢。」
心姐不可能绕到我们的前方，
更何况心姐她们的气息要更多一些。
这恐怕是……
濑奈懊悔地咬着牙说道。
她的猜想八成是正确的。
“１月”追过来了。
「藏起来。」
濑奈拉着我的手，我们一同隐藏在一棵大树的根部后面。
「暂时先在这里藏着吧。」
「不行啊，濑奈。
“１月”又不是傻子」
虽说夜晚的森林里视野不太好，
但对方也不是在漫无目的地闲逛。
恐怕是刻意来寻找我们的。
就算能骗得过漫无目的闲逛散步的人
我也不觉得可以骗过正在寻找我们
而且又很精明的“
「行了别说了。
只要能躲过这波，我们就能逃之夭夭了」
「逃又能逃到哪里去啊？
心姐她们已经完全记住我的长相了。
我们已经无处可逃了啊」
「……行了别说了。
之后的事情我会想办法的」
「想什么办法啊……」
「来了……」
濑奈的紧张情绪也传到了我这里。
在那股怒气的压力之下我也只得闭嘴了。
很多人的气息就近在咫尺。
在黑暗中，我看到了静香的身影。
果然是“１月”。
尽管一共只有五个人，但“１月”里面个个都是精锐。
果然，就算只是凑巧路过这里
我也不觉得他们会犯马虎的错误。
尽管如此，濑奈依然在认真窥探着“１月”的动向。
她到底想干什么啊？
“１月”已经近在眼前了。
我们只能祈祷他们走过去了。
好像还没有注意到我们的样子。
已经走到我们的正侧面，
也就是我们紧挨着的树干另一侧了。
就算眨一下眼他们也能听得到吧。
就快了……
马上就从这里走过去了。
看这个情况，好像真的能躲过去……
就在我被不祥的预感所笼罩的一瞬间，
濑奈突然动了起来。
濑奈将我撞飞，利用反作用力自己也向后方跳去。
子弹射进了我们藏身的树干里。
「真是敏捷呢。」
我们还以为自己藏在这里没有被注意到，
没想到她反过来利用我们这个心理，隐藏气息悄悄接近我们。
「一开始就发现我们了吗？」
「你们难道真以为自己没被发现？
不对，并不是这样。
你们应该只是在祈祷我没有注意到吧？」
「也就是说，你们觉得自己除了藏起来之外并无他法。
你们大概就是这样想的吧。」
「你还真是喜欢分析别人呢。」
「你似乎并不喜欢被人分析呢。
毕竟人被戳中要害是会生气的呢。」
「你是来聊天的吗？」
濑奈像是要保护我一样向前迈出半步。
可我们现在已经被包围了。
她难道是打算以这老练的集团为对手战斗吗？
「濑奈，没用的。」
「没关系。
我一定会让你逃出去的。」
能感觉到这句话中包含有『就算自己被抓住了』
这样一种语意。
为什么要为我做到这个地步啊？
出于你的责任感吗？
我将手伸向隐藏在口袋里的魔方，但立刻又将手收了回来。
“１月”是不会让我轻易使用魔方的。
要是被阻止了的话就万事皆休了。
「这种状况之下你觉得你能做得到吗？」
「不试试看怎么知道。
你知道对抗集团时的必胜战法吗？」
说出这句话的时候，濑奈已经动起来了。
正如濑奈所宣称的那样，她冲向静香的方向。
趁着“１月”其他队员不注意，
笔直地朝着静香突进。
只能用激烈一词形容的一击袭向静香。
身体能力则是相当的平凡。
面对濑奈的奇袭，静香压根来不及反应。
即便如此静香也依然不慌不忙。
这是为何？
「哈啊啊啊！！」
而就在这时，已经有数名“１月”队员
奈的面前了。
静香之所以能如此冷静，
是因为她正确把握了部下们的实力，并且给予他们充足的信任。
「必胜战法可没有那么简单呢。」
「……嘿呀啊！！」
即便如此濑奈还是在笔直突进。
静香的身前此时有“１月”的队员在守卫着。
猛烈的一击，
仿佛要把队员和静香一起一刀两断似的。
但是，
奈的对手并不是一个人。
被由下向上推着，
濑奈的脚轻轻地浮了起来。
「可恶！！」
濑奈挥舞的刀将刺又一刀两断。
手中挥舞的刀如同龙神一样舞动着，
将蜂拥而来的攻击悉数斩除。
“１月”的老练成员一共五名，
即便如此濑奈也没有被抓住，
而且还一边保护着我一边战斗。
她犹如鬼神一般活动着。
「真是太可惜了」
静香发出由衷的感想。
然后将枪口对准濑奈。
「有这等实力却与我为敌」
静香发出了某种信号，
其他的队员一齐远离濑奈。
濑奈捂着肚子。
在队员们远离濑奈的同一时间，
静香的子弹命中了濑奈。
「拓翔……对不起……」
濑奈带着虚无的目光向我道歉以后，
倒在了我的面前。
「可恶！
我瞪着眼前的对手。
即便如此静香还是用毫无感情的目光
俯视着我们。
「不用担心，只是睡着了而已。
不过，你独自一人已经走投无路了吧。
投降吧。」
「睡着了？
濑奈她，濑奈她还活着吗！？」
就算如此也不能完全放心。
“１月”的队员们慢慢向我靠近过来。
但是，我已经没有力气去做抵抗了。
冰冷的石板，墙壁的色调，无一不让人心情沉重。
我被丢进来已经过去多久了呢。
被带到这个房间以后我就一直什么都不去考虑，原地发呆。
总算注意到了这里是正对着暗门的惩罚室。
不经意间宝玉的事情涌上心头。
内心被宛如燃烧着的焦躁感所笼罩，
不过这并没持续太长时间。
「啊啊，原来如此……」
虽然知道自己的口袋里什么都没有，
但还是摸一下看看吧。
手机也好，无线电也好，带着的东西全都不见了。
就连藏在隐藏口袋里的暗器之类的东西也被拔掉了。
「……真是滴水不漏啊」
刚刚被“１月”的队员进行了
就算我当时处在朦胧不清的意识里，
他们那没有一丝冗余的优秀手法
也深深地残留在我的印象当中。
（说起来，既然我的身体已经被检查过了……）
想到这件事的瞬间，
手自然而然地伸向某个隐藏口袋。
理所当然的，那里什么都没有。
「魔方也……被拿走了啊……」
最后的希望也消失殆尽，毫无疑问我已经无能为力了。
如今魔方已经被没收了，
已经没法靠时间回溯进行修正了。
一次又一次地不断重复着。
正因为相信自己的愿望最后肯定会实现，
我才能为此不断向前迈进……
竟然会在这种地方迎来终结。
「……紫苑，对不起」
「……大家，对不起」
已经没有力气了。
我连站都站不起来，
只能默默地坐在地上流泪。
到底过了多长时间呢。
这期间我丝毫没有感到生机，
只觉得自己被深埋在无尽的空虚感当中。
我已经像个空壳一般。
什么都不剩了。
只是，我唯一在意着的，
是濑奈的情况。
如果我不动的话是一点声音都没有的。
只要听到一点声响就好了……
或许是因为心里一直在意着濑奈的缘故吧，
就连幻听也听到的是濑奈的声音。
可现实还是无法改变。
不过，濑奈到底怎样了呢……
这次毫无疑问是传到耳朵里的。
恐怕就是从隔壁房间发出来的。
「太好了。拓翔也在这里。
在的话就早点回我话啊。我很担心的好不好」
「啊，好的，对不起。
比起这个，你才是，之前为什么一点声音都不出啊。」
「实际上，我是刚刚才醒过来的。」
「所以我不知道现在的情况，这里是哪？
还有，我睡了多久？
现在是早上？还是晚上？」
「别一下问这么多啊。」
我逐一回答了她的疑问。
这里是惩罚室，因为没有窗户所以没法确认是白天还是黑夜，
也没有确认时间的办法。
所以完全没有时间感，
也不知道濑奈睡了多久。
「这样啊。不知道也是没办法的事情。」
换作普通的女孩子的话现在应该已经吓尿了，
濑奈可真有胆量啊。
这种状况下都能冷静下来。」
「才没那种事情。
因为你在隔壁，所以我才能安心下来的。」
她这么一说我才发现。
虽然只有一点点，但我也稍微打起精神来了。
知道濑奈没事我就放心了。
而且濑奈也因为我在的缘故而感到安心。
我必须变得更靠得住才行啊。
「说起来，你的伤口怎么样了？」
「侧腹吗？」
确认了一下腹部的伤口。
正如我模糊的记忆中所表示的一样，那里已经被绷带缠上了。
止血和应急处置都是很完美的。
这时我才觉得侧腹部传来钝痛感。
之前都忘了自己受伤这回事了。
基本不怎么疼了，没事。
你呢？」
「我也没问题了。
「看来我们是有被好好治疗啊。」
「那是当然。
拿枪射中以后就置之不理这种不人道的事情
就算在战场也是完全不容许的。」
「更何况射中的是同伴呢。」
「想偷走宝玉的人是不会被视为同伴的。
况且我也对他们挥刀相向了呢。」
「人海战术真是太气人了。
的话我是绝对不会输的。」
「啊哈哈，这又不是在认真决胜负。」
「……声音似乎变得开朗起来了呢。」
濑奈应该就是
为了让我打起精神来才跟我说这些的吧。
为了让无可救药的我打起精神来。
明明我把濑奈的人生搞得一团糟呢。
这么一想就感觉胸口剧痛起来。
「呼啊……
总觉得突然有点困啊」
想要赶紧睡着。
「莫非，你一直没睡？」
「环境那么差，想睡也睡不着啊。
但是，好像已经到极限了。
让我稍微睡一会儿……呼～～啊……」
好好休息一下哦」
我一边嘟囔着一边闭上眼睛。
醒来以后，我又问了自己一遍。
这里到底是哪呢？
答案显而易见。
这里是惩罚室。
而至于我到底睡了多久，
这就不得而知了。
我小声地呼唤着，但是没有得到回应。
濑奈可能是太困了所以正在睡觉吧。
想到自己变得孤身一人了，寂寥感油然而生。
也许是因为这狭小的房间没有窗户，
紧张和不安便覆上心口。
过了一会儿，眼前的门传来声音。
门上的小窗户打开，
装在托盘上的饭菜被送了进来。
看来到吃饭的时间了。
不过每顿饭都是一样的。
所以这到底是早饭，中午饭还是晚饭，
我也不知道。
可能是一直在吃同样的饭菜，
我现在肚子完全不饿。
「呼～～啊……」
又听到了濑奈的声音。
她像是刚起床一样打着哈欠。
应该是饭来了把她吵醒的吧。
「这都什么破玩意儿。
就算是监狱里面配给的伙食也比这个好吧。
虽然我没进过监狱。」
濑奈虽然嘴上抱怨着，但似乎还是吃了。
「什么啊，也不是特别难吃嘛。
是吧～、拓翔。」
「……是啊。」
还没吃出什么味道所以我也不知道，就先应付她一句了。
「什么～？　还没吃吗？」
为什么濑奈会知道？
「猜对了吧～
因为我对拓翔的行为模式了如指掌呢」
「……吓了我一跳。
你是怎么猜到我没吃的？」
「这不是理所当然的嘛。
我们是一起出生入死的同伴啊」
「你说的那么理所当然，我可就有点尴尬了。
我可没自信说能完全了解你」
「才没那种事。
你不是已经很了解我了吗？」
濑奈自信满满地回应道。
「……是这样吗？」
「就是这样哦。
拓翔很了解我的事情。
这点我是知道的」
濑奈开朗的话语着实让人松了一口气。
但是，实际上如何呢？
我可不觉得自己有那么了解濑奈。
「为什么你会那么自信满满地呢？」
「都在一起三年了，我肯定了解你啊」
濑奈斩钉截铁地说道。
我有点羡慕无论什么事都能自信断言的她。
「味道也不差，不稍微吃一点可不行哦。
会使不出力气的。」
传来了这样的感觉。
「事到如今能使出力气又能怎么样。」
没错，已经全部都结束了。
「总之还是吃点吧。
不吃饭的话身体没劲，身体没劲的话
就没法把魔方什么的偷出来啊。」
「你刚才的意思，是还想要把魔方偷出来吗？」
「当然。因为魔方对你很重要，对吧？」
紫苑的事情掠过脑海。
可我已经无计可施了。
「已经够了」
「……为什么？」
「已经不想要再伤害到大家了。
「我是不会那么轻易就受伤的。
你不是要用魔方救妹妹吗？」
「……是想这么做的。
但魔方也被没收了，已经没法回溯时间了」
「……啊啊，原来如此。
那倒也是啊」
过了片刻，隔壁便传来这样的回应。
濑奈到底是带着什么样的表情说着这样的话呢。
「我觉得，要濑奈来帮忙似乎不太好……」
「我没觉得有什么不好啊。
只要你觉得可以，我是不会有什么怨言的。」
濑奈若无其事地说道。。
「我总是在任性，真的对不起。」
「道歉就不必了。
不过，总之还是先吃饭吧。
先不要说这些事情，专心吃饭吧」
听到这样的话语，我能明白
濑奈是真的在担心我。
「……我知道了。
会好好吃饭的」
就算吃到嘴里，也感觉几乎没有什么味道。
也不知到底是原本就没有味道，还是我现在的情绪导致的。
不过和味道无关。
只是我约定了「要吃」就一定要吃，仅此而已。
「看样子有好好在吃呢。
就是这样就是这样」
濑奈一边开心地说着，一边继续用餐。
「到底要在这里呆到什么时候呢？」
她一边吃一边发牢骚。
「谁知道呢。
事到如今都已经这样，听天由命吧」
「也是呢。
还说要偷宝玉呢，在此之前我们是不是会被斩首啊？」
濑奈开玩笑地说，不过或许这并不是玩笑话。
我们的处分至今还在讨论中吧。
「总而言之，无论发生什么事
都要尽力而为啊」
说着，濑奈又继续将精力集中在吃东西上了。
虽然还是没有食欲，但这也没办法，我只得将饭菜送到嘴里。
濑奈在吃，而我却因为没有食欲所以水米不进，
这也太对不起濑奈了。
「嘛，就当放松一下吧。
「心真大」
不过，一想到濑奈就在身边，
我也感觉力量稍微涌上来了。
明明已经不需要力量了……
在没有窗户的完全封闭空间内待着的话，
时间感是真的会消失的。。
从吃饭的次数来看大概已经过去几天了，
但是没法准确判断到底经过了多长时间，
「也该适可而止了吧……」
濑奈的声音变得嘶哑起来了。
「已经过去好几天了呢」
「到中途为止都是用吃饭的次数来计算的，
后来就数不清了。
但感觉已经至少过了
天了呢」
「我觉得也是」
「不过幸好有拓翔在身边呢。
一个人的话我早就精神崩溃了」
「我也一样啊。
不过，仔细想想真是不可思议啊。
为什么咱们能互相听到彼此的声音呢？」
这间惩罚室是单人间。
虽然门上有小洞，但是上面的墙壁依然是直达天花板的。
换句话说就是封闭状态。
虽然有换气扇，但我不觉得声音能通过那里传到隔壁。
「这么说……」
「这墙壁很厚呢。
濑奈这么说，我也敲了敲墙壁。
「那，为什么声音能传过去呢？」
「说不定，在哪里有中空的部分？
说不定能从那里逃出去？」
濑奈一边说着，一边似乎在摸索墙的样子。
「不会吧，这种事……」
我这样回应着，似乎看到一丝希望。
我四处摸索着墙壁，看看哪里会有空隙之类的东西。
「发生什么事了吗？」
「这里……」
听到了像是摩擦一样的声响。
就在下方。
有像是在抓挠什么东西一样的声音传来。
这明显不是墙壁对面发出来的声音。
「这是……」
紧挨着墙壁和地板。
在那周围有一部分地方影子很浓。
声音就是从那里传过来的。
「有个洞？」
「嗯，看上去是这样。
虽然只是个宽度仅能放进去几根手指的洞……
通到你那边吗？」
即使能看到阴影变得浓的洞的那部分，
也看不到濑奈的手和手指。
我也试着把手伸进去。
还在动。
是濑奈的手指。
「这是，拓翔的手指？」
这个洞果然是相通的。」
「看来确实如此呢。」
狭窄的洞里根本没法牵上手。
只是指尖交叠就已经是极限了。
即使如此，只是这样做便足够让人安心了。
不管怎么说这也是许久没感受到的人的温存。
我也将濑奈的手指与自己的手指重叠在一起。
「感觉怪怪的呢。
「因为注意力都集中在指尖了吧，」
因为我将全部神经集中在指尖了，所以能理解，
虽然只是触摸到指尖，却仿佛是
全身都感受到了濑奈的一切。
「感觉，变得安心下来了呢。
这就是恋爱吗？」
虽然不知道是怎么回事，不过确实安心了呢。」
「这洞到底是谁挖的呢？
是为了逃出这里才挖的吗？」
「如果是要逃出去的话就不会往隔壁屋，
而是向外面挖了吧？」
「那，果然是想要与身在隔壁的某人
取得联络么？」
「或许是这样吧」
换句话说，精神上已经被逼到这个地步了，
这说不定正是因为长时间被关在这里所导致的。
濑奈或许也是注意到这一点，在不安的沉默中
将自己的手指用力缠上我的手指。
在这狭小的洞穴里无法回握住她的手，真让人心急啊。
从这里出去以后想要做什么呢？」
濑奈像是要改善气氛一样问道。
「我想想啊……
果然还是要吃点什么重口味的东西。
你呢？」
「我啊，想活动一下身体呢。」
「确实，我也有这种想法。
一直待在这里动都不动啊，」
「想要练个爽啊。
出来以后跟我一起训练吧」
「诶？　不要……
好不容易才出去我才不想再找死了」
「什么叫找死啊。
我才没那么凶残呢。」
「疼啊啊啊」
濑奈对着我的指尖竖起指甲。
那是宛如玩耍一样的甜美力道。
但这是久违的他人施加在我身体上的疼痛，所以感觉有点新鲜。
「还有吗？　想做的事情。」
「好想在软乎乎的被窝里睡觉啊」
「吃和睡都是本能需求。
其他的呢？」
「其他的……」
稍微想了想，依然想不到。
想不出有什么其他的想要做的事情。
如果失去了夺取宝玉的目的的话，
我真的就变为一个空壳了。
濑奈担心的声音响起。
「嘛，出去以后再考虑吧。」
「也是呢。」
濑奈也察觉到我声音中的空虚了吧。
这份温柔是很难得的。
「呐，今天可以就这样睡吗？」
可以是可以，但我觉得起来以后就该分开了」
「那样也无所谓啦」
「你觉得行的话就行吧」
那一天，我们在彼此指尖相交的情况下入睡了。
仅仅是感受到了某人的温暖，
可这间屋子却是一成不变的。
想睡觉却怎么都睡不着。
醒着又会不由得思考宝玉和紫苑的事情。
难受啊……
「因为不是晚上所以睡不着吗？」
看来对方好像也是睡不着。
一边说着话，我们的指尖一边在洞内交织。
自那以后，这样做就已经成了习惯。
「是早是晚都分不清楚，这都算是一种拷问了吧？
要给别人施以惩罚才对吧」
「这样一看确实是拷问呢。
虽然也有用药物打乱时间感的方法，通常来说是不可能的
但如果是要进行长时间的处罚的话，还是会使用监禁的办法」
「比如
年有期徒刑」
「和现在的状况差不多呢。
时间感已经完全消失了」
「从这种意义上来说的确跟拷问很像呢。
我倒是不觉得咱们会被关那么长时间」
总而言之，在对我们的处罚决定下来之前，
只是把我们关进来。
多少也是有点惩罚的意思在里面的。
「确实呢。
出去以后说不定会很辛苦呢」
正如濑奈所说。
不管怎么说我们也是企图强夺宝玉的小偷。
不可能被送出去说一句“行了，完事”就了事的。
「不过，现在就开始未雨绸缪也不是个办法。
还是先聊点别的吧」
濑奈的语气变得明朗起来。
「聊什么别的？」
「拓翔小时候的事情之类的。
我不是还没听过你讲以前的事情吗？」
「我没讲过吗？」
我看起来像是在装糊涂，但也确实是那样。
到目前为止，我还没怎么谈论过关于自己的事情。
「因为拓翔你并不是会聊自己事情的那种人啊。
虽然在别人面前表现得是个优等生，
但我一直觉得你在某些方面难以接触」
「也不是说不融洽。
只是，你也拥有绝对不能让别人看到的一部分自我吧？」
「因为目的是夺走宝玉对吧」
濑奈像是理解了一样说道。
「……对不起」
「你没必要道歉哦。
是考虑到我们了吧。
不想把我们卷进去之类的」
「反正回溯以后这期间发生的事情也变得不复存在了，
如果过得太开心，太投入感情了的话会很痛苦的」
「拓翔你就算是为了自己的目的也无法让自己变得冷酷无情。
温柔过头了哟」
「……才不是温柔之类的呢」
每次被人这么说，我的心都会感觉很苦闷。
如果是真的温柔的话，就不会像这样折磨大家了吧。
「那拓翔你到底是个什么样的人呢？
反正没事干，给我讲讲吧」
「我要说的东西很无聊的哦。」
「那你有其他有趣的东西可说？」
「没，可是……」
「就这么决定了，讲吧。
害得我们被困在这种地方，
完全是拓翔你的责任哦」
被这样说我就无言以对了。
「虽然是要说自己的事情，
但我也不知道从何说起啊」
「那，我来提问。
拓翔小时候是什么样的孩子呢？」
「小时候啊。
我觉得我就是个普通的孩子」
于是我开始讲起自己过去的事情。
父母都不在了，收养我的叔母夫妇二人也一直在疏远我。
还有，总是和紫苑在一起。
讲的内容自然而然变成了紫苑的事情。
实际上，说起我从孩提时代开始便与紫苑在一起的事情，
也没什么值得大说特说的。
因为至今为止都几乎没跟别人讲过紫苑的事情，
所以在紫苑无法苏醒的现在，
我感觉自己的手指正在微微颤抖着。
与我指尖相交织的濑奈不可能什么也没注意到，
但濑奈什么也没说。
「拓翔真是个好哥哥呢。
我家大哥就只是特别严厉而已」
「濑奈有哥哥吗？」
说起来，我好像也没听说过濑奈她家人的事情。
「啊嘞？　我没说过吗？」
「大概」
「嘛，好吧。反正时间有的是，
我难得讲一次这个，所以好好听着哦」
「我的家人有双亲，还有一个哥哥。
父亲是自古以来流传的剑术流派的宗家」
「这个我知道。
三刀屋心剑流，没错吧？」
确实好像是这个名字。
「嘿诶，你还记得啊」
「每天都切身体会着你的剑技，所以我很了解」
「无论是谁，跟濑奈比的话都会相形见绌啊」
实际上，近身战的话“１１月”里没有能敌得过濑奈的人。
心姐也是，在不使用飞行道具的前提下认真决胜负的话是敌不过濑奈的。
「因为我从小就被大哥和父亲锻炼了呢」
「你哥哥也很强吧？」
「嗯，大哥和我相差十岁了，
所以在我开始训练的时候
他已经在剑术的道路上走了很久了」
十岁之差是相当巨大的。
对孩子来说则更甚。
对濑奈来说，一定感觉哥哥就像大人一样。
「那，比濑奈还强吗？」
不由得产生好奇心了，想听听看。
不过既然是大濑奈十岁的哥哥，
答案是显而易见的。
「我更强哦」
「果然是这样啊。
「现在是这样呢。
小的时候还一直输的，
但是在入学这里之前，是我的实力更胜一筹」
「这样啊……」
竟然比有着十岁之差的哥哥还强。
「那，不由濑奈继承家业也行吗？」
濑奈家是武术世代相传的世家。
一般来说不是应该由这家里面最强的人来继承家业吗？
「因为我是女孩子啊。而且自古以来，
由长男继承家业已经是不成文的规定了」
可总觉得濑奈的话语中隐含着一些苦涩。
「濑奈觉得，那样就好吗？」
我不由得想要这么问。
「不管是好是坏，都不是我能决定的哦。
本来就是那样的家族嘛」
果然如此。
虽然说的一派轻松，
但濑奈她也不是不想继承家业吧。
「被古时候的规矩所束缚什么的，真不像是濑奈啊。
明明平时会说『反正我爽就行了！』
之类的话啊」
「算是吧。
但家人的事情可不能由着我的性子来。
特别是像我家这样古老的家族。」
「但是……」
「难道你是在担心我吗？
没什么，真的已经没事了哦？」
变成反过来担心我的声音了。
「而且我只是觉得，继承古老的家业
对我来说只是一种束缚而已」
「那倒也是。」
那样就不符合濑奈给人的印象了。
濑奈应当是更加自由一些的。
「我的家人头脑真的都很顽固。
大哥是脑子里除了剑什么都没有的笨蛋。
大概就是因为大哥成了反面教师，所以我才能有这样的性格」
「你大哥和你性格正相反么？」
「我个人性格里认真的部分全被大哥拿走了，
已经可以这样说了」
「啊啊，兄妹确实也会这样呢。
我时常想是不是自己把我们兄妹俩的健康全都安在自己身上了」
“健康”这种东西，量又不是绝对固定的」
「那这么说的话“认真”不也是一样吗？」
单纯只是我个人太不认真了呢～」
但说真的，我从来不觉得濑奈是个不认真的人。
在挥舞剑这方面，濑奈比其他任何人都要更加认真，这点我还是明白的。
「濑奈绝对不是不认真，
只是对自己不感兴趣的东西完全无法倾注热情而已。」
「看吧，果然。
拓翔很了解我啊」
濑奈的声音中洋溢着得意。
说起来，这种话刚才她就说过。
「拓翔真的很了解大家。
只是假装不了解而已。」
「……过奖了。
只是偶然而已」
「怎样都好啦。」
濑奈的话语中透露出一种无视我辩解的意思。
我无论说什么濑奈都会相信，
她就是如此信赖着我，甚至一丝丝怀疑都没有。
「为什么……
濑奈会如此相信我呢？」
「那不是明摆着的嘛。
濑奈的声音没有一丝迷惘。
果然我还是不懂。
为什么能如此信誓旦旦啊？
「相信自己想要相信的东西，这件事很奇怪吗？」
不知是否是感受到了我无法释怀的心情，
濑奈说出了这样的疑问。
「并不是这样……
但是，无论谁都想要去信任，
但不应该完全信任他人，对吧？」
「我不是很懂。
信任与否取决于我的心情不是吗？」
「诶？　怎么突然这么说？」
「这和相信自己所要相信的事物是一样的。
想保持爱吃肉的这种心情很困难吗？」
「不……这完全不一样吧？
相信别人可能会遭到背叛，
但肉是绝对不会背叛濑奈的吧？」
「肉也是会背叛我的哦。
有时候完全不好吃！
生肉不就是这样的嘛～」
「好像是这么回事，但……」
总觉得越说越远了。
「那，我改一下问法。
你为什么那么想要相信我呢？」
这个问题我以前问过一次。
『因为我相信你』
那个时候我得到了这样一个很有濑奈风格的回答。
但是，果然还是有疑问。
到底为什么会如此『想要相信』我呢。
还有……
「夺取宝玉是很危险的事情吧。
就算要置身于那样的危险之中也要帮助我的理由，
相信这样的我呢？
「这个嘛……
因为拓翔是认真盯上宝玉的啊」
我被意外的回答震惊了。
「这是，什么意思？
濑奈你应该完全不把宝玉当作目标吧？」
「这不是废话吗。
就算我并不是想要夺取宝玉。
只是，怎么说呢……」
濑奈紧紧拉着交织在一起的我的手指。
「因为拓翔你，对某种东西“认真”了」
「绝对要夺取宝玉，抱着这样的决心而行动。
「那决不是要把宝玉当成宝物夺走，
而是期待着和已故的妹妹一起过着平稳而又安详的生活，
这才是你的最大目标吧？」
「让已故的妹妹复活什么的，正常考虑的话不是会觉得很蠢吗。
即便如此，我也被你朝着理想迈进的姿态所打动了，
……是吧？」
濑奈一边慎重考虑，一边不停地做着说明。
但她自己似乎也不知道该怎么解释。
「……不管怎么说，
我最终还是逃避了继承家业」
即便如此我还是舍弃理想，屈从于现实了。」
「所以啊，我才很羡慕你」
我竟然会被自由奔放的濑奈这样想，
这是我从没有想象过的事情。
「而且，我曾被你拯救过性命，
一年前的那天我便发誓，
「我便是守护你的利刃。
拓翔你，已不是孤身一人了」
交缠在一起的濑奈的手指突然用力。
「所以啊，真的可以吗？」
「真的可以放弃宝玉吗？」
「……已经没戏了啊」
「现在魔方已经被夺走了，没有夺取宝玉的机会了啊。
至少我已经不能再当学园的学生了」
到底会被施以怎样的处罚我不清楚，但退学处分是肯定的。
濑奈似乎也明白我在想什么，
理所当然的，处分不光要降临到我的头上，还会波及到濑奈。
主犯归根结底是我。
尽管如此，也不知道如果我这样主张的话，濑奈的处分会不会轻一些。
但是，现在我能做的事情也就这些了。
「……这样啊。
那宝玉的事情就告一段落了呢」
「你能接受吗？」
「嗯？　不管是接受还是其他什么，都是由你来做决断的啊。
我已经决定相信你了。
却还在你的决断上挑毛病，未免也太奇怪了吧？」
濑奈的话道理上是说得过去。
理所当然是要遵从于我的判断。
但是，被她由打心底如此信赖，
我拥有值得这般信赖的价值吗？
我思考了一会儿这件事后，
从墙壁对面传来了濑奈的哈欠声。
「呼啊～……
感觉有点困了。
稍微睡一会儿哦，晚安～」
「啊，啊啊……晚安」
她真的立刻就睡着了。
「……真是不可思议的家伙呢。」
刚才明明还在说那么严肃的话题，
转眼间就睡着了。
人类能做到这么快切换状态吗？
「总觉得啊。」
总觉得独自消沉的自己像个傻子一样。
她真是个不可思议的家伙呢。
和濑奈的聊天一结束，
「我也睡吧」
在心情染上阴霾之前。
「啊～，好闲啊。」
已经过去几天了呢？
感觉已经过去大概
周了吧。
在这种毫无变化的环境里，体内的生物钟
怕不是已经混乱了吧。
「到处分决定为止我们难道都要一直待在这里吗？」
「我是这么想的，不过……」
难道一辈子都要被关在这里吗。
真要这样的话这座岛可就彻底完蛋了。
「不管在这里被关了多久，
最后不也得继续受到处分吗？
既然如此那就速度点决定啊。」
「是很难决定的处分，
还是说惩罚的内容就是被关在这里呢？」
「怎样都好啦，真想赶快出去啊～」
虽然是无意中说的，
感觉相交的手指也有些心不在焉地，而且也有些虚弱。
「难道，是要一直等到
我们神经错乱吗？」
「我倒不觉得是这样……」
真的，我们到底什么时候才能出去啊。
醒来感觉好冷，
想起来昨天就直接在食堂睡着了。
天已经完全亮了，
好久没睡得这么好了。
从夺取宝玉开始，不，在那之前开始，
我就一直抱有不安。
所以睡眠自然就浅了。
能听到濑奈的呼吸声，却看不到人，
看样子是在桌子下面这边。
濑奈是我和一起进行
可能她也是难得睡得这么舒服吧。
「不过这么惨烈的睡相，没问题吗？」
「我刚才给她盖上被子了，应该没事的」
「啊，爱丽丝，早上好」
「早上好」
「你起的真早啊」
「平常我也这么早醒的」
「不过昨天你不是很晚睡的吗，
这种时候多睡一会也行啊」
「爱丽丝是人偶，所以睡眠不足也没事的，
拓翔大人才是没事吗？」
「嗯，我睡的很好，状态还不错」
睡在和平常不同的地方，我感觉很清爽。
站起来舒展舒展身体，虽然天冷下来了，
但身体一下就热起来了。
「要泡杯红茶或者咖啡吗？」
「给我一杯水就可以了」
「明白了」
从爱丽丝那里接过水喝完，
然后转动脑子，身心都很舒适。
「昨天很开心呢」
仿佛在回忆似的，爱丽丝说道。
明明是昨晚的事，我却感觉是很久之前的事
爱丽丝看向还在睡觉的大家。
这就是同伴呢」
「嗯，是的」
我一直背叛着的伙伴，
想到这点我心就好痛。
「拓翔大人有许多很棒的同伴呢」
爱丽丝嘟囔着，这个说法，
她似乎是在关注某个没有同伴的人。
「你有担心的人吗？」
爱丽丝没有回答那个问题，直勾勾地看着我。
「那是自然，怎么突然这么说？」
「嗯，那位大人被异能的力量所吞噬，
沉迷于力量，封闭了自己的内心」
「他没有拓翔大人这样可以依靠的伙伴……
只有打碎宝玉让他从力量中解放出来，只能这么救他了」
爱丽丝到底是在说谁啊，
打碎宝玉来解放也就是指的异能者吧。
虽然不知道是谁，
但我明白爱丽丝真的很担心那个人。
「打碎宝玉就行了吧？」
「嗯，趁那位大人还留存一点人性的时候，拜托了」
不使用宝玉就没法返回紫苑还活着的时间点」
「我一定会打碎宝玉的」
「嗯，拜托了」
那是毫不犹豫相信我会打碎宝玉的表情。
这份信任的心意成为了我的力量。
「我有什么能帮拓翔大人的吗，
爱丽丝有什么能做的吗？」
爱丽丝都这么考虑了。
「你有这份心就够了，啊，不过……」
突然想到，爱丽丝说不定知道时钟塔的事？
我对爱丽丝的印象一直是只呆在这里。
但是爱丽丝是接近宝玉的存在。
说不定她已经去过研究所好几次了。
说不定……
「什么都能说，只要是爱丽丝能做到的」
「……难道说爱丽丝知道时钟塔的内部情况？」
「时钟塔……」
我抱有些许期待，等待着她的回答。
「很遗憾我没进入过时钟塔」
但是答案很遗憾，果然没那么顺利。
「物理上」
「嗯，但是我知道宝玉的事，
爱丽丝和宝玉就如同姐妹一般」
「如果你希望，我可以带你去宝玉的场所」
「哎，宝玉的场所，但是那种事……」
「不过不是现实中去，
只是我知道的，就如同去现场般说一下」
「就像爱丽丝从拓翔大人们那里听到的故事，
如同自己出去玩一样。
就让我来回礼吧」
「这可真期待啊，那就拜托了」
「那就开始吧」
爱丽丝的描述实在是太过逼真，
那个情景一直萦绕在我的脑海中。
我似乎真的来到了学园，
这里是别栋的地下空间。
楠木大人赴任后，就几乎没来了」
「你果然不擅长应付楠木吗？」
「嗯，那个人有点，非常。
只要不说话，他就会按照自己的步调继续下去」
「嗯，那个人就是这样」
「但是，以前我来过好几次，真怀念啊」
虽然看起来很像小孩，
爱丽丝却拥有值得怀念的过去。
虽然我没问她那是怎样的过去，
看到怀念的爱丽丝的样子，有点开心，
接下来穿过打不开的门，来到有惩罚室的道路。
虽然想问下打不开的门的事，
但是只是打开的话心姐就能做到。
比起打不开的门还是深处更重要，
我决定跳过打不开的门。
「你知道这个屋子吗？」
「嗯，到这里为止」
我刻意不去看写着调查室的门，走到前方。
然后那里开始就是我不知道的地方。
「这一块您是第一次来吧？」
「嗯，第一次来，爱丽丝有来过吗？」
「不，爱丽丝也是第一次来」
「第一次，我看你这样说，不像啊」
「不过我是第一次来，
之前我都没想象过」
「拓翔大人，仅靠语言说明
您的脑海里有浮现出那个场景吗？」
明明只是在听说明，然而就有印象了，
就如同我实际去过似的。
那里有通往昏暗道路的入口。
看样子平常是不怎么用的。
「看起来这里就是隐藏道路了呢，
应该是通往时钟塔的道路吧」
「应该是的」
真的来到这里了，为什么这么简单……
「爱丽丝是魔法师吗？」
「爱丽丝只是个人偶哦，
魔法师什么的，拓翔大人真浪漫呢」
「你这么说我有点害羞……」
「就如同带您到了不可思议之国呢，
那我们继续吧」
「拓翔大人，请注意一点」
「在那前面就有宝玉，
拓翔大人也一定能看到她的样子的」
「“存在”和“样子”之类的，
仿佛在说人啊」
「嗯，可能是这样……」
爱丽丝没有回答对错，
仿佛同意我说的似的，点了好几次头。
「如果宝玉是人，
她的性格可能会很挑剔」
「如果她没看上拓翔大人，
被拒绝也是可能的」
「关于这一点，不实际去看一下没法知道」
道路前方似乎有螺旋阶梯。
「这就是放有宝玉的房间……」
看起来这房间很暗。
不过，这房间实际上有光亮在溢出，
这个光是……
这个光是宝玉？
『你能实现我的愿望吗？』
不是爱丽丝的声音，刚才的是……
「拓翔大人，怎么了？」
因为爱丽丝的呼喊，我回过神来。
我有点呆住了。
「不，爱丽丝的说明太棒了，
我入迷了」
「呵呵，我就当做夸奖收下吧，谢谢」
「我这边才是，谢谢你给我提供有意义的情报」
「没事，比起这些
需不需要给您泡一杯咖啡呢？」
「嗯，拜托了」
「明白了」
看起来爱丽丝有些许犹豫，
对于决定好做什么就忠于行动的她来说有点罕见。
「拓翔大人，那位大人就拜托您了，
请一定要救下他…………」
刚才也说过了，还重复了一遍，
对她来说那一定是非常重要的愿望。
「没事，我一定会打碎宝玉的」
我也只能回答相同的话语，
想起刚才爱丽丝说的话。
明明我就在食堂，我却有种在现场的不可思议的感觉。
这份想象一定是有力的情报。
然后是最后听到的声音。
「你能实现我的愿望吗……」
那是宝玉的声音吗，
宝玉究竟是什么啊？
宝玉不是实现愿望的物品吗？
「果然是我的幻听啊」
不可思议，我就是这么确信。
「嗯……啊，昨天我在这里睡觉了来着」
大家都差不多起来了。
终于，最后的创立祭开始了。
「毕竟是第二次的创立祭，
嗯，不是第二次吗，脑袋有点晕」
第一次体验时间回溯的彰他们还是有点困惑。
待会会发生跟之前一样的事情吗？」
「只要我们做出完全一样的行动，
就算有些许变化也不会有大的影响……
不过我不能断言会发生什么」
「真是麻烦啊」
「不过白天我们也只是跟平常一样晃来晃去啊，
问题是晚上」
和我一起经历时间回溯的濑奈，
以她的想法在分析。
「总之白天就是普通的警备就行了吗？」
「嗯，最好别做那些显眼的事，
忘掉晚上的事也行」
「啊哈哈，忘掉是有点难，
我会努力的」
「不过作为小偷的我们都不在的话，
到晚上就不会发生什么，之前也是这样」
「只是走来走去也太蠢了」
「话是这么说，我们也不能被怀疑啊，
到晚上为止大家都要努力啊」
「了解！」
「拓翔，真的不抓静香吗？」
心姐小声问我。
我向大家传达了爱丽丝给我的情报。
虽然大家的反应各不相同，
没有去过的地方是由爱丽丝带领的这种事。
尤其是心姐不怎么相信。
我也不知道爱丽丝的情报是真是假，
但是有股莫名的说服力。
「拓翔大人，那位大人就拜托您了，
请一定要救下他…………」
虽然有为了帮助自警团抓住我们撒谎的可能性，
还是帮忙比较好。
而且要抓住我们的话，
昨天晚上就应该叫自警团抓住我们了。
不知道她什么时候会出现」
「最好她能出去啊」
「你这说的也有道理」
「所以静香和“１月”去市区的时候，
就是我们行动开始的时候」
大家都露出奇怪的表情点点头，
果然是都有点紧张啊。
「不过晚上之前是没事的，
在那之前就放轻松玩吧」
「那就两人一组吧，
分组跟之前一样可以吧？」
因为是之前经历过的事，所以很顺利。
我再次有了大家一起回来的感觉，
给我打了针强心剂。
终于到了晚上。
「“糸”在市区里出现了？」
「嗯，是的，我们“１月”也要去支援，
留在这里的只有团长在内的少数队员」
「明白了，在静香回来之前，
我们“１１月”会死守这里」
「别这么夸张，
“糸”在市区里被其他部队包围着，
虽然不确定还有没有其他盯上宝玉的人……」
「宝玉那里有团长在，没事的」
「……也是，那我们就认真守护这里」
「就这样做吧，可能没什么问题，不过一定要当心」
「静香也当心点」
简单的交接后，
静香和“１月”其他的队员前往市区。
「静香的事，真的这样就好了？」
「嗯没事，这样就行，
这下“１月”除了狮堂以外基本没人了」
最后的夜晚终于开始了。
「好了，开始吧！」
这次一定要得到宝玉。
不慌不乱，行动迅速，
但是全员一起太过显眼，很难行动。
我们决定两人一组分开点距离前进。
「这个时间点自动人偶出现也不奇怪呢」
「不要放松」
「出现了！！」
自动人偶终于注意到我们了。
不过我们稍早一点注意到了它们，
这一点点的时间差对我们有利。
「太慢了！！！」
濑奈用刀砍断了自动人偶的一个胳膊。
然后我用警棍刺向失去平衡的自动人偶的眼睛。
自动人偶停止行动，倒地。
「好，首先是一个！」
但是刚开心一会，新的自动人偶出现了。
「这个就交给我！」
心姐向前方出手。
强风刮起，被强风影响的自动人偶停了一下。
「有破绽！！」
心姐冲向停住的自动人偶，
用右手握着的警棍刺向自动人偶的眼睛。
「好厉害……」
让我吃过苦头的自动人偶，一个一个倒下。
只能说这两人不愧是“１１月”的实力者，不过不止如此，
也是团队协作的结果。
「别大意，之后还有」
「马上又来了！！」
「濑奈学姐，这里交给我！」
野野从我们身边穿过。
半狼化，但是身体能力是在我们之上的。
「嘿呀！！」
不过只是提升了身体能力，
野野的格斗技术还不够成熟。
光是停住自动人偶就竭尽全力了。
「这、这里我会加油的，
大家先走吧！」
「我去帮野野，就算是我也稍微有点用的」
在满月下半狼化的野野，
应该能想办法挡住自动人偶的。
应该能遏制住自动人偶。
就算“１月”出去了，
也不能在这浪费太多时间了。
「……明白，交给你们了。要当心啊」
「小野野，拜托了！」
「交给我吧……」
这时，突然听到了破裂声。
回过头看到的是倒下的野野。
冲出去的我看到了不该在这里的人。
静香怎么会在这，
她应该去市里抓捕“糸”了……
「果然是这样」
看着我们，静香露出明白了的表情。
「虽然没打算骗你们，
我想到是这样了」
「为什么……」
「昨天你们在屋顶吧？」
「嗯，开会」
「能告诉我会议的内容吗？」
「这个……」
「大致是关于打不开的门深处，该怎么了解对吧。
屋顶的谈话泄露出去了吗。
「不在自警团活动室开会，
我觉得你们是在秘密讨论不想让我们听到的话题」
「然后笹森明显说了很奇怪的话，
我就乘势拍了下他的屁股」
「那时候我就在口袋里放入了窃听器」
彰的表情有点后悔。
「我的性格就是有点不懂就会在意，
以防万一我放了窃听器」
「所以从窃听器里我觉得你们的对话有点奇怪，
你们似乎很在意打不开的门……」
「你就不觉得是我们的兴趣吗？」
「不过我觉得些许的疑问也是消除比较好，就让你们放松了。
没想到你们居然想盗取宝玉，真是失算」
因为是静香，她肯定录音了，
已经没法辩解了。
「假装去抓捕“糸”，然后暗中窥视着我们对吧」
「包括我在内，“１月”几乎全都不在的情况下这是个机会，
如果目标是宝玉的人在我们内部的话，
是不会放过这个机会的」
「如果你们没做出奇怪的行动，
我就会前往“糸”那里」
「我觉得十有八九会是这样，
没想到低概率事件才是正确的」
「难道说市区里的“糸”也是你们的佯攻作战？」
「……谁知道呢？」
「……没想到啊，就算是佯攻作战，
你们应该也想不到“１月”几乎所有的战力都会集中于“糸”」
「团长会这么说，对我来说也是计算外的事，
你们是不可能想到的」
「除非你们知道未来」
虽说是玩笑，但我还是慌了一下，
看样子是中弹了。
「不用担心，这枪威力很小。
而且我避开了要害，没有生命危险的」
「不过这是拥有麻醉效果的枪，
暂时应该没法行动」
说着，静香缓缓将枪指向我们。
「话虽这么说，如果打中的位置不对马上会死，
所以劝你们不要乱来」
我冷静下来看了下情况，
这样下去会被干掉……
那时，心姐挥舞胳膊。
「就是现在！！」
因为火的炎热，静香的枪掉了下来，
「抱歉，我来当你的对手。
大家，这里由我来阻止！」
站在静香面前的彰，向我们呼喊。
「什么，你这不挺帅的吗。
明白，我们一定会夺取宝玉的，不会让你的死白费的」
「我才不会死啊，好了你们赶紧去！」
这段时间，静香摆出战斗的姿势。
「好了走吧」
「野野呢？」
几乎没有意识了
不能放着野野不管，
我决定先背她去安全的地方。
「那出发吧」
大家留下彰，出发了。
「哦哦哦！！」
背后，彰和静香的战斗开始了。
「啊，好麻烦！！」
「最后一击」
我们来到别栋地下深处。
如果爱丽丝的情报是正确的，
这里应该有前往时钟塔的隐藏道路。
打开门就知道了。
「我开门了啊」
心姐输入电子锁的密码。
我一瞬有点怀疑真的能打开吗，
说不定密码改了。
脑海闪过不安的瞬间……
「……打开了」
打不开的门如同谎言般，
那门就这样开着。
「这之后就是未知的世界？」
前面是惩罚室和调查室，
到这里我还是去过的。
那之后究竟是什么呢？
如果是跟爱丽丝的情报完全不同的地方，
我们能到达宝玉的地方吗？
「走吧，现在不是担心的时候」
调查室的门是开着的，
看了一圈，我觉得这里最安全。
「抱歉，野野，在这里等会」
我将失去意识的野野放在不显眼的地方。
「这是……」
眼前是爱丽丝给我讲述后，
我所想象的光景。
放置物品的地方，道路的配置都和我想象的一样。
「嗯，完美」
充满自信地前进着，我没有任何迷茫，
朝着宝玉前进。
大家牢牢跟在我身后。
路我也都记得，所以没有迷路。
「这里是……？」
我们走向隐藏道路。
「这路真长啊，还那么潮湿，感觉好讨厌」
我知道濑奈想说什么。
这路给人的印象比爱丽丝想象的还要昏暗，
看不到前方，感觉没有尽头似的。
然后这看不到底的深处，似乎漂浮着厚重的什么东西。
感觉全身都浸泡在弱弱的电气之海中，有种带电的感觉。
这是爱丽丝的话里没感受到的，
也没想象到的。
感觉这里到处都是新鲜的东西。
「这就是传说中的隐藏道路呢」
伴随着终于找到的感慨，
比之前还要紧张的情绪包围着我们。
「不知道前面有什么，我们慎重前行吧」
我们朝着目标踏出了一步。
「感觉好冷啊」
地下不仅是煞风景的道路，
而且冷的异常。果然和想象有些不同
我立刻明白了心姐所说的气息的意思。
「这就是宝玉？」
「大概」
平常虽然没怎么注意，拥有异能的我们的身体，
平常也是通过宝玉获得力量的。
通过控制那个力量，不仅仅是异能，
我们的身体能力也会提升。
听说跟宝玉的距离无关，
无论在哪里都能得到力量。
但是在靠近宝玉的地方，
药吃多了也会变成毒药，这正是现在的感觉。
「这是什么啊，我从来没感觉到过这么强的力量，
也没意识到过……」
「仿佛在诉说什么似的，就跟意志一样？」
「意志，啊」
确实是这样，不仅仅是力量，
更是拥有某种意志的力量……
还没有触碰到那个力量，但是不知道为什么，
我没法平静下来。
不知道怎么说，我就是有这样的感觉。
『你能实现我的愿望吗？』
那时听到的话，又出现了。
「谁知道呢，虽然不懂，
不过对我们来说是必须夺取的东西」
这是必须夺取的东西，
没有功夫去考虑那是什么。
「貌似闲聊只能到这了」
是自动人偶，想象那次是顺利通过的，
现实貌似没这么顺利。
「这里也有啊，准备好了吗」
「不当它们对手就没法通过呢，那就……」
「我也在啊！」
两个人各自面对一个自动人偶。
对面的自动人偶似乎没受到削弱，
看样子没法轻易打败。
「看起来这种有点麻烦呢」
「这里交给我们，拓翔先走！」
「没事的，我们马上跟上！」
想到前面就是狮堂，在这里失去濑奈和心姐是有点痛苦，
不过面对两只没被削弱的自动人偶也是没办法的。
趁着濑奈和心姐压制着自动人偶，
我和爱瑠一起溜了过去。
幸好，前面没有任何阻挡的气息。
「守护这里的似乎只有刚才那两只」
「不过前面有狮堂」
无论如何，保护着宝玉的狮堂也是我们必须面对的对手。
路的尽头出现了一丝光，
看样子隐藏道路到头了。
「是时钟塔！」
这里是时钟塔的地下，
跟我想的一样，有螺旋台阶在延伸。
「到这个时间，路上就一个人都没有了啊……」
但是，正因为这样才方便行动啊」
「感觉像是在开试胆大会一样……」
「你只要还能这么想就没事了。
放轻松好好努力吧」
不能穿制服么？」
原地转了一圈，伪装服的裙子闪闪发光。
「可能是因为觉得显眼更好吧？
虽然有点本末倒置了但是别在意就好」
「是这样子的么……」
「大概吧。对我来说这套衣服
话先说在前头，“
并没有巡逻。
被镇里的人拜托些什么的时候虽然会让人感觉像是打杂的，
但是那说到底都是自愿的行为。
原本对于我们学生部队来说，巡逻的任务就是例外中的例外。
更别说我们还要被拉去对付盗贼。
「巡逻么」
「嗯。是来自本部的直接命令哦」
「可是，交给别的部队不是更好么……
我们是学生部队吧？」
「我最开始也是这么说的呢，
不过貌似知道了入侵者的长相」
说着，拿出了一张疑似入侵者男人的画像。
「然后这是通缉令」
「既然都有通缉令了，
我们貌似就没什么出场的机会了……」
「对面应该也清楚自己被看到了哦。
这家伙还没有中自警团的包围网就是证据」
「是躲在了哪里，亦或是有同犯。
不管是哪种情况，还是希望先开始搜索」
「啊啊，原来如此……」
「理解了吧？总之就是这么回事哦」
？　诶诶？　到底是怎么一个情况啊？
麻烦也给我说明下啊」
「不是什么难的事情啦」
「就是去确认下居民家里的情况。
仅此而已」
自警团已经对两种可能性展开了调查。
空的民房或者是没有在使用的建筑可以直接调查，
剩下的有人住的房子不可能想去调查就直接去的。
毕竟关于入侵者的事情还没有公开，
要是一户一户说明过去的话工作量就太大了，
而且也浪费时间并且被对方发现的可能性也不小。
就算我们在这里巡逻也不容易被对方所警惕，
况且在充分掌握了周围的生活环境之后，很容易地就能注意到变化。
说到底就是通过巡逻来找可疑的住宅这么一回事。
心姐和其他成员应该也是两人一组，
在各自分配的地方巡逻吧。
「那个，如果有发现了的话，
要怎么做？」
「不要深追，尽早和心姐联络就好」
同时敲了敲衣服上别着地对讲机。
「当然现场的状况也很重要，所以也要根据情况随机应变。
不然好不容易找到就这么让他跑了就没意义了」
「既然这样的话那行吧……」
「嘛，别太担心了」
用轻松的语气鼓励着看起来很不安的野野。
「还有时间呢。
只要在这之前能抓到的话，就没什么事了。
创立祭也一定能成功的」
「而且你看，这个小镇也是不小的。
入侵者也不一定就会出现在我们所在的地方」
「嗯……说的也是呢。
正常来讲的话可能性确实很低呢」
「好，稍微安心一点了。
为了不用再返工要好好巡逻啊」
「嗯，就是这个气势」
「野野，停一下」
到达了折返点的时候，我小声的叫住了她。
野野刚要说话，我立刻说着「嘘」
同时用手指抵住野野的嘴，让她不要发出太大的声音。
「发现什么了么？」
「那户人家稍微有点不对劲」
隐藏在对面无法目及的阴影处，
我指向二楼亮着灯的那栋房子。
「我感觉没什么奇怪的……」
「灯亮着就是奇怪的地方啊。
那家人，两天前就去旅游了啊」
「虽然也可能是忘记关了或者是留着防贼的，
但从现在的状况看，应该不能无视吧？」
要不先联系心音前辈吧」
我们调整对讲机的频道，呼叫了心姐。
「心姐，有件值得注意的事情」
『……有什么发现了么？』
「明明应该没有人的家里，点上了灯」
『确定不是搞错了么？』
「我是从那家人那里直接听到的所以不会有错。
只是，有可能临时改变了行程」
「不管是怎样，我想为了以防万一还是去上门问问的好。
或者说还是交给其他的部队？」
花了一段时间思考对策。
『嗯。两个人不要暴露的去拜访一下吧。
注意，不管是谁来开门都先假定他是这家的人来对应』
『以防万一，我们也马上来你们这边。
有什么人从房子里出来了！」
被野野提醒到，我赶忙将视线移回了那户人家。
「唔，完全看不出是谁啊……」
离得太远，除了黑色模糊的人影什么都看不到。
明明再接近一些的话，就能判断是否是这家的人了……
「心姐，能追上去么？」
『你在说什么呢！
绝对不行！』
「但是，如果那是侵入者的话，可能就不会再回来了。
而且说不定就是注意到我们了才离开的，要是这样的话就一切白费了」
「等到其他的部队来就迟了。
请让我们去跟踪吧」
『又要让我下这种草率的判断……』
考虑的时间比起刚才短了不少。
即使如此，心姐仍旧用仿佛经过深思熟虑的语气对我们下了命令。
『知道了……
准许你们的追踪』
『但是注意，千万不要让对方发现你们。
我们会派遣其他部队的，你们要做的就是和他们交接而已哦』
「知道了。到时候会交接的」
『说好了哦？感觉到危险了的话就停止追踪，
然后赶快撤退』
本来和学生部队完全没有关系的问题突然需要我们去处理，
感觉心跳在渐渐的加快。
也许是因为过于紧张，野野的身体变得很僵硬。
对方是连异能者的大人都能打到的人物，所以这种反应也应该说是正常。
「抱歉。如果感觉不行的话不跟过来也可以的」
「怎，怎么这样……学长你明明要去追踪的说，
一个人呆在这什么的绝对不要！
就算是我，也是“１１月”的一员啊！」
「说的也是呢。
抱歉一直把你当半吊子看」
我自己其实也是半吊子啊。
以后还是不要一面对女孩子就开始装酷吧。
「没事，因为确实是这样……
也不知道能不能帮上忙」
「嗯。男女一组的话比较好伪装呢。
比方说晚上出来玩的情侣什么的？」
我和前辈装情侣！？」
「只是打个比方哦、别在意。
但是，这办法也确实能行得通呢」
虽然只是假设，
但是真的到不得不这么做的时候也只能这样了。
希望我只是杞人忧天罢了。
「就算是半吊子，有两个的话也算有些着调了。
要做的话就全力上吧」
跟踪的时候必须要十分心细才行。
和对方保持足够距离，尽可能轻手轻脚
让对方难以发现。
如果不是这闪亮的伪装服，也许还有其他的方法，
然而现在最重要的就是不被注意到了。
虽说就算穿别的衣服也会这么行动就是了……
理所当然的，我们注意到了一件事。
（那个男人，和通缉令上长的一模一样……）
首先没有搞错。
我们发现了入侵者，然后谨慎的追踪着他。
「那个人到底在朝着哪里走呢……」
「不清楚。
但是要小心别让他跑了」
「好，好的……」
现在这个情况我该怎么下判断呢。
入侵者朝着人烟稀少的街道前行，
除了他以外，一个路人都看不到了。
虽然不知道他去哪里，但是总有种不详的预感。
明明只要支援来了的话就能交给他们了，
但是对讲机里还没有联络。
但是，这里要是追丢了会怎么样呢……）
虽然不能放过抓住入侵者的机会，
但是就靠我们也不能保证能够解决。
没有答案的问题在脑中转个不停。
「野野你怎么想？」
「诶？　什么事情啊？」
「……不，没什么。
这种时候作为前辈必须要做出决断啊」
虽然是艰难的判断，这里就――
「但，但是，都到这里了……」
「不行，再下去就太危险了。
在支援到达之前就在这里等着吧」
「知，知道了……」
是因为一下不紧张了么，野野的身体一下放松了下来。
我似乎也非常地紧张，明明已经到了寒冷的季节
我却流了一身的汗。
果然不习惯的事情做起来就是累啊。
虽然在不能确定对方位置的情况下交接心里不爽，
但是和心姐把主要的理由传达到的话――
突然背后涌上一股恶寒。
全身上下仿佛都被冻住一样
绝对不是因为寒风。
也不是水滴到了衣服里。
没错――
这是本能的直觉――
那家伙正盯着我们。
「诶……啊！」
「前辈！？
到底怎么一回事啊！？」
「早就被发现了！」
「所，所以怎么了啊……！？」
「是从什么时候发现的不清楚，但他发现了我们在跟踪！
然后把我们引诱到了没人的地方！」
「怎，怎么会……明明都这么小心了！」
「不管怎样，现在开始拼命逃跑就是了！
马上支援就会来了！」
入侵者和我们还有段距离。
做出的判断也相对快了些，不会这么简单被追上的！
只要能够撤到有人的地方的话，
就算是入侵者也不得不放弃吧！
「！　不好，后面！」
听到野野的喊声，我用警棍弹开了背后飞来的什么东西。
掉到地上的是一把小刀。
明明距离还有这么远
居然能够扔的这么准……
「不能直线跑……
野野，要往那边去了哦！」
我们一边防止和对方处在同一直线上，
一边在路况复杂的小巷里奔走。
即便如此还是没能到达想去的地方。
尽管想着要尽可能地跑到大路上去，
但是因为对方的阻拦不得不变更计划。
「莫，莫非，我们又被诱导了么？」
「啊，没错……
他设计让我们没法逃脱」
「但，但是，为什么会这样？
只有和我们一样对这里熟悉的人才可能做到这样不是么」
「那大概是因为……」
「对于专家来说，掌握现场的地形这种事不是理所当然的么？」
对着前方传来的声音，我急忙停下脚步。
本来打算转弯的路上出现了一个男人、
挡住了我们的去路。
「话说，今年的自警团还真是洋气啊。
我还在想能穿着什么奇装异服呢，没想到是万圣节的衣服啊」
「……有什么事情么」
「喂喂。都这个情况了还打算装傻么。
你们在跟踪我这件事我早就发现了」
咚咚咚，鞋后跟敲在地面上。
作为外行来说确实做的算不错了」
「你说，普通人会拼命保持无声地走么？
总不能你在做什么忍者的特训吧？
明明有能够接住我的小刀的实力啊」
对他来说，是不是感觉正好来了个可以玩玩的对手呢。
对面应该想到了会有支援过来、
但是同时还想着用我们来打发时间。
我们完全被看扁了。
「喂，你们是几月的部队啊？
这样子可别说自己是一月啊？」
就算如此，还是不知道这到底是什么游戏。
对方可是毫不留情的飞刀对手。
还是不要有他会放我们走这种天真的幻想比较好。
只有我的话也就算了，但是野野现在也在啊。
所以不管怎么样都不能让她受伤。
既然如此――
「喂喂，打算看到什么时候啊。
对手可是本大爷我啊」
在够不到对方的位置挥舞警棍。
但是真正的武器是缠在手上的带子里的小刀。
盗贼的动作幅度很小。
很开心的露出了笑容。
果然，对手在小看我们。
无论我们做什么，他都有对付我们的信心。
然而――
这边也预测到了你的行动！
砰的一声，传来了金属被弹开的声音。
夜空中一道抛物线的轨迹。
「………嗯啊？」
小刀虽然锋利又迅捷，
但是靠着条件反射就能弹开吧。
我这样的人做出这种攻击，就连对面也感到意外。
然而不注意间扔出的圆筒形物质会是闪光弹什么的
是不可能预测到的！
但是足够让人眩目了。
那个时间点的话是绝不可能躲开的。
「野野，走了哦！」
我没去管盗贼而是立马寻找逃走路线。
与此同时，虽然野野伸出了手――
「前，前辈，眼睛……」
大概是没能反应过来我说的话吧。
「……别担心」
「好，好的！」
接下来就是和时间赛跑了。
趁着对方看不见打倒对面什么的根本不敢想。
越快越好，逃到安全的地方才行！
「前，前辈……等下……！」
等到安全了，会让你休息到你不想休息为止的！」
虽然不清楚现在到了哪里，
不过可以肯定的是我们确实在朝着大路跑去。
只要能到那里，差不多就能放心了。
虽然这个时间没什么人，但是在不清楚增援到达时间的情况下
他绝对不敢攻过来。
「接下来……只要能够转过这里……！」
建筑物的影子消失了，月色如水银泻地。
我们总算是从狭窄的巷子里逃了出来，
「真是可惜啊」
一味只想着从盗贼的追击下跑出来，
结果就是我们逃到了镇子的外围。
虽然和预想的地方不同，
但是毕竟在大路上了，所以以为没事。
但是问题出在盗贼身上。
明明这么近的地方吃了一发闪光弹，却比我们先到达，
是想让我们觉得他仍有余力么，或者是单纯的烟瘾，
不管怎样这股独特的甘甜的烟味真是让人不舒服。
……不行。要冷静下来。
「我真没想到你居然连那种东西都带着啊。
就算是我都没想到啊」
「而且，想都没想就直接跑了。
明明是个小鬼判断地这么快真是厉害啊。
比起之前直接向我冲来的家伙要聪明的多」
「但是呢，实力差这种东西就是这么让人无奈啊。
就算绞劲脑汁去逃跑，也会像这样被追上啊」
「为什么会在这里……」
「所以我不是说了么？
想要把脚步声完全消除是不可能的啊」
咚咚咚地用指尖弹了几下自己的耳朵。
「只要注意力都集中在这里，就能知道你去了哪个方向。
长时间都在全力地奔跑所以一下就知道了啊，
接下来只要等眼睛恢复了跑到你们前面就可以了」
这种事能做到的么？
几分钟……不，至少也应该拖住了一分钟。
就算听声音能够知道逃跑的方向，但是从原地追上，
甚至超过我们什么的……
（果然，这家伙是……）
能够打倒”２月“的队员，能够注意到我们的跟踪，
光是靠听力就能超过我们。
把这些综合在一起考虑的话，恐怕……
明明没有表现在脸上、
但是可能已经注意到我这里微妙的变化了。
「很，很快支援就能到了！
这么一来，你这种人马上就能被抓到了！」
「……啊啊？　支援么？」
「没，没错！　因为会有比我们，
强得多的人会过来！」
「那还真是吓人。像小姐这样的孩子要是来一堆的话，
就算本大爷也不得不投降啊」
「所以，你们的支援打算在哪里集合呢？」
「又是跟踪，又是逃跑，还跑到这么偏僻的地方，
你觉着支援能很快来么？」
「就算你在逃跑的时候发送了个模糊的位置，
然而只有几分钟可赶不到这里。对吧？」
确实在逃跑的时候有取得联络。
因为不知道具体的位置，只能说了个大概，
目的地也只说了是大路上。
虽然会考虑到这一点从而分头寻找，
但是什么时候能找到我们却是未知数。
和盗贼的实力差一目了然。
刚才能够跑掉是因为出其不意，
那种巧合不会再有第二次了。
而且，我现在的想法绝对不能被注意到。
选择吧。
要做出现在最佳的行动。
「不介意的话能放过我们一马么？」
打断了野野正要大声说出来的话。
「你已经被自警团画像通缉了。
不管你对我们做什么都改变不了这一点」
「因为我的报告，那个房子你也回不去了。
想必已经有包围圈设置在那，还是赶快去找下一个藏身的地方
比较好不是么？」
就凭我们是阻止不了盗贼的。
看起来也不可能再拖时间了，
还不如试着让我们少受伤害。
「你果然呀，够有意思的啊！
我还以为你会当面求饶没想到居然是要说服我啊！
这可真是有意思！」
「只不过是不想去挑战无法战胜的对手而已。
要是能有一丝机会的话，事情就不一样了」
要是只有我一个人的话说不定还能逃掉，
但身后还有野野在。
以现在她和盗贼对峙畏缩的样子，强行逃跑是不理智的。
「这提案不赖啊。
本来这样追你们也就是想确认一下。
既然已经被知道长相了，也没必要封口了」
「………决定了」
「对你这一番令人感动的言辞我表示敬意，
会一刀给你个痛快的！」
匕首从侧面沿着弧线快速袭来。
我用警棍接下了盗贼挥下的匕首，
「唔……哈啊啊啊啊！」
「哈，居然不自量力地抵抗么！」
「我还没有蠢到就直接放下武器被你干掉的地步！」
我很清楚赢不了。
就算如此，既然逃不掉的话就只能全力去抵抗了！
「哦哟，怎么了！
站都站不稳的样子，可赢不了我啊！」
实际交手后，除了无力感受不到别的。
锋利的短刃精准的瞄准着这里的弱点，只能用警棍勉强接下，
还未来得及反击，对方就展开了另一波攻击。
虽然关键的位置都有防护，但是明显感觉自己正愈发的乏力。
被对方试图攻击野野的假动作所影响，
小刀划过了身体。
看来是明白了野野还没能反应过来现在的状况，
故意使用了假动作。
本来就有实力差，加上要一边保护野野一边战斗，
我已经连自己的战斗方式都不明白了。
看来你真的很在意背后的小鬼啊！」
「我是真同情你啊！
带着这么没用的同伴，很辛苦吧」
「！　瞎说什么！」
「啊呀，腋下有破绽！」
「唔啊……！」
这时，野野从僵直状态中恢复了过来。
是注意到我受的伤了么，她惊讶地看向这里。
「前，前辈！　我也要一起战斗！」
嘲笑一般地发出一声冷笑，让人感到脊背发凉。
盗贼的手里扔出了什么。
故意抓住我注意力分散的空当，
我没能看清那是什么东西。
反射月光发出了银光的刀！
感觉和在逃命时扔的小刀是同样的东西，但是目标并不是我。
用和目前为止不一样的动作扔出了刀。
……呜啊啊啊！」
野野迟疑了一下，虽然注意到了，但是已经来不及了。
拔出携带的警棍，正要挥动的时候
小刀已经逼近了她。
「……野野，没事吧？」
……啊，是，是的！」
千钧一发之际，小刀被我的警棍弹开了。
野野手里的警棍没能好好拔出，结果滑落，在脚底打转。
如果我没能赶上的话，那小刀一定已经贯穿了身体了。
能够救下野野真是太好了。
但是对方也肯定预料到会被我防住吧。
――难道说，我这边才是他的目标也说不定。
「能够中计真是太好了啊」
盗贼的手里出现了一条细线。
闪闪发光的线紧紧缠绕我的身体，逃脱不得。
「这家伙虽然攻击面积挺大的，但是动作太慢了。
为了以防万一就给你来了点干扰」
「其实刚才直接攻击你也不错……
但是你刚才貌似有什么目的，嘛，以防万一么」
最关键的是，身体简直如同鬼压床一般动弹不得。
这种情况所表示的答案只有一个。
「果然你是异能者么……」
「聪明。你们这些自警团之前都不知道吧」
而且，还有能放出拘束对手的线的力量。
条件和限制还不清楚，但是不管用多大的力气
手指只能小小的动弹几下。
「多亏了这家伙人生简直就是
明明有了异能就很方便了……」
「呀啊啊！」
掉到了很远的地面上。
野野失去了武器，呆呆地站在原地。
「这样子纯粹的力量提升也是可以做到的哦。
真的，最开始感觉自己简直成了超人」
朝着能够听到脚步声的方向超了抄了近路吧。
明明要是能够稍微早点注意到的话就能处理了，
然而最初遭遇的时候大脑完全没法工作。
「而且那啥，这个岛上到处都是异能者。
就连你们也能用些奇怪的能力吧？」
「说实话了你能放我们走么？」
「要是你不知道我是异能者的话这么做也不是不行。
嘛，要怪就怪你们让我动用了异能吧」
「接下来的问题就是先解决哪个的问题……」
「要不从没用的家伙先开始比较好」
小刀抵上了野野的脖子。
「从刚才开始就只是看着，躲在男人的背后啥都不做。
就会抖个不停，你是哪来的小动物么？」
「要是你在那家伙拼命保护你的时候逃掉，
你一个人说不定能够活下来啊。
要是能够报告本大爷是异能者，这家伙也就不会白死了」
「可你把这些机会都浪费了。
你……真的没救了」
「不，不是……！」
「有什么不是的。从遇到我开始，
你自己数数被那家伙救了几次吧」
「你就是个派不上用处的废物啊。
先一步上西天，好好想想该怎么道歉吧」
对受到言语攻击的野野来说根本没有能够躲开的可能。
（还差……一点点……！）
但是，我绝不允许这种事情发生！
「够……到了……！」
我运气不错。
因为在救野野的时候，惯用手的边上有闪光弹。
而且，对盗贼来说，他更习惯听声音吧。
不管怎么说，就是这东西刚才闪瞎了他的眼睛啊！
「等下，你丫的……！」
这次对面也注意到了所以本来的期望并没有达到。
――然而，我的目的另有其他。
盗贼也很快就能知道我的目的吧。
「明明应该让你不能动了的……」
闪光弹炸裂的同时，光的细线也一起消失了，
故而对我的束缚也解除了。
「只要能用上一根手指的话，就可以使用闪光弹了。
我想你太小看我了」
「还有，感谢你提供有利情报。
光的细线貌似和你的情感相连，
其他的部队也就更有对策了」
「……真是个讨人厌的小鬼啊」
笛子的声音从远方传来。
感觉敏锐的话，就会看到刚才的闪光，
笛声是自警团的人发出来的吧。
我的目的达成了。
「我会记住你丫的脸的」
直到连他的背影都看不到了为止，
我们才感到已经得救了。
「好痛……」
一放松下来就全身作痛。
我现在的样子看着就很惨，
濑奈给我选的伪装服已经破的不成样子了。
为了以防万一穿着的防刺服也受了损，
看来盗贼的攻击真的很锋利。
要是没这东西的话，现在恐怕浑身浴血了吧。
然而不间断地传来的尖锐的痛感让我感觉还活着，反而让人高兴。
「嗯？　这是……」
看了看刚才盗贼站着的地方，
香烟的盒子掉在了地上。
让人想起被盗贼超过的时候他吸的香烟的
现在仍在后悔当时没能更好的逃掉。
明明能没事就很好了……
「……啊，对了！」
「野野，没事吧？
没有受伤吧？」
「抱歉了。要是能够更好地和他周旋的话，
就能够不用让你有这么恐怖的回忆了……」
「那种敌人的话要最高等的部队才能对付吧。
「但是，已经不用再怕了。
危险已经过去了」
「我，什么都没有做到……」
最开始没听清楚她说了些什么。
即便如此也能从这渐渐消失的微弱声音中猜出意思。
「明明拓翔前辈在战斗我却动不了……
说要闭上眼睛的时候也完全没能反应过来……」
「明明要是我不在的话，能够逃掉的……
是我一直碍手碍脚……」
并非痛觉而是恐惧苏醒了么，
野野的身体小小的颤抖着。
却改变不了她苍白的表情。
「前辈做的很好……
然而我却……」
「对不起，对不起……
真的对不起……」
「野野，别这么想。
那是因为对方太强的错。
不管谁都会差不多的」
「虽然刚才确实挺危险的，但是我们得救了。
这不就够好了么」
「但，但是……！」
「没关系的哦。
就算是两个半吊子在一起不也能算着调了么？」
「完全没必要道歉哦」
尽管如此，我也向她说明了这对学生部队来说负担过重了，
「我要做什么才能补偿……？」
因为突然的问题，一下子陷入了沉默。
野野用自己的方式理解了这种沉默，勉强挤出了笑容。
「前辈不是很平常的战斗了么……
却也平常的面对了不是么……」
我这种人完全没法比……」
支援的部队到达了，我们被安全地保护起来。
虽然追踪盗贼失败了，还差一点的时候让他跑掉了，
但是通过这次拿到的情报应该可以制定新的计划。
他和我们一样是异能者的事情。
拥有放出光的细线拘束对手的能力的事情。
虽然让心姐担心了，
但我我认为这次并不是毫无收获。
创立祭里存在的不安因素，也因此变少了一些吧。
（然而……）
盗贼留下的阴影确实刻在了野野心中。
治愈这份伤痛的方法，现在的我还无从得知。
我们回到宿舍的时候，早就已经过了晚饭的时间。
我们回到宿舍的时候，
早就已经过了晚饭的时间。
「……不要发出脚步声……」
趁着还没被发现，我们打算悄悄地回到房间，
蹑手蹑脚地从食堂前走过。
「二位，欢迎回来」
食堂的门突然打开，在那里的是鬼……
不，是一脸菩萨般笑容的心姐站在那里。
啊啊……没错。
这副样子一定是已经超级生气了。
「到家的招呼呢？」
「我……我回来了」
「……我回来了」
「嗯。那就请进」
「啊……不……今天没什么食欲……」
「……我也一样」
「不用客气。来，请进」
「但是……」
「请进」
「……为什么这个点才回来？」
「呃……那个……」
「而且还是两个人一起」
……就知道会变成这样。
远远晚于晚饭时间才回来的我们，
面对正坐在椅子上的心姐，
两人并排站着面临着被说教的窘境。
「这么晚才回来，去哪儿干什么了？」
「那是……那个……」
「……在学校里调情了」
这就说出来了！？
「诶～……在学校里调情呢……
然后晚饭时间还迟到了……
「那还真是……感情好还真是好事呢。
但是连晚饭也迟到就不应该了吧？」
「……爱瑠……心姐是真的生气了吧……？」
我偷偷地向爱瑠确认了一下。
「……是认真的……」
啊……果然吗……
「说什么悄悄话呢！
好好听人家说话啊！」
「对、对不起……！」
「在宿舍里乱搞会添麻烦，
所以就觉得在外面不管怎么玩都没事了是吗？」
「说起来你们之前也做过同样的事吧？
明明那时候我也这么说过你们，
就没有一丁点要反省的意识吗？」
「不，其实有在……」
「如果真的有在反省的话，为什么还会做同样的蠢事？」
「说到底你们也是自警团的队员，
原本应该要成为其他学生的表率，
还在学校里调情之类的简直——」
啊……不行啊……
一时半会是逃不掉了……
好饿……
然而晚饭似乎遥不可及……
「拓翔你有在听吗？」
「在、在听！」
「就像这样，我国的“机关”历史非常的悠久，
「那里面记载了一种叫做指南车的机关，
这是一种载着仙人玩偶的车，不管往哪个方向转动，
玩偶总是会指向同一个方向，是非常简单的东西——」
我一边听着课，一边向窗外远眺。
外面刚好又是爱瑠的班级在上体育课。
上课的内容是
公里跑的计时赛，
又是只有爱瑠一个人穿着运动衫。
也许是因为那个，其他的学生看起来自然地远离着。
不，倒不如说是爱瑠在和周围人保持着距离。
不管发生在哪边，都毫无疑问是相当寂寞的情形。
「要说我国最有名的机关的例子，是什么呢？
没错，是机关人偶。」
「说到运茶人偶和拉弓童子的话，
也许你们当中会有人知道。」
「什么啊……发什么呆呢」
……爱瑠说过，她是真心想好好地参与体育课的。
但是，束缚着她的蛇形印记，不允许她这么做。
明明只是想和其他的学生一样，正常地参加上课，
正常地和大家一起活动身体……
明明她只是，想过上正常的生活……
「机关人偶的制造者中，最有名的
是一个叫做田中久重的人。
是有着“机关仪右卫门”这一特殊名号的天才发明家。」
「出生于江户时代后期的久重，
创造出了拉弓童子和万年钟等，精巧的划时代的作品。」
……爱瑠的印记无法消除。
但是……
留着印记，让爱瑠过上普通的生活，
也是有可能的。
服装方面总是会有不可避免的的限制，
不过这一点爱瑠也已经放弃了。
不如说，问题出在能看穿谎言的异能上。
因为这个异能，爱瑠害怕他人的谎言，
有着避开和他人密切关联的倾向。
月”的伙伴们也还有所顾虑，
这也是问题之一。
我想至少在同伴们面前，
作为一个可以互相开玩笑，坦率的同伴，
我想让她被大家认可……
「爱瑠，你不想在大家面前成为一个正常的女孩吗？」
「在能互相说着无聊的谎言的基础上，
「你……该不会又要扯到宝玉？」
「不是啦。和宝玉没关系。
毕竟我也已经放弃了。」
「不是那种事，我是说你不想保持着现在的异能，
去和其他人发展成为那样的关系吗？」
「那种关系……」
「我觉得吧……如果是“
月”的同伴们，也许还是可以的。」
现在我和爱瑠构筑起来的关系，
要是能再扩建一下就好了。
在那之后的目标的话，
月”的伙伴们说明爱瑠的异能吧。
「大家都很了解你。
大概比你的同班同学都要了解。
因为我们每天都在一起生活啊。」
「所以如果是大家的话，一定能理解爱瑠的异能的。」
「当然这也只是我个人的推测，至于实际情况
不向大家说明的话是不会知道的吧。」
「但是说到底，我觉得大家不是那种在听到一半的时候，
会突然翻脸，然后远离爱瑠的人。」
「野野心姐彰濑奈她们都是，
大家都很喜欢爱瑠啊……
一定也会像以前一样接受爱瑠的吧。」
「至少我相信是这样」
「当然，印记还是要隐藏起来的」
「但是，如果把异能的事说出来，并得到大家的理解的话，
我觉得你一定能拥有比以前更好的心情。」
其实不说明的话，也能像以前一样生活。
月”的成员们关系都很好。
但是，不管怎么说，爱瑠向我坦白了异能之后，
结果是和我的关系变得更亲密了。
所以我相信如果是“
月”的同伴们的话，
坦白了异能之后，羁绊也一定会加深的。
「如果能从那印记的咒缚中解放出来，哪怕只是一点……
爱瑠也至少能在大家面前，
成为一个普通的女孩吧？」
「只有我看到过真实的爱瑠我也很高兴，
但是对我来说，我想让爱瑠在大家面前也成为普通的女孩……
我是这么想的。」
「我也很喜欢大家，觉得都是可以信赖的人。」
「那为什么……」
「但是正因为如此，一想到可能不被接受就会觉得害怕。
人是像刺猬一样的生物。
生来就有着伤害他人的针，
爱瑠的异能对于他人来说，
也许就是那针的一种表现。
至少爱瑠自己是这么认为的。
知道你在说谎，就是爱瑠指向你的针，
不舒服的感觉，不想靠近，就是你指向爱瑠的针。
越是亲近的人，被针刺伤时就越痛苦。
「但是……」
「但是，我也希望能被大家接受。」
虽然知道针刺的疼痛，
但还是想要靠近。
我觉得这样的迷茫，
对爱瑠自己来说也许是一个相当大的变化。
「也许又要麻烦起来了」
「其实我想过，如果爱瑠不被接受的话，
我就用魔方回到过去。」
「但是……」
「嗯，这种事没什么意义。
因为就算回去，爱瑠受到的伤痛也不会变啊。」
回溯之后爱瑠就不会受伤什么的，
我完全不这么觉得。
「而且，就为了这种事去使用魔方，
对拓翔也不好吧。」
「这点倒是不用在意。
反正也已经放弃了宝玉了吧。
也不会再有什么其他的用途了，只要是为了爱瑠，在所不惜。」
「不过就算没有魔方，
我也一定会在爱瑠身边的。
这一点希望你能相信我。」
如果大家不接受爱瑠的坦白，
她一定会在精神上遭受相当大的打击。
不能立刻下定决心也是没办法的事。
爱瑠在过去一直都是，被他人的谎言所伤害，
害怕着他人的谎言……
「……我知道了。
就跟大家坦白一下试试好了。」
「拓翔都这么说的话，我也相信大家。
我也想和大家发展成那种关系。」
「嗯……走吧，爱瑠」
做好觉悟的爱瑠，用力点了点头。
那天晚饭过后，我把大家叫了过来。
「稍微占用一下大家的时间可以吗？」
所有人的视线集中到了我身上。
爱丽丝也停下了手上的活，
从厨房回到了这里。
「其实是有重要的话想和大家说。」
「这次又是啥？　莫非是要和小爱结婚吗？」
「哈哈，也是呢。
这样的未来也许也不错呢。」
「顺带一提，刚才没有说谎哦？
这一点爱瑠是清楚的。
是吧，爱瑠？」
「那算啥啊？
想说的就是要给我们撒狗粮吗？」
那倒不是。
但是，我刚才没有说谎，
「准确的说，客观事实上爱瑠是清楚的。」
「那个～……学长到底想说啥？」
「嗯……那就先说结论吧。」
「拓翔……我来说吧」
「……可以吗？」
「嗯……想说的……就让我自己来说吧」
「……好。那接下来请大家听爱瑠的发言。」
「……一年前，我因为体验入团第一次来到这个宿舍的时候，
听到了让我吃惊的事。」
「具体就是……有人告诉我，
没有必要向他人说明自己的异能……」
「还告诉我，在这里打听别人的异能是违反规矩的……
但同时也松了一口气。」
「要说原因……因为我也讨厌向其他人提起自己的异能。
不止是我，告诉我的那个人也是，
都明白大家会有反感的心情。」
「到现在为止，一直都是这样……所以……
被人告知不用说的时候……真的是松了一口气……
「是啊，不想说的话就不用说了。
以后也一直是这样哦。」
心姐大概已经察觉到爱瑠想说什么了。
但爱瑠还是会继续下去。
「不，我想和大家说。
希望大家能好好听。」
大家都用端正的姿势倾听着，
用绝不动摇的眼神看着认真诉说的爱瑠。
「我的异能是自动型的。」
「自动型的话，也就是说和我一样，
发动时与自身意志无关的那种呢。」
「……和野野的异能不同的是，就算是现在，
我的异能也一直在持续发动着。」
「诶……是那样、的吗？」
爱瑠暂时闭上眼睛，为了能让自己冷静下来，
「我的异能是
能看穿对方谎言的异能。」
「看穿对方谎言的……异能？」
「……原来如此啊」
「那、那就是说……是什么意思啊，心姐？」
「就是字面意思啊。
小爱在听人说话的时候，到底是真话还是谎言，
一瞬间就能判断出来。」
「……就像心姐说的那样。
别人说谎的话，我立刻就能看穿。
不管对方是谁，也不管是什么样的谎言，都能看穿。」
「啊……也就是说……」
「我们以前对小爱说过的一切，
是真的还是假的，
你全都知道吗？」
「……就算不是直接对我说的也都知道。
假如说……当然只是假如，
彰有没有对濑奈说谎……这些我也都知道」
「我靠！？　真、真的吗……」
「彰你等等！　你到底对我说过什么谎？」
「没、没有，至少大的谎是没有啦。
应该只有无聊的玩笑之类的。」
「那你为什么要“我靠”！？　你在害怕些啥啊？」
爱瑠话才说到一半呢。」
「啊……抱歉」
「请继续吧，小爱」
「……刚才彰和濑奈的对话就是很好的例子。
知道我异能的人，一定会疑神疑鬼，
「说你呢」
「啊呜呜……」
「而说谎的人也会害怕我拆穿他，
从而态度立变。」
「说你呢」
「我、我不算……」
「所以知道我异能的人，一定会决定远离我。
毕竟没有人会在被拆穿谎言之后还高兴的吧。」
「小爱……」
「但是……我自己也是一样」
「从来没有会因为能看穿别人的谎言而觉得高兴。」
「没错。
知道对方坦然地对我说着谎，
也是高兴不起来的。」
「所以我很讨厌自己的异能。
一直想着这样的异能不要也罢。」
「小爱……」
「所以我一直都不愿对别人提起自己的异能。
说出来感觉太好了什么的，这种感觉到现在一次也没有过。」
「听说在这所学校里，可以不用说出自己的异能，
「因为我觉得这样也是为了大家好……
所以一直想着……一定不要说出来……」
「小爱……」
身边的人会很痛苦。
想象一下这等的辛酸，
谁都没法轻易地安慰她吧。
然后大家都会想，也许自己在不知不觉中给爱瑠带来了不少伤痛。
大家都感到和爱瑠一样的辛酸了。
「……我很害怕……怕大家知道我能看穿谎言之后，
以后就再也不会和我说话了……」
「我很害怕……所以……
一直隐瞒到了现在……对不起……」
止不住的眼泪，顺着她的脸颊，落到了地上。
「爱瑠大人……」
平息下激动的情绪之后，爱瑠继续说着。
「拓翔跟我说……如果是大家的话……
一定能理解我的……
一定会接受我……所以……」
「我想让大家……知道我的事……
因为我……最喜欢……你们了……」
听了爱瑠的话，大家到底会是什么样的反应，
我自己也不清楚。
但是，我相信大家。
一定会接受爱瑠的。
一定会理解爱瑠的异能……！
「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「看穿谎言的异能，那什么超帅的！？」
「因为你想啊，对方说的是不是谎言，
你全都能知道吧！？」
「然后你想啊！
这不就和电视剧和电影里的名侦探一样嘛！」
「叫啥来着，哎你想嘛！　能从言语的细微之处，
一步步接近犯人，然后追逼到最后的刑警啊？
小爱就像那个刑警一样啊——！」
面对彰的这种反应，爱瑠呆住了。
我也没想到会是这种反应。
我本以为大家不会把爱瑠的话当真，
但彰的反应并不是装出来的，而是真心的。
确信爱瑠能看穿谎言是真的，
所以才会沉默。
「在小爱看来也许我是在开玩笑，
但我确实是觉得很帅气哦。
是真的吧？」
「………嗯，是真的」
「不对，仔细一想！
我以前就发现小爱的直觉很准呢！
这也是因为那个吗！　也是因为那个异能吧！」
「不过……真的能识破谎言吗？」
「你傻吗，小爱都说了能做到
那就肯定能做到啊。」
「自己申明的异能是不是真的我们怎么知道。
就算是你也应该明白这一点吧？」
「啊嗯？　嗯什么嗯？
你想说小爱在说谎吗？」
「你们可以试着撒个谎」
「到底是不是谎话，我能猜到。」
那就看看我说的是不是谎话吧！」
「为什么是你啊？
提出的人是我哎？」
「好烦啊！
因为我相信小爱可以了吧！
我先来！」
「好，那，要说了哦……」
「我有
「怎么样小爱！
能看穿这是真的还是假的吗！？」
「假的」
「说谎了呢」
「我也觉得是假的」
「没在问你们啊！
我在问小爱！」
「……姑且回答一下……我和大家的意见一样」
「不，彰……我觉得是个人都能看出来……」
「那下一个！
我其实是处男！」
「怎么了，小爱？
拆穿我也没有关系哦？」
「因为……这是真的」
哈…哈哈哈哈哈……你、你在说什么呢……？」
「你在自爆些什么啊……」
「本来这个例子就选的不太对啊。」
「我也这么觉得」
「那，下一个换我来！」
「我想想……嗯——说些啥呢。
………啊，对了」
「其实吧，前些日子心姐藏在冰箱里的松饼，
被我偷吃掉了——」
「濑奈……原来是你啊……」
真厉害，怎么知道的——？」
「总之，之后再教育你吧。」
我这么诚实怎么能这样～～！！」
「这会儿诚实了，之前肯定说谎了吧。
如果能立刻坦白的话，我也只是发发牢骚就完了。
……啊，这么回事吗……」
「小爱，下一个我来可以吗？」
「其实我有收集少女漫画的兴趣。
我至今还很憧憬少女漫画里的主人公，
想和那样的人谈一场美好的恋爱。」
「我不信！
心姐才不会有这种少女兴趣吧！」
「没听说过呢」
「怎么样，小爱？」
「……心姐说的是真的」
还真是没想到心姐有这种兴趣呢。
濑奈奸笑着看着心姐。
看来她似乎知道这件事。
「心姐？」
「只要知道我有没有说谎就行了……所以……
先别管我了……」
「理解理解……哎呀没想到是真的。」
「好！　接下来轮到我了呢！」
「呃，那个……
我最喜欢心音学姐了！」
那，喜欢拓翔学长胜过彰学长！」
「也是真话」
「在拓翔之后吗……算了也不赖……」
「濑奈学姐的话，有的地方有些执拗我不太喜欢！」
「野野……有点打击人啊……」
不、不是的！
刚、刚才那是……对不起……」
「爱丽丝也来试试吗？」
「……是呢。
那么，代替提问，我也要和大家坦白重大的秘密。」
「爱丽丝晚上没有布偶就睡不着。」
「真的吗！？」
「是的。从以前开始就这样了。
现在很喜欢大的布熊。」
「不、不会吧，怎么想都不可能吧……？」
「……爱丽丝说的是真的」
「自动人偶还真是厉害啊。」
这样爱丽丝不是和我一样嘛！
被爱丽丝带着，野野说出了自己的秘密。
「好，下面又轮到我了呢！
我一直尿床到
「哪能到
岁啊，
又到我了呢。
其实我……」
在一旁看了两三轮之后，
我确信了大家想要做什么。
如果是出于这种意图的话，
我也得趁机加入才行啊。
「那我也来」
「昨晚睡前，我一个人把将来和爱瑠结婚，
直到有了三个孩子的过程都模拟了一遍。」
「太性急了吧？
说起来，稍微收敛点啊」
「计划性会不会太高了点？」
「…………真的」
爱瑠红着脸低下了头。
「但是这种事情不要说出来啊。
秀恩爱的崽种！！」
「呜呜呜，学长居然想到了这一步……
「那接下来是我呢」
「稍微等一下」
这时爱瑠让心姐停下来。
「从刚才开始大家都只说实话了。」
没错。除了第一位自爆哥，爱瑠的回答都是「真话」。
也就是说大家从刚才开始都只说真话。
结果却变成了自爆大会啊。
「这样就没法测试我的能力了吧」
「嗯——……因为我已经决定，从今以后，
不会在小爱面前说谎了。」
「我也不会再说谎伤害小爱了哦」
「也许会不小心说些小谎，
不过也不可原谅——」
「因为没办法在爱瑠大人面前说谎呢」
「诶？　有这种规定吗？
真的吗？」
彰，你真的没有注意到吗？」
「哎呀，我以为只是普通的按顺序自爆这种玩法呢。
不过，我也不会在小爱面前说谎就是了。」
害怕谎言败露的话，只要说真话就可以了。
不需要别人的提示，
月”的大伙很自然地就演变成了我所得出的简单结论。
「…………真的」
在相视而笑的同伴们围成的圈中，
「大家说的都是真的。
心姐也是，野野也是，濑奈、彰、爱丽丝也是，
大家刚才说的都是真的。」
「不是都说了吗，我们不会说谎的。
……顺带一提刚才这句也是真的呢。」
「……嗯，是真的」
看来已经到达了极限。
终于忍不住低下头，呜咽起来。
「大家……谢谢你们……」
「很成功呢，爱瑠」
「多亏了拓翔……喜欢上你……真是太好了……」
我用手指轻轻擦拭着她那被打湿的脸颊。
「好，结束了——！」
「好——去吃饭吧——！！」
会议结束后，濑奈第一个叫道。
「你简直就是在盼着会议结束啊」
「不，我可是一直都望眼欲穿啊。」
「老实说你这样是不行的啊。
真是的，创立祭结束之后太松懈了啊。」
「心姐，算了算了」
大家情绪高涨是有原因的。
今天大街上有新餐馆开张了，
大家决定在会议结束后一起去吃。
不，说是大家一起去也许有点不对。
「真的是蛋糕自助吗？
真的吗真的吗？」
种蛋糕的自助哦。」
种！　啊，像是做梦一样……」
「野野，口水都出来了」
其实在开会之前的空闲时间里，
我和爱瑠已经去过那家店了。
在大家说起要去这家店之前，
我们就已经预定了两人份。
「那你们两位先走吧。」
「不，中间还有一段同路，一起走吧。」
「有什么不好的，说不定还会打扰到你们呢——」
「不用这么介意的吧」
「心音学姐，我好期待啊！　从什么开始吃呢？
……咦？　这在弄啥嘞？」
好！　走吧！　野野！」
大家都离开了教室，只剩下我们两个。
「心姐是最有干劲的呢」
「但是那个蛋糕真是好吃的不行啊」
「嗯，所以心姐的目标大概是做不到了。」
那我们也回去吧。」
「欢迎回来。拓翔大人，爱瑠大人」
「我回来了」
大概是要去买东西吧。
「爱丽丝，我记得今天早上说过吧……」
「是，二位是在外面用餐呢。」
「嗯，所以晚饭就不用准备了。
那你这是要去哪？」
「爱丽丝接下来要去打扫庭院。
拓翔大人你们请慢走。」
说着，爱丽丝走向了里庭。
「只是交往而已，却被大家关心着呢。」
这是在交往之前就已经养成的习惯。
「没和大家一起去餐厅真的好吗？」
「不是和你去过了吗？　不开心吗？」
「不，我很高兴。」
「那就好」
一边说着，一边嘬了口咖啡。
「但是，今早的拓翔不太自然。」
「诶？　有什么奇怪的地方吗？」
「嗯，预约了餐厅之后，
为了让大家注意到就把这个传单放在食堂了。」
「啊，你看到了？」
不出我所料，
大家都去新餐馆了。
蛋糕自助的吸引力还真是大啊。
「为什么要做这种事？」
我嘿嘿一笑。
「不是说好了吗。
为了能和爱瑠两人独处啊。」
「虽然还是没想到爱丽丝会在宿舍里呢。
不过也许她也是在体贴我们吧，所以去了庭院。」
「多亏了她，这样可以和爱瑠两个人独处了。
你觉得我像是会错过这种机会的男人吗？」
「一脸小人得志的样子」
「这种表情只会在爱瑠面前有哦。
在大家面前，我还是那个“温柔的拓翔同学”。」
「……呼呼……今天的拓翔真有趣」
「你也只有现在能说这种话了。
「那么，这位“邪恶的拓翔君”要对我做什么呢？」
「这个当然也想好了。
吃了你～！　咕哦～！」
爱瑠开心地躲开了袭过来的我。
「嘎哦～！」
「啊……嗯……呼……」
就这样，吻上了她的嘴唇。
我来了个更加浓厚的吻。
呜溜……呜……嗯嗯呜……」
彼此的舌头纠缠在一起，交换着对方的唾液。
「呼……嗯……嗯嗯……溜啾……啾哔……略咯……
呜啾……嗯……噗哈啊……」
半开的嘴唇垂下透明的唾液，拉成了一条线。
「……就在这边做？　还是……」
「……这里就算了吧……想去房间里……」
「那就去你的房间？　还是我的房间？」
「……你的房间」
「那就走吧」
拉着爱瑠的手，让她从椅子上起身。
「嗯？　怎么了？」
「……你先去吧」
「诶？　那你呢？」
「一会就来」
说着，爱瑠慌慌张张地跑出了食堂。
「……是去厕所了？」
我就按她说的在房间里等着。
但是已经过去
多分钟了，
爱瑠还没来。
「……在干啥呢？」
虽然心姐他们一时半会应该还不会回来，
但时间也不是无限的。
「爱瑠……还不来吗」
进入房间的是，穿着创立祭的化装服的爱瑠。
「爱瑠……这是……」
「“邪恶的拓翔君”喜欢这种……吧？」
「听说男人在
时喜欢这种奇怪的装扮。」
「谁、谁说的？」
……这家伙在给爱瑠灌输些什么啊……
还有共犯吗……
真的是……
「我姑且问一下，那两个人告诉你的时候，
你知道他们说的是真的还是假的吗？」
「他俩说的都是真话。」
总觉得……不好吐槽啊……
「拓翔不喜欢这样吗？」
「……不喜欢」
「……骗我」
「抱歉，其实还是很喜欢的」
「那……我得奖励一下这个“诚实的拓翔君”」
「哈哈。那要奖励些什么呢？」
「奖励就是……我　的　身　体」
「那我开始说明当天的警备。」
「……好的」
静香小姐和狮堂团长从“
给我们说明当天警备的情况。
跟上回一样，是自警团配置变更的事情。
月”共同守卫无人的学园。
也许因为静香小姐的说明跟上回一模一样，
我一点也听不进脑子里。
事到如今，我脑子里还全是野野的事情。
这次时间倒流之后，我还没有和野野见过面。
明明之前发生了那样的事情。
我没有把握能冷静地和她碰面，
所以一反平常地自己早早离开了宿舍。
我本应尽量避免采取不同的行动。
即使是细微的变化也可能带来不可预测的结果。
不过……
只要一想到野野，我的肩膀
就会不由自主地感到那时的剧痛。
我并不是害怕疼痛，
只是不想想起那时野野悲痛的表情而已。
月”的警备任务就这么多。
听明白了吗？」
「……有坂君，你在听吗？」
「呃……嗯」
不经意间，静香小姐的说明就结束了。
我一抬头就看到她那带有一丝责备的眼神。
「我在讲这么重要的事情，你竟然给我发呆……」
「对不起……
不过没事，我都记下来了。」
「真的吗？
那你重复一下吧」
除了负责警备的部队以外，其他人都不能出入学园。
负责警备学园的是“
我顺口说出之前了解的情况。
这次跟上次比应该不会有大的变化的。
「……就是这样。
如果我说错了的话请指出。」
「……不，你说的一点没错。
真的有在认真听呢。
怀疑你对不住了」
「没事……」
她这么一说，我心里就有点过不去了，
「那么，有什么问题就现在问吧。
拖到当天的话可能会出现无法应对的局面。」
「……那我就问了。」
我重复了上回的问题。
答复当然是一样的，但我不想再采取
不同的行动了。
现在不是发呆的时候。
这一刻起我必须慎重行动，
不然我用魔方回来也没有意义了。
这次我一定会拿到宝玉的。
但无论我如何提醒自己要不忘初心，
我心里总是感觉痒痒的。
「唉哟，我为什么又失败了啊……」
「如果被初次见面的陌生男子壁咚的话，
无论是谁都会觉得厌恶的吧」
「就是。
如果是濑奈那样的女生的话你的肚子早就被踹翻了」
别说了，只是想想就疼啊！
我可不想因为跟女生搭讪被踢成残废啊」
「对吧，拓翔？」
被踢残也没关系吗！」
「……嗯，踢残？
呃，你在说什么来着？」
「什么嘛，你没听啊。
你倒是给点力啊，
今天是不是有点不对劲？」
「拓翔今天总是发呆？
……发生什么了吗？」
「不，也没什么……」
我连面不改色地说话都做不到。
唉，这样下去就要被怀疑了啊。
「拓翔，难道说……
你终于也找到喜欢的都市小姐姐了！？」
「啊？　什么！？」
「……为什么会扯到那里啊？
真是的，之前不是还被心姐说过，
「嗯？　我有被这么说过吗？」
「嗯？　不是吗？」
糟了，难道这是被消去的三天里发生的事情？
「哈哈，不过这话用在彰学长身上太对了呢」
「再说为什么是都会的小姐姐啊？
别把我说得像你一样好吗」
「男人不都是那样的吗？
对不对，濑奈？」
「……呃，可能吧……」
「什么嘛，说话说得有气无力的」
「你被甩也不是什么稀奇的事情了，
凭什么我每次都要陪你闹啊？」
刚刚还在想你怎么这么安静，没想到一上来就戳我痛处。
本来濑奈就是……」
……情况有点不妙啊。
但总感觉精神集中不起来
疼痛一阵一阵地向我胸口袭来。
「拓翔大人，哪里不舒服吗？
「啊，不用了……
谢谢你，我没事」
「是吗？
不舒服的话不用一直忍着的」
看来我还害爱丽丝担心了。
这么下去别说夺取宝玉了，
连日常生活都过不好吧……
「啊！　糟了……
今天轮到我出去买菜来着？」
今天不出去买的话，
明天早上不就没东西吃了嘛……
「没事的！
我和彰学长已经去买过了」
「学长看上去有点累，
我就担心会不会忘了……」
「这样啊，
抱歉，麻烦你了。
不过早点和我说的话我就去了」
「没事没事，偶尔这样也不错嘛。
我今天也正想出去邂逅
可爱的女孩子呢！」
「然后一上来就壁咚是吧」
「说现在流行壁咚都是忽悠人的吧。
也许都市和小岛的时尚是有时差的啊。
我果然非都市的小姐姐不娶！！」
看来不经意间我引起了大家的注意。
这样下去夺取宝玉也只是白日梦……
而夺取宝玉本身就是对
他们最大的背叛。
「拓翔，果然不对劲」
是啊，可能有点累了呢」
「是不是创立祭之前有点紧张了？
作为队长压力还挺大的」
「嗯，也许吧」
「什么嘛，这就不行了？
真的没问题吗？」
「可能还真有点问题」
不过我内心里是认真的。
这回一直把握不好事情的节奏啊。
「接下来就剩下写日志了吧？
我帮你写，你去休息吧」
「但是，那是队长的工作……」
「对我这个前队长来说，
心姐调皮地眨了眨眼。
这是为了让我安心故意做的吧。
想到大家的心意，我的内心痛如刀割。
这本应是令人感动的一幕。
但是，对于满嘴谎言的背叛者来说，这是难以承受的温柔。
「……那就拜托你了吧」
我既没有拒绝的理由，也没有辩驳的气力。
「好，休息吧休息吧。
现在早就不是工作狂的时代了。
现在讲就乐活啊，乐活。」
「那个说法现在也不怎么用了吧……」
「请别太勉强自己了，去房间休息吧。」
谢谢你们了」
越受到大家的关照，我内心就越累。
在黑暗中活久了，就见不得阳光了。
没错。如果大家是光明的话，那我一定就是黑暗。
我回到房间，无力地躺在床上。
「……好痛」
这时我肩膀上被咬过的地方又开始产生剧痛。
而我又回想起了野野的事情。
那毫不留情的重击，每当想起就久久无法释然。
明明大家都来关心我，替我干活，
「没办法，一开始就打算背叛他们的嘛」
我最初就想要背叛他们。
肩膀上的剧痛仿佛在责备着我。
「全部……都是假的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
野野那时的呐喊也在我脑子里重播着。
这都已经是第几次了呢。
……不，无论重来多少次，我都要把宝玉拿到手里。
我已经下过决心了。
为了达成目的我会不择手段，背叛所有的人们。
不，我已经在背叛大家了。
从一开始就……
听到突然传来的敲门声，我的心脏都要跳起来了。
那轻轻的力度能让我想到的只有一人。
「学长，我能进来吗？」
果然是野野。
「……进来吧」
「还没睡吗？」
「哈哈，现在睡觉会不会太早了啊」
完全消灭了那种气氛。
「也是呀。
那个、如果不嫌麻烦的话……」
「一起去散步吗？」
那是故作欣喜的声音。
她是在顾及我的感受吗？
放到以往的话，发出邀请的人应该是我。
不过这回我们对换了角色。
「抱歉，感觉今天给大家添了不少麻烦。」
「没事的。
无论是谁都有状态不好的时候嘛。」
「学长平时作为队长就很拼命，
偶尔状态不好也没关系的」
「没能负起队长的责任，
那不就更加不妙了吗」
「没事的！
战士也需要休场呀！」
「休场？　这里应该说是休养吧？」
「嗯？　咦？
竟然在关键的时候犯这种错误……
请、请当作没听见吧！」
看到像漫画主人公一样慌慌张张的野野，
我情不自禁地笑喷了。
直到上一刻气氛还那么沉重，没想到我现在竟然能笑出来。
不，还是请继续笑吧……呜呜呜」
我不笑你了」
一跟野野聊起来，我的心情就会神奇地轻松下来。
「不过稍微笑笑其实也挺好的」
「难道是为了让我打起精神故意露的马脚吗？」
「怎么可能呢！」
真的太不可思议了。
刚刚才使我痛不欲生的野野，
现在却让我的心情如此愉悦。
「其实我早上就注意到了。
今早看到学长好像没什么精神，
就跟大家商量好，帮学长分担了些工作」
「是这样啊」
为了避开野野，我一直偷偷摸摸地行动着。
也许这反而让她担心了吧。
「不过正是这样，我才被“１月”的队长夸奖了呢」
「他说队员就应该像我那样好好地支持队长。
他还夸我们是一支联系紧密的队伍呢。」
野野说得十分高兴。
狮堂团长还说过那样的话啊。
他很可能在上次说明情况的会议上
就发现我的样子不对劲了吧。
「是吗，谢谢你了啊」
「不用谢，这是理所当然的事情嘛。
「我自己也受到了不少关照，
能帮上学长我就很高兴了」
「我就是喜欢“
互相帮助的这一点……」
月”就像个大家庭一样。」
那灿烂的笑容正向我
不过，我把它从野野身边夺走了。
我正想要把它抢走。
我的决心就像暴风雨中的一叶孤舟。
刚从漩涡里露出头来，就又被巨浪淹没。
再这样下去也许真的会被击沉。
「啊，对不起，我一直自顾自地说下去……」
「嗯？　没有吧。
野野原来也会关注周围的事情啊。
会不会其实比我更适合当队长呢？」
「啊，我吗！？
我肯定做不来的！
我怎么能干学长的活呢
野野慌忙地反驳起来。
看到她对我无条件的信任，
我心里又开始作痛。
「怎么会呢。
我觉得世界上没有比我更差劲的队长了」
我窥伺着我本应守护的宝玉。
而且为了达成目的，我还不择手段地欺骗同伴。
「没有的事。
学长现在不就干得很出色嘛」
也许以为我在开玩笑，野野的脸上甚至浮现出了笑容。
看来她完全没有把握到我的真意。
而那份信赖只会令我愈加愧疚。
「不过，我可能只是在利用着大家呢」
「那种事情绝对不可能的！」
「但是如果……如果真的发生了呢？」
「这是什么测试吗？
虽然是绝对不可能发生的事情……
不过万一发生了的话，那一定是有什么难言之隐吧」
「如果做那种事情的话，
学长一定也会很难受吧。
所以学长是绝对不会无缘无故地背叛我们的。」
野野的话语里没有任何的犹豫。
那对我绝对的信任沉沉地
压在我的心里。
因为我正要去辜负这份绝对的信任。
「不过没关系的。
如果学长遇到痛苦的事情的话，
我们一定会尽力相助的。」
「即便被利用也好？」
「因为，这就是同伴嘛」
野野的眼光过于真挚，使我完全无法直视。
当然，如果学长嫌麻烦的话……」
突然，野野平时的软弱又蹦了出来。
明明对自己多一点自信就好了。
「当然不是麻烦了。
你能那么想，我很高兴。」
「真的吗？　太好了……」
「啊，不过……
学长从最开始就别
想那么多痛苦的事情吧！」
「学长痛苦起来的话，我……大家都会伤心的」
「……是啊。
……是啊。」
我只能不断重复着暧昧的回答。
这真的令人心情烦躁。
不是说随着轮回的次数增加，我会积累更多的经验和信息，
并往有利于自己的方向发展吗？
感觉在这样不断回溯的同时，
我的内心也逐渐被逼向悬崖的边缘。
「那差不多回去吧。
都已经有点晚了」
「……是啊。
那回去吧」
我们向着宿舍原路返回。
野野跟在我半步之后。
唤起了我熟悉的记忆。
跟紫苑一起散步的时候，她也跟在我的半步之后。
而这又加重了我“必须把紫苑
救回来”的焦虑。
我无论如何都要让紫苑重回人世。
不过……
「全部……都是假的吗？
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我做不到二者兼得。
不过，我的决心早已下好。
无论付出怎样的牺牲，我都要救回紫苑。
……而我却不停地动摇。
如今我脆弱的内心已经像狂风中的大雾一样要散开来了。
「那就晚安，明天见。」
「嗯，晚安。
谢谢你了」
「没、没什么，我什么都没做……
加快脚步回到了自己的房间。
弯下腰之后，野野的背影显得格外娇小。
然而野野正以那娇小的身躯想要支撑着我。
想到野野的心意，我既开心又难过，
心中如同五味杂陈。
没错，我很清楚野野内心的想法。
不经意间，我察觉到了些许违和感。
「……是吗。
野野这次没提起祭典的事情啊」
第一回我们愉快地共度了祭典，而第二回我拒绝了她。
不过，之前的每一次，野野都有主动邀请我。
唯独这回，她没有来邀请我。
总感觉哪里不对劲。
我心里的焦躁平静不下来。
看看时间，离我设的闹钟还有一分钟。
「拓翔学长，起来了吗？」
我把闹钟关掉，从被窝里爬起来。
「进来吧」
得到我的确认后，野野走了进来。
「已经起来了吗？」
刚从被窝里钻出来，清晨的寒气就笼罩了我的全身。
「特意过来叫我吗？」
「我担心学长会不会太累了，
昨天还陪我一起散步嘛。
队长睡过头迟到了的话我们也不好办呀。」
「哈哈，也是啊。
谢谢了」
「早饭已经做好了。
今天是烤面包」
今天是野野值日吗？」
「不，我让彰学长跟我换了。
这是我的得意之作，请多吃一点吧」
「是吗？
好啊，我很期待」
「那早点过来吧。
我先去食堂等着」
「野野今早烤的面包，真的太好吃了。
你也差不多该学学怎样当名合格的女人了吧？」
都市小姐姐看到了还不是会流口水。
对吧，拓翔？」
「呃，这个有点夸张了吧。
不过野野的烤面包真的太棒了啊」
不过，在早饭时间特意做出烤面包
是至今为止没有过的事情
野野的心境到底发生了怎样的变化呢。
难道是错觉？
刚刚好像看到了野野……
「刚刚野野是不是躲在了门后？」
「啊，真的吗？
我还以为看错了呢」
「太好了，能注意到我。
可以进来吗？」
原来她不敢随便进高年级的教室，就一直在门口晃荡。
「别客气了，赶紧进来吧～」
「大家快看！
月”小学妹野野！
很可爱吧～
「濑奈，那样她不就更不好进来了吗。
野野都开始发抖了」
「别发抖了赶紧进来吧
「怎么啦？
平时不怎么看到野野过来高年级的教室啊」
「嗯，那个……」
都怪濑奈，现在野野的一举一动都在全班的注目之下。
野野光顾着应对周围的视线，完全静不下来。
「你都拿着些啥啊？
那跟便当盒一样的包装」
「啊，是、是的。
这是我做的便当。
刚刚出来的时候忘记交出来了」
野野竟然给我做了便当！？
难道今天是我生日？」
那是给拓翔的吧？」
「嗯……这是给拓翔学长的……」
「啊，给我的？」
教室里突然变得嘈杂起来。
「学妹给有坂君做了便当呀……」
「真的假的！　有坂君不是同性恋吗？」
「同、同性恋什么的……」
「不对不对，等一下啊！
为什么我是同性恋啊！？」
「你看嘛，有坂君长得还挺帅的，
但也没听说过在和谁交往，说到底
对女孩子好像也没什么兴趣」
「而且还整天跟笹森在一起。
有些女生还以为你们两个是不是在交往呢」
「竟然说我们在交往……」
「我就说嘛——————————————————！！
我每次搭讪都被拒绝就是因为这个传言吗！！」
「不是这样的吧。
你被甩只是因为你没人气而已」
「啊？　那个……什么！！！！！？？？？？
真的吗？？？」
「等下，野野！　别信他们！
不是这样的啊！」
「话说回来，怎么突然给我做便当了？」
可怕的谣言已经令人叫苦不迭了。
我强行将话题扯了回来。
「因为学长好像没什么精神。
然后我就想，会不会吃点补充
力气的东西就能好起来了呢。」
「啊，我好像也没精神了……
哎哟好痛……旧病又要复发了……
野野，给我做点便当吧……」
「不，我看你是精力过剩吧。」
「我也会有故作坚强的时候呀。
我也很难的呀！」
「对不起，今天做完拓翔学长的
那份就没时间了……
下次我会做好两份拿过来的……」
野野一脸歉意地垂下了头。
「啊，我开个玩笑而已，别当真了～
我其实也没什么食欲」
「你也别开太过分的玩笑啊！
算了，野野不在意就行。
早上也吃到了那么棒的烤面包」
「对不起。
拓翔学长，中午就把它吃掉吧。
那我先走了！」
「被她跑掉了呢。
她好像是真的在担心你吧？
你不是挺精神的吗」
一阵温暖从微热的便当向我身体里流过来。
上一次吃到亲手制作的便当是什么时候呢？
这么说来，紫苑也有时不时给我做便当呢。
想起那段往事，我心中还残留着一点温暖。
但是，我同时也感到一阵阵刺痛。
野野那天在休息时间过来了。
像上回那样过来问上课没听懂的题目，
又或者问我创立祭的警备状况，
每次过来都会准备好不同的话题。
闲聊绝不是野野所擅长的事情，
所以我很清楚她只是在勉强自己找借口
而她健康活泼的身影又让我想起
紫苑，让我心中隐隐作痛。
我不想再像那次一样看到野野伤心的样子了。
不过，既不伤害野野
又能救回紫苑的方法，一定是不存在的。
「好了，走吧。
要去哪里逛逛吗？」
「我就算了。今天得早点回家～
明天就是祭典了，你要不也早点回去？」
「……那再见」
「话说野野没来啊」
「……嗯？　啊，真的呢」
野野今天休息时间都有过来，
所以我还理所当然地以为她放学后也会过来。
不过，下课后过了好一会儿，我都没有看到她。
「没事，过一会儿就会来的吧。
在这儿等就好了」
说的也是」
彰紧盯着僵硬地点着头的我。
「没什么，只是觉得你那表情安定了点」
「为啥啊？」
「你今早不是脸色很差吗？
不知道你做了什么噩梦，
现在整个人好像已经死掉了一样」
「我脸色有那么差吗？」
「是啊，都不能用差来形容了。
所以野野才那么担心，
那么多次跑过来看你啊」
「不过，多亏了她，现在已经安定一些了。
还得谢谢野野啊」
「……是吗」
自己不经意间，还大家担心了呢。
「那我就先去镇里逛逛。
「别玩得太开了啊」
他就只有背影看起来潇洒。
平时看他那样，没想到也是有好好留意周围的。
然后还装作事不关己一样出手帮忙。
「明明是个不错的家伙，为什么不受女生欢迎呢？」
嗯？　刚刚那声音是……
「啊，野野啊。
拓翔在等你呢」
果然是野野。
然后，野野冲进了教室里。
「对、对不起！
没想到竟然还在等我！」
野野一边喘着气，一边冲进来……
没想到看到她那样子，我还能保持镇静。
「学长？　拓翔学长？」
不用那么着急的吧」
「但是我来晚了……
那个、来晚了对不起。
「没事，别跟我道歉啊。
我们也没提前约好」
「不过，一直在等我吧？
刚刚彰学长说……」
「算是吧……
我想，你该不会过来吧……」
「嘿嘿，我的行动都被提前预测到了呢。
真不愧是拓翔学长。
在这儿等我这么久，我很高兴。」
看来跟彰说的一样，正是野野真挚的
笑容治愈了我的心灵。
总感觉跟野野在一起我就能静下来。
这也有点像待在紫苑身边的感觉。
「本来想出去转一转的，
但现在已经晚了，要不直接回去吧？
明天就是创立祭了……」
「没事，就走一小会儿不也挺好的吗？」
可能在潜意识的深处，
我是希望跟野野在一起的。
即便明白这段安逸的时间可能以后会使我更加痛苦，
我还是接受了野野绕路的提案。
「好久没跟学长到镇里散步了呢」
「是吗？」
我明知故问地答道。
「是呀，已经好久没有了。
不过，我很高兴今天学长来邀请我。」
野野的笑容深深地刻在了我的心里。
我既想让野野笑起来，
又会对她的笑容抱有罪恶感。
我这么想让野野开心，难道不只是
想要以此赎罪，并让自己得到宽恕吗。
视线，我突然回过神来。
「对不起，刚刚一直发呆。
明明是我邀请的」
「啊，没事，我没关系的。
我才该道歉，没能让学长高兴起来」
「我还真是个无趣的孩子呢～」
「没有的事」
无趣的应该是我。
不仅让景仰自己的学妹操心，
甚至连让她开心起来也做不到。
明明像这样二人共度的时间
可能再也不会再来了。
一想到这里，我心里就宛如刀割。
「学长？」
野野直直地盯着我，我就又回过神来。
「啊，抱歉。
要起来走走吗？」
「好呀」
就算走动起来，我们之间还是那一片死寂。
不过，习惯这种沉默之后，
我就不再感到尴尬了。
「感觉这样子也挺开心的呢」
即便什么都不说，只要能像现在这样待在一起，野野就满足了。
不知为何，我感觉自己明白野野的心情。
「啊，学长会不会无聊了？」
「一点都不啊」
「真的吗？
太好了……」
「野野不无聊吗？」
「我也一点都不无聊。
我们什么都没有做，但野野看起来很高兴。
也许这种平淡无奇的生活才是野野最珍贵的幸福吧。
而紫苑不在的今天，对我来说没有幸福可言。
我最终会变得幸福吗。
「话说，学长记得在这个地方发生的事情吗？」
「这里吗？
发生了什么呢？」
「那是我刚刚加入“
月”的时候，
月吧。
学长不是和我一起来这里巡逻过吗？」
「嗯，也许吧」
和野野一起巡逻也不是一次两次了，
我也并不记得有过什么特别的事情。
「就是那个从从本岛过来看孙子的老奶奶呀」
这么一说我就想起来了。
我们很想就在这附近帮了一位遇到困难的老奶奶。
然后我们就两个人一起找」
「嗯，想起来了。
一直找到天黑，结果还是没找到吧」
最后学长还背着那位精疲力尽
的老奶奶把她送回家了呢」
「是啊」
「学长在那之后也在一个人找着钱包吧？」
确实是那样，但我应该没跟野野说过。
「我看到了。
在镇里，
偶然间看到学长在找东西」
「嗯？　你看到了吗？
我都完全没发现啊。
叫我一声不就好了」
「不过我想，学长背着我们自己找，
是不是因为不想让我们知道呢」
「倒不是不想让大家知道，
但我一说大家都会来帮忙的吧？
反正也不是什么很重要的事情，感觉就没必要了」
「不过这才像学长呀。
学长总是一个人背负着所有的事情」
我不由自主地打了个寒颤。
一时间还以为她知道了
不过野野并无他意。
这只是平时一直仔细观察我得出的结论而已。
「看到学长一个人拼命找钱包的时候，
野野说到一半，又把话吞了回去。
「那时候？」
「……我想要追上学长。」
「追上我？」
「嗯，我是说成为像学长
那样出色的自警团员的事情哦？」
「从那以来，我就一直默默注视着学长」
「是吗……」
「被看到半狼化的时候，还有一年前祭典的时候，
学长真的帮了我很大很大的忙。」
「那时我就想，我总有一天要赶上学长，成为像学长那样优秀的人。
不过一直以来都没能做到」
我完全没有想到。
没有想到野野是这样看我，
这样对待我的。
我抬头一看，天空已经染成了橙黄色。
太阳很快就要下山了。
应该尽快回去了吧。
不过，至少再让我……
我无论如何都想理清自己对野野的情感。
我们沿着河边走了下去。
夕阳照在钟塔上，显得熠熠生辉。
明天就是实施作战的日子。
看到钟塔，我就无法抑制住脑子里的这种想法。
侵入钟塔的方法我仍然没有找到。
不过还有一个更大的问题。
那就是上一回妨碍了我的自动机器人。
如果突破不了“禁地”导入的新安保系统，
这一回也没有胜算。
但是，我连问题的切入点都还没找到。
这样下去就要重蹈覆辙了。
「对吧，学长？」
「呃……嗯。
好漂亮啊」
我想起一件想跟野野确认的事情，
而现在就是绝好的机会。
「那个，野野啊」
「怎么了吗？」
「今年有什么……想对我说的愿望吗？
比如祭典平安结束的话就怎么样的」
我借去年的事情发挥委婉地问。
我很好奇为什么野野这次没有邀请我。
到底发生了怎样的变化呢？
跟上一次不同的变化和盗取宝玉的成败息息相关。
……不过，这就是我好奇的唯一理由吗？
我自己也搞不明白自己在想什么。
「愿望吗？
野野侧过头来，进入了沉思。
不过，她似乎很快就找到了答案。
「没事，也不是什么需要着急的事情。」
野野露出了释然的微笑。
这么说的话，肯定不是祭典的事情。
也就是说，她在想着今后的些什么。
「学长、我——！」
我想起了那时候听到一半的野野的告白。
那时候还紧张无比的野野，
现在已经显得十分安定了。
已经把我放下了吗？
野野的心意会阻碍我达成目的，
所以我之前不得不狠心拒绝。
明明是这样，野野主动放弃只后我却感到了寂寞。
我真是个自我中心的人啊。
「对我来说最重要的，就是学长的笑容了」
但事到如今，那眼神再美好，也是我前进之路上的一块绊脚石。
野野和我不一样。
迷失在野心和欲望中的我的双眼，
一定是污浊而黯淡的。
即便如此，野野还是在心中祈求着我的笑容。
所以我想至少先让学长打起精神来。
创立祭结束之后，学长也能放下肩上的重担，一定会好起来的吧？」
野野肯定以为我只是在
为创立祭的事情操心吧。
她就算做梦也不会梦到我企图偷取宝玉。
「所以，在那之前我会全力支持学长的！
我想先把精力集中在这上面。
这也算是我对学长的报答吧……」
「所以在所有事情结束之后，如果学长好起来的话……」
野野突然脸红起来，说到一半就把话吞了回去。
她仿佛在试着甩掉些什么想法，突然慌慌张张地摇起头来。
「现在还不着急。
明、明天就是创立祭了呢。
我都有点紧张了」
野野就这样牵强地扯开了话题。
「去年也经历过了，没什么好担心的吧」
「啊，不是的，我不担心。
月”的大家都在，
我就安心了」
野野露出了发自内心的笑容。
那毫无保留的信赖，还在使我心里愈加愧疚。
野野到底为什么可以这么相信他人呢？
面对他人毫无防备，
就不会想想被背叛了该怎么办吗？
明明将要背叛她的人就近在眼前。
明明想要将她珍视的事物
破坏殆尽的人就在她的眼前。
明天就是创立祭，
宝玉一年一度向公众展示的日子。
这也是一年中夺取宝玉的最佳机会。
在那么重要的日子的前一天，我的内心却在不停地动摇。
我已经不知道什么是正确的了。
「没事的哦」
我抬起头，野野正温柔地看着我。
「我不知道学长在担心什么，
但一定没问题的。
因为学长不是孤身一人呀」
「学长的身边还有我们呢」
我无言应对野野那直截了当的鼓励。
她完全把自己的事情抛在脑后，
一心一意地考虑着我的事情啊。
肩膀上本应消失了的伤口里又传来了剧痛。
我完全无法相信是如此单纯的野野
在完全狼化之后用牙齿刺穿了我。
不过，那绝不是野野的错。
把她逼到那一步的不是别人，而就是我。
我的愿望是夺取野野在“
月”的一切。
正是我那究极的利己主义把她逼上了悬崖的边缘。
即便如此，我也有着夺取宝玉、
即使心中的动摇逐渐失控，我也要把初心贯彻到底吗？
即便如此也要救回紫苑
终于到了这一天。
「出来」
自我们被关进这个房间以来，
还是第一次见他们开门。
「总算来了吗」
来到这里的“１月”队员不作回答，
板着脸催促我走出去。
久违地外出让我感觉有些恍惚。
屋子外面也不是特别明亮，
「呵，时隔多日的日光浴呢。
啊，小拓翔。
你还好吗？」
「有什么可问的，不是每天都在聊天吗？」
留起胡子来看着挺帅呢」
「濑奈才是，头发不也乱蓬蓬的……没有诶」
「嘛，头发就是女孩子的生命嘛，
虽然只有梳子，但只要有空我就会打理一下」
我们两人说笑着。
虽然每天都指尖相扣着聊天，但濑奈的脸却是许久不见了。
正如同光芒满溢的世界一样，
以濑奈的角度看我的脸或许也是一样的吧。
总而言之，尽管只是从那狭小的屋子中解放出来，
我们的心情也变得轻松许多。
虽然我不太想面对这之后将要到来的事情。
从惩罚室获得解放的我和濑奈被一起带到的地方
在那里，狮堂和静香
人正等着我们到来。
「糟透了。
饭菜一直都没变过，没有电视也没有收音机，很无聊啊。
而且连手机都不能用」
「你明白自己的立场吗？」
好吓人呢。
明明只是被问到感觉如何所以才老老实实地回答的啊」
「对于把你们长时间关在惩罚室这件事
不过，这是你们自作自受」
「我知道。
我已经做好了接受任何处分的觉悟。
但是，希望你们对濑奈从轻发落」
「等一下，拓翔！」
但我对其置之不理。
「濑奈只是被我牵扯进来而已。
归根结底，主犯就是我。
计划基本上是我自己制定，自己执行的」
「濑奈只是凑巧在场而已」
「你不要胡说啊」
濑奈是真的生气了。
不过生气了也无所谓。
我只想要让濑奈平安无事。
「只无罪释放她这件事绝对不可能。
盗取宝玉是什么罪过，
你心里应该有数吧？」
「宝玉是异能者的宝物……
不，说是人类的宝物都不为过」
「盗取宝玉的人却没有受到一点惩罚，
如果这样的传言散播出去，
盯上宝玉从而上岛的人会比现在更多」
静香说的没错。
惩罚是对犯罪的抑制力。
如果没有惩罚的存在，人们就不会惧怕犯罪。
「那赶紧把警察什么的
全都叫出来不就好了吗？」
濑奈气势汹汹地说着。
因为她知道狮堂根本不可能做出这样的事情。
「坚决不能这么做。
自警团员中出现犯罪者，而且罪名还是盗取宝玉未遂什么的，
这种事情是坚决不能公开的」
「如果真的公开了的话，至今为止和警察之间保持的良好关系
便会恶化了」
「……也就是说，花费很长时间才求得平衡的双方关系，
有一口气崩坏的可能性呢」
这座岛上的治安，是由岛的警察组织和自警团，
这两个组织来进行维持的。
自警团作为整合异能者的组织，
双方花费了很长的时间进行彼此职能的确立。
但如果自警团的丑闻被发觉的话就会演变成信用问题，
不难想象警察会趁机计划扩大自己的权力。
现如今双方也依然在悄悄进行着权力的争夺战。
「为了今后也能一直守护着宝玉，
我们必须维持我们的权力和影响力」
「也就是说不能把这项任务交给警察呢」
「警察对异能者几乎是无能为力，
而那些盯上了宝玉的犯罪者，
有极大的可能是持有异能的人」
「毕竟宝玉只有在异能者的手中，
才能发挥其真正的价值啊」
「你们想要夺取宝玉的理由是什么？
处分会依据这个理由来决定」
……这理由不行吗？」
「乱开玩笑会对你们自己产生不利哦。
老实交代的话，这边也会酌情考虑的。」
「不过假如你们还是不认真配合的话，
就这样把你们送回惩罚室也是可以的哦？」
应该是觉得我比濑奈更好对付吧。
「……能减轻濑奈的罪过吗？」
「会考虑的」
对方并没有把话说定。
也就是说要看我之后的发言了吧。
尽管如此，他们会优先考虑濑奈的处分这点也不会有错。
「我明白了，我招」
「拓翔你啊！」
「濑奈，已经够了。
已经做什么都无济于事了」
如果全都交代出来的话，夺取宝玉的可能性就真的彻底消失了。
但是，这样也无所谓。
这样我就能彻底死了心了。
「我会说出一切的。
其实……」
那之后我们就被释放，回到宿舍了。
因此他建议我们在与“１１月”的各位再会之前，
先使用学园的淋浴房。
啊嘞，拓翔，你把胡子刮了啊」
「是啊。又不是因为喜欢才留长了的。
说起来，唔……真耀眼啊……」
简直就像是被带到地面上的深海鱼一般。
「这样好吗？
全都如实交代了」
走了一会儿，濑奈开口向我问道。
那话语中已经没有任何要责备我的迹象了。
「挺好的哦。
这样至少避免了让濑奈退学这个最差的结果吧」
虽说很遗憾对修学履历造成了影响，
但在此之上没受到更大处罚实在是谢天谢地。
「谁知道呢」
我也完全不清楚。
狮堂他们到底会作出怎样的判断……
总会有办法的。」
「已经乐观起来了呢。
倒也是，一直提心吊胆也无济于事」
「就是这样」
随缘了。
今后也没有什么特别想要做的事情了。
「总之先回去吧。
「也是，大家应该也在担心我们吧」
「啊！　拓翔学长！
濑奈学姐也在！」
个人都没事吧？」
野野她们围了过来。
爱瑠和彰也在。
「大家……」
「到底发生什么事情了啊！
突然就听说学长们被自警团给抓起来了……」
真的很担心你们啊」
「抱歉让你们担心了……」
「岂止是担心。
都想要在别栋的前面等你们啊」
「心姐当然不可能允许这种事。
不过自警团的活动结束后她每天都在这里等着」
「每天？」
但是，我真的很担心」
「我也一起陪着她呢」
「爱瑠也跟她一起等我们吗？」
「原来我们都被关进去
周了呢」
我们才知道，自己被关进惩罚室
周时间感觉就像过了
天，甚至
也难怪那个地方被叫作「惩罚室」
我算是彻底理解了。
「总之先回去吧」
「是呢，有话回去再说吧」
「对哦，要先吃饭吗」
明明应该有很多事情想问的，
可大家都在担心着我们的情况。
这种心情让我的胸口有些难受。
「让大家担心了，真的很抱歉。
回去以后我会全部告诉大家的」
一直都在对这么好的同伴说谎
已经到极限了。
全都说出来吧。
把一切……
「就是这样」
一边享用着味道浓郁的美食，
我一边向大家招供。
没错，我觉得『招供』这个说法恰到好处。
「拓翔你们竟然把宝玉……
「小爱知道这件事吗？」
「我知道」
在夺取宝玉的途中被爱瑠发现了，
于是便向她说明了事情的原委。
但我从来没跟爱瑠提过合作关系这回事。
要说的话就不得不从爱瑠的异能和纹身上说起，
这样的话爱瑠会被无辜地卷进来的。
自然不必多说。
「不过你们还真做了啊。
夺取宝玉然后被捕什么的」
「……并非如此。只是运气不好而已」
「只靠运气是没法抢走宝玉的」
经验丰富的心姐用沉稳的声音回答道。
大家一瞬间产生心姐
也曾经盯上过宝玉的幻觉。
「不过已经万事休矣了。
很抱歉给大家添麻烦了」
我向着大家低下了头。
「一直欺骗着大家。
我知道这件事不可能被轻易原谅。
一直低着头，所以看不到大家的表情。
但后脑勺能感觉到大家的视线。
是爱瑠。
后脑勺突然被手指头戳了一下？
不由得抬起头来，发现爱瑠正竖着手指
站在我眼前。
看样子就是她用手戳了我的后脑勺。
「戳了你的旋儿，所以你明天会拉肚子（一句神奇的谚语）」
「嘛，这种程度的惩罚就老老实实接受吧。
谁让你骗了我们呢，自作自受」
「这就结束了……」
「不，还没有结束哦。
不是还有一个共犯吗」
大家的视线一齐投向濑奈。
我可不会那么轻易让你们戳中我的旋儿……」
「有空隙」
「啊啊啊！？
但是总感觉有点开心」
「大家……
谢谢你们」
真的没想到，
被原谅原来是这么痛苦的一件事情。
再多责备我一点，我心里反而会更好受。
但是，会不会产生罪恶感是我自己的事情。
我还是很感谢大家的温柔的。
「总之现在就到此为止吧。
反正之后还会受到自警团的正式惩罚」
当然，我知道
就这么结束是不可能的。
即便如此，这样被她点出来，
总觉得好像有点释怀了。
之后我看到了，爱瑠偷偷地戳了
一下自己的旋儿。
「你不用这么自责啊」
「明明是共犯，我却什么都惩罚都没受到。
「爱瑠不需要道歉啊。
所以，别放在心上啦」
不如说，我反而更应该道歉，
因为我没能让爱瑠的愿望实现。
不过，已经一切都尘埃落定了……
于是，从表面上看，平静的日常又回来了。
平静，而又空虚的日常。
平时的话现在应该是“１１月”下课以后的活动时间。
不过当然，在反省期间的我是根本无法参加的。
不止如此，甚至都暂时停学了，
因此只能在宿舍里发呆了。
不知道该怎么消磨时间，
漫无目的地就来到了这种地方。
天空真蓝啊。
一边想着这种无聊的事情，
「我还说你怎么不在房间待着，
果然在这里啊」
「啊啊，濑奈」
看样子是来找我了。
「窗外有什么东西吗？」
「啊，只是在望天罢了」
「听说只有内心空虚的人才会眺望天空呢」
「原来如此。
说不定就是这样吧」
两人一起仰望天空。
就这样，不可思议的是，像这样仰望天空竟然感觉内心有点平静下来了。
濑奈也正在一旁专心仰望着天空。
「没想到濑奈还会陪我做这种事」
「没办法吧。
我也很空虚啊」
「你也？」
「是啊，我本来就是很空虚的一个人。
因此才投身于出现在眼前的你所怀揣的目标……
换句话说就是搭了便车」
「或许我是想要通过支援你，间接性地
使自己能更接近自己的目标吧。」
「这样啊。
总觉得，有点抱歉啊」
「你没必要道歉的吧。
只是我自说自话地搭了你的便车而已」
「你明明为了救回妹妹而那么拼命地努力着，
我却利用了这样的你，我理应道歉的」
「别在意那种事啦。
多亏有濑奈在，我才能走到这一步。
只有我一个人是绝对做不到的」
「到头来还是没实现目的，毫无意义啊」
本来想说“不是”的，
但那明显是瞎掰，所以我没能说出口。
到头来我们还是毫无收获。
我们彼此都很清楚这一点。
因此谁也没说出安慰的话。
「你害怕处分吗？」
「不，完全不怕。
随缘吧」
受到点什么惩罚的话，心中的这份空白多少就能填补一些。
我甚至觉得，
谁给我点惩罚的话，我内心的空虚就能被填满了。
「啊哈哈，我可能也一样吧。
随缘了」
「濑奈不会受到什么严重的处分哦。
终归只是从犯，而且实际上也没有得手，只是未遂而已」
「我和拓翔同罪的话也挺好的」
我感受到濑奈那如同燃烧着一般的火热视线。
映照出蕴含于其中的热情的碎片。
「我和拓翔同罪的话也挺好的」
像是要表达自己已经决定了一般重复着一样的话语。。
「那不是我们自己能决定的事啊」
恐怕濑奈不会受到与我同等程度的惩罚吧。
「这样啊……
那，怎么才能和你同罪呢？」
「诶？　没必要故意这样做吧。
别胡思乱想了行吗？」
语气不由得严厉起来。
因为濑奈如果真的那样想的话，就很有可能付诸行动。
我差不多该回屋了。
你也差不多了就回去吧～」
看到她的背影，我感觉自己的胸口有些躁动。
因为太过在意那种感觉所以怎么都睡不着。
「好冷啊……」
已经过了深夜
点了。
点多出来的，
所以已经在这里待了一小时了。
身体都冻僵了。
「想得太入神了吗」
我这样想着，正打算回房间的时候……
濑奈从宿舍里走了出来。
看样子不像是因为睡不着出来看天空的。
她的身姿就像是我曾在实战中见到的一样。
有种不祥的预感。
「果然到这里来了啊」
我轻轻地打了声招呼，出现在濑奈的面前。
濑奈一瞬间愣了一下，在那停下脚步。
见到我以后濑奈一瞬间露出惊讶的表情，
随后便苦笑着。
「什么啊，被发现了呢」
「只是隐约感觉你有什么企图。
今天立马就行动了还真是濑奈的风格呢」
「倒是连计划什么的都没思考呢」
濑奈惊讶地说。
但好像完全没有隐瞒的意思。
「这样草率行动的话，
是绝对没法把宝玉搞到手的哦」
看来濑奈是又一次盯上了宝玉。
但那是绝对做不到的，
宝玉除了在一年一度的创立祭展示以外，
就连被保管在哪里都不清楚。
「我知道这是无谋之举」
「就是这样。看上去是完全不走脑子的行动，
但对我来说是不可能失败的作战」
「我并没期望这种事情」
「和拓翔的期望无关。
是我自己想这么做的」
「……不过，看来好像给你添麻烦了」
濑奈头一次露出有些不甘心的表情。
然后我们一边散步，一边漫无目的地溜达着。
不知不觉就来到了广场，坐在了喷泉的前面。
「我没想给拓翔添麻烦的。
「没关系。
不过，可别再做这种事了啊」
「……我知道了。
啊啊，真的已经不会再做这种事啦」
我也一起看向天空。
像这样仰望着，
星空便映入了我的视野。
这样做的话，就好像漂浮在宇宙中，
能看到的那些星星，实际上是相当巨大的
是这样没错吧？」
「听说还有比太阳大几十倍，几百倍的星星。
不过，其中的有些可能已经不存在了吧」
「你没听说过吗？
现在所能看到的星星的光芒，假如是距离
那就是星星一年以前发出来的光」
「比如说，那个奥利昂座右下方的里格尔星，
记得应该是相隔了
多光年吧。
也就是说现在看到的光芒是
多年以前的了。」
年前啊。
不太能想象啊。
大概是原始时代？」
「不不不，别瞎算啊。
大概是日本的镰仓幕府刚刚设立的时候吧？」
「啊啊，那时候啊。
果然还是不太能想象出来。
「就是这样」
「说道这个，
总感觉我们是相当渺小的存在呢。
在宇宙之中，我们岂不是就跟没有一样？」
「说不定吧」
「这样一想，倒是轻松些了」
濑奈用清晰而稍显寂寥的声音说着，
像是要抓住星星般的将手伸向天空，
用力张开手掌，理所当然地什么都没抓到。
「怎么说呢，肯定是不可能的吧」
啪嗒，濑奈的手无力地落了下来。
就在这时，她的手指与我的指尖相碰。
想起了惩罚室那时发生的事情。
那时只能靠指尖相碰感受彼此的温存。
于是，我伸出手抓住了她的指尖。
濑奈小声呻吟了一下。
反过来像是要抚摸一样握住了我的手。
相互接触的过程中，
然后不知不觉地，我们的手就紧紧地相握了。
「拓翔的手，好冷啊」
但濑奈也差不多啊」
「这样就好。
手冷的人内心都很温暖。」
「是这样的吗」
我认为那只是迷信，
不过没敢说出口。
仿佛能感到濑奈心灵的温度不断传来。
「我们，交往吧」
这时，夜空划过一道光芒，
是流星。
就好像在我回答之前，天空先替我作出了回答一样。
因此我也这么回答了。
早在思考之前，答案就已经显而易见了。
「那，明天就去约会吧。
反正现在也是停学期间」
「停学期间去约会是不是很不妙？」
「只要不被发现就好了嘛。
待在宿舍感觉也很无聊。
在惩罚室的时候也是相当无趣啊」
「倒也是」
夺取宝玉失败，停学等待处分的我们。
现在应该已经没什么可怕的了。
「那就决定了」
我对于濑奈握过来的手，更加用力地握了回去。
和濑奈交往到底是怎么一回事，
现在的我还没什么实感。
但是，这份手的温存与羁绊，
但愿可以永远延续下去。
因为这是让我感觉自己现在确实生活在这个世界上的
唯一的证明……
「平日的早上果然很清闲啊～（注：日语中平日是指周一到周五，休日是指周六和周日）」
正如濑奈所言，街道上没什么人，相当清净。
就好像这个时间点街道还没睡醒一样。
「我本来还想好好睡一觉的。」
点起来的。
和平常上学的时间没什么两样。
因为濑奈强烈要求，所以才在这个时间跟着她出来了。
「玩的时候就要玩得尽兴。
这是我的信条。」
「要是学习的时候你也能这么想就好了」
「我对学习没兴趣嘛。
这个先放一边，赶紧出发吧」
濑奈拉起我的手。
我们很自然地便牵起了手。
果然，在街道上这样牵着手走有些不太妥。
「怎么？　害羞了？」
不过，觉得害羞的看来只有我。
「现如今连小学生都会牵手了哦」
「小学生这么做反而很自然吧。
大人做这种事很羞耻啊」
「小孩子可以，大人没理由不行啊。
大人能做的事情理应比小孩子更多。
否则的话岂不是很奇怪」
「是这样吗？
不是有很多事情是小孩子做了才可以被原谅的么」
「说到底这跟大人和小孩子一点关系都没有吧。
我们在交往，所以牵着手
没什么奇怪的吧」
说起来，我现在才意识到
我们是在交往啊。
还是完全没有实感。
「别管那么多啦，快走吧」
半推半就地走在濑奈的旁边。
嘛，因为没有人，所以没必要在意了。
「但是咱们要去做什么啊？」
「做什么……不是约会吗？」
「我知道，所以到底是什么样的约会啊？」
「话说，约会不就是男女一起做些什么事情吗。
如果没决定要做什么的话是什么都做不成的哦」
「……啊啊，这样啊。
我还以为男女
人一起闲逛就是约会了，
所以没特别想过什么」
「莫非濑奈是第一次约会？」
「那不是当然的么。
我还是第一次跟人交往」
濑奈毫不害羞地答道。
「你也是一样的吧？」
又擅自断言了。
不过她说的也是事实。
「总感觉我们俩就像小学生情侣一样啊」
「像吗？
那接下来，总之我们先去看电影如何？
小学生不会这么做的吧」
「电影吗。
现在正在播什么呢？
稍微调查一下吧」
用手机确认了一下电影院的时间表。
「说起约会的话，果然就是爱情片了吧？」
濑奈发出明显的不满声。
「不喜欢看爱情片吗？」
「因为太无聊了啊。
也不知道那男的女的最后会变成什么样」
「真不像是约会中的女朋友对男朋友说的话啊。
那看什么好呢？
ＳＦ？　恐怖动作片也正在上映的样子」
「嗯，恐怖片融合了动作片吗。
什么样的故事？」
濑奈从旁边歪头看着智能手机的画面。
身体紧贴了过来，濑奈的脸一下凑到了我的鼻尖前。
头发的香味刺激着我的鼻孔。
虽然给人一种粗枝大叶的印象，
但那头发的芬芳果然是女生独有的。
「啊，这与其说是恐怖片不如说是血腥片啊。
呀嘞呀嘞，不忍直视呢」
就连不经意间进行身体接触时的触感都很有女孩子的感觉。
濑奈也是女孩子啊，事到如今我才意识到这一点。
但是……
「约会的话果然还是要看血腥片吧？
而且也有动作片要素吧？」
「啊啊，嗯……我怎么都行」
「好，那么
濑奈拉起我的手。
扬起胳膊朝前迈进。
这顺序是不是反了呢。
那种事情，到时候再冷静思考一下吧。
总感觉像过家家一样啊。
这种情况下真的可以说我们是在交往吗？
结局就是我们连看了
无论哪个都不是特别有趣的故事，
但也没有无聊到想要抱怨的地步就是了。
不过这样也挺好的。
总而言之我们两人一起
度过了一段时间。
第二天也没有什么要做的事情，
因此还是不知怎的就和濑奈闲逛起来了。
「虽然
什么的既华丽又有趣，不过还是感觉缺乏现实感啊。
格斗画面啊。
那样乱蹦乱跳的话不是只会成为敌人的目标吗」
我和濑奈都没有什么话题，
于是濑奈便从她昨天看的电影开始说起。
看来是对动作片的场景有不满。
确实，太注重表现力了，不过电影不就是这种东西吗。
「是这么一回事。
实战的格斗太朴素了，所以没法拍成电影哦」
「太没有真实感都没法代入情感进去了。
说到底，那个敌对的男人，不是完全没有防备地暴露了要害吗？
只要往股间踢一脚，最后的
战马上就结束了吧？」
这是对话中的情侣该有的对话吗？
完全没有约会中的情侣的感觉。
坐在旁边座位上的好像是主妇的人看到这副场景后喃喃自语道。
「这种话小声点说啊」
但是完全没法理解啊」
然后充满气势地又下单了一杯饮料。
怎么说好呢，虽然说是约会，但还是和平常没有区别啊。
「话说回来……
总觉得，说是约会，但感觉和平时没什么区别啊」
濑奈说出了与我几乎完全一致的感想，惊到我了。
「为什么一脸的惊讶啊？」
「我刚才也在考虑几乎一样的事情。
虽说是约会但是和平常没有区别什么的」
「嘿～果然是。
因为交往着所以心意相通了吧？」
「不过这个，感觉更像是同伴意识啊。
作战中之类的情况下，就算不说话也能明白彼此的想法
你应该知道这种感觉吧？」
「啊啊，确实。
就是吃同一锅饭的那种感觉吧。」
「对对。虽然还是有点区别」
确实，濑奈与我更像是知心朋友。
但我觉得这和男女之间的知心朋友有一定区别。
果然还是觉得和濑奈是“伙伴”的感觉。
因此即便是待在一起内心也会很平静，
一个人待着的话心会变得空虚，
待在一起的话就会相当满足。
但是，这果然因为是“伙伴”的缘故……
「交往到底是什么意思呢」
濑奈又一次说出了我正在思考的事情。
心灵感应啊。
「超越恋人之类的关系，更像家人一样的感觉」
「啊，家人啊……」
「说家人好像是有点过了？」
「不，并没有。
因为我家有点特殊啦」
「啊啊，古老的剑术流派对吧」
「对对。
所以和拓翔你们所说的一般家庭
有些不同」
「抛开母亲不谈，与其说父亲是父亲，不如说感觉更像是“师傅”
与兄长之间与其说是兄妹关系，不如说是对手？　师兄？
就是那样的感觉」
「听着好像时代剧一样啊」
「对，对，就是那种感觉！」
但是，即便是现在这个时代，继承了传统异能的家庭
说不定也会留有古时候的那种气氛。
濑奈家也是一样的吧。
「继承流派的对手吗。
拿“１１月”来说的话，就好像爱瑠和野野为了争夺下一任队长的位子，而互相争斗的那种感觉？」
「有点想象不出来呢」
「不过，说不定可能很相似」
「还记得吗，咱们在惩罚室的时候聊过这个。
那个时候你说我很强
肯定能继承家业什么的」
「那个时候我笑着敷衍过去了，
但实际上我确实有考虑过这种事情」
讲述自己的心事。
「小的时候，那就是我的奋斗动力」
「啊啊，果然啊」
还是有必要拥有那样的目标的。
而耐受住枯燥乏味的训练以后所得到的……正如你所见」
「嗯，我知道」
紫苑也经常为自己设定“努力过后的奖赏”。
像是努力学习以后就去吃零食，
或是考出好成绩以后就去买想要的东西。
「不过那时候我还只是个孩子，还不太明白
一心只认为那象征着“最强的证明”」
「虽然只是我自说自话，但我小的时候
大家都说我有才能」
「我自身也喜欢剑术的修行，
满脑子都是成为第一这件事。」
「果然是啊」
濑奈是个直率的人。
眼中只有自己中意的事情。
「到了一定的年纪，我似乎也意识到了目标的前方还有“继承家业”
这件事。
继承家业，意味着要证明自己是这个家里最强的人。」
「但是，那是错误的」
「只要成为最强的话，就可以被所有人认可，被所有人称赞，
然后理所当然继承家业。
但是，第一次赢过兄长之后，你能想到发生什么事了吗……」
「大家都开始像对待异物一样地对待我」
「大家一边称赞着我的才能，
一边想着区区女孩子怎么可能比兄长更强。
所以才能不做多想，轻松自然地夸奖我。」
「结果还是被当做小孩子一样对待。
从一开始，谁都没想过要让身为女性的我继承家业。
所以说如果我成为最强的话会让他们很困扰吧」
「竟有这种事……」
「嘛，那个时候觉得内心很复杂，
但现在完全不在意了」
濑奈轻描淡写地说着。
不在意这件事了吧。
但是，总觉得有种说不出的沮丧感。
「但是，在那之后我到底要做什么呢，
虽然濑奈现在看上去一派轻松，
但这件事对濑奈来说应该是
相当严重的一件事。
「在那之后，有一段时间我都翘掉了练习，
与其说是消沉……」
「不如说是已经不知道该做什么了」
「……我懂这种感觉」
简直就像现在的我一样。
我从今以后该做什么才好呢？
（随缘吧）
在紫苑死去的这数年间，
让紫苑复生就是我的生存意义。
可这生存意义却突然消失不见了。
心中就好像整个人生也都随之消散一样。
「所以，看到你认真地想要夺取宝玉的样子时，
我是发自内心想要为你加油的」
「我已经失去所有目标了。
看到你即使受了伤也要继续前行的样子，
我在想，为什么要拼命到这个地步呢」
「于是，随着时间的流逝，
我知晓了有关拓翔的各种各样的事情，
就产生了想要帮助这个人的念头」
「我那已经失去目标的剑，为怀揣目标的你展露锋芒，
这不是很顺理成章的事情吗？
把自己的目标寄托在别人的目标上，虽然很丢人就是了」
「并没有这种事。
完全不丢人」
「嗯，谢谢」
「但是……我还是失败了，对不起」
把很多人卷了进来，最后还什么都没做成。
眼前的濑奈就是被我卷进来的其中一人。
我真心觉得很对不起她。
「没关系啦。我们不是“家人”吗？
所以我为家族大事尽一份力不是再正常不过的嘛」
「我家里的人差不多也是这种感觉的，
你之前说自己是我的家人，
正因如此，我心里还有点小高兴呢」
「这样啊」
一想到濑奈为此而高兴，
总觉得连我也有些高兴起来了。
这也是“伙伴”意识吗？
「那，对濑奈来说“１１月”
也是家人对吧？」
我是这样想的。
「嗯，应该吧」
我们同住在一个名为宿舍的家里，吃着一样的饭，一起生活着，
有时候也会彼此托付性命。
说不定，我们之间结下了比普通家族还要
不过或许正因如此，
才没有和濑奈成为“恋人”的感觉。
「已经到宿舍了啊」
结果还没到傍晚，我们两人便回到了宿舍。
闲逛也逛不到哪去，也想不到有什么想要做的事情。
被看到两人一起瞎溜达会很不妙，
就到这里吧」
这个时间应该还没放学。
大家当然都还没回来，宿舍里静悄悄的。
「嗯，是呢」
但总觉得还有些无法释怀的样子。
我俩只是头脑一热就交往起来了，
果然还是有些困难吗……
「……等一下」
正要回去房间的时候，我被濑奈叫住了。
停下脚步转过头来，
只见濑奈像是在思考着什么一样看向这边。
「怎么了？」
「我们做爱吧」
一时有些懵逼。
虽然知道她话语的表面意思，但是完全无法理解
她想要表达什么东西。
因为我觉得那些事情离我们还很遥远。
「那啥……」
「我们正在交往，所以没关系吧？」
「不，但是……
那种事情不是应该在交往以后关系更深以后
再做的吗？」
至少，现在来看还太早了吧。
「关系已经很深了吧。
我和拓翔不是一家人吗」
「这是两码事吧」
「在做爱这方面就是一码事了」
「这……哪来的道理啊？
我觉得没有必要那么着急」
我这样回复后，濑奈紧紧瞪着我。
「拓翔讨厌我吗？」
这就和濑奈的战斗风格一样，
是不作试探，也毫无假动作的正面一击。
「当然不讨厌吧。
刚才我不是说了喜欢你吗」
「我也喜欢拓翔。
所以做爱的话一点问题都没有」
「话虽如此……」
濑奈说得对。
那，我到底是在犹豫什么啊？
到底怎样才能让我们变成恋人呢。
于是得出的结论就是」
「要做到这一点，我们需要从“伙伴”开始一步步迈进」
「所以，就是做爱？」
她的表情毫无疑问是认真的。
虽然我觉得这是相当有跳跃性的思考方式，
「……做完爱，我们就能成为真正的恋人了吗？」
说到底那个时候，
为什么会产生想要交往的想法呢？
虽然提出交往的是濑奈，
但我确实也想要与濑奈在一起，所以才会想要交往。
这或许是因为，我们两人内心的空白
正在索求彼此的缘故吧。
失去目标，已经一无所有的我，
和原本内心中就有着空虚部分的濑奈。
这样的我们为了踏出这一步，
或许有下定决心的必要。
「……真的可以吗？」
濑奈当然是第一次做。
与作为男性的我相比，作为女性的濑奈的第一次是相当珍贵的。
「当然咯」
然后摁着我的后背把我往前推。
濑奈总是做这种事情。
「我知道了。
「还是一如既往煞风景的房间呢」
濑奈充满好奇地来回打量着我的房间。
「有藏着小黄书吗？」
「都说了我没有藏啊。
完全不需要担心」
明明这之后就要做爱了，
作为男人的我反而有些紧张。
在我的眼前表现得很紧张的话，我反而会觉得很轻松啊」
「这不是男女颠倒了吗」
「这都无所谓吧？」
「濑奈还真是相当果断啊」
「是吗？
其实我也挺紧张的」
「不会吧。
完全没看出来啊」
「真的。
你看……」
这么说着，濑奈抓起的我的手，放在她的胸前。
「看吧，是不是心跳加速了？」
从濑奈一脸平静的表情根本无法想象，
她的心竟然跳得这么快。
「完全看不出你心跳加速了」
「那你又如何？」
濑奈把耳朵贴在我的胸前。
头发触及到我的鼻尖，于是濑奈的气味在我的鼻孔内扩散开来。
比我心跳还快」
濑奈用力把耳朵压在我的胸前。
因此，我们的身体理所当然地紧贴在一起，
耳朵以外的部分也用力地挤在一起。
她的下半身摩擦到我股间的位置，
一股甜蜜的快感从股间开始，在我的全身蔓延开来。
「这就是……拓翔的，那个？
怎么说呢，感觉好像变大了呢」
「确实变大了哦」
「是这样的吗？
而且变得好硬哦」
濑奈又扭动起下半身来。
「就因为这样才变硬了啊」
「看上去好像很难受。
这是我的责任吗？」
「是啊，就是你的责任」
「这样啊……
那，我就必须负起责任来了」
是的，事到如今，我只能坦白一切了。
不能再把大家蒙在鼓里了。
我不知道我的所作所为能不能得到大家的理解。
单方面索求理解是我的傲慢。
对于自己的劣迹我还是有点自知之明的。
老老实实把一切都说明白吧，不要藏着掖着了。
除此之外，已经别无他法了。
后果如何，我心里一点也没数。
说不定一切将就此完结。
即使如此，我也要向大家坦白一切。
「心姐，拜托了。还有大家。
说来有些话长，但我希望你们能听我讲完。」
我下定决心，准备向大家诉说。
濑奈没有说话，冲我点了点头，好似在为我鼓劲。
「……明白了，你说吧。」
在爱瑠的带动下，野野和彰也安静了下来，催着我讲下去。
「其实……」
我没做保留，道出了一切。
我真正的异能能力是回溯时间。
我的妹妹诗音因为我的能力遭遇事故而死。
因此我一心想要夺取宝玉，逆转时间，
重复经历着同一段时间。
总之，我袒露了一切。
「不断地回溯……」
真的吗……」
「抱歉，瞒着你们。」
他没有恶意。」
爱瑠知道内情，同我并肩作战过，
见状也不再沉默，主动为我辩护起来。
「不过我倒是不怎么介意。
回溯时间也没什么大不了的。
「差不多就是这样。」
我不过是借玩笑缓和一下气氛，居然是真的。」
「我也不清楚先前发生过什么，
对我而言当下意味着一切。」
「但接下来可就不同了。
使用宝玉后，就连现在这段时间也会被重置的。」
「这……倒是挺落寞的……」
「也是。」
气氛一下变得安静。
就连眼前这段和大家共处的时间，
也会随着时间的回溯而消失。
只有我和濑奈能保留此刻的记忆。
「……但是，我想为拓翔出一份力。」
爱瑠向大家说道，
「这种话你能轻易说出口吗？
说不定事后就后悔了。」
「我不会后悔。
有过去的记忆才谈得上后悔。
既然没有记忆，又何谈后悔。」
不过我们几个又能帮上什么大忙呢？
现在的事不照样会忘记吗？」
「说的也是……」
「尽管你讲话的前提好像是想得到大家的帮助，
但我是不会认同的。」
「你真的明白吗？
使用宝玉意味着它会碎掉。」
「是呀，宝玉用了就会碎掉。
咦？　也就是说……」
「没错。
异能会从这个世界消失。」
心姐指出来后，野野的表情也凝滞了。
「如果异能会消失……
那么我从母亲那里继承的能力也会消失。」
好像已经把它弄丢了一样。
也是，野野最重要的东西。
这是野野和她妈妈之间羁绊一样的东西。
异能消失的话，这份羁绊也将会消失不见吧。
然后，心姐也……
「你也应该清楚。
对我而言，
「我有义务用这个异能为世界做出贡献。
我会豁出自己的生命和躯体来实现慎吾的心愿。」
「是我夺走了他的梦想，
这是我的责任。」
如果异能不复存在，这个愿望自然无法实现。
我实现了愿望，就意味着别人的愿望无法实现。
实现愿望的总量是事先决定的。
但凡有人梦想成真，就会有人美梦破碎。
可能这世界终究是一个梦想的争夺地。
……但是，我的心姐两方的心愿都能实现。
「心姐，你错了。」
我正想做出回应，爱瑠提前发声了。
「错在哪里？」
心姐的愿望也可能会一并实现。」
「这是什么意思？」
爱瑠暂时将目光从心姐处移开，面向了我。
「拓翔妹妹的死亡是什么时候的事？」
应该是不想让大家在这个时点察觉到我们是战友的关系。
站在中立的立场更有说服力。
「妹妹死亡是４年半前。」
「也就是说，差不多近４年的事都会被重置。」
「这段时间真的发生了很多事啊。
虽然没法立刻回想起来。」
大伙不由露出迷茫之色。
不过，最为迷茫的要数心姐。
「４年半前……」
「是的。
也就是说，拓翔计划回到４年半前。」
爱瑠向心姐说道。
然后，心姐睁大了眼睛，仿佛找到了新大陆一样。
「难道说……」
「你的弟弟也可能会复活。」
爱瑠不知道慎吾离世的时期，
所以含蓄地用了『可能』一词，不过爱瑠的推测是正确的。
刚才在内庭听心姐说了以前夺取宝玉的计划、
因此我知道慎吾是在３年前去世的。
我的愿望和复活慎吾是相通的。
「呃，那个……
心姐的弟弟是什么时候去世的？」
「３年前。」
「是嘛……」
虽然大家还有些不明就里，但大致情况似乎都把握住了。
「等一等……我的脑袋有些乱……
也就是说，慎吾可以复活？」
「没错。」
「就算你突然这么说……」
心姐显然有些慌乱起来。
从前，心姐为了守护别人寄宿在自己体内的遗赠，
但如今，最大的可能性出现在了相反的方向上。
「之前，我从来……
我从没想过慎吾还能复活。」
「那是当然。
正常人是不会想到这种事的。」
只因我不是正常人。
要不是我有“回溯时间”这种荒唐的异能，也不会走到这一步。
「我只是不愿让慎吾白白死去……」
「将慎吾留给我的异能，
沿着他的意志去使用，
算是对他死亡的报答……」
「我的想法就是这么简单。
毕竟我只能做到这一步。」
「但是，如果真的成功回溯时间的话，
慎吾就会复活……」
「但是相对的，
心姐会忘记慎吾曾经死过一次的事实。
所以不会有死而复生这种想法。」
应该是会回到慎吾没有经历过死亡的时候吧。
……我好像有些弄混了。」
心姐缺乏和我一样对于时间回溯的认知。
弟弟死亡的事实也好，继承异能的事实也好，
还有代替弟弟使用异能的想法也好，
都会忘得一干二净。
对这样的心姐和对一切保有记忆的我而言，
通过回溯时间来撤销亲人死亡的行为，
或许有着不同的意义。
「……时间真的会倒流吧？」
「一定能回去的。
回到４年半前。」
「是嘛……」
「但是……
抱歉，我不是信不过你，
只是没法完全相信你。」
「你的异能真能让时间倒流吗？
这个我们永远没法确认。」
「如果在我们的帮助下你成功夺取了宝玉。
到了那时，我只是假设哦。　假设你骗了我们，
你的异能是其他的类型……」
「不，说不定你心里还打着别的算盘，
「怎么会……
学长不会做这种事的。」
野野在维护我。
但是，我可以理解心姐的犹豫。
「我知道……我知道的。
我没有方法能够确认……」
「……心姐说的有道理。
就算拓翔的异能是真实的，但在时间回溯后，
我们不会保留相关的记忆。」
「只有当拓翔欺骗我们的时候，才能知道真相。」
「……原来如此。
成功了我们无法得知是否成功，
受骗了才会明白过来。」
如果我的目的不是回溯时间，
到时时间自然不会回溯，
“没有发生变化”
也就意味着我骗了大家。
听上去不像在说正经话，
「可我的确和拓翔一起穿越过时间。
这是千真万确的。」
「这也许只是你的谎言罢了。
我们无从判断。」
「濑奈没有说谎。」
吸引住了大家的注意力。
野野、彰和心姐，
他们还没彻底相信我的异能。
特别是心姐，她是不会轻易相信时间回溯这种天方夜谭的。
要么以理服人，要么像濑奈一样亲身体验一番。
因为没法亲身体验所以只能以理服人了，
如此一来就不得不公布爱瑠看破谎言的异能了。
……就算公布出来，
也不知道心姐是否相信爱瑠的异能。
但似乎除此之外已经没有别的选择了。
因此可以判断我和濑奈是否在说谎。
「我可以保证。
不到万不得已，爱瑠也不想公开自己的异能。
但是为了夺取宝玉，她下定了决心。
有人……」
濑奈大声喊道，就在这时──
「不准动。」
她在这里多久了？
刚才只是威吓吗。
要知道，持枪可不是一件寻常事。
「刚才说的……」
「我对你们的谈话很感兴趣。
能不能再多说点给我听听。」
果然被她听到了。
静香停下了脚步，与我们保持着一段距离。
虽然枪口没指着我们，
但她没有掩饰自己随时准备开枪的意图。
如果有必要，静香是有开枪的觉悟的。
「我就单刀直入地问了。
有坂同学，你是真的在觊觎宝玉吗？」
必须赶紧想法蒙混过去才行，可我却张不开嘴。
她听到了多少？
「是不是搞错了？
我不懂你想问些什么。」
濑奈似乎和我想到了一起，于是反问道。
静香同学毫无波动。
「有坂同学在觊觎宝玉。
而且，有坂同学真正的异能是回溯时间。」
我瞄了爱瑠一眼，她点了点眼睛。
看来静香并没有虚张声势。
我们的交谈的确都被她听见了。
状况十分糟糕。
「我还不清楚谁和谁是一伙的。
与心姐似乎有些不和？
三刀屋同学是同伙吗？」
静香同学一一打量着我们。
在这种眼神的逼迫下，就算真的清白恐怕也会招供吧。
「如果真是这样，我们会有什么下场？」
「天知道你们会有什么下场。
团长会定夺的。」
「不过有坂同学是例外，
在处分前，你的异能是个问题。」
「你真的有“回溯时间”的异能吗，
是不是得先彻底调查下。」
无论如何，决不能放任回溯时间这样的特殊异能不管。」
「要是背着我们回溯时间就麻烦了。」
「虽然已经回溯很多次了。」
濑奈破罐破摔地说道，
静香似乎有些不快，剜了她一眼。
「我重申一遍，
有坂同学的处分不是我能做主的。」
「但是，比起严苛的处罚，
让你协助研究的可能性更高。」
「这不成了高级的实验材料吗？」
「这种说法并不贴切。
只是“协助”而已。」
「这个我做不了主。
总之你们都得来一趟。
双手抱在脑后，然后跪下来。」
这下麻烦了。
现在抵抗，就算免得了一死，
但恐怕也会遭受重创，落得一个动弹不得的下场。
这样一来，
连使用魔方的机会都没有了。
「……大家照她说的做吧。」
不听话就会被枪击。
带着这种直觉，我按她的说的那样，将双手抱在脑后。
大家也跟着一一效仿。
「很好，你很识趣。
就这样跪下来。」
濑奈在后面插科打诨。
静香的视线从我身上移开。
这一刹那，我的脑海闪过一道灵光。
濑奈插科打诨的意图就是这个。
我一甩原先抱在脑后的手。
藏在手腕里的暗器直冲静香而去。
暗器被枪震飞了出去。
这个时候，濑奈早已行动了起来。
「晚了！！」
濑奈的手刀击在静香的手腕上。
枪从静香的手中掉落。
「哦哟！！」
一旁的彰飞起一脚踹飞了它。
枪远远地飞进了密林中，不见了踪影。
然而静香并不在乎枪。
就在我以为她消失时，她已经迅速地伏在了地上，
就在我的脚边。
静香在地表一个回旋，像是一颗彗星。
这是中国拳法中的扫腿。
腿被猛然掀翻，我倒了下来。
「学长！！」
「先制服你再说！」
看来静香将我视作了靶子。
我是夺取宝玉的主犯，而且现在身负重伤。
带着一往无前的气势，
静香横着一滚，好歹躲过了一劫。
我也因此免去了追击。
「嘿呀！」
一击划过静香的侧腹。
与濑奈争斗很难不处在下风。
濑奈追了上去。
等一下，濑奈！　不要深追！」
回过神来，濑奈追着静香与我们拉开了一定距离。
然后……
「有人来了！」
数个男子迎着静香赶了过来。
静香原本可能打算将我制服，
以此限制“１１月”全员的行动。
当她发现此路不通后，就采用了备选方案。
就现状而言，濑奈比负伤后的心姐更强，
于是她将濑奈从我们身边引开，从而孤立她。
追兵马上就能赶到，这一切都是基于她的算计。
「军师。」
在他们赶到前我会拿下你，
当我的挡箭牌吧！」
……但下一刻，濑奈向后一个大跳。
硝烟从人影赶来的方向升起。
濑奈倒在地上呻吟，可能是中弹了。
「不准动！！」
没法动……
“１月”的队员们将濑奈围住。
「别让我们多费手脚。」
静香喘着气说道。
一言一行间，尽显取回主动权的从容与镇定。
而且由于这边的抵抗，
和夺取宝玉没有关联的野野、彰和心姐也都被卷了进来，
“１１月”全员都被当成了嫌疑犯。
「无谓的抵抗……」
火焰从彰的右手中迸出。
「都说了不要靠近，会烧伤的！
「明明嘱咐过不要喊招式名的。」
「好逊。」
「真是抱歉了！！」
「但是干得漂亮。」
倒在地上的濑奈一跃而起，狂奔起来。
我还以为她刚才是假装中弹，
却发现她正拖着一条腿。
「这边走，濑奈！　我来掩护你！」
为了掩护濑奈，我也握着匕首跑了起来。
「拓翔就待在那里！
心姐，帮我争取１０秒时间！」
她想做什么？
但是现在没有时间细想了。
「……我知道了。
１０秒是吧，了解。」
虽然没有完全认同，
但心姐似乎在瞬间就做出了判断，
心姐来到前方。
向着直冲而来的“１月”队员伸出双手。
「起飞吧！
我的风将卷起万物。」
「唔哦！？」
「只是普通的风而已！　放低重心！」
「这可难说哦？」
风向突然一变。
「心姐才是真的强。」
如同一道火墙。
它将濑奈与身后不断逼近的追兵一分为二。
就算是“１月”的强者们也靠近不得。
「谢了！」
濑奈手上不知何时多了一些东西。
是魔方。
而且还是４个。
濑奈手中的４个魔方闪着光辉，
「你用了魔方？」
但是什么都没发生。
至少肉眼看不出来。
濑奈跑了一圈，在除我以外所有人身上轻拍了一下。
这个动作很自然，像是面对许久不见的老朋友一样。
大家的身体蒙上了一层奇妙的光晕。
「你做了什么？」
「待会再说明！
「诶？　让我用魔方吗？」
「是的！！」
濑奈在催我。
到底是怎么回事？
「已经过去１０秒了！」
心姐的声音有些焦急。
火墙逐渐不支起来。
「行得通，就是现在！」
紧接着便是一阵嘈杂的行动声。
要来了……！
看来没有思考的时间了。
我取出了魔方。
手中的魔方放出光芒。
这光不冷不热，显得神圣异常。
「哦！？　什么什么！？」
「拓翔的异能……时间……」
「拓翔的身前……」
万物都消融在光芒中。
夜幕、大家的身影，甚至时间也……
然后一切归零。
「怎么了，突然叫我出来。」
「今天你们两个不是要去约会吗？」
在电话里一说，大家就很快就都来了。
虽然可能只是闲着，但感觉他们是因为担心我们
才特意赶过来的。
「突然就叫上你们很抱歉。
但很感谢你们能来。」
「哥哥觉得大家聚在一起更开心嘛。」
你们两个什么时候变成兄妹了？」
「这是什么
「不是，那个有点复杂……」
说来话长了。
「看来发生了什么事呢。
罢了。
现在就不问你了。」
「既然如此，一定得让我开心点哦。
我刚好想找点事情解闷呢」
「我也正想放开来随便玩呢。
但今天就好好享受一下吧。」
「交给我吧！
我可最擅长放开来玩了！」
「如果艳遇也那么擅长的话该多好啊。」
我的搭讪是都市风格，
你们这些乡下女人懂什么呢！！」
听到了彰说的话，
我觉得我又知道了一个彰不受欢迎的理由。
走，去时尚咖啡厅吧！」
「啊哈哈，干劲十足啊」
「果然把大家叫来是正确的呢。」
「啊呀。
大家也尝一下吧。」
「可以吗？　太好了～」
「野野和爱瑠也请吧。」
「真的可以吗？
我开动了～
「哇，真的很好吃！
「我就算了。
再说也没剩多少了。」
「好了快吃吧。
要不我喂你吃吧。」
野野叉起一小片薄煎饼，
递到了我的嘴边。
「真拿你没办法。
那……啊
没办法，我只好吃下递过来薄饼。
「嚼嚼……啊，真的呢。
好吃。」
「哥哥喜欢就好。」
「总觉得这两个人看上去真的像兄妹一样。」
「真的呢。
野野，干脆也叫我姐姐吧！」
「诶？　那就……姐姐？」
「嗯哼
啊，我的心被射中了……」
这不过这次看上去比平时耀眼一些。
午后晴朗的阳光映在大家的笑容上，
温暖地照耀着这个空间。
那是一幅如画作一般幸福的景象。
紫苑想象中的，
一定也是这样温暖的景象。
这样想着，我的眼角自然就湿润了。
「拓翔，是在哭吗？」
「……没有。
「这种季节得花粉症？」
「哈哈，不也有那样的花粉吗？」
虽然大家都觉得很奇怪，
但是谁也没有深究。
我很感谢大家的心意。
「花粉症的话就喝这种茶吧！
当药茶！」
彰指着菜单说道。
「当药茶应该是很苦的吧？
不过我也没听说过对花粉症有效。」
苦了才有效果。
彰就这样擅自点了杯茶。
「等等，当药茶不是惩罚游戏的茶吗！
「没错！
哥哥就由我来保护！」
「那么，当药茶也由你来喝吗？」
「可、可以的哦？」
「还是别了吧。
很苦的哦？」
「哥哥不用担心我！
请都交给我吧！」
「久等了，这是当药茶，请慢用。」
就在这个时候，店员端着茶过来了。
「野野，不用硬来的。」
「不、不要紧！
「啊，一口气喝掉了。」
好、好苦～～～～～～～～～！
「都开始发抖了呢。
有这么苦吗。」
「都说了不要喝。
明明是为了哥哥才这么拼命的，在笑什么呢！？
真过分！」
野野又一次用手帕擦着从我脸上滑下的眼泪。
「啊，可丽饼真好吃啊。」
「哥哥，我感觉今天一天就胖了很多……
好难受呀。」
「谁叫你从早上开始就吃那么多，现在还要吃。
别那么乱来嘛。」
「但是我很想和大家一起吃。」
野野似乎想要为我尽她的一份力。
「来、来人呀～～～～～～～！！」
这时，前方突然传来了悲鸣般的声音。
「好像出什么事了呢。」
「有人在往这边逃跑。」
瑠话音刚落，我也看到了那个身影。
猛然跑来的是个二十多岁的男人。
他手里的包包怎么看都是女款。
「看来没错。
去抓他吧。」
平时进行了不少这种情形的训练。
大家即使不用交流，也会自然地散开，
分头堵住抢劫者的进路。
抢劫犯从口袋里拿出小刀，
一边跑，一边晃着。
「那种东西都拿出来了可不能手下留情啊。」
「那要迅速压制住吗。」
「大家小心！」
「交给我吧！」
野野一反常态地说着强有力的话，
「我说了滚开！！」
「恕不从命！」
这和投掷暗器其实没什么两样。
「啊啊啊！？」
石子完美地命中了。
抢劫犯脚下一磕，重重地摔在了地上。
而这时野野正好站在抢劫犯的跟前。
「看好了！
接招吧！」
野野扑向倒在地上的抢劫犯。
「可恶！　哦啊啊啊！！」
「呀！　哇！
好了，老实点……呀！？」
一下子没能稳住脚跟。
看到野野一屁股摔在地上却还
「啊啊啊啊啊！！」
我扑了上去，把抢劫犯从野野身边扯开。
「好的，哥哥！　嘿！」
「啊啊！」
被抓之后抢劫犯仿佛成了另一个人，
变得老实了许多。
「成，成功了！」
「啊，成了。」
「是的，哥哥！」
「野野，没事吧！？」
大家都围了上来。
野野没事，我也松了一口气。
我突然觉得这是理所当然的事。
一边笑着一边被大家围住着的是野野。
我实在无法把她看作紫苑。
当野野就要被袭击的时候，我清楚地意识到了。
我想救的是“野野”。
爱慕我的是野野。
处处为我着想的也是野野。
野野是我心中是多么特别的女孩子。
我站起来把位置让给了他。
这时候──
「哥哥，做到了呢！」
她很开心，
也很自豪。
但是那微笑消失在了一瞬间。
「能看到哥哥这么活跃，我很开心。
虽然我也想大显身手，
但也许实现所有的愿望是不可能的吧。」
「……紫苑，对不起」
「我无所谓的。
但是，如果哥哥不能幸福的话，
我就一个愿望都实现不了了。」
紫苑的话里完全没有斥责我的意思，
甚至还充满了体谅我的温暖。
「哥哥的世界里只有我一个人的话，
也未免太寂寞了点吧。」
但哥哥为了保护我，在我身边筑起了墙壁。」
「然后哥哥就被墙壁包围着，
没办法像我想象的那样大显身手。」
「但又怎能只让我幸福呢……」
「哥哥能找到打心底喜欢的人，
我觉得真的太好了。」
「而且请不要忘记，
哥哥的幸福，也就是我的幸福。」
「谢谢你一直以来为我付出的点点滴滴。
从今以后，就请和她幸福地过下去吧。」
「啊……紫苑……！」
我想要叫住紫苑的时候，她的身影已经消失了。
这难道是我的梦境或者幻觉吗？
我的眼角已经湿透了。
但是不可思议的是，总觉得心情很舒畅。
我偷偷地擦了擦眼角，然后看了看野野。
也许是害怕被发现，我的心脏怦怦直跳。
野野对我的称呼变回了平常的“学长”。
她好像在东张西望地寻找着什么。
「嗯？　还有一个人？」
还有一个人？
「这么说来，刚刚好像有谁在呢？」
奈也这么觉得吗……
旁边的爱瑠和心音姐也像是在寻找着谁似的，
难道，刚刚真的……？
我漫无目的地呼唤着。
但是，回应再也没有传来。
不过，我意外地并不觉得遗憾。
「怎么了，学……哥哥？」
「已经足够了。
像往常那样叫“学长”吧。」
「诶？　但是……」
「没事的。
果然还是没办法把野野当成妹妹啊。」
「因为对我来说，野野是独一无二的重要的女生。」
那个……」
说着，野野红着脸摆出认真的表情，
慢慢地环视了一下周围，
然后直直地看着我。
「我也觉得刚才好像还有一个人。
该怎么说呢……
我好像闻到了和学长相似的气味。」
面对疑惑不解的野野，我脸上露出了微笑。
「……说不定其实一直都在我们身边，
只是我们没有注意到而已。」
也许她一直在我身边守望着我吧。
紫苑，对不起。
但是，已经没事了。
我的手掌感受到了一阵温暖。
原来是野野握住了我的手。
「回去吧。」
「……嗯，也是呢。」
回去吧。
回到那个紫苑梦寐以求的地方。
回到我们的家里……
秋天临近尾声，一刮起风就会变得特别冷。不过，
傍着火焰的温度，我居然觉得不冷了。
「哇，不好了！
「……咦，学长？」
水桶走了过来。
「抱歉，让你误会了？」
「不，应该怪我大惊小怪……」
野野不好意思地藏起了水桶。
「不过学长在做什么呢？
在烧些什么？」
「嗯，是我不再需要的资料。」
难道是为了偷宝玉而准备的那些吗？」
年里收集的相当不少。
但是，现在还是烧了比较好。」
如果放在手边被人发现的话，
估计会引起不必要的骚动。
「已经完全烧尽了呢。」
「嗯，多亏了野野啊。」
「不，我什么都没……」
总觉得野野的声音没什么精神。
火焰照耀的那张脸上，
「怎么了？」
我一发问，她的表情就突然变了。
真是好懂啊。
「有什么烦恼的话，就都告诉我吧。」
「……那个……学长该不会是，
为什么？」
这真是突如其来的消息。
为什么我要离开呢？
「从爱丽丝那里听说了。
「啊啊。
我只是在整理这边的资料而已。」
「真的只是
那样吗？」
野野神情不安地咬着不放。
「真的。
为什么要这么不安呢？」
「因为……学长总是说一不二嘛。
说出要离开小岛的话怎么办呢……」
「啊，这样啊。」
不能说没有那种想法。
但我还是觉得必须以某种形式负起责任。
「而且既然现在已经放弃了宝玉，
那么对于学长来说，这个学园和这座岛，
也已经不是什么必要的东西了吧……」
「不是那样的哦。」
对于这个问题，我立刻做出了回答。
野野突然抬起头看着我。
「并不是不必要的东西哦。
从放弃了宝玉的这一刻开始，到久远的将来，
这个岛和学园对我来说都会是很重要的地方。」
「毕竟这里是紫苑想要守护的地方啊。」
「啊……是呢。
原来如此，毕竟那是紫苑的希望呢。」
「当然我自己也想保护好它。
这可是我和野野的家，也是我和野野和大家相遇的地方啊。」
而是意味着保护这个重要的地方啊。
「真的吗？」
「嗯，真的。」
还有一件事，我本来打算以后说的……
但都聊到这里了，我现在就说了吧。」
「我整理房间其实还有一个理由。
你想，马上就是队长交接的时期了吧？」
「学长也马上就要毕业了呢。」
「没时间寂寞了哦。
下一任队长，我想让野野来当。」
「……诶？　刚才，说什么？」
「我打算指名野野来当“
月”的下一任队长。」
「哎，声音太大了。
都晚上了。」
「对、对不起……
但是，要我来当学长的下一任队长……
我怎么做得到呢～！」
「没那回事。
我是这么觉得的。」
「可是……
你看，爱瑠不是更适合我吗？
爱瑠头脑也比我好。」
「爱瑠当然也是优秀的人才。
但经验还是野野更丰富，
而且我觉得野野也比自己想象中更有才能哦。」
「才能？　我吗？」
「没关系的。虽然野野没什么自信，
但一定会比自己想象中还要合适的。」
「可是……
我又迟钝，又不像爱瑠那么聪明，
还没有心音学姐和濑奈学姐那么坚强……」
「我不是都没有什么优点吗？」
「不是那样的。
我自己当了队长才知道，队长需要的
绝不只是头脑和身体能力……」
「而是把大家的心连在一起的能力。
那方面我觉得野野比我更强哦。」
「怎、怎么会呢……
我根本没有能胜过拓翔学长的地方。」
「会这样想的也只有野野了。
野野的话肯定没问题。
我保证。」
野野转过身去，暂时低着头一动不动。
她仿佛在说服自己做好成为队长的心理准备，
看起来像是在跟什么战斗一样。
我抱着那样的她。
她微微颤抖了一下。
「不用一个人承担哦。」
我们就那样拥抱了一段时间。
那纤细的身体，似乎一用力就会折断。
所以我怀着更加爱护的心情，
用温柔的力道稳稳地抱着。
安心下来之后，野野身上多余的力气消失了，
颤抖也在不知不觉中停止了。
「请再继续这样待一会。
我还没有补充完毕。」
「学长的勇气和温柔。
……还有爱情……」
「……是呢。还没有完全传达给你呢。
把自己托付给我的野野很招人怜爱，
我自然而然地萌生出绝不放手的心情。
「居然有这么幸福的事呢。」
「嗯，是啊。」
我却反过来被她温暖了心情。
真正的恋人也许就是这样的吧。
并不是只有一方能获得幸福，
而是自然地互相让对方幸福。
现在想想，之前和野野的关系不是这样的。
已经不知道抱了多久。
「……好了。补充完毕。」
平日的干劲和活力。
「刚刚补充过，现在就有精神了。
队长的事情……我想试试看！」
野野的回答强而有力。
「野野的话绝对能做到。
我也会好好地跟着的。」
我会努力的。」
「好不容易得到了学长的认可，
我也很想回应学长的期待。」
「而且，只要是学长珍视的东西，
对我来说也都是很重要的……
所以我也想一起守护。」
那就交给你了。」
「所以说，我打算让野野成为下任队长。」
「我会加油的！
小女子不才，还请多多关照！」
看着既紧张又充满干劲的野野，
大家都露出了温柔的微笑。
「嗯，不错嘛。
我也觉得很合适。」
「心姐都同意了，我就放心了。」
「我也觉得没问题。」
「是、是吗？
连爱瑠都认可了，好开心呀。」
「领导稍微缺根筋也没事的。
这样部下才会专心干活。」
哈哈哈，我真的没问题吗……」
「没事的。我会好好地支持你的……
为了野野，我会加油的。」
看来大家都没有异议。
看来大家一直在旁边注视着野野，
都能明白我选择她的理由。
「那，从今天开始野野就是队长了。」
「诶？　从今天开始吗？
这么突然……」
「没问题的。
我们会尽心尽力支持你的。」
「没错没错，现在搞砸了也没关系。
拓翔和我们毕业之后
才突然让你开始当队长，那样反而会心里没底吧？」
「也许还真是。」
「话是这么说，现在先作为见习队长试一试，
以后不就逐渐会有自信了吗？」
「是的。
你就姑且随心所欲地做做看吧。」
「是，我会努力的！
那么，那个，我有一件事想做。」
「哦，很有干劲嘛
不愧是我的野野酱。」
「想什么呢？　说出来吧。」
岛上不是有很多孩子吗？
但是总觉得道路又窄又危险。」
「确实是呢。」
我想起了上次小梦差点
年前紫苑的那场事故。
野野一定也想到了紫苑
才这么说的吧。
「所以我觉得
要是能开设面向孩子们的交通安全课就好了。
……大家觉得怎么样呢？」
野野很没有自信地看着大家的脸。
明明说得很好，却还是没有自信，
除了野野也是没谁了。
而让那样的野野建立自信，就是我的任务。
「嗯，我觉得是个很好的想法。」
「真的吗！？」
「我觉得给岛上所有人一个安全快乐的
生活环境，也是我们的工作。」
也不只是要和坏人战斗嘛。」
「对，我也是这么想的！
没有什么比孩子们的笑容更重要了。」
试着写一份企划书吧。」
「啊，对哦。
这也是队长的工作呢。」
「是的哦。
因为我们需要小学和警察的协助，
所以必须写出能让这些人信服的内容。」
「是、是的呢……
但是我会加把劲的！」
但野野还是干劲十足。
找到该做的事和能做的事，野野终于有了值得为之努力的目标。
「既然要做，那就做出能让孩子们
快乐地学习安全知识的教室吧。」
并得到了大人们的好评。
实际上最出色的是字里行间充满童趣的编排，
而这份细腻的心思正是喜欢孩子的野野的独到之处。
而且安全教室比想象中还要更早地成为了现实。
「今天真开心呀。」
「嗯，孩子们也很高兴。
「能得到好评我很高兴。」
野野有些不好意思地笑着。
「啊，对了。
「感觉一到满月之日，交通事故就特别多发，
这样不是正好吗？」
「嗯，也许不错。
那就再写份提案书吧。」
说着说着野野就紧张起来了。
然后总算像是想起什么似的松了口气。
「啊，这样啊……
我已经是队长了呢。
以后这类工作全都得由我来做了呀。」
「不说给自己听的话马上就会忘记呢。」
「是啊。
从今以后就得
月”了呢。」
「是呢～嘿嘿。」
笑着笑着，野野又露出了一脸茫然。
「但是，我真的能做到吗……」
「没事的。
今天的活动也是野野的提案，
不是都挺好的吗。」
「因为今天是跟孩子们打交道嘛。
但是，明年创立祭的学园警备之类的，
我就不得不加把劲了呢。」
「我又没有像学长那样的自信。
如果“糸”再来的话该怎么办呀……」
「野野还真是爱担心啊。
嗯，我本来还想再晚点说的……」
「诶？　是什么呢？」
「其实……
「诶？　学长要去“１月”了吗？」
「虽然这么说，我也不可能明年直接加入。
首先得加入其他部队，积累经验，干出些实际的成果，
然后再以升入“
「我没心姐那么优秀，
也不是被上头发掘，而只是普通的申请，
所以还得参加考试。」
「这样啊……
但是学长的话绝对没问题的！
让我当考官的话我绝对不会让学长落选的！」
「哈哈，如果野野是考官就好了。
但是不管怎样，我总有一天想进入“
「看样子心音姐也决定了以“
明年的创立祭我们也会支援的。
所以放心吧，野野并不是在孤军奋战。」
「话是这么说，
我首先还得努力加入自警团呢。」
「学长肯定没问题的。
但是，学长要去“１月”呀。」
「这么说还早着呢。」
「不，学长毫无疑问会进入“１月”的。
紫苑一定也会很高兴的吧。」
我心里一下子暖和起来了。
「……嗯，要是那样的话就好了。」
「绝对很高兴的～」
野野的明快而坚定的语气给了我勇气。
紫苑梦想着和我一起加入的自警团，
希望有一天能在“
到最后我还是没能让紫苑复活。
但我已经不后悔了。
现在我觉得这样也挺好。
之所以会这么想，也是因为野野。
但是，现在的我能为紫苑做些什么呢……
我想，那不就是加入“
梦想中的正义的伙伴吗。
「不过这也并不完全是为了紫苑。
我自己也是打心底想要守护这个岛的。
不过曾经想过偷走宝玉的我好像也没资格这么说呢。」
「没那回事。
我想学长一定能做到的。」
我能够这么想，也是多亏了野野啊。」
「诶？　我吗？」
「因为对我来说，守护这个岛和
守护喜欢的人就是同一回事啊。」
『喜欢的人』当然是指野野了。
我这么说着，心里却很难为情。
看到我这样子，野野也脸红了。
我会支持你的。」
「嗯，谢谢。
「所以说，就算我毕业了，
和野野见面的机会其实也不少。」
「也是呀。
即使毕业了也没什么变化呢。」
「大概吧。」
野野看起来相当放心了。
让她安心也是我把
作为目标的动机之一，
真是可喜可贺。
「那个……
小女子不才，今后也请多多关照。」
野野郑重地低下了头。
「突然说什么呢？
总觉得这是结婚那时的招呼呢。」
我没想到那么远呀！
啊，但也不是说讨厌，那个……」
我温柔地抚摸着野野的头。
「没关系，我知道。」
然后紧紧地抱住我的胸膛。
我的身边充满了野野的香味和温暖。
我也伸出双臂抱住了那娇小的身体。
「……学长，好暖和」
「野野也很暖和哦。
而且还真好闻啊。」
我把鼻子贴到野野的头发上闻着味道。
「啊，好痒呀。
而且出了一天汗，会很臭的哦。」
「不会啊，闻起来可棒了。」
「真的吗？
那么我也。
野野把鼻子靠上我的胸口闻着。
「哇、停下，好痒。
嗯～、有点汗味呢～」
「哎，差不多到此为止了吧。
靠这么紧的话有点…………」
野野在我怀里动来动去，使我们的身体相互
挤压着、摩擦着。随着一阵快感袭来，
我不由得大腿之间……
于是野野停了下来，
这样一来，野野的肚子就正好抵在了我两腿之间。
眼看着野野的脸就红了。
「啊……这就……已经？」
看来她已经注意到了。
「都说了吧？
还不是因为野野贴太紧了」
「是，是呢，对不起……」
野野在我的怀抱里沉默了。
是不是被无节操的男朋友吓到了？
我想过一会儿就会平息下来的。」
「不……怎么说都是……我的错吧？」
「倒不如说，野野是这件事的原因？
和喜欢的人粘在一起的话，
男人就会变成这样……」
「喜欢的人……
是呢。
那么，我果然还是得负起责任。」
「那么，就由我负责任地让它变小吧。」
我们走出了小镇。
虽然还没闻到烟味，但根据手中的情报，
他正沿河在森林中穿行。
如果至今为止的推理无误的话，
野野能够发现联系两人的绳结。
（还有
分钟……现在应该还赶得上……）
「爱酱说我很可爱哦」
「当然啦。正常人看到现在的野野，
怎么会感到害怕呢」
「我也这么想。
不过，实在忘不掉小时候别人说的话呀」
明明现在都没什么大不了的了，
但是每次被别人看到，心脏还是像要停下来一样」
「不会啊，没什么奇怪的。」
「一个人受伤有多深，主要看他自己的心态。
有的人遇到一些小事，也会被深深伤害到。」
「对异能者的歧视无处不在。
但是，这并不意味着野野的异能被大家讨厌着。
别闹得太厉害给人家添麻烦就好了。」
实际上，”
月“的各位都已经接受了。
我们周围并没有人会对野野的
「老是抱过来，一不留神还想摸胸，
就算大家都是女孩子，也得有个度呀」
「之前半狼化那次，回宿舍的时候也是那样。
不停地说我可爱，全力抱过来……
连彰前辈都惊呆了。不过……」
「如果以后这样的日子不能继续下去的话，那就更令人伤心了。」
把握好分寸的话倒没问题，
虽然在通过追忆过去缓和紧张的情绪，
但她的眼神里饱含着强大的意志。
「前辈，一定要救她出来啊。
「嗯，说得不错。」
时间限制正在不断逼近。
虽然焦虑会越积越多，但现在绝不能丢掉冷静。
如今的我们绝对能找到的。
剩下的只是时间问题。
「――――找到了！」
野野突然停了下来。
一边使劲用鼻子嗅着。
「这个味道……
绝对是“糸”抽的烟的味道……」
「你确定吗？」
「在这样的地方，抽着那种烟的人，绝不会有两个。
虽然河流切断了气味……但是行得通。」
「拓翔前辈，这边！
“糸”就在这前面！」
再往后就不得不多加小心了。
我也跟着她奔向“糸”所在的地方。
「…………找到了」
我们最终抵达了“糸”的藏身之处。
分钟。
勉强赶上了，不过问题在于这之后。
（“糸”注意到我们了吗？
还是说……）
自警团应该已经根据消息在沿河的森林里行动起来了。
不同于我们，他们用的是人海战术。
发现这个地方应该也用不了多久。
然而――
（为什么濑奈和彰都不在……？）
无论往哪边看都看不到。
虽然有一点残留的气息，
是不是我们的答复迟迟不来，开始警觉起来了呢。
“糸”可能也着急了吧，
竟然大意到扔下两人。
这应该是个好机会。
这样我们应该就能把“糸”引出来，
去救他们两人了吧……
（动不了……）
虽然进来的时候尽量隐蔽了气息，但对手是“糸”啊。
他虽然无法探测到我们的具体位置，
但对我们存在是一清二楚的。
幸亏他不知道对手是谁。
如果知道的话，就不会那么警觉了。
现在只能继续尽量争取时间了。
只要支援部队找到并救出那两人，
我们的目的就算是达成了。
「―――在那里啊。」
不过，“糸”并没有让我们轻易得逞。
在躲开身后突然飞来的刀片的那一刻，
我们完全暴露了。
「没想到你们会回来啊……
还以为是巡逻中的队员，本大爷都有点怕了。
看你们半天不回我，就知道在打着些鬼算盘。」
「一声不响就来了这里，那就是交涉决裂了。
还以为圆满解决了，真是太可惜了哟。」
果然没能躲下去。
已经没办法逃跑了。
我像上次一样，让野野退到身后，站在“糸”的正前方。
「那两人在哪里？」
「你都在这里了，那两人肯定也在附近。
赶紧把人放了投降吧。
「很快这里就要被包围了。
别以为你能逃出去」
“糸”无语地叹了口气，挠了挠头。
「你这人，是不是有点蠢啊？
都到这个地步了还想着拖时间，有意思么。
你还真以为我会配合你么？」
「反正只是想先拖到援军来嘛。
说也不说一声就来到这里，你们的想法已经暴露无遗了哦。」
我们的计划已经暴露了。
再怎么尝试把对话继续下去也是没用的吧。
「虽说到目前为止我都在随便应付着你们。
既然能找到我的所在之处，那你们肯定用了些什么特别手段。
……比如说那位小姑娘身上的耳朵和尾巴？」
“糸”手中的小刀反射着冰冷的月光，
周围的气氛也变得凝重起来。
对方的犀利带来的错觉――
即便如此，这已经足够让
我们理解对手有多么强大了。
「乖乖倒下去吧。
做好心理准备了吧」
结局有两种可能。
如果自警团的支援及时到来的话，我们就能得救，
还能找到那两人。
如果我们在那之前被干掉的话，“糸”就会逃走，
两人的安全也无法保障。
只要争取时间就行了。
我们没必要打败他。
「……怎么了？」
「这是关键时刻！
……为了守护两人而战吧！」
绝不会在意牺牲！
这次一定要让他见识一下我的战斗之道！
「这么简单的攻击，真以为会打中么！」
「那么，这个怎么样！」
「喝，告诉你打不中――」
当我拔出第一把刀时，“糸”的身体被贯穿了。
从刀柄到刀刃都涂成漆黑的小刀
他没意识到从暗夜中突然袭来的小刀，
「你这卑鄙之徒！！」
「请别把我忘了！」
虽然只能在短短一瞬间打乱“糸”的行动，
但这一瞬间已经足够我发起攻击了。
「从刚刚起就瞎折腾个不停！
你这家伙，还有多少把刀啊！」
「小花样是挺厉害，不过这样你就什么都做不了了吧！」
“糸”越来越近，我只好用警棍抵住落下的刀刃。
虽然最好能用力挡开他重新拉开距离，但我在力量上完败了。
「……既然这样，看招！」
我从袖口中抽出折叠式小刀，
在松开警棍的同时砍了过去。
虽然这把短短的小刀只能起到牵制作用，
但能跟对方扯开距离就足够了
我们被逼到了劣势。
半狼化的野野和用上一切武器的我。
一开始还能引起对手的动摇，但“糸”的经验比我们丰富太多了。
随着时间的流逝，他一边应对我们的攻击，
对方对我们展现的实力和之前巡逻的时候确实有着天壤之别，
之前起码还能想办法把对手的攻击挡下来。
但是，现在仅仅争取时间就已经令人应接不暇了。
随着时间流逝，身上的伤口也在不断增加。最后身体已经因为痛觉变得愈加迟缓了。
“糸”的刀刃插入了我的身体。
这瞄准着防刃服的间隙的攻击使我跌了个踉跄，
感觉不到疼痛大概是因为大脑被麻醉了吧。
「哈啊……喝……！」
野野已经气喘吁吁，很快就要站不起来了。
虽然受的伤没我多，但体力已经到达极限了。
「看来已经不行了哎」
「不，还没完……」
你的暗器也都用光了，
再打下去的话就小命不保了哦」
「本大爷只要让你们无法动弹就行了。
乖乖呆在那里的话，就让你们睡得舒服一点」
「是吗。那就在痛苦中挣扎着沉睡吧」
“糸”拔出小刀，紧紧地盯着这边。
我最多只能挡下对面几次的攻击。
因为暗器已经用掉大半了，所以反击的质量也大不如前。
再打下去的话真的会被干掉，
但我们一开始就没打算打败对手。
过了那么久，恐怕――
远处的人声透过沙沙作响的树林传来。
十有八九是自警团的增援部队。
很快就要过来了。
那样的话就算是“糸”也不得不三思而后行了。
「已经逃不掉了哦」
「别只盯着我们啊。
明明知道后面有增援部队，
却紧紧咬住我们不放，这一点都不像你」
「不过，到此为止了。
就算是你，也不可能逃掉」
「这就是本大爷的异能。
多亏了它，不费吹灰之力就赚了不少外快哦」
感觉不太对劲。
“糸”为什么要故意亮出自己的异能？
不祥的预感在不断扩大。
「好了，现在是重点哦。
你觉得本大爷使出魔方的话，会发挥出怎样的能力呢？」
都擦亮眼睛，拜倒在本大爷的妙招之下吧！」
“糸”把好几个魔方平摊在手上。
就像野野那时一样，立方体的边缘放出了刺眼的光辉。
虽然我们第一时间采取了行动，但余下的暗器就要耗尽了，
除了直接阻止他没有别的办法。
不过，时间没能赶上。
为了阻止“糸”，我朝他挺身而出。
但在力量绽开的一瞬间，我只能眼睁睁地看着。
如此一来，道路就会展开
蛛丝在我身边蔓延着。
那蛛丝沐浴在月光之下，如同一闪一闪的波光。
从远处看的话可能真的会认错。
不过，那束光是虚伪的光。
一旦被它碰到，就会如同被五花大绑一般，
无法自由地动弹。
蜘蛛之巢这名字已经不能再精确了。
然后，我们――
「……真是走了狗屎运了」
并不是我们在主动避开。
我们被刺眼的光束弄得无法行动，
只是单纯地运气好罢了。
「似乎细节上出了点小问题啊。
虽说偶尔会发生这种事情，
没想到偏偏避开你们这群家伙啊」
「不过没事，增援部队就这样被困住了。
这样警戒网也会多少放松一点吧。」
他们恐怕都碰到了突然射出的蛛网，
被粘在上面动弹不得了吧。
虽然借此得知了“糸”的位置，
但他很快就会逃出这里吧。
「谢谢你们咯。
多亏了你们，我逃出去的把握增加了。」
「……从一开始就谋划好了啊」
「要不然怎么可能陪你们过家家啊。
虽然有点在意你们是怎样找到我的，
但和别的部队比起来你们连个屁都不算」
「总之，本大爷比你们技高一筹就是了。
别想太多了哦」
我的对讲机里传出了慌张的声音。
「……我有一个问题」
「什么？　破例回答你一次哦」
「如果当时乖乖听了你的话，你会告诉我们两人的位置吗？」
短暂的沉默后，“糸”有意思地笑了起来。
「小鬼就乖乖闭嘴，成为大人的猎物就好啦」
「是吗……」
本来就不应该相信他的。
一开始就没打算告诉我们位置，
亮出异能的对手。
一边骗我，让我后悔，一边看着我
在悲痛中醒悟的样子窃喜。
和“糸”的交涉，从本质上说就是不可能的吧。
因为他把我们当成小孩子，完全不把我们放到眼上啊。
「最后的障碍就是你们了。
不过，你们已经没办法好好走路了吧？」
正如“糸”所说，我们已经满身疮痍了。
已经没办法再拖下去了。
「接下来逃到安全区就好了。
那两个家伙也当人质带上，跟这个岛说拜拜咯」
「拜拜，小鬼们。
陪你们消磨时间还挺开心的」
现在能追踪他的只有我们两个。
「野野，我们跟上去吧」
「不过，前辈的伤……」
「“糸”说了要把两人当作人质。
如果被甩开的话，后果无法想象」
「除了我们别无他人。
那就不得不追上去了」
虽然很高兴野野能关心满身是伤的我，
但不得不采取的行动早已确定。
在救出两人之前没必要把心思放在别的事情上。
「……知道了」
从现在起就要全力追踪了。
只要确定两人的位置，就一定还有方法。
都来到这里了，绝不能放弃！」
夜幕下的森林一片寂静。
即便如此，如果利用月光做好掩护的话，还是能避开的吧。
必须极尽可能地慎重。
不过，太磨蹭的话又会把“糸”跟丢。
为了得到最清楚的视野，我将注意力集中在眼睛上，
我一边前进一边回头确认，
「谢了。」
「前辈，要不我走前面吧？
我应该能更加平稳地前进。」
经过这次“糸”的事件，野野确实成长了。
以前总是躲在别人身后的野野，
现在已经成为了我可靠的伙伴。
「那就拜托你了」
「好的！」
虽然从后面看得不是很清楚，
但野野的脸上没有一点不安。
那是一名充满干劲，心情愉悦的队员的表情。
终于找到了。
「“糸”，赶紧把他们放了！」
「切，竟然追到这里……」
虽然看上去有点累，但身上并没有伤。
虽然心里的一块石头落了地，
但还不能完全放松下来。
我和野野，濑奈和彰，还有“糸”分散在三点。
我们和“糸”在三角形的顶点上对峙了起来，
不小心搞砸了」
「野野也是，对不起了。
都是我们害得你这样」
「不，你们没事就好……」
结束了简短的对话，我们一边监视着“糸”的举动，
一边用尽余下的力气摆好架势。
「你们到底有多烦人啊」
「只要能救出两人，我们会不择手段。
不过，如果你马上离开的话我们就此打住。」
「啊？就你们还能做什么？
就算跑到这里，也不能咋地吧。」
「谁管那些事情啊」
「我直到救出同伴为止绝不罢休。
就是这么简单」
过了短短几秒。
我一边注意着“糸”的一举一动，
「……马上把两人放了。
那也是为了你好」
「……你什么意思？」
别的部队很快也要到了」
「不仅是异能，连魔方的能力都暴露了。
只要提防着你的陷阱，就不可能像刚刚那样上钩了。
「在那之前独自逃出包围网的成功率是最高的。
现在这样还想带走人质的话就是你无谋了」
「其他部队并不像我们那么弱。
而且，也不知道他们拥有怎样的异能。
一旦被包围就别指望能逃出去了」
「人质应该已经对你没有价值了。
拜托了，赶紧丢下两人逃跑吧」
我诚心诚意地劝他。
如果只是想逃走的话，
最好扔下人质赶快逃。
经过思考，一般都会得出那个结论的吧。
这么纠结于人质，只能认为是在故意刁难我。
「那可不行嘞」
不过，“糸”用嘲讽的语气打断了我。
「那就跟你们这群小屁孩玩到底。
不想被撕票的话，你们也给我赶紧准备」
「……你逃不掉的。」
「没问题的，
正是这样才要利用你们。」
「不，冷静下来想想就知道了。
即使利用我们，我们也没法帮你逃跑。
不是单纯想找我复仇的话，就把那两人放了吧」
「你才该冷静下来呀」
“糸”拔出小刀，将刀锋转向两人。
「说到底是你们不好。净说些有的没的，
问我要不要败走……你真以为我会接受？」
「我知道跟你们讲道理也讲不清。
不过，还是参考下你们贵重的意见吧」
“糸”的脸上浮现出了扭曲的笑容。
一阵恶寒袭来。直觉告诉我大事不妙。
“糸”一边说出下一句话，一边突然动了起来。
「人质要一个就够了！
那就杀掉一个减轻负担吧！」
“糸”毫不手软地用小刀
刺向动弹不得的濑奈的心脏。
眼睁睁地看着同伴遭遇危机，我的头脑瞬间觉醒了，
“糸”的行动也显得迟钝了不少。
不过满身疮痍的我也感受到了身体的沉重，
反应比“糸”快不了多少。
这样下去要来不及了！
即便如此也不能放弃！
绝不能让同伴受伤！
小刀扎入了我的腹部。
虽然把希望寄托在了防刃服上，
但它没能帮我抵住“糸”的攻击。
小刀深深地刺入我的身体，
这样的伤放任不管的话很危险。
“糸”毫不留情地拔出刀，让我深深的伤口暴露了出来。
「为了保护同伴被扎也是够厉害的。
就连本大爷都被吓到了」
「不过嘛，也就这种程度。
尽做些吃力不讨好的蠢事」
这不是嘲讽，而是“糸”真实的感想。
正当“糸”把小刀举起来，准备给我最后一击的时候，
近处传来了一阵骚动。
「切，看来只能空手逃走了……」
看着我衣服上不断蔓延的红斑，他轻轻地笑了。
「这次好好吸取教训吧。
有缘再会吧。前提是你还活着，哈哈」
“糸”转身一跳，便不见了踪影。
渐渐离我们远去。
危机已经过去了吧。
虽然没能抓到“糸”，但把两人救出来了。
（即便如此……也……足……够了……）
「喂！　拓翔，没事吧！？」
「这血，感觉止不住啊！
从刚刚起就一味地扩大……！」
在哪里！？　听到了就赶紧回复！」
「心音学姐，在这里！
赶快过来吧！」
两人在喊什么呢？
明明“糸”都跑了，这里也安全了。
明明放松下来庆祝就好了，但她们究竟在干什么呢？
「心姐，止不了血！
都已经拼命按住伤口了，还是一点用都没有！」
这样下去拓翔会死的！」
「大家，都往后退！
「警卫队的人也快点！
现在要争分夺秒了！」
唉，好吵啊……
我都这么困了，到底在吵什么呢……
今天发生了那么多事情，已经很累了……
稍微休息一会儿吧……
野野也摆脱了心理障碍，两人也都平安无事。
都取得这么好的成果了……
「振作起来，拓翔君！
绝不允许你死在这种地方！」
「我已经不要再看到有谁死在我眼前了！」
「拓翔前辈，不要把眼睛合上呀！
求你了！　听听我的话吧！」
有人在说话。
不知道为什么会这么缠人……
找我有事吗？
虽然我也想作出回应，但我实在是太困了。
（唉，能救出两人真的太好了……）
看到的、听到的、感受到的……
全都混在一起，变得模糊不清，然后渐渐逝去。
我浑身充斥着无力感，倒在了无边无际的黑暗之中。
看到飞出来的阴茎，爱瑠的眼睛一下子瞪圆了。
「这就是……拓翔的……」
爱瑠从下方抬头看着我。
「……这么有精神……很辛苦吧……」
「嗯、嗯……嘛，要说辛苦的话确实有点吧……」
「真可怜……让我来治愈你吧……」
「我要让这个鸡鸡冷静下来，变回原来的样子……」
「爱、爱瑠……不过……你知道要怎么做吗？」
「……只是一点的话……这一点还是知道的……」
爱瑠的视线转向了我的阴茎。
只要想到正被爱瑠看着这个事实，
我就会愈加兴奋。
「不过……这么近地观察……还是第一次……」
硬度也增加了许多。
「啊……拓翔的那个……在一点点地变大呢……」
确认着我那突然变大的阴茎，
爱瑠似乎也在一点点地兴奋起来。
而且，在渐渐地变热……
就算不摸上去，把手放在这就能感受到温度……」
「啊……刚才，跳了一下……」
「好厉害……前端的部分……这么红……」
爱瑠再次看向我的脸。
「怎、怎么了？」
「这鸡鸡……好厉害」
「呃……嗯……」
真是个语出惊人的孩子……
爱瑠的视线又回到了眼前的阴茎上。
「哈……拓翔的……鸡鸡……一看着就……」
「……好厉害……啊……」
爱瑠出神地盯着眼前的阴茎。
「拓翔……我……心跳个不停……
看着拓翔那大大的鸡鸡，
胸中就鼓动不已……」
「我说不定……也开始兴奋起来了……哈啊……」
爱瑠对着阴茎吐着炽热的喘息。
那吐息还称不上是刺激，
但是我的阴茎却又一次跳动了，对那火热的呼吸做出了反应。
「……好可爱……鸡鸡好可爱……好激动……」
「哈姆……嗯」
爱瑠用嘴含住了我的龟头。
「嗯姆……嗯……嗯啾」
爱瑠用嘴含住龟头的瞬间，我感受到了她嘴里的热度，
身体不由自主地硬直了。
「嗯……嗯姆……啾、咕溜……」
爱瑠完全没有注意到我那细微的反应，
精神全部集中在了我的阴茎上。
「嗯姆……嗯呜……呼噗、嗯……嗯啾……
嘴里含着突出的龟头，仔细地舔着。
「噗呼……噗、嗯、嗯哦……咕溜、啾啪……
嗯嗯……拓翔的鸡鸡……又变硬了……
比刚才硬多了，好热……」
「嗯……姆……哈姆……嗯……而且……大小也……
我还以为已经完全变大了……
没想到又变大了一点……咕啾、溜噗、啾啪」
爱瑠一边为自己分泌的唾液和我阴茎的大小而烦恼着，
「嗯……呼呜……嗯噗……嗯嗯噗……呼啊……
「……在教室里，做着这么下流的事……
嗯啾……嗯姆……呜嗯……」
「好害羞……心砰砰直跳……嗯啾、嗯……
嗯呼、嗯……噗啊……啊啊、哈啊……拓翔」
虽然很笨拙，却还是在努力侍奉着我。
被那样的她感动的同时，兴奋也涌上心头。
「嗯啾……姆嗯……嗯、嗯咕、咕噗……
拓翔的鸡鸡，在我的嘴里一跳一跳地颤抖着……」
我的嘴里很有感觉……拓翔，我很开心……」
口交也变得愈发火热。
咕噗、嗯咕……嗯嗯呼呜……」
我的视线，在含着阴茎的爱瑠的嘴，
小小的嘴唇大胆地叼着阴茎。
大概是与教室这个神圣的场所不相称的视觉效果，
「嗯……噗哈……拓翔，你从刚才开始就一直看着我胸那边」
……被发现了。
「诶……啊……对、对不起」
「……好色哦」
「怎、怎么这样……」
看着那若隐若现的胸部的我，
和在教室里舔着阴茎的爱瑠，到底是谁色啊……？
还是……要更激烈一点的……？」
……相当烦恼的两个选择啊。
慢慢地舔或者激烈地舔……
「……那太难了，我还做不到……」
……不行啊。
「那、那……硬要说的话，我想要激烈一点的」
「嗯……我知道了」
「哈啊……姆……嗯嗯……嗯呼」
爱瑠就像她说的那样，猛烈地舔着我的阴茎。
「啾噜、啾啪、啾呜……这样行吗……？」
「嗯、嗯……完全可以……！」
「那就……继续这样了……啾噗、啾、啾啪……
「呜啊……啊……爱、瑠……！？
嗯嗯……拓翔……很有感觉吗……
看起来很舒服呢……咕噗、啾噗、啾啵！」
「嗯、嗯……很舒服哦，爱瑠……」
「嗯嗯……前端、已经开始不停地渗着汁液……
这是拓翔兴奋的证据呢……嗯咕、咕噗……
「很好……再尽情地……舒服一点……
「哈姆……嗯……嗯啾……嗯……姆呜呜……
「呼啊……啊、啊啊……呜呜呜……！」
面对爱瑠强烈的攻势，我不由得发出了呻吟。
「嗯呼……拓翔……像女生一样呢……啾噜、啾……
「因、因为……爱瑠的嘴里，实在是太舒服了啊……呜……
忍、忍不住了……呜！」
「拓翔的鸡鸡……变得这么热了……一跳一跳的
噗噗、嗯、嗯姆……！」
「嗯……嗯呼……嗯嗯、咕姆……嗯噗……
拓翔……有感觉了吗……被我的嘴，弄得兴奋起来了吗……！」
「嗯呼……我也……兴奋地完全克制不住了……
尽管如此也不松口。
「哈姆、姆噗、嗯嗯、嗯啾、呜溜……
嗯嗯……舒服吗……拓翔？」
「呼呜呜……我……一直心跳得厉害……呼……
嗯嗯、嗯噗、嗯啾……仅仅是舔着拓翔的鸡鸡……
心脏就狂跳不已……嗯啾……」
爱瑠用嘴唇撸着整个阴茎，同时用舌头舔着里筋。
在两个不同部位的刺激下，射精的欲望在不断地增加。
拓翔的鸡鸡、也一直一跳一跳的……
「拓翔、这是……就快……射了吗……？
「嗯、嗯……要射了……爱瑠……！」
没关系的，拓翔……我也很想让你射精……
「嗯嗯……嗯噗、噗噗、咕噗嗯……啾噗……
叽噜噜……嗯嗯……射吧……拓翔……！」
「我会……用嘴接受的……啾噗、啾噜……
「呜……爱瑠……要射了哦……射在爱瑠的嘴里……！」
「嗯嗯……射吧……在我的嘴里……全部射出来……！
我的腰，开始无意识地微微摇动。
「唔……呜啊啊！」
就这样在我的嘴里…噗噗、溜噗……去吧……
再也忍不住了，我在爱瑠的嘴里发泄着欲望。
面对这样的气势，爱瑠露出了惊讶的表情。
「嗯噗呜呜呜、嗯嗯、嗯哦哦……嗯、咕呜……
出……来了……拓翔的精液……在我的嘴里……
呼呜嗯……嗯嗯姆呜……！」
「呜呜呜……爱、爱瑠……又要来了……！」
「嗯嗯咕呜……噗啊……拓翔……在我的嘴里用猛烈的势头
嗯噗、嗯嗯、嗯噗呜、哦噗呜」
「嗯嗯、嗯……咳呼、咳噗……
嗯咕呼呜嗯……好夸张的量……嘴里……好热……
而且……好浓……喉咙都要被塞住了……」
「嗯噗呜！？　嗯嗯、嗯……咳呼、咳噗……骗人的吧……
居然……射了这么多……嗯咕呼呜嗯」
过量的精液从爱瑠的嘴角溢出。
「咕噗……嗯……咳呜……嗯咕……咳嗯」
认为再这样下去嘴里要装不下了，
「咳呜……咳噗……嗯呼呜……嗯嗯……黏在喉咙里……
咳咳、拓翔……也许我不能全部喝下去了……嗯咕……
嗯噗……咳呜……嗯……」
「咳呜……咳咻……嗯嗯……咕噗……嗯嗯……
噗、哈啊……」
「嗯……嗯啊……哈啊啊啊啊……」
爱瑠的嘴里还残留着许多没有喝下去的精液。
溢出来的精液，从她的下巴一直连到喉咙。
「拓翔的量多的可怕啊……而且还很黏……
黏糊糊的……卡在嗓子里咽不下去……」
「不、不喝下去也没事啊」
「嗯……没事……咳咳……嗯嗯呜……」
精液全都黏在喉咙里，就算这样爱瑠还是在一点点地，
一次次地咽了下去。
「咳呜……嗯……哈啊……哈啊、哈啊……
总算是全部咽下去了……」
「不用勉强自己的……」
「因为……这是拓翔好不容易射出来的东西……」
「我觉的拓翔的一切都很可爱……
所以我想喝……」
「……莫非是我做得太过了？
拓翔……不想做了吗？」
「……没有哦。
我也很高兴啊，爱瑠」
「诶？　怎、怎么了？」
「拓翔的那个……完全没有变小……」
正如她所说的那样，阴茎在射过一次后完全没有萎缩，
爱瑠突然就做起那么……那么大胆的事情」
「……我只是想让你平静下来」
「倒不如说是让我燃烧起来了……哈哈……」
爱瑠盯着那仍然勃起着不能平息的阴茎。
「……想进入我的身体吗？」
「……来吗？」
「啊、啊——……那就……来吧」
「……我也……想……」
「从刚才舔拓翔的时候开始，心脏就一直狂跳……
那、那里也是……痒痒的……」
「也许你会觉得我是个下流的人……
但我还是想被拓翔的鸡鸡插进来……
「……拓翔讨厌这种人吗？」
「嗯……那就……进来试试？」
「嗯、嗯……！」
「那……就……」
爱瑠站了起来，回到了自己的位置。
她从包里掏出了什么东西。
「……魔方？
这是你的……？」
「加入自警团的时候得到的。」
这种时候拿出魔方，
是要干什么？
「就像你知道的那样，魔方能够在一定时间内，
强化持有者的能力。」
对我来说就是能回到三天内的任意时间。
但是对于爱瑠这种看穿谎言的异能会有什么效果呢……？
「我用魔方的话，会变成这样。」
如此一来，道路便会出现
亮光消去，只见——
……并没有发生什么变化的爱瑠站在那里。
「呃，嗯？」
「我是男人」
那是爱瑠第一次给我看蛇形印记的时候，
故意说的谎。
因为她说出的这个谎言，缠在她腿上的蛇形印记
在我的眼前动了起来。
现在她又说了一样的谎话，
为什么要做这种事……？
爱瑠对着不知所措的我，沉默地解开了制服上的扣子。
脱下衬衫，脱掉裙子，然后是……
最后把内裤和紧身裤一起脱下。
看着裸着身子的爱瑠，我注意到了她身上的变化。
从她身上消失地一干二净。
「……这就是我使用魔方后的特殊效果。
我自己也可以说谎了。」
「印记消失了……对你来说不是最棒的效果了吗！」
「但还是有时间限制。
小时过后，又会变回原来的样子。」
「这……这样啊……
但是为什么要现在用呢？
明明等其他机会再用会更好啊」
「……因为想让你看看」
「我想在第一次的时候，让你在真正的意义上，
看到原本的我。」
「得用漂亮的躯体和喜欢的人结合啊。
因为说到底……我还是个女人……」
裸体的爱瑠，跨在了正躺在地上的我的身上。
我也不掩饰自己的兴奋，从下面看着她。
「我心跳的厉害……拓翔」
「嗯、嗯……我也是」
像是在配合心脏的跳动，阴茎上浮现的血管，
也在一跳一跳地搏动。
「但是，这个体位真的可以吗？」
「嗯……可以」
选择在上方的，是爱瑠自己。
「完全托付给拓翔的话，会毫不客气地摇动着腰吧」
「那、那种事……才不会有……」
「而且，这个体位的话，我也好把控时机。
还是第一次做……不想让拓翔费心」
「我、我也是第一次啊……！」
「拓翔不喜欢第一次用这种体位吗？」
「不，一点都不讨厌哦」
「真的吗？」
「嗯。从爱瑠嘴里听到说想做，
我也很高兴」
「我也总算是明白了，你意外的是个色色的孩子啊。」
「……仅限在你面前」
「我只会在拓翔面前……变成色色的孩子……
如果是拓翔的话，我也想给你看看，这样的我……」
「……爱瑠，我好高兴」
听到我这样说，爱瑠红着脸微笑了起来。
感觉那样的爱瑠越来越可爱，
印记消失后，就是真正意义上的原本的爱瑠了。
从这个位置看去，爱瑠的胸部更有震撼力了。
本来就已经充血的我的胯间，血流更加集中了。
「……你在看什么？」
「你的乳房」
「从下面看的话，真的很震撼啊」
「真是的……又在说怪话……」
「因为我真的就是这么想的啊，也没有办法啊」
「虽然你这么说我是很高兴……」
「害羞了？」
虽然嘴上说着闹别扭的话，
但应该不是真的讨厌吧。
「……你那里比刚才变小了一点？」
「啊，嗯……是这样呢」
刚才看着爱瑠使用魔方的时候，
现在是半勃起的状态。
爱瑠的秘唇，被我的阴茎顶着。
「我会，让你变大的……嗯……呼呜……」
一边压着秘唇，一边慢慢地前后摆动着腰。
从阴茎传来的阴唇的热度和快感，让我不由得扭动着身体。
「嗯……呼……嗯嗯……」
「嗯……呼呜……啊……」
「呼呜呜……嗯……嗯呜……」
爱瑠慢慢地前后动着腰，用阴唇摩擦着阴茎的内侧。
「啊……嗯……呜嗯……拓翔……还舒服吗？」
阴茎的硬度又增加了。
「嗯……拓翔的……又变大了……」
在爱瑠的爱抚下，阴茎确实又复活了。
「嗯……从那里……传过来了……变大了……
变硬了……似乎很舒服，一跳一跳的……
嗯……哈啊……嗯呜呜……」
从爱瑠的小穴溢出的爱液，包裹住了阴茎，
「嗯……哈啊……啊……呜呜、嗯、嗯呼……
呼啊……嗯……鸡鸡……一直一跳一跳的」
「而且……从刚才开始……透明的液体……啊啊……拓翔」
那一带……已经……呜呜呜……！」
虽然爱瑠说会控制插入的时机，但是持续太久的话，
光是这样都快要射精了。
「差、差不多……想进入爱瑠体内了，啊」
「……我知道了……那……」
爱瑠用一只手扶着阴茎，挪了挪腰的位置，
把前端对向了自己的阴道口。
「嗯嗯……要、进来、了……」
终于啊……
终于要，进到爱瑠的身体里……！
一点点地、慢慢地……
但是阴茎确实在慢慢地消失在她体内。
「呜呜呜……嗯嗯……好……痛……痛……！
「没、没事吧？
不用勉强自己也没关系哦？」
光是现在这样都觉得很对不起。
「没……没、事……嗯嗯……呼、咕……呜……嘶……
感觉像是在一点点地拉开紧贴着的粘膜。
慢慢地用阴茎推开缩紧的地方。
「呜呜……呼……嗯嗯……啊……啊啊……！？」
爱瑠的里面有些狭窄，很难前进。
而这种拘束给阴茎带来了快感。
「嗯啊啊啊啊啊啊！？」
感觉像是用力突破了一段格外狭窄的道路。
「啊啊……哈……嗯……呜呜呜呜……！」
爱瑠的里面，快要烫伤似的热着而又湿润着。
「哈啊……嗯……拓翔……进、进来了吗……？
这算是……完全进来了吗……？」
「嗯、嗯……进去了哦，爱瑠……一直到根部
全都进到爱瑠体内了……！」
「嗯……啊……太好、了……好好的……进来了……
看来疼痛并没有很快消去。
「爱瑠……能动吗……？」
「……现在……大概不行……
现在那里还有点刺痛……嗯嗯……」
但疼痛使爱瑠还不能立刻动起来。
「我说了好几次了吧，不用勉强自己的？
就现在停下来也还来得及。」
「不……不要……毕竟是珍贵的第一次……嗯……
想……好好地……做到最后……」
「我倒也明白你的心情……」
「要做到最后……为此我才使用了魔方……」
……这倒也是。
话虽如此，但一直保持这种状态的话，就没完没了了。
「……那我来动可以吗？」
「嗯……但、但是……」
「既然现在爱瑠不能动的话，那就我来吧。
感觉一点点地熟练起来了」
「不会忘记你的感受，然后沉浸在做爱里的，
放心吧。」
「……我知道了……那就……交给你了……拓翔」
「嗯，交给我吧」
既然交给我了，也想让爱瑠稍微习惯一下舒服的感觉。
我慢慢地，退动了一点点。
并且，比退出来的时候更温柔地推上腰。
与其说是往上顶，不如说是往上推，
慢慢地小幅地动着腰。
嗯啊……哈咕呜……！？」
希望这暂时的慢慢的动作，
然后就能从“痛苦”转化成“快感”了吧，
但愿如此……
「嗯啊、啊……呼……嗯嗯……呜呜……嗯嗯……！」
虽然这点变化只是微不足道的程度，
但的确起着效果。
「嗯呜呜……呼呜……嗯……啊……哈……哈啊……
啊……嗯……嗯呜呜……」
爱瑠那强忍着的声音中，开始包含着甜蜜而又痛苦的快乐。
「咕……嗯……嗯啊……无……啊、哈……哈呜……啊……
嗯呜……啊……拓翔……咕……呼啊……」
「爱瑠……疼痛稍微好点了吗？」
「呜……还是，有点儿疼……」
「这样啊……」
「那真是太好了。要休息一下吗？」
回应爱瑠的要求，我小幅度地动着腰。
一点一点地加大力度，一点一点地加大幅度。
「嗯嗯……呜呜……嗯……哈……啊……啊啊……嗯……
啊……很好……啊……很好……拓翔……呜呜……
渐渐……舒服起来了……呼啊……」
「爱瑠能舒服起来，我也很高兴哦」
「呜呜……呼啊……啊……嗯嗯……啊、舒服……
好、棒……嗯嗯……好舒服……呼啊……嗯……
呜呜……啊、啊啊……哈……」
「拓翔呢……？
「当然了。
从进入爱瑠那时候开始，一直都很舒服啊」
「因为从一开始就被包裹得很紧，
能一直感觉到和爱瑠合为一体了。」
「拓翔……嗯……能和拓翔合为一体……我也……
她稍稍有些害羞地微笑着。
既然爱瑠开始有感觉了，再稍微动一动应该也不要紧吧。
还是不行吗？
「这次让我来动吧……拓翔保持现在这样就好……」
想让拓翔在我里面舒服起来……」
「拓翔舒服起来的话……
我也很舒服……」
「但是……」
「没关系的……已经习惯了……嗯……嗯呜……！」
一边说着，爱瑠开始自己慢慢地摇动着腰。
「呼呜……嗯……嗯啊……哈啊」
像是想让阴道适应我那巨根似的，
与之前我在动的时候的感觉完全不同，
唤起了一种别样的快感，很舒服。
「呼哇啊……啊、啊嗯……嗯嗯呼呜……！」
紧致的粘膜紧贴着阴茎的同时，
「哈呼呜……啊哈啊……嗯……呜呼嗯」
「呜啊……啊……呜呜……！」
被热的快要烧伤的粘膜摩擦着，这次我没忍住叫出了声。
就在这时，爱瑠一脸奸笑地看着我。
「怎、怎么了？」
「……真可爱」
「发出了女生一般的声音……好可爱」
「拓翔可爱的声音，还想再多听一些」
爱瑠这么说着，在我身上动得更起劲了。
「啊啊……嗯嗯……呜……嗯呜呜……
拓翔……我里面……还舒服吗？」
「啊啊……很舒服哦，爱瑠」
「哈啊……嗯……太好了……嗯嗯」
「拓翔……好好地感受到了……啊啊……
嗯呼呜……那就……得更加努力了……」
从摇动着腰部的动作，
变成了上下出入的动作。
仅仅是看着我的东西进入的爱瑠的那里，
强烈的刺激就会袭来。
「咿啊……嗯……嗯嗯呜呜！？
啊……哈啊呜！」
大概是疼痛消失的差不多了吧，
爱瑠的动作越来越激烈了。
「嗯嗯……拓翔的鸡鸡……又硬……又大……
我里面……被拓翔塞满了……啊啊……
啊、啊嗯……嗯嗯呼呜」
每当爱瑠动一下腰，眼前的乳房就会大幅弹起。
「哈呼呜……啊哈啊……嗯……呜呼嗯……
啊啊……拓翔……嗯嗯……又在……看我的胸……」
「嗯呼……没关系……看吧」
「如果拓翔能兴奋的话……那就看吧……我的胸……
嗯嗯……啊、噫……嗯啊啊、哈啊啊呜……！」
得到了许可，我开始认真地盯着爱瑠的胸部。
「啊啊……我的胸……被拓翔看着……
被看到了……！
而且还……这么近……呼啊啊……！」
「你每次一动，胸就晃的很厉害啊」
「啊啊……呀啊……好害羞……嗯嗯、呜呜嗯」
虽然很害羞，但爱瑠的腰却没有停下来。
「嗯呜……嗯……哈啊、嗯……！
呼啊啊……我也……有感觉了……啊啊……
被拓翔看着……有感觉了……嗯嗯……呜呜嗯……！」
「声音……出来了……拓翔……哈啊……嗯嗯……
呼啊啊……啊……哈啊嗯……！」
「在教室里……我……叫的……好大声……啊……
呜呜、嗯、嗯啊啊……！」
「哈啊……哈啊……
总觉得只有我发出了声音……」
「没那回事哦。我也很舒服的。
而且，爱瑠也有感觉不也挺好的嘛。」
「啊……但是……嗯……
我……是想让拓翔有感觉……」
爱瑠腰上的动作，明显的变强了。
溢出的爱液，顺着阴茎，沾湿了我的腰。
「嗯呼呜、嗯、嗯呜呜……啊……嗯啊啊……！」
「爱瑠的……里面、变得好热」
「啊啊……呀……哈啊嗯……嗯嗯」
每次出入，爱瑠里面那荡漾的媚肉，
像是不愿意分开似的缠着阴茎。
「啊啊……呼呜嗯……嗯哈啊……啊啊」
「啊啊……拓翔」
「爱瑠的里面……最棒了啊。
而且……胸也……」
这晃荡的乳房让我怎么都无法移开视线。
一边在心中苦笑着，一边把手伸向了爱瑠的胸。
我两只手都揉上了爱瑠的胸，
爱瑠一边发出惊讶的声音，
一边不住地颤抖。
「呼呜……嗯……太、太突然了……有点被吓到」
「抱歉……因为一直看着你的胸，
怎么着都想揉揉看……
还是不可以吗？」
「……是你的话……可以」
「那就继续这样动可以吗？」
「嗯……嗯呜……哈啊……嗯呜呜……哈啊……」
我用双手紧紧地揉着那对一动就弹起的胸部。
「啊……嗯呼呜……啊嗯」
一边揉着整个乳房，同时用手指夹着乳头，揉捏般的玩弄着。
「嗯嗯呜呜！？　啊、噫啊！？　啊啊、拓翔！？」
「嗯嗯！？　嗯啊、不行……呼呜呜！？」
在胸部被玩弄的刺激下，爱瑠不禁叫的更大声了。
然后刺激的反应，也在阴道里表现了出来。
「呜呜……爱瑠的里面……刚才，裹的更紧了」
「哈啊……嗯……这么……」
「不要害羞啊，让我听听爱瑠的声音嘛」
腰的动作就交给了爱瑠，而我蹂躏着她的胸。
「噫呜……嗯嗯、嗯啊、啊嗯！？」
「呀哈啊……！？
好、好害羞……呜呜……嗯嗯呼……啊啊……
嗯……嗯姆呜、呜呜呜嗯……！」
爱瑠的声音在教室里回响着。
「啊……呜……声音……回响着……嗯嗯……
被人……听到的话……啊啊……嗯呼呜……！」
「那……在被人听到之前，赶紧高潮吧？」
「爱瑠也已经快要去了吧？」
「啊……为什么……会知道……？」
「那必须。
爱瑠感受的方式越来越猛了」
「呀哈啊……好羞……」
「现在高潮也没关系哦，爱瑠」
「嗯……拓翔也一起……」
「想让拓翔也一起……一起去……」
「我明白了。
那就一起去吧，爱瑠。
这次我来动。」
从下面把腰往上顶。
「噫啊！？　嗯嗯……嗯呜呜呜呜呜！？」
上顶的瞬间，爱瑠大声地叫了出来，
身体也一跳一跳地颤抖着。
「啊……啊啊……哈……啊……哈啊……哈啊……」
哮喘一般地呼吸的样子，简直就像高潮之后一样。
……难道说……已经、去了吗？
「哈啊……哈啊……啊……呜呜……」
「爱瑠……刚才、该不会……已经去了？」
爱瑠背过她那害羞而通红的脸。
「去了吧？」
「……没、有……」
「说谎了。
别骗我啊，爱瑠」
「因为刚才使用了魔方，所以现在你也能说谎了。
老实说，刚才去了吧？」
「……去了……」
「果然啊」
「对不起……拓翔……」
「不，倒也不必道歉」
「但是，明明我刚才说了要一起去的……」
「嘛，那倒也是……」
虽说如此，先去倒也不是不行。
而且，从刚才开始爱瑠也一直有感觉……
「诶……但是」
「虽然这么说我很高兴……但你真的没事吗？」
「虽然已经高潮过了，不过……所以、轻一点」
「轻点、吗……」
「总之知道你射精之前就继续下去吧……
「嗯……行吧」
爱瑠都说到这个份上了，我也想坚持到最后。
「不动的话……嗯呜……嗯咕」
爱瑠立刻自己动起了腰。
「唔嗯……嗯啊、啊……哈啊……啊哈……
哈呜……嗯……姆……嗯呼啊……！」
沉浸在高潮的余韵后不久，爱瑠为了诱导我射精，
拼命地动着腰。
「呜呜……呜呼、呼嗯……啊、嗯啊啊啊！」
由于高潮的影响，爱瑠的身体也变得敏感了，
稍微动一下就会发出酥甜的声音。
「嗯啊啊！？
哈啊、啊……嗯嗯呜！？」
「那我也动起来吧」
「呼啊、嗯啊啊……！？
哈啊嗯、嗯哈啊、啊、哈啊啊……！」
「这次要两个人一起去啊」
「啊啊、拓翔……哈啊、啊啊、啊呼呜……
嗯呜呜……！？」
一边揉着爱瑠的胸，一边一次又一次地上顶。
「嗯嗯呜呜！？　嗯、嗯呜呜、嗯啊啊……
啊……哈……胸、胸……嗯嗯呜呜……！」
噫……啊啊、这、么……嗯呼呜……呜啊啊……！」
「有点激烈了吗？」
「啊……嗯、嗯……没、关系……」
爱瑠坐下的同时，
相反地我把腰往上推。
这么一来，我的前端就一口气顶到了爱瑠的深处。
「啊啊啊啊啊！？　噫啊啊、噫、噫嗯！？」
「嗯嗯呜！？　呜呜、嗯、哈啊啊……！？
拓、拓翔……嗯、呜呜、嗯哈啊、啊啊啊啊……！」
配合着爱瑠起落的时机，
我也从下面顶着腰。
「嗯啊、啊……嗯呜呜……！？
啊、有点……厉……哈……嗯呜、呼啊、
啊啊啊啊啊……！」
两人运动的时机顺利同步时，快感是最强烈的。
「呼啊、啊、啊啊、拓翔……！
这……好厉害……好厉害……好……
「呜呜……我、我也……最舒服了啊……！
爱、爱瑠……我快忍不住了……！」
「啊啊……去吧、拓翔……哈啊啊、嗯嗯呜呜……！
随时都可以……在我里面……！」
「可、可以吗……？
在爱瑠那里面高潮……可以吗！？」
「没关系……呼呜……想让你在里面射出来……啊啊……
拓翔、来吧……！
在我……去吧啊啊啊啊……！」
呜……已……已经……要射了！」
「嗯嗯、嗯啊、啊啊哈啊……！
我也又要去……去了……嗯啊、啊啊……
噫啊、啊、啊啊啊、去了呃呃呃……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
一边叫着爱瑠的名字，一边在她体内
释放出大量的精液。
「啊、啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊……！？
啊啊……拓翔……！
我也……去了……又去了……嗯呜呜呜呜……！」
「呜呜呜……我、我也……在爱瑠里面去了……
在里面，随心所欲地射精……！」
「嗯啊啊啊……出来了……在我里面……拓翔的精液……
嗯嗯呜……注入热热的东西……啊啊、嗯……
哈啊……注入很多……呜呜嗯……」
「爱瑠……全部射出来了哦……在爱瑠的里面……！」
我一边小幅地顶着腰，一边往爱瑠的阴道里
直到最后一滴也被榨干的时候，总算停止了动作。
「哈啊、哈啊、哈啊……啊啊……拓翔……」
爱瑠一边沉浸在高潮的余韵中，
一边用有些迷蒙的眼神看着我。
「一起……高潮了……」
「嗯……是呢」
「……舒服吗？」
「太棒了」
「……是吗……太好了」
疲惫的脸上浮现出开心的笑容。
「而且，色色的爱瑠也很新鲜呢。」
「……说实话，为了拓翔，我故意变得这么色的。
其实我是很正经的。」
「怎么？」
「又说谎了」
「……被发现了？　呼呼……啊哈哈」
说着平时不能说的谎话，爱瑠开心地微笑着。
「嗯咻……」
心姐为了能把我的阴茎刚好放进乳房的夹缝里，
往前挺了挺胸。
「要、要夹了哦？」
「再夹紧一点应该会更好吧？」
「嗯……这、这种程度的话，感觉怎么样？」
「是、是的……」
也许是有些紧张，心姐的乳房开始微微地渗出细小的汗珠。
「……哈啊……」
在汗水的作用下，乳房就像是在吸附着阴茎一般
紧紧地贴合在一起。
「要溢出来了啊……」
「心姐的胸部」
看着那对膨大得要从心姐的手中溢出的乳房，
我不由得发出这样的感叹。
「好害羞啊……有一对这么大的胸部」
心姐害羞地红着脸低下了头。
「我总是在想，太大了可能也有点不太好……」
「才不会有什么不好的。
我最喜欢心姐那巨大的胸部了」
「你……兴奋……吗？」
「我的胸部……有让你兴奋起来吗？」
「我觉得你胸部正夹着的东西就是最好的证据吧」
「……变硬了呢」
「是吧？」
「不过……拓翔的那玩意，还能变得更大的吧？
拓翔要是足够兴奋的话，还会变得更硬更大的吧？」
「嘛、嘛……虽说确实是这样」
「那……这个状态的话，说明还不够兴奋呢」
「才、才不是那样的」
我慌忙安慰着心怀不安的心姐。
「我最喜欢心姐的胸部了，能让心姐这么漂亮的人为我做这种事，
我真的很兴奋！」
抱歉，让拓翔君产生了不必要的担心呢」
「我很担心拓翔君会不会喜欢这种，所以就……」
「而且那个……怎么说呢，在这种地方做这种事，
果然还是很紧张……」
「不过是心姐选的这个地方吧？」
「虽说是这样……」
「我也一样，从刚才开始就心脏狂跳了」
后院隐藏在树木之中，周围人家是完全看不到这里的。
话是这么说，但是在外边做这种事，还是会相当的不安。
不过如果这份不安能转化为刺激兴奋的话倒也不错。
「……现在的话还来得及哦？要回房间吗？」
「不用，就这样继续……！事到如今已经不能退缩了！」
听着逐渐上头的心姐的回答，我不禁苦笑起来。
「啊……对不起……一不小心就……」
心姐羞得满脸通红，不好意思地看着我。
「哈啊……」
心姐微微地喘着气，她那沉重的乳房也在掀着波澜。
「总、总之……就这样继续吧」
「那个……」
「……对不起啊，拓翔君」
「诶……怎么了？」
「接下来该怎么办才好啊……？」
「啊这……」
「我只知道这么点了，真的很抱歉……」
「没事，不用太在意」
如果你懂太多的话，我倒反而不好办了啊……
「最、最基础的话，用胸部这样摩擦起来
不是挺好的嘛……」
「就这样摩擦着拓翔君的这个吗？」
「……我知道了，总之我先试试。那个……」
心姐说着又开始思考了起来。
难道说她是在脑中模拟着接下来的动作吗……？
「那就……开始了。嗯……」
「嗯……嗯呜……」
「哦哦……」
「嗯咻……呜嗯……」
我不禁发出了奇怪的声音。
「对、对不起……太舒服了，就」
「诶……光刚才那样就已经很舒服了吗？」
「是、是的……」
仅仅是来回摩擦了几次，背上就闪过一阵麻酥酥的快感。
「虽然可能还要发出奇怪的声音……
不过请无视掉就行」
「那个倒是没关系……那就继续了哦？」
「拜托你了」
心姐再次捧起她那沉甸甸的胸部，
从两侧压迫着我的阴茎。
「嗯嗯……嗯咻……嗯呼」
「呼呜……嗯……嗯呜啊……呜嗯」
温润柔软的东西包裹着我的分身，
同时也紧紧地贴合在一起。
「哈啊……嗯嗯……嗯哈」
「唔啊……啊、呜……」
不行了……果然还是会叫出声……
「嗯呜……这种感觉可以吗？」
「是、是的……相当舒服」
「真的吗？」
「才没有说谎啊。
你自己看看嘛」
心姐直盯着从双峰间探出头来的阴茎。
「拓翔的这个，变得比刚才更大了……这是……」
「是心姐的乳交让我很兴奋的证据啊」
之前心姐那因不安而略显僵硬的表情，
已经稍微缓和了一些。
「放心了吗？」
「算是吧」
心姐微笑着点了点头。
「继续吧」
「嗯……嗯呜……」
「嗯咻……呜嗯……」
正夹着我那玩意的乳房在自由地变换着形状。
光是看着那粉色的乳头上下左右四处乱动，
眼前就有些发黑了。
「呼呜……嗯……嗯呜啊……呜嗯」
「哈啊……嗯……嗯啊……呼呜……嗯嗯」
「呜……啊啊……心姐……超舒服的……」
「哈啊、哈啊……你能这么说……嗯呜……
我也很高兴……哈啊……」
「心姐累了吗？」
「不、没有……我没事的」
「但是你在哈啊哈啊地喘着气哎」
「这点程度没什么大不了的」
「那脸也红了怎么说？」
「这是因为……还有点害羞」
「难道心姐也兴奋起来了吗？」
「真、真是的……你啊。
不过说实话……确实从刚才开始，心就在怦怦直跳」
「那为什么会这样呢？」
心姐往下方看了看。
「拓翔君的这个……变大得、离我的这么近了……」
完全勃起的阴茎变得十分巨大，
大得龟头部分都快碰到心姐的鼻尖了。
「变得离我这么近，这样卖弄给我看的话，
肯定会紧张得不行啊」
「倒、倒也没有特意卖弄给你看啊……」
「每次我的胸部一动，拓翔的这个就会蹦到脸上啊？
这样子……我心跳在疯狂加速……」
「是、是这样吗？
我还以为心姐的话肯定已经看习惯了」
「才不会看习惯吧……很紧张啊。
而且从刚才开始，鸡鸡就一直一跳一跳的……」
「那个嘛……是因为我正兴奋着呢」
不管怎么说，毕竟是心姐在给我乳交啊。
想不兴奋也不行。
更何况这身装扮。还有这个地点。
少女漫画还真是提供了相当棒的指导啊。
「心姐，那个……」
「如果可以的话……能用嘴来吗？」
「从刚才开始就一直能感觉到心姐的呼吸……怎么说呢，就想……」
与其说是想要更多的刺激，
不如说更像是偷吃着禁果一般的激动。
「不行吗？」
「不，当然可以了。
只要是拓翔君的愿望，我一定乐意效劳」
「……不过还是有点害羞」
「对不起……」
「那个……摩擦着的同时用嘴吸着吗？」
「能做到吗？」
「我试试吧……」
说着，心姐小心翼翼地张大了嘴。
「哈啊……啊呜……嗯」
「嗯……嗯姆……呜啾」
心姐在保持着乳交的同时，
用舌尖舔着从乳房之间探出的阴茎。
嗯……噗啊……」
「抱歉啊……这个姿势，没办法用嘴全部含住
拓翔的这个……只舔舔前端……可以吗？」
「没、没关系的！　已经相当舒服了！」
倒不如说集中刺激着龟头那部分的话，反而更舒服了。
「那啾……继续了」
「哈啊……嗯……哈姆……嗯啾」
阴茎的前端感受着心姐口腔内的湿润与火热。
「呜啊……胸也……！？」
「呜……这、这是……」
龟头则是在被湿热的舌头舔着……
两种不同的刺激和相应的快感，让我不禁叫出了声。
「呜咕……心……心姐……！」
「哈啊、哈啊……呜呜」
「嗯啾……拓翔君，又叫出来了呢」
「呜……不、不是说了……无视这些就行……」
「嗯呜呜……抱歉呢……因为拓翔君看起来相当舒服的样子，
所以就……舔……啾啪……呜咻……嗯……嗯嗯呜……」
「现在我也心跳得厉害……啾呜、啾……
舔……用胸部摩擦着拓翔君的这个的同时
还要用嘴含着什么的……舔、呜噗……」
「嗯嗯……拓翔君的这个……顶着我的舌头跳动着……
心、心姐……！？」
总、总觉得舔的方式好像越来越激烈了……
「等……心姐？」
「嗯嗯……嗯啾……拓翔君……舒服吗？」
「是、是的……非常……舒服」
「嗯嗯……太好了……嗯嗯、嗯呜……嗯啾……咕噗、啾、啾噜噜噜」
「呜啊！？」
心姐的舌头，不断刺激着我最敏感的部位。
与其说是掌握了诀窍，
不如说是在精确地攻击着我的要点……
只能说她这方面的学习能力还真是……
「呜、呜哇……这……不好……！？」
乳交的动作也完全没有生疏。
「嗯……呜呜……嗯嗯……噗啊……哈啊、哈啊……
我刚想心姐松开嘴唇是不是要休息一会，
结果下一秒又开始舔了起来。
「嗯……舔……要射了吗……？」
「呜……还、还在……忍着」
「嗯嗯……不用忍着哦……想射的话，
刚刚才说过在忍着，立马就舔得更加激烈了，
是故意的吗……？
「嗯……嗯呜呜……前端、冒出来好多先走液……
这刺激让我再一次扭曲着身体。
刚还在想是不是手上的动作是不是有些疏忽了，
就在这时捧着乳房的手却突然动了起来。
从心姐嘴角滴下的唾液和她的胸前的汗水充当了润滑油，
这样摩擦起来应该很顺畅了吧。
嗯咕呜」
「背筋那里……再……」
「啾、嗯嗯……」
「胸部也……摩擦的时候再用点力」
心音姐用能恰好满足我的期待的精准动作
来回应着我的指示。
「呜啊啊……唔！」
「咻姆、呜啾……嗯嗯、咕……嗯噗、啾……
「心姐……要、要射……出来了」
「嗯嗯……嗯咕、啾啪、咻噗、啾噜……
「就、就这样……射在心姐的嘴里也可以吗？」
「嗯……嗯咕……嗯呼呜……」
心姐看着我的脸，用力点了点头。
就这样在……咻噗、啾啪……嗯呜呜……
我的嘴里……哈噗、啾噜噜噜……」
「拓翔君的精液……我会用嘴接受下来的……嗯咕、噗、
像是在催促着射精一般，心姐舔得更加激烈了。
「啊啊……射、射了！　心姐，要射了！」
就在最后关头，心姐仍然在快速地小幅摆动着身体。
「嗯咕、嗯咻……嗯嗯……射吧……！拓翔君……！
「心姐……！」
「嗯嗯呜呜！？　嗯咕……咕噗、嗯嗯嗯嗯嗯！？」
终于，我还是在心姐的嘴里，让积存已久的欲望
爆发了出来。
对准心姐的嘴里，一口气释放出来。
在射精的瞬间，心姐松开了嘴，
不过她立刻反应了过来，
沐浴在精液的枪林弹雨中用嘴堵上了阴茎。
「呜呜咕……嗯……嗯姆呜……嗯……咕姆……」
心姐用嘴接受着不断灌入的精液，一直没松嘴。
「嗯噗！？　嗯嗯、嗯……咳、咳噗……呜呜嗯」
「哈啊、哈啊……呜……心姐……」
「嗯……嗯嗯……？」
心姐嘴里含着精液，
「不要勉强自己了……赶紧吐出来吧」
「嗯……嗯嗯……」
心姐轻轻地摇了摇头，闭上了眼睛，然后……
「嗯……嗯咕……（咽）……嗯咕……」
嗯呜……」
虽然心姐似乎有些痛苦地皱着眉头，
但还是拼命地把我的精液咽了下去。
「嗯……嗯姆……嗯……」
心姐睁开眼睛看着我。
「心姐……全部喝下去了吗？」
「嗯……啾噗」
在拔出阴茎的瞬间，心姐抿起嘴唇，
吸取了最后一滴精液。
「心姐……」
「是、是的……而且……是最舒服的一次」
「这样啊……呵呵……太好了」
看着心姐那欣慰的笑容，我不由得心跳加速。
「看来我的努力并没有白费……呵呵」
「那、那个……嘴上、还沾着」
「诶……沾着什么？」
「大概……是我的精液」
「额，好像只是口水」
「真、真是的……拓翔君好坏」
「啊哈哈」
心姐那又羞又怒而娇嗔的样子也很可爱。
「谢谢你，心姐。
真的是很舒服了」
「嗯……不过还不满足吧？」
「因为……拓翔君的那个完全没有小下去啊」
「那个……嗯……」
果然心姐这身衣服和这个地点起了相当棒的效果啊。
心中的兴奋似乎还没有冷却下来。
「接下来想做些什么呢？」
……当然是那个啊。
「想插进去。把我的那个……放进心姐那里面……」
「好……我明白了。
要把拓翔的鸡鸡，放进我那里面……」
「要在我的体内，变得更加舒服哦……」
心姐跨上我的腰，慢慢地坐了下去。
「嗯嗯……！？」
阴茎的前端触到了心姐的阴道口。
本以为会直接一下子插进去的，结果心姐却在这时停了下来，
「心姐……？」
「呵呵……拓翔君看起来相当着急呢……」
「是不是很想快点插入我体内，已经等不及了吧？」
不知为何，心姐脸上浮现出了得以的笑容。
也许是因为让我射了一次，让她稍微有些骄傲了吧。
「求我的话，我就马上给你插进去哦」
「求、求你……吗？」
「能做到吗？」
但是一直维持着现在这个状态也太难受了。
完全就是活又活不了死又死不成的状态。
「喂喂……怎么了这是？不想进来吗？」
心姐轻轻地摆动着腰肢。
「唔……心姐……」
「呵呵……真可爱呢」
衣服终归只是个衣服，现在的心姐整个身心都与小恶魔无异。
虽然很羞耻……但是，也只有说出来……了吗。
「……请让我插进去吧……心姐」
「拿什么插进来呢？」
「我、我的那个……」
「想插进……心姐那里面」
「嗯呵呵……好喔。
拓翔的愿望，我这就来给你实现」
心姐露出了高兴的微笑，同时开始慢慢地放松着腰部。
心姐的秘唇贴上了位于阴茎最前端的龟头。
「呜啊……啊、啊啊……」
以我能切实感觉出来的速度，一点一点地吞没着阴茎。
「嗯嗯……啊啊……哈啊……」
心姐不停地喘着短气，又往下坐了坐。
「哈啊、哈啊……呜呜……嗯嗯……！」
中途心姐像是在想要不要停下来似的，稍微抬了抬腰，
不过随即就又像得到了加油助威一般，一口气坐了下去。
「啊……进、进去了……全部都、进去了……嗯嗯！？」
「嗯呜呜呜呜嗯……！？」
心姐已经完全坐了下来，实实在在地坐在了我的身上。
「啊……哈啊……嗯呜呜……呜啊啊……呜」
由于阴茎的插入，溢出的爱液也沿着阴茎
一直流到了我的股间。
「啊啊……哈啊……呜呜嗯……全部进去了……
哈啊嗯……肚子里……被拓翔君填满了……」
「嗯呼呜……啊嗯……刚才，拓翔君的那个，在肚子里
跳了一下」
「啊……嗯嗯！？
又、又开始……跳起来了……」
「心姐的里面，好热、好紧……好舒服。
能进入心姐的身体，我真的很高兴」
「明明都已经进过好几次了吧？」
「不管进多少次都不会觉得腻。
心姐的里面就是舒服到这种程度啊」
「那个……可以开始动了吗？」
「不可以哦」
「说过了吧？　今天是我的主场」
说着，心姐开始慢慢地前后摆动着腰部。
「嗯……嗯哈啊……嗯嗯……所、所以……要动起来的
是我才对……啊……」
「噫啊……啊啊……嗯呜呜……」
「嗯……啊……好深……」
平常做爱的时候，几乎不会出现像现在这样
所以心姐的动作，感觉多少有点笨拙。
「啊……啊啊……嗯呜呜……！？」
心姐的腰突然颤了一下。
「心姐？」
「嗯……没、没事……因为感觉
要比平时刺激一点……」
「感觉拓翔君的那个……进、进到了很深的地方……
然后就……就一点点感觉哦」
「……我觉得，大概是因为心姐坐在我身上的关系吧」
「诶……怎么回事呢？」
「心姐在摆动着腰部的时候，加上了自己的体重吧，
所以就插得比平时更深了……」
为什么心姐看起来一副闹别扭的样子。
「那个……心姐？」
「意思是……我很重吗？」
「不、不是那个意思……」
「你在闹些什么啊？」
「因为……拓翔君，说我是个胖子」
「才没有说！」
「哈～……果然再不减肥就不行了啊……」
「那、那个我说啊……这种时候能不能不要想
这些多余的事情？」
「啊……抱歉。没忍住……」
「心姐现在已经很瘦了，而且你知道吗？
减肥的话，会先从胸部开始瘦哦？」
「诶……这样的吗？」
「我可喜欢心姐的这对大奶子了，
所以就不要想那些多余的事了好吗」
「嗯……我知道了。既然拓翔君都这么说了……」
「那、那个……可以继续了吗？
从刚才开始就一直是半死不活的状态了……」
「呵呵，抱歉呢……那就……继续吧」
心姐重新开始动起了腰。
「嗯……哈、啊……啊嗯……嗯呜呜……啊……
哈啊……嗯呜……呼呜、嗯……」
「啊……嗯嗯……唔啊……嗯呜呜……嗯……
嗯啊、啊……哈嗯……嗯呜呜……！」
「哈啊……嗯……舒服吗……拓翔君……？」
「是、是的……很舒服。心姐呢？」
「嗯……我也很舒服哦……呼……嗯……」
「我能也一块儿动起来吗？」
「不行……今天让我来做到最后」
「可是……」
「行了……今天就交给姐姐我吧」
说着，心姐稍微加大了一下腰部摆动的幅度。
「嗯……呜啊……嗯嗯……啊……啊嗯」
「嗯呼……嗯、嗯呜呜……啊……啊啊、哈啊」
心姐坐在我身上，拼命地摆动着腰。
这副模样看起来非常刚强，总觉得非常可爱。
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜……！
哈……嗯嗯……嗯啊、啊、啊呼……嗯呜……！？」
心姐的嘴中漏出的声音，甜蜜的同时又夹着些许痛苦。
「嗯哈……啊、哈啊嗯……嗯啊……啊嗯……！」
「嗯嗯……嗯啊、啊啊……啊呜呜嗯……呜呜」
心姐紧紧地咬着下唇，努力克制住自己的声音。
不过还是没能完全抑制住这痛苦的喘息。
「哈……嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……！？」
酥甜而又痛苦的娇喘不断钻入耳中。
心姐那拼命想克制住声音的表情看起来格外娇艳动人。
「啊……呜啊、啊啊……啊嗯……拓翔君……
啊啊……拓翔君的那个……又开始、在肚子里跳起来了……
呜呜……嗯……啊哈啊……」
「被我……弄兴奋起来了吗……我的身体……
我很开心，拓翔君……啊嗯……呜呜嗯……！」
就跟心姐说的一样，看着心姐专心摆动着腰部的样子，
我的阴茎开始进一步充血。
「啊啊……肚子里、被拓翔君挤的好撑……
一直顶到了最深处……呜啊……啊……嗯呜呜呜……！？」
「就用我的身体……变得……再舒服一些吧……
啊、啊啊……呜呜嗯……我也要继续加油……
为了能让拓翔君高兴起来……我也要加油」
「嗯……呜啊……嗯嗯……啊……啊嗯……！」
每当心姐上下起落着身体的时候，
都能感觉到那柔软的臀部撞到我的腿上，随即弹起。
「嗯呼……嗯、嗯呜呜……啊……啊啊、哈啊……」
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜！？」
心姐依旧在我身上不断地抬起着腰部。
「哈……嗯嗯……嗯啊、啊、啊呜……嗯呜」
「嗯哈啊……啊、哈啊嗯……嗯啊……啊嗯！」
「嗯嗯……嗯啊、啊啊……啊呜呜嗯……呜呜」
不过和刚开始的时候比起来，腰部的动作却渐渐慢了下来。
「哈……嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……」
「心姐……？」
「抱、抱歉……我好像有点舒服过头了……
稍微休息一下……」
「……那换我来可以吗？」
「真是的……不是说了不用你来吗？
今天从头到尾都让我一个人来。
拓翔君什么都不用做，慢慢享受就好」
都这个时候了还这么顽固啊……
不过倒也很有心姐的风格就是了……
「好……那就，继续！」
于是，心姐再次开始动起了腰。
「嗯嗯……呜呜嗯……啊……嗯……呼啊……
啊啊……嗯……呜嗯、嗯嗯……！」
伴随着腰上激烈而又诱人的动作，
心姐那对惊人的胸部也跟着在我眼前不停地弹跳着。
「啊啊……嗯……嗯啊啊、啊……哈啊嗯」
「嗯呜呜……啊、拓翔君……哈啊嗯……嗯嗯……
嗯呜……呜呜嗯……」
晃眼的乳房有规律地掀起波澜的样子，让我一时无法自拔。
「哈啊嗯……啊、哈啊……嗯嗯、嗯啊……啊嗯」
不过……光是看着显然是无法满足的。
「哈啊、啊啊……嗯嗯……嗯呜呜……啊……」
不知不觉间我已经举起了一只手，
我索性抓上了心姐的乳房。
「啊……！？拓、拓翔……君……嗯啊……！？」
「啊啊啊！？　嗯……哈啊、啊嗯！？」
在确保手掌能感受到胸部摇晃的同时，
稍稍用力地揉了揉。
「嗯嗯……啊……拓翔君……呜啊啊……！？」
「呜呜呜！？　啊……等……嗯嗯！？
哈嗯……呀……拓翔君你……呜呜嗯……
「虽然不准我动腰，但你可没说不准我揉胸啊」
「但、但是……」
「这点程度不过分吧？」
「真是的……你是真的很喜欢我的胸啊……」
谈吐之间心姐羞得满脸绯晕，就这样任我揉着胸，
「哈啊……嗯……啊嗯……嗯呜呜……嗯……
嗯呜呜……呜啊、啊啊……！」
「嗯、嗯啊……呜嗯嗯……好色情的……摸法……
呜呜嗯……呼啊……」
「噫……嗯嗯……嗯呜呜……！？」
心姐腰上的动作，又开始渐渐激烈了起来。
「嗯嗯！？　呼……呜啊……哈呜呜……！？」
「嗯啊啊、啊、噫……噫呜呜……！？
哈啊……嗯……呜呜呜……啊……哈呜……！」
「呀……拓翔君的……碰到……深处了……！？
从下面……顶、着……啊啊……呜……嗯呜呜……！」
「唔……心姐……」
嗯呜呜……！？」
腰上的动作越是激烈，就愈发凸显出心姐的娇媚和淫靡。
「嗯呜呜……啊啊……拓翔君……舒服、吗……？
我那里面……舒服吗……？」
「很、很棒……心姐那里面，相当的舒服……！」
「嗯嗯……再……再舒服一点……
呜啊、啊啊……！」
「嗯啊啊！？　啊、啊……嗯嗯呜呜！？」
心姐富有节奏地小幅摆动着腰部，
简直就像是在用阴道撸着我的阴茎一样。
「噫呜！？　啊……嗯嗯……嗯啊啊！？」
「心姐……唔！」
「哈啊、啊啊嗯！？　嗯……嗯呜呜！？」
每当心姐的腰部上下挪动，
结合处就会传来愈发响亮的水声。
心姐体内溢出的爱液，经过阴茎的摩擦、挤压，
「哈啊……啊啊……啊哈啊、啊……嗯嗯呜呜……！？
拓翔君……啊啊……顶……到……我的……
最里面了……哈啊、啊……嗯呜呜！？」
「心姐好像也很有感觉了啊……」
「啊啊……很有感觉哦、拓翔君……鸡鸡
在里面搅动着……我……很有感觉……！
呜啊、啊啊啊……呜呜……嗯啊啊啊……！」
「呀呜！？　嗯嗯、嗯呜呜……啊、噫啊……！？
啊啊……慢慢地……来了……嗯嗯、嗯呜啊啊……
来了、要来了……哈啊、啊哈啊、哈啊嗯……！」
「心姐……已经……要去了吗？」
我想和拓翔君一起……嗯嗯……啊……
拓翔君也……要去了吗……？」
「是、是的……我也……差不多……呜……」
「那……一起去吧……呜呜嗯……啊……
哈啊……两个人……一起……！」
「噫呜呜……！？　嗯啊啊、啊啊……！
嗯呜呜！？　呀……来了……要来了……
那里好热……！？」
「啊、啊、啊啊啊……！？
麻了……要失去知觉了！　肚子里被拓翔弄得！
要没知觉了！」
「呜啊、啊啊、嗯嗯呜……！
啊、哈啊……来了！　来了！　要去了！」
「呜……心姐……我也、已经！」
我也已经到达了极限。
「嗯啊啊！？　射吧！　射吧，拓翔君！
也请拓翔君……在我体内射出来吧……！」
「一起去吧，心姐！」
「一起……我也要拓翔一起……！
嗯哈啊……啊啊、哈啊啊……！？
哈呜呜嗯……嗯、嗯啊啊啊！？」
「不、不行了！　我……已经、再也……！
啊、嗯嗯、嗯呜呜呜呜！？」
「来了！　来了！　啊……好厉害的……
来了啊啊啊！？」
「心姐……！」
「啊、嗯啊啊啊……！？
呀呜、哈哼……呀啊啊啊啊！？」
心姐的阴道紧紧地收缩着。
「噫……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迎来高潮的心姐，全身都不断地剧烈痉挛着。
「嗯嗯呜呜、呜呜嗯！？　哈……哈啊啊啊啊……
啊……拓、翔……君……啊啊啊……！？」
「呜呜……心姐……里面、好、紧……呜呜！？」
「哈啊啊……我……去、了……嗯嗯呜……呼啊啊……
在拓翔……射精……的同时……去了……啊啊、
嗯啊哈啊啊……！」
「我也……又要……射、了……呜呜呜！？」
「呜啊啊啊……好、好厉……害……这么……多……
哈啊、啊……嗯呜呜呜……！」
「啊啊……已经……被填满、了……拓翔君……
哈啊啊……」
绝顶带来的强烈的痉挛结束了，
心姐彷佛用尽了所有的力气，就这样倒在了我的身上。
「哈啊、哈啊……哈啊……呜呜呜呜……」
「哈啊、哈啊……唔……心姐……？」
「哈啊……啊啊……舒服……了吗……拓翔、君？」
「是、是的……从来没有这么爽过」
「嗯……我也……相当……舒服了……」
「中间开始……肚子里就变得好热……慢慢失去知觉……
然后……脑子里一片空白白……身体……轻飘飘的……
感觉要飞起来了……」
「完全无法思考……真是……太好了……
哈啊嗯……」
心姐似乎一时半会是动不了了。
「再这样呆一会吧？」
「嗯……抱歉……」
我紧紧地抱着精疲力竭的心姐。
「我没想到仅仅是改变了一下衣服和做事的地方，
就会变得这么兴奋……」
「……我也是」
「总觉得……像是陷在快感里了，好可怕……」
「那下次再换别的地方试试吧？」
「没准也不错呢……呵呵」
不知不觉，已经是早上了。
不久前还在森林里，
现在却回到了自己的房间，到底是怎么回事呢？
难道之前发生的一切都是一场梦？
不过，缠在我肚子上的绷带很快唤醒了我的记忆。
（这样啊……我被“糸”刺了一刀……）
那是用来给我擦身的吗。
毛巾沾上泼出的水，变得湿漉漉的。
「让你……担心了吧？」
「前辈，拓翔前辈醒过来了！
拓翔前辈，醒过来了！！」
「让你，担心了啊……」
虽说是为了保护两人，但还是过意不去。
我能轻而易举地明白大家的心情。
如果我没猜错的话，心姐猛烈的说教又要开始了吧。
不过，这样的结果对我来说再好不过了。
两人都平安无事，我现在也醒来了。
那还求什么别的呢。
到最后，“糸”成功逃走了。
听说增援部队进行了追踪，
但还是差了一点点，让他跑了。
布置在小岛四周的警戒网也没有一点动静。
恐怕已经逃到外面去了吧。
不知道他是从哪里得到那些贵重的魔方的，
逃出小岛的手段也应该提前准备好了吧。
虽然抓不到人有点遗憾，
但我们让“糸”用掉一枚魔方，
也对他造成了一定损失。
而且，现在还有更重要的事情。
「要是我的应急处理晚一点的话，你早就死了。」
「也许那时候你只能挺身而出。
不过，就算是这样我也得说你一句」
「别再想着以自己的生命为代价去拯救别人了。
你死了的话有人会伤心的吧？
那样并不是最好的结果呀」
「要爱惜自己的身体呀。
虽然你一直都这样，但这次真的过分了。」
（跟我想的一样……）
心姐的说教持续了半小时。
月”全员都在这里，
但大家都一言不发。
连途中过来看望的爱丽丝都露出了苦笑。
不过，虽然让心姐一个人说下去不太好，
但这回引发了问题的我只能乖乖听着。
「还有呢。
之前训练的时候就感觉到了，拓翔君――」
「好了好了，难得他醒过来了，今天就到这里吧。
「这个嘛……」
「反正说教随时都可以，现在先高兴一点吧。
高兴一点才好啊。」
「………………真拿你们没办法」
听彰这么一劝，心姐就收回了怒气。
虽然感觉还是没说够，但至少在下次训练之前应该没事了。
「不过心姐讲得真是太对了。
当我们走投无路的时候，你突然冲上来挡了一刀。
我们是得救了没错，但这样子心脏会承受不住的吧」
「抱歉。实在想不到别的办法了」
「自我牺牲精神太足了。
这回拿你没办法，不过下次就换我来保护你吧？」
我们碰了碰拳头。
「濑奈呢？你也有话要说吧？」
「啊，算是吧……」
不知为什么，濑奈站得有点远。
「哎，快说些什么啊」
「我，我知道！
只是在考虑该说什么而已！」
「哈哈。濑奈也挺精神的呢」
「没，没错！
我要说的就是这个！」
「那个嘛，多亏你保护了我，我才平安无事。
虽然被蜘蛛丝缠住动不了，但也不过是那样」
「女孩子受伤了就不好了吧？
虽然我这人不算细心，但那方面还是会注意的。
这么说来你帮了我不少？」
「到底想说啥啊……」
人家都不知所措了！」
「知道了知道了。随你便吧」
不知道她平时的天真烂漫都去哪里了，
现在一和我对视就紧张起来。
最后还是看着我这边。
「啊，那个，该怎么说呢，总而言之……」
「真的谢谢了。
那时候的拓翔，令我无法忘记。」
「太好了。那就不用考虑如果你要我再来一次的话
该怎么拒绝了。」
「笨蛋。明明我不说你也会这样做的」
虽然还是有点纠结，
无论是濑奈还是彰都不想纠结于这件事情。
现在因为我已经取回了意识，
跟平常一样和“
围在一起聊天。
「终于醒了」
修正说法。
月”的成员终于团聚了。
但她还留在宿舍里。
「嗯？　体验入团不是已经结束了吗……」
「她说要在这里待到拓翔前辈醒来为止。
明明本来是不可以那样的」
「是吗……」
「终于能够回去了。
……好累呀」
「没什么……
只是你早上起不来才留下的。」
那天爱瑠似乎是跟心姐联络过以后才
待在宿舍的，所以不知道发生了什么。
从她的角度来看的话，和我分开后守在宿舍，
我却在绝对安静的状态下突然回来，应该很惊讶吧。
关心我起没起来也就很好理解了。
「要回去了吧？
没想到竟然遇到了生命危险。
「啊，这次是例外哦？
去年很忙，但是一点都不危险。
一般上级部队会全部搞定的嘛」
「对啊。怎么可能总是让这样的例外发生啊」
「虽，虽然是这样……」
我无法否定。
「不过……
像拓翔说的一样，心里很舒服」
「那明年见。
考得上的话我就过来」
爱瑠说完就离开了。
虽然我一时间没反应过来，
但很快就意识到这是再会的约定。真为大家有了后辈感到高兴。
至少明年一个新队员都没有的可能性消失了。
「太好了，野野」
「嗯。我也得多加把劲，
成为让爱酱憧憬的前辈。」
「不过，那是以后的事！
在拓翔前辈回归之前，
我都会在这照顾的！
也许是为我醒来感到高兴，
她主动提出来照顾我。
虽然我能领会她的心意，暂时也要麻烦她照顾了，
但在那之前还有件不得不问的事情。
「见到母亲了吗？」
「…………见不到」
「为什么？」
没脸去见母亲」
「而且，之前的约定也撤回了，
不管怎样都去不了了吧」
「不过没关系的。这次我也成长了一点，
我会看着时间给她写信的」
「这样我可接受不了哦」
「前辈……」
「我说了不能改变条件的吧？
我们都拉过钩了，单方面撤回是无效的」
「我们约好了创立祭成功了就要去见她的。
这和我的伤一点关系都没有，
怎么能当作不去的借口呢」
「但……但是！」
「你很想见她的吧？」
我替野野说出了真心。
「成长了的话现在就给她看看啊。
能见面的话你和母亲都会很高兴的吧。
这不是很简单的选择吗？」
「就是呀。要好好对待家人啊」
「既然就算恨她，也不能离开她的话。
那还不如搞好关系呢」
「去吧，野野。
和家人的回忆是最重要的哦」
不仅是我，大家都在为野野加油。
虽然还有点迷茫，但听到母亲的声音从窗外传来，
野野突然就冲了出去。
「对不起！
我要去酒店了！」
「嗯。路上小心」
野野一心一意地从宿舍跑了出去。
爱瑠也从宿舍出去了，两人一起走着。
虽然是一对奇怪的搭档，但一定会成为很好的学妹学姐的。
野野在爱瑠入学那时应该也会有足够的成长，
成为能够引导他人的前辈的。
明年会比今年更热闹吧。
「有点期待开学典礼了」
「嗯。这就毕业了真的有点可惜呀」
秋天结束后，冬天就会到来。
然后很快就算春天了。
――我们很快就要三年级了。
那边还很暖和吧？
今天累世岛已经转冷了，
早上得费点劲才能起来。
上次和妈妈见面，几乎是一年前的事了。
我对此十分感慨。进入二年级以来
已经过了半年了呢。
「枫花，在做什么呢？」
「早上的慢跑！
每天早上跑一会儿就能打起精神来哦！」
「这样呀，加油哦！」
「嗯，我会努力的！」
没错。
我也想报告一下大家最近的情况。
把四指向后弯曲，不要切到了哦」
「……好难呀。
不用你教我也能做饭的」
「不能自己乱来。无论是什么事情，基础都是最重要的哦。
训练的时候还不是被数落了」
她是今年唯一一个贵台学园加入“
的学妹。
本来还有很多新生打算加入的……
不过去年创立祭的事情被传开了。
明明是学生部队却要遭遇危险，
大家听到都敬而远之了。
还记得爱酱刚到宿舍的时候，
大家一起抱了上去呢
「啊，嗯。切好食材之后，先把比较硬的蔬菜放进去……」
「放这么多可以吗？」
「一点和一把，差得有点远了吧……」
虽然作为前辈还不够成熟，但我正在教她做饭。
虽然爱酱比我能干，但我可不能输在这上面。
彰前辈一点都没变。
在活动警备的时候一发现都市女郎，
就会靠过去搭讪。
我倒是感觉没什么区别，
她们有那么时髦吗？
「疼死了～～～！
再怎么说也用不着扇我吧……」
「不过我是不会放弃的！
在毕业之前一定会和都市的大姐姐走到一起！」
另外，听说他在暗地里下了不少功夫。
之前换了个时间慢跑的时候，
就发现他在偷偷特训。
不知道为什么一定要躲起来，难道是……男人的骄傲吗？
这么一想，
感觉濑奈前辈才是最努力的呢。
「我、我输了……」
大概是去年创立祭之后心境发生了变化，
开始拜托上级部队定期给她进行实战训练了。
所以能出去玩的时间也减少了。
她一直都很强，
现在估计能匹敌心音前辈了。
「唉，上级部队的人好强呀……
差点就输掉了……」
「前辈辛苦了。
「……前辈？」
！快来治愈我那干涸的心灵吧！
具体来说就是用那对胸！」
「呀！　别突然抱我呀！」
我问过她训练的理由。
她很不情愿地告诉我，
她已经不想再让大家看到自己的洋相了。
我也是一样的。
但是，希望能改掉一有机会就抱我的毛病。
然后，关于春天毕业的心音前辈――
「轻轻地、慢慢地……」
「偷偷地……」
「你们俩，要去哪里呢？」
「这、这声音……！」
「都三年级了还一点自觉性都没有。
要让我说多少次，晚上不能溜出去玩？」
「不、不是这样的。
该说是去玩呢，还是去买东西呢……」
「哼，我留在这里真是太好了呢……」
没错。
心音前辈没有从学园毕业，
而是留级加入了“
在毕业典礼之前一直待在医院里。
虽然去看过她好多次，她也挺精神的……
果然生病真是太可怕了。
「看来今天有必要跟你们说教了。
做好熬夜的准备吧」
「等、等一下！先听我说！
我只是想在夜晚的小镇里散散步而已！」
「不要狡辩了哦」
「啊、啊啊啊啊啊～～～！
来人，快点救救我～～～！」
多亏了心音前辈，宿舍的纪律得到了保护。
……这是个小秘密，
我很高兴能和前辈多待一年。
一回过神来，今年的创立祭已经近在眼前了。
今年妈妈来不了有点遗憾，
不过我们还是能互相写信的。
虽然还不确定，但如果寒假有空的话，
我就回一次老家吧。
那么，今天就先这样。
希望以后我们能轻松地通电话。
敬上。
忘记写上最重要的事情了。
关于之前一直提到过的拓翔前辈――
「今天也是精神饱满啊」
「啊，前辈……」
「虽然我也想陪你早起跑步，
但这样子实在是有点辛苦啊」
「只是笨鸟先飞而已。
基础体力也很重要嘛，能够取长补短的话就再好不过了。」
「而且，拓翔前辈不是很忙吗。
「这个称呼还是听不惯啊」
「前辈要去哪里？
毕竟今天休假，早上会去购物吗？」
「嗯，不过那不是我的目的。」
「其实我是想去见我的妹妹。」
「要是今天不去的话可能暂时去不了了，
我想抓住这个机会。」
「她一定会很高兴的」
「那就好了呢。
麻烦你跟大家讲一声，我会晚一点回来。」
「嗯。路上小心。」
拓翔前辈成为了“
本来是没必要的，不过为了预防去年那样的事情，
濑奈前辈成为了副队长来辅佐他。
虽说是那样，我们是一支很小的部队。
既然心音前辈留在了“
月”，那就不用为监督的任务操心了，
所以基本上只是个形式上的职务。
和那时一样。
即使大了一岁，
我们还是我们。
（虽然现在还无法企及那个背影……
好想有一天能站在他的身旁呀……）
我的梦想就是和这里的大家永远在一起。
虽然扯得有点远，但我并没有奢望在毕业
之后还能归属到同一支部队。
不过，以怎样的形式都好。
月”的成员能一直紧紧相连就好了。
（唉，真的能那样就好了呢……）
希望有一天我的这份心意能传达到前辈那里。
我对天空许下了愿望。
「时间会倒流？」
「没错。每过四个星期时间就会倒流三天。
不过是强制发动的，我也控制不了」
――那就是我的异能」
「原来是这样呀。
有几次感觉你运气好得出奇，
原来已经知道要发生什么了呢。」
「不过，在别人面前不会说出来吧？
为什么要那样呢？」
「能让时间倒流的异能被知道了也只会招来厌恶啊。
而且还有人讨厌异能者嘛」
「说成能预知未来的异能的话别人也没办法检验。
刚好用来敷衍他们」
「不过还是告诉我了呢。」
「因为你是家人啊。
总有一天得告诉你的吧。
这样心里的一块石头也落下来了」
「再早点告诉我就好了……
我怎么会因为这样的事情讨厌哥哥呢」
「嗯，抱歉」
「刚刚只是在开玩笑。
哥哥真是的，突然变得这么着急」
哥哥的秘密是我一个人的呢。」
「紫苑，好久不见。」
妹妹睡在了“那里”。
在那崭新的，没有岁月痕迹的墓碑下。
现在应该已经没有烦恼，安稳地睡下了吧。
只有那样，我才能得到救赎。
「来晚了抱歉。本来应该早点过来的，
不过警卫队的工作太忙了」
――那是一场事故。
紫苑的生日那天，我为了买礼物绕了远路。
结果没能按时回家。
她看到天黑了应该很担心吧。
为了早点见面，紫苑去了家附近找我。
结果，这个选择夺取了她的生命。
她遇上了开车不看路的司机，
被正面撞上的话当然不会没事。最后医生也毫无办法，
紫苑的呼吸就那么停止了。
――不过，那并不是偶然。
我向紫苑说出了异能，有点得意忘形了。
我尽量采取跟时间倒流之前一样的行动，
明明之前是一直那样过来的，我那次却犯了大错。
本来紫苑平安无事地度过了生日，
发生前我知道了她想要的东西，
决定作为生日礼物买给她。
结果，紫苑为那场事故失去了生命。
我的异能是强制的。
没办法根据自己的意志回到过去。
周之后。
我对紫苑的死无能为力，一直被后悔的念头折磨着。
「――这天终于到来了。」
累世岛上有一个像梦一样的传说。
岛上的大家都知道，但谁都不会去相信。
不过我是知道的。
虽然没有绝对的把握，但宝玉不只是异能的源泉。
然后在成为警卫队队长之后，我得到了证实。
我得到了阅览若干情报的许可，
在那之中就有关于宝玉的情报。
『宝玉会将异能者的力量提升到巅峰』
『但在使用之后，宝玉就会碎裂，一切的异能都会消失』
如果真是那样的话，应该行得通。
回到出事前的那一天，拯救紫苑的计划――
这不是好人的故事。
我来到了能更加贴近、更加深入地调查宝玉的地方。
利用学生的权利，尽可能多地积攒魔方。
为了得到尽可能多的情报和权限，
我成为了警卫队的队长。
我成为了比谁都值得信任的好人。
这一切都是为了那一刻。
为了取回妹妹的生命。
这也不是关于战胜邪恶的故事。
机会就在创立祭当天――
宝玉在钟楼的天台上展出的时候。
应该不会轻易成功的吧。
大概会不断失败，遭遇生命危险，
正因如此，我才一直不断提高实力，
尽可能地积累魔方。
野野不是满月之夜也能半狼化一样。
我是能够根据自己的意志让时间倒流的。
只要还有魔方，我就能尝试夺取宝玉。
这是一个为拯救妹妹而活着的人的故事。
「对不起，紫苑。我没法成为正义的伙伴了」
我作出了选择。
即使至今为止的一切都变得支离破碎也没关系。
只要能弥补那时的过错，我就别无所求了。
理想并不存在于这里。
它已经消散在遥远的过去了――
「诶，女子会？」
「对，女子会」
濑奈在回宿舍的路上提出了想要举行女子会的申请。
「女子会是那种，一些莫名其妙的女性同好们聚在一起
絮叨个没完烦死人的那种东西吗！？」
「多半不是你说的那种吧，彰……」
除了女性同好以外，你刚才猜想的全部都不对。
啊不也不能说不对。
「女性同好之间会有很多想说的话。
虽说我们是一个宿舍的，但你们既然正好也在，
有机会参加也不赖吧？」
「这个嘛……」
「这个啊，偶尔有这种
轻松的活动举行，参加一下也不错的」
「那么我也恭敬不如从命了」
「你们在说的女子会，
互相之间打招呼也是用混蛋这个词吗」
「其实我啊，内心深处是个淑女」
「嚯嚯，那样岂不是给班上的腐女们
投下燃料了吗？对你们
关系的怀疑会加剧的」
「拜托了，请不要做这种事情……」
「切，女同好们穿着衬衫一边吃午餐
一边互相聊天。还真是优雅」
「不要这么任性」
「才没有任性」
「好啦好啦」
女子会吗……
但是作为被排除在外的人，会很寂寞吧。
不过这也没有办法……
「那，时间呢？」
「下个星期日白天。
我提前听心姐她们说了」
「原来如此。那，门店也预约过了吗？」
「有过这样的打算，但是没有充足的预算」
「先说好，募捐是不可能的。还有，也借不到钱」
「啊，没事没事。
你们只需要提供时间和场所就可以了」
「女子会是可以在宿舍的食堂举办的活动。
全部已经由爱丽丝和小野野做好了」
「你们只需要在那个时间，
找个别的地方呆着就可以了」
「啊！？　让我们从宿舍里滚出去！？」
「刚才也说不能再用混蛋这种词互相称呼了。
因此尤其是你们必须再次提醒」
「我躲在房间里不出来也不行吗？」
「不——行。
「听到了吗？拓翔，你是一点都不能相信的」
「你也是呢，彰」
「喂喂，这样误会我，会让我很困扰的。
男子汉笹森彰，偷听女子会的聊天这种事情
实在是太变态了吧！」
「那么，可以在小爱面前发誓吗？」
「啊！求之不得！」
「……你说谎」
「果然。这样就没什么好犹豫的了」
「唔……我纯洁的心灵深处潜藏的一点黑暗
这也能被你发现……干得好，小爱」
「干得好，才不是。
现在，对你们当天外出的事情就达成一致了。
拓翔也没有异议吧？」
「我知道了。
从天亮一直到傍晚，找个地方自己打发时间」
「嗯，谢谢你」
「爱瑠不用道歉。
好不容易举行女子会，爱瑠就和女性同好们一起
毫无拘谨地好好玩吧」
「嗯……我会的。
第一次参加女子会，我也很期待」
瑠一直都在尽量避免和任何人扯上关系。
这样的她，这次有了和很多人一起聊天的机会
当然会很期待。
何况，女子会的其他人还都知道
瑠有异能的事情
既同为“１１月”的朋友，又是女生同好
就更放得开了。
「这个星期天，
本打算和拓翔两个人出去的……抱歉」
「那，我就期待下周和你一起了」
「嗯……约定好了」
爱瑠伸出了小拇指。
瑠拉了勾，约定下个休息日出去约会。
女子会举行当天，我和彰按照和濑奈的约定，
暂时把宿舍空了出来。
「可恶，小爱丽丝和小野野亲手制作的料理，
一定十分美味吧」
「我还以为，午饭至少会邀请我们一起吃」
爱丽丝和野野亲手制作的、准备用于女子会午餐的料理，
这些料理一直都是非常好吃的。
「因为预算的缘故，没有去店里而是在宿舍举行，
虽是这么说，但是相比去周围便宜的店里，并没有好一点」
「确实是这样」
「因为这里有两个寂寞的混蛋无处可去只能在拉面店里吃饭」
「是彰先说没有钱，
所以去找个便宜的地方的不是吗」
「我的意思是你请客去高级法国餐厅啊。
金钱和爱都没有，不能向严重缺乏金钱和爱的我
温柔地伸出爱的援手吗！」
「真拿你没办法……」
「你瞎说什么呢？我也没钱」
「下周和小爱约会的费用呢？你们可是约好了的」
「……你有？」
「不是我有，是让你拿出来！」
「啊啊，和城里的小姐姐有如此甜蜜的关系
好羡慕……」
「我想，我们吃完饭后，就去找人搭讪」
「诶……昨天还在说，天黑之后是电影和卡拉
有这回事吧？」
「和混账朋友一起看电影哪有什么意思！卡拉
也是！
有那个闲工夫，不如来帮助实现我的幸福！」
「还、还真是随便……不过虽说是个伟大的愿望，但这种
没头没脑的命令我也」
老实说看到你和小爱在一起我十分羡慕！
我也想要她这样的女朋友！」
「这次态度十分恭敬……算了……真拿你没办法」
「哇，十分感谢拓翔大人！」
「但是有一个条件。
我找人搭讪这件事，绝对要对爱瑠保密啊？」
「这我当然知道。
除非是不小心说漏嘴，绝对守住秘密！」
「拜托你不要有那样的不小心啊……」
「好，决心已定，但是首先得填饱肚子！
空着肚子是没法去搭讪的！出发，拉面店！」
「好好」
虽说我不是想找人搭讪然后开始交往……
但是如果被爱瑠知道，她真的会生气的。
女子会期间我们干什么了，如果她这样问起
该怎么回答呢……
在爱瑠面前我可没法说谎……
「嗯？　怎么了？」
「啊、没什么……没事」
说到说谎，
濑奈她们对爱瑠看破谎言的异能好像略知一二。
但是她们并不知道由于蛇的缘故，
爱瑠自己无法说谎这件事。
如果濑奈她们毫不遮掩地问爱瑠各种问题，
这样爱瑠肯定会被大家捉弄的。
「……应该没事吧……」
希望是我想得太多……
「嗯～好吃～
爱丽丝，这个披萨真是太好吃了
「你吃的那个，是野野做的」
「我第一次做，也不知道做得好不好……」
「不会，非常好！　简直完美！」
「这里面的奶酪，使用了好几种吧？」
「啊，是的，不愧是心音学姐。
还有帕尔马干酪，一共用了四种」
「怪不得啊。奶酪味很浓，非常好吃。
面也很筋道，我喜欢」
「似乎合你们胃口，真好」
「这意大利面，是爱丽丝做的吗？」
「是的。
是添加了很多蘑菇的焦糖黄油风味意大利面」
一起放进盐水煮过的意面里，做成焦糖黄油风味」
「其实还加了点大蒜，
但是大家平时也都尝不出来，今天也放得恰好吧」
「嗯嗯，这个也好吃～」
我就完全做不了这么好吃」
「做法很简单的。以后有机会教你吧」
「哈……要是有红酒就更好了，是不是啊？心姐？」
「将就一下喝葡萄汁吧。也差不太多」
「完全不一样！」
星期日，我们按照约定举行了女子会。
还做了很多一看就十分精致的料理。
「爱瑠大人，请问如何？
爱丽丝的意面还合您胃口吗？」
「十分感谢」
「小爱，我的披萨做得如何？」
「野野的披萨也非常好吃。
这么好吃的披萨还是第一次吃到。
比外面卖的还好吃很多很多」
被小爱这样表扬，我很开心！」
无论是爱丽丝还是野野，很明显为了女子会，
拿出了比平时更上乘的手段。
「我们还做了很多其它吃的，
今天一定要吃到够！尽情吃吧！还有餐后甜点」
「混蛋们不在这里，不用有所顾虑。
今天是只有我们的女子会！」
……听濑奈说要举行女子会的时候，
还在疑惑她是不是认真的。
这种会以前从来没参加过，也不知道有什么意思。
但是，像这样和大家一起吃着好吃的东西，
女子同好兴趣相投一起聊天，确实是一件十分快乐的事……
「……女子会，真好」
虽然很对不起拓翔他们，但今天我确实很开心。
等拓翔回来之后，我要把今天的事情分享给他听。
真的很开心。
吃完饭后，我冲了平时喝的咖啡，和大家一起分享。
「嗯……果然小爱冲的咖啡是最棒的。
「哈……心姐，我不行了……
太幸福了，要死了……」
「只是单纯的肚子吃饱了想睡觉吧？」
「要午睡吗，濑奈大人？」
「别说笑了，爱丽丝！接下来才要开始正戏！」
「所谓女子会，就是女子同好们一起聊感兴趣的话题。
但那只是这个世界掩藏的假象。它的实体其实是……！」
「在没有男孩子的时候肆无忌惮聊禁断话题的地方！」
……这种说法，从未听说。
「怎么做，怎么做，说些什么？
互相说说暗恋的男生的名子？」
「呀！？一、一下子等级变得过高了……」
「那么，就来心姐的两性烦恼交流室吧？
比如怎样才能有像心姐那样丰满的胸部呢？」
「你啊……」
……女子会是这样的东西吗？
「还有，混蛋他们傍晚就要回来了
有话想说就请趁现在，不要拘泥赶快说出来」
「可以说一些有意思的，比如淫猥的话题」
「但是，女生同好们直截了当的话题讨论，
不能叫色色的！对吧，小爱？」
可怕……女子会好可怕……
「嘛，不要这样生硬，气氛轻松地随便说说，轻松地」
……说得简单。
濑奈她们是知道我的异能的。
但是，还并不知道我自己说不了谎。
无论听到什么，我都只能老实回答……
「那、拓翔怎么样？」
……突然就开始了。
「……为什么先问我？」
「因为在我们中间有男朋友的，只有小爱你啊。
「啊、我也对此很感兴趣」
「咳咳……我作为一直生活在一起的室友，那个……
没有兴趣是不可能的」
这两个人也来凑热闹……太狡猾了……
「爱丽丝也被勾起了强烈的兴趣。
请一定要告诉我们，爱瑠大人」
我还以为爱丽丝是我这边的，却倒是最有兴趣的……
果然……这个女子会，从一开始的目的就是这个吧？
「好不好嘛，小爱？」
「……难以回答。问题太过抽象了，答不出来」
「嗯，确实。
那……我直说了，你们进展到哪一步了？」
「哪一步？」
「牵过手了吗……？」
「呀啊啊啊！？　真、真的吗！？」
「交往的话，手是会牵的」
「好、好像是这样没错……」
「那、那……接吻有过吗？」
「……做了」
「嗯……！？那、那种……诶……那种……诶……
那……那个……诶……诶……」
心姐看着像大人一样，却意外单纯……
「牵过手、还接过吻……
那么接下来的阶段当然也进展过了吧！」
「濑、濑奈……你是说……！？」
「请告诉我们！？有进展到那一步吗！？」
「话都说到这份上了，就老实告诉我们吧！
直接说！　……………………做过了吗？」
「……什么？」
「你问什么，当然是……喂！
接吻之后就是……那个？」
「那、那个啊～……」
……看起来粗枝大叶的濑奈，竟也有纯洁之处。
继续这样，说不定可以将话题岔开……
「意思是说，有没有和拓翔大人做过男女交往时会做的事。
简而言之，就是做爱」
「说出口了！」
「小爱丽丝说了，做爱……啊啊，我没法说出口！」
「不愧是爱丽丝啊……这就是……岁月的功力……」
「情投意合的年轻男女在交往时，
这种事情是水到渠成的」
「也、也对……那、实际情况到底如何呀，小爱？
已经和拓翔……做了？」
「小、小爱？」
「……做了」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「嘛，理所应当吧」
我拿这些人没办法……特别是爱丽丝……
「真、真的做了……拓翔学长和……小爱……」
「好了，好了……这种事情很正常吧……嗯……
一定会发生这种事情的……漫画里面也是这样画的……」
「气氛活跃起来了！这种情况必须喝点！
「没有」
「昨天我偷偷买的还有剩吧？拿些出来」
「被心音大人发现并没收了」
「饮酒是不被允许的」
「呜……心姐小气鬼！
难得眼前有这么多美味的下酒菜……」
「喝醉了，就没法继续听小爱的故事了哦」
「啊，说的也对！」
「我给你倒点红茶，一边喝这个一边继续听吧」
「嗯。离拓翔回来的时间还早」
「我去房间里拿些特制点心！」
现在的情况还是先逃跑的好……
「休想逃跑哦，爱瑠大人」
我刚站起来，就被爱丽丝从背后抱住，逃不了了。
「好不容易有女子会。今天一定要玩到心满意足」
这难道就是……四面楚歌……
抱歉，拓翔……我已经……无路可逃了……
「呐、呐，最近一次做是什么时候？」
「……上周六」
「地、地点呢？是在宾馆对吧？」
「没钱去宾馆所以，是在拓翔房间里」
「诶，在宿舍里做的！？」
「对、对不起，心姐……可、可是……在宿舍里做
有点大胆……感觉……啊哈哈……」
「当然，宿舍有人的时候不会做的」
「上个星期六，正好所有人都有事出门了吧。
爱丽丝也去市区买食材了，有两个多小时的时间
宿舍都是空着的」
「也就是说趁那个时候……！？」
「哇、哇啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「野、野野？　没事吧？」
「抱、抱歉……这对我来说过于刺激了，
一时有点搞不清楚状况……」
「虽说刺激程度有些强，但是野野早晚有一天
也会经历这些事，这回就好好听小爱说，
留作将来那天的参考」
「这、这样啊……也对……确实是这样没错！
拜托你了、小爱老师！」
「那个……一般，那个……是怎么样的？」
「……怎么样的？」
「就、就是说……哪一方掌握主导权，一般是哪一方
先提出要做的……」
「喔喔，心姐开始发力了」
「为、为了学习经验！」
「大概是怎么样的、小爱？」
「……总是我在侍奉拓翔这样吧」
「侍奉！　说出了色情的词！」
「不要打岔，濑奈！现在正说到关键地方！」
「对、对不起，心姐……小爱你继续」
「……做的时候，大多是拓翔提出的请求。
但是到最后，都是我在侍奉他」
「那、那也是……拓翔君开口提出的请求吗？」
「不是。是我，喜欢那样」
「我想让喜欢的人高兴。
这对我来说才是最高兴的事」
「原、原来是这样……学习了」
「那，反过来的情况几乎没有吗？」
「……也不是」
「哇！？　也就是说，拓翔学长他，
会给小爱侍奉吗！？」
「……上次就是」
「上次是指……上周六那次？」
「对……那天，拓翔他，把我弄得非常舒服」
「……其他人都出门了，爱瑠」
「……拓翔，你的表情好邪恶」
「只能在这时候变成“坏拓翔”有点遗憾」
「……要来做吗？」
「爱瑠不想的话我可以忍耐」
「……不是不想」
「这样……那」
所以今天，
也像往常一样由我来给拓翔做，本就打算这样……
「嗯……呜……嗯……呜……呜……」
「嗯嗯……嗯呜……呼……嗯……嗯呜……
松开嘴唇，心音姐满脸害羞地看着我。
「怎么办啊……心跳得好快……」
「我也是。心怦怦直跳。」
在自己房间里，我和心音姐两人在床上依偎着。
仅仅是意识到这一点，头脑就开始发热。
「呵呵……难办了呢。
彼此都很紧张，要是进行得不顺畅的话该怎么办呢？」
「没问题的。
我会引导着心音姐的，心音姐什么都不用做
只要把身体交给我就好。」
「真可靠呢。」
「平时我就有想着要这样帮帮心音姐哦。
所以，这种时候就清交给我吧。」
「嗯……那，请多关照……」
说着，心音姐低下头行了个礼。
虽然很紧张，但还是觉得她的这副样子很让人安心。
「嗯……嗯呼……就……嗯……」
我更加贪婪地品味着心音姐的口腔和舌头的感觉。
「啾……嗯……嗯呜……！？」
一瞬间，心音姐的身体猛地一僵。
不过似乎马上就察觉到了我的意图，身体放松了下来。
侵入心音姐嘴中的舌尖，四处探寻着她的舌头，
心音姐也把舌头缠了过来。
两人都抓住了要领，
可能是因为紧张，心音姐的嘴里变得更热了。
也许是因为精力都集中在接吻上了，心音姐的身体又硬直了起来。
为了让她放松下来，我抚了抚她散背后的秀发。
嗯噗啊……哈啊……」
「嗯……拓翔君的嘴里，真热啊……」
「心音姐的嘴里也是啊。」
「哈嗯……只是接吻就觉得脑袋发晕了……」
这些细微的动作和娇媚的样子，更加勾起了我的兴奋。
「……心音姐」
「哈……嗯……呜……！？」
我把手放上了心音姐胸前的那对丰满，慢慢地揉了起来。
「拓、拓翔君……嗯……哈啊……嗯……」
但并没有拒绝我的动作，而是继续把自己的身体放任于我。
「这就是，心音姐的胸部……」
即便是隔着内衣，也能充分感受到这份柔软。
稍一用力，指尖就会陷入这对柔软之中。
是男人的身体所没有的，女性特有的软滑的膨满。
还是第一次触摸到啊……这就是，心音姐胸部的手感。
「我、我说……我身上难道是有什么……奇怪的地方吗……」
「诶……为、为什么这么问？」
「因为……你摸了那里之后，整个人就愣住了，
几乎一动不动……」
「啊……倒、倒也没什么深意啦。
只是……切实感受到了心音姐的胸部」
心音姐咯咯地笑了起来。
「要是不介意我这样的胸部的话，随你怎么感受都可以哦。」
「那就，不客气了……」
得到了许可之后，再次揉起了心音姐的胸部。
「……嗯……哈啊呜……呜呜……嗯」
陷入胸中的手指，连同手掌一起慢慢地动着。
「呜……嗯、嗯呜……呜呜……嗯……」
融化般的手感在手中变换着形状，心音姐漏出了细声的娇喘。
心音姐的胸部大得一只手抓不下，
就算是隔着衣服也有种手指被吸附着的感觉。
「哈啊啊……哈呜……呜呜、嗯……呜……啊……」
进一步刺激着我的兴奋。
「嗯……四处都摸了一遍呢……」
「诶……啊……很讨厌吗？」
「不……只是有点害羞……
以及在想揉的人是什么感觉呢……」
「怎么说呢……感觉揉着揉着就会平静下来」
「诶……那算啥啊？」
「也许该说是某种意义上被治愈了才算比较恰当吧。」
「诶……揉着胸就会被治愈吗……
下次我自己来试试吧……」
「那个……恐怕不行」
「因为这对奶子，是我的了。」
「笨、笨蛋……这是我的啦……」
心音姐害羞地看着自己那正被搓着的胸部。
「心音姐……可以直接摸吗？」
回应我的，是轻轻的点头。
我把心音姐衬衫上的扣子一一解开。
内衣下面就是心音姐那膨软的乳房。
想到这里，大脑就沸腾了。
「……可以吗？」
「……可以哦」
靠近着感受心音姐的紧张，同时把手伸向了胸罩。
没有解开扣子，而是把胸罩向上推去。
心音姐那对巨大的乳房，
地一下掉了出来。
「心音姐……」
心音姐虽然有些扭捏，但还是没有回避我的视线。
立在这对丰满的前端的粉色乳头，
伴随着她的呼吸上下晃动着。
美得无可挑剔。
「被这么盯着看的话，很害羞的……」
「但、但是……不可能不看的吧」
「……之前看过一次了吧？」
没错，之前在病房里，曾经看到过心音姐的胸部。
「但是那个时候，完全没有这个工夫去
当时完全沉浸在被心音姐的舌头舔着阴茎的快感中，
哪还有工夫去看胸啊。
现在回过头来再次观察这对胸部，
真是美得让人不由得看得入迷啊。
「心音姐的身体……真美啊」
我直接用手掌抓上了心音姐的那对丰满。
「嗯……呜呜……嗯……」
柔软的胸部配合着心音姐的扭动，整齐地摇摆着。
「心音姐的胸……好温暖」
「嗯……哈啊……嗯呜……嗯……！」
感觉比隔着内衣不知道要软了多少倍。
「哈啊啊……呜嗯……呼……呜啊……呜……」
慢慢挪动着手掌，小心地揉着心音姐的乳房。
「呜……嗯、啊……拓翔君……」
「心音姐……乳头，立起来了……？」
「嗯嗯呜……那种事……就不必说了吧……
呜呜呜……嗯……呜啊……」
上一次应该是心音姐
在说这些观察性的解说吧……
「嗯呜呜……呜啊、啊……嗯呜……！」
我把所有精神都集中在揉胸上，简直连呼吸都快要忘记。
「哈啊嗯……呼啊……呀哈啊……嗯……虽然很害羞……
但是、好舒服……呜嗯……」
「心音姐……下、下面也……可以摸吗？」
「……嗯……温柔点……哦……？」
「那、那是当然……！」
粗暴地对待心音姐的身体什么的，根本就是难以想象。
「心音姐的身体……得很郑重地摸才行啊」
「……嗯……嗯啊……哈啊……呜啊……」
已经是一团湿热了啊。
「哈啊啊……嗯、啊呜呜……呜嗯……哈啊……」
「心音姐……湿了啊……」
「嗯嗯……别说了……呜呜……嗯……啊……」
「呼呜……哈啊…呜、嗯……嗯呜……」
「哈、啊……嗯嗯……！？
呜啊……呜……啊……呀……呜呜……嗯！」
是有感觉了吗。
「嗯呜呜……哈啊啊……啊、呀……呜呜呜呜……！？
手指在内裤表面滑动着，
「哈啊啊……啊、嗯呜……呜……拓翔君……
哈啊……嗯呜……！」
在我手指的刺激下，心音姐全身都微微颤抖着。
「呼……呜嗯……哈啊……哈啊……嗯……」
「心音姐……这里也，直接摸了哦……？」
这次我不等心音姐的回答，直接就把手探入了
内裤里面。
「啊、等……等――」
心音姐的身体猛地一跳。
心音姐的秘唇已经被溢出的爱液弄得湿透了。
之前隔着内裤，完全没想到会湿到这种程度。
「心音姐……真是不得了啊……」
「蠢、蠢猪……所以我才想说……让你等等的……」
我觉着就算我等那么一会也不会就不湿了吧……
第一次的感觉，只是引起了我纯粹的好奇。
无法抗拒这份探索的心，我用手指描着秘缝的内侧。
「嗯呜呜！？
呜啊……呀……哈、啊啊、嗯！」
多亏了爱液，指尖得以顺滑地刺激着她的那里。
「啊、呀……嗯嗯嗯嗯嗯呜……！？
呜呜嗯……呜啊啊啊啊……！」
大概是不想输给爱抚带来的快感吧，
心音姐紧紧地抱着我。
这副模样真的很可爱。
「嗯嗯……呜呜……啊……啊啊……嗯呜呜……！
声音……出来了……拓翔……哈啊嗯……！」
「太舒服了……声音……忍不住了……嗯嗯……
呜啊、啊啊啊……呜呜呜呜嗯……！」
「现在在这个宿舍里的，只有我和心音姐两个人啊，
就算不忍着也没关系的哦。」
「可、可是……嗯嗯……呜啊、啊……这附近的人……
也许会听见……嗯呜呜……」
「那也……没关系的……大概」
完全没有根据。
「呀！？手、手指……到里面了……噫…」
我的食指遵从着我那旺盛的好奇心，开始了在心音姐体内的探险。
伴随着啾噗啾噗的水声，手指拨开了心音姐的秘缝，钻了进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯呜！？呜啊、啊……呀哈啊……！？
声音……又出来了……嗯呜呜呜呜、呜啊、啊啊啊啊！」
虽然在拼命地克制着声音，但好像还是忍不住了啊。
心音姐的这副样子，让我再一次感到了心动。
「心音姐……那么想不发出声音的话，
就让我来堵上你的嘴吧。」
「诶……嗯嗯呜呜……！？」
我再次吻上了心音姐的红唇。
呜呜……嗯……嗯呜呜……！」
立刻把舌头伸入她的嘴中，用舌尖爱抚着她的口腔。
「呜呜、嗯……哩咻……啾姆……哈啊、嗯……
从刚才亲密接触的肌肤和亲吻来看，心音姐的紧张感
比刚才缓和了一些。
「啊……哈啊啊……呜」
同样我也伸出舌头，用自己的舌头挑起心音姐的舌头，
被大量唾液湿润着的同时，舌与舌交织在了一起。
啾呜……嗯嗯嗯……呜呜……嗯、呜姆……
感觉彼此的嘴唇和舌头深深地交织在一起。
虽然不太利索，但心音姐还是拼命地把舌头缠了过来。
简直是连口腔粘膜都交融在一起。
啾姆……嗯嗯……」
意识集中在了接吻上，让我停下了对胸部和秘唇的爱抚。
「……嗯！　嗯呜呜……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……！」
再次开始的爱抚，让心音姐又一次紧紧地抱住了我。
「嗯嗯、呜、嗯……！
「嗯、呜……噗啊……啊、呜啊啊啊……！
呀……声音……又要……出来了……嗯呜呜呜……！」
心音姐的嘴唇离开了仅仅离开了一瞬间，随即又被我堵了上去。
嗯嗯嗯咕……嗯……呜呜啾……」
「呜、嗯……嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜……！？」
心音姐的身体像是痉挛一般，一下子猛烈地颤抖起来。
「呼呜呜……嗯……嗯哈啊啊……哈啊……啊……」
一段用力的拥抱之后，身体慢慢地放松了下来。
这难道是……
「心音姐……刚才莫非是，去了吗……？」
「呜……呜……呜啊……啊……」
「心音姐……？」
那迷离的神情，告诉了我答案。
「怎么了？」
哈啊……啊……嗯呜呜……」
「……我想、大概是去了吧」
「……是……吗……？
我……被拓翔君……弄得去了吗……？」
「爽到了吗？」
心音姐微微点头，我把从内裤里抽出的手拿给她看。
「你看……都湿成这样了哦」
「呀啊……好羞耻……」
好了，接下来该怎么办……呢。
「要稍微休息一下吗？　还是说……」
「……拓翔君也……忍不住了吧……？」
「因为……你那里……变得很夸张了啊……」
心音姐说的是我股间的那玩意吧。
「硬硬的，一直顶着我的肚子……先走液也滴滴答答地直流……
看起来好可怜，一直都在等着……」
「心音姐……」
接下来该让拓翔君舒服起来了……」
「拓翔君……进到我里面……来吧……」
「……那、那个……一直盯着看的话，会害羞的……」
原来我刚才一直在出神地盯着害羞的心音姐。
「抱歉……但是，心音姐太可爱了……」
心音姐已经脱下了内裤。
虽然应该是准备好了，但也许还是有些不安吧，
心音姐紧紧地握着我的手。
「……嗯呜……」
在我的注视下，心音姐微微地喘着气。
细腻的肌肤。柔和的手感。
就算是躺着也不会变形，柔嫩而又丰满的乳房。
第一次亲眼看到的，心音姐的那里……
这一切都如此神秘而又美丽。
明明这具身体从今往后就是我的……是只属于我的东西了……
「心音姐……要进去了哦」
「呜……好……！」
阴茎的前端，贴上了秘唇。
在对准位置之前，先用爱液湿润一下阴茎。
龟头的前端轻轻地摩擦着心音姐的秘唇，
仅仅是这种柔软的感觉就让我有些发晕。
「呜呜……嗯……嗯呜呜……」
然后是，对准位置……
「呜……嗯……」
「……走你」
慢慢地把腰推了出去。
「呜、啊……啊啊、哈啊……！？」
用龟头顶开秘唇，慢慢地没入其中。
呜、啊……哈啊……稍、稍微、进来一点……啊呜呜……！？」
心音姐在强忍着异物的插入所带来的痛苦。
尽管还出于只插入了前端的阶段，
心音姐却已经痛苦地皱起了眉头。
「心音姐……果然还是很痛苦吗……？」
「呜呜……嗯……没、没事……呜、嗯嗯……
我没事……继续吧……拓翔君……哈啊……
嗯嗯呜……！」
「心音姐……」
和担心着心音姐的理性产生了冲突。
「哈啊啊……嗯呜、哈啊……拓翔君……来吧……
我真的不要紧……」
「我知道了……那就继续了」
从刚才那里继续推进。
「呜……啊……啊啊……哈……啊哈……！？」
「啊呜呜！　呜呜呜、嗯啊啊啊啊啊……！？」
阴道里温热的感觉蔓延开来的同时，
心音姐也痛苦地叫喊着。
「呜呜……哈啊啊……好、好疼……嗯嗯呜……」
心音姐的身体僵硬了起来。
「心、心音姐……」
「心音姐……」
「第一次的时候，多多少少都会觉得疼的……
别在意……嗯嗯……这点程度，还是受得了的……
虽然这么说，但心音姐现在看起来一点都不像是
没事的样子。
不过，既然说了要继续的话……
「……疼的还请立刻说出来。
我听到了会立刻停下的」
「嗯……我明白了……哈啊……」
嗯哈……哈啊啊……啊啊、呜呜……！」
被爱液充分湿润过后的阴道内壁，
像是附着在阴茎上一般紧密地贴合着。
「心音姐……就这样，全部放进去可以吗……？」
「嗯啊、哈啊啊……嗯、没关系……的……嗯嗯……
来吧……拓翔君……进到我的深处……！」
「哈啊啊……啊唔、嗯嗯……！？
啊、啊啊……就这样……进来吧……呜呜呜……！」
阴茎的缓慢侵入使得心音姐的身体不停地颤抖着。
「呜呜嗯……！
嗯哈啊……啊呜、嗯嗯呜……！？」
这么热，这么紧……
这就是心音姐的里面……
「哈啊啊……哈啊……嗯……！
嗯……进到深处、了吗……？」
「进、进去了……全部都放进心音姐那里面了」
「嗯呜呜……太好了……」
尽管还在忍耐着疼痛，心音姐还是露出了笑容。
「好高兴……一直在担心着能不能好好地进来……」
「因为……拓翔君的那玩意，大过头了啊……」
「是、是那样吗？
我自己倒是觉得挺普通的……」
「但、但是……小时看到过我弟弟的，
感觉就要小不少啊……」
「就算是我，小时候也是很小的啦……」
和小时候比也太……
「不过……这样就算是和拓翔君合为一体了呢……
「心音姐……我也是」
「哈啊……嗯呜、肚子里，能感觉到拓翔君的那个
进来了……」
「再这样待一会吧？
还是说……可以动一动了？」
「嗯……动起来吧……」
「不用勉强自己的哦？」
「没关系……而且不动起来的话，
拓翔君也没法结束吧？」
「就这样拔出来就算结束也不是不可以」
「那可不行……我想好好地做到最后呢」
「可是……」
「拓翔，求你了……我希望能做到最后」
「……我明白了」
既然心音姐都说到这个份上了，也只好继续了。
我知道心音姐很痛苦。
可是我并不知道该如何缓和这痛苦，
相反还要延长疼痛的时间，这就显得更可怜了。
「疼的话就说出来，我立刻停下。」
「嗯……还是这么温柔呢……不过……不要紧的」
没入阴道内的阴茎，相当小心地开始了活塞运动。
「哈啊……嗯……嗯哈啊……啊……嗯嗯呜呜！？」
嗯呜呜……哈啊啊……啊哈啊、啊……呜呜呜！？」
才刚破处没多久就袭来的刺激，让心音姐大口大口地喘着粗气。
「心音姐……？」
「嗯……没、没事的……不用管我，继续……嗯呜呜……」
为了尽可能不让她感到疼痛，非常小心地动着腰。
「呜……哈啊……哼嗯！？
嗯嗯呜、哈啊……啊……嗯呜呜呜呜……！？」
但是，不管是多么轻柔的动作，似乎都没有办法
在短时间内缓和心音姐的疼痛。
「噫呜呜……嗯嗯啊……哈啊啊……肚、肚子里……
好像在被拓翔君来回搅动着……嗯呜呜……
啊哈啊……呜！」
「噫哈啊……！
哈啊嗯……嗯嗯、嗯呜呜……！
哈啊啊……啊哈啊……呜呜呜……嗯！」
「哈啊啊……嗯嗯呜！
里面……好紧……呜呜嗯！
哈啊啊……！」
「心音姐……嗯」
我轻轻地吻了上去。
「嗯呜……嗯……啾……嗯姆……呜呜……噗哈……
「这是缓解疼痛的魔法」
「嗯……嗯呜呜……嗯……啾……啾姆……
嗯呜……呼……溜噗……咕溜……嗯嗯嗯……」
保持着活塞运动的同时，和心音姐反复亲吻着。
嗯嗯呜呜……」
呜啾、呜溜……哈啊……啊……嗯呜……
心音姐的里面依旧保持着紧缩的状态。
不过和刚插入的时候比起来，已经开始有了一点空隙，
虽然也只是稍微顺畅了一点的程度。
噗哈……啊……呜呜嗯……嗯呜呜……」
「心音姐……还疼吗……？」
「呜呜呜、嗯嗯……哈啊啊……嗯……
好像、还是有点疼……不过……好像逐渐……能适应
这点疼痛了……嗯呜……」
「那就这样继续可以吗……？」
「哈啊呜……嗯呜……当然要继续了……拓翔君……
哈嗯呜……嗯啊啊……！」
既然心音姐会疼的话那就从头开始，
一点一点地加速着活塞运动。
「呜哈啊、哈啊呜……嗯嗯……啊呜呜、嗯呜……！
啊呜、嗯嗯、噫哈啊啊…！」
「呀呜呜！？嗯哈啊…啊呜呜、哈……呜呜嗯！
啊……嗯嗯呜、嗯呜呜……哈啊啊……啊哈啊！」
现在比起痛苦的声音，更多的是酥甜的娇喘。
这样的话，应该能继续下去吧。
「嗯哈啊啊……哈啊、嗯嗯呜、嗯呜呜……！？
啊……里面、动得、这么、厉害……！
啊呜呜、哈啊啊……啊啊呜！」
猛地推出了阴茎。
「唔呜呜、哈啊啊……啊啊呜、嗯呜…嗯呜呜……！
哈啊啊……啊啊、嗯啊嗯……嗯呜呜……！」
每当活塞往返，心音姐的身体就会在床上摇动。
「呜啊啊啊……啊哈啊啊……！
啊啊啊、嗯嗯……拓、拓翔的那个，
一次又一次地撞着深处……啊呜呜……嗯哈啊、哈呜…！」
「在肚子里……搅动着……挖着……
被弄得乱七八糟了……嗯呜呜嗯……！」
「哈啊啊……这……这么……啊哈啊！
啊啊…怎么……这么、猛……
哈呜、嗯哈啊啊啊……！」
我和心音姐都在通过阴道内的摩擦品味着第一次的刺激。
心音姐尝到了破处的痛苦，和其他未知的感觉。
我则是享受到了压倒性的快感。
「呜啊啊啊……嗯哈啊！
哈啊、嗯呜呜……啊啊……哈啊啊、啊哈啊！」
「唔……心音姐的里面……好厉害……唔唔……！
仅仅是动着，就这么舒服了啊……！」
「啊、啊啊哈啊、呜呜呜嗯！？
哈啊啊……啊……拓翔君……就用我……
再……再变得舒服一些吧……嗯嗯呜……啊哈啊！」
「想让拓翔……有感觉起来……嗯嗯……呜呜……
用我……舒服起来吧……呜啊、啊啊啊……
嗯呜呜……再……再有感觉一点……！」
每次抽插，心音姐那温热的阴道肉都会紧紧地粘着阴茎，
每次突进，全身都会跑过一阵快感。
「啊哈啊啊……哈、嗯嗯呜……啊哈啊……！
拓翔君的……要到……深处了……！
呜啊啊……到……深处了……啊啊啊……！」
「啊啊啊……我里面、被拓翔君的那个、疯狂搅动着！
哈啊……哈啊啊……啊啊……啊哈啊啊啊！」
「心音姐……心音姐……！」
为了寻求更加强烈的快感，我不顾一切地忘我地摆动着腰部。
心音姐的乳房如浪涛般上下跳动着，白嫩肌肤上的汗水
也在四处飞散。
「呼呜呜……！　嗯啊啊、啊哈啊……！
这、这么、哈啊啊……啊啊呜、嗯哈啊！
激烈地、顶着……啊啊啊、啊哈啊啊啊！」
龟头一次又一次地顶着最深处的子宫。
每当这时心音姐的阴道就会收缩，紧紧地裹住整个阴茎，
「啊啊、里面……最里面都被顶到了……嗯嗯……
呜啊、哈啊啊……哈呜呜……！
「肚子里……好热……要失去知觉了……
噫呜呜……噫啊、啊……哈啊啊啊！」
「呜、唔……心音姐、差不多要射了……！」
还想继续……还想在心音姐里面……
还想、感受心音姐的一切……！
但是……第一次的快感实在太过强烈，已经到极限了。
「呜啊啊啊、啊哈啊、哈啊啊！
啊啊……来吧……拓翔……！
嗯嗯、嗯哈啊！　哈啊啊……！」
「就这样……在里面……在里面、射出来……！
没关系……的……今天是……安全期……
就在、我的里面……呜啊啊、嗯哈啊啊啊！」
上次在犹豫要不要射在嘴里的时候，我选择了拒绝。
那时候觉得这是玷污心音姐的行为。
不过这次……
「好的，心音姐……！　要……要射在里面了哦……！」
就在射精之前，本能地把阴茎再往里送了送。
「全部……射在心音姐体内……！请收下吧！」
「哈啊啊……拓翔君……啊啊啊！
我会收下的……用我的身体……全部接受下来！
呜啊、啊啊、射出……来吧啊啊啊啊啊……！」
「嗯哈啊啊、哈啊啊嗯、啊呜呜……！
哈啊啊、啊哈啊……啊啊……我也……我也又要……
又要……去了……拓翔……！」
「一起去吧……！和我……一起……！」
「啊呜呜呜！　嗯哈啊啊……啊啊！
好、好啊……一起……去吧……！
我也要……和拓翔君一起……！」
「嗯啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「噫啊、啊啊啊、啊、哈……噫呜呜呜呜呜……！？
啊啊……去了……我、要……去了啊啊啊……
嗯啊……啊啊啊……！」
「哈啊啊啊啊啊……啊啊……拓、拓翔君的那个……在……
我肚子里……呜啊啊……射了好多……
好热……噫……噫啊啊……！」
「呜呜呜……又、又要……出来了……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊……啊哈啊啊啊……进来了……
不断地灌进……里面来了……要溢出来了……
呜啊啊啊……嗯嗯……呜呜呜……！」
在高潮的过程中接受了大量精液，
使得心音姐的身体一跳一跳地颤动着。
大量的精液转眼间就填满了心音姐的子宫，
过量的精液从阴道里溢了出来。
「哈啊啊啊……嗯嗯呜……啊啊……拓翔君……
溢……溢出来了……居然射了这么多……哈啊啊、啊啊……」
作为射精一方的我自己，也被这个量惊到了。
「哈啊啊……啊啊呜……好、好厉害……
这么……粘粘热热的……呼呜……呼……」
「哈啊啊啊……啊啊、嗯呼呜……啊啊……拓翔……」
心音姐满脸潮红地看着射精结束的我。
「嗯呼……嗯、哈啊啊……射了、不少……
在我里面呢……嗯呼……」
「抱歉……我自己都没想到会射这么多……」
「啊哈……没关系……
毕竟也算是拓翔君舒服到了的证据吧……」
「确实……心音姐那里面……真的相当舒服」
「我也……享受到了……惊人的舒适啊……」
「谢谢你……拓翔……为了我好好地做到了最后呢……」
「怎么会……要说谢谢的是我才对……
心音姐明明很疼，却还是忍下来了」
「嗯……确实有点疼呢……不过……
我觉得……很幸福哦……」
「我也一样……能和心音姐结合真是太好了」
「我说……拓翔君」
「什么事，心音姐？」
「难得这样，以后就直接叫名字吧……」
「那我也……心音？」
「心音」
「……违和感有点重」
「果然吗，那还是像以前一样吧？」
「还是那样比较合适呢。」
「呵呵……那就这么办吧」
于是我们的再次嘴唇相贴。
同时互相感受着更深刻的幸福……
「拓～翔，早上了哟～」
一睁开眼，枫花就在眼前。
是已经习惯了的光景。
自从和她在一起后，枫花每天早上必定会来叫我起床。
「啊、早啊枫花。」
「早上好。马上就要到吃饭的时间了哦。」
「都已经这个点了啊。睡过头了呢。」
「昨天你也起的很晚吧？最近有好好睡觉吗？」
点左右吧。睡了差不多
个小时。」
个小时是不够的哦。
休息前就不要勉强自己了。而且马上就快毕业典礼了。」
「嗯，我知道。」
我马上就要毕业了。
正因为如此，在此之前我有各种各样不得不做的事，
“不得不做的事”当然是指
月”的事了。
和枫花的工作交接虽然在慢慢进行，
但已经没时间了。
「那么，该起床了。枫花你能过来真是帮大忙了。」
「不，没有……」
明明在一起这么久了，只有这一点
还是没怎么变啊。
「衣服已经给你准备好了。
那么我在食堂等你哦。」
「嗯，谢谢。」
我一看，今天要穿的衬衫和袜子已经事先叠放好了。
制服也从衣橱里拿了出来。
虽然枫花之前也会来叫我起床，
但最近连衣服都为我准备好了。
「真是个贴心的女朋友啊。」
在那样想的同时，我不得不认为
她最近是不是有点太过努力了呢？
最近的枫花，总觉得有点着急的感觉。
是我的错觉吗？
「今天的早饭是枫花做的吗？
真不愧是你啊。太好吃了。」
「太好了。要再来一碗吗？」
「啊，再添一份吧。」
「好的。」
枫花把我的碗拿去后，立马添满饭递了回来。
「这么多够吗？」
「嗯，谢谢」
「茶呢？」
「茶就不用了，我自己会倒的。
枫花要来一杯吗？」
「那就不客气了。」
「了解。」
我往枫花和自己的杯子里倒上了茶。
「请用。」
「啊、拓翔的嘴边沾着东西哦。是饭粒。」
「真的吗？　哪儿？」
「请不要动。」
枫花把手伸了过来。
「好，拿下来了。」
给我适可而止一点！」
「哇！？　怎，怎么了突然？」
彰突然的大叫令我们大吃一惊。
虽然大吃一惊的好像只有我和枫花两人。
「嘛，你这种想要吼出来的心情我倒是也能理解。」
「为什么呢？是有什么烦恼吗？」
「真没自觉。」
大家都用不快的眼神看着这边。
视线的终点便是我和枫花。
「大家都怎么了？难道说我们做了什么吗？」
「真的是没有自觉呢。」
「拓翔大人笨蛋情侣化的事，大家都已经知道了呢。」
想都没想就和枫花对上了目光。
「大家都是这么看待我们的吗？
我们才不是什么笨蛋情侣呢。」
「好像只是单纯的关系好呢。」
「就是嘛。」
「真好啊。
我也想早点出岛，和都市的大姐姐幽会啊。」
「才、才没有幽会什么的。」
不，倒是有好好地约过。
「但是真好啊。
野野你们看起来可是一点烦恼都没有呢。」
「……并不是那样。我也是有烦恼的。」
「诶？　是吗？」
还是第一次听说枫花有烦恼什么的。
「啊、不、那个……没什么。」
「刚才那像有是什么事的口气。」
「真、真的没什么。
硬要说的话，太幸福算是烦恼吗？」
「切，不想说吗。爱丽丝，拿酒来。」
「没有。」
果然还是有什么烦恼的吧？
「但是，能看到这样的景象的机会已经不多了。」
爱瑠的自言自语此时异常清晰。
「是啊，我们也都快毕业了。」
「啊啊，确实。」
每天都忙着所以没怎么意识到，
但毕业的话就意味着要从这里离开。
啊，难道说……
「那，晚安。」
「嗯，晚安……谁都不在耶？」
枫花确认了一下四周，然后用妩媚的眼神看向我。
我立马明白她在期望什么。
我也确认了一下四周，然后紧紧抱住枫花，短暂地亲吻了她。
晚安的吻几乎是每天的必修课。
「嗯，晚安。」
「……这样的话被说是笨蛋情侣也没办法了呢。」
独自一人冷静地思考着。
但是，像这样在一起的时光
已经所剩无几了。
「果然枫花她……所以才这么……」
是在努力度过与我在一起的时光吗。
队长的话，要处理很多不足为外人道的杂务。
我又刚好临近毕业，
「交接大致就是这样。有什么不懂的地方吗？」
「没有，这会儿应该没问题了。
……大概」
枫花还是有点缺乏自信。
「毕竟量很大呢。
但是详细的事情都记在这本笔记里了，
如果有什么问题的话我觉得只要看一下这个就没问题了。」
「如果还有不懂的，随时可以来问我。」
「好，就这样吧。原来还做了这样的笔记啊。」
我所知道的事情都已经记在那里面了。
「这么细致……所以每天都这么晚才睡……」
「交接之后，很快就要走了吧。
我那时候吧，因为心姐留了下来，
所以可以边做边问，但今年就不能这样了。」
「所以我觉得要尽量以容易看懂的方式记下来。」
「我记性不太好，真是帮大忙了。
「不过嘛，要是有什么困难就马上过来。
反正以后还会经常见面的。」
「啊哈哈，是这样呢。」
话虽如此，枫花的表情有些寂寞。
看着她这幅样子，我也寂寞起来了。
「……那就回去吧」
回去的路上，枫花也没什么话。
比我慢半步，落在后面。
视线却跟随着我的脚步。
「……那啥，之前你不是说过你有烦恼来着？」
下定决心说出了自己在意的事。
「那……那是……」
「最近你看起来不时会有点寂寞，如果有什么想说的话，
希望你能说出来。」
枫花有些为难地低下了头。
似乎是在犹豫该说些什么。
「倒也算不上是什么烦恼啦……
真的，我只是想着拓翔马上就要毕业了。
一想到这些就会感到寂寞……」
枫花又流露出了寂寞的神情。
和我想的一样啊。
「果然，最近总是沉着脸吗？
努力做了很多事也是因为这个吧。」
「我想着在这里和拓翔一起生活的时间就剩一点了，
所以想多做些什么……」
「我本以为可以藏起自己的失落，看来不太行呢。」
枫花脸上写满了难过。
「你的心情我理解，但不用这么担心，
以后还有很多见面的机会。」
「虽然我从春天开始就要离开“
月”去其他部队，
不过也还是在同一个自警团里。」
「那些我都知道……
但是，果然拓翔以后就不在这个学园里了吧，
而且更重要的是……」
「要搬出“
月”的宿舍了吧？」
「确实是这样没错。」
毕业了的话，自然就不在“
月”的宿舍了。
已经决定春天开始就搬去别的宿舍。
我也不是没有和她一样的产生那种寂寞与不安。
「当然，我也知道还是可以在自警团的工作中见面，
但果然还是不能像以前一样平常就能见面了……」
「嗯，确实是这样。
我也会因为离开那个住了
年的宿舍而寂寞啊。」
「啊、对不起，我又阴着脸了！」
「不，我也一样。这种变化的时期确实令人伤感。
不过你应该很快就能习惯了。」
习惯当然指的是会寂寞的事。
但枫花一定也是同样的心情吧，
点着头的同时也是满脸的寂寞。
「我会经常去看你的。」
「嗯，我也会尽量抽时间去看你的。」
「好，那就一定拜托你了哦？
拉钩吧。」
把自己的手指缠上她伸出的小指，互相拉动。
「不过，现在这么伤感还为时过早。
毕业之前还有很多要做的事情。」
「也是呢。对了，明天有交通安全课堂。
拓翔明天能来吗？」
「嗯，没问题。我也去。」
「真的吗？那明天见！」
「嗯，明天见。」
也是因为明天是最后一天了。
各种各样的事情都结束了。要逐渐改变了啊。
这样一想，果然还是有点寂寞。
「那大家！要好好遵守今天学习的内容，
走路的时候要注意车辆哦～！」
看着孩子们努力听讲的样子，
一直在讲解的枫花也自始至终都很高兴。
孩子们都精神饱满地从场地上站起来。
对我来说，最后的交通安全课堂就这样结束了。
「谢谢你，大姐姐！」
回去的时候当心～下个月再见了。」
孩子们都和他们的父母牵着手回去了。
也因为枫花那夹杂了肢体语言的易懂的说明而广受好评，
从而成为了长期开办的活动。
「大哥哥、大姐姐，谢谢你们。」
是小武和小梦。
「呐呐。今天大姐姐还好吗？」
受到小小的指摘，枫花有些吃惊。
确实，她今天好像是没什么精神，
但是因为是在孩子们的面前所以拼命挤出了笑容。
即便如此，小梦还是察觉到了枫花和平时不一样的地方吗。
现在的小孩子还真是明察秋毫啊。
「没那回事哦？姐姐很精神的～」
虽然她努力用笑容来掩饰，但却有些欲盖弥彰了。
小梦突然看向我这边。
「你和姐姐吵架了吗？」
「诶？　不，完全没有吵架什么的。」
「那为什么姐姐看起来不高兴呢？」
「听我说，小梦。并没有吵架。
只是姐姐自己变得寂寞了……」
「为什么会寂寞呢？」
「大哥哥很快就要从学校毕业了。
这么一来就不能像以前一样经常见面了，所以姐姐才会寂寞……」
「那以后就见不到大哥哥了吗？」
「也不是完全没有机会……
但是姐姐很寂寞。姐姐得怎么办才好呢。」
不知不觉变得像是在讨论人生。
枫花那和上小学的孩子认真商讨着的样子，充满了一种可笑的悲哀。
但是小梦却不假思索，
立马露出了灿烂的笑容。
「很简单是要怎么做呢？」
「大姐姐你们，结婚不就行了嘛。」
还没离开的孩子们和他们的母亲，
都以为发生了什么事而看向了这边。
「可，可是……结、结婚……」
「结婚的话就可以一直在一起了吧。
爸爸和妈妈也是这么说的～。
哥哥，是这样吧？」
「诶？　啊、嗯、是说过。」
「大姐姐你们结婚吧」
「就算你这么说……」
拿出来的是，那一带的路边常开着的小野花。
「怎么了？」
「这个本来是想送给妈妈的，
不过大姐姐你先拿着吧。」
「诶，可以吗？但是，你不是为了妈妈才收集的吗？
那还是送给你妈妈比较……」
「没事的！
这是为了庆祝大姐姐和大哥哥结婚哦。
「大哥哥！　要像小梦的爸爸妈妈一样，
不和大姐姐好好相处是不行的哦！」
「诶？　额……嗯」
被小梦这么一说也只能这样回答了。
「那么，祝你们幸福！哥哥，走吧！」
「啊，喂！　别一个人走啊！
那个，再见了，祝你们幸福！」
连小武也这么说着，去追小梦了。
「输了啊。」
「是呢。」
孩子们都陆陆续续地回去了，
只剩下我们两人。
像这样只有我们两人被留下来，
也不知道该说些什么才好。
「我们也收拾一下就回去吧。」
小心翼翼地把小梦送的花放进口袋里。
全部收拾好准备回去的时候，外面都已经天黑了。
耳朵和尾巴突然显现了出来。
「总觉得又被小梦帮到了呢。」
想起来之前也发生过同样的事。
枫花大概也在这么想吧。
「是啊。小孩子天真无邪的真好啊。
结婚什么的……」
说着，枫花又脸红了。
「但是，稍微想象了一下。
如果和拓翔……我是说如果哦？结婚……的话」
「结婚吗……」
和枫花结婚吗。
想必在交往的过程中，
每天都会有热闹的日子在等待着吧，我这么想象着。
「其实我，还是很憧憬结婚的。」
「女孩子不就是这样的吗？成为新娘是最基本的梦想吧？
还有憧憬着穿上婚纱什么的。」
我也想象了一下结婚的样子，不过觉得说出来过于羞耻，
于是就随口附和了几句。
这种掩饰我害羞的话，也被枫花从正面接受了，
她好像正对新娘心驰神往。
「确实呢。不过，也许我比一般的女孩子期待的要高一点。
我还憧憬着拥有一个幸福的家庭……」
「幸福的家庭……」
这么一说我想起来了。
枫花家好像是母女家庭。
「你爸爸是遭遇事故了吗？」
「是的，在我还很小的时候。
从那以后就是妈妈一手抚养我了。」
我觉得这已经很幸福了，不过……」
「但果然我还是憧憬着，有爸爸在的，
像描绘出热闹画面般的幸福的家庭。」
「嗯，自然会这样想吧。」
人们无论如何都会憧憬着自己没有的东西。
同样失去了重要的亲人的我，也能明白她这种心情。
「所以，被小梦这么一说我就稍微想象了一下。
和拓翔结婚的话，也许就能构建一个幸福的家庭。」
「啊哈哈，好像有点沉重了呢～」
枫花试图挤出一个不怎么别扭的笑容。
「没那回事哦。
如果能和枫花那样的话，我也一定会很高兴的。」
「诶……真的吗？」
「枫花一定会是个好媳妇。」
「是、是吗？」
「啊，当然因为不是马上就要这样，
所以还不能说这些很不靠谱的话……」
「当、当然了。
毕竟我们还是学生啊。」
「嗯。但是，我也没有抱着
我饱含深情地说。
「而且，既然那是枫花的梦，
我想看到你能实现梦想的那一天，
也想和你一起实现这个梦。」
「……好的」
「不过嘛，暂时不能像以前那样见面了，
也许会让你感到有些寂寞，
但我会尽量抽时间来看你的。」
「还有，虽然第一年要住在所属部队的宿舍里，
第二年开始我打算自己租房子住。」
「真的吗？
真的吗，那到时候我可以去给你做饭吗？」
「嗯，当然。麻烦你了哦。」
看起来像是哪家店的店员一样。」
一边开着玩笑，一边关掉了房间里的灯。
随后一个回首，
短暂的沉默对视之后，
枫花的表情逐渐变得妩媚，变成了成熟女人的表情。
枫花用快要融化的眼神，抬起头凝视着我。
我一边叫着她名字，一边把她抱过来。
「啊嗯、拓翔……」
枫花并没有抗拒拉着她的力量，我的心也一下子平静了下来。
我也紧紧抱住了用力抱过来的枫花。
「嗯……拓翔的味道……」
枫花把鼻子贴在我的胸口上闻着味道。
「啊哈哈，这样贴着闻好痒的。」
「因为我很喜欢拓翔的味道啊。
真好闻，能让人静下心来……啊」
不知为何，枫花发出了娇媚的声音。
「哈……已经，忍不住了……」
枫花在我胸前抬起了头，脸红的如同火光映照。
闪耀着的湿润般的眼眸正凝神地看着我。
我也把自己的嘴唇贴了上去。
「啊嗯……嗯姆、嗯……啊、拓翔……嗯嗯……」
刚开始很轻，不过渐渐地彼此都开始用力。
「嗯啊、嗯啾……啾、嗯啾、嗯嗯嗯……」
张开的嘴唇紧紧贴在一起，彼此的舌头也紧紧缠住。
枫花的唾液流进了嘴里。
转眼间，两人的嘴边都被对方的唾液弄的湿漉漉的。
我们紧紧抱在一起，
贪婪地吮吸着对方的嘴唇。
「嗯、啊……」
随后，枫花的身体突然一阵僵硬。
「拓翔这里……已经变大了耶？」
「变得好硬了。看起来很痛……」
「嗯，确实很痛哦。」
回答的时候，枫花用炽热的眼神注视着我。
「那，我来让你轻松一点吧？」
枫花跪在正坐着的我的脚边，
手搭在裤子的拉链上。
变大了得小心点拉开才行呢。」
「小心点弄出来哦？」
「会、会加油的。
「今天，我会让爱瑠很舒服的。」
「诶……但是……」
「因为之前总是被爱瑠侍奉着呢。
偶尔这样换一下也不错吧？
啊，不过，爱瑠不喜欢的就算了吧？」
「又是这种说法……拓翔真狡猾」
「是吗？」
「这样说的话，我就不好拒绝了吧。」
「嗯……实际上就是这样」
「嗯……嗯呜……」
「但是，如果爱瑠真的不想的话还是算了吧？」
果然还是接受了。
因为，喜欢的人为了自己而拼尽全力，
没有拒绝的理由吧。
我想让拓翔做他想做的事。
这样的话，拓翔也会很高兴吧。
「那……接吻吧」
「嗯……明白」
拓翔的嘴唇，贴上了我的嘴唇。
拓翔的舌头立刻就钻进了我的嘴里。
我也伸出舌头，和拓翔的舌头缠绵在一起。
嗯咕……嗯呼……咕唔……」
我忍不住咽下了嘴里积留的唾液。
「嗯嗯……咕呜嗯……哈……」
一瞬间，透明的唾液之线将两人连接在一起。
拓翔的嘴唇让人恋恋不舍……明明可以再吻一会的……
如果是拓翔的话，我想就这样一直吻下去。
小时……
……不，如果一直这样吻着的话，光是这样
就会让我变得很糟糕了吧……
拓翔的手，又揉起了我的胸部。
「嗯……呼呜……啊……」
「嗯嗯……嗯呼……呜……嗯」
「呼呜……嗯……嗯啊……啊、嗯嗯呜……」
……好舒服。
虽然拓翔是隔着衣服和内衣摸的，
「哈……啊哈……嗯……啊啊……拓翔……」
「嗯……舒……服……呼……嗯哈……啊啊……」
「就算是隔着衣服，也很有感觉呢」
「嗯……也许是因为拓翔很擅长揉胸的手法……」
「啊哈哈……你能这么说我很高兴」
实际上，我觉得随着次数的增加，
拓翔的爱抚也会变得更棒。
一个亲吻也是如此。
是因为我心情变好了呢，还是说拓翔领会得快呢……
琀都能发挥出这样的能力，
还真有他的……
「哈啊……嗯……嗯呜……嗯……呼……啊」
「嗯……呼啊……嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜！」
「啊……别这样……拓翔……」
「果然爱瑠的胸部最棒了」
「呀啊……嗯……嗯呜……」
像是在窥探我的反应一样，
拓翔一边揉着胸一边直盯着我的脸。
「嗯呼……嗯哈、嗯呜……啊……啊啊、哈……
「我可完全不会害羞的啊，爱瑠」
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜」
「哈……嗯嗯……嗯啊、啊哈、啊呼……嗯……！」
「嗯哈……啊、哈嗯……嗯啊……啊嗯！
啊……哪里……」
「嗯？　这里怎么了？」
就在我回答的时候，
拓翔找到了突起，用指腹来回搓着。
「嗯嗯……嗯啊哈、啊啊……啊呼嗯……呜！？」
「这里究竟会怎么样呢？」
「呜呜嗯……」
明明知道，却故意这么急。
果然拓翔还是有点坏心眼的地方……
「讨厌这里被玩弄的感觉吗？」
「嗯……也……不是……嗯呜」
听了我的回答，拓翔更加重点地玩弄我的乳头。
「哈……嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……！？
嗯啊……啊哈、呀……嗯啊……呼嗯……！」
「啊啊哈……嗯……嗯啊啊、啊……哈嗯……
啊啊……声音……忍不住了……嗯啊哈……」
「没关系的，爱瑠。因为现在这里只有我们」
「哈啊啊……啊……嗯嗯呜……嗯啊……啊啊……
可是……」
「舒服的话，就直接叫出来吧。
「啊……嗯哈……哈、嗯……拓翔……」
「想要直接触摸胸部的话，就试着自己说出来吧？」
「嗯……那把衣服脱掉也可以吧？」
「好，那就……」
拓翔的手抓在我的衣服上。
我举起双手配合他，让他更容易脱下来。
衬衫被脱下了，随后是胸罩。
看着溢出的乳房，听到了拓翔一瞬的咽口水的声音。
看着我的乳房，拓翔似乎很兴奋。
虽然只是微不足道的事，但仅仅这样就已经让我很高兴了。
拓翔的手，直接揉上了裸露着的乳房。
「嗯呜呜呜呜嗯！？」
「呀哈……嗯……嗯嗯呜！？
啊哈……拓翔……啊啊啊……哈……！？」
果然，和隔着衣服揉的感觉完全不一样。
更加刺激地传到了大脑。
「呼哇……啊、啊嗯……嗯嗯呼……！
哈呜……啊哈……嗯……呜呜嗯……！？
呼啊、啊啊……拓翔……嗯嗯……！」
「还舒服吗？　爱瑠？」
「嗯呜呜……舒……服……拓翔……哈啊嗯……」
「果然，比起隔着衣服，还是直接揉来的更爽吧？」
「那是因为……嗯嗯哈……能感觉到拓翔手掌的温……
我也觉得……这样……啊啊哈……嗯嗯呜……！」
说着，拓翔像是要把手整个包住一样揉着我的乳房。
「嗯嗯……啊哈、哼……嗯啊啊、啊哈啊呜……！？」
拓翔的手，紧紧地贴在乳房上。
「哈啊……嗯嗯、啊哈、啊呼……啊啊……！」
「嗯呼、嗯、嗯呜呜……啊哈……嗯啊啊……」
「不过，虽然很软，却很有弹性……
「啊啊哈……呀哈……羞……拓翔……」
拓翔在我耳边低语，搞的我背后感觉毛毛的。
「啊……嗯呼……可、以……啊嗯」
「嗯嗯呜！？　啊、咿啊！？　啊啊、拓翔……！？
那、那里……爽……嗯嗯、嗯啊……！」
麻痹似的快感。我忍不住叫了出来。
拓、翔……嗯嗯！？嗯啊、不行……呼呜呜！？」
「呀哈啊！？　很、羞耻……呜呜……嗯嗯呼……
呜嗯……！」
「身体像着火了一样呢。」
「啊啊……嗯嗯哈……嗯姆、呜呜呜嗯」
「皮肤表面也出汗了啊，爱瑠。」
「呜呜嗯……嗯啊啊、啊……哈嗯……呀哈啊！」
「呀啊啊……别、别说了……嗯呜、呼嗯！
这样……很羞……哈、啊啊、嗯啊啊啊啊！」
「爱瑠的乳头是弱点吗？」
「那、那种事情……我不知道……啊啊……嗯呼……」
渐渐变大了吧？」
「因、因为……这么……我受不了……呜嗯……
嗯呜呜……」
如果是拓翔的话，不管是哪里被摸都能感觉到。
「倒也不是想特地刁难你。」
「明明就有……我能感觉到什么的……乳头是弱点什么的……」
「我只是，看着爱瑠就想这么说了。
而且，我希望爱瑠也能感受到。」
「就像爱瑠平时对我那样，
我也想为爱瑠去做各种各样的事，
也希望你能因为我这么做而心情变好。」
「所以不要有顾虑，就这样叫出来吧，爱瑠？」
拓翔轻轻捏了一下敏感的乳头。
「嗯……呜、嗯嗯呜」
「那样的话，我也会高兴的。」
「啊啊……拓翔……」
看到我舒服的样子，拓翔也很高兴……
这种事情，我还真没想过。
就像我平时侍奉拓翔让他高兴一样，
拓翔也会因为我的感受而高兴……
那就干脆……
「拓翔……我，想在拓翔面前变得更加
「如果拓翔能高兴的话……
我也，可以变得更加、更加
「谢谢你，爱瑠。但是啊，比起为了我，
我想让爱瑠更加坦率地面对自己的感情。」
「……嗯……我明白」
「嗯。那……接下来想要玩弄哪里？」
「直说就行」
「……让我来说吗？」
「嗯，坦率点哦」
但是，刚才都说出那种话了，不说也不行了啊……
「那……除了胸部的其他部位……」
「……蒙混过关了呢」
但是，果然还是很难说出口……
「算了，也不错。
那我就要回应爱瑠的请求了哦。」
拓翔的手，伸向了我的两腿之间。
「胸部以外的地方说的是……这里吧？」
咕啾，听到了我体内传来的粘滑的声音。
「嗯嗯呜呜呜！？」
拓翔的手指，隔着内衣摸到了我的私处。
我的不由得惊的浑身僵硬。
「啊哈……拓、翔……那里是……嗯呜呜……！」
「这里就是爱瑠要求的部位吧？」
拓翔一边说着，一边隔着内衣摸到了我的私处。
「嗯嗯、嗯啊啊啊……！？
呀哈啊、啊、啊呜呜呜嗯……！」
被狠狠地揉着胸部而兴奋的我，
私处已经变得很敏感了。
「呜……呜呼、呼嗯……啊、嗯哈……！」
就连我自己都已经知道湿的很厉害了。
浮现了出来。
「嗯啊啊！？　拓、拓翔……嗯嗯呜……！？」
「呜呼、嗯啊啊……哈嗯、嗯哈、啊、哈啊啊！
那、那里……呀……哈、啊啊、啊呼、
拓翔的手一边拨弄着私处，一边紧紧爱抚着我的胸部。
「啊……呀哈……嗯嗯呜！？」
「噫呜！？　噫……啊啊、那、样……嗯嗯呜！？」
一边捏着乳头，一边隔着内衣
细心地拨弄着阴蒂的部位。
「嗯啊啊啊啊啊……！？
噫啊啊、哼、哼嗯……！」
同时用手指捏住上下两个凸起的部位，温柔地旋转。
「嗯嗯呜……！？　呜咕、嗯、哈啊啊！？
啊啊……拓翔的手……下流……啊哈啊、嗯嗯呜、
嗯啊啊、哈呜……！」
「爱瑠的这里，变得好热啊。」
那是，被拓翔摸的……
「而且……已经湿透了」
「好像很有感觉了呢。」
「噫啊、啊、噫呜呜……！
因、因为……拓翔……嗯嗯、嗯呼！」
因为会刺激到我舒服的地方……
啊啊、哈啊啊、啊呼……！」
「嗯嗯……嗯呜呼……啊……」
「爱瑠？　说说看。哪里舒服？」
「呀哈……不、不能说……嗯嗯、嗯呜」
「为什么呢？」
「因、因为……很羞耻……啊啊、哈啊」
「好想让你说出来啊，爱瑠。
希望能从爱瑠的嘴里，说出到底哪里舒服。」
「啊……哈、嗯、嗯呜……！
啊……但、但是……」
「刚才不是还说过要变得更加
那是想要看到有感觉的样子的意思……
「爱瑠，我再问一次？哪里舒服呢？」
「嗯嗯呜呜呜……！」
「……不说的话，就不做了哦？」
拓翔手指的动作停下了。
「呀哈……！啊、啊呼呜嗯……！」
在这种状况下放弃有点难受……
「呜……呜呼、呼嗯……啊、嗯哈……
不、不、不要停……拓翔……嗯呜呜……」
「现在停下的话……我……变得奇怪……
呜呼、嗯啊……哈啊嗯、嗯哈……」
「那就是要说喽？哪里被玩弄最舒服呢？」
「那、那是……」
只能说了……如果拓翔希望那样的话……
「小……小……穴……」
「嗯？　听不清耶。」
「……小、穴……」
说出来了……
我现在……很兴奋……
好爽……哈……嗯……」
啊……拓翔也脸红了……
明明是我说的……真可爱……
「呐……用拓翔的手指……再多玩弄一会……我的小穴
真的好爽……」
一旦说出口，害羞感就不可思议地消失了。
「拜托了拓翔……快揉我吧……」
「唔……唔嗯……好吧」
拓翔的手指，又一次开始爱抚我的私处。
「嗯嗯呜呜！？
嗯、嗯呜、嗯啊啊……啊啊哈啊啊……！？」
「啊啊啊啊啊！？　噫啊啊、噫、哼嗯……！？
呼啊、啊啊……舒、舒服……拓翔……爽……！」
面对大胆奔放起来的我，拓翔也有些不知所措呢。
但是，我会变成这样，还是因为拓翔……
「嗯嗯呜！？　呜咕、嗯、哈啊啊……！？
啊啊……再……更加过分地玩弄我的小穴……拓翔……
嗯嗯呜……呼啊、啊啊啊……嗯呜呜……！」
的是拓翔……
所以，不好好负起责任来的话……
「再多摸摸小穴……再用力点也可以……
嗯呜呜……呼啊啊……胸部也……
「唔、嗯……」
拓翔的手指，拼命地爱抚着我的身体。
简直可爱的不行。
「嗯呜呜……！
呼啊、啊……哈啊啊啊啊嗯……！？
啊哈、啊啊、嗯呜呜呜呜……！」
现在的话说出什么我都不会在意……
不管是多大胆的话，多
的话……
只要是在拓翔面前……！
「嗯呜呜……呼啊、啊啊啊、咕呜呜呜呜……！
啊……呀哈……要去了……拓翔……嗯啊啊……！
我……去了……啊哈、啊哈、啊啊啊……！」
「爱、爱瑠……要去了吗？」
「嗯嗯……继、继续……就这样……
哈啊、啊……还差一点就……哈……
呼啊、啊啊啊啊……嗯嗯呜呜呜呜……！？」
「可以去了哦，爱瑠……！
就让我看看，爱瑠高潮的样子……哈！」
「嗯嗯……去、了……要去了……哈……！
我……想被拓翔的手指……啊、啊啊……嗯啊啊啊啊！？
去……了……呜呜呜呜呜……嗯……！？」
「啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在拓翔手指的引导下，我就这样到达了高潮。
「噫……噫呜呜……啊、啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……！？」
「哈……哈……啊……咳……哈啊、哈啊、哈啊……
啊、啊啊……嗯呜呜……」
「爱、爱瑠……去了吗？」
「嗯……去了……去了……拓翔……」
我看向拓翔的脸。
目光的焦点微妙地对上了，拓翔的脸有些许模糊。
即使是这样，我也知道拓翔一定也涨红了脸。
看到了我高潮的样子，他一定也很兴奋吧，
心中充满了这样的想法。
「拓翔的手指……太爽了……哈……嗯……」
我露出了笑容，拓翔也高兴地微笑着。
这对我来说也是打心底里感到喜悦的事。
「爱瑠……我现在真是兴奋得不行啊……！」
「哈嗯……我也……心跳加速……拓翔……」
我伸出手，在拓翔的腿间摸索着。
「拓翔的阴茎……变得好硬……」
「就因为我说了想早点进来，就没办法了吗……？」
我知道拓翔勃起的话会胀的很疼。
「求你就可以了吧……？」
如果由我来拜托
的事情，
拓翔也一定会更加高兴吧……
「想让拓翔变硬了的肉棒，进入我的小穴……」
「呐，看吧……爱液满溢出来，
床单上已经滴的到处是斑点了、已经很难过、
无法忍受了……」
「不快点用拓翔的肉棒堵上的话，
拓翔的床就要被我的爱液弄得湿漉漉的了哦」
「进来吧，拓翔……
想让你把肉棒，放进我的小穴……」
那个时候，拓翔第一次粗暴地推倒了我。
到现在为止不论什么时候都很温柔的拓翔，
「要、进去了哦、爱瑠？」
「嗯……进……进来吧……拓翔……快点……」
拓翔的阴茎的前端，碰到了我的私处。
「嗯嗯呜呜……！」
「嗯呜……呼啊……啊……别着急……」
「唔、唔唔……但是，不先把这里弄湿的话，
你也许会疼……」
「没事……已经准备好了……
而且，哪怕只是快一点点也好，想尽快和拓翔合为一体……」
「我知道了……那就……」
「啊……来了……拓翔」
「呀呜呜呜呜……嗯！？」
拓翔进入了我的身体。
撑开了里面，一口气贯穿到了深处。
「噫啊……啊哈……啊啊……！？」
拓翔在我的肚子里……
「进去了哦，爱瑠」
「嗯……动起来，拓翔……就算一开始就来猛的
也没关系……」
「好……那」
这样说着，拓翔使劲地把腰向前突出。
「噫……嗯嗯……嗯呼！？」
「嗯嗯！？　呼……呼啊……哈呜呜！？」
拓翔在我体内进进出出……
嗯呜呜！？」
正如我所希望的那样，一上来就激烈地推动着腰，
想让我爽起来……
「噫……噫啊……！？嗯啊啊……！？
啊哈、啊哈……嗯嗯呜呜……！」
「啊啊……拓翔……胸也要……还想揉胸……」
「噫！？　啊……嗯嗯……嗯啊啊……！？
啊啊……奶子……嗯呜、呼嗯！」
「可还受用？」
「舒……服……哈、啊……欧派……爽……嗯啊啊啊！」
拼命活动腰部的拓翔真是可爱的不行……
「哈、嗯……嗯哈……拓翔……嗯呼……嗯啊啊！」
「拓翔……不断地……在里面……噫啊、哼嗯……
嗯哈……啊啊、厉、厉害……肉棒……好猛……
嗯呜呜、呼呜呜呜、哈啊嗯！」
「我的那里……好爽……呜呜嗯……！」
「不行啊，爱瑠……才不叫“那里”吧。」
「诶……啊……」
「那里叫什么来着？」
「小、小穴……小穴好爽……嗯呜……」
「没错没错」
「拓翔的肉棒……在我的小穴里闹腾……
嗯呜……在小穴里……搅动……啊……
嗯啊啊……哈啊……嗯……！」
「啊啊……拓翔……拓翔也……很舒服吗？」
「唔嗯……爱瑠的里面，又热又紧，很爽哦。」
「啊啊……拓翔的肉棒也是……很硬、很大……
嗯呜……舒、舒服……嗯哈啊啊！」
啊啊啊、嗯、嗯呜、噫呀呜呜嗯……！」
「啊啊……爱瑠！」
「哈啊、啊啊嗯！？　嗯……呜呼！？
拓翔的一切都是那么的可爱。
仅仅是互相呼唤对方的名字，就愈发觉得可爱。
「哈啊……啊啊……拓翔……啊哈、啊……
嗯嗯呜……！？」
「爱瑠……就快出来了」
「哈啊……可以……要去了……拓翔」
「我，想和爱瑠一起高潮……」
「嗯嗯……我也、和拓翔一起……啊啊、嗯嗯、呜呜！」
「那就要让爱瑠去了哦？
和我一起，来点更加刺激的吧？」
「嗯呜呜……让我去吧……和拓翔一起……嗯嗯、哈嗯」
听了我的回答，拓翔朝着高潮和射精，
进一步加强了腰部的活动。
「嗯啊啊啊啊！　啊、噫、噫哈！」
「嗯呜呜！　哈、啊啊……拓翔……！
这么……狠……哈……嗯嗯呜呜呜……！」
「拓翔的……肉棒……到里面了……
呼啊啊啊、呜嗯……！？」
「小穴的深处……到最里面了……被顶出去了……
嗯啊、啊啊……呼哇啊啊啊！」
「唔……爱瑠的里面……变得很热了啊。
就快要……去了吧？」
「哈嗯……去、去了……被拓翔的大棒……
搞得要去了……！
哈啊……嗯……嗯呜呜呜……嗯啊啊……！？」
我就快被拓翔的阴茎搞得高潮了……
和拓翔一起……
「嗯嗯呼呜、嗯啊、啊……哈啊……啊啊……！」
还有，想要拓翔温暖的精液……
「噫呀呼！？　嗯嗯、嗯呜呜……啊哈、噫啊……！？
「爱、爱瑠……我也……差不多……咕唔唔……！」
「嗯啊啊……我、我也……我也……就快……嗯啊啊、
啊、嗯咕、咕呼呜……！」
「啊啊……又要……又要、去了！
去了！　呼啊、啊……嗯嗯呜！」
「那种感觉……来了……哈！
啊啊、拓翔……！我……我、已经……哈！」
「咕唔……去、去了哦爱瑠……我、我也……哦！」
「来了……拓翔来了……！
到我里面了！啊啊、嗯啊啊、啊啊啊啊！？」
「射到里面去……把爱瑠的里面、全部填满！」
「出来了……！
哈啊、啊啊啊、嗯呜呜嗯……呼啊啊啊！」
「唔……射出来了！」
「啊……去了……去了……去啊啊啊啊……哈……！？」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有种身体浮在空中一般的浮游感……
呼哇啊、啊啊、拓、翔……嗯嗯、嗯呜呜……！？」
释放到肚子里的精液的热量，让我恢复了意识和呼吸。
「哈、啊啊、哈啊啊……！？
嗯呜呜……出、出来了……呼啊啊……我的体内……
被注入了……拓翔的热量……嗯啊啊……」
到爱瑠的身体里了……唔唔」
「啊啊……好、好多……好热……的东西……
进到肚子里了……呼啊……啊啊啊……」
「又、又来了……又要……射了！」
「呜嗯……出来好多……啊啊、拓翔……
好胀……都怪拓翔……肚子……变得好胀……
哈啊啊啊……」
「哈啊、哈啊……爱瑠」
「哈啊……哈啊……啊啊……拓翔……」
我一边沉浸在高潮的余韵中，
一边用无法聚焦的眼神看着拓翔。
「肚子里……好热……都怪拓翔……好胀……」
「说说看……肚子里充满了我的什么？」
「……精……液……拓翔的精液……肚子里……
「嗯……说得好」
拓翔轻轻地摸了摸我的头。
「爱瑠……要拔出来了哦？」
「嗯嗯呜……哈……！？」
拓翔拔出阴茎的时候，
拓翔的精液从我体内满溢而出。
「啊……拓翔的床……弄脏了……」
「没关系、这些都是……我自己释放出来的东西。」
「但是……」
「比起那个，谢谢你，爱瑠……」
「回答了我各种各样的话……很羞耻吧？」
「……嗯……拓翔能高兴的话……
我什么都不会介意……」
「只要是在拓翔面前，不管多么
的话我都会说……
只要是拓翔所期望的，不管多么
的事我都会做。」
「再来……
吧……拓翔」
取出了勃起的阴茎。
「哇……已经变得好热了。嗅嗅……」
「这就没必要闻了吧。全是汗味吧？」
「好迷人的香味……
嗅嗅……啊，太棒了……」
枫花闻着阴茎的味道，沉醉其中。
「是因为满月的关系五感变得敏感了吗？」
「也许是吧。拓翔你好像也等不及了呢。」
阴茎在枫花的鼻尖一跳一跳的。
枫花的眼神变得十分火热，直盯着我的下面，
用鼻子蹭了蹭，开始慢慢地、小心地舔。
「略咯略咯……哦呼呼，一跳一跳的呢。
每当这时，背后就会跑过一阵毛骨悚然般的快感。
总觉得今天的枫花格外地厉害呢。」
感觉今天的拓翔好像也很厉害哦？」
啊、嗯……拓翔的小鸡鸡，一跳一跳地乱动啊，好难舔。」
断断续续增加着的快感，让我忍不住下腹发力。
就在这时阴茎又一跳一跳地动了起来，
晃动着的阴茎拍到了枫花的脸。
「嗯喵！？」
「啊、抱歉。」
「拓翔的这玩意，真是个粗暴的家伙呢～。
啊呜、鼻子上沾到了拓翔忍耐的清液。」
于是，枫花伸出舌头试图舔自己的鼻子，但却总是够不着。
总觉得她这副样子有些可爱，腿间又一次硬了起来。
「真是的，请再忍耐一下。」
「哦哦！！」
枫花一下子含住了龟头。
一边含着，嘴里的舌头还在啪啦啪啦地搅动。
「哦、啊啊啊……枫花……」
全身都闪过一阵汗毛竖起般的快感。
「啾噗、啾噗噗噗噗。嗯啾、嗯噗噗、嗯嗯嗯。
……哈呜、好厉害、又是拓翔的哦呼……嗯呜呜」
虽然好像有点痛苦，但枫花却吸的更用力了。
嗯嗯噗、嗯啾、嗯咻、啾呜呜呜呜～～～……
「哦哦、嗯……啊啊啊……」
每次被舔到我都会发出呻吟。
但是，看着这样的我，枫花却露出了高兴的微笑。
请变得更加舒服一些吧。」
「咕、枫花……啊啊……」
「啊啊、拓翔……再、舒畅一点……
嗯、拓翔的小鸡鸡，一跳一跳的。」
枫花注视着颤抖的阴茎，又一次高兴了起来。
似乎是让我有所感受而高兴。
像使劲蹭鼻子一样，舌头也粘糊糊地缠在一起。
小鸡鸡的背面这块很有意思耶。」
于是，枫花在里筋周围持续地舔着。
「唔、那里是……」
「啊，这里很舒服对吧？
这里，仔细看的话像脸一样，很有趣呢。
「因为有趣和心情舒畅又是另外一个问题了。」
「这样啊。但拓翔这里很可爱，所以很喜欢呢。
所以我要好好地舔一舔。」
枫花用力舔着里筋。
每当舌头唰啦唰啦地摩擦着那里，
「啊、啊啊……枫花……啊……」
「啊嗯……小鸡鸡、在颤抖呢。
肉棒上浮现出血管，看起来很健壮哟。是肌肉吗？」
「不，那是名叫海绵体的东西。」
「居然不是肌肉吗？
男人这儿还真是不可思议诶。」
「唔、唔唔……这样也、很舒服……哦哦」
枫花用手掌温柔地爱抚着垂下的阴囊。
被爱抚着阴囊的同时又被舔着龟头，
「啊啊、枫花……很舒服啊……唔唔」
啊……拓翔，湿了哦。」
「这个看起来像清晨的露水一样，好漂亮。」
「原来忍耐汁还能这么诗意地表达出来的吗？」
「哇，鼓得好厉害。真好看～」
「但是，还是想舔……」
枫花用她那又尖又硬的舌尖，挖着尿道口般地深入。
虽然实际上只有几毫米，
「哦、哦哦……舌尖这么挖会……」
「啊呜、嗯……略咯略咯……啊嗯。
精心地，刨根问底般的爱抚还在继续。
就爽的快要叫出声来。
嗯、拓翔的清液，味道真棒
枫花的嘴唇紧紧贴着尿道口，用力地吸着。
「哦、啊啊……枫花、我已经……」
小腹里，像熔岩块一样的热度
不断地积蓄着。
它们开始闹腾着寻求出口。
「啊……已经要去了吗？
没关系哦、请就这样去吧。
「哦、哦哦……」
于是枫花更加用力地舔起了阴茎。
颤抖般的快感就会涌上大脑。
「咕哦、啊啊……枫花……咕唔。」
被痛苦的快感所推动，腰部自然地开始动了。
我比想象中的更容易地到达了极限。
「咕、哦哦……枫花！！」
「嗯嗯！？　嗯……嗯噗……嗯嗯嗯嗯嗯……」
前端被枫花的嘴含着，我尽情地射着精。
「咕……又要来了……唔唔！」
气势汹汹的精子，一次又一次地迸发出来。
「嗯……阿呼、啊啊……嗯、啊呜、
……嗯嗯、啊噗、嗯……嗯嗯……」
明明已经是快要融化般的恍惚的神情，
枫花也不回避，继续叼着。
我把所有的精华都释放进了枫花的嘴里。
因为太爽了，不知不觉就射进你嘴里……」
「嗯、呼姆……嗯嗯嗯……嗯姆……」
枫花仍旧含着我的那玩意，
而且许久就这么一直含着，
似乎是在满足着嘴里的阴茎和精子。
「嗯嗯、嗯呜呼……嗯、香……真香。」
枫花总算是放开了我的阴茎，
出神地微笑着。
她嘴里好像已经没有我射出来的东西了，
看样子是全部咽下去了。
「嗯、啊啊……好厉害……嘴角也粘糊糊的……」
「……不知不觉，就爽上了……」
全部释放出来之后总算是冷静了下来，
「不……像这样充分地射出来，我很高兴。
还有这个香味。」
枫花的鼻子发出了嗅嗅的声音。
「好厉害，好兴奋……」
看样子这腥味让她格外地兴奋。
果然今天的五感要比平时更加敏感。
「啊呜、滴下来了。噼咯」
「嗯……还真是粘糊啊……噼咯噼咯」
「没、没必要这样舔了吧。赶紧擦干净吧。」
「啊、对不起……」
我拿出纸巾擦拭着枫花的嘴角。
看到枫花可爱的嘴角，
我才意识到她还在叼着我的那玩意。
「啊……又开始一跳一跳的了……
，所以一口气就去了。」
「是我的原因吗？那我得负起责任来才行呢。
而且，我也……」
枫花害羞地摩擦着大腿。
「枫花也想变得舒服吗？」
「……是的」
「那么，合为一体吧。」
我们情绪高涨，立刻脱下衣服扔在一边。
我先一步脱完，坐到椅子上等待，
随后枫花也是一丝不挂地出现在了我的面前。
「拓翔就请这样坐着吧。
那个……我可以自己来。」
「呼啊、啊、啊啊啊……」
在逐渐坐下的枫花体内，
「拓翔也是、好大……嗯、啊啊啊……」
枫花痛苦地叫了出来，湿湿的私处收得更加紧致。
紧得阴茎都快要发出悲鸣了。
「啊、啊啊……拓翔、嗯、嗯嗯、啊啊啊……」
「呀啊……是、
的声音……哈呜、嗯嗯」
「因为，枫花的这里，湿得一塌糊涂啊。」
「呀啊、请不要看……很羞耻……」
但是枫花的那里，就算不用看也能知道有多湿。
就算不看也能感觉到，像开水般炽热的体液，
沿着阴茎滴落下来。
「哈嗯、嗯、啊啊啊啊啊！
啊啊啊、哼嗯、哈呜、嗯嗯嗯嗯！」
「哦哦……果然今天的枫花，真是坏的不行啊。」
「呀啊、好羞……
一定是因为、满月的关系……啊啊啊、嗯、因此、
「全身、不管哪里被碰到都很……哼嗯、啊啊、啊……
有感觉……哈哼、哼嗯、嗯、啊啊、嗯、
里面、也很……哈、嗯呜、嗯嗯！」
「啊、啊哈、啊啊啊啊！
呀啊、好羞耻……腰、停不下来……
哈呜呜、哼、哼嗯、嗯唔、嗯啊啊啊啊！！」
枫花里面不停起伏着的同时紧紧缠着阴茎。
「哈嗯、嗯、啊！　啊哈！　啊啊……
拓翔进到里面了……嗯、能清楚地感觉到拓翔
在我里面……啊啊啊、啊嗯、噫呀呜呜！」
「唔……枫花的里面、好厉害……
热得……快要化了。」
「拓翔也是、热的不行……
肚子里像贴了个暖宝宝，暖暖的。」
「我是暖宝宝吗。」
不由得苦笑起来。
「啊、天冷的时候，拓翔进来的话
就会变得很暖和了呢。」
「那，枫花如果希望的话倒是随时都可以进去。」
天冷了就要做这种事吗。
还真是对奇怪的情侣。
「也许等到连被子都冷的时候也不错。
……哈嗯、啊啊！」
「这次是汤婆子呢。
唔唔……枫花里面也是热的要命……」
每摩擦一次，枫花里面的热度似乎就会增加一点。
「哈、啊啊、嗯嗯！呀、啊啊……里面、摩擦着……嗯呼啊。
啊啊呼！　那里、可以、啊啊啊啊哈、啊！」
「这里？」
一边观察着枫花的反应，一边固定好角度推着腰。
「啊哼！！那里、嗯、啊啊啊……很、舒服……哼嗯、啊哈、
啊啊啊啊、嗯嗯嗯！！」
枫花的声音在寂静的自警团办公室里回响着。
周围很安静，声音听起来就更大了。
「声音太大的话，要被人听到了哦？」
「诶？　那就麻烦了啊……
声音、忍不住了……嗯嗯、啊呼、嗯嗯……
嗯呜、嗯、嗯……啊啊、昂嗯。」
枫花一边拼命忍着不发出声音，一边忍不住发出鼻哼声。
这副可怜的样子真是可爱的不行。
「枫花真是个好孩子。」
我伸出手，轻轻碰了下她半狼化长出的耳朵。
「啊噫噫！」
可爱的耳朵惊得直哆嗦。
「这里有感觉吗？」
「是的、很舒服……啊啊、嗯……
怎么说呢，感觉很舒服……啊啊嗯、嗯、呼啊、啊啊……」
每当耳朵被摸到，枫花就会缩一下脖子，
看起来有点痒，而且好像很舒服的样子。
「啊、啊啊……嗯嗯……啊嗯、啊啊、拓翔……嗯嗯啊」
「唔……一摸耳朵里面就会变紧呢。」
「诶、真的吗？我自己都不知道……啊哼！
啊、也许是、真的……」
也许是全身都注入了力量吧。
每次抚摸耳朵，枫花里面就会变得很紧。
「嗯呜、嗯、嗯哈、嗯、啊啊啊……
再这么过分地摸下去的话，渐渐变得好舒服……噫啊啊啊。」
「那就更加舒服点吧。
我也想看看枫花更有感觉的样子。」
「哈呜……拓翔真坏……啊、嗯嗯呜……
但是、是拓翔的话、对我做什么都没有关系哦……哈呼、
哼嗯、啊呜、啊啊啊啊！」
枫花的里面已经变得
像吸饱水的海绵一样了。
我挺起腰，用力搅着里面。
「啊、啊哈、啊啊啊。舒、舒服……拓翔的、好硬……
啊噫！　到、里面了……啊啊、啊！」
「这里是枫花最里面了吗？」
一边捅着深处，一边在她耳边问着。
「哈呜呜、是那里……啊哈啊、啊啊！
拓翔、怎么这么深……嗯、啊嗯嗯！！」
枫花的深处并不平坦，有种凹凸不平的感觉。
用力捅那里，阴茎前端有种被压扁的感觉。
接着像往上顶一样更加用力地推着腰。
「咿呀呜！！啊啊、啊……这么用力的话、啊啊嗯、嗯、嗯、
啊啊啊啊啊啊！！」
「声音、叫出来了……
嗯呜、嗯呜、嗯嗯嗯嗯！！」
「枫花的声音很可爱，让人还想听呢。」
「但是、万一有人来了……啊、啊噫、嗯嗯哈啊啊啊！」
「这个点不会有人哦。
枫花很可爱地盯着我。
与此同时，阴茎被勒得更紧了。
「果然很坏啊。声音已经……一直忍着好痛苦……
啊嗯、啊、啊啊啊！！」
「拓翔的小鸡鸡、太爽了……
啊、啊哈、啊啊！　不能发出、声音、好痛苦……啊哼！
嗯哈嗯、啊嗯、啊、啊、啊啊、咿呀呜呜呜呜！！」
糟糕的声音如同决堤一般，从枫花的嘴里奔涌而出。
「啊啊、拓翔……那就再……再用力点
没关系的……啊哼！　啊呜、哼嗯、咿呀噫、
啊嗯、哼、嗯嗯呜、啊啊啊嗯、啊啊。」
一边叫的更加兴奋，一边紧紧抱住了我。
微微膨胀的东西压在我的胸口。
那前端的乳头，也变得硬邦邦的。
「拓翔也、更加、嗯、舒服、嗯哈、啊、
了、哈哼、啊、啊嗯、哈嗯、啊、啊啊啊！
枫花那勃起的乳头，刚好蹭在我的乳头上，感觉很爽。
「啊啊、胸部也好舒服～～！！噫嗯、啊、噫啊啊！
耳朵也是、胸部也是、那里也是全都好爽～！」
像是要表达枫花的感情似的，她的尾巴摇的相当欢快。
我也自然地伸出手一把握住了尾巴根部。
「咿呀呜！？」
「咦？　这里也很舒服吗？」
「是、是的……很、嗯、哼嗯！！
舒、服……噫呀嗯、咿呀、啊啊啊！」
我抓着她的尾巴，像抚摸似的揉捏着，
每当这时枫花就会一颤一颤的。
看起来相当舒服。
「这一块呢？」
「哈哼！！那、那边、太……啊哈啊、啊啊啊呼！！
拓翔、嗯、啊啊、呀、啊哼、嗯嗯嗯啊！！！」
「咕、唔……好紧。这么舒服吗？」
「好、厉害……啊啊、那里、嗯、啊啊啊啊……
嗯、啊噫、咿咿咿、呀嗯、嗯、啊呜呜！」
「啊噫、啊、啊呜呜、啊啊嗯！
好、啊啊、拓翔……嗯呜、嗯、啊啊啊！」
然后私处也会勒得更紧，阴茎像是被绑住一样
「枫花又湿得很厉害了哦。」
「呀啊啊……因为、嗯呼！
啊啊啊、哈嗯、啊啊啊、哈呜呜！」
「呜呜！　枫花的里面、好厉害……咕唔！」
枫花的里面起伏着挤压着阴茎。
我一边爱抚着尾巴，一边更用力地着挺腰。
「啊啊啊！这样、两边同时……嗯、啊哈、啊啊啊、好、
「那样的话、我已经……啊嗯、啊啊、哼嗯、噫呀呜、啊呜、啊、
啊呜、嗯、啊、嗯嗯！」
深处的肉壁，像是要保护子宫似的压迫下来。。
「枫花已经要去了吗？」
「对、不起……我比、拓翔先……哈呜嗯！」
「没关系，去吧……想看枫花高潮的样子。」
「呀啊，不要看……不要看、我高潮的样子……
哼嗯、嗯嗯、啊嗯、嗯、啊、啊啊啊啊啊！！」
「啊啊、枫花……哦哦」
湿透的私处一阵一阵地痉挛着。
我格外用力地推进了深处。
啊、啊啊、要去……去了……啊啊啊啊、啊哈、啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊、啊、啊啊、拓翔……啊啊啊啊啊啊！！！
我、比拓翔先、去了……哈哼、啊、
我只是、很舒服……啊啊、啊呜呜呜呜！」
「高潮的样子、被看见了……还是离得这么近、
被拓翔、看见了、高潮的样子……被看着的时候
我、去了呜呜呜呜呜！！」
哗啦哗啦地满溢而出。
「枫花、好厉害……像漏水了一样啊……」
「啊啊呜、对不起……呀啊、我、怎么……
啊哈啊……呀啊、啊呼嗯、嗯、啊啊啊啊啊啊啊！」
我紧紧地抱住枫花，她全身一次又一次地颤抖着。
「啊啊、拓翔……喜欢你……喜欢……啊啊啊……」
呼吸也稍微平静了一些。
「哈呜……嗯……啊啊……」
「没事吧？」
「……嗯、没、事……比拓翔先去了啊。」
「看到枫花高潮时的可爱的样子，我很高兴。」
「一，一点都不可爱……
一定是看到了我很糟糕的样子吧。好想消失算了……」
「没那回事，真的很可爱嘛。」
明明是在表扬她，却被说成是笨蛋。
「但是，只有我舒服了也是不行的吧。
如果不让拓翔也更加舒服一些的话」
一边说着，枫花自己开始动起了腰。
「哈嗯、啊、啊啊呜……拓翔也请、去吧……
要相当、舒服哦……啊啊嗯、嗯、啊啊、
因为去了的话、会很、啊啊啊啊、哈呜」
「去了的话会变得很敏感是吗？
不用那么努力啦。」
「因为、拓翔的那玩意……变小的话、
会很困扰……嗯呜、嗯……啊哈、
啊啊……这样的话，舒服吗？」
「这样吗……嗯、哈、不是很擅长、腰部活动嘛……嗯嗯！」
枫花用她那笨拙的腰，拼命地想让我舒爽。
看着她那坚强的样子，稍稍平静下来的阴茎
又一下子充满了活力。
「哈呜嗯！
啊、拓翔又变得好硬了……」
「是因为感受到了枫花的可爱哦。」
「真的、吗？
好高兴……嗯、更加、舒服些吧……」
「哈呜、嗯哈、啊啊啊……这次、我来让拓翔……
啊呜呜、啊哈、啊哈、啊啊啊啊……！」
笨拙的动作逐渐变得流畅起来。
送来了痒痒的快感。
配合着枫花的动作，我也挺起了腰。
「啊啊啊！　拓翔、硬硬的……
嗯、到里面了……啊哈啊啊啊啊！
哈嗯、啊啊、好硬……嗯嗯。」
「枫花的这里也是，融化得很厉害……呜呜」
「啊嗯、拓翔……
哈呜呜、啊呼、嗯唔、嗯、啊啊嗯。」
我们一边拥抱着一边挪动着腰，互相摩擦着彼此的性器。
枫花的里面，已经变得像热乎的泥泞一样了。
用越来越肿胀的阴茎疯狂地搅动着，
那柔软而又紧致，不可思议的蜜壶。
「哈哼！啊啊啊、啊啊啊……那样搅动的话、我的那里、
扩开了……哈嗯、嗯、啊啊啊啊啊！」
「呜呜咕……完全没有变松啊……
枫花的这里、勒得好痛……咕、呜、啊啊。」
每次推出腰，枫花就会止不住地，
从小穴里啾噗啾噗地流出粘液，还会发出淫荡的声音。
「呀、啊啊、声音、不好……外面、都要听见了……」
「枫花又变得像漏水一样了哦。」
「才没有、啊哈、啊哈……漏水什么的……嗯嗯！
但是、为什么会这么湿啊……哈嗯、哈嗯、
嗯唔、嗯、啊啊啊……呀啊、又粗来了好多……！」
甚至在地板上形成了一个水洼。
「呀、啊啊……满是、好糟糕、的味道……
会被大家发现的……
啊啊啊、这个味道、很
……嗯唔、嗯啊啊」
房间里充满了爱的味道，半狼化带来的比平时敏锐好几倍的嗅觉，
就连阴茎也能清楚地感受到枫花那高涨的情绪。
「咿呀呜、呜、嗯唔、啊嗯啊嗯、啊啊啊啊啊！
拓翔在肚子里、闹得、好厉害……哈哼嗯！
啊啊啊、哈噫、嗯啊、哈嗯、啊啊噫、咿咿咿！」
「啊呼、啊、好爽……哈嗯、啊嗯、啊啊、
肚子里、好热……噫呜唔、嗯唔、嗯、啊、啊啊……
呀、啊啊……又、爽起来了……嗯嗯嗯！！」
枫花全身用力，像是在忍耐着什么。
我知道她又快高潮了。
「呀、啊、啊啊……又、要去了……呀啊、不让拓翔、
更加舒服些是不行的……哼、嗯啊、
啊啊啊、啊嗯、啊啊……又要、只有我了吗……」
「拓翔也、快点爽起来啊……啊、啊、这样？
这样可以吗？哈哼、啊啊啊啊啊嗯！」
「啊啊、不行了、好舒服……舒服得、停不下来、
咿呀嗯、哈呜、嗯唔、嗯、啊、啊啊啊！！」
我也因此急速冲向了高潮。
「唔唔、枫花……我也、已经……」
「拓翔也、要去了吗？好的、请去吧……多、射点……
在我里面、没关系的……再一次、填满……！」
像是在催促着中出似的，枫花的里面疯狂地翻动着。
「啊、啊啊……枫花、要去了哦……在枫花里面射出好多……」
「是、尽情射吧……嗯呜、嗯啊、啊哈、啊啊……！！
请让我的里面、爽到不行吧……哈嗯、嗯呜、嗯嗯啊啊啊！」
阴茎在枫花体内被挤得不成样子，痛苦般的快感
从身体底部涌了上来。
「唔、哦哦……枫花、真的要去了哦……唔、呜呜呜、啊啊啊！」
「去吧……我也、一起……哈嗯呜、嗯呜、嗯啊、啊、
啊啊啊啊啊……！去了……拓翔的小鸡鸡又要去了！」
感觉阴茎在枫花体内又一次膨大起来。
「哈呜呜、拓翔……啊、啊、去了去了去了……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一边尽情地顶着腰，一边在枫花的最深处释放。
「哈嗯、啊啊、啊啊啊啊啊！
热热的、好厉害……肚子里、嘟啾嘟啾地出来了
能感觉到……噫啊、啊啊、啊啊！」
我使劲动着腰，又射了两三次。
「哈噫！　又要、出来了。
啊啊、哼嗯、嗯、啊哈、啊、啊呼呜呜呜呜！
好、厉害……肚子、好难受……嗯呜、嗯啊、啊啊……」
像是要榨尽最后一滴一样，
湿润的肉壁挤在一起榨取着阴茎。
「勒得、这么紧的话、又要……唔唔！」
就在我以为已经结束的时候，结果又射精了。
「啊嗯、啊啊……
又要、出来了……啊哼、嗯呜、啊啊、又有好多、
热热的、出来了……」
「射这么狠的话、孩子都要、有了……嗯呜、啊、
啊啊啊啊啊！」
我把第二次射的精一滴不剩地注入了进去。
「噫呀呜、嗯……啊、啊、啊啊啊！」
糟糕的声音连绵不断，从结合处流出了大量的精液。
「呀、啊、啊啊……好厉害、出来好多……
哈呜、嗯……啊嗯、又要溢出来了……嗯、啊呼呜……」
「啊啊……拓翔的、流出来了……
好不容易才得到这么多的。」
枫花有些难过地看着流出的精液。
了啊。」
「诶？　没那回事吧？啊嗯、又出来了……
浪费妖怪要来抓我了。」
一边说着，一边像是要阻止精液流出一样，
夹紧了阴道。
「呜咕……果然还是很
虽然枫花紧紧夹着，但精液的流出却没有停止。
「啊啊、真是的～！　别再出来了啊～！」
种賐＃ㄠ
「学长……好害羞……」
那样的身姿既有几分柔弱，又有几分不堪，
两种特点同时神秘地映照出来。
「真好看。」
「呀啊……不要看……嗯嗯……」
还没碰到她，野野却发出了好像被摸到的声音。
如果碰到了会怎么样呢？
我决定亲自确认一下。
我一边轻语，一边触摸着那对有料的胸部。
「啊呜，嗯嗯……」
随后手掌传来了触感。
女孩子的胸部原来这么柔软吗？
还是只有野野比较特别呢？
柔软而富有张力，一按就弹了回来。
「拓翔……学长……啊啊啊……」
「野野的胸部，舒服的不行。
「太好了……学长中意我了……」
一边体会着那触感，一边手上加大力度。
「啊嗯……嗯，啊啊嗯……学长……嗯嗯」
配合着我手的动作，野野发出来可平时，爱的声音。
是平时绝对不会听到的可爱的声音。
野野对我这种行为的反应比什么都让我高兴。
「不，不行……声音，好羞耻……嗯啊，啊……」
「没关系，这声音很可爱哦。」
「呀啊……嗯嗯唔！」
柔软胸部的前端，自作主张地突起了。
我试着轻轻地捏了一下。
「哈嗯嗯！
那里，不行……嗯嗯啊」
她光滑的皮肤表面，湿润地冒出汗来。
多亏了那样，手像是被吸附在了野野的皮肤上。
虽然野野的乳头并不大，
柔软却又有着像橡胶一样的弹力。
「呀，啊啊啊……不要，这样摸……嗯唔！」
「但是，野野的这里，好像渐渐勃起了哟。」
在温和的刺激下，野野的乳头勃起了。
那个样子，看起来像是在说要再摸一摸。
「骗，骗人的……不可能……」
但是，野野在害羞地否认。
「没有骗人哦，你看」
于是，我将存在感更加强烈的乳头，
「哈呜呜！　呀，呀啊啊……」
野野的背弯成了弓形。
果然会有很强烈的感觉。
「果然这里，会有很舒服的感觉吧？」
「不，不知道……嗯嗯……
第一次，有感觉……啊啊……」
感觉野野的呼吸已经有些不行了。
一边喘气一边大口呼吸，胸口也在剧烈起伏。
「第一次吗……
野野自己没有摸过吗？」
「诶？　自己摸……诶？」
野野看起来很慌张。
大概是羞耻的事问得太多了吧？
「那、那种事，不可能做过啦！
从来没有做过……哦……」
光是在害羞，样子就怪怪的……
「真的吗？　一次都没有？」
「一、一次……也……那个……哈～」
野野害羞地转过脸去。
我能感到她的耳根变得通红。
看到那样的野野，觉得坦率地可爱。
这就是所谓的可爱的感觉吗？我更想看看野野更加可爱的样子了。
「没有轻轻地触碰过吗？」
我轻轻地揉着乳头问道。
「嗯呜！
嗯，轻，轻……点……啊啊啊」
我在她耳边低声，温柔地爱抚着乳头。
「不，不记得，了……嗯唔，啊啊，啊……
拓翔学长……嗯嗯」
野野的声音变得快要哭出来了。
她全身都渐渐热了起来。
「啊，啊啊……学长……嗯嗯！」
野野的身体随着我手上的动作开始颤抖。
而我则陶醉地揉起了
那对诚实地作出反应的乳头。
「真的很敏感啊。」
「不知道……哈，嗯嗯！
呀啊……声音，要出来了……嗯嗯唔！」
野野的乳头鼓了起来。
我完全明白了婴儿吸食的是什么东西。
「抱歉，稍微舔一下哦。」
「诶？　啊……！！」
我轻轻含住那对
仿佛在引诱我一样的乳头。
「哈，学长……那样不行……啊嗯，啊啊啊啊！」
那声音急剧地溶化了。
将膨胀的乳头夹在嘴唇里，用舌头玩弄着。
乳头的触感就像橡皮糖一样，真是不可思议的感觉。
我继续用舌尖玩弄那富有弹力的突起。
「呀，啊啊……那样吸的话……啊嗯，嗯嗯～～～～！！」
野野对我的行为很敏感。
我很高兴，我越来越沉迷于对乳头的爱抚。
「哼嗯，嗯嗯……嗯嗯嗯！！
学长的舌头，我的乳头……哈哼嗯，嗯嗯，啊啊啊……」
野野的胸部很快就被我的唾液弄得黏糊糊的。
「啊，啊啊啊……嗯唔，啊啊……」
野野一边发出难受的喘息声，
一边不停地摩擦着双腿。
扭扭捏捏地，不舒服地摩擦着大腿。
「偶尔也会摸这边吗？」
一边问着，手就滑进了两腿之间。
「啊，那里……哈啊啊！」
指尖触摸着的，是湿润的触感。
能感到缝里漏出的湿气。
「湿了……？」
「不，不是……哈……」
「野野也会摸这里的吧？」
「那、那里……没，没摸过……几乎……」
“几乎”这种说着实话的时候很有野野的风格，很可爱。
「几乎不摸，偶尔也会摸咯？」
一边问着一边抚摸着缝隙。
阴唇那里没有毛，像婴儿的皮肤一样
中心微微帐开，从里面渗出湿润的液体。
「哈，嗯嗯！
但是，真的几乎……哈嗯嗯！」
野野的腰猛地抬了起来。
好像摸到了很敏感的地方。
「哪里才会舒服呢？」
「只要是被学长摸，哪里都舒服。
……嗯唔，啊啊」
腰又抬起来了。
大概是缝的上方……
在那里，有像肉珠一样的触感。
试着揉搓了一下。
「哼嗯嗯！
哈、嗯、那里不行……啊哈、啊哈、啊哼！」
野野的喘息声一下子传来。
果然这里会让她很舒服。
再往指尖用力地刺激那里。
「呀哈，啊哈、啊哈，啊啊啊啊！
……要、不要……学长、咿、哼啊、嗯嗯啊、啊哈、
啊啊啊啊啊……」
野野也发出这样糟糕的声音。
在这样的意识里，我也渐渐明白了自己兴奋的原因。
「野野，很可爱哦。」
一边在耳边低语，一边又摩擦起私处。
「呀啊……嗯哈、嗯嗯、嗯哈……啊啊啊啊！
为什么，这么色情的声音会……啊呼、啊哈、啊哼！
太羞耻了，嗯哈、嗯嗯嗯！！」
「害羞的野野也很可爱哦。」
「哈啊啊啊……」
野野吐出了快要消失了的气息。
从胯下传来了水声。
不知不觉我的指尖变得湿漉漉的。
被从私处中溢出的体液弄湿了啊。
「呀啊……嗯唔、嗯嗯啊」
令人厌恶的蜜汁不断从裂缝深处溢出来。
我的手连手掌都变得湿透了。
「一、一点也不好玩……呼啊、嗯哈、啊啊啊啊！
啊啊、已经、不行……这样、的话，我会……
呼哈啊啊啊！」
野野的声音又变高了。
然后又，大……大量的爱液满满地溢出了。
「呼哼哈、哼哈、哼哈、啊啊哈，啊啊啊……
已、不行……原谅……啊啊、再这样下去的话、啊嗯、嗯哈、
已、经……我、要被讨厌了……哈呜呜！」
「没事的，无论野野变成什么样子我都不会讨厌的。
所以更深入的感觉也无妨吧！」
「咿呀啊啊啊啊！！
真的、不行……诶、啊哈、啊啊啊、不行不行……」
「我已经……哼哈、哈、啊啊、
学长……拓翔、前……啊啊啊啊啊啊！！」
野野的腰又抬了起来，全身都绷得紧紧的。
「～～～～～～～～～～～……啊呼」
「哈啊……嗯唔……哈啊、哈啊……啊、啊啊……」
抬起的腰坠了下来。
由于那个冲击，又从私处溢出了很多爱液。
「呀啊……床单，好冷……」
野野很在意屁股下面。
那里是野野流出的爱液，在床单上留下了很大的斑点。
「真的好像漏了。」
「已经、不漏了……
学长这样不好吧？
明明说了不行……因为已经摸的够多……」
大概是相当害羞吧，野野变成了啜泣声。
感觉好像干了点坏事。
「没关系、很可爱哦。」
说着用指尖擦拭她的眼泪。
「学长……
那个……那个手指、全是我的……」
两个人不由得笑了起来。
这才稍微缓和了一下气氛。
「没事……反正是自己的……」
回答过后，野野的脸越来越红了。
「那个……
「诶？　那个、这个、嗯…………是的」
「这样啊。
那么，到此为止吧？」
如果疼的话就到此为止吧？
野野还是第一次……
「没、没关系的。
我可不想只有自己舒服。
而且……」
说着，野野的视线在移动。
最终停在了我胯股之间的东西上。
「学长也……已经，变得那样，了……」
我的胯股之间，已经完全勃起了。
凝视着这种状态的东西，我也感受到了
一种前所未有的羞耻。
「那，可以继续吗？」
看着野野害羞地点头，勃起的阴茎颤动了。
自作主张着想早点进入野野身体里。
我已经饥渴忍耐了。
从正面相对，将阴茎伸进被野野弄湿的私处里。
「要上了哦？」
私处也好像紧张地颤动着。
得再放松一点才行啊。
用阴茎的前端，用力挑开紧闭的裂缝。
「嗯……嗯啊、啊啊……」
爱液也渗出来了。
虽然很紧张，但是里面已经够湿了。
那湿润的感觉，我还没进去呢。
野野不禁发出了声音。
「啊……去了……吗？」
「诶？　不，还没进去呢。」
「诶！？　还没进去吗？」
野野一惊，而我也对她的反应感到惊讶。
「完全没有。
话说回来，你是以为已经进去了吗？」
「我以为已经和学长合为一体了。
对不起……」
野野又脸红了，声音也变小了。
「没必要道歉。
我也不是很清楚该怎么做。」
「这、这样的吗？」
「是啊。
所以再放松一点吧。」
我笑着安慰她，野野好像也稍微安心了一点。
那副表情一下子变得柔软了。
我再一次把阴茎送向了阴道。
「那么，来真的了哦？」
「好的……拜托了……」
用阴茎轻轻地推了推湿了的私处。
那里好像比刚才要放松了些，前端很轻松地进入了。
「唔、嗯唔……啊、啊啊……」
同时，入口紧紧地勒紧了龟头。
湿润的肉壁仿佛缠绕在了一起，
光是这样就让人心情舒畅。
「嗯唔……好、痛苦……
已经全部……进入、了吗……？」
「不、只有前端进去了。」
「前端……
但是、我的里面、满了……嗯啊啊……」
野野的里面确实已经满了。
但是，从里面不断涌出的温热的液体，
一边利用着那润滑的感觉，一边像推开入口一样
「嗯唔、嗯哈……啊哈、啊啊……学长、啊哈啊啊……」
「野野的这里，好像稍微放松了一点啊。」
好像逐渐能大幅度运动了。
试着把腰稍微推出去一些。
阴茎一边使之发出色情的声音，一边向野野的更深处前进。
「啊哈、啊啊……进来、了……唔、嗯嗯……
学长坚硬的、里面……嗯嗯！！」
在野野的里面，整个阴茎被紧紧地系住。
尽管里面已经湿透了，我还是感受到
了一阵绞痛。
「唔、呜呜……啊啊、啊哈、嗯嗯……！」
野野也露出痛苦的表情。
但是，还在拼命地忍耐着。
作为女人的野野比我更辛苦。
身为男人的我不好好做的话是不行的。
「野野，虽然可能会有点疼，
我可以继续全部插进去吗？」
我这样问着，野野湿润着眼睛抬起头看着我。
「……我不要紧，请不要客气。
能和学长合为一体，我也很高兴。
所以，想好好地合为一体……」
「明白了」
「啊呼……嗯嗯、进来了……我的里面、全部……
嗯啊、啊哈、啊啊啊……」
用力一顶，途中会有穿透什么的感觉，
我的阴茎连根部都被吸进了野野的深处。
「啊唔……啊啊……学、长……啊啊……」
「野野，要全部进去了哦。」
「诶？　……啊」
野野有点吃惊地睁大了眼，
抬起脸向看向了结合处。
「真的啊……学长、全部……」
「没事吧？　疼吗？」
「嗯、有点……
但是，真的很开心。
真的和学长合为一体了呢……」
野野的眼睛又湿润了。
那声音也变得有点鼻音。
看到那样的感动的野野我很高兴。
「那么，要开始动了哦？」
「呼啊、啊哈、啊啊……动、了……里面……
学长的、动作、感觉到了……
嗯唔、啊哈、啊啊啊……！」
一动就听见色情的水声。
野野的那里变得更湿了。
阴茎一顶，爱液溢出，滴落在了床单上。
「啊哈、啊哼……学长的、在肚子里摩擦……
嗯唔、啊啊啊哈、嗯嗯嗯！！」
「果然声音太大了啊。」
「啊……对、对不起……嗯哈、啊啊啊！」
她一边说着一边呼喊。
「哈、声音不能……出来……嗯嗯哈、啊哈、啊嗯嗯嗯！
呀哈、啊嗯、嗯嗯、嗯唔、嗯嗯嗯～～～～～～～～！！」
看到野野这副可爱的样子、
就更想发出声音了。
「野野的这里，好像渐渐地松开了啊。
动得更激烈点也没关系吧。」
不行……再这样下去我会……」
「哼嗯嗯！！」
深入的阴茎尖端，正对着野野的最里面。
「呀、啊啊啊……到里面、来了……
学长坚硬的……在里面……」
「嗯，我明白的。
这里，是野野的最深处。」
一边说着，一边转动着腰摩擦着肉壁。
「哼啊嗯！
呀啊、啊……那样的话、不行……
嗯哼、嗯嗯嗯！」
「但是，野野看起来心情舒畅啊。
我也……唔……啊啊」
里面的硬邦邦的肉壁，在摩擦着敏感的尖端。
然后不由得坐了下来，感觉很舒服。
「啊呼、啊哈、啊啊啊……？
里面是学长的……好像、还在变大……
「野野的这里真是太舒服了……唔、呜呜！
非常紧致……啊啊」
野野的里面，又更加紧紧地勒住了。
在那里用阴茎搅动的话，像被缠绕一样，热热的肉壁刺激着阴茎，
「啊、唔……野野的里面、越来越厉害了……」
「是、是吗？
学长也、很舒服吗？」
「真的、很舒服啊……大概、就快……唔哦！」
「很、好……好舒服……
学长也是，我的身体变得非常舒服……嗯唔！
嗯哈、啊啊、学长……拓翔、学……啊啊啊！」
勒紧了我的阴茎。
一边抬起腰，一边用双手揉胸。
「啊啊、那样……同时、怎么会……嗯嗯！！」
「野野的乳头，变得好硬。
看，勃起得这么厉害……」
「呀啊、很羞耻……
不要、看那里……啊啊嗯！
那样很无聊……哼嗯、嗯嗯啊！」
「啊啊……真厉害啊，野野……
扭动乳头，里面紧紧地勒着……唔唔」
「啊啊啊、啊哈！？
学长的……在里面还是很大……？
那样、啊哈、的话……真厉害……呼哼、哼嗯嗯！」
「哼嗯！
那样拉的话，会变长的～！
啊啊啊、嗯唔、嗯嗯………啊啊啊！」
野野的里面又湿透了。
每当腰部撞击时就会想起色情的声音，
「啊！　嗯唔！　嗯哈、嗯哈、嗯哈啊啊啊！
学长、好激烈……要坏掉了……哼呜呜！」
「抱歉，停不下来。
下腹部越来越热，射精感从身体的底部涌起了。
为了强行忍住，我激烈地动着腰部。
「呼啊哼嗯！　这么、激烈……
啊啊啊、啊哈、拓翔学长、咿咿咿！
嗯唔、嗯啊啊啊、呀啊啊、不、啊哈、啊啊啊啊……！！」
「啊、啊啊……不、行……呀啊、什么……
来了……啊哈、啊啊、这样下去我会……
嗯唔、嗯哈、嗯嗯嗯……」
野野发出了犹豫的声音，恳求着我。
一边看着我，一边紧紧地束缚着阴茎。
「不行、了……我……哼嗯、啊啊……
那种、还能忍……啊啊哼、哼嗯呜！」
「难道说，要高潮了吗？」
「……嗯哈……嗯嗯……嗯啊……」
野野没有回答，像是要忍耐什么似的发出喘息声。
看那个样子，总觉得野野快要高潮了。
「可以哦，不用忍了。
我也、也快……唔……
所以，野野也一起……」
我更加用力地推入阴茎。
前端正对着里面。
「哈嗯！　真厉害、到里面了……
嗯唔、嗯、啊嗯、嗯嗯嗯哈、啊啊啊、啊啊……
不要、已经……已经……」
我感觉到野野的里面突然充满了什么。
紧接着下一个瞬间……
「啊哈、啊啊、嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
野野一边高声地叫着，同时全身嘎啦嘎啦地痉挛。
与此同时，野野的深处也像痉挛一样地，更加紧地勒紧了。
「唔唔、野野……要去了！！」
感到了喷薄而出的感觉，立刻从野野里面抽出阴茎。
那个瞬间，我尽情释放了自己的欲望。
气势飞扬的精液，从野野的下腹喷到了脸上。
「啊、啊啊……什么……嗯！
呼啊、啊啊……学长的、精液？」
在野野身上射出大量的精液后，我大口喘着粗气。
「啊呼……嗯嗯……啊、啊啊……学长……」
沉浸在高潮余韵中的野野，迷惑地抬头看着我。
连她的脸上都全是我射出的东西。
「对、对不起……射到脸上了……」
「不，没关系……
但是、居然飞得这么夸张……我吓了一跳。」
「舒服的话会出来很多吗？」
「算是吧……」
该怎么说呢。
高潮之后就冷静了下来，结果越来越害羞了。
野野看起来还是一脸沉醉的样子。
野野边说边用手指沾了沾我的精液。
「别、别管它那么多了。
现在就给你擦掉。」
「要擦掉吗？
但是、学长好不容易射出来的，
「闻闻……这就是学长的味道……」
野野闻着手指尖附着的精液的味道，还别有一番兴致。
「我可不喜欢被人认为那是我的味道。
「啊……这种事、我自己来就可以……」
「不要紧，不要紧」
从脸到脖子，然后用纸巾擦拭胸部。
「啊嗯、那里是……」
「只是擦一下也会有感觉吗？」
「身体、还是很敏感……啊哈、嗯嗯」
然后开始擦肚子和小腹。
「这里也弄脏了啊」
然后，大腿的根部……
「啊、唔……那边就不用了……」
「这里也要好好地清理干净才行。」
用纸巾仔细地擦拭有着复杂形状的，
像嘴唇一样的地方。
「嗯啊、啊啊……嗯嗯嗯哈、啊、呀啊……那么深的地方……
哼啊、嗯唔、啊嗯……」
「已、已经可以了，我自己来就可以。
让学长来做的话，大概是没完没了的……」
「啊哈哈……」
在上面的濑奈，
迫不及待的褪下包裹着内裤和小穴的丝袜。
随后脱下内裤，直接坐在了阴茎上。
阴茎被又热又狭窄的地方包裹着。像是要熔化一样。
「啊，啊啊……拓翔那硬硬的东西，进去了。
我的里面，舒服吗？」
「好舒服啊。咕……濑奈的里面，好紧呢」
「是吧～每天都有在锻炼来着，啊……肯定很舒服的啊」
就像濑奈所说那样，要是那里能够锻炼的话，
我的阴茎就会被濑奈小穴的压力紧紧地束缚着。
但是这种压力并不是想让阴茎从里面拔出来，
反而是觉得要往更深处插进去一样。
「哼哼哼，拓翔的，在里面颤抖呢。
嗯，啊啊啊。我感觉好舒服……嗯，嗯！」
「已经……可以了吗？」
「现在还早呢……啊。
不管做爱是不是需要做伸展运动，
但是感觉身体只要伸展一下都能觉得很舒服，
濑奈应该也在享受着快感吧。
就算像这样不动，濑奈的心跳也会传到我的阴茎上。
即使是很轻的动作都会觉得很舒服，
所以我也做了一会伸展运动。
「呼，怎么会感觉这么舒服啊……
嗯，哈……嗯嗯嗯嗯……」
濑奈像是确认小穴里已经松开了一些一样，
慢慢的转过腰来动了动。
「哈……哈……嗯，哈……嗯嗯嗯……哈……」
濑奈的呼吸慢慢变得急促起来。
明明只要缓缓地动一下腰部就很舒服了，
但是听到那妖艳的喘息，我的阴茎却跟着做出了反应。
「啊……拓翔，啊啊啊……呼呼……
感觉里面在……搅动着……」
「不过，真让人着急啊……
啊，看来准备运动差不多结束了……嗯嗯，
还要，还要，变得更舒服啊」
濑奈用力地扭动着腰。
里面的阴茎强烈的摩擦着，传来了强烈的快感。
「啊呜，拓翔的好硬……
哈，嗯，嗯啊，啊，啊呜，嗯嗯嗯！
好强，这里好舒服……啊啊啊啊啊！」
我也不能输给濑奈，开始上下抽插着。
即使锻炼过也觉得终究是女孩子。
「啊，啊……拓翔不要，不要动不要动，
呜，今天是我动……啊，嗯嗯嗯嗯……」
「呜，今天我也要惩罚濑奈呢」
「啊嗯，嗯……那么，一起动吧……」
两个人的动作开始变得杂乱起来，
不同的刺激一个接一个的到来，让我们的欲望自然的高涨起来。
「呀……很讨厌的声音……啊啊啊嗯！
啊啊，今天拓翔的，也很硬呢」
「哈……果然对
觉得跟平时不同的我……嗯，舒服吗？」
「嘛，还是有点……」
「呼呼……嗯嗯，那偶尔也打扮成奇怪的样子吧？
「穿着玩具服你打算怎么做啊？
……话说回来，那些话其实无所谓的……哦，啊啊」
「啊呜！拓翔在里面在动着。
啊，啊，啊！！」
咕，啊啊……濑奈的里面，也在动呢」
再加上上上下下的动作，
从阴茎上不断传来令人欲罢不能的快感。
「哈嗯，啊……拓翔的那里又变长了，
摩擦到舒服的地方了……
啊，嗯，嗯嗯啊，啊嗯，啊，嗯嗯咕！」
濑奈腰部的动作越来越大，也越来越激烈。
我也为了获得更大的快感，把腰部使劲的往上挺。
同时感到有温暖的液体在滴下来。
「濑奈，好湿啊。都流出来了」
「啊啊，真的，不要啊～
拓翔的裤子都湿了……」
「诶？　是吗？　这就尴尬了……」
要是被大家看见了那怎么解释才好。
就算是没有被大家看见，
也不太可能在回去的时候碰不到人吧。
「啊嗯……那就让爱丽丝酱……
「这种事不能让爱丽丝来做吧。
呼……怎么说呢，只能拜托你了」
「嗯嗯，就说拓翔湿湿的漏出来了，呀……应该可以吧」
「这能说得出来吗……咕，呜呜！」
濑奈一边堵住我的嘴，一边收紧着小穴。
「嗯咕，啊嗯，嗯啊，啊啊啊啊……！
里面在撞击着……
呀，呜，嗯，啊嗯，呀，啊，啊呜！」
「嗯，拓翔你，感受到了吗？我这里，舒服吗？」
「非常舒服哦。咕，呜呜……啊啊啊……」
「我会让你感受到……更多的。
但是，这样下去的话，我就要舒服过头了……」
「哈、呀呜，嗯，嗯嗯，啊啊啊……
这个，好厉害……嗯咕，啊嗯，呼啊啊，
里面，快顶到……了～～～～～～～～！」
两个人的腰部都激烈地互相挺动着，濑奈的小穴也被我的阴茎激烈的搅动着。
濑奈让我整个身体都变得舒服了起来。
「啊嗯，啊，啊嗯，啊嗯嗯嗯！
嗯，嗯嗯咕，嗯，啊啊啊，呀，啊，好舒服啊」
不知不觉之间，我的腰动的更加激烈了。
耻骨撞在一起，生殖器不断摩擦着，阴茎像火烧一样发热着。
濑奈的里面也是越来越热，阴茎就像要在里面熔化消失一样。
「啊，啊，啊啊，哈嗯，嗯嗯，啊呜呜呜呜！」
「咕，啊啊……濑奈的里面，变得热起来了……」
「拓翔的，也好热……哈嗯，啊嗯嗯！
又热，又硬，我肚子里面，也热起来了……啊呀嗯，
嗯咕，嗯，啊啊啊……拓翔，啊，拓翔……啊啊啊！」
濑奈不断喊着我的名字。
每次喊着我的名字时，都觉得对濑奈的爱日益渐深，
「啊啊啊啊！拓翔的，又变大了……嗯，嗯！
变得这么大的话，果然，好辛苦……嗯嗯嗯嗯！！」
「但也多亏濑奈的里面，变得越来越有感觉……
呜呜呜……裹的好严实……嗯，啊啊」
「呜，我也是……拓翔的那个，感觉好棒……
啊啊啊，呀嗯，啊啊啊！
在我的里面，是拓翔的……呀啊啊啊呜」
每当腰部碰撞时，结合的部位就会有液体飞出来。
「啊啊，不要……都飞散出来了……
啊，嗯，啊啊啊……
怎么会……哈，嗯啊，有什么要来了？」
「就算你问我……」
但是，也多亏这些蜜汁，
阴茎能在濑奈的里面更容易的抽插起来。
与此同时，濑奈的动作也变得越来越激烈。
「哈嗯，啊啊啊，呀嗯，啊嗯，啊啊嗯嗯！
不好，更舒服了……呀，咕，嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
濑奈的声音不断地变高着。看来快到高潮了。
「快到了吗？」
「怎么可能，拓翔都还没到。怎么能在拓翔之前到呢……
嗯嗯，啊嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
「咕，呜……啊啊……」
「拓翔喜欢这里吗？
嗯，啊啊啊……这里，也要让你去……
啊嗯，嗯，嗯嗯，咕……快，去啊……嗯嗯！」
「等下，要是那样的话……哦，呜呜……啊啊……」
每当被激烈地摩擦的时候，
在濑奈里面的阴茎就会越来越膨胀。
阴茎充满着快感，到了即将爆发的边缘。
「啊呜，够了，快点……这里，快……嗯咕，嗯，
啊嗯，啊嗯，嗯呜呜～～～～～～～～～～～～～～！！」
自己用力顶着腰部，阴茎往上顶着。
在龟头顶到最里面的一瞬间，我也到了极限。
我一边抬起腰，一边在濑奈的里面射着。
虽然想要拉起腰，因为濑奈就在上面，所以也做不了。
「哈嗯嗯！！啊，啊啊……好热的，出来了，装满了……
啊，啊啊啊啊……我要，去了……」
「啊啊啊，到极限了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
濑奈大声叫着。同时，湿润的小穴也变得更紧了。
像榨精一样包裹着，让我在里面射的更多了。
我一边缓缓地重复着活塞运动，
一边一次又一次的在濑奈里面释放着。
「啊啊啊！
出来了，还有满满的，精子……啊啊，啊嗯，出来了
啊啊啊啊，好强，还在……射出来……啊啊啊啊！」
在最深处接受了我的全部。
「啊，啊啊……好厉害，里面装满了拓翔的，
肯定还有的……啊啊啊……」
刚刚释放出的精液，一边起着泡一边流了下来。
「啊，出来了！
嗯，好厉害，还有……嗯咕，啊，啊啊啊！
拓翔出来了这么多……」
「因为濑奈一直紧紧的包裹着我啊」
「不过好舒服……啊，啊！
现在还很舒服……嗯，啊……但是是拓翔先到的吧」
在快感中颤抖的同时，濑奈露出了笑容。
「几乎是同时的吧？」
「似乎是拓翔这边早一点点哦。
哼哼，今天又跟拓翔一起做了」
「拓翔的这里，只有我这里才能享受，
明白了吗？绝对不能花心哦～」
「都说了没花心啊」
刚刚在小穴里面的东西流出来了。
「啊，啊啊……还在流出来……出来了多少啊～？」
「大概挺多的」
「哈，嗯咕……啊……但是，还是很硬……」
濑奈摇了下腰部，确认了下里面那个的硬度。
我那个明明射了这么多出来，却丝毫没萎靡的迹象。
「还不能拿出来吗？」
「似乎是」
「所以拓翔还有这样还是很
的表情。
呀，嗯嗯……真的，还硬着……
果然还是很硬，稍微动一下就很舒服……」
濑奈又摇了下腰部，做了个淫靡的动作。
濑奈的里面被我搅动的乱七八糟的，
带着那种触感，硬着的东西越来越充血。
「啊啊！　变硬了……啊嗯，啊，啊……
这么硬的东西，好像还可以再来一次？」
「嗯，看来还可以」
我随着濑奈的动作慢慢摇着腰部。
「哈嗯！真是的，拓翔真的很讨厌……
啊啊嗯，嗯，啊……那么，再来一次……」
「嗯……不过这次要我来主导哦」
我抱起濑奈，交换了体位。
然后，我从趴着的濑奈后面，
一下子把阴茎插了进去。
「呼，啊啊啊啊啊……坚硬的东西，来了……啊啊啊」
「哇……濑奈的里面，真的很湿啊。明明这么湿……」
濑奈的里面粘粘的，很舒服。
在粘乎乎的小穴包裹中，开始尽情的抽送起来。
「呀嗯！　啊，啊，啊啊啊啊啊啊！
好厉害，到里面来了！
比刚才还要深的地方……啊嗯！！」
「哈呜，嗯咕，啊嗯，啊嗯，啊嗯嗯！
后面，好厉害……啊啊，碰到那里……
好舒服……呀呜呜呜！　啊啊啊啊」
像蜜罐一样的小穴，越来越紧的包住了阴茎。
「哪里？　这里舒服吗？」
问话的同时往下弯着腰。
「啊嗯嗯嗯！　嗯，那里！
肚子里面，硬硬的阴茎紧紧贴着」
「啊啊啊啊！　好，好舒，舒服啊啊啊！
呀嗯嗯，啊嗯，呀啊，啊啊，啊呜呜呜呜呜！
呀，这里，太舒服……了……」
「啊，嗯嗯咕，啊啊啊啊，啊啊啊，啊嗯，啊嗯的，
啊嗯，呀啊，啊，啊啊，啊嗯，嗯，嗯嗯嗯，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
濑奈不断地大声娇喘着，完整的话都说不出来了。
「哈啊嗯！　啊啊，拓翔……啊嗯嗯，来了……
啊呼，嗯咕，嗯嗯，啊嗯，啊啊嗯，呀嗯，啊嗯，
啊呜，啊，啊，啊，啊，嗯～～～～！」
濑奈的小穴里面剧烈的蠕动着，
似乎不放过刚才已经去过一次但仍然敏感的阴茎还在榨取着。
「啊，啊，啊……！
是，最里面，……哈，嗯，啊，啊啊啊……！！
不断地摩擦着……哈呼，嗯，嗯呀，啊嗯」
那腰部的动作足够妖艳，
这边自然也就跟着节奏激烈地摇动着腰部。
猛的向前顶了一下，我的小腹跟濑奈的臀部撞在了一起，
还发出了尖锐的啪啪声。
「哈，啊啊啊啊啊啊啊！
好……麻……哈啊嗯，啊啊啊嗯，蹭蹭地响着，
啊啊啊，啊嗯，呀呼，啊嗯嗯！」
濑奈那火热的小穴非常的舒服，快要爽死了。
这样下去的话可能会先被掏空啊。
看来要想点办法才行……
往下看了下，在翻开的内衣后面，露出了濑奈的菊穴。
一个漂亮的小孔，在颤抖着。
我自然把手伸了过去。
「哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？
呀，啊啊啊……那里是……嗯嗯！！」
我用指尖触摸，并看着濑奈的反应。
只要碰一下，濑奈就会抽搐一下并大声喘息着。
「啊呜，呀啊啊，别碰，那里……啊啊啊，啊嗯，呀，
那里好脏……嗯嗯嗯嗯！
不要，别揉那里……啊呜呜呜呜呜！！」
「这里舒服吗？」
「不，知道……很奇怪……啊，啊，啊啊啊啊！！
所以别弄那里……啊，啊啊，啊，啊，啊，啊！」
濑奈很不情愿地摇着臀部。那个动作十分妖艳。
「嘴上说不要，身体还是很诚实的」
从小穴流出来的爱液流到了手指上，然后就更用力地揉着肛门。
「呀呼！！　……啊，啊啊，不要……进来……
啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」
说着，我把指尖伸进去了一点。
只是隐隐地把手指伸进去了点。
濑奈就有很大的反应。
「啊啊啊，啊，呜呜呜！
手指，进来了……进来了，啊，呀啊啊……怎么会……
嗯，嗯嗯，嗯嗯啊啊啊！」
「这样舒服吗？
进去的地方都还没到手指的第一关节的说」
「是，吗？
我感觉插进了很多的样子……啊啊啊啊！
别往里面探啊？」
「啊，被发现了」
更深入的话要适可而止呢，把之前已经浅放进去的手指
稍微动了动刺激了一下肛门。
「哈嗯，呀，啊啊，动了……
里面的手指，在动着……嗯，呀啊，嗯嗯，
啊啊啊，嗯，啊啊啊啊啊！」
指尖在又窄又紧的里面像画圆圈一样摆动着。
动一下肛门就会紧紧地收缩一下。
「呀，不要这样动……啊，啊啊……
我知道是拓翔的手指在屁股里面，动着……呀，啊啊……
呀啊啊啊啊……！！」
「呜呜……动下手指，濑奈的小穴就会收紧」
每次刺激肛门时，濑奈的蜜穴就会紧紧地压一下阴茎。
阴茎跟手指一起动的时候，就能透过中间隔着的薄肉，
相互感受着其动作。
像用手揉捏一样的动着。
「呀啊啊……我的屁股，很奇怪……啊嗯，啊啊啊……！！
要，不要，啊呼，啊嗯，嗯，啊啊啊，啊呜呜呜！
变得奇怪了……啊呀啊啊啊！！」
「哈呼，哈嗯，嗯咕，嗯，啊啊啊，啊啊，怎么会，
啊啊，呀嗯，嗯嗯嗯，啊呜，嗯，啊啊啊啊啊，
不要不要……呀，啊，啊啊啊，……嗯嗯嗯！！」
高声呻吟的同时全身都在颤抖着。
同时，火热的爱液从两人结合的地方流了出来。
「哈，啊哈……哈嗯……」
「啊？　难道已经去了？」
「这不好吗？」
「别，那是……」
虽然可怕，不过挺感兴趣的……不行，好像沉迷于此了。
「拓翔似乎还没去吧。
真是的，真够狡猾的，就只有我去」
「嗯，嗯嗯……啊，去过一次好敏感，
好厉害……哈嗯，啊啊，啊啊啊……」
「即使不动也是很舒服的……」
「不要……绝对会让拓翔也去的……
哈，嗯嗯嗯……啊啊啊，拓翔那硬硬的，
在里面摩擦着……啊啊，啊，啊啊……」
我伸出手，像把身体压在一起一样按住了濑奈的腰部。
阴茎的前头狠狠的顶到了濑奈的最里面。
「呜呜……终于到了，濑奈的最里面……」
「嗯，鸡鸡……到子宫里面了……啊啊啊，啊！
又变得非常舒服了……啊啊啊啊！」
在快感中颤抖的同时，濑奈像是生气那样用力的顶着屁股。
「哦，哦哦……濑奈……呜呜」
「这种感觉，我还要……嗯咕，呀呜嗯！！
……啊，啊啊……拓翔，还要更舒服……
哈嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
「啊啊！　啊啊，嗯嗯，不要挠，我的屁股……
呜，啊啊啊，啊嗯，啊嗯，啊啊啊，咩，哈啊，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
濑奈的小穴不断地流出爱液，我已经就在那里射了一次了，
本来就已经很淫靡的地方变得更加的淫靡。
每当阴茎插入时，就会更加的起泡。
「哈嗯，好厉害……那里，还是第一次……啊，啊啊啊！
舒服到头脑一片空白了……哈嗯，嗯咕，嗯，
啊呜呜呜……啊！　啊！　啊啊啊！」
「哦，哦哦……濑奈的里面，又来了……」
紧紧地包着。
就像紧贴在墙上一样贴的严丝合缝，
摩擦着阴茎的同时又热起来了。
阴茎本身就是充血状态了，现在还流了更多进去，
变得越来越硬了。
「啊，啊啊啊！　……啊啊嗯，
这样往里面撞，会坏掉的～～～」
「咕……！濑奈这里这么紧只能硬上了……」
小穴越是收紧，阴茎就会越来越硬，同时就会越来越敏感。
在濑奈的小穴里摩擦的越厉害，自己和濑奈的意识就越来越模糊。
「啊嗯，啊啊啊，不要啊～～～！
又要去了……哈嗯，嗯，啊啊啊啊！
我……呀，啊嗯，啊嗯，啊啊啊！」
「咕，呜呜……我已经……」
「可以哟，快点去……将我里面装的满满的……
啊嗯，啊啊，啊……
快点……快要到了，快点……嗯嗯！」
已经到了临界点的我无法忍的住，
一心一意地撞击着腰部。
阴茎已经被摩擦的一塌糊涂，快感已经涌现出来了
「要是这样的话……啊咕，呜呜！拓翔，快到了……！」
「我也快了，要上了！」
「嗯嗯，快点……！已经马上要到了……」
「嗯，咕，呜呜……濑奈……啊啊！」
「啊啊，我，要到了……
啊嗯，啊啊啊，要到了，啊啊啊，来啊，嗯，啊啊，快……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊！」
濑奈到达高潮的同时，
我也尽情的在濑奈的最深处喷射着。
明明已经做了两次了，
但是濑奈的里面依然不断紧缩着，释放着欲望。
「啊呼，啊，啊啊啊啊啊！
出来了……拓翔，里面的……拓翔射在里面了，又想去了！」
「啊啊啊啊啊啊啊！
里面，又出来了……我知道里面的肉棒，
还在颤抖着……呀嗯！　啊呼，好厉害，好热……」
「我的小腹，好像火烧一样……啊啊嗯！
啊！　啊哈！　啊啊啊啊！
嗯，我的肚子里面，颤抖着……嗯嗯嗯嗯！！」
粘稠的小穴就像榨取精子般抽搐着，挤压着。
「呜，呜……卡的这么紧，还……呜呜！」
「哈嗯嗯嗯！！
还在，出来……啊啊，要是继续出来的话
已经溢出来了……嗯嗯！！」
大量的精液从两个人交合的部位流了下来。
「啊呜呜，看到出来了……啊！　嗯！」
发出滴答滴答的声音，
粘乎乎的又白又浑浊的液体从濑奈的秘穴里面滴了下来。
「呀，是液体流出的……声音……啊啊啊！
嗯咕，嗯嗯！啊！　啊啊啊，啊！」
在濑奈里面，我这次也基本上被榨干了。
「啊，啊，嗯……哈……已经，榨干了？」
「嗯，差不多了」
「真的吗？」
濑奈像是要榨取的更多一样，更加拧紧了。
「咕，呜……就算是这样也不会有了」
「是吗？　这样就好。哈～，好舒服啊」
濑奈也发出了满足的叹息。
「那个，已经差不多要累瘫了」
「什么啊，不是很舒服吗？手指伸到屁股洞里的鬼畜
是没有说这种话的立场的吧」
「嘛，你要是这么说的话」
但是并没有回应。
「也是呢，真厉害」
「话说回来我还真没想到能出来这么多～」
看到结合的地方流出来的精液，濑奈笑着说。
「出来这么多，应该不能去出轨了吧」
「所以都说过没出轨了」
「哼哼哼，那么再来做舒服的事吧～
即使阴茎还在小穴之中，
看到那笑颜，我感觉那里开始疼了。
「啊嗯
在里面动了哟……还要继续吗？」
「别了，今天已经差不多了。要不下次继续吧」
「那么，就这样放着可以嘛？」
濑奈边说边撒娇着，把屁股靠了过来。
「嗯，也好。就这样也挺好的……」
我感受着和濑奈一起的羁绊，一直到我们到回去的时候。
我和濑奈都把重要的部位呈现给了对方。
濑奈害羞的部位就在我的眼前。
这家伙本质上还是个女人啊。
那里就像嘴唇一般，光滑而又美丽。
「啊嗯……我知道你在看着那里……」
由于感受了视线，濑奈不停地扭着腰。
但我知道她这绝不是在讨厌我。
不如说甚至看起来还有点高兴。
「拓翔的这里，很不听话地跳动着呢。」
濑奈轻轻地碰了一下阴茎。
刚开始似乎还有点胆怯，不过很快就适应了这份紧张，
紧紧地握住了阴茎的主干部分。
第一次的快感在股间弥散开来。
这还是第一次被别人触碰着勃起的那里。
和自己触碰的感觉完全不一样。
这玩意居然能变得这么大的吗？」
濑奈又碰了碰勃起的阴茎。
「好厉害……血管都浮现出来了」
「别这么盯着看啊……」
这距离近得能互相感受到对方的呼吸。
就算是男人也会害羞啊。
「拓翔这是有感觉了吗？」
听濑奈这声音，也像是有感觉了似的夹杂着粗乱的呼吸。
应该也是被我摸得有感觉了吧。
证据就是……
「濑奈也是啊……」
眼前的秘唇正不停地渗着唾液似的汁液，
「这里已经湿了哦」
「啊啊……气都喘我脸上了……
濑奈这么说着的同时，手也微妙地撸了撸阴茎。
「舒服得……一塌糊涂……唔、啊啊」
「总觉得拓翔很可爱呢。
那我就再让你舒服一点」
一边淘气地说着，一边往手掌上加大着力度。
紧紧握着阴茎的手，妖媚地上下滑动着。
「呜呜……濑奈、别这样……哦哦」
过量的快感让我不禁叫出了声。
你这么有感觉的话，我也很有感觉哦」
濑奈的屁股在眼前摇动着。
从秘缝里渗出的爱液，已经多的快要滴落下来了。
简直就像是垂着口水的嘴唇。
「濑奈，这边都要滴下来了哦」
我把嘴唇贴上了那里，彷佛被吸附了一般。
「呜啊、啊啊啊……？」
我伸出舌头，自下而上舔着秘裂。
濑奈身体的味道在嘴里弥漫开来。
「啊啊？　舔起来了、吗？
我的那里……嗯、啊啊啊」
濑奈的声音充满了我从未听过的妩媚。
「嗯、啊嗯……啊啊啊……
被拓翔、这么舔着、那里……嗯嗯呜」
濑奈那握着阴茎的手掌也更加用力了。
「啊……拓翔的这里也湿得一团糟了啊」
濑奈的指尖在尿道口摩挲着。
手指在先走液的作用下变得异常的粘滑。
「男生也会湿的吗。
这就是叫做先走液的玩意吗？」
本来就已经很敏感的部位被这么一弄，
舒服得腰都要飞起来了。
我也要……」
濑奈自己把屁股挪到了我的脸上。
与此同时，那里飘来一股冲鼻的女性的气味。
一闻就会觉得有些头晕，很能勾起性欲。
「濑奈的这里，有股相当好闻的味道啊」
「笨蛋……味道什么的……嗯嗯」
我把伸出的舌头推入那湿润而又微微张开着的秘缝中。
简直像是一张有着自我意识的嘴。
像是要用舌头打开紧闭的通路一般用力地往里推着。
「哈、嗯……啊啊……
拓翔的舌头、在里面动着……嗯嗯」
「好奇妙、的感觉……
就像肚子里被人舔着一样……嗯嗯、啊啊啊！」
濑奈的全身都用力紧绷着。
湿润的秘缝不停地收缩，从中又产生了新鲜的爱液，
滴答滴答地溢了出来。
「濑奈的这里又湿起来了啊」
「嗯，好舒服的……
啊、啊啊啊啊……
还可以、再来点……嗯、啊、再来……」
濑奈把自己的私处强压了过来。
同时用力地撸起了我的阴茎。
「拓翔的鸡鸡也是，整个都粘粘湿湿的了……你看……」
每当濑奈的手上下滑动，那里就会传来沾水摩擦的声音。
濑奈的手也变得十分粘滑。
「啊啊……拓翔、嗯嗯……」
我知道她这是还想要再舒服一些。
「啊呜、啊啊啊啊啊……！
舌头、进来了……啊、啊啊……一直到、好深的地方……
嗯嗯嗯！」
深入其中的舌头在里面激烈地舞动着。
舌头不停蠕动，疯狂摩擦着那里。
呀、啊啊……爽死了……
嗯、嗯呜、嗯嗯啊啊」
濑奈在享受着快感的同时，不停地扭动着屁股。
于是我整个嘴都和湿润的秘缝挤在了一起，
脸上被弄的满是粘滑的爱液。
嘴角被弄得湿漉漉的同时，我还嘬起了濑奈的爱液，
当然也没有忘记用舌头爱抚着那潮湿的私处。
「嗯、嗯、啊啊啊……
拓翔真不得了……像小狗一样……
这里倒是跟大象似的」
也不知道是在开玩笑还是真心话，总是她一边说着，
同时更加猛烈地撸着阴茎。
我的腰也配合着濑奈手上的动作，情不自禁地摆动了起来。
不妙啊……
这样下去要比濑奈先去了。
这还没插进去呢，可不能就这样先去了啊。
「濑奈也，更有感觉一些吧」
我紧紧地抱住了濑奈的屁股，
把脸深深地埋了进去，紧紧地贴着私处。
「哈、啊啊啊……拓翔、这么……嗯嗯！」
「哼、嗯、拓翔……啊啊啊！
这么乱来的话、嗯、哈嗯、嗯、嗯啊啊！
糟糕、好舒服……啊、啊啊……嗯嗯嗯！」
潮润的秘唇里更加起劲地溢出了大量的爱液。
爱液如小雨般淅淅沥沥地滴落下来，
滴得我脸上到处都是。
「啊嗯，拓翔……啊嗯、啊嗯、哈呜呜呜呜！」
濑奈整个人都猛地一颤。
我能感觉里侧有什么东西在急剧地收缩着。
而我也差不多快到极限了。
「拓翔，我已经……」
不知为何，总觉得我能明白她这是快要去了。
像是在为了克制住想去的冲动，死命地握着阴茎。
「咕……这么用力地握着的话我也要……
濑奈也，快点吧」
为了能让濑奈输给快感的诱惑，我猛地用力吸着私处。
「呜啊啊啊啊啊啊！！
不行、了……要去了……真的、要去了……」
「没关系哦，去吧……就让我看看你去的样子。
我也已经、要去了……唔、呜呜……」
「嗯，要去了……去了的话……看看、去的样子……」
我用力把嘴唇死死地贴在秘缝上。
不过用力一猛，鼻子下巴以及整张脸，
都被埋进了濑奈的屁股里。
就这样胡乱地用力摇着头。
「哈嗯嗯！
去了、要、去了……去了、要去了……啊啊啊啊！」
「呜呜、濑奈……哦哦！」
热热的东西从阴茎里猛地迸发出来。
「呜啊！？
啊、啊啊……拓翔、射出来了……嗯嗯！
去了、去了去了去了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被精液洗脸的同时，濑奈的全身都在剧烈痉挛着。
湿热的阴道紧紧地夹着我的舌头，
随即决堤般的爱液从秘缝里喷涌而出。
「呜啊、啊、啊啊啊啊……
去了……我，被拓翔看着，去了……
啊啊嗯、被拓翔舔着那里、就这样去了……！」
「我也……又要射了……」
「哈……又射出来了……拓翔的、精液……
啊啊啊……好浓的、腥味……」
「啊啊嗯……拓翔的热热的……
啊啊、我也、有什么东西要出来了……啊、啊呜……
嗯嗯嗯」
享受着射精的同时，自己也飞散了两三次爱液，
「哈啊……嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
「真狠啊……」
不论是我的脸还是胸口，
都已经完全被濑奈喷出的体液弄湿了。
濑奈也满脸都沾着我的精液。
彼此都被对方释放出的东西弄得粘乎乎的。
「哈啊、嗯……好浓的味道……
粘粘的……」
濑奈看着自己沾满精液的手，微笑了起来。
那沾满精液的脸，色情得光是看着
就让人想再来一发。
「男生的这个原来这么粘的吗。
而且味道好重。嗅嗅」
「有啥不好的。
稍微有一些进了嘴里，我还直接咽下去了」
「还喝下去了吗……」
一想到濑奈喝了自己射出去的东西，
脑中立马就涌起了一股妖媚的快感。
立马就勃起到了感到疼痛的地步。
但是拓翔的这个，完全没有小下去呢？」
濑奈歪着脑袋，看着我那再次勃起的阴茎。
然后又露出了狡黠的笑容。
「都射了这么多了还不满足吗？」
「不，已经是爽炸了。
不过……感觉还能再来一次。
濑奈呢？」
「巧了，我也」
那沾满精液的笑容，果然还是色情得让人心里发痒啊。
「那就，让我来再给你释放一番吧」
濑奈转过身子来，
正面朝向我的脸，然后跨上了我的腰。
用手扶着已经勃起的阴茎，
然后把自己那还在滴着爱液的股间靠了上去。
这是打算自己放进去吗。
「喂，这样没问题吗？」
「没关系，回头我还会让你插的。
这样就没事了吧？」
「大概吧」
「好嘞」
带着奇妙的心情，濑奈自己坐下了腰。
狭窄的通道正慢慢地吞没着阴茎。
「呜啊、啊、啊啊啊……
进来了……嗯嗯」
龟头已经看不到了，随着濑奈的进一步下沉，
整个阴茎都看不到了。
「濑奈的里面，紧的不行啊……」
「都怪拓翔的鸡鸡太大了啊……啊、
呜……要裂开了……啊啊啊」
濑奈看起来确实很痛苦。
阴茎这才没入了将近一半，
小穴却似乎已经扩张到了不能再扩大的程度。
「不用勉强自己哦？」
「这点程度算什么……看我的！」
伴随着完全不像是做爱中该有的怒吼，
濑奈把还没有塞进去的阴茎一并吞下。
「哈啊、哈啊……啊！
看到没！　全都放进来了！」
濑奈以骑乘着我的姿态，孩子般天真地高兴着。
这气势感觉下一秒就会喊着“万岁”然后冲锋了。
「至于这么高兴吗？跟孩子似的」
而且，这不就跟拓翔合为一体了嘛」
被说了太过孩子气而惊讶着，
却又因为最后说了可爱的话而心跳加速。
「不疼吗？」
「其实是有点疼的。
不过我会尽量忍着的」
光是保持现在这样一动不动，
濑奈的里面就已经把阴茎勒的很紧了。
舒服得感觉一不留神就会立马射出来。
拓翔的那个、在里面动起来了……啊啊……
已经等不及了吗？」
「抱歉，身体不由自主就……哦……」
「再等等，这就让你舒服起来……」
说着，濑奈开始慢慢地上下挪动着腰。
每次移动，结合处就会发出糟糕的水声。
「呜、嗯……啊啊啊……
啊嗯、嗯嗯……呼啊呜嗯」
「哦、哦哦……濑奈的里面、好棒……
好紧、哦、呜呜……」
濑奈的里面就像是紧密湿热的泥泞一般。
「啊呜、啊、啊啊啊……！
拓翔的那个、好硬……硬硬的东西、在肚子里
也许是不时会碰到很敏感的部位，
每当那时濑奈的身体就会一跳一跳地颤抖着。
享受着快感的濑奈看起来甚是可爱。
「濑奈，我也……」
我一边看着濑奈，一边从下面把腰往上顶去。
「哈嗯！？
啊啊、从下面顶上来了……哼嗯、嗯、嗯嗯啊！
都顶到、最深处了……嗯嗯呜」
感觉就像是凹凸不平的墙壁一般。
我像是要把那里顶起来似的往上抬着腰。
「啊啊啊、好厉害……都顶到里面去了……
嗯呜、嗯、嗯嗯、嗯嗯啊……！
肚子深处、麻酥酥的……哈嗯嗯」
濑奈的深处又分泌出了新鲜的爱液，
保持紧致的同时也渐渐地能顺畅地活动起来了。
「嗯呜、嗯、嗯呜……啊、啊啊！
里面、好舒服……啊呜、嗯、呜啊啊啊……
也许是那里太舒服了，
濑奈自己也开始一下一下地推着腰。
舒服得让人不禁想要射精。
「呜……这么、动起来的话……哦哦……」
我也非常……啊嗯、啊啊、嗯嗯！
世界上、居然会有、让人这么舒服的事……」
「有那么夸张吗……呜呜！」
话是这么说，但我这边也袭来了毫不夸张的
让人快要眩晕般的快感。
这样下去马上又要被弄的高潮了。
我还想让濑奈更有感觉一点呢。
这么想着，手自然地伸向了结合处。
摸索着收纳着阴茎的秘裂的上方一带。
「呀嗯嗯！？
等等、那里不行！」
濑奈慌乱地叫了起来。
她能慌成这样还真是少见。
一想到她的那句不行，就更想这么做了。
我把手指戳向张开着秘缝上端被包皮裹着的那一带，
用手指一下一下地摁着。
「哼嗯！？
呀、啊啊……那里不行……啊啊啊啊啊！！」
同时私处也猛地收紧。
「唔啊、啊啊……濑奈、好紧啊……」
「因为、那里、太舒服了……哈哼！？
都、都说了不行……哈嗯嗯嗯」
濑奈的身体跳了起来。
阴道收得越来越紧，
紧的让人不禁想要退出。
但是正被濑奈骑着当然是不能退出了。
「哼！　呀呜！
啊、啊、啊啊啊啊啊……！！
那里、太舒服了……啊哼！　呜啊、噫噫噫！」
每当碰到那里，濑奈的身体就会像触电般一阵颤抖。
量多得能把处于下方的我的股间给完全淋湿。
又收得这么紧……呜哦」
都被狠狠地抓着。
被紧紧抓着的同时还要上下滑动，
痛苦般的快感快让我叫不出声来了。
「呜、你这……」
我也不服输地从下面猛地往上一顶。
感觉濑奈的身体一瞬间飞起来了。
「哼嗯！？
等、好……猛……
啊、啊啊啊、啊嗯！！」
「好像要、飞起来了……啊嗯、啊啊……
都失重了……呜、嗯嗯……呜啊啊啊啊！！」
每次上顶，就会发出肉和肉相碰的尖锐的声音。
同时爱液也会从结合处飞散出来。
「啊啊、嗯、好厉害、溢出来了！
好多色色的汁液、从我的那里……
噫啊、嗯嗯嗯……嗯呜、啊啊啊啊！！」
「都洒到床单上了哦。
呜、啊啊……溢得、好厉害……」
「连我自己、都吓到了……像这样子、啊嗯、嗯……
从自己体内、飞散出来……呜啊、嗯嗯～～～～！」
搞不好这振动能影响到整栋楼。
即便如此，我们也不能停止现在的行为。
「呜啊嗯、啊、啊啊啊啊……拓翔、要去了吗……
我也、又要……哼、嗯呜、呜呜呜呜呜！」
我能感觉到濑奈的体内又有什么东西要溢出来了。
同时她的阴道也更加用力地夹住了阴茎。
「没错、濑奈……我、已经……」
什么时候射出来都已经不奇怪了。
但是绝不能就这样射再里面。
「嗯、没关系哦……我也、已经……
啊嗯、嗯、嗯嗯啊！」
然而，濑奈却更加起劲地摆着腰。
「呜啊……濑奈、不好了……
这样下去、要直接在里面……」
「没关系……不用在意，就这样继续吧……」
「诶？　不用在意是……」
「今天是安全期。
我的月经很准确，所以没关系的……
哈嗯、啊啊……所以、就这样保持着结合……」
濑奈的里面又收紧了。
力气大的简直像是不想让我拔出来似的。
当被告知可以就这样射在里面时，
想注满其中的欲望一下子涌了上来。
「啊嗯、啊嗯、啊啊啊！
舒、舒服……我也、已经……
又要去了……」
「那就、一起……濑奈也、和我一起……啊啊、呜呜！」
「嗯、和拓翔一起……
嗯嗯、嗯嗯！
啊、啊啊……要来了……已经要去了……啊啊啊啊……！」
湿热的阴道像是要榨取精子一般，
紧紧包着阴茎的同时还剧烈地蠕动着。
尽情地在那紧致之中来回搅动着，
飞散着爱液泡沫的同时反复进行着激烈的活塞运动。
「啊啊、嗯嗯呜、嗯嗯嗯嗯！
……啊啊啊！！
已经、不行了、要去了……！」
「呜、呜呜……我也、已经……」
「嗯嗯、去吧……我也、要去了……
啊啊啊啊、去了……去了去了去了！
要去了、啊、啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯！！」
濑奈全身都紧绷了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
随后在震天的叫喊中迎来了高潮。
濑奈的全身都剧烈地痉挛着，
同时阴道也一紧一松富有节奏地颤抖着收缩着。
随后深处的肉壁像是要包住龟头一般压了下来，
像是挖着尿道口似的施加着刺激。
「呜、啊啊……我也、要射了！！」
伴随着激烈的活塞运动，我在濑奈的体内高潮了。
「呜啊、啊啊！？」
「呜唔、啊啊……濑奈……哦哦！」
「啊啊啊……热热的东西、出来了……！！
呀嗯、啊啊、能感觉到、咕嘟咕嘟地涌进来了……
嗯啊啊、啊嗯、射了、好多啊……」
「唔、呜呜……又要射了……哦哦！」
「嗯啊啊啊。
好、厉害……感觉里面被
地呲着……
哈恩、好猛……嗯嗯」
射精的同时还不忘疯狂地顶着腰。
过量的精液很快就从结合处溢了出来。
「啊啊、溢出来了……好厉害……
嗯、嗯嗯、啊、啊啊啊……
我也又要去了……嗯～～～～～～～～！！」
整个人都紧紧地绷着。
我在那种状态的濑奈的阴道里，释放了一切。
「哈、嗯……啊啊……
已经、全部射出来了吗？」
「是的、已经……全部射完了……呜呜」
濑奈的里面还在以缓慢的节奏起伏着。
就像是在榨取着阴茎里
仍可能残存的精液一般。
「嗯啊啊……可是拓翔的那个，又在里面一跳一跳的了哦？」
……不过，射在里面真的没问题吗？」
这会儿冷静下来之后倒又开始不安了。
「没关系的。
……嗯？　没问题吧？」
「这，就算你问我也没用啊。
真的没问题吗？」
没关系没关系」
「船到桥头自然直算个啥子啊……」
这种事情还这么草率还真有她的风格。
濑奈像是想起了什么似的，
低头看了看结合处，精液再次泛着泡沫流了出来。
「呜哇、这也太……
这也太糟糕了吧」
濑奈用力夹了夹那里。
这么一挤精液就流的更快了，沿着阴茎滴了下来。
「对一个第一次的女孩子就这样内射了还真是鬼畜呢」
不是你说可以的嘛」
「啊哈哈、逗你的啦～。
真的没问题哦」
虽然被她这么一提醒我就放心了不少，
不过我也是现在才切实感觉到，
这并不是对谁都能随便做出来的，是相当特殊的行为。
对我来说能这样做的就只有濑奈了啊。
「……啊啾！」
也许是着了点凉，濑奈打了个喷嚏。
同时起着泡的精液又流了出来。
「感冒了就不好了，快穿上衣服吧」
「确实呢」
「啊，心姐」
「正好。
现在，我正想着把以前从心姐那里借的漫画还你」
心姐她，不知为何看着我的脸一动不动。
「那个……怎么了嘛？」
「啊……不……什么都没有！
「啊，是的。很有趣哦」
我把借的漫画放到桌子上。
「是，是嘛……那就太好了。
果然说起少女漫画的话，就是
屋爱呢！」
……说实话，心姐的样子变得奇怪，并不是现在才开始的。
最近，同样的奇怪举动看到过好多次了。
那也是，心姐一个人看漫画的时候绝对是很专心的吧。
在那种时候，向心姐搭话就会那样。
现在也是，我进入食堂的瞬间，还在读的漫画就慌张地藏到背后。
藏漫画的动作，没有逃过我的双眼。
估计心姐还以为没有被发现……
「……再借点其他的漫画，可以不？」
「唔，嗯，可以啊。之后我去翻一翻，送到你屋子里」
说完后，心姐站了起来，保持着把书放到背后的姿势
还忘了我还给她放在桌子上的漫画。
「……到底，是怎么了」
和心姐擦肩而过，濑奈进入了食堂。
「哦呀，这不是拓翔嘛，在做什么呢？」
「刚刚，想把从心姐那里借来的漫画还给她」
屋爱吗，好令人怀念」
「诶？　濑奈对这种也有兴趣？」
「是啊，虽然我没看过。
但是，周围的人都有讨论过所以我就记住了」
濑奈从冰箱里取出饮料倒入杯子中。
「你也来一杯？」
「好啊，我也来一杯」
也为我倒入了一杯。
「给，请用」
「但是，心姐，也真是喜欢这种东西呢。有种意外的感觉」
「本来呢，是想当做同级生的恋爱参考，
抱着这样的心情开始读的样子」
「哈……真的是，做什么都那么认真」
「那就是心姐的优点嘛」
「哦呀，什么那是？　炫耀？」
「不，不是啦。并不是炫耀啦！」
「开玩笑的啦，你也不用那么认真。
真是的，你们俩真是相似的情侣啊」
「但是，用少女漫画当做参考也真是服了呢」
「心姐她，意外是很死板的人？」
「虽然是很重视规律的人，但也不会把规矩看得那么重。
也会随机应变的」
「那也就是说，会遵循规律随机应变的人，这样？」
「嘛……也可以那么说」
「心姐她，向你期待着像少女漫画那样的恋爱吧？」
「虽然到现在为止，都没有提过这样的要求……」
「我说」
「已经和心姐
过了吗？」
一不留意就把刚喝进去的饮料喷了出来。
「真是，好脏啊！」
但是，濑奈问的问题也太突然了」
「并没有那么突然吧。
交往的话，做那种事也不奇怪吧」
「嘛……虽说如此」
「然后呢，实际上怎么样啊？
心姐那柔软的胸部摸着了吗？」
「哇啊，那个说法，和心姐一模一样」
「毕竟和心姐的隐私问题挂钩嘛，我不可能回答的吧」
「但是，虽然没有肯定，也没有明确否定，就是那回事呗？」
「好下流」
「不关你事」
「嘛，别看心姐那样她也是忍了很久了。
拓翔再怎么忍耐，心姐那边……邀请，也是能想象到的」
「不是刚刚说了吗。心姐，也在看这种书」
「……那是我入院时的事？但是那不是，少女漫画吗？」
「话说那时候，心姐也是那么说糊弄过去了呢。
嘛，说是漫画确实也是漫画，但完全不是少女向的哦」
「不是面向少女的漫画……也就是说……」
「好像是叫做女人向周边？
内容稍微有点……不，是非常
的那种」
「……是嘛？」
「之前，看见在书店前买了呢。
和少女漫画一起，抱着女人向周边，行动诡异的心姐」
想象着那个场景，我的脑里浮现出心姐的姿态。
「嗯？　怎么了？」
「啊，没有……也，也就是说，心姐忍耐很久，
从那些东西里面获取知识，你是想这么说？」
「实际上不就是那么回事？
心姐恋爱的知识从少女漫画那里得来，
的知识就是从女性杂志上的来的嘛」
「就那么一说。
嘛，也不至于真的会把画出来的漫画当真吧」
「……那么，濑奈，也读过那种漫画吗？」
「刚刚，你说了吧？描绘那种画面的漫画。
也就是说，也看过里面是什么内容了呗？」
「啊，不……我是……那个……
「不明确否定的话，也就是那回事呗？」
「啊唔……」
「不，不好！我，我得去练习挥棒了！」
「已经大晚上了哦」
「你，你看，我不是那种努力让别人看不见的人嘛？
晚上的话谁都看不见就能好好练习了嘛……
总，总之就是那样！　再见！」
「真是明显呢……」
但是，如果濑奈的话是真的的话，
在医院里的心姐的行动也能理解。
那么严肃的心姐，突然做出那么大胆的举动，
当时真是大吃一惊。
「那种知识，也是从女性向杂志里面获取的吗？」
而且，最近的心姐的诡异行动也很在意。
估计躲着我在偷摸看些什么……
「不……不会吧……」
「拓翔……可以打扰下不？」
「啊……心姐」
打扫着房间的时候，心姐走了过来。
「怎么了吗？」
有点难以启齿的样子。
「那个……现在，大家正好都出门了」
「啊……是嘛？爱丽丝也？」
似乎是去买储备食物了，没有半天回不来的，估计」
「那么，现在就只有心姐和我在家里？」
「……应该就是那个样子」
心姐特意过来说这件事也就是表示……
「……不是这种时候做不了的事，
这就是宿舍生活必须要忍耐的地方」
「是呢。
但是……反过来想，一到这种时候，就非常心跳加速呢」
「嗯……我也是」
我抱起慢慢靠近过来的心姐的身体，
我们的嘴唇重合了。
「嗯……嗯……哦……唔……嗯…………」
我把舌头深入的时候，
心姐也积极地把舌头伸了进来。
「啾……呼……啾……啾……嗯……嗯……
唔……嗯……」
舌头和舌头交合在一起，我用力地抱起心姐。
「啾……嗯……呼……嗯……嗯……嗯……
啾……嗯……嗯……唔……」
「心姐……」
心姐推开了想要再次索求接吻的我。
「心姐……？」
「也难得……那个……今天就，玩点特殊的？」
「我去准备下，能稍微等一等吗？」
「我是无所谓……」
听了我的回复，心姐离开了床。
「那就，我马上回来」
过了一会，心姐就回来了。
「……久等了」
「心，心姐……那是……」
「嗯……创立祭那时的服装……」
我是能理解那是什么衣服。
问题是，为什么现在穿着那个衣服……
「这样的服装，喜欢……的吧？」
心姐，红着脸这么说着。
「男孩子，和平常穿不一样的服装
会非常兴奋的吧」
「虽然不是很明白那样的感觉，但是穿上后，
「本来呢，用其他的服装或许更好，
但是我没有那样的衣服……所以非常抱歉，
这次就用这件服装忍耐下……」
「能……让你……更加……舒服，我感觉……」
看着叹着气的我，心姐也注意到了。
「啊，啊……难道我……弄砸了……？」
「那个……虽然不敢想象……
那是，不会是女性杂志里的情报吧？」
啊啊……果然是……
「为……为什么，拓翔会知道……！？」
「……我就想着是不是就是那样呢。
心姐会参考的书」
「啊……濑奈吧！？
真，真是的！那孩子……」
嗯，这里把责任推给濑奈不好呢。
「并不是听濑奈说的啦。
最近，背着我在看什么书吧？
那也是，女性杂志吧？」
「果然是那样」
「……然后呢，参考的书里面这么写着吗？
穿着和平常不一样的衣服，男人会很兴奋」
……嘛，虽然也没什么不对的地方。
但是，没想到会真的参考女性杂志里的情报，
就这么行动的……
「抱歉呢……我们
的时候，
偶尔我也想掌握下主动嘛……」
「没有那样的服装就只能这样了……
果然，不该做不习惯的事呢……
好羞耻呢……哈哈……」
「心姐……」
「糟蹋了难得的
人世界。还是，换回去吧」
我抓住想要返回自己房间的心姐的手。
「……离爱丽丝回来，还有
个小时左右吧？」
「嗯……嗯……虽然是那样……」
「那果然，还是来做吧」
「但是……」
「谁都没有说过书里的情报是假的哦。
那个证据……你看」
我拽住心姐的手，引导到自己的下半身。
「哇……拓翔的那里……那么的硬……？」
「从创立祭那时就觉得，心音姐那件衣服非常漂亮呢。
「是……那样的吗？」
「不就是那样嘛。这么暴露的服装，
是个男的就没有不在意的可能」
「今天，我非常感谢，你能穿着这件服装。
还有，那个画漫画的作者」
「哈哈……那就是说，我的努力也有价值了是吧……？」
「至少，让我兴奋这件事上的话，
我抓住心姐的手顺势抱起她的身体，
把自己的嘴唇重合了上去。
「嗯嗯……啾……嗯…………呼……嗯……」
「啾……唔……嗯……呼……啾……嗯……
「唔……然后呢，接下来呢要怎么来服侍我呢？
今天是心姐来引导我吧？」
「诶，诶……虽然是这么说……拓翔想要怎么弄呢？」
「我说了我想要的，就能给我服务吗？」
「如果不是非常困难的话？」
「那么……我想要心姐的胸来服侍我，可以吗？」
「那就是……乳交吧！？」
不愧是年长者……
「能做到吗？」
「诶，嗯！啊，虽然没有做过……
但是，毕竟是拓翔的请求，我会努力的！」
虽然有点困惑但也鼓足勇气，真是可爱呢。
「但是在那之前，能换个地方吗？
那样会更刺激，那本书这样写着」
我被心姐牵引着来到了宿舍的后院。
「虽说是其他的地方，
但是被人看到就太恐怖了，所以也就能在宿舍的后院……
这样，也没有多少意义呢……」
「并没有那样的事哦。能在外面做就足够刺激了」
「……确实是那样呢」
心姐看着我的下半身的隆起安心地笑着。
「已经，极限了」
「那就……开始喽」
「哦，哦……交给你了」
「……重新观察一下，还真是厉害啊……这玩意」
心音姐饶有兴致地直盯着阴茎。
「看起来很硬……血管也都浮现出来了……
甚至有点离奇了呢……」
羞耻和动摇让我很想立刻从这里逃走。
「嗯……好厉害……一跳一跳的……」
「该说是脉动比较好吧……能感觉到血管里的血液
在迅猛地流动着……」
观察毫无疑问是心音姐的天性。
但是作为被观察的一方，真是再羞耻不过了。
「男生的这个，真是不可思议的器官呢……」
我的阴茎和心音姐的脸贴的很近。
光是这样想想，阴茎就变得愈发地充血。
已经是完全无法控制的状态了。
「那……那个……！」
「……怎么了？」
「这、这是要……干什、么……？」
都这个时候了，连我自己都在想这是问了些什么蠢话。
「……你想要怎么来呢？」
……用问题来回答问题真是卑鄙啊。
「呵呵，抱歉啊……这种事情，
是没办法从拓翔嘴里说出来的呢。」
「让拓翔君的鸡鸡变成了这个样子，我也得好好负责才行啊。
不然的话，就这样下去一定很痛苦的吧？」
「可、可是……那种事、心音姐你……」
「就算是我也知道该怎么做哦。」
这话让我一瞬间产生了动摇。
「不过……这种事情，当然还是第一次……
所以如果做的不好的话，抱歉哦？」
听到是第一次，这次总算是松了一口气。
明明还不知道怎么对付心音姐突如其来的动作，
这次却又是嫉妒又是安心的……我到底在想些什么啊……
「心音姐……果然，还是算了吧……」
「……为什么呢？」
「因为……不行的啊……让心音姐……做、这种事……」
「不喜欢让我来吗？」
「倒也不是……」
「那就让我继续好吗？」
「可是……」
「让拓翔的身体变成了这个样子，我必须要负起责任来，
不是吗？」
是在说我受伤的事吗？
还是说……
「能交给我来吗？变成这样都是我的错，
拓翔什么都不用担心哦。」
「心音姐……」
「没关系……就交给姐姐我吧。
毕竟拓翔是个好孩子……对吧？」
不想让心音姐这么做的我，
和已经对即将开始的行为充满期待的我同时存在着。
表现出来的当然是前者。
但是在这背后，我却很期待，
接下来即将开始的行为。
就像心音姐说的那样，只是把身体交给她……
「……可以摸摸吗？」
明明刚才为止都在很平常地摸着了，事到如今还……？
正这么想着，这样啊……之前都是隔着橡胶手套的。
这次是光着的手啊。
「那……要摸了哦」
接受了我沉默的回复，心音姐伸出手，
和隔着手套不同，这是充满生气的手的触感。
传递着人体肌肤的温度。
最重要的是，心音姐正摸着我的阴茎，
这场面让我兴奋得不能自已。
伴随着惊叹的声音，心音姐的双颊也染上了红晕。
「怎……怎么了吗？」
「和隔着手套摸的时候比起来，感觉更热了。
而且……感觉变得比刚才更大了……」
确实。我自己也觉得比平常要更硬。
「只是摸了摸，就这么舒服了吗？」
「是……是的……心音姐的手……很、舒服……」
回答了一次之后，就只剩下无言的崩溃。
「兴奋了吗？」
「……是的……兴奋得……不得了」
「对不起……在这种情况下兴奋起来了，
「不……没那回事」
「能让拓翔兴奋起来的话……我也很高兴」
「为了能让拓翔君喜欢……我也要加油呢」
心音姐那握住阴茎的手，开始慢慢地上下滑动。
被别人的手撸着阴茎，这还是第一次。
比自己弄要来得舒服很多。
「力度就像现在这样可以吗？
还是说要再用力一点呢？」
……连这种问题都问出来了吗。
「就……现在这样……就好……」
「撸的速度呢？」
「……也是……这样就好……」
「呵呵，抱歉呢，还问你这种事。
主要还是因为第一次，想确认一下是不是做的还好……」
倒也确实很有心音姐的作风……
「啊……有什么东西从前端冒出来了哦……？」
还逐一解说着，确实有点……
「我晓得哦，这个……是叫尿道球腺液呢……」
「舒服的时候就会分泌出来的，男生的爱液……
被我的手弄得有感觉了呢……拓翔君……」
被心音姐一边看着一边用手撸着。
不管是否愿意，阴茎都会理所当然地挺立起来吧。
「好开心……再来再来……再舒服一点」
心音姐一边撸着，同时伸出她小巧的舌头。
唇间探出头来的粉嫩巧舌，轻轻地触上了龟头。
「唔……呜啊……！？」
心音姐的舌头，畏怯而又生硬地在龟头周围扫着。
对我来说也是第一次体会这样的感觉。
和手撸完全没法比，舒服得很。
「呜……啊啊……！？」
心音姐把阴茎的前端含入嘴中。
再加上心音姐那柔软庞大的胸部压在了我的身上，
还能感受着令人舒适的重量。
「嗯……真厉害啊……拓翔君……和刚才比起来……又……
变大了一点……」
「拓翔君的这个，居然能变成这样……啾噗……
翻涌而上的快感，让我全身都在颤抖。
「总觉得……连我也心跳加速了……嗯呜……
我拼命地克制着，那快要漏出的，不由自主的呻吟。
在强忍着不发出声音呢？」
「不过倒也不必这样哦……
就算是男生，发出声音也不是什么丢脸的事情。」
「舒服了的话就直接说出来嘛，
我也会很高兴的……」
用嘴唇撸着龟头的同时，背筋也被舌头刺激着。
还算舒服吗？」
「嗯……呵呵……太好了。
那，虽然还想让你再舒服一点……
不过拓翔的这个，不知道我嘴里能不能放得下呢……？」
心音姐一个轻轻的深呼吸后，张大了嘴。
「哈呜……呜呜……嗯嗯……」
「嗯嗯……咕呜……嗯……啾咕……」
「唔……呜啊！？」
「呜姆呜……嗯嗯……嗯呼呜……」
跟之前的刺激不同，这快感似要让阴茎
立马暴发出来。
「心……心音姐……」
「嗯呜呜……嗯、嗯呼呜……嗯呜呜……呼噗」
心音姐还在想办法连根吞入，
拼命地努力着。
本身对于男人来说这是很棒的……
不过心音姐好像也确实很难受。
「嗯……嗯呜呜、呼呜……嗯嗯」
「嗯、呜……心、心音姐……不用勉强自己的」
「嗯嗯……噗哈啊……没关系……我没在勉强自己……」
可怎么看都是在勉强啊。
「心音姐的心意我领了，但是……」
如果可以的话，我不想看到她为了这种事而痛苦的样子。
「嗯嗯……感谢你的关心，拓翔君。
但是，我也是为了能让拓翔君喜欢，才这么做的……」
「就算这样也……」
「怎么说？　如果拓翔君说想停下来的话，我倒也是能服从。」
「那、那倒……」
「说实话」
「嗯呵呵……那就让我继续吧……
我也想为了拓翔做下去呢……哈啊……嗯嗯、呜噗……」
咕噗……嗯……呼呜咕……嗯嗯……」
「呼姆……嗯嗯……嗯呼呜……嗯咕、呜嗯……
和被手撸的感觉不同，还是第一次体会到这样的快感。
「嗯呜呜……嗯、嗯呼呜……嗯呼……呼噗」
「唔……呜啊……啊呜呜……！」
已经忍不住自己的声音了。
身体也止不住地颤抖，我只好抓紧了床单。
「嗯嗯……嗯啾、嗯……啾噜、啾啪、啾噗」
心音姐那裹着阴茎的脸颊，开始一起一伏地鼓动着。
「嗯呜……咻噗、啾噗、嗯呜呜嗯……嗯姆……
心音姐把阴茎深深地含入，然后就像刚才一样，在嘴中用舌头
「嗯呜呜……嗯、嗯呼……啾咕姆、嗯呜……
阴茎传来的极致的快感，让我沉醉其中，
「呜呜！　啊啊……」
心音姐朝上看了看我，确认着我的反应。
怎么回事，这种感觉……
明明只是心音姐含着阴茎看向我而已，
却总觉得激动得想要挺立起来……
「嗯嗯……哪里最舒服呢？」
「说呀……拓翔……嗯啾、啾咕……」
要、要说哪里……最舒服的话……
「是、是那……边……就刚才心音姐舔的地方……
「……这里是吗？　啾啪、舔、啾姆……」
「啊呼……唔！　心、心音姐……有点、不妙……啊……！？」
心音姐用舌头重点进攻着我最有感觉的部位，
同时用嘴唇吸着，就这样刺激着我。
不断涌出的快感就快要到达极限。
这样下去射精的欲望也会一下子高涨起来。
不过……
我还想再细细品味一番，这难得的快感。
拼命地忍着即将射精的感觉。
「嗯……拓翔君……要射了吗？」
「呜……不、不……还……没有」
「是、是吗？　啾、啾啪、呜溜……嗯呼、舔」
虽然我想蒙混过去，但心音姐却更加猛烈地责罚着
我的敏感部位。
让我只得憋着快要射精的快感。
这次是整个阴茎一处不落地被舔了个遍，
还要用嘴唇吮吸着。
明明说是第一次，却做的相当有条理。
似乎是在一边观察着我的反应，同时挑选着折磨的方法。
伴随着舔舐，感觉她的动作也愈发熟练了起来。
正想着是不是在狂舔着前端，
嘴唇就收了起来，轻轻地缚着阴茎，上下摩擦着。
心音姐是真的能准确把握我舒服的部位。
嗯嗯……这里……很舒服吧……啾、啾姆、
我把身体完全交给了心音姐，就这样什么也不做。
「嗯嗯呼……想射出来的话……随时都可以说出来哦……
在心音姐殷勤的服务下，我也终于到达了极限。
「嗯嗯……怎么样、拓翔君……唔啾……嗯嗯……嗯呼、差不多要射了吗……？
「唔……是、是的……也许……就要、射了……」
确实是再也忍不住了
即便如此，也还是得忍着，不能就这样在心音姐的嘴里
爆发出来。
「嗯呼……太好了……随时都可以射出来……
「尽情地……啾啪、啾……射出来吧……嗯呜……
「就这样……嗯嗯咕……射在……咻噗、啾啪……
嗯呼……我的嘴里……哈噗、啾噜噜噜」
我会用嘴、全部接受的……嗯咕呜、嗯噗……嗯啾……！」
心音姐的话让我的兴奋到达了最高点。
被告知可以射在嘴里，没理由不兴奋。
「随时都……嗯噗、嗯啾、啾噜……
可以在我嘴里……啾噗、呜啾……射出来哦……
再、在这样下去，要不行了……！
「啊……啊啊、要射了！？　要射了啊，心音姐！？」
「射了……呜啊啊！」
就在射精的前一瞬间，我把阴茎从心音姐的嘴里拔了出来。
「噗啊……！？」
以心音姐的脸为目标，精液从前端迅猛地喷了出来。
「呜啊、啊……嗯呜呜呜呜……！？
啊……嗯嗯……好厉害……呜呜呜呜……」
在阴囊中积攒得过量的精液，似乎怎么也射不尽。
「呜呜……心音姐……又要、射了！」
「呜啊……啊……啊啊……哈呜……」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「嗯嗯……呜……都说了可以射在嘴里的……」
回过神来，心音姐的脸已经被我的精液弄的粘乎乎的了。
「哈啊……嗯……好浓的味道……呛人了都……
精液原来、是这么热乎的东西吗……
而且这个量……真是射了不少啊……」
「对、对不起……！
那个……这就去拿纸巾……！」
「没关系哦……在那之前……舔……」
「啊呜……！？」
心音姐不顾自己脸上的精液，开始用舌头清扫着，
「唔……呜啊……！？」
对于刚刚射精过后还很敏感的阴茎来说，这种刺激有点不太妙……！
「心、心音姐……呜……唔……这……有点、不妙……」
「嗯……马上就能弄干净了，稍微忍耐一下……
虽然知道是为了帮我弄干净，但这种刺激果然还是
让阴茎再一次起了反应。
嗯……好，弄干净了哦。嚯嚯……」
「不过为什么不直接顺势射在嘴里呢？
明明说了没关系的」
如果射在嘴里，按心音姐这个性格，
肯定会直接喝下去的吧。
好不好喝暂且不论，心音姐的话大概是会喝的。
要让心音姐做到这个地步的话，果然还是有点于心不忍的。
感觉像是在玷污心音姐的身体……
「总、总觉得，错过了时机呢……」
「是吗？　嘛，倒也无妨……」
「那……感觉怎么样？」
「毕竟是第一次嘛，不知道做的怎么样……
还算舒服吗？」
「是、是的……！
「真的吗……？」
「如果不是的话，我就不会在心音姐的脸上
射那么多了嘛」
「那倒也是呢……呵呵」
心音姐露出了满意的微笑。
「……还想射的话，直说就行哦」
「不用客气……直接告诉我就好」
「可、可是……那种事……」
「没关系的。
男生如果不好好释放一下的话，
就会越积越多变得很痛苦吧？」
「就算是拓翔君，在这方面也只是个普通的男生吧，
要是变成那样还请告我。」
「……可是」
「真的不用客气。
毕竟你变成这样，都是我责任啊。」
「我之前说过住院期间会一直照顾你的吧？
所以我得好好履行那份义务才行。」
「所以说……听话好吗？
感到痛苦的话，随时都可以告诉我。
我会尽我所能来帮助你的。」
「有什么困难随时和我说。请多多指教」
当我快把商店里的传单分发完的时候，
一个熟悉的声音把我叫住了。
自从学园离开并且和“
经常和彰见面。
店里面也没什么事的时候，我和濑奈就会去发传单。
不知道是不是担心我，
彰似乎总是在放学回家的路上来找我，还装的像是偶然一样。
「总算快发完了。
要不我也帮你一下吧，弄完就可以去玩了！」
「我倒是没什么，“
月”那边没有要做的事吗？」
「我这种元老级人物基本上挺闲的。
而且今天，是狮堂他们跟新队长见面。
所以野野酱跟小爱就去了自警团室了」
「哦，说回来我去年也一样呢」
我被开除了，下一届队长貌似是给野野来当了。
不管怎么说，创立祭之后都是队长交接的时期，
从学年来看，明年的
年级学生只有野野，
所以很顺利地就决定了……
「看上去野野很紧张呢」
「是不是因为害怕团长的脸才这么紧张啊？」
「什么？　我吗？」
「不，不是！
不好意思～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
「我是“
为什么小爱会这样说～～～～～～～～～～！？」
「没事吧？」
「嘛，总会有办法的吧。
可能是野野酱还不习惯队长这个角色吧」
「这么可爱的女孩就应该到处游玩啊」
「所以，要是有空就随便转一下吧。
反正到吃饭还有一段时间」
「嗯，也好」
今天晚上决定跟“１１月”的成员在宿舍聚餐。
一想到可以吃爱丽丝做的饭，我就迫不及待了。
「啊，濑奈的传单发完了吗？
那正好，要不一起吧？」
即使是叫了一声，濑奈还是沉默着，一声不吭。
「怎么了怎么了？
呆呆的看起来就不好看了哦？」
「什么叫“呆呆的”啊？
我平时也不是不好看的吧！」
明明是被彰问着，不知怎么濑奈狠狠的瞪了我一眼。
「……拓翔，你有什么想跟我说的吗？」
「嗯？　想说的吗？」
「……没什么就好。那我先去宿舍了」
「诶？要不一起去吧……」
「……濑奈怎么了，昨天开始就挺奇怪的」
大概交往了一个多月了。难道是在倦怠期吗？
「不是反叛期吗？」
「又不是小孩子」
但是，到底怎么了？
「还是说你厌倦了吗？」
「我？厌倦了？」
「你看，濑奈是容易进入倦怠期的性格吧？
虽然就一个月也有可能感到厌倦啊」
「容易进入倦怠期也许是这样，但是总不会到此为止了吧」
「而且如果真的进入倦怠期，
那态度也会变得无关紧要那种吧？我是这样认为的」
濑奈也不是因为这种事就犹豫不决的人。
而是那种有什么就说什么的。
要是感到厌倦了肯定也会直接说出来的。
「那你还知道些别的什么吗？
比如说，你们做侦探那边，发生了什么事吗？」
「那边也没什么啊。
不过大多数都是外遇调查啊找猫啊这些」
「特别是这个星期，都是外遇调查的。
濑奈也说觉得挺无聊的」
「你是不是也积累了一些抑郁的情绪？」
确实都是些没意思的委托，觉得挺无聊呢……」
「要是因为这个的话。聊一下不是比较好吗？」
「也是呢，是这样比较好。那今晚吃完饭就聊一下吧」
「就是就是。嗯？」
说着，彰突然转过身。
「怎么了？」
「感觉后面有人看我啊，好像看到了濑奈……」
「不过濑奈应该先过去了吧」
「说的也是啊。也许，是想向我告白的
腼腆的都市大姐姐吧」
「腼腆的都市大姐姐……
经常能想象出自己喜欢的类型呢。失敬失敬」
「人的想象力是无限的哟」
「无限啊」
但是即使运用无限的想象力，
也不明白濑奈不高兴的理由啊。
「多谢款待。我吃饱了」
「野野，你不吃吗」
「今天的紧张还没消散啊……
我真的能做队长吗？」
「没事的。野野酱要相信自己」
「这对我来说似乎是最难的吧～」
「没事的。有什么事的话大家都会一起商量的」
「那多多指教了～」
「那我就去城市了～。
哼哼，毕业之后就要和城里的大姐姐在一起啊……」
不知道会发生什么呢。
「那么」
我得和濑奈谈谈。
「啊，濑奈」
正当我这么想着的时候，濑奈也过来了。
「来得正好。有点话想找你聊聊」
「说起来我也想聊一下的。稍微聊一下吧」
「嗯，好的……」
那坚定的声音不由得让我紧张起来。
濑奈到底要说什么？
濑奈一言不发，跟我走到了房间。
「这里也要赶紧清理下呢」
总有一天要把行李搬走的，然而我还没准备好，
濑奈的房间跟离开之前倒是没什么不同。
虽然我觉得必须快点收拾行李，
但是野野对我说不需要特别急，所以就这么放着了。
但是，现在重要的不是收拾行李。
而是奇怪的濑奈。
「那么，濑奈想说什么呢？」
「就像白天所说的，你没有什么话和我说吗？」
「哦，我确实很在意这个，到底是怎么了？」
「这样啊……如果你这样说的话，
那就只能拿出决定性的证据了」
「决定性的证据？完全不明白你在说什么？」
「也就只是现在能装傻了吧！
看到这个还会这么说么！？」
濑奈直接拿了一张照片出来。
「什么？昨天的照片？」
照片上拍着，我跟彰的背影。
聊着彰毕业之后的妄想。
「怎么濑奈会拿着这张照片？」
「这决定性的证据。当然是我拍的！」
再一次把照片拿了出来。
「不，我完全没明白你的意思。
这到底是什么证据？」
「还想装不知道呢」
「还真不知道啊……
而且濑奈昨天你不是做完委托之后马上回家了吗？
怎么还拍照片了？」
「哼哼！那个时候我假装回来了
然后就尾随着你！」
「我也非常乐意做侦探的事哦～
「尾随？越来越不明白了。
怎么濑奈会尾随着我呢？」
「看来还是装糊涂啊。那直接跟你说吧」
一瞬间，时间停止了。
咦，异能发动了吗？
……想了一下，我的能力是回溯时间，并非时间停止。
濑奈到底在说什么啊。
「你看着一副呆呆的样子啊？
但是我知道你在想什么的哟～！」
「没有，濑奈你什么都不知道吧？
为什么我会跟彰出轨啊？做同志很奇怪的吧」
「我没做你令生气的事啊。
跟彰一起是不可能的啊。
为什么会想出这么奇怪的东西啊？」
「啊，我知道了。
你是相信我们在交往的那个传闻？」
这话是以前班级里面的女生说的。
「这也是其中一个证据呢」
「但，但是那又怎样呢？那个时候明明不在意这个的，
怎么现在突然开始在意了……」
「如果是朋友的话同性恋倒也没什么的，
要是男朋友是同性恋的话就不能不管了吧。
再说了和男人有外遇做女朋友的面子往哪里放啊」
「才没有出轨。
不管是彰好还是其他人也好」
反正我是清白的。
直视着濑奈的眼睛堂堂正正地说着。
濑奈看到我的眼神后并没有胆怯。
「……我知道的哦。听说男的都挺见异思迁的」
「所以为什么……啊，
难道是昨天的外遇调查吗？」
昨天两个人一起做了外遇调查。
结果真的有外遇，我们抓了现行之后
那个时候，濑奈跟委托的女孩子两个人说了些话之后
哭了出来……
「她都说了没有不出轨的男人。即使是拓翔也不例外」
「那是因为，女人经常会说这种话啊。
特别是有过自己的男人出轨经验的人，
不能相信男人也是理所当然的。」
「但我觉得没有这种事。一心一意的男人还是有的。
至少我就不会做这种事」
「不过到现在为止的外遇调查，
全都是因为男的花心而起的。
这不是男人这种生物本身就花心的证据吗？」
「这种只是巧合啊。
因为这种事就怀疑我我也很难过啊」
自己也强烈地主张着自己是清白的。
毕竟也没做亏心事。
「……那，绝对没有出轨吗？」
「绝对没有啊。我也没做出过这种事啊」
「但是，拓翔不是很受欢迎吗？
和野野也是这样，和小爱关系也很好，
也很受心姐的信赖。」
「这些又不是恋爱」
「就算是班里面的女孩子，因为误以为拓翔是同志
所以没有作为恋爱对象，
但是如果没这回事的话说不定也会有一两个人爱上你哟」
「因为冤枉我是同志而幻灭吗。
那倒不错，不过我真的不是什么受欢迎的人」
「就算不受欢迎也可能被爱上啊」
「这样说的话我真的无话可说了。
不过这倒很意外的」
「怎么说？」
「就为了这事啊？
我都没看到濑奈这样奇怪过，所以肯定也觉得很意外吧。
还以为你会更爽快呢」
「哇，对不起啊，我一直在憋着……」
「不用这样说哦。看上去还是挺可爱的」
「笨……笨蛋啊……话说回来，总觉得被骗了。
你真的没外遇吗？」
「没有，也没这种打算」
「没有会去做外遇计划的傻瓜吧」
「啊哈哈，这样啊」
我笑着，濑奈她脸上的表情也稍微放松了下来。
「那个时候，濑奈不是说过会相信我吗」
濑奈像是刚注意到了一样，吓了一跳。
「是吧？虽然都是我自己说的，但请相信我」
虽然自己说出来有点害羞，
不过我已经确定我不会背叛濑奈的。
「……嗯，这样啊。我此前也没跟谁交往过，
才会因此感到困惑吧」
「这样怀疑曾经相信过的人，自己都觉得受了打击。
果然恋爱是盲目的呢」
「那是因为意义不太一样。
但是一想到濑奈这么喜欢我，我还是挺高兴的」
濑奈不好意思地挠了挠头。
「那样一定不是拓翔的问题了。
应该只是我多虑了吧」
「总而言之，只要我有魅力的话，
拓翔就不会出轨了。好的，明白了！」
濑奈好像知道了什么那样，两眼发光。
但是我怎么有种不好的预感？
「明白了什么了？」
「我要成为更有魅力的女人，对拓翔做一些“更好”的事！
所以先出一下房间吧！」
「准备好之后再叫你！来，先出去吧！」
「啊，哦……」
被关在门外了。
「到底怎么了？」
「进来吧～」
濑奈的声音从房间里传来，看来是准备好了。
「到底怎么了。开门了哦～？」
「当当当当～～～～
「怎么了啊？　为什么要露出这种表情啊？」
「难道说，准备的就是这个？」
「是啊，看着可爱吗？」
「应该说很可爱吧，毕竟我都见过很多次了」
现在才有这种感觉。
要是接到找猫的业务就穿着战斗服去工作。
主要是为了更显眼，能够通过活动去达到宣传的目的。
……不过要是做外遇调查就不穿这衣服了。
「说是看过好几次，其实就算到现在为止也只是看过吧？」
「只是看过……难道说你想让我穿吗？」
「怎么会有那样的傻瓜啊。
我不是跟你说要做一些更好的事吗」
「更好的？」
「所以说，就是更好的事啊」
大概明白了濑奈想做什么事。
「濑奈看起来真的很
「被你这样说还真挺害羞的。别说了，直接做吧！」
「这样做的话……不够浪漫啊」
「要是做到浪漫的话感觉反而没那么好吧」
「我觉得不是哦。要是再有点气氛就好了」
「你怎么净说像女人一样的话啊
所以说，我不是在给你做
燃起来了吗？」
「与其说是燃，不如说是萌？」
「好了啦，别抱怨了」
濑奈拥抱着我。
与其说是抱住了，不如说是“组装”过来了，
紧的就像格斗中用的组合技一样。
总的来说，开始的时候差不多都这样，
好的，那今天就想办法进入这种模式……
「嗯？　你在撑着什么？快点倒在床上吧」
「别，今天要我来做」
「嗯？　要推倒我？
拓翔你还早了
年……哟！」
濑奈把脚搭了过来。
当我注意到的时候就已经被骑在身下了。
所谓的女上位。
「又输了……」
都说了，要推倒我还早了
年呢」
的事，
却像小孩子过家家那样嬉闹着。
濑奈坐在我的身上摇着屁股。
柔软的感觉刺激着阴茎，我自己也知道那个地方正在充血。
「……哇，这么快就硬了。
老实点的话，我会让你很快活的哟」
粉色的舌头看着还真是格外性感。
即使只是看着，阴茎就又有反应了。
「啊嗯……看，又长大了」
「……今天是在下输了」
双手举起来，表明了投降的意思。
濑奈开始笑了起来。
「我要把你榨干到没力气去外遇哦」
「哈啊……」
「嗯……难得爱瑠打扮得这么可爱，
等会却不得不脱掉，真遗憾啊」
「那也没办法嘛。
穿着这玩意是没法
的吧。」
「话是这么说……」
「而且这件衣服对我来说，是“
是非常重要的东西。
我也不想让它被拓翔的精液弄得黏糊糊的。」
「……真过分啊」
而且这不是玩笑，是真心话，这就显得更无情了。
「再怎么说也只剩裙子和高筒袜了啊……」
「呜……嘛、嘛、也已经是享受到了脱衣服的乐趣了……」
虽然不准穿着衣服做，
我就恭敬不如从命，脱去了爱瑠的衣服。
没想到脱下特殊的服装会让我这么兴奋。
再加上爱瑠的这种打扮。
像是在诱惑我似的，伸出屁股等着我。
于是，我更硬了。
「这么色的装束，我可忍不住了啊，爱瑠」
爱瑠自己从刚才开始就一直用渴求般的眼神看着我。
「衣服被脱下的时候，爱瑠也兴奋起来了吧？」
「……嗯……兴奋了……拓翔每脱一件，
那里就会疼一下……」
「所以……哎呀……快、快点……拓翔嗯……」
说着，爱瑠慢慢地扭动着屁股。
「爱瑠还是这么色啊」
「在拓翔面前才变得色色的……
因为我也只会在你面前……变成这样……」
「很可爱哦」
从刚才开始，我就好想要拓翔的那个……我那边……
又变得痒痒的了……」
「嗯……能看到哦。
爱瑠的这里，从刚才开始就湿了。」
爱液不断地从爱瑠的小穴中溢出。
「好厉害……很快就湿透了」
「……好害羞……但是……一想到是被拓翔看着，
心跳得就更厉害了……」
「啊啊……哈啊……是、很、兴奋……哈啊……嗯……
我……被拓翔看着……很、兴奋……」
到不行了啊。
想快点进入爱瑠的身体，从刚才开始就心里发痒啊。」
「啊啊……拓翔……」
「可以进去了吗？」
「……嗯……快进来吧，拓翔……
赐给我那……湿得一塌糊涂的私处……」
爱瑠红着脸央求着我。
「用我的那里……
让拓翔的鸡鸡也舒服起来……」
说着，爱瑠摇动着屁股诱惑着我。
在这样的央求之下，我已经忍不住了。
「进、进去了哦……爱瑠……！」
「来吧……拓翔」
「嗯……已、已经准备好了……就这样继续……
我抱着爱瑠的屁股，用力地把腰推进去。
开始让龟头部分没入阴道中。
「啊……啊、啊啊……」
「呜呜……嗯……」
慢慢地，一点一点地……
「嗯嗯……啊啊……哈啊……」
龟头已经完全没入了爱瑠的体内，我暂时停止了插入。
「哈啊、哈啊……拓翔……？」
「还没全部进去哦」
「想一点点地……感受爱瑠的里面」
「啊啊……这……」
「这种状态……真过分……」
「哈啊……拓翔……为什么要在中途停下……」
「想全部进去吗？」
「……嗯……想……被插进去」
「那就再求我一下嘛？」
「怎么这样……」
「你不求我的话，就一直这样了哦？」
我的体内……」
爱瑠红着脸，艰难地说着。
我的那里……求你了……拓翔」
「……很好。那就继续吧。」
一边更加用力地推入了腰。
「嗯嗯……拓、拓翔……！」
爱瑠发出了声嘶力竭般的声音。
「进来……了……拓翔的……硬硬的……呼啊……哈……
啊……嗯嗯……呼……嗯……呜呜、嗯！」
「爱瑠……一点点地进去哦。
进入爱瑠的感觉，得细细品味才行呢。」
「哈啊啊……这、么……」
像自己说的那样，我一点点地插入爱瑠的深处。
「噫呀呼……嗯嗯……嗯呜呜……嗯……」
「哈啊……嗯嗯……呼……啊啊、拓翔……」
一点一点地，改变着插入的深度。
时浅时深……
「嗯呼呜……呜呜……嗯……啊啊」
不是一口气插到底，而是像享受着爱瑠的媚肉和粘膜似的，
「呼……嗯……嗯哈啊！」
压制着想要一口气进到深处的冲动，
一点一点地朝着深处推进。
「嗯嗯……啊……哈啊呜……！？
嗯啊啊……别、别急啊……来吧……进到深处……
「真是的……想要全部……进到深处……哈！」
「呜……那要全部进去了哦……爱瑠」
「呜呜呜……嗯嗯……来了……进来了……！」
「和啊啊啊呜呜！？　呜……呜呜嗯！」
阴茎的前端碰到了爱瑠的深处，
终于阴茎在爱瑠体内停了下来。
「哈啊呜……啊……啊啊……」
插到了根部，我也停了一口气。
「爱瑠……全部连根进去了哦」
「啊啊……哈啊……嗯……我知道……
因为肚子里……能感觉到拓翔的那玩意……啊啊……」
「爱瑠的里面，变得好热……
鸡儿要被烫没了」
「哪有……这么夸张……」
「没骗你。
算是爱瑠在兴奋的证明呢。」
「哈啊……嗯……这点我同意……
因为一直在兴奋不已……」
而且……有种很幸福的感觉……」
「动啊，拓翔……让我舒服起来……
充分地……感受我……」
「还要……让我来高潮……」
面对着十分害羞还要这样央求着我的爱瑠，
「我明白了。那……要上了哦？」
「嗯……嗯哈啊……嗯嗯」
然后从那里慢慢地往里推进。
「噫啊……啊啊……嗯呜呜嗯！？」
爱瑠的里面满是黏糊糊的爱液。
但是，就算如此阴道还是像要阻止阴茎似的，
「嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……啊啊……
「哈啊……拓翔……我也……我也很、舒服……嗯呜！？
嗯……呼……啊嗯」
「啊啊……拓翔的那玩意……进到……深处了……
嗯嗯……哈、啊……啊嗯……！」
我持续着活塞运动，一边伸出手，
揉上了爱瑠的胸。
「哈啊……啊、嗯嗯……嗯呼……」
「啊……哈……拓、拓翔……嗯」
「爱瑠的胸……总觉得比平时大了啊」
「……你在说什么啊」
「是因为朝下的关系吗……？」
「嗯呼……啊……哈啊……嗯呜」
乳房上渗出的汗打湿了紧紧贴着的手掌，真的是很舒服。
「啊……嗯嗯……嗯啊……嗯呼」
「啊呼……啊、胸、胸部……嗯嗯……被揉着……
哈啊嗯……嗯啊、啊……啊嗯……嗯呜呜……！」
「拓翔的手……好舒服……嗯……哈啊、嗯哈！」
用力揉着爱瑠那对摇晃着的乳房，
同时不停推着腰。
「噫呜！？　噫……啊……哈嗯！？」
「啊……胸也……那里也……两边都……好舒服……！
嗯啊啊……啊、拓翔……我…又要、叫出、来了……
呼啊啊啊！」
「没关系……尽情叫出来吧。
反正现在只有我们两个人。
爱瑠可爱的声音，就让我再多听听吧……来」
「嗯呼……嗯、嗯呜呜……啊……啊啊、哈啊……！」
所触所见所闻的一切，
无不让我愈加兴奋。
「嗯嗯……啊……啊嗯……嗯呜呜……哈……嗯嗯！？
嗯啊、啊、啊呼……拓翔……嗯呜……噫噫……
嗯嗯……好舒服……啊啊啊……！」
到深处了……啊嗯、嗯啊、啊……呜呜呜呜嗯……！」
「胸也……嗯啊……在被揉着……哈嗯、嗯呜呜……
呼啊……啊……好……舒服……嗯啊啊啊啊……！」
「爱瑠……你腰动起来了？」
「嗯嗯、呜呜嗯……太舒服了……情不自禁动起来了……
嗯啊、啊啊……我、自己动起了腰……
啊啊……哈、嗯嗯、嗯呜呜……！」
「我……太舒服了……腰就……不受控制……
嗯呜呜、啊、呼啊……啊啊嗯……！
停不下来……太舒服了、腰……停不下来啊……！」
爱瑠腰上的动作，逐渐变得大胆起来。
「啊啊，拓翔……拓翔的那个，在我身体里一跳一跳的……
呼嗯……呼呜……嗯、嗯呜呜……啊……
啊啊、哈啊啊啊……！」
双手蹂躏着弹跳着的乳房的同时，我继续着活塞运动。
「嗯呜呜……啊、拓翔……哈啊嗯……嗯嗯……
更……更猛、一点……嗯嗯……！」
「想要……更多……鸡鸡……再深一点……
再激烈一点也可以啊啊啊……！」
用力揉也可以……哈啊、啊、哈啊……
嗯嗯、嗯啊……啊嗯……呜呜……！」
回应她的要求，
我更加用力，更加激烈地欺负着她的胸部和私处。
「噫……噫啊啊啊！？
嗯啊啊……啊、啊……嗯嗯呜呜……！
啊啊……鸡鸡……好舒服……！」
「胸、胸也……用力揉……没关系的……呼啊……
我还……挺喜欢、这样……呜呜嗯……啊、啊嗯……
嗯啊啊啊啊……！」
爱瑠的屁股和我的腰激烈地碰撞，发出啪啪的声音。
还有爱瑠那可爱而又诱人的娇喘，
不容分说地刺激着我的阴茎。
「噫、噫啊、啊、啊嗯、嗯嗯、嗯啊、呼啊、
啊啊、没、没关系、很舒服！
呼啊、啊啊、拓翔……拓翔……！」
爱瑠的反应促动着我的兴奋。
「唔……抱、抱歉、爱瑠……我、差不多要……！」
射精的冲动在我体内一下子高涨起来。
「哈啊啊……啊……要射……了吗？
拓翔也舒服得……要去了吗……？」
「嗯、嗯……就这样……射在爱瑠身体里可以吗？」
「嗯嗯呜……没、关系……射出来吧……拓翔……！
在我的身体里……把拓翔的精液……全部……射出来……！
在我的身体里去吧啊啊啊啊……！」
「那、那、爱瑠也……爱瑠也一起去吧！
和我一起！」
「哈啊、啊啊……嗯、嗯……我也要去了……
和拓翔一起……高潮……
「哈啊……啊啊……拓翔……啊哈啊、啊……一起……
一起去吧……拓翔……！」
我抓着爱瑠的屁股，一心一意地推着腰。
「噫呼！？　嗯啊啊、啊啊！　拓、拓翔……！？
「嗯呜呜！？　呀……来了……要来了……
那里好热……！」
「啊、啊、啊啊嗯……！
那里被……拓翔的那个弄得！　快麻了！　已经麻痹了！」
「呼啊、啊啊、嗯嗯呜呜……！？
啊、去了……要去了……拓翔、我……要去了！
啊啊、啊……嗯呜呜！」
「嗯啊啊！　啊、射吧！　射吧拓翔！
在我体内……全部射出来吧……！」
「一起去吧，爱瑠！」
「一起……要和拓翔一起！」
「嗯哈啊！　啊啊、哈啊啊！　哈呜呜嗯！
嗯、嗯啊啊啊！」
「爱瑠……呜咕……呜啊啊啊啊！」
「哈啊……去了……要去了……
要去了呃、拓翔昂昂昂……！？」
「噫啊啊啊、啊、哈啊啊啊啊啊……！」
我在爱瑠的身体里，让欲望尽情地爆发。
「啊咕……啊……拓、拓翔……嗯啊啊！？」
「呼哇、呼哇哇……啊啊……好厉害……出来了……
嗯嗯呜呜……！」
「热热的……拓翔那热热的、好多……在我身体里……
哈啊啊、呜呜呜……嗯哈啊啊……！」
还想往爱瑠的身体里注入更多……！」
「呜呜、呼呜呜嗯……啊啊、已经……满了……
我的身体里……被拓翔……填满了……啊啊……
哈啊……嗯……」
「我会收下的……用我的身体……将拓翔的精液……
全部收下……哈啊……嗯……啊哈……」
「哈啊、哈啊……哈啊啊啊啊啊……」
哮喘般的呼吸之后，爱瑠总算是大大地呼了口气。
「哈啊啊……真舒服啊……拓翔……
我、尽情的去了……哈啊嗯……」
「嗯……我也到顶点了哦，爱瑠」
「肚子里，被拓翔填的满满的……
热乎乎的精液堵在里面……好难受……」
「没、没事吧？」
「你总是要在我体内射这么多……」
「没事……没关系……我也希望这样……」
我的一切都被拓翔深爱着……这种感觉我很喜欢」
说着，爱瑠露出了幸福的微笑。
「那个、拓翔……大家、还没有回来……吧？」
「嗯……我觉得应该还没问题」
「拓翔的那个，还硬着呢」
「呃、嗯……」
「就这样……再来一次吧？」
「……可以吗？」
「当然……至少我想来……
无论多少次都想和拓翔相爱……」
「那、那就……这样、再来……」
「嗯……来吧、拓翔……
请多多疼爱我吧……
「啊……果然还是好害羞……」
脱掉内裤之后，野野坐了上来。
虽然这个时间应该不会有人来，
但这个地方并不是绝对安全的。
以防万一，衣服还是尽量穿着。
「这样能行吗？」
「不是你自己说要做的吗。」
「虽说是这样，但万一……
但是，这是我的责任，我会努力的。」
野野强有力地说着。
总觉得她好像点燃了什么神秘的使命感。
「野野还是第一次在上面吧？
能做到吗？」
「我有提前学习的啦。」
？　学习？」
「啊……没什么了不起的……
只是，在女性周刊杂志什么的有那样的报道的时候
有试着学过……」
女性周刊的报道吗。
……没问题吧？
「那、要上了哦？
失礼了……」
野野提心吊胆地握住了我的阴茎。
「啊……学长的那个、很热……」
「手抖得很厉害，没问题吗？」
「没，没问题。
那个、是这里……吧？」
野野用阴茎垫在自己的胯股之间。
龟头紧紧地抵上湿了的私处。
「野野已经湿得很厉害啊。」
「不仅仅是我，野野也已经这样了吗？」
因为和学长在一起就会心情变好……」
「是那样吗？
大家都一样呢。」
「啊哈哈，是呢～。
彼此彼此。」
「不过，今天我会加油的。
那……要上了」
野野的表情变得紧张了，然后慢慢地放下了腰。
滑溜溜的，龟头一下子被温暖的感觉包围了。
「哈、呜……进来、了……嗯嗯……」
「呜、呜呜……野野的这里，很紧啊……
不更加放松的话要。」
太紧了怎么也进不去。
「知道、了……哈、嗯……哈啊啊啊……」
于是贴得紧紧的入口松了一松，
野野的腰就一下子放下来了。
「哈、嗯嗯……啊哈！
进来、了……学长的、好满……啊啊呜
全部，进去了……」
阴茎一直到根部，都被野野的里面吞入。
野野的屁股在我的两腿之间，
一寸的间隙也没有，紧紧贴在一起。。
「啊呜、呜……
好厉害，进到里面去了……」
「进到野野里面去了呢。
……唔……真的好紧……」
只是进去了后还没有进行其他动作，包裹着阴茎的肉壁就开始
不断蠕动着刺激着我。
「哈……身体不受控制、动起来了……
嗯唔、嗯嗯……！！
学长的阴茎、在里面……」
只是一动不动，迫不及待的快感
就包围了阴茎。
但是我还想体会更多。
这样想着，阴茎进入了更深处。
「呼啊、啊啊……拓翔学长……
动作很生硬。
但是，反而引起了快感。
「学长，舒服，吗？
嗯唔、嗯嗯！」
「啊啊，很……唔……舒服啊……
野野的里面，湿湿的紧紧的……唔唔」
野野的深处，不断地流出粘糊糊的体液。
托粘液的福，动作很快就流畅起来了。
从阴茎处传来的快感，也变成了粘糊的感觉。
「啊啊啊……学长，更舒服了吗……
嗯哈啊啊啊！
我这边，变得更舒服了……啊啊」
一边感受着，一边明白了野野即使如此也为了我努力着，
这种感受也逐渐变成了高兴和快感。
「哈啊嗯、嗯嗯、嗯哈唔啊！！
学长……学长……哈嗯、哈嗯、哈啊啊啊」
今天的野野、怎么这么厉害……哦哦」
和平时不一样、碰到了、会很敏感……
呜啊啊！」
「啊啊，学长的阴茎、在肚子里能感受得清清楚楚、
我，变敏感了……
啊嗯、啊嗯、哼嗯嗯！」
她的腰情不自禁地贪图着快感
的样子令我直流口水。
「唔……真的，好厉害啊……
白天的孩子们，应该想不到这么和善的大姐姐，
会在晚上做这种事吧。」
「请、请不要说那种刁难人的话～……
哈嗯、啊哈、啊啊……！
里面，狠狠地顶到了！」
野野借着自己的体重，里面疯狂摩擦着。
野野，这么剧烈……啊啊啊！」
心情舒畅到不由得发出了声音。
「啊啊、学长、发出了很舒服的声音……
爽到的学长，真是太棒了……
哈嗯、啊哈、啊哈、啊啊啊啊！」
喜欢……啊啊啊……学长……嗯嗯、啊哈、啊啊……」
从结合部传来了猥琐的声音，还越来越大了。
每动一下都会流出溢出的爱液。
那糟糕的体液，不知不觉变成了能让我
整个下体都变得颤抖着的量了。
像失禁了一样……」
「啊……真的、好厉害……
我，湿得这么厉害吗？
把学长的身体都弄脏了。」
「哈、啊嗯、啊啊嗯……嗯唔、嗯、啊啊……
学长……啊嗯、嗯、更舒服一点……
呼啊咿！　啊啊、舒、服、啊啊啊啊啊！」
大概是已经习惯了吧，野野腰部的动作变得越来越熟练了。
激烈的快感一下子涌了上来。
「啊嗯、学长、嗯嗯……
真厉害……我，变得这么舒服……
学长，不让学长舒服是不行的……」
「哈嗯、啊嗯、啊嗯、啊哈、啊哈、啊啊啊啊啊……」
然后突然停止了那个动作。
「哈……嗯……啊啊、嗯……哈、哈……」
难道是……高潮了？」
「啊……好像、是的……」
看样子是高潮了。
野野的肩膀随着呼吸，妩媚地起伏着。
从结合部又流出了新的爱液，
我的腿间都湿透了。
「今天真的好厉害啊。
野野逐渐变得色情了呢。」
「对不起……
我明明说过要
让学长舒服的……」
「不、能看到野野
的样子我也……」
……啊嗯？
里面、学长的……变大了？」
看，又紧紧地勒起来了」
因为，学长在里面变大了……
啊、嗯嗯」
「没事、
的野野也很可爱哦」
一边低语，一边挺起腰来。
「啊嗯！
请、请等一下。
光是一动不动就很敏感了……」
「抱歉、不等了。
既然变得敏感了，
不是更舒服了嘛？」
不管三七二十一，从下面慢慢地往上推。
里面的肉壁，好像比刚才降的更下了。
整个龟头都顶了起来，比刚才更加用力地摩擦，
真爽啊。
「哈、嗯哈、啊啊、不行……嗯唔、哼嗯、啊啊啊！
那样顶的话，要变得奇怪了……嗯嗯啊啊」
「没事，野野就算
的样子也很可爱。
简直像别的什么生物一样。
「啊嗯、学长……啊嗯、啊啊、真的、
上头了……太舒服、了……
嗯唔、啊啊啊、啊哈、啊啊啊啊！！」
大概是相当有感觉吧，野野的腰退缩了。
手指能清楚地感觉到自己的阴茎进入了野野里面，
真是不可思议的感觉啊。
在阴茎潜入的稍上方，我用手指尖探索野野私处的上端。
那个肉珠一样的突起。
「哼嗯嗯！？
那里不行……」
但是，她被我的阴茎插到了最深处，所以不能自由地动弹。
「这里、这么舒服吗？」
「舒服、过头了……啊嗯、啊哈、啊啊啊啊！
光是不动就很上头了，所以……呀啊啊！
唔、嗯哈、嗯啊、哼嗯嗯！」
「真的、不行了……不要不要、啊哈、啊啊啊……
嗯嗯嗯嗯嗯………啊啊啊啊啊！」
野野又一上一下地摇动着全身。
热水般的飞沫从结合处喷了出来。
「好厉害……
野野的这里有什么东西出来了哦。
手都湿了。」
「呀、啊啊……都说了、不行、了……
地板，湿了……」
俯视着地板的野野发出了悲鸣。
「我会弄干净的所以没关系啦。」
「那、那样不行啊。
我漏出来，让学长擦干净什么的……
多不好意思……」
「事到如今了」
不管怎么说，我的手和胯下都沾满了野野漏出的东西。
「也是呢……
「野野消失的话就活不下去了。」
虽然是玩笑，但也许是真心的回应。
也许是无意识地想到了紫苑。
而且，野野似乎也感受到了这一点。
「啊、对不起。
我，说了怪话……」
「不，我并没有别的深意，真的。
但是，野野不一直在就麻烦了。」
野野紧紧地握住了抱在腰上的我的手。
从那只手上传来了野野的温暖。
「我会一直在学长身边的。
如果学长不在我也会很为难。」
「一直在一起哦。」
「哈、啊嗯……
学长、嗯唔、嗯……学长也，请爽吧……
嗯、啊嗯、哈、嗯嗯……」
野野又开始自己移动腰部了。
「嗯哈、嗯嗯、嗯……
学长硬硬的，在里面摩擦……啊嗯、
嗯唔、嗯唔、哈嗯」
野野的里面，很紧……啊、唔……呜呜」
野野泥泞般的私处，突出的地方粘液越是多，
「啊、学长的、好热……嗯、肚子里、
要被烫伤了……」
「呀嗯、啊……舒服、吗？
我的里面……哈嗯、嗯、嗯嗯！」
「唔，呜呜……野野的里面，好爽啊……
被那样包住的话，我也马上要……」
「没、关系……去吧……
今天……因为是安全期，就这样下去吧……」
也就是说，就这样射在里面就可以了，对吧？
因为早就跃跃欲试，所以听了之后越发兴奋了。
「哈嗯！？
学长，还这么硬……？
啊、真爽……嗯嗯！」
「那，就这样在野野的里面爽起来，
可以吧？」
「啊嗯……好的……
在我里面，请爽到最后……
好胀……嗯、啊嗯、嗯啊啊……」
野野，像是要让我动一样，
不耐烦地晃着腰。
快感从身体里面涌上来，
我也自然而然地用力地活动着腰。
配合着野野的动作，从下面用力往上顶。
「呼啊嗯、啊、啊、爽、到里面了！
学长，在里面充分摩擦……
哼嗯、唔、嗯呜、嗯嗯嗯嗯！！」
「啊啊、我也……又要、去了……
明明刚才已经爽过了、又……
哈嗯、嗯呜、嗯嗯！！」
「不错嘛、野野也一起……一起去…
「前、辈……咿咿、啊啊、好爽……
学长的阴茎，好爽……
啊啊啊啊、啊嗯、啊哼、嗯嗯嗯啊啊！」
野野的里面又急剧地勒紧了。
向野野里面顶了起来。
尿道口附近碰到里面的硬邦邦的肉壁。
那尖锐的刺激一下子通过了全身。
「嗯哈、请、去吧……我也、也一起……
嗯嗯嗯、啊嗯、一起……要去了……哈嗯、嗯哈、
要去了、要去了要去了要去了……啊啊啊啊啊啊！！」
野野要去的同时，我也在子宫里摩擦着尿道口
「唔、呜呜……啊啊……」
从阴茎的尖端开始，热乎乎的东西在猛烈地迸发。
像热块一样的精液一次又一次穿过阴茎。
由于那种快感而颤抖着，我射精了好几次。
「呼啊、啊……好胀、要出来了……
肚子里、学长热乎乎的、好胀……啊呼」
「野野……又要、出来了……唔唔！」
「啊啊啊！
学长……又、出来……啊哼！！」
尽管如此射精还没有停止。
「肚子里、要出来、了……
哈哼！　咿、嗯唔……啊啊啊啊啊！」
「最喜欢……拓翔学长了……嗯嗯啊啊啊」
「野野……我也、喜欢你……呜呜！」
「学长、好高兴……啊啊啊啊啊」
一边想着一边抬起了腰、直到我把最后一滴
「啊呼、嗯……啊啊……」
「呜呜、爽……还勒着啊……」
「哈、嗯……身体、还……很紧张……啊啊」
每当野野痉挛的时候，精液就从结合处
被推了出来。
「啊、出来了……」
「不必那么遗憾……」
「因为，学长好不容易射出来。
……啊嗯」
「……真的，野野越来越下流了啊。」
？　没那回事啦……
大概是被学长传染的吧。」
「是吗？
那么，还会变得更加更加
、要那样吗？
但是，学长真的是相当
我还以为是食草类……」
「在喜欢的人面前会越来越
「我也一样。
的事吧？」
野野一边紧紧地勒着我的东西，
一边说着还要。
没办法，野野真的是
「今后，无论多少次都可以。
要一直在一起啊。」
野野幸福地点着头，抱了过来。
我紧紧地抱住了那小小的身体。
这份幸福，今后一定要全力守护。
濑奈一边跑一边怒吼道。
「了解！」
我也一边跑一边回答。
前面是高速移动的目标。
就算是我和濑奈的腿都难以抓到它。
但是，我们是两个人。
只要两人联系在一起的话……
一边跑着，我将怀中的东西取出。
我将其扔向目标。
扔出去的只是个诱饵。
我并不打算靠其进行攻击。
但它却能控制住对方的行进路线。
转向了与我相反的方向。
而那一边，有濑奈在。
「濑奈！　过去了！」
「交给我吧！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
像是要撞向对方一般，濑奈用手抓住了目标。
「呼喵呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
「心音学——姐！！　出事了！　出事了！」
「怎么了？　野野酱你怎么慌成这个样子」
「这个！　快看看这个！」
「噢，发生了什么吗？」
「诶，什么什么？
『无论是打扫、侦探，还是找猫都可以做到。有困难的话请呼叫。
「这个虽然没有署名，
但一定是！？拓翔学长他们吧」
「这么好看的连笔字应该是濑奈的笔迹」
「而且，看这张照片，虽然没有露脸但衣服都完整现出来了」
「这么华丽的化装服，只会是他们了」
「呼呼，他们这不是很有活力的嘛？」
我和濑奈两人就开始了新的买卖。
无论是什么都可以商谈的“计划通商店“。
择日不如撞日。
第二天就接到了找猫的委托。
月”的活动多半是，
活用自己所学技术罢了。
说是买卖，但报酬也只是一些微薄的谢礼之类的东西。
生活真是不容易啊。
尽管如此，解决日常的小问题，
为生活在这岛上的人们提供微小的帮助，
那也是值得高兴的。
而且，就算再多么的辛苦，
濑奈也始终陪在我身边。
无论发生什么也没什么好怕的。
从开店到现在已经过了些日子。
我们将在咖啡馆与委托会面。
「真慢呢。我们没搞错时间吧」
「不是的，我们确实是准时到达的」
「今天的委托是什么」
「这个，还什么都没说。
只知道对方是个约莫
岁的男人」
「说起来，你知道吗？」
差不多能知道濑奈想说的是什么了。
「知道哟」
「什么啊，不是该说什么都不知道嘛」
「因为能让濑奈那么高兴地，
也只能想到那件事了」
月”的留存，正式决定了」
但今天早上，濑奈才从我不知道的地方得知了情报。
再告诉她让她惊喜的，消息传得太快了。
「开心是好，
庆祝在有一定收入之前由我保管了」
那现在，就拿这个大冰淇淋
来稍微庆祝下可以吗？」
「真拿你没办法，虽然我想这么说，
但现在还在工作中。要等委托人过来」
刚说完，就想起了门打开的声音。
应该是委托人来了。
然而，来了的委托人出乎意料的，
是我们认识的人。
「啊啦，不是挺好的吗」
心姐！？　为什么……」
「好久不见！
拓翔学长！　濑奈前学姐！
……呃，好像也没隔多久是啦」
「早上好呀」
「哟，你们一点都没变啊」
「大家……」
本以为要有一段时间见不到的“
月”的伙伴们，
出现在了我们面前。
「什么啊。你那脸像是看到了幽灵一样。」
「我们又没死」
「不是，我知道的，
只是没想过会那么早就见面了。
还以为会有一段时间见不到你们的」
「诶，难不成添麻烦了……？」
「……怎么可能会！
大家一同笑了起来。尽管才过了几天，
但我们却是非常地想念，非常地开心。
「诶诶。只是帮助有困难的人
「说起来，心姐你们是委托人吗？」
「是的，我们是被某个人拜托
才到这里的。
我们来这里也是那个人的计划」
究竟是什么事呢。
说到底，这次的委托是工作事务吗？
「总之先出发吧。那个人在等了」
我们要去的地方，
是我们再熟悉不过的地方了。
「早安。拓翔大人，濑奈大人」
本来是一如往常的景象，却显得如此耀眼。
「客人已经在食堂等着了」
这之后，我们如往常一样打开门，
和往常一样地脱掉鞋子，走进去。
把这感受说出来，大家都开心地笑了。
「真是热闹呢」
狮堂先生坐在我们每日用餐的餐桌上。
乍一看还觉得有些违和，但没过一会
就会不可思议地对这里感到熟悉。
「狮堂大人已经
很久没来这个宿舍了呢？」
「啊啊，是啊」
是这样啊，狮堂先生过去
也和我们一样在这个宿舍生活的啊。
「今天有什么事吗？」
为确认你们是否如实履行约定而来的」
「那样的话还请～
不用担心，已经不会再去偷宝玉了」
「托您的福我们过得还好。
那个时候麻烦您了」
我和濑奈都是异能者。
身为异能者的我们要正式开成计划通商店，
必须得获得自警团的许可。
在这件事上，狮堂先生意外地帮我们做了很多事，
才让我们顺利获得了许可。
「帮助你们好好地改邪归正，
本就是我们的工作。
比起放任不管，这样做更方便管住你们」
「狮堂大人虽然嘴上这么说，
心里一定还是很在意你们的」
狮堂先生与爱丽丝之间，有股柔和的空气在流动。
他们之间一定有我们所不知道的过去吧。
「首先，我要向你们道谢」
我由衷感谢你们能保护好爱丽丝」
狮堂先生深深地低下头。
这样子过于正经，
让我们有些受宠若惊。
「不用客气的，不用客气的。
用不着那么正经的」
「是啊，我们只是做了理所当然的事」
「可是……」
「爱丽丝也是“
月”的伙伴，你的心意我们心领了」
说起来，之前好像也有过这种氛围来着。
突然间，我想起提出退学申请书时爱丽丝的样子。
啊啊，原来是这样。
仔细看的话，这两人的氛围有某种相通之处。
是老式作风吗。
不对，等一下。
「……对了，狮堂先生你知道
“糸”的事吗？
那个，抓捕了“糸”的是……」
「详情我已经听爱丽丝说过了」
是我们骗了你。可是，“
「不用担心。已经决定好的事不会再改的了。
「那就好」
放心了。那么快就把“
月”存续的决定撤回的话，
拼命的意义也就没了。
「还会处罚我们吗？」
月”的笨拙所致，
不管从哪一方面都不该处罚你们的」
再一次，狮堂先生深深地低下了头。
他把“爱丽丝”改说成“朋友”的时候
脸上的表情出现了些许的寂寞，是错觉吗。
「没事的啦。
月”和拓翔大人你们被处罚了的话，
我就不和狮堂大人说话了」
狮堂先生抬起头，再次面向我们。
「抱着对你们救下了我的朋友的感谢，
以及对你们的能力的期待，
我有事想要拜托你们」
狮堂以严肃的语调说道。
看那语气，并不是在开玩笑。
「什么事？　工作吗？」
「是什么样的委托呢？」
「事实上，我收到有某个人潜伏在岛上的
「某个人？」
这说法，让我觉得
所说的“某个人”并不是盗贼或是犯罪者之类的人。
「那人是谁啊？」
「某小国的公主」
「公主！」
濑奈的眼睛发出光芒。
一定是觉得很浪漫吧。
「所以到底是哪个国家的？」
「还不能说。
情报真假还没得到确定」
月”那边是很想要情报。
月”行动的话事情很快就会闹大的。
很可能会把这边的情报泄露给敌人。」
「可是，连是谁都不知道，
你是想拜托一个善于绕弯子的人吗」
「这份工作对我们来说不是正合适嘛！」
「就是这样。
能拜托你们吗？」
濑奈兴致昂扬地看向我。
她的眼睛闪闪发光。
那光和宝玉的一样。
突然，我想到，
一定是某个人向那块玉注入了“希望”。
所以宝玉才会那样地耀眼。
实现愿望的石头的传说，
指不定就是那么来的。
「拓翔，可以的吧！？」
眼中充满了“希望”的濑奈
对我问道。
我的回答早已确定。
「当然了！　干吧！」
只要那份光不消失，我们无论做什么都一定会没事的。
这就是我所信。
所以我要一直守护这光。
那是我的希望之光。
我们都把重要部位暴露出来，
正面朝向着对方。
股间的东西已经很自然地硬了起来。
濑奈的重要部位也已经完全准备好了。
仅仅是接吻就已经让我们都很有感觉了。
「这就要开始了？」
「赶紧、来吧……」
已经不需要前戏了。
「嗯呜……啊啊啊」
濑奈那湿润得快要溢出汁液的秘缝，
慢慢地吞噬着我插入的阴茎。
「啊噫……嗯、呜……嗯……哈啊……嗯、嗯……」
濑奈的这里、好热啊……呜呜呜」
「嗯、哈啊……哈啊……啊、啊……
濑奈的秘处变得火热而又湿润。
仅仅是阴茎的插入，就使得里面溢出了热腾的爱液。
「嗯、嗯啊……噫……啊、嗯……嗯啊啊……
啊噫、嗯、嗯……嗯……」
像是在慢慢推开潮湿的肉壁一般稳稳地向里推进。
「啊、啊啊……进来了……
嗯呜、嗯……拓翔的那个、好硬……啊啊啊！」
也许濑奈是急得有点忍不住了，
她开始自己把股间推了过来。
转眼间就把我的阴茎完全吞没。
「唔……全部进去了哦……」
「嗯、嗯……我能感觉到……
拓翔的鸡鸡、都进到很里面了……」
「唔……濑奈的里面、真的好厉害……」
仅仅是这样一动不动，濑奈的里面也会起伏蠕动着。
火热的肉壁蠕动着的同时，整个阴茎也像是被吸附一般，
紧紧地贴着阴道内壁。
「拓翔的那个也是、好厉害……
又热、又硬……超级、舒服啊」
「啊嗯、嗯嗯……啊啊、拓翔……
呀啊啊……啊嗯、嗯呜呜呜！」
潮润的阴道紧紧地收缩着。
「咕、啊啊……濑奈……」
腰自然地就动了起来。
「嗯嗯、啊啊……呜呜、嗯……嗯、嗯、呜啊……
啊、嗯咻……嗯……哈啊啊嗯……」
我慢慢地大幅往回退着腰。
「啊、呀啊……拔出来了……啊嗯、啊啊、拔出……」
阴茎变得十分敏感，
在即将拔出来的前一瞬间弓起腰，
然后再一口气向着深处突入。
啊、啊啊……这么、突然……噫啊啊啊！」
先是拔到快要出来的程度，再一口气推到底，
我慢慢地重复着这样的过程。
「唔啊、啊嗯、啊嗯、嗯呦！」
濑奈的秘处就像是一潭湿热的泥泞。
我一次又一次地猛烈地顶着那里。
在反复抽插的过程中，动作的力度也逐渐变得激烈起来。
「啊、啊啊啊……呜……嗯、哈啊啊……嗯、呜呜……
嗯哈啊啊……哈啊……啊、嗯……」
同时，满溢而出的爱液也会四处飞散。
「啊啊啊、呀、啊啊……好猛……嗯嗯！
啊、啊啊、里面、被撞到了……！
嗯咕、咕……深处被一下一下地撞着……噫呜呜！！」
像是要把龟头挤扁般用力地顶着深处。
在此基础上再加上体重，用力地刨挖着深处。
啊呜、里面、撞得好猛！
这么用力的话、要坏掉了……嗯啊啊啊！」
虽然她这么说着，自己却也往我这里压着腰。
像是要互相摩擦着耻骨一般，
我们都互相深深地摩擦着对方的性器。
「嗯、啊、啊、啊啊啊啊！！
这个、好厉害……阴蒂都被、摩擦着……
呜啊噫、啊啊！」
看来阴蒂被我的耻骨摩擦得很舒服。
「嗯呜……呜……嗯嗯……嗯呜……哈、啊啊啊嗯……
呼呜……嗯、啊哈啊……」
濑奈像是快要受不了似的不停地摆着腰。
「这样很舒服吗？」
观察着她的反应，同时更加用力地推压着股间。
是的，舒服得不行！
那个、啊、啊、嗯嗯嗯～～～～～～～！」
濑奈发出了超长的娇喘，全身也小幅颤抖着。
「哈呜……啊啊……嗯、啊啊……」
那叹息般的娇喘声中也带着些颤抖。
不检点的唾液沿着大张着的嘴角流了下来。
含着阴茎的阴道壁也一跳一跳的，
「难道刚才是去了吗？」
「有一点点……
不过只让我有感觉可真是狡猾啊」
濑奈鼓着腮帮瞪着我。
「拓翔也再有感觉一点嘛」
「不，我也已经很有感觉了。
因为濑奈的里面真是舒服的一塌糊涂啊」
只有我去了总觉得像是输了一样」
「我觉得什么事情都要分个胜负出来是不好的习惯。」
「好不甘心，好不甘心啊。
拓翔也再舒服一点嘛……嗯嗯～」
濑奈一边可爱地盯着我，一边自己动起了腰。
「呜、呜……啊啊……
拓翔的这个、好硬喔……嗯嗯」
「呜、啊啊……濑奈、好紧啊……」
濑奈那里面似乎变紧了一些。
再加上爱液那粘粘的质感，这些感觉混在一起，
给我带来了像是把阴茎缠住一般的快感。
「啊嗯、嗯、啊啊啊……嗯呜！
……啊嗯、哈嗯、嗯、哈啊啊嗯！」
「濑奈、这声音也太色了……」
「呜呜……嗯啊啊……
濑奈的里面、蠕动得好厉害……呜呜！
我也配合着她的动作，用力地撞着腰。
「没关系，变得再舒服一点吧……
再来再来、多来点……啊嗯、嗯嗯！」
濑奈的里面变得越来越粘了。
「嗯呜、嗯、嗯……呜啊、哈啊啊啊……
嗯、呜、嗯、呜……啊、哈啊啊啊……」
濑奈那平时见不到的魅色的表情和甜蜜的呼吸，
无不增加着我的兴奋。
「拓翔的、龟头那里卡在里面，
拔出来的时候感觉人都要翻倒了……
嗯呜、嗯、啊、啊啊啊！」
「我也是啊，被濑奈那粗糙不平的肉壁摩擦着龟头
舒服死了……哦、哦哦、嗯呜呜！」
淫靡的水声在训练室里回响着。
「啊啊、声音好大……
好讨厌的声音～……嗯、嗯、嗯啊啊……
又滴下来很多了吗？」
「是的，又跟下小雨似的了。
啊啊啊……」
濑奈的爱液在我的裤子上留下了很大的水渍。
「啊……难道是沾到拓翔的衣服上了吗？」
「超多」
「嘻嘻，那制服最后的回忆
也会沾上我的气味呢。」
「还真是奸邪的笑容啊」
「勒、勒得好紧……
难道你能自由控制收放的吗！？」
只是窍门的问题吗？
没准濑奈在这种事情上很有才能也说不定……
「拓翔沾上了我的味道……好开心
啊嗯、嗯嗯、嗯啊啊！
感觉就像是做记号一样呢……啊啊嗯」
「所以我是被标记了吗」
有些为难，又有些高兴。
「再多蹭上点味道……嗯嗯」
「唔、呜呜……这动作……啊啊」
也许是因为角度发生了变化，阴茎上之前没有被碰到的地方也在被摩擦着，
新鲜的快感涌了上来。
「啊嗯……这样舒服吗？
我也、觉得……嗯、这样、也许不错……
嗯咕、嗯、啊、啊啊啊……」
濑奈一次又一次地娇艳地扭动着腰。
我也配合着她的动作，摩擦着她的深处。
「啊啊嗯！
噫噫、嗯呜、嗯、噫噫噫噫……啊啊啊！
好厉害、感觉、和拓翔、紧紧地连在一起……」
随着角度的进一步变换，
这种连接就越是牢靠。
「呜呜、呀啊啊……啊、哈、啊啊、啊啊啊嗯……
呜呜……嗯、呜……哈啊啊啊……」
「唔、呜呜……濑奈……呜、啊啊啊」
感觉正在濑奈的体内的阴茎又一次膨胀了。
拓翔的、又变大了……！？
啊嗯、哼、嗯嗯啊！」
像是要阻止我的膨胀一般，
濑奈的阴道紧紧地收了起来。
我们的一体化又更进了一步。
「变得这么大的话，那里要裂开了～～～～」
「不会裂的啦。
濑奈的这里不是还好好地含着我的那玩意吗」
「小穴不是被扩开了嘛～。
嗯嗯、嗯、嗯啊、啊、噫、哼、啊啊啊！
濑奈的全身都在用力。
她这么一绷，我的阴茎被勒得都开始痛了。
「呜呜……完全没有扩开的放心吧……
所以能不能稍微松开点。
「呀嗯、嗯、啊啊啊、嗯啊啊啊啊！
好厉、害……好猛……嗯呜、嗯、噫呜呜呜！」
和我的阴茎一样，
濑奈的体内也热得像是开水一样。
真的是能让阴茎融化掉的温度。
「嗯呜、啊啊……拓翔在我体内、肆意妄为……
能充分感受到拓翔的一切呢……」
「我也能感受到濑奈的一切啊。
已经分不清哪里才是我，哪里才是你了……」
真的就像阴茎融化，和濑奈合为了一体一样，
真是不可思议的感觉。
「啊啊、哈啊、哈啊啊啊啊……嗯嗯嗯、嗯呜呜……
啊、哈啊……嗯……哈啊、呀啊啊啊……啊……」
让我感到十分幸福。
「啊啊、拓翔……我、又要……」
看来是又要起了。
「嗯，这次我也……」
身体地步像是被点燃了一样热了起来。
岩浆般炽热的团块像是在寻找着出口似的
在体内沸腾着。
「唔、呜呜……要、去了……」
「嗯、去吧……这次也请、充分地射出来吧……」
「没错、要射……很多……
嗯呜、嗯、啊、呜呜呜、哦哦哦……！！」
贴合度也得到了进一步提升，强烈的摩擦带来了强烈的刺激。
「哈呜、啊啊啊啊！
我也、去了……要去了……
嗯、嗯嗯、啊嗯啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「唔……射了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在濑奈到达绝顶的同时，
我也在濑奈体内尽情地射着精。
「呜啊、啊、啊啊啊……射出来了……
肚子里、好热……」
「唔、啊……抱歉、我射在里……呜呜！！」
「啊啊啊、又、射了……！
鸡鸡在里面一跳一跳的、还射了好多
又射在里面……啊嗯、嗯、啊啊啊啊！」
「不过好舒服……
噫噫、嗯呜、嗯、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
濑奈的全身都在猛烈地摇动着，以一种夸张的姿态高潮了。
我也在正高潮着的她体内
一滴都不剩地完全释放了一切……
「哈啊、嗯……啊啊啊……哈嗯呜……
又、在里面射了好多……啊啊啊！」
「抱歉……一不留神就、忘记了……」
「啊嗯，滴下来了……
射的一塌糊涂啊」
「要是有了孩子要给我负起责任来哦」
濑奈用可怕的眼神瞪着我。
「我晓得。会负责的」
「诶？　真的吗？
我倒只是在开玩笑哦」
「诶？　是开玩笑吗？」
我可是相当认真的啊。
这样还真的有可能会怀喔，
嘛如果到了那时候还不负起责任来的话就很为难了啊」
「那到时候就请多指教了哦
「总觉得好随意啊……
算了，倒也很像你的作风」
从今以后我们会一直在一起，
如果将来会变成一家三口倒也不错。
「爸爸还行……
不过也好。交给我了」
不错哦～那个语气！
相当有我的风格」
虽然还保持着连接，
但看到濑奈此般若无其事的笑容，我也跟着苦笑起来。
「也许在一起的话就会慢慢变得相像了呢」
「就像宠物会变得很像主人？」
「我更希望能用夫妻相像的例子来比喻」
「啊哈哈，确实呢～」
濑奈开心地笑了，我也跟着笑了起来。
「那，今后请多关照」
「嗯，交给我吧～」
看着她的笑容，我才注意到。
这笑容能给予我勇气和力量。
如果以后也能一直看到这天真纯朴的笑容，
感觉以后不管遇到什么困难都不会再退缩。
我坚信如此……
我已经没法行动了。
青肿的伤痕也很痛，每动一下就会疼，
只是触碰一下空气就会刺痛。
恐怕是骨折吧。
已经没有逃跑的意义了，
就算甩开了对方，在那前方也没有任何光明的未来。
即使如此我也不能放弃。
无论怎么样的丑态，无论怎样的羞耻，无论被怎么骂，
这都是我活着的证明。
就算这个身体没有任何手段了，
也还一定隐藏着什么可能。
但失去目标后，就没有了生命的意义。
我践踏了很多人的思念。
逃到森林后我彷徨了一会，
幸运的是没有人来追我，
我无意识地坐了下来。
没有任何光明的未来，
但有朝一日我必须得到宝玉。
我要何时才能夺得宝玉？
我一个人真得能夺得吗？
那一天真的会到来吗？
这样想着我就好害怕，
我注意到自己背负了太多。
已经不仅仅是紫苑的问题了。
我没得到宝玉，没能回溯时间，
我到底失去了多少啊？
已经没有任何剩下的了。
包裹着周围的夜晚的黑暗，这就是绝望。
好暗，太暗了。
今后我要走的道路，没有任何光芒吗？
我被这种绝望感压迫着
不过，无论多么绝望的状况，
我都不能放弃，一旦放弃一切都结束了。
「我一定会去救你们的……」
没有任何根据，自信，希望，
我只能这样嘟囔着。
传来了只有创立祭那一天才会响的，
这份厚重的声音，告诉人们祭典结束了。
这还是十月结束十一月开始的证明。
天亮了我也在逃跑。
在那里休息一会继续移动寻找藏身之地。
无论如何，
最终我都要离开森林。
不过森林出口可能会有自警团，
就算要强行突破，
靠我这残破不堪的身体实在是太难了。
十一月了。
月好长啊，
无数次重复了创立祭的
我以为十一月不会到来了。
不，实际上是不会到来的。
要是夺取宝玉成功，十一月是不会到来的……
不过现实是十一月到来了。
只是“１１月”的伙伴已经不在了。
我在森林中过了一天。
昨晚我好几次看到搜索我的自警团队员，
今早已经看不到了。
是判断放我在森林中也做不了什么事，
就封锁森林出口等我吗？
还是单单的运气好呢。
这次他要亲手杀了我
平常的狮堂不会这样，
但我觉得被宝玉的力量侵蚀的狮堂是有可能的。
只要活着，就算没有食欲，喉咙也是会渴的。
昨天移动一会，就休息一会，
我没有吃任何东西，只是喝了点水，
但是我一点都不饿。
「我绝对不能被抓到……」
仅仅是使命感在推动着我去行动。
身体也超过了极限，
休息的时间越来越长。
我想着就这样睡吧，但一想睡的时候，
心就没法静下来，睡不着。
让她们痛苦，一个一个被干掉。
为此我不能靠睡觉来得到轻松。
爱瑠和心姐应该会否定这种情感论吧，
不过彰和野野可能会同意吧，
就算理解了，我的感情也不会允许我这么做。
想到濑奈肯定会凭直觉和情感去行动，
我就能冷静地下结论。
已经不清醒的意识，
无论想什么都会想到同伴。
每次想到同伴都会涌现后悔，
拖住我的脚步。
「哈……哈……下雨了吗……」
一下就变大了。
雨水夺去了我的体温。
对于没什么体力的我，
这雨够受了。
被雨击打着，我停下脚步。
已经是极限了。
倒在地上，没法站起来。
我没有任何抵抗，
只能笑着接受雨水。
因为和雨声有些许不同的声音出现，我很紧张。
即使这个时候我的本能还是想着活下去。
感觉声音比之前大了。
有人在靠近。
「拓翔大人」
我做好被抓的觉悟，
但是出现的是爱丽丝。
「你这样子……」
她的眼瞳里带有悲壮的颜色，
看样子我的样子真的很惨。
「您果然藏在这里呢」
「抱歉……我失败了……」
能对爱丽丝道歉太好了，
我都以为没法回到宿舍见她了。
「没事的，只要拓翔大人没事」
「等一下」
我也不知道自己为什么叫住了她。
只是我不想她走，希望她再待一会。
希望她别留我一个人。
「拓翔大人……」
是察觉到了我的想法吗，
爱丽丝没有离开我的身边。
「没事，爱丽丝就在这里」
虽然只能说这些，
但我还是要传达。
爱丽丝是我仅存的“１１月”的伙伴。
「……其他大人呢？」
是在顾虑我吗，爱丽丝保守地问道，
我无力地摇摇头。
「我不知道，濑奈被砍了」
「被砍了，是被那位大人吧？」
我立刻知道爱丽丝想说的是谁，
「被狮堂，濑奈可能死了」
就算知道了，再次说出来，
我似乎又受到了亲临那个场面的冲击。
颤抖停不下来，
咬牙忍耐也没有用。
「爱丽丝说的被力量吞噬的人……」
「嗯，就是狮堂大人」
「魔方不是万能的，
一般人可能不知道它有副作用」
「……副作用？」
这个我从来没听过，
魔方不是只有增强异能的效果吗？
「魔方是有依赖性的」
「拓翔大人们还没使用那么多魔方，
可能不知道」
「但是狮堂大人已经使用了大量魔方」
狮堂这个年龄，还是自警团的团长，
获得的魔方数量应该跟我们不是一个档次的。
很轻松就能想象到，他必须使用魔方的机会有很多。
「魔方确实能增强异能。
然后反复通过平常不可能的增幅异能，
会给予人的精神某种快感」
「因为使用魔方得到快感……」
「人是期望使用自己所拥有的力量的生物。
至于为什么，那是因为个性，
对于人来说发挥个性会让他们快乐」
「越是使用魔方，
人就越会被使用力量这一快感所侵蚀」
「然后驱使人们的欲望的另一个表现，就是拥有魔方。
然后狮堂大人被魔方所吞噬了」
给人严格要求自己印象的狮堂，
居然会沉迷于力量。
不过考虑到狮堂刚才的样子，
我没有怀疑爱丽丝的话语的余地。
「狮堂大人真的很善良，
是比起自己更优先他人的类型」
「本来他会渴望力量也是为了保护他人，
他经常为了保护谁而不断使用魔方。
不知何时他的内心被魔方所侵蚀……」
不知何时化为了深刻的悲伤。
「魔方和宝玉究竟是什么？」
我不禁这么考虑。
「为什么世上会有这种东西，
为什么我们要被那种东西玩弄啊……」
「拓翔大人，
请先让我照料您的伤，有话之后再说」
爱丽丝蹲了下来，查看我的伤势。
「这是……」
看着我胳膊伤口的爱丽丝，
似乎发现了什么，喊了出来。
「拓翔大人，这个……」
爱丽丝把我衣服的袖口翻了过来，
那里似乎写了几个字。
「这是？」
「这是心音大人为拓翔大人补衣服所写下的」
「心姐吗？」
「嗯，其他大人的衣服上应该也有」
袖口上了写了几个字。
看起来，这些字是非常细心，
用心缝上去的。
「心姐……」
心姐的愿望。
缝下这个的一定是上个轮回。
不知道我是背叛者，
心姐为了保护宝玉献上一切的时候。
心姐对“１１月”的所有人许下了
“创立祭顺利结束，一起迎来幸福的未来”这一愿望。
不只是自己，是希望大家都能幸福。
无论处于怎样的立场，心姐总是想着大家的事。
在我们一起夺取宝玉的时候，
心姐一定也是这么想的。
现在我所活的这个时间，
野野不在，爱瑠不在。
濑奈不在，彰也不在。
然后许下“幸福的１１月”愿望的心姐也不在。
这种世界，是不可能幸福的。
「……啊啊啊啊啊！！」
至今为止压抑的情感迸发而出。
无法挽回的后悔充斥着我的内心。
我一次又一次地呼喊着，
不这么叫我就会变得很奇怪。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
直到发不出声音为止，我都是悲惨的哭着。
在时钟塔塔下等待着心音姐的到来。
她是我叫到这的。
「有什么想说的呢？」
「……决定了」
「啊……决定了……什么？」
「我毕业后，要加入自警团」
「嗯呢……住院的时候，狮堂先生就邀请了我
一直在犹豫着。但是……现在决定了」
我抬头望天，目光看向节日时挂着宝玉的位置。
「进入自警团，守护那个时钟塔中沉眠的宝玉。
……如果可以的话，希望和心音姐一起」
「那个时候，狮堂先生对我这样说道」
「所谓宝玉，就是全体异能者力量的源泉
所以所谓守护宝玉也就是守护全体异能者」
「世界中的全体异能者的数目如此夸张，坦率说不能切实地体会到。
但是说到底我需要承受的责任很重」
「那种事情……」
「我大致知道自己的实力。但是……」
一瞬间沉默了。
但是，不跨越此处，就无法前进了。
「想起以前，妹妹对我说过的话。」
「对妹妹而言，我是正义的伙伴
当她遇到困难的时候，我就像英雄似的马上就赶到她身边」
「因此，我为了妹妹，要真正成为她所想的那种人……
为了守护最重要的妹妹……因此我加入了自警团
这也是我与妹妹的约定」
在自警团中大展身手是妹妹的心愿。
也是我与她的约定。
我都是属于自警团的一员。
但是那个，我不是紫苑所期望之物。
虽然进入了自警团，但是并不是正义的伙伴。
「进入自警团，想要实现与妹妹的约定」
和紫苑的约定。
换言之，就是作为自警团团员，真正地大展起身手来。
然后，那个也代表着——与紫苑告别。
「和妹妹的约定……是那种事情啊……」
「但是，这次想加入自警团的理由，并不只那个」
「不仅仅是妹妹……
因为还想能守护其他那些重要的人……」
「其他是……」
「我想要变成能够守护心音姐的人。
我加入自警团，是为了守护心音姐！」
所以我已经下决心与紫苑分别了。
「非常感谢，拓翔……能对我说出那样的话
非常的开心……嗯」
「现在可能还没有力量守护心音姐。
或许可能是，变成心音姐守护我……
但是，我立下誓言」
「尽早成为，能够守护心音姐的男人！一定！」
心音姐点了点头，温柔地微笑了起来。
「所以……如果做了那件事，到了那个时候，那个……」
「和我——」
「……嗯嗯……可以哦……约好了哦」
「真……真的吗！？」
「但是另一方面，一定要成为那样子的男人哦。
如果背叛了我的期待的话，是不会原谅你的哦」
「好，好的！会成为那样的！敬请期待吧！
成为能够守护心音姐的男人。」
我们去参拜了心悟的墓地。
然后我问候完心悟
立下了这一生会努力守护心音姐的誓言。
心音姐一边笑着一边温和地微笑着看着我。
然后开始安静地祈祷。
然后这之后……
「……好久不见呢，紫苑」
一直都是一个人到访这里
这次带了心音姐来。
「今天带了想见紫苑一面的人来」
「幸会，紫苑酱。我是星崎心音。」
「心音姐是……对于现在的我而已，是非常重要的人。
应该是，即便拼上自己的性命也要守护的人」
「以前，紫苑对我说过。
要交很多很多的朋友，要找到重要的人
「现在，我的身旁，已经有了很多很多的伙伴。
而且，有了想要守护的思念的重要的人」
虽然眼中一直只注视着紫苑的我
失去紫苑后，盗取宝玉的企图也已经失败了……
但是注意到的时候，周围已经有了无可替代的“
然后，其中有一个特别的存在。
「但是，果然不能忘记紫苑的事哦。
为什么呢？
因为紫苑是我最重要的唯一的妹妹哦」
「所以，至少……在我的心里的最深处
就这样思念着紫苑的事，让紫苑不灭吧」
「紫苑酱……你的哥哥啊
已经决定要成为守护重要的人的正义伙伴了哦」
「拓翔对我而言是无可替代的重要的人哦。
所以……你的哥哥，在之后很长一段时间
可以借给我吗？」
「大概在很久很久很久以后会还给你……
「与此交换的，如果拓翔出现危险状况，我会拼尽全力守护他」
「守护宝玉，守护从心悟那里继承的治愈之光，然后用那份力量守护拓翔」
「心音姐……」
「所以注视着我们吧。
我们会成为守护重要的人的正义的伙伴哦」
我们在紫苑的墓前默默地祈祷。
宁静，只有宁静，从心里献上祈愿。
像是没有一丝波澜的平稳的水面，清澈的静寂包围着我们。
不知道过了多久。我们不知不觉地睁开了眼睛。
「紫苑……还会来哦。下次，还是跟心音姐一起来哦……」
紧紧的握住心音姐伸出的手。
从这之后，我的身边紫苑再也不存在了。
但是，我不是一个人。
我的身旁，还有心音姐。
两个互相帮助着对方，携手共进……
总觉得，紫苑在某处，一边笑着，一边注视着
那样立下誓言的我……
