「第一次……友濑君和我说上话的那天」
「想到了你和一直独自读书的我……说上话的时候」
「确实有过这种事啊」
和深浜的第一次见面是在进入这个学校的不久之后。
在逐渐形成小团体的班级里，深浜总是一个人静静地看着书。
最初只是以为她喜欢自己一个人独处，由于和我第一次遇见瑠奈时候的情形比较类似而主动向她搭上了话。
「本来我就因为身体比较弱……像那样好好地来学校还是第一次……」
「和他人交流的方法也不是很了解……
「就在那个时候友濑君向我搭上了话……将这样的我……带入了大家的圈子里」
「真的是……十分地开心」
「说得太夸张了。我也没做什么了不起的事啊」
「不……一点都不夸张」
「如果友濑君没有向我搭话的话……肯定连和瑠奈同学还有舞雪说话……这样的事都办不到」
「所以说，真的很感谢友濑君……真的谢谢你」
她直白地表达着自己的想法。
深浜的内心就是这么纯粹，让人炫目。
「因为我很派不上用场」
「今后可能也会给大家添各种麻烦……可能会耽误掉很多大家宝贵的时间」
「……即使如此」
「深浜你想太多了」
「不论是谁，都会或多或少地给别人或者被别人添麻烦」
「虽然会有麻烦事，但互相支持一起解决，我觉得这就是队友，就是“朋友”」
在说出“朋友”这个词的时候，我一瞬间好像看到她的脸上出现了困惑的样子。
是错觉……吗？
「而且，不管是瑠奈或是舞雪都没觉得深浜给大家添麻烦了」
「当然，我也是那样想的」
「虽说女主角是深浜负责演出，可整个舞台是需要大家所有人的支撑」
「所以不要考虑那么多，尽情依赖我们吧」
「那个……」
「从今以后请多关照……好吗？」
「嗯，我也请多关照」
「你终于笑了」
到达大厅时，深浜久违地笑了起来。
「可能自己都没有注意到，你可一直都绷着个脸」
「是、是那样的吗……？」
「嗯，所以能看到你笑稍微安下心来了」
无视我呼喊她的话语，静静地背向我。
然后从口袋里掏出笔记本不知道开始写起什么来。
「等下！？　你在笔记本上写了啥！？」
不如说，你在笔记本上写的内容已经全被听到了啊……。
和满脸焦虑的我对比起来，深浜转过来的脸上仿佛充满了开心的神情――
「还保密，我已经全部听到了啊……」
「竟然听女生的秘密……友濑君，真是过分……」
「那个情况下没听到才奇怪吧！？」
在她的脸上已经完全看不到刚才的不安了。
只要能稍微去除掉深浜的不安，像这样互相交谈也不错。
「……下次再见」
「嗯，再见」
轻轻地挥手后深浜朝着自己的房间走去。
「还是第一次见到那样的深浜……」
稍稍改变了一些啊……不过，她有一直注意着周围。
「那么，我也回去检查下台本好了」
开始期待起未来和那样的深浜一起构建出来的舞台了。
我也回到了自己的房间。
――晚上。
在关了灯的房间里回忆起今天的事。
今天可真是发生了各种事情啊。
在那之中最让我惊讶的是，我被选上舞台的女主角这件事。
在听到指名的时候在想为什么是我呢。
在听到友濑君有好好地按照他的标准来选人时终于安下心来。
而且在回来的路上说了――
「依赖我们吧……」
因为一直都没被说过那样的话，现在回想起来还是有点小心脏噗通噗通。
「友濑君……也是个男孩子呢」
内心深处有些痒痒的。
即使如此，不安的心情也没有完全地消失……肯定直到正式演出前，这份不安也不会消失。
――但是。
「大家都在……」
如友濑君所说的那样，我并不是孤身奋斗。
这是一个大家一起组成的团队。因此，第一次被拜托去当女主角……想着试试努力一下。
“大家”……这样想着的一瞬间，想起了交托台本时候的事。
「……或许我有点说过了吧，那样过分的话」
虽说是为了收紧大家已经散得七七八八的心，但那样的话果然很过分啊。
被瑠奈同学说是不是脑袋奇怪也是没有办法的事。
「但是，为什么呢……」
我明明说了那样过分的话，大家为什么还都接受了我呢……。
这就是“朋友”吗？
能够互相原谅，对等交流的人。
能够一起去游玩、说话的亲密的人。
国语辞典里是这么写的。
「我和大家是……朋友」
尝试着把这个词说出了口，但没有真实感。
疑问在我脑海中旋转。
对现在的我来说，无论再怎么思考，肯定都是找不到答案的。
正因为如此，我才想要找到答案。
这个答案明天会找到吗，后天会找到吗，还是说……在更遥远的未来会找到呢。
我又一遍说出口，接着闭上眼。
虽然还没找到答案，但我感到心里涌起一阵暖流，之后进入了梦乡。
「那么，就在这附近练习吧」
今天因为练习场被其他的部员占用中，就在室外练习台本配合。
虽然本来是想一刻不等地全员一起来着……。
「话说，瑠奈同学和舞雪呢……？」
「虽然我觉得应该是小道具的收拾和整理之类的事，不过需要两人一起过去还真是没有料到」
「时间点不太好啊……」
「算了，也是没办法的事。总之我们两个先开始练习吧」
「嗯……我会加油的！」
虽然她们两人不在一起时能练习的东西十分有限，但现在是一分一秒都不想浪费。
深浜好像也鼓足了气的样子，看来会是次充满活力的练习。
「那么在台本的阅读配合前，先从基础练习开始」
「部长在之前也说过了一次，无论多优秀的剧本只要演出者的声音太小，不带感情的话是没法向观众传达剧本的内容的」
「这不仅是对台本家的失礼，最重要的是对前来观看的人的失礼」
她边用认真的表情听着我的话，边向笔记本里做记录。
虽然能那么认真地听我的话我当然是很开心……但感觉有点害羞。
连这种地方都那么拼尽全力啊。
「虽然说明长了点，但对演剧来言基础可是很重要的」
「深浜你之前是说过不擅长饶舌吧？」
「呜、嗯……」
听到饶舌这个词的瞬间，一直都在做笔记的手停了下来。
平时在和她说话的过程中，从未有过这种感觉。
她的这个反应……真的有那么不擅长吗。
「再怎么说这也只是练习而已，没必要搞得那么严肃认真」
「那么……今天就练习外郎
大概是第一次听到这个词，一边念着一边眨眼。
「虽然在社团活动最初的时期也做过类似的练习，但因为和深浜入部的时间错开了所以觉得应该没有教过你」
「嗯……我、还没被教过」
「那么今天就是第一次」
「由于把所有台词都说一遍会很辛苦，首先练习些简单的台词吧」
「说起鄙人的师父，想必在座的几位可能有所耳闻。从江户过去二十里地」
「到达相州的小田原，再经过那里的一色町和青物町，就会到达栏干桥，就是在那里的虎屋藤右卫门，现在是剃头的叫
「一开始就是这种感觉」
深浜的眼睛睁成了一个圆。
老是说，后半段差点崩了，不过还好总算保住了面子。
「深浜因为是第一次，所以先试试最初的两行如何？」
「嗯……我试试」
然后，仿佛坚定了意志，深浜开口了。
「嗦……嗦起鄙人、的师虎、想必在座的几位可能有嗦耳闻……！」
她有些害羞了起来……但是，结束后展现出一副神清气爽的样子。
说不出口……对着这样一张清澈的脸，不可能对她说你其实好几个地方咬舌头了。
如果是瑠奈的话，应该会毫不犹豫地指出并且要求再来一次吧。
我对初心者的深浜根本做不到那么魔鬼。
「算、算了……目前来说做到这种程度就可以了、吧」
「太好了……」
我既是这个团队的队长，维持队员的积极性也是重要责任的一环。
所以，刚才的事就这么埋在我的心底吧。
「已经能从腹部发声了，准备进入对读台词阶段吧」
「咦？　这不是友濑君和祈莉吗」
于是，看到了一脸平静的诗乃小姐站在那。
「在这种地方遇见还真是奇遇啊」
「是呢」
「你好……诗乃小姐」
「嗯，你好」
「怎、怎么了？」
平静的表情陡然一变，一脸充满兴趣地开始打量起我和深浜。
到底是怎么了？　我和深浜有什么奇怪的地方？
「呼呼，看来我这是打扰到你们了？」
完全没理解诗乃小姐所说的话，不禁就和深浜互相看了眼。
「不用隐瞒哦」
「瞒着朋友而两人幽会……啊啊，真是太棒了」
诗乃小姐出神地望着远方。
幽会……？　幽会，是指约会吗！？
「不、不是的！？　这不是那回事啦！？」
「友濑君……幽会，是什么意思？」
「呼呼，它的意思是……」
「练习！　是练习啦！　只是和深浜在进行演剧部的练习！」
防止她继续说些怪话出来，我强行改变了话题。
「演剧部的？　在室外练习可真是少见呢」
「今天由于别的演剧团队正在使用练习场，于是我们就在室外对读台词」
「原来如此，是这样啊。虽说只是误会，但还是很抱歉」
「还有就是另外两个人……没见到瑠奈同学和雪雪呢」
「她们在帮部长跑腿呢……」
「哎呀哎呀」
「我们正打算对读这本台词呢――」
「这是……」
诗乃小姐紧紧地盯着我给她看的剧本。
「能否让我参阅下？」
？　嗯……请便」
在拿到剧本并看到封面所写着标题后，诗乃小姐变了脸色。
「这是怎么一回事，这不是那个……梦幻剧本吗！」
「你知道这个剧本的事吗？」
「有什么知不知道的，这剧本在演剧部中可是个传说」
「明明是有名的天才脚本家友濑琴音，却中止了公演，之后谁也没见过这个梦幻剧本」
听到这个名字我的脑袋有点发懵。
「那是说我母亲吗？」
「话说回来友濑君……你是琴音女士的儿子来着呢！」
「其实我，是这个学校演剧部毕业的」
这个剧本是母亲的……？
而且从刚才的口吻来看，诗乃小姐好像知道当时母亲的事。
「真是怀念啊」
「琴音女士在当演剧部的时候是个努力的人」
「是个对制作剧本很热心的孩子」
「话说回来友濑君，呼呼……这么一看，你和你母亲的眼角很像啊」
「是……吗？」
确实，在亲人的聚会上，很多人都这么说。
没想到在这个学校也会被这么说。
「这个剧本由儿子友濑君来演，也许是某种缘分呢」
「琴音女士肯定也会在天国看着你，一定要加油让演出成功啊」
听到这番话胸口不由分说地热了起来。
「……嗯，绝对会让演出成功！」
「呼呼，公演的时候我也会去看的。你们两人，加油练习」
诗乃小姐挥着小小的手回了宿舍。
在目送她的背影的同时再一次读了一遍手里的剧本的标题。
『少女与野兽，』……从没见过这样的标题。
本以为已经有了母亲所有的剧本，没想到还有家里没有却能在学校里发现的剧本。
并且，这还是母亲第一次写完的剧本……如对诗乃小姐说的，我绝对要让它成功。
让公演成功，以此来向天国的母亲传达我和瑠奈已经成长了。
这一定是目前的我们能为母亲唯一行的孝了。
「怎么了？」
突然看向深浜，她正一脸认真地看着剧本。
「怎么说呢……读了所有家里的母亲的脚本，觉得还是喜剧收尾的更多些」
「是吗……大家都说这个脚本是个十分悲伤的故事」
「好像的确是那样。有很多悲伤且细致的描写」
「……与之相比，我却」
「啊，抱歉……想到母亲一开始就能写这样的剧本，就开始厌恶起自己来」
「嗯，谢谢」
确实，重要的是现在才刚开始。
这样沉闷下去也不是个办法，把不甘当作食粮一点点前进吧。
「好，差不多该开始练习了！」
首先是不论如何，一定要以这支团队来让舞台剧成功。
转换一下心情后再次开始了练习。
「……是啊，这样的感觉如何呢」
「纯朗读这样可以了，练习的话可不能这样」
回到宿舍后仅有的自由时间里，我们自然地在大厅集合并打开了脚本。
遵循瑠奈的提案稍微进行了脚本的阅读后，话题自然而言转向了脚本的作者。
「……那么，这个剧本是律君的母亲第一次写的剧本啊」
「嗯，诗乃小姐好像是那里毕业的，把当时的事和我讲了遍」
「嗯……诗乃小姐说以前和友濑君母亲一起在演剧部待过」
「这样啊……咦？　律君和祈莉那会儿在做什么呢？」
「刚入部的时候，那个练习让我咬了好几次舌头痛死了，到现在还记得呢」
「舞雪当初也很不擅长啊」
「呜呜，光是想起来舌头就……」
「我……已经能念了」
「真、真的吗！？　一开始久能念那个，祈莉肯定有外郞壳的才能！！」
深浜因舞雪表扬而得意起来。
她这个样子，让我实在没法把其实咬了好几次舌头的事实说出来。
话说，外郞壳的才能是什么鬼……。
「是吗，自主练习啊……真好啊」
「那么，舞雪要和我进行自主练习吗？　我随时都可以陪你哦」
「唔唔！　虽然那样也不错……但是，难得的机会，大家一起，怎么样？」
「瑠奈同学的个人指导，应该也能学到很多东西……」
祈莉在做着什么笔记。
即便可以学的东西多，如果没有强大的心理，个人指导是很辛苦的……。
「祈莉感觉不放心也可以来找我，虽然我对律很粗暴，但对初学者可是很耐心的」
「再严格下去，我的精神就要崩溃了……」
「啊，不过，律君的母亲是在和我们一样的年纪写出的这个吧？　这么高难度，好厉害」
「与其说难度高，不如说，读起来有种文学作品的感觉」
「是啊，台词也十分完美，和律的剧本比起来不是一个次元的」
「明明和母亲流着一样的血，怎么差距这么大呢」
「我说啊……」
我轻轻地瞪了瞪戳我痛处的瑠奈，但她完全不在意。
「但是，你怎么有母亲的剧本？」
「律你也说过，我也把母亲的剧本都看过了，这还是第一次见」
「而且，诗乃小姐说这是『梦幻剧本』吧？」
「嗯……她说，当时的部员谁也没见过这剧本吧。祈莉知道吗？」
确实，这是很值得注意的地方。
我想着哪天问问看的，结果被妹妹抢先了。
「不知道……其实，我也是第一次看到这剧本」
「也不知道这是友濑君的母亲写的……」
「也就是说，偶然拿来的就是母亲的剧本吧」
「可以这么说……吧。问了诗乃小姐后，我也吓了一跳……」
「太厉害了！　这就是命中注定吧！」
「因为姐姐说祈莉家有很多藏书，这肯定是其中一本吧？」
「在这么多的书里找出的是律君的母亲的剧本……这太酷了～」
舞雪自顾自地说着，而深浜则略显困扰地点着头。
「嗯……我也是那么……觉得的」
「确实，这是传说中的剧本，又是母亲的作品，这么一想我也开始有干劲了」
「我要加油了！　祈莉也是一样的想法吧？」
「我会加油的……嗯，没问题」
虽然大家投入的热情不同，但都想让演出成功……大家都是这么想的。
只要能明白这一点就足够了。
看了看枕边放置的闹钟，距离设置好的时间还有会儿。
虽然睡回笼觉时间比较尴尬，但又不想现在起床……就是这样的时间点。
眼睛一闭上就想起了昨天的事。
没想到深浜带来的脚本竟然是母亲的处女作。
但是，最让我吃惊的并不是这件事。
而是这个脚本是母亲在和我同样岁数写出来的这件事。
「这算是……悲恋吗」
成为野兽的青年和以少女的身姿幻化出的花妖。
然而在最后的时候，为了让成为野兽的少年变成原样，少女献出了她的生命。
在到达这样的结局前的女主人公的心理活动――
那正是这个故事的看点，同时也是最大的特征。
「为什么要写出这样的故事呢……」
母亲的脚本一直都是以
结尾的为主。
，但以这样悲伤的方式而结尾的作品应该也没有过。
所以，我不禁要去思考其中的原因。
还有，深浜为什么会有这个脚本。
虽然根据舞雪的说法，应该只是深浜家所拥有数量庞大的藏书中的一本。
就算真的是那样，这种事会那么自信地说出来吗。
「『绝对能够胜利的脚本』……吗」
就在我这么嘀咕的时候，闹钟的铃声响了。
边抬起还在发懵的头边关上了闹钟。
虽然依旧有在意的事，不过下次找个好时机直接向深浜询问好了。
迅速地换好衣服后我离开了房间。
――早上。
呼吸着澄净的空气，进行着每日慢跑的任务。
初夏的太阳光安稳地照下，这是跑起来最舒服的季节。
在一成不变的景色中，看到了认识的背影。
「友濑君，早上好……」
「早上好，深浜也在进行晨练吗？」
「嗯……友濑君也是？」
「我的话与其说是晨练，不如说是每日任务了」
「从中学的时候就一直继续下来……的感觉吧」
「好厉害……我是今天才开始」
确实第一次在这个时间见到深浜。
「因为友濑君你选择我当了女主人公……」
「我得更加努力才行……」
虽然话语不多，但我能直接地感受到她对舞台的热情。
即使是平时很少表现出感情的深浜，也能让人感觉到她的火热。
「啊哈哈」
「现在是该笑的时候……吗？」
「只是觉得有点像深浜会做的事」
「友濑君有些时候还真是欺负人……」
「抱歉抱歉，我有时候也会睡过头，偶尔睡过头不也挺好吗？」
「是这样的吗？」
「我觉得深浜那股想要努力的心情才是最重要的」
「心情……」
「并且像今天这样出来跑。这不就证明你已经在努力了」
她闭上眼睛思考了一小会儿。
「说得……是呢？」
「所以你为什么是疑问语气啊」
听了深浜的话后不由地苦笑起来。
觉得最近像这样，变得越来越能看见她各种各样的表情了。
不止是表情。想更多地了解她……这样的想法也越来越多。
虽然不怎么出色，但无论什么事情都拼尽全力的那副样子……。
「那么，差不多该继续晨练了？」
「嗯……我会努力的！」
就这样两人一起度过了早上的时间。
慢跑过程中深浜那认真的样子，时不时让我对她的侧脸看得入神了。
「话说回来，友濑君觉得那个脚本什么地方有趣呢？」
「突然间为什么问这个？」
「因为我对演剧不是很熟悉，觉得自己没能理解好那个故事中有趣的地方……」
「所以想知道如果从脚本家的角度来看的话，哪些地方比较有趣呢」
停下跑步的脚，深浜看着我问道。
就在团队面临崩溃危机的那时候，深浜带来了这个脚本。
「如果已经做好觉悟的话……」
「我将……」
「绝不会输给任何一个人的，绝对的胜利」
之后，我们便敲定了演『少女与野兽，』。
话说回来，到底是怎么回事呢？
虽然我还有些残存的疑问，不过现在还是先回答深浜的询问好了。
「事到如今却还在问这种问题，真的很抱歉」
「没事，虽然我也不确定我能不能很好地向你说明……与其说这脚本有趣的地方，在那之前不如说厉害的地方吧……」
「虽然深浜觉得我的脚本很平凡，但我母亲的脚本应该可以用非凡来形容吧」
「那个……」
「啊，没事的。虽然舞雪说了很喜欢我的脚本，但我自己也明白还是完全不行」
虽然在写完的时候觉得是杰作，但在舞台上观看后发现想表达的地方有很多都没有表达出来。
明显有地方没能通过演员的表现力展现出来。
「瑠奈同学也说，台词一环扣一环的……」
「正是如此，不仅有着十足的故事功底，也很好地设计了能在故事高潮时带动观众的桥段」
「还有……」
「还有？」
「嗯，最大的特征就是缜密的心理描写。准备了只要演出就能让观众代入进情感的桥段」
「是这样啊……」
「同样是剧本家……虽然这么我还不够格，但总而言之，桥段的设计真的很让我震惊……」
「并且，最让我震惊的是这个剧本是在和我同样年龄的时候写出来的作品……」
而且，还是处女作。
越读越能感受到目前的我是写不出这样的剧本，果然母亲是个很厉害的人。
「是这样啊……确实，我感觉能很简单地理解故事」
「但是……我还是理解不了这个剧本的优秀之处。对不起」
深浜抱歉般地低下了头。
并不是技术的原因，而是和内心有关？
「没必要道歉。从脚本家的视角出发难免会设计技术层面，虽然没谈论到内容方面，不够留着大家一起讨论吧」
「剧本只要现在开始读就行，就算无法对内容产生共鸣肯定也能好好地饰演角色」
话说，如果不是有深浜带来了这个剧本，就不会有如今的我们。
「当然了，虽然能在了解这个剧本的优秀之处后来演出的话会更好，不过还是循序渐进吧」
「谢谢，我也想……理解这个剧本好的地方」
有着积极向前的精神和想要理解的意愿的话，应该能塑造好剧本里的角色吧。
所以，一定没问题的。
我迫不及待要看起来，回过神来，已经在中庭打开看了。
「软软的……好可爱」
「啊……这个不认识的动物。看上去一点都不软……裸鼹鼠？」
快速从包里取出笔记本。
笔记本最初的页面上都是普通的笔记。从最后的页面上开始都是我喜欢的动物们的画。
「脸是这样……眼睛是……」
「唔～……还是和图鉴里的样子有些不同」
明明一直都是边对着照片或者图鉴边画的，为什么就是画不出一样的呢。
――即便如此。
「……真可爱」
对我来说已经十分满足了。
但是，为了让它变得更加可爱……。
「喜欢的食物是甜甜圈，睡觉时会和朋友们一起睡……」
像这样加上各种各样的设定后变得更可爱了。
「明明这么可爱……」
曾经让家里的家务者们看过我画的画。
虽然大家嘴上都说画得真棒，但不知为何都一脸困扰。
「唔～，到底是为什么呢……？」
前段时间把画得很自信的动物画当作礼物送给了一直照顾自己的管家。
但他好像误解了什么，说『小姐画的鲸头鹳我一定会好好珍惜』。
「我画的……明明是管家喜欢的企鹅来着」
「友濑君的话……会说我画得很可爱吗？」
「嗯……下次给他看看吧」
既然决定下来的话就画我最擅长的猫或者兔子吧。
那样的话……应该不会再理解错吧。
试着说出了他的名字。
嗯……果然是个喊起来很舒服的名字。
十分喜欢演剧，又很努力……一直关心着我……。
友濑君已经是我的朋友……了吧？
这么说来，借给瑠奈同学笔记的时候，她说『人应该要有朋友』。
瑠奈同学和我是朋友？
那么舞雪和友濑君也是……？
我可能还没理解朋友这个词的真正意思。
即使如此，和大家一起度过的时间十分开心，如果这样的时间能继续下去就好了……这样的想法越来越多。
又一次从口中说出，觉得这个词比之前更温暖了起来。
就在那时，台本从打开的包里掉了出来。
我把沙尘拍掉后拾了起来，再次思考起这个脚本的事。
那天，完全没想到过拿到的这个台本会是友濑君和瑠奈同学的母亲写的。
并且，是由我来演这个脚本的女主角……。
我尽量不去看它的不安感逐渐爬上我的心头。
瑠同学奈和舞雪，并且最主要的是友濑君都期待着舞台的成功。
那么重要的脚本的女主角却由我来演真的没问题吗？
在进入这个学校后才第一次知道演剧并体验演剧……。
正因如此，大家如此重视的这个脚本的女主角，我不知道自己能否胜任。
『如果有我能办到的事的话会全力帮忙的』
想起了之前友濑君所说的话。
当然，友濑君的话让我十分开心，并且给予了我勇气。那份心情目前为止也没有改变。
并且我也从内心希望演剧的成功。
「所以……」
所以，才会变得更加不安。
万一失败了的话怎么办？　让特意过来看的人们失望了怎么办？
不对，最让我不安的倒不是这些。万一因为我的错而让大家的梦想实现不了怎么办？
自己都没注意到，裙子已经被紧紧地捏出了褶皱。
「好害怕……」
好似不安慢慢地充满了内心……那样的感觉。
就在那瞬间，原本放晴的天空突然变暗了起来。
「下雨了……？」
并没有雨滴从阴暗的天空中落下……然而，好似雷落在面前般，一阵目眩。
――就在那时。
「哈，现在才感受到自己所演出的角色的重要性？」
「那声音是……黑铁」
慌张地向着声音的来源看去，却看不到任何人影。
「不管你怎么寻找都无法捕捉到我的影子」
「明明在大家面前侃侃而谈，居然自己都没做好心理准备」
「绝对的胜利——这么希望的难道不是你自己吗？」
对于这个问题，我调整了下呼吸缓缓开口道。
「……老实说，或许你说得没错」
「但是，大家都想让这个剧本……这次的舞台剧演出成功」
「所以，我想帮助大家……」
真的仅此而已。
我的愿望和大家的热情有着些许不同的目的。
所以，我利用了号称能获得绝对胜利的这个脚本。
因为我觉得……这是最近的捷径。
「原来是这样啊」
「没想到事情会变成你要演女主角」
「哈哈，这么有意思的事可不多见」
虽然仍旧无法见到黑铁的身姿，但他依旧用惬意的口吻说着。
「团队成员们可真可怜啊」
「可怜？　为什么？」
「无法理解吗？　他们自己选出来的女主角不仅无法理解这个脚本，连对舞台的热情也没有」
「多么嘲讽的事啊……」
「那是……」
「唉，不过我也不是什么魔鬼。让我来帮帮你这可怜虫吧」
「帮我……？」
「没错……那个脚本。光有那个脚本，可没法让你获得胜利」
「怎么会……这明明是」
「无法理解吗？　也难怪。你这种程度的理解力，也没法让你想象的翅膀伸展得有多开」
「最根本的原因是你没有才能吧。真的太可怜了」
「那种事……不用你说我也……」
「构成舞台的两个因素。那就是『脚本和演员』。经过双方才能的互相碰撞，最高的艺术空间才会显现出来」
「然而，像你这样由于自己没有能力，不过是在勉强而已」
「因此……」
「如果你希望的话，把我伟大的“力量”传授给你吧」
「使用这力量，去实现『绝对的胜利』吧」
「可以办到那样的事吗？」
「嗯，拥有我的力量的话小菜一碟」
我觉得黑铁的提案十分合理。
并且还能够实现大家所期望的结局……。
真是及时雨。
「不过，也没必要那么早做决定」
「总有一天你会主动找我寻求力量的吧」
「在那之前你就好好苦恼着吧……」
说完这句话后，黑铁的声音就消失了。
我是为了让大家的愿望能够实现而把这个台本当作王牌交给了他们。
如果真的能实现的话――
「肯定没有错……」
大家肯定也会开心的。
这样想着的时候……再次仰望天空，发现已经放晴了。
「祈莉，台词可不是只要照着读就行啊」
「不、不好意思……」
瑠奈的声音一时中断掉了对台词的练习。
「稍微休息下吧。这样继续下去也没法进行有效的练习」
「我、我还……没问题的」
放学后，从今天起大家开始了对剧本的工作。
然而担任女主角的深浜由于是第一次演出，能感觉到不论是初演的压力还是演技问题都使得她很焦躁。
虽然台词都有好好记住……但还是没法好好地演绎角色。
「没、没事的，祈莉！　时间还有很多，没必要那样勉强自己！」
「嗯，先暂时休息下吧。没必要这么焦虑，我们大家都会辅助你的」
「我们约定过的吧？」
「嗯……说得是呢。谢谢」
「嘿，约定……啊」
「两、两人之间的约定……？　律君，我可从没听说过这样的事啊！？」
瑠奈听到“约定”这个词后就坏笑了起来，相反地，舞雪倒是显得不知所措。
我对着这群不曾改变的成员们不由得苦笑起来。
然而……。
明明应该是和平时一样的场景，为什么只有深浜没有融入进来。
「我已经没事了……练习……继续进行吧」
「……我知道了。不过还是一步一个脚印，踏踏实实地进行吧」
「好的，那就再从最初的场景开始。瑠奈，舞雪，你们那边准备好了吗」
「我随时都
「我也完全准备好了」
「那么，先从少女的台词开始……」
然而即使叫着她也没什么反应。
看来是看着台词入了迷，好像完全没听到我的声音。
……啊、对……对不起」
「我是在……确认台词」
「抱歉打扰你们练习了，可以停一下吗？」
在远处看着我们练习的部长对我们说道。
「看到你们这样子，有点在意」
部长的视线直直地朝着深浜而去。
「是、是……」
「没必要那么紧张哦」
「虽然这只是我的建议」
「不过多试着从肚子里发出声音，如果能保持自信来表演的话，我觉得你的演技肯定会变好的」
「我知道深浜你自从进入了演剧部后一直在努力，作为部长对于这样的你也很尊重」
「对自己更加抱有自信也是件很重要的事啊」
「我知道你突然需要担任女主角会有不少难处，整个人稍微放轻松点」
「平时的深浜应该能够更加冷静地进行表演」
「……我会加油的」
「话说……」
给完深浜建议后，部长看了下我们所有人。
「还你们这支队伍要散了，看来又和以前一样大家都很努力」
「我算是安下心来了」
不久之前这支队伍面临过解散的危机。
好在大家一起讨论并解决了问题，使得能像这样
人面对面地练习。
某种方面来说我们也算是成长了吧。
然而，练习中的团队氛围并不乐观。
「不过还有很多课题没有解决」
「话说，虽然可能有些迟了……」
「你们的剧本，能不能让我看下？」
部长开始翻页看起来。
但是她的目光逐渐变得严肃起来。
然后，手很自然地停了下来。
「这是……」
「友濑，这是你写的吗？」
「怎么可能。祈莉从自家的藏书里发现，然后带了过来」
「是那样的啊」
「不过说起来……真的让我很惊讶」
部长看起来有些兴奋和动摇。
好像是为了隐藏一般慢慢地呼气。
「我觉得这个剧本十分地好」
「部长也那么觉得吗」
位登场人物各自所拥有的自我，可以让人十分容易理解」
「台词朗读十分地纤细……根据表现力的不同，或许无法如作家期待的那样将意思传达给观众」
「啊，不好意思！　并不是为了给深浜施压」
「即使假定由我来演身为女主角的少女，肯定也很困难吧」
「如果想很好地演绎这个角色的话，我觉得肯定会很难吧」
没想到连部长都会这么说。
无意间看了下深浜，脸上充满了不安。
然而她闭上一次眼后，轻轻地呼气，接着直直地看向部长。
「我会……加油的」
「因为大家都说想演这个脚本，我也……」
「首先我觉得是要把台词好好地记住……先通过无数次的朗诵」
「我目前还完全靠不住……肯定给大家添了不少麻烦……」
「但我会……加油的」
看着深浜向队员们表着决心，瑠奈开口道。
「没想到你居然会说到这份上」
「虽然我觉得刚才说的话有点重了，不过祈莉要这么说的话……」
「我会更加严厉的哦！」
不知为何，舞雪害怕了起来。
「啊哈哈！　友濑妹妹还是没变啊，不错嘛」
「不过……是啊，就如我刚才所说，这个剧本难度非常高」
「塑造角色去演绎也十分困难」
「但是呢……」
「相对地，如果能演好它，肯定是个很棒的作品」
翼学姐虽然没有明说，但眼神中充满了对祈莉的鼓励，带着支持的神色。
「话虽如此，你们也不要太有压力，加油哦」
部长给我们留下这样的建议后，去看别的队伍的情况去了。
「不论是我……还是瑠奈、舞雪，都知道深浜的努力比别人多得多」
「所以，要有自信，没关系的」
「接着就是放开去演……就像部长说的，只要注意这点，演技肯定会好的」
「是啊，在这么短时间内记住这么多台词真的很厉害」
「如果是某人的话，肯定办不到这样的事吧」
瑠奈的视线很明显地朝着我这里投来。
「知道了，不要你说我也懂的」
「啊哈哈……不过，律君也有在好好加油的啊！」
「具体有哪些事？」
「当大家的队长这件事？」
「舞雪你自己怎么是疑问口气啦……」
「不、不是这样的！？」
「好了，别浪费时间了，继续」
「这句话该由作为队长的我来说吧…」
部长和大家的鼓励缓解了深浜的紧张感。
不过最后，还是没有找到感觉，就那么解散了。
我深刻地感受到了她对女主角一角的压力。
我有什么能帮上忙的地方吗……。
第二天放学后。
「不好意思……因为我的错」
「没什么，别放在心上」
由于练习无法顺利进行，忍受不了的瑠奈带着舞雪回去了。
虽然昨天的练习中表明了大家会支持深浜努力下去。
但在无论怎么进行演技指导，深浜的演技都无法提高的状态下，瑠奈估计已经丧失了耐心吧。
虽说她对演剧方面无欲无求也没什么问题，但如果能体谅下周围的人而进步就好了……。
「谢谢你……能陪着我。友濑君真是个好人」
「因为拜托深浜演女主角的是我啊。我会陪你练习到底的」
「不，并不是那样。我只是觉得如果能帮你提升好演技就好了」
「外面的话空气也更加清新……好像能让人静下心来继续加油」
太好了。
我还以为她会因为那两人的提前回家而失落，不过看到她那柔和的笑容就安心了。
为了转换心情而来到湖边看来是正确的。
「话说……」
「友濑君对于这个女主角的心情……读了剧本后能了解吗？」
「我不论读多少次这个剧本，都不能好好地理解女主角的心情……」
「女主角的心情啊」
那肯定是写了这个剧本的母亲最了解吧。
所以，除剧本家以外的人在读的时候，或多或少会有些不同的看法吧……。
「我只是单纯的觉得很悲伤」
「为了救自己喜欢的人，而丧失了自己的性命……」
「因此，结局的时候无法在一起……我觉得这就是所谓的悲恋吧」
这句话和在第一次读这个剧本时候，瑠奈和舞雪说的一样。
舞雪在读完之后，眼睛都湿润了……。
「我……不这么觉得」
「因为没法和喜欢的人在一起或许是个悲伤的结局，从这个剧本的故事来看的确很悲伤……」
「但是，少女真的会觉得悲伤吗？」
「肯定……由于这是自己考虑了很多而决定的事，会不会觉得这并不是很悲伤呢……我是这样揣测的」
「这样啊……」
深浜的考虑方法不由让我佩服起来。
我或许把重心都放在了考虑故事整体的框架结构，却忘记了考虑女主角的心情。
「不过，既然比我擅长演戏的大家都说是悲恋的话，或许那真就是悲恋……吧」
原来如此。
「这样啊，原来深浜是从这个角度来看的啊」
「根据不同的阅读角度来看故事，每个人的想法都会有些许不同，深浜你所考虑的或许并没有错」
「你不过是和我们的视点有些不同罢了，这种情况也不奇怪」
「……这样」
一瞬间，她脸上显出一丝阴霾。
但是在下个瞬间，脸上又恢复了平时柔和的笑容。
「……谢谢你听我说这些话。那么开始练习吧？」
「啊，嗯」
之后的练习里，深浜如平时一般――
脸上并没有出现刚才的阴霾。
或许刚才那是我的错觉吧。
由于自己一人在房间里有点太沉闷了，回过神来已经跑到这个地方来了。
我正在拖大家的后腿。
那是毫无疑问的事实，我自己心里最清楚。
按照“我”所想的来演出，部长虽然是这么说的，然而我却连“我”真正的想法都不明白。
虽然考虑了很多并尝试演了很多次，即使自己已经拼尽全力地表演着……却仍旧与大家所期望的演技相差甚远。
「果然，让我当女主角什么的还是……」
我这句话已经嘀咕了好几遍。
瑠奈之所以会中途离开，也是因为我没能好好地演好角色。
虽然友濑君和舞雪为了照顾我的感受一直在为我打圆场，那两人肯定也因为所剩的时间不多而在焦虑吧。
这个脚本对于友濑君来说是十分重要的东西。
正因为如此，我必须演好这个角色……。
但是……每次这样想着的时候身体都无法像预想的那样行动。
「该怎么办呢……」
好痛苦……但是，由于被选上并且这也是我自己决定的事，我可是要演女主角的啊。
但是，距离自己理想中的女主角还差好多。
我不明白。
女主角的真实心理也不明白。
脸上是什么样的表情，内心又在考虑着什么……。
无论读了多少次脚本，无论试演了多少次……。
我都无法好好地表演出来。
我该怎么办才好呢？
无数次地在脑中思考这个问题。
无法言语出来的某种东西，把我的内心无数次地拉向黑暗。
不安。
在这种无计可施的情况下，内心慢慢走向了崩溃。
「对我来说……」
就在如此念叨的时候――
「欢迎来到我的城堡，公主」
不知从何处传来了声音。
快喘不过气了。
像这样激烈地运动，我的身体没有问题吗？
都有闲工夫担心这种事所以应该没问题吧？
也就只有在这种时候才会考虑这些有的没的。
我已经不行了。
呼吸困难，脚也在颤抖着，从心脏处传来了悲鸣。
「来了吗」
眼前突然出现了黑色的不明物体。
自信和欺瞒混合在一起……但是我能感受到体内的力量在喷涌而出。
「我知道你会到这里来」
「从你内心流出的黑色欲望」
「或许我就是被那欲望而吸引而来」
是那个男人。
我的救世主。
虽然不知道他到底是神还是恶魔……。
那也无关紧要。
即使如此，我也会……。
「那么――」
温柔而又冷静的声音在钟楼内响起。
「再次询问你。你还记得……我的话吗？」
我调整了下呼吸，然后回应道。
「你说……“乞求力量”」
「呼呼，没错。我是为了传授我的力量才在今晚降临到这个钟楼」
「我传授给你的力量是――」
「你现在最想要的力量」
「……我现在……所希望的」
「没错。把你变成……拥有演绎那个脚本能力的女演员」
「你就是那样期望着的吧？」
没错。毫无疑问那就是现在的我最想要的“力量”。
「不错。就是那种眼神。充满欲望的那个眼神……」
「那个不祥的眼神，与我授予你的力量十分般配」
「但是……」
「但是，我记得你曾经说过。那绝对强大的力量……需要用重要的东西来交换」
「重要的东西……」
「是的。是你重要的东西」
那该不会是……。
不，肯定不是那样。没理由会是那样。
「那就是契约的条件」
「怎么了？　害怕起来了？」
「你不是想要实现朋友的愿望吗？」
好像是为了煽动我的不安一般继续说道。
「难道那只是谎言吗？」
没错。大家所重视的这个舞台。
让舞台演出成功是我最大的愿望。
我只要在这里缔结契约的话，大家所期望的……未来就肯定会实现。
――但是。
那样真的好吗？
黑铁完全不给我考虑的时间，逐渐地逼迫我。
「你的实力根本无法实现任何事。这种事你自己应该是最了解的」
「那是……」
「这样下去你的未来一片黑暗。也就是说――」
没错。这个舞台对大家来说是重要的机会。
并且这个脚本对友濑君来说是十分重要的东西。
我十分明白这其中的意思。
对于瑠奈和舞雪也一样。
大家对这个舞台倾注了不少热情并且倾尽全力地准备着。
那么对于身为女主角的我来说呢？
本来不是应该比任何人都倾注热情的吗？
我办不到，可办不到的话就无法向前。
我“不论什么手段”都会使用，为了让这个舞台――
「想让它……成功」
「把什么？」
「我……想让大家的舞台成功。为此……」
无论在未来我要为契约付出什么代价。
即使如此……如果能实现大家的愿望的话，我会――
「我……明白了」
「和你……签订契约吧」
这样就好。
这样的话，大家都会好起来。
「不过，在此之前我想知道」
「什么事」
「你为什么，会在我的面前现身呢？」
一瞬间，黑铁的嘴角僵硬起来。
虽然隔着面具看不到表情，但确实有毁到他的心情。
「我的愿望就是实现这个舞台」
「野兽是我的忠实仆从」
「通过满足野兽的欲望来对它们进行操控的话，我就能成为完美舞台的观众」
「然后……你们就是被选上的野兽」
我并不明白。
我们为什么会被选上。
我们是野兽吗？
「你选择了……我们……」
「没错」
「但是，为什么……」
「你没必要知道这些」
「我则是期望完美无缺的舞台」
「这是我们之间的等价交换」
为什么，想要完美无缺的舞台……。
为什么，要把这个脚本……。
为什么……。
「这个脚本……这个脚本对你来说是重要的……」
「肯定对你来说有着某种特殊的感情在里面吧……」
这个脚本，对友濑君来说也很重要。
并且，对黑铁来说也是如此……。
「哼……你没必要知道这些」
「不好意思……」
过了一小段时间后，黑铁慢慢地张口道。
「“演剧部里有幽灵存在”，你应该也听说过这件事吧」
「你知道为什么会变成那样吗」
「好像是在演剧部的发表会前因事故而死去的那个人……」
之前有听诗乃小姐说过。
由于不幸的事故导致的部员死亡，没有办法只能中止公演。
在那之后、『少女与野兽，』就成了谁都没有见过的“梦幻脚本”。
黑铁果然是那个时候的――
「别说是表演了，甚至都看不到它」
「……可真是讽刺」
登台是必然发生的事。
相遇也是。
还有我。
完美的脚本，完美的舞台。然后是顶级的女演员。
有种四处散落的碎片被收集起来的感觉。
这好似是，黑铁所创造的另一个舞台。
然后，表演这个舞台的则是我们。
他是这个舞台的演出家。
这样啊……。
然后度过了一段沉默的时间。
能感觉到汗在慢慢地渗出。
就连空气好像都在等待着谁先开口一般。
那个男人朝着这边，慢慢地张口道。
「所以，真的可以吗？」
「你或许会失去一切哦？」
「我明白。即使如此……我需要那份力量」
「那就好」
「……那么」
「到了契约的时间了」
「把食指伸出来就好。然后纸张划破手指」
「这个脚本是我的代表。而血液则是你自身的代表。当我们交融在一起时，欲望的大门将会被开启」
「呼呼呼……那么，做好觉悟吧」
「你，将成为对这个舞台付出一切的人」
「在你眼中所浮现的深不见底的黑暗」
「解放那被锁链所束缚住的欲望，向我献上你的愿望」
「然后祈祷吧！　向我乞求！」
「把你心中所沉睡的野兽唤醒！」
「颤抖的灵魂啊！　遵循血之契约，给与那人统治一切的力量吧！」
光芒像是被吸入般进入了我的身体。
在光芒消失的同时、在这之前的颤抖像虚假般地停止了。
「这样契约就……」
「没错。尽情地体验这份力量好了。你已经成为了最棒的女演员！」
「那么，表演吧！　用这个脚本，让我见识下最棒的舞台」
像是为了躲避追上来的我一般。
黑铁在雷鸣的同时消失了。
大家的，同时也是黑铁的愿望，将由我来――
下定决心的同时、我重新握紧双手。
「这是我所做出的决定……」
「并没有、错吧？」
没有任何人回答我的问题――
在从宿舍前往学校的途中
我思考起了深浜的事。
昨天那情绪低沉的表情……一直在我脑中久久不能散去。
想去她房间拜访，不过这样做的话会让她更加难堪吧。
大家都有想一个人待着的时候。深浜肯定也是如此。
就在带着这份沉闷心情的时候―
「唔？　那是……」
不经意间向庭院中望去时，深浜正在蹲在花坛旁看着盛开的花朵。
脸上带着一丝忧郁……和平时不一样的表情。
无法从那梦幻般的侧脸上移开视线。
但是，也不能就这样一直看下去。
得寻找个搭话的时机……。
「友濑君……？　早上好」
「啊、啊啊……早上好」
从刚才的声音来看，好像比我想象中的还要精神。
或许是我考虑太多了吧。
「啊啊，没什么」
「话说回来……你在看花吗？」
「嗯……虽然不知道名字，但因为是……很漂亮的花」
「原来如此，确实很漂亮」
「友濑君你，关于这种花……了解吗？」
凑近花坛看了之后发现，对于并没有很多花朵相关知识的我来说，这是比困难的数学题还要难的问题啊。
「唔～……不好意思。我也不太了解」
「如果舞雪的话应该会知道，下次找她问一下吧」
「话说回来，你今天起得蛮早的。明明离上课还有段时间」
「并且早上的空气……我蛮喜欢的，所以」
「这样啊，我也很喜欢一大早的空气。十分清新让人很舒服」
「不过，冬天早上太冷起不来就是了」
「呼呼，冬天的话完全没法从被窝里……出来呢」
「所以现在的这种天气过得最舒服，正正好好」
「嗯……我也是」
即使是这么无聊的对话深浜也展现出了笑容。
看着她的表情，稍微安心了下来。
「昨天，那啥……没什么问题吗？」
「让你担心了不少……我很抱歉」
她垂下眼，露出了很抱歉的表情。
深浜的声色突然有了些改变。
「我对……演女主角所需要的重要的东西……终于理解一些了」
「重要的东西？」
「该怎么用语言来表达呢……还是有些不太明白」
「从今天起……我会比之前还要更加努力的！」
下定决心的那个眼神坚定地看着我。
「为了不给瑠奈同学和舞雪，还有……」
恢复干劲的同时、昨天那带着沉闷表情的深浜已经完全不见了。
深浜能这么说我当然很开心……但是。
昨天和今天相比、态度的突然变化让我感觉到一丝违和感。
「这样啊……不要勉强自己哦？」
「……嗯。没问题的」
「啊，不是……倒不是爱操心」
「谢谢你这么担心我」
「但是，真的……我没问题的」
既然本人都说没问题了，要是继续担心下去的话反而会造成麻烦吧。
肯定对深浜来说，或许发生了些让她能够积极面对的事吧。
「我知道了。放学后还请多指教」
「嗯……我才是，该请你多指教」
「那就带着全新的决心向着教室前进吧」
「啊……话说」
「第一节课好像是要交数学的……课题吧？」
「该不会……还没有做好？」
「不是，已经不仅是那种程度的事了，直到你刚才说起我才想起来有课题这回事」
「我的笔记……给你抄抄？」
「可以吗！？」
「友濑君你也一直……照顾了我不少」
由于她的温柔我的内心温暖起来。
就在内心充满了对深浜的感谢伸手准备拿她的笔记的时候，在那个瞬间――
「祈莉。可不能太惯着律哦」
「瑠奈同学」
我的妹妹瑠奈，在我的面前把我最后的希望给夺去了。
「等、等等，瑠奈！　那个笔记可是我唯一的希望！！」
「老实点让老师赏你一顿喷吧。对忘记课题的律来说，最初就没有任何希望」
「你是魔鬼吗……」
「这就是修罗场……在忘记前一定要做好笔记」
「这既不是修罗场，你也没必要做笔记啊！？」
「好了祈莉。不要管这种家伙了，我们自己先走吧」
「瑠、瑠奈同学！？」
瑠奈很厌烦地从鼻子里“哼”了一声，然后挽着深浜的手走掉了。
与此相对的是，因为担心我而多次回头看来的深浜。
对于这已经习以为常的光景我不禁苦笑起来。
「数学老师对上交的作业十分严格啊……」
「哈啊，没办法了……老老实实地挨顿喷吧」
放学后，全员都到练习场上集合。
当然，最能感到紧张的应该是深浜吧。
从她检查着台词的脸上，紧张感刺痛般地传达了过来。
「瑠奈同学」
深浜从脚本上移开视线并对瑠奈说道。
「昨天拖了后腿真的十分抱歉」
「不过，我会从今天开始……更加努力的」
「……期待你的表现」
简短地说完后瑠奈就到自己的位置上准备。
本来都以为危机一触即发了，不过没发生任何事真的太好了。
但是，现在就放心还是太早了。练习可是现在才开始。
「那么，开始吧」
「怎么了？」
「我这次可完全没问题！」
「……明白了。一起加油吧」
然后，很快地让我们全员都惊讶起来。
那是因为深浜的演技和昨天完全没法对比，演技的提升十分显著。
即使是在表演中的我们，也不由得停下并看入了迷。
「祈莉，你果然是能做到的嘛！」
「啊啊，我都惊呆了」
「祈莉，看来你也考虑了不少并加以努力了啊。我也得加把劲才是！」
好似我所不认识的深浜一般，已经能够完美地演绎出女主角了
因为我们的称赞而满面笑容的深浜。
就如同练习前的宣言一般解决了之前的问题，并且让我们看到了更加不得了的一面。
「状态真好啊」
在观看我们练习的部长也不由地说道。
「我完全没想到你短短几天就能做到这种地步」
「嗯，深浜十分地努力」
「可、可不止是……我啊」
「大家，都在努力……我也得加把劲」
「就这样想着……」
「并没有哦，演技能变得这么熟练完全都是祈莉自身努力的成果哦」
「没什么好谦虚的」
「说得是呢。这是祈莉不停烦恼，并且不停努力的结果哦！」
「大家……」
「……谢谢你们」
「是啊，我觉得深浜的演技十分地简单易懂」
部长从我的手上拿走脚本，一页一页地指出表现优异的地方。
「这个故事的全体氛围虽然十分重要，但我觉得你肯定能好好地向观众表达」
「无法实现、在悲伤的恋爱尽头处的东西……」
「少女一心一意的感情……」
「虽然十分悲哀但是一心一意。那种坚定和可怜」
「深浜的演技很好地表达出了这两种感受」
「那、那个……」
「比起那种唯利是图的机会主义和美好结局，通过悲恋来结局更能够让观众带入到女主角的感情中并久久回味」
「深浜的演技完美地传达了那种感受，完全地抓住了观众的内心」
「这下子，我们也不能马马虎虎了」
「就照着这个势头努力吧。我会为你加油的」
「是……十分感谢」
「那么，既然也得到了部长的青睐，从头开始再来一次吧」
包括几个在昨天多次停顿出岔子的地方，台本在有条不紊地进行着。
深浜一次都没被台词给困住，即使是之前很成问题的发声也完全没了问题。
瑠奈和舞雪也因此很高兴地表演着。
「变成了一支不错的队伍了啊……」
在结束的时候我不禁感叹，看出大家已经形成了一支很好的队伍。
是一段能够感受到团队合作的充实时间。
「进行了那样的练习肚子也不得不饿起来了啊」
「友濑君，事后收拾的时候……你肚子都叫起来了呢」
「听、听到了吗！？」
「呼呼，发出那么大的声音……大家都会注意到的哦」
度过了一段充实的练习时间后，伴随着让人舒心的疲惫大家一起走向宿舍。
「总之先把我的事放在一边」
「深浜的演技真是让我吓了一跳」
「才一天就练成了让人觉得认错人般的演技，一定是进行了相当刻苦的练习吧」
「因为我……无论如何都想让这次的演剧能够成功」
「我和母亲的……」
听完后让人内心一热。
没想到深浜会考虑这样的事……。
「友濑君你一直以来，所帮助我的人情……现在轮到我，来帮助你了」
「不可以吗？」
「难道我会不同意吗？　都靠你了哦」
「当然我依旧会作为队长，帮助大家前行的心意是不会改变的！」
「深浜，感觉你变了不少啊」
「……是吗？」
「嗯，感觉你因为平时的积累现在充满了信心」
「那是因为友濑君的热情……也传达给了我」
「如果是那样的话我也很开心啊」
「邀请你来演剧部真的是太好了」
「谢谢……你能这样说我也很开心」
我和深浜的对话突然中断。
虽然以前也有这种突然中断的情况，却没像现在这样感到十分害羞。
「那么，明天也加油啊」
「不是，你们两个怎么走得这么慢」
传来了瑠奈的声音。
放眼望去，瑠奈和舞雪已经在大厅等着了。
「真是的，到底是谁说的演剧最重要的是团队合作？」
「啊，还是说」
「你们俩……是想单独待着吗？」
「哎呀，被我猜中了？」
从心底感到快乐的妹妹。
那个表情完全就是以我们的反应取乐的小恶魔……不对，完全就是恶魔。
「瑠、瑠奈……律君和祈莉都会困扰的哦！？」
「是吗？　可在我看来专属于这两人的甜美世界正逐渐扩展开来哦？」
「我说你啊……」
旁边站着的深浜满脸通红地低下了头。
「你捉弄我倒没什么，但深浜很困扰的吧？　倒是稍微注意下捉弄的对象――」
「没有觉得……困扰」
预料之外的回答让我和瑠奈都不知道该说什么。
没有觉得困扰……那是，什么意思。
「和友濑君的两人世界，没有觉得为难……」
「不过，稍微有些害羞……我、我」
「不、不好意思，我先回去了……！」
脸依旧通红着小跑进了宿舍。
「那、那我也得先去检查台本了！」
察觉到我责备的视线般，瑠奈也逃跑返回了自己的房间。
「那家伙真是……」
「啊，不好意思！　稍微走神了！」
「我也准备在晚饭前一直在房间里检查台本了！　律君，之后……再见」
「啊、啊啊……」
一瞬间，好像看到舞雪脸上面带愁容。
是我看错……了吗？
总而言之，今天的舞台已经离成功迈向了重要的一步。
深浜的心境变化……到底是由于什么而引起的呢。
晚上的钟楼，十分具有幻想色彩。
从窗户里传来的月光，和被月光照耀着浮在空中的尘埃有着十分强烈的既视感。
在那被寂静所支配的空间里，我一个人行走着。
「到底在哪呢……」
和黑铁说得一样，由于契约的力量一切都顺利了起来。
因此为了道谢而来到了钟楼，但在哪都看不到黑铁的影子。
「既然是幽灵的话，果然还是在夜晚……的吧？」
「啊，不过白天也有听到过黑铁的声音……」
神出鬼没的黑铁。
不过，在我的认知里也没其他他可能出现的场所了。
「明天再来……看看吧」
「还是说……他不想见我呢」
想起了从宿舍出来的时候，我和诗乃小姐说要练习的事。
如果明天也说练习的话到底是会被怀疑的。
「我会……之后再来的。晚安」
说完最后那句话后我关上了钟楼的门。
发出咯咯的声响后，只剩下非常伤心的声音被黑暗所吞噬吸收掉。
夜晚散步时看到熟悉的身姿，于是我上前搭话。
「深浜？　都这个时间了你怎么在这？」
好像在思考什么事一般，对我的声音流露出了惊讶的表情。
「不好意思，我没想着要吓你来着」
「没事，我才是，搞的一惊一乍的……对不起」
安静的湖畔旁响起两人的笑声。
换了个思路后，之前的尴尬处境已经自然消失了。
「为什么，我们两人要互相抱歉呢」
「呼呼，说得是啊」
「于是，都这个时间了你怎么在这？　而且还穿着活动服」
「嗯，只是在夜晚散步而已」
「那么和我一样啊」
「友濑君也在散步吗？」
「不知道怎么睡不着。想着如果散步的话可能会稍微想睡一点」
「没被诗乃小姐说些什么吗？」
「没事。已经被诗乃小姐公认了」
「不过，说是公认其实就是和她说教室里有东西忘了拿了」
「竟然欺骗了诗乃小姐……友濑君是个坏人」
「不过……我也一样」
「说是练习，于是从宿舍里走了出来」
「深浜也是“坏人”了」
注意到双方都在撒这种显而易见的谎后，不由得苦笑起来。
既然是诗乃小姐，或许本就知道这是我们撒的谎吧。
「我和友濑君……是共犯？」
「唔～，虽然和共犯有点不太一样不过差不多吧」
「今晚在这见面的事要互相保密哦」
「只有两人知道的秘密」
这就像之前我们俩练习的时候，诗乃小姐说我们是“幽会”一样了。
「啊、啊啊……是那样的感觉啊」
或许是因为和平时不同氛围的原因吧。
我自然地――
「如果深浜不觉得麻烦的话……」
「稍微聊一会吧？」
我这么向她说道。
「不觉得……麻烦」
「我也想和友濑君聊聊天……」
「不用谢，要道谢的是我……」
我自己都知道我的脸很烫。
「夜晚的湖面也十分美丽呢」
「嗯……既安静，又十分漂亮」
月光从水面反射过来。
那粼粼的波光映照出深浜的脸颊，显得十分神秘。
「话说，今天的练习，真的好棒啊」
「还记得……我之前说“不理解这个剧本好的地方”吗？」
「今天部长说的“因为是悲恋所以美丽”的意思」
深浜抬起脸看着湖面
「这个故事的确很悲伤」
我也因感受到一丝罪恶而看向湖面。
「是啊」
听到她叫我，于是把视线从湖面移向深浜。
「恋爱啊……」
一瞬间，我想起和舞雪肌肤相亲的事。
舞雪的呼吸，舞雪滚烫的身体……所有的一切我都还记忆犹新。
但是，那一定不是恋爱。
「也许……我还不理解什么事真正的恋爱」
「所以，我想去理解它」
我能把这种想法说出口，是因为说话的对象是深浜――
她的眼眸清澈见底。
哪怕她是通过演技才让她显得如此清澈，但这是我第一次和平时的深浜像这样对视。
「我一直觉得自己不会恋爱」
「连“朋友”的意思都不能理解的我，怎么会……喜欢上别人呢」
「我一直觉得我永远不会恋爱的」
「不过呢，现在有点能理解的感觉了」
她的意思是……。
「……我知道了什么是恋爱」
「只要和那个人说话，心脏就会剧烈地跳个不停，不知道该怎么办才好」
「现在也是这样……」
「友濑君……有这样的经历吗？」
「我、我……」
现在就是这样的经历……这句话太害羞了我说不出口。
就这样，我们两人沉默了一会，之后先开口的是深浜。
「风……有点凉了，我们回去吧」
回宿舍的路上，我们都没怎么说话。
甚至没有进行无聊的对话我就和深浜道别了，在躺下后也一直――
在思考着深浜的话的意思而睡不着，最后就迎来了早晨。
休息日，我重新看起从家里拿来的母亲的剧本。
摩挲着那些许褪色的封面，从中能够感觉到一缕缕的精神力。
自我懂事起，身边总是伴着母亲的剧本。
所以从我幼时的记忆中能回忆起的都是她的背影。
作为剧本家，她天天面对着桌案，创作着各种各样的世界。
母亲这样的身姿一直是我的向往。
『舞台上，有着你从未见过的世界』
――她曾对我这么说过。
无论经过多少岁月，这句话我都无法忘怀。
这句话毫无疑问地对我和瑠奈产生了影响。
因为这句话成了我开始写剧本的契机。
我想自己尝试创作那光辉灿烂的舞台……
不知从何时起，我有了如此强烈的想法。
「哈啊……」
「果然我的剧本没法拿来比较啊」
正因如此，我才会有如此切实的感受。
切实地感受到现在的自己和当时写完『那日的野兽，』的母亲的实力差距。
无论我怎么伸手也无法触及的景色，在母亲的剧本中不再变换。
这样的现实不时地让我光是看着就觉得难受。
「……稍微去呼吸下外头的空气吧」
如同逃离压抑的空气般，我离开了房间。
当我要出门的时候，看到了一个小巧的背影。
「哎呀友濑君，要出门了吗？」
看来刚洗好东西。
「嗯，转换下心情……」
「话说，看到了母亲的剧本，我考虑了很多」
我苦笑着说出牢骚话。
感觉和诗乃小姐是能够把内心压抑的情感给坦率地宣泄出来的。
「哎呀哎呀，是这样啊。今天天气也不错，是个绝好的转换心情的天气」
虽然感觉转换心情的天气这句话挺有意思的，不过是这个人说的的话肯定没错吧。
我试着把突然闪过脑海的疑问问了出来。
「那个，现在有空吗？」
「我有些事想问问」
「咦？　到底是什么事呢？」
我盯着诗乃小姐的眼睛看，她也摆正了身姿看向我。
「关于我母亲……友濑琴音的事」
听到我的话，诗乃小姐温柔地微笑着。
「看到友濑君这么认真的样子问，还以为会是“爱的告白”之类的，有点心跳加速呢」
「呼呼，开玩笑的啦。明明都有祈莉了，可不能出轨哦？」
「还没和深浜交往呢……」
「“还没”啊」
「年轻真好啊。我要是再年轻点――」
「那、那个！　母亲的事……」
话题被岔开了，于是我再次提起。
因为再继续说深浜的事她是不会回答问题的。
「哎呀哎呀，对不起。那么，你想知道关于琴音的什么事呢？」
「我想知道母亲在演剧部时的事」
「从那时起，母亲就在写剧本了吧？」
「嗯，为了能把想到的想法随时记录下来，身上总是带着笔记本」
「有点像深浜啊」
「呼呼，是呢，不过祈莉拿着的是小本子」
「不过，她太过于热衷这种事，以至于上课的时候还在记一些想法而被老师批评过哦？」
「母亲她……」
这是不为我所知的母亲的一面。
虽然从那时起对于剧本的热情不减，但没想到还会被老师批评。
「她就是这么热衷于演剧」
「记录想法和创作剧本时的琴音同学可是充满了十足的活力的哦」
「在创作这个『那日的野兽，』的时候也一样吗？」
听到我的问题，诗乃小姐一脸困扰的样子，斟酌起话语。
「和充满十足的活力相比……有点不同吧」
「不同？」
「创作这个剧本时的琴音好像十分痛苦」
「而且，那时候经常一副沉思的样子……」
沉思的样子……。
当时的母亲，是否在创作剧本时有什么烦恼而痛苦着呢。
也许，她经历了这个剧本这样的悲恋……
「在写完后，有个部员因意外事故而身亡了」
「虽说是意外，但是个悲伤的事故……」
……怎么会」
「那场事故和创作这个是同一个时期吗」
「……嗯，结果没能上演，成了梦幻剧本」
我回想起之前舞雪在活动室说的话。
以前在演剧部，有个准备出演主角的部员在正式演出前由于事故逝世了。
之后，就有了在演剧部出没的“幽灵”这么个存在……
诗乃小姐好似回忆着当时的情况，眼神带着一丝悲伤并说道。
「琴音同学展露头角也是从那会儿开始」
「虽然原本就很热衷，但比起之前，她更埋头于创作剧本，甚至减少睡眠时间都在写」
「能深切地从那时的琴音同学身上感受到“决心”」
「决心吗……」
「嗯，给人毛骨悚然的感觉」
「友濑君看了那么多琴音同学的剧本的话我想肯定能够明白我的意思的」
「琴音同学把自己的感情都倾注进了那些剧本中」
「琴音同学一定对那时离开的他……」
「啊……没什么，我不能靠臆测瞎说，毕竟没有人能证明了」
肯定是在回忆当时的事吧。
虽然我很在意她想说的内容，但那也许对诗乃小姐来说是很痛苦的回忆。
我不知道母亲实际上是以什么样的心情创作的这个剧本。
不过，我能切实地感受到其中的情感。
我想知道更多事。
为了打消如今已无法实现的思念，诗乃小姐摇摇头温和地微笑起来。
「呼呼，琴音同学有个不错的儿子呢」
「好了……虽然恋恋不舍，但我必须得去咖啡馆工作了」
看来比想象中聊得要久。
「如果是和母亲的回忆，随时都请不用客气地找我来聊吧」
「是，十分感谢您」
我道完谢，诗乃小姐则整理好围裙去了里面的房间。
「注入进剧本的感情啊……」
母亲到底是注入了什么样的感情写完这个故事的呢。
午后的阳光让我眯起眼。
边想着事边走，不经意间来到了较远的地方。
湖面映照着天空，泛着蓝蓝的光并平静地起着波纹。
「唔？　这个声音是……」
听到亭子里传来声音，我不禁驻足。
循着声音过去一看――
「“无论变成什么样……我都不在乎”」
哪怕是休息日，深浜也在进行练习。
「“我喜欢真实的你”」
「“喜欢你……”」
但是，不知不觉被她的演技吸引，再也无法移开视线。
「不对吗……这里感情得再投入一点」
「从这场景开头再来一次……」
「“无论是毛茸茸的身体，还是尖锐的爪子，都不可怕”」
她的声音澄澈，在心中回荡。
而目光则直视着前方。
明明深浜是在演绎，却给我一种她是从故事里出来的少女的感觉。
她的演技就是如此引人入胜——以至于我产生了这样的错觉。
「“我喜欢――”」
从头到脚……我的视线无法从她身上移开。
「“真实的你……喜欢你”」
我发自内心地觉得她太美了。
美丽得令人心颤……如今的深浜拥有着这样的魅力。鉟
看到她这个样子，我心里也下定了决心。
我也得加倍努力，不输于她的演技。
深浜说要实现我的梦想……为此，我也得竭尽全力不辜负她。
在我下定决心并要离开亭子的时候――
「没有……没关系」
「从哪里……看起的？」
「稍微……前面一点吧」
「怎么说呢，那个，深浜的演技让我入了迷」
听到我的话，她脸颊泛红。
「本来打算打招呼的，但是」
「但是……？」
你太美让我看入神了这种话太害羞了我说不出口。鉟
为了不让她知道我的这个想法，我深呼吸了一下让心情平静下来。
「这样啊……」
我们俩害羞得都不说话。
「我……该回去了」
在我转过身去的时候被她叫住了。
「怎么了？」
「如果友濑君不觉得麻烦的话……那个，能和我说说话吗？」
「嗯……我可以的话」
她刚才的样子印象深刻无法忘怀。
无论那多么引人入胜，深浜也不过是在表演而已。
那是有剧本进行的角色演绎……不能和真实的她混淆起来。
深浜是深浜，女主角是女主角，要搞清楚。
为了掩饰我的慌乱，问了个和演剧没有关系的问题。
「嗯……喜欢」
「不过，为什么问我这个？」
「因为你的衣服上有动物的设计元素」
「我被友濑君盯上了……」
「这说得我好像是跟踪狂似的？」
「我怎么会是跟踪狂呢！？」
「真是的……」
「特别是小动物很可爱，好想养一次」
「深浜在家里有养宠物吗？」
「没有，父亲……不喜欢动物」
「那真可惜。啊，你最喜欢什么动物？」
听到我的问题，她一脸为难，陷入了沉思。
「没有最喜欢的……不过」
「我喜欢……猫和兔子」
「啊啊，所以卫衣和
恤上有这样的设计啊」
「嗯……果然友濑君有在好好观察」
说完，她从口袋里拿出小本子开始写些什么。
她的样子给我一种不好的感觉是我的错觉吗。
「我想问问，你在记什么呢？」
「看吗？」
得到了她的允许，我凑过去看。
“友濑君一直在盯着我”
「这么写我果然就像跟踪狂了吧……」
我对着一脸不可思议的深浜苦笑，静谧的时光缓缓流淌。
偶尔像这样休息日和别人一起过也不错……我想着这些不想干的内容。
那肯定是因为身边的是――
不，现在得出结论还为时过早。
「不觉得麻烦的话，我能一起练习吗？」
「一直练习累坏了吧？」
「嗯……有点」
我再次被她的演技和集中力折服。
虽然刚才说陪她练习，但这么一来我只是看着而已。
「稍微休息会吧」
初夏爽朗的风从我们两人之间吹拂而过。
把我们因练习而火热的身体给冷却下来。
「……为什么母亲会想要写这个剧本呢」
也许我走神了……不禁把脑海中的疑问给说了出来。
「突然……怎么了？」
「啊，不……在来这里之前，碰巧遇上诗乃小姐，聊了会关于母亲的事」
「于是稍微思考了下这个剧本」
「比如为什么要写这么一个结局……」
「想出……什么了吗？」
「还完全没有。不过，有一些我稍微明白了」
「母亲在写这个剧本的时候，心情是烦恼并且苦恼的」
「于是就想，这个结局是不是和母亲当时的烦恼有关系」
我会这么认为，都是因为诗乃小姐和我说的那一番话。
不过，我不清楚母亲的烦恼到底是什么。
诗乃小姐说过“那时逝世的他”这句话。
「也许……母亲在烦恼恋爱的事吧」
「也许，母亲通过自己的亲身经历……才想要描写恋爱的」
「那是，什么意思……？」
祈莉看着不停嘀咕的我询问道。
我整理着脑袋中的想法开口道。
「母亲写了个“恋爱”的故事」
「也就是说，母亲想通过“恋爱”这个题材表达些什么」
「在写演剧的剧本时，要说有表达一些特殊效果的有趣之处，那就也会有主张一些精神的东西」
「有悲伤结局的恋爱，自然也有许多实现恋爱并获得幸福的故事吧？」
「……嗯，是呢」
「母亲在这个剧本中，把“恋爱”用野兽和少女表现了出来」
「野兽和少女，通过描写各自的心情，用比喻的手法描写了恋爱与人生」
「这个剧本优秀的地方，在于通过把双方想法不合的人的恋爱是充满荆棘的这么一个主张给投影在野兽和少女身上而创作出来的故事」
「作为一个故事，只要把有意思的地方写出来，就不乏趣味性」
「在囊括趣味性的同时，从本质上描写了“恋爱”的分量」
「部长也说过，所以这个剧本拥有很高的哲学要素，评价很好」
「哲学要素……」
听着我的话，深浜翻阅着剧本的纸张。
她一字一句地看着，好似在思考些什么。
「但是这样的话……这个故事对女主角来说果然还是“悲恋”……」
「……不对」
她想要说什么，但接着又笑起来。
「等我再稍微理解一点女主角的心情后再说」
「是吗？」
「嗯……那时候，你会听吗？」
「嗯，当然」
「……太阳下山了」
似乎我们聊了很久。
抬头能看见被夕阳染红的天空。
在来这里之前头顶上的烈日准备结束一天的工作了。
「是啊，肚子也饿了，收工吧」
「和深浜在一起时间过得飞快」
「今天各种事情谢谢你」
「各种事情？」
「比如让我一起练习，比如听我说了一大堆」
「没有，我才要感谢」
「多亏了友濑君陪我……练习有进展了」
「是、是吗？」
「嗯……有进展了」
她开心地笑起来。
光是看着她的笑容就让我觉得今天来这里真是太好了……真的是十分耀眼的笑容。
「“我，想和你做朋友”」
「……嗯，不错」
「之前练习的时候也说过了，这几天进步飞快让人吃惊」
「嗯嗯，真是势不可挡！」
练习稳步前进着，两人也认同了急速成长的深浜。
看着队伍的关系越来越加深我也很高兴。
果然受到了之前早上在花坛边和我表达的决心的影响吧。
「现在的演技连瑠奈都不得不认可的感觉」
「我可是公正地在评价哦？」
「律才是，有说这些闲话的功夫，不如多努努力不拖祈莉后腿如何呢？」
「律、律君也在加油啦！　是吧，祈莉！」
「嗯……友濑君帮了我很多忙」
「没什么」
「算了，不聊律了」
她轻咳一声换了个话题。
「只剩下有问题的场景了」
「那个，是律君和祈莉……对视的场景吧？」
「是哦」
「对、对不起……」
关于这点我也同意。
看深浜的样子就知道她是因为害羞才把眼神移开的。
不过，克服这一点也是让舞台成功的重要的一环。
「好，准备得怎么样？」
「嗯……没、没关系」
为了让稍微加速的心跳平缓下来，我直勾勾地盯着深浜的眼睛看。
她的眼眸如宝石般澄澈。
甚至有错觉让我觉得……一不小心就会被吸进去。
虽说需要演技，不过果然还是会害羞的吧。
她小口地呼了口气，这回没有移开视线一直盯着我。
我们的视线相接。
那一瞬间，我的心跳突然加快。
咚咚地，甚至深浜都能听到我的心跳声。
这是演技……这是演技，我在心里无数次重复。
――那么，我这心情又是怎么回事？
我好似在心中询问某个人。
我的感情。
第一次和深浜说话的那天。
回想起来，肯定从那时候开始我就……。
如今她内心的感情是真实的――
「那个……」
「……我喜欢你」
一瞬间的寂静后，响起舞雪吃惊的声音。
我刚才……说啥了！？
「喂！　你说啥呢！？」
「刚才的场景没这句台词吧！？」
「啊，不……那个」
「你是笨蛋吗真是的！！」
「要、要好好说台词啊……」
「是、是啊律君！」
「祈莉在为难哦？　明明不是告白的场景！」
「对、对不起……」
我慌忙放开抓着的手。
「刚才的台词是那个……那个，就是」
我低下头拼命道歉。
居然在连我自己都没发觉的情况下告白……一点也不好笑。
「真是的，都怪律说了奇怪的话，之后祈莉都完全没法集中精神」
「算、算了，律君也在反省的，别再追究了吧？　好吗？」
由于我的发言让大家都没法集中精神直到最后结束。
并且那之后，深浜一直不看我的眼睛。
当然了，毕竟被我用剧本上没写的台词给告白了。
无论是谁都会不知道怎么办才好觉得为难地吧。
「喂，你换什么衣服呢？」
「律和祈莉要留下来啊」
「那个……我也？」
「是的，虽然这么做对不起祈莉，但是希望能和这个笨蛋一起把刚才的场景练到熟练为止」
～？　那也太可怜了」
「即便队长都不会念台词，对队伍也不会有太大影响的」
我的妹妹说话居然这么伤人。
可是，瑠奈的意见是正确的，我无可反驳。
深浜看着我们二人，为难地低着头。
「如果有什么事的话不用强行留下来的」
「没有，没什么事……没关系」
「而且，我还……没能做得很好」
「你这么说就帮大忙了」
「要是律对你做了什么奇怪的事可得马上联系我哦」
「奇、奇怪的事！？」
「奇怪的事是什么啊！？」
我不仅和舞雪做出了相同的反应。
「你自己不是“最”清楚吗？」
看来今天我没有辩解的余地。
「那、那么我也留下来――」
「来，舞雪和我一起回去」
「哇哇！？　瑠奈，不用这么推我！？」
「今天不是约好舞雪要请我去艾托瓦尔吃的吗？」
！？　我、我说过这种话吗！？」
「下次休息我来请你」
「唔～，那、那今天就我请你吧？」
「呼呼，谢谢，现在的心情是……烧肉味」
「就是说，蛋包饭吧？」
「当然了！　说到艾托瓦尔当然就是蛋包饭了！」
「瑠、瑠奈，还要吃晚饭呢！」
「蛋包饭是进另一个胃的哦？」
「那么两位，我期待你们的练习成果哦」
她说加油。
感觉她嘴角这么动了一下。
目送完慌忙离开的二人，练习场上只剩下我和深浜。
我们没有话说。
自从刚才告白后，我就不知该如何与深浜相处了。
即便如此，有一件事我很清楚。
「那、那个……」
「那个，我……忘东西在教室里了」
「我去去就回！」
对我的声音置若罔闻，她离开了练习场。
「这样下去……可不行吧」
无论将会有个什么结果。
我不想在这里后悔。
我拍了拍自己的脸颊鼓起干劲，为了追深浜而离开了教室。
「友濑君……怎么了？」
「啊，不……」
「……找到忘的东西了吗？」
「那个……嗯」
「是吗。能注意到忘了也挺厉害呢，要是我的话根本想不起来就回家了」
「是吗？」
我在说什么啊……。
现在不是闲谈的时候吧。
「友濑君……怎么了？」
如果捅破了这层窗户纸，肯定不能保持现在这样的关系了。
即便如此……即便如此，我。
也绝对不想什么都不说就这么结束。
「……刚才的」
「刚才那个……是我真实的想法」
「我喜欢……」
其实我一开始就知道。
知道我自己喜欢深浜。
刚开始以为我是被她演女主角的样子所吸引……但并非如此。
我是被深浜自身所吸引。
「我还是第一次被人告白……好开心」
她好似品味我的话一般闭了会眼睛。
接着，等她缓缓睁开眼，深浜坚定地看着我。
「……我能问个问题吗？」
「你为什么喜欢我呢？」
「告诉我友濑君你喜欢我的理由……」
她的眼神很认真，等待着我的回答。
「自我认识深浜起，见识了你各方面的样子」
，总是为大家着想……我不知不觉被这样的你吸引了」
我把自己的感情一点点地编织成话语。
「虽然我们认识才不久」
「但今后我想更了解你，希望你能让我去了解」
「虽然和深浜想要的答案有点不同」
「但我喜欢深浜的理由就是如此」
「没有，没有……不同」
她展露出一丝平静地表情，接着继续说道。
「虽然练习的时候被突然的告白吓了一跳……」
「还以为也许是友濑君为了照顾我让我放松而进行的……即兴表演」
「既不是即兴也不是演技」
「我是真的喜欢深浜」
「我也是……」
「你会和在教室里孤身一人的我搭话」
「总是照顾我，支持我……我很高兴」
「所以，我也想……更了解友濑君」
光是看着就有种热牛奶般的温暖在心中扩散的感觉。
「我和友濑君……从今天开始」
「……是恋人了？」
「……嗯，虽然我不算出色，但也请多关照」
「嗯……我才需要你的关照」
「嗯，我会好好珍惜深浜的」
这是我真实的感受。
「那个……」
深浜好像要说点什么，却又说不出口的样子。
「那个，关于……名字……」
「书上说，恋人会互相喊对方的名字……」
「啊啊，是啊……那么」
我小呼了口气，让呼吸平静下来。
至今从没有这么紧张地喊一个人的名字。
「深……祈莉你会在我名字后面加个“君”啊」
「嗯，我还有点……害羞」
「不行吗？」
「祈莉怎么好叫就怎么叫」
「谢谢，友濑……不对」
「大概我们互相喊惯还需要点时间」
「……那个」
她突然好像难以启齿般扭捏起来。
「书上还说……」
「还说什么？」
「恋人间……会接吻」
「……接吻啊」
我自己重复了遍“接吻”这个词，让我的心跳急剧跳动起来。
「那个，对不起……这个也许、写得不对」
「不，我觉得……没错」
「太好了……」
「那个……我能吻你吗？」
「和律希君……的话，我想……接吻」
我把手搭上祈莉的肩膀，能感受到她微微的颤抖。
深浜肯定也在紧张吧。
那我得好好做才行。
这是我第一次感受祈莉的嘴唇。
她的热唇光是重合就让我有要融化般的感觉……。
即便我吻了上去，祈莉也还是颤抖个不停。
不知是因为紧张还是不安。
其实我很想马上抱紧她给她安全感。
但要是我这么做，一瞬间就可能会失去理性。
「果然……在紧张？」
「嗯……我的心跳……变得好快」
说完，我往祈莉的胸部看去。
两团硕大的肉球好像也跟着在快速跳动。
「紧张……吗？」
「啊、嗯……明明应该我来引导祈莉的」
「……没关系，还以为……只有我紧张」
「所以……很开心能一起紧张」
「那么……」
「接下来我会好好引导的」
「……嗯，拜托了」
我微微呼了口气，直勾勾地看着祈莉。
我下定决心，跨出这一步我们就亲密无间了……。
「……啊……唔、啾」
我们同时移开嘴唇。
祈莉呼出的气息吹在我脸上，稍微有点痒，又有点甜香。
「嘴唇……好柔软……呢」
「而且，非常地……热」
「是、是吗」
被她再次提起让我害羞起来。
「我想……再做一次」
「我想……好好地记住……我的初吻」
她抬着眼央求着我。
她用这种眼神看我我根本无法拒绝。
为了不让呼吸难受，我们时不时地移开嘴唇又再次重合。
为了祈莉不要忘记和我的初吻。
「……哈啊……哈啊、接吻……好舒服」
「唔啊……以后，还能……继续这样吗？」
这都是因为和我接吻造成的……。
「当、当然……因为……我和祈莉……是恋人」
「……嗯，我好高兴」
我感觉脸颊在发热。
居然会因为自己说的话而感到害羞……。
祈莉没有漏看我的表情。
「难道……你在害羞？」
「不、不……不是那样的」
「你……移开视线了
「……你看得真仔细」
「毕竟，我们的脸……凑这么近」
「是啊……」
她嘀咕后开心地微笑起来。
光是看着祈莉那个样子，就连我也高兴起来了。
「那么，想继续试试更恋人间的……接吻吗？」
「更恋人间的……？」
「这、这样？　唔唔！！」
我把自己的舌头缠上祈莉伸出的舌头。
「啾噗、啾……唔啊……这、这就是……唔、恋人间的……接吻……？」
我蹂躏着她的舌头、牙龈、嘴唇……她的口腔内又暖和又粘稠。
「不要吸……我的、口水……不要、吸……唔啾、啾噜噜……唔、唔……」
「唔、呼啊……唔唔……哈啊……哈啊……都说了……不要吸……」
她的表情越来越荡漾。
嘴角没能及时吸掉的口水淫荡地流下来，从下巴滴落到地板上。
「哈啊……这就是……恋人间的……接吻」
「虽然吓了一跳……但是很舒服。我想继续……」
「以后要多多做」
「啊，嗯。那、那个……」
我发现她很难启齿地看着我的下半身。
「抱、抱歉！？　这是，那个……生理现象」
我都没发现自己的那话儿大得隔着裤子都很明显。
「那个，和祈莉接吻……让我兴奋了」
这种时候就不用逞强了。
我坦白道。
「我的接吻……会……兴奋？」
「因为是和喜欢的人接吻……」
「喜欢的人……」
她好似品味我的话一般闭了会眼。
「还有……做其他什么事……你会兴奋？」
被直接地问其他什么事……当然是和祈莉做任何事都会兴奋。
不过，要是能拜托的话……。
她看了眼自己的胸，显得有点不可思议。
「想……摸吗？」
「……如果祈莉不讨厌的话」
「我、不讨厌……我也……」
「大概……」
我从背后抱住她，摇曳的双马尾散发的优美香味刺激着鼻腔。
接触的身体部分毫无保留地传来体温和女孩子柔软的感觉。
「果然……很害羞吧？」
虽然从后面没法看到她的表情，但是透过头发，能看到耳朵都红了。
「很高兴……你能抱住我」
「但……不要……看我的脸」
她害羞地小声嘟嚷。
听着她的话，看着她的表情……我的心脏跳动得很厉害。
内心充满了对她的爱慕。她惹人怜爱，想要呵护……发自内心地爱着她。
我一只手抱着她，而另一只手则轻轻抚摸胸部。
即便隔着内衣，我也能感受到她胸部的硕大和柔软。
她扭了下身体，把体重压在我身上。
光是看着脖子处白磁色的肌肤，就让我的手的动作自然快了起来。
「唔唔……啊……这样摸……越来越、下流了……唔啊」
「比、比起刚才……激烈、唔啊！！　这样、摸的话……啊、啊！」
「哈啊……哈啊……好、舒服……胸部……唔啊啊、摸得好激烈……感觉、好强烈」
祈莉微微发红的脖颈，告诉我她也兴奋了。
「唔唔……啊啊啊……胸部……在被抚摸、啊啊啊……我、舒服起来了……」
我也想看看这个样子的她……我内心的欲望也越来越强烈。
「抱歉，我忍不住了」
「忍不住？　啊啊……！」
我无法抵抗自己的欲望，脱下了她的内衣，露出了藏在里面的胸部。
看到这幅场景我不禁咽了口唾沫。
「这、这么……想看吗？」
「抱歉。……我太想直接看了」
「……不要道歉」
「可以……看哦……」
「但是……我的胸……不……奇怪吗？」
她的双丘美丽而端正。
淡粉色乳头已经突了起来。
「光是看着就忍不住了」
「不行吗？」
「可以……哦」
穿着内衣无法感受到的柔软，让我的心跳都加快了。
她的胸部我的掌心无法一下握住。
柔软的肉从指间鼓了出来。
「唔、唔唔……手指、陷进去了」
「好舒服……唔哈啊……捏得好用力、啊、我好敏感……唔唔啊……胸部、软软地……在变换、形状……啊、啊……」
灼热的呼吸时而打在手上，摇曳的头发散发着汗水的味道。
「……唔啊、……脖、脖颈上……呼吸……哈啊……哈啊……呼吸、好乱……兴奋了？」
「……嗯，兴奋了。祈莉的胸部、好舒服、想一直摸下去」
「不要……唔咕、在我耳边、说话……好、害羞……」
「胸部……这么磨，乳头硬了」
「呀啊……不要、唔唔……再说了……啊啊啊唔！」
我故意在她耳边低语，而她则扭着身子想要挣开我。
可身体却一颤一颤的，好像很敏感。
「啊啊啊！　欺负……人……啊唔唔！！」
「不仅要听我说话，还要你感受身体」
「唔唔啊啊啊啊啊啊！！」
通过抚摸胸部，她的乳头更加突起，我用手指摩挲起来。
祈莉颤抖着挺起身子，通过刺激变得更硬了。
、这、这样子……乳头、突然、唔唔！！　还、还没做好……心理、准备……唔咕！　不要、用手指夹……啊啊啊唔」
「刺、刺激……太……强烈了……啊、啊、太、有感觉了……啊啊啊唔！」
从刚才开始祈莉的身体就一抖一抖的，她自己根本支撑不住。
每次看到她的反应，就会有冲动想让她更舒服。
「不、不行……这样子、啊啊啊唔！　一、直……刺激乳头……唔唔！　……欺负人……啊啊啊、不行、不行……不行！！」
「不要、玩弄了……不要、不要、不要……！」
虽然最少喊着不要，但每次摩擦乳头，她就会叫得很大声。
这样的话……。
「唔、唔……哈啊……哈啊……不、来了吗？」
「因为你说不要了嘛」
「确、确实……是这样，但是……」
听到我的话她好像想说什么又欲言又止。
「但是？」
「真是的，好欺负人……你肯定、知道的……唔、哈啊……」
「我知不知道呢？　我想要祈莉亲口告诉我」
她红着脸不说话。
生气了？　当我这么觉得的时候――
「想要……你摸我」
「摸哪里？」
「……想、想要你……继续摸我、乳头」
「想要我怎么摸？」
「唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！　突、突然……啊、啊啊……太爽了……」
「是祈莉拜托我摸的吧？　不舒服吗？」
「唔、唔唔……虽然……啊啊唔、我也喜欢温柔的摸法……但是、摩挲、的摸法……唔！　也喜欢……」
「啊、啊……用、用大手、在抚摸……唔唔！　胸部和乳头……」
「啊啊啊！　哈啊啊！　……舒服、吗？　嗯？　我的、胸部……舒服吗？」
「舒服得想一直摸下去」
「唔啊、好高兴……可以哦……可以……一直摸下去」
「啊、啊、啊啊……对、对不起……没法、忍住、下流的声音……」
「不用忍耐」
「啊啊！　但、但是……但是……」
「要是被谁听见我会想办法的」
「真、的？　唔、唔唔！　真、真的吗……？」
「不过……我没法保证就是了」
「怎、怎么这样……啊啊啊唔！」
「你会……喜欢这么下流的我吗？」
「嗯，当然」
「所以，不要忍耐……希望你叫出声。让我听听你更加下流的声音」
「嗯、嗯……！　会让你听的……不对、尽情地、尽情地……哈啊唔！　希望你尽情地听……啊、啊……哈啊……哈啊……我快、不行了……啊……」
她的声音有点难受。
「好像……有什么、要来了……」
「第一次、有这种感觉……但是、要来了……从、深处……啊、啊！」
「唔唔唔唔！！　突、突然……这么、激烈……！！　一个劲地刺激乳头……啊啊啊唔！」
「真、真是的……不要用、手指摩挲……玩弄……唔唔！　哈啊唔！！　不行、不行了……不行！！　要来了……有什么、要来……」
「好怕，我好怕……啊啊啊啊！　来了！」
「没关系，就这样舒服吧，我会好好扶着你的」
说完，我用双手尽情地刺激起乳头。
比一开始玩弄时乳头更加坚硬，它们的形状也明显地通过指尖摸了出来。
「啊啊啊！　啊啊！　来了！　来了啊！！　啊啊！」
「不行！　不行！　乳头！　好舒服！　啊啊！　我不行了」
在我拨弄乳头时，她滚烫的身体扭动着并发出娇声。
「哈啊啊唔！　啊啊！　啊啊！　要掉了！　乳头、要掉了！　这么拨弄的话！」
「啊啊啊啊唔！！　来了……来了！唔唔唔！！　我快、不行了！　啊、啊啊啊……」
「要来、啊……啊、啊、啊、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一瞬间，祈莉的身体大幅度地颤抖了一下。
断断续续地重复着颤抖，彰显着她迎来了高潮。
「唔啊啊啊……哈啊啊……唔唔……哈啊……啊……」
「哈啊……哈啊……唔」
「身体没事吧？」
她的眼神好似还在做梦般游离。
她用还无法对焦的视线拼命找着我，之后微微露出笑容。
「没……没关系……」
「不过，身体还轻飘飘的……」
「不用勉强」
「哈啊……原来、高潮……是这种感觉啊。从身体深处……舒服的感觉、不停地涌出来」
「作为让我这么舒服的回礼……」
「这回……该轮到我让你舒服了」
「该、怎么、做呢？」
「那么……那个……」
祈莉拉开我裤子的拉链，就那样把那话儿夹进了自己的胸部之间。
舒服得让我不禁发出了声音。
「这、这么盯着看有点难为情……」
「我还是……第一次看到……这是、肉棒……吧？」
「啊、嗯……是的」
这么盯着看真的很难为情。
「肉棒……一直是这么大的吗？」
「平时……还要小点
「会变小吗……」
她带着吃惊的表情重新看向那里。
也是啊……女孩子可能不太能明白那边的感觉。
「下次变小的时候……可以给我看看吗？」
「不行吗……？」
「不、不是……不是不行」
作为一个男人，把没勃起的那东西给恋人看还是会害羞的。
「好、好吧……有机会的话？」
「嗯……我很期待」
「你要是期待的话这就很微妙了……」
「是吗？」
她一脸不可思议的样子，呼了口气后夹紧了自己的胸。
于是阴茎　就慢慢地插入了胸部之间的深处。
「对、对不起！　没事吧？」
「没关系……只是舒服得发出了声音而已」
「原来是舒服……那就好……」
「那、那么……要来咯？　这样子……？」
她用笨拙的手法捏着胸摩擦我的肉棒。
在她双丘的乳压下我不禁发出难为情的声音。
「难道不对？　痛吗……？」
而我却舒服得只能一个劲摇头以示否定。
「那就好……那个，是这样上下动的吧？」
她把硕大的双丘从下往上动起胸部。
这时我会因为强烈摩擦的刺激感不禁抽出了腰。
「……我做得、好吗？」
「……那我继续」
她更加用力地抓着胸。
乳房压力给予的强烈刺激根本无法想象来自平时那个天真无邪的祈莉。
「我变得、好热……唔啊……而且……会变得……这么硬呢」
「呼呼、看上去很舒服的样子……你不用忍耐哦？」
乳房上下摩擦着。
每次摩擦都有快感的波浪在我背上驰骋。
「舒服吗……！」
「那、那么……那个，这样子」
明明只是被胸夹着，我就舒服得腰都发抖了……。
而祈莉的舌头的摩挲，让我一下差点射出来。
「祈、祈莉……这样子、很不妙……」
「舔……不舒服吗？」
「不是……是、太舒服了……」
她一开始是战战兢兢地舔舐着龟头。
她笨拙的动作反倒让我很爽。
「呼呼，从刚才开始，肉棒……就一跳一跳的」
「这就是、舒服的……意思吗？」
「那么，我继续……让肉棒再跳下去……好吗？」
她从担心的表情变为了放心的样子，舌头也放开了舔舐龟头的动作。
「这、这叫……忍耐汁」
「忍耐汁……唔、舒服的话……舔、唔啾……就会出来吗？」
「我给你……唔、啾……舔掉哦？　唔啾、不可思议……啾噗噗、的味道……啊
她用可爱的舌头仔细舔舐着忍耐汁。
看到她这么积极的样子――
「唔啊、从龟头……不停地、流出来……舔、我怎么舔……唔唔……都还在出来」
「舔舔、啾……还在、流出来……满满的……啾噗、啾噗……一嘴……」
马眼被她用舌头来回舔舐，快感在我全身游走，都快站不住了。
同时，我感觉一直忍耐的射精感也快迎来顶峰。
「啾噜、舔……唔……肉棒比刚才还大……好难受的样子……需要再舔舔吗？」
动了一下……舔凹进去的地方……舒服吗？」
「那么……那我、唔啾……啾噗、好好……给你……啾噗、舔舔……
「希望、我的胸部……和嘴……啾噗、唔啊……都能让你……唔唔、舒服……起来」
祈莉十分刺激地活动着舌头。
她集中精神舔舐，没在动的胸部再次上下摇曳起来。
「不行，我要射了……」
「唔、啾噜……啾噗噗……有什么……要出来了？」
「啊啊、要射精了……精液……要出来了」
「舔舔、啾啾、啾噗啾噗……嗯、精液要出来了吧……啾噜……想要你、就这样……射出来」
「啊啊、好的……我、我快……射了」
「射、吧……舔、啾噜噜……唔、唔……射吧……射出来……就这样……啾噗、啾……就这样……
「啊啊！　祈莉！　射了！！！！」
她上下撸着我的那话儿，舌尖舔舐龟头成为了炙热的飞沫喷射而出的扳机。
我从她口中抽离，飞散的精子唰唰地射在祈莉的脸、头发以及胸部上，染上一层白色。
「唔、哈啊……啊啊啊、黏糊糊的……好多……唔！　还在不停地射出来……」
「唔啊……好厉害……一跳一跳的，从龟头里……射了好多在脸上……热热的」
这个量让我自己都吃了一惊。
我的精液毫不留情地玷污了祈莉美丽的长发和完美的容颜。
「唔、啊……精液……好多……好多地方……都沾上了味道」
「对、对不起……没忍住」
「没关系……我喜欢……这个味道」
她迷离的眼神看着自己身上的精液，用稍显兴奋的样子嗅着气味。
「唔哈啊……好好闻……好喜欢……这个味道……扩散开来了……哈啊……」
「龟头里，还在……射出来」
「就这样，不要动……」
「所以，在射完之前……不要动」
她脸上沾着黏糊糊的精液，仔细舔舐着阴茎上的精子。
「精液……有股不可思议的味道……啾噜、啾噗……唔、还在……射出来」
她舔舐着龟头，让我残留在深处的精液也流了出来。
「啾噜……啾啾……大概味道好闻吧……好好吃……啾啾……啾噜」
「唔、唔啊……干净……了」
「……下次我们一起舒服吧」
「就、就这样吗？」
我从后面抱住还沾着精液的祈莉。
我们亲密贴在一起，我拉开她的短裤，一股淫靡的味道在教室扩散开来。
「这里……好湿啊」
爱液从私处滴落，回过头发现已经打湿了地板。
「……不、不要说出来……好害羞……」
「祈莉的小穴……已经湿漉漉的了」
我在她耳边再次这么说道，而她则有点不高兴地抱怨。
「我可以……就这样插进去吗？」
「不、不知道……那个，我……第一次做这种事……」
――“第一次”
我不禁心脏狂跳。
「痛的话一定要告诉我」
「希望……你能夺去我的第一次」
「拜托了……让我们……合体吧……」
我们火热的身体接触，拥抱的力道也自然变大。
我和祈莉的心跳……仿佛在教室外也能听得一清二楚。
「……祈莉……我来了」
「嗯，来吧……」
「啊啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
第一次插进去的阴道内很狭窄，紧紧地包裹着肉棒。
「唔啊、啊啊！　啊啊啊！　进来……呜咕呜」
即使我没看祈莉的表情，我也通过声音知道她现在眼眶湿润。
「好、好痛……好痛！　唔唔唔唔！！　唔哈啊！　唔唔……啊咕呜……哈、啊啊啊……好大……又大、又硬……」
好舒服……媚肉包裹着我，和祈莉相反地，我下半身传来令人颤抖的快感。
不过，现在比起这些……。
「可以……慢慢来，不用勉强……」
「唔、嗯……好、好痛……不过……这样子、这样子……插入深处……」
「第一次……我想、好好地……做到、最后……　所以、插进……深处吧……」
听到她强烈的意志，我也做好了心理准备。
「唔啊啊啊啊啊啊啊……！」
「啊……哈啊……唔、哈啊……全、全部……进来了……？」
「全进来了哦」
「太好了……这下子、哈啊……哈啊……无论是心灵还是身体，我们都是一体的了……」
从后面看去，可以看到有处女血从结合部流出来。
与此同时，祈莉为了我而忍着痛，让我对她充满了怜爱之情。
「我能清楚地感觉到……进到里面了」
「插进我最深的地方……了哦……」
她轻轻摸了摸自己的肚子然后微笑起来。
「是不是、有好好地……感受到我呢……？」
「我能好好地感受到祈莉的温暖哦」
「……太好了」
祈莉的表情还是由于第一次插入而痛苦着。
「唔唔……肉棒、在跳动……在里面动……舒服吗？」
「嗯，光是插在里面……就好像要射了」
「……可以哦。希望你……能尽情地感受我。因为……我是你女朋友……」
「唔唔……啊、啊、呼啊啊啊……」
和平时不一样的祈莉。
我忍不住想要继续看看狂乱的她的样子的欲望。
每当我爱抚乳头的时候，阴道内就会紧紧地夹住我的肉棒。
混杂着红色的透明爱液从我们的结合部流出。
「啊啊唔！！　好舒服……好、舒服……继续摸……啊啊啊啊啊！！」
乳头在高潮一次后没有软下来，一直坚挺着。
每当我用指尖玩弄，祈莉的反应会越来越大。
「啊、啊啊啊啊啊唔、舒服……吗？　我说，舒服吗」
「嗯……里面……夹得、好紧……」
「那么，拜托了……动起来……」
「好的」
「唔！　动起来……没事的，啊啊啊唔！　快点……想要肉棒……在我的小穴里……动起来」
「哈啊……唔唔、哈啊……塞满了……虽然、还有点、痛……但是、非常、舒服……唔哈啊……唔」
「所以、……随你喜欢地、动吧？」
「那我动了」
说完这句话，我解除了限制，使劲地顶着腰。
「唔唔啊啊啊啊！！　深、深处……好痛！　好痛！　啊啊、唔！　好舒服……深处、顶到了……啊啊啊唔！　好舒服……！！」
「唔唔……好痛！　啊、啊、唔……哈啊啊啊啊唔！！　好激烈……痛！……好痛……坚硬的肉棒、好舒……服」
光是插进去就很舒服了，一动起来超出想象的快感在下半身游走。
明明我还没怎么动，阴道内就好似活物一般缠着阴茎不放。
「唔唔……里、里面……被肉棒撑开了……小穴、会变成……唔啊、肉棒的……形状的」
「啊啊！　我里面……啊啊唔！　激烈……激烈地……摩、摩擦着……好、好痛！　啊、啊、啊啊啊唔……！　小穴、在摩擦……」
每次我挺腰，意识就远离我一分。
明明只是插着而已，快感就迅速攀升趋于射精。
「好痛……好痛啊……啊啊！　好痛……啊啊啊！　但是不行！　想要、我想要！　啊啊！」
「呀、啊、啊啊、啊啊唔唔唔！　这样子、好棒……好舒服……里面、塞满了……在摩擦！　明明好痛、但好舒服……！！」
「祈莉……真的没事吗？」
「不行、不行、不要停下！　继续、动……我、没事的……哈啊……啊啊啊、我想、你舒服……」
「我也非常舒服……！」
「唔啊……唔、啊啊啊唔！　真、真的吗？……啊啊！　啊啊啊啊！」
「我快不行了……」
「唔、唔唔……像刚才那样……啊啊唔！　从龟头里、出来……出来……很多、精液吗？……啊啊唔！　啊啊唔！」
「啊、嗯……祈莉里面、太……舒服了」
祈莉也好像很舒服，爱液发出了咕啾咕啾的水声。
「可以哦……在我里面……再舒服点吧……唔唔！　我……我也……好像、又要、来了」
「一起……一起……更加、紧密一点！　啊啊唔！　哈啊啊啊啊唔！」
「唔啊！！　深、深处……被顶了……呀呜呜呜……全身、又……来了、让人舒服的……」
「啊、啊啊、啊啊唔唔！　不行、不行……我、明明、是第一次……来了……要来了……！！」
「明明是第一次！　啊啊！　啊啊！　明明是第一次！　被肉棒！　插得高潮了！　啊啊！　啊啊啊！」
「祈莉！！　我快！　出来了！！」
「就这样……在里面、在里面……射出来……我会、第一次、用小穴接受精液！　啊啊啊唔！　拜托了！……射好多出来！！」
「啊啊！　啊啊啊！　小穴、好舒服！　小穴！　好棒！　继续！　继续！　啊啊！」
「我快不行了！　去了！　去了！　去了啊！　啊啊啊、不行啊！　啊啊啊！　啊啊啊！」
「啊啊啊！！　我……去＆了、去……去了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阴道内的软肉和祈莉的娇声一起夹紧。
那一瞬间，释放了一直忍耐的射精感，在祈莉体内射出了白色的液体。
好像顶到了子宫的最深处，射精的势头不像是已经射过一次的样子，精液不停地喷射而出。
「唔啊啊啊……好、烫……烫烫的、射进了……啊、啊……小穴里……」
「唔咕……啊、啊啊啊啊……哈啊……深处、射进了……唔……好多、热热的……唔啊、不能……全部……装下……」
「唔、又……射了、出来……啊啊……内射……好舒服……」
没能全部装下的精液从结合部流了出来。
不停流出的出了白色的液体，还混有处女的血，让我们的结合部染上了一片粉红。
「腰……啊啊啊……还在抖……」
「我也是，先这样慢慢来――」
当我这么说的时候。
「那个……我……还……想要……拜托了……」
「就这样……啊、啊啊啊啊啊」
祈莉跨到我身上，自己把肉棒对准阴道口塞了进去。
「肉棒、又大、又硬……唔哈啊……哈啊……哈啊……好有感觉……」
没有时间让我多沉浸一会在高潮的余韵中，再次插入蜜壶的阴茎又流出了一些精子，并在在里面颤抖。
「可以吗……？」
她露出一丝不安的神情。
我不想她露出这样的表情，于是摸着她的头温柔地微笑起来。
「怎么会不行……我和祈莉，都想好好感受这个瞬间」
「谢谢，就这样……做下去……」
「这次，唔啊……我来动……」
「哈啊唔、唔！　这个……体位……啊啊啊……顶到了、小穴、深处……好舒服……我继续动了哦？」
「啊、啊……好棒……唔唔！　肉棒、尽情地摩擦着……哈啊啊唔！　舒服……好舒服！！」
她的长发凌乱，腰上下活动。
这副光景十分妖艳，无法想象是平时文静的祈莉做出来的。
只要我自己知道她这副一味追求快感而扭动腰肢的样子。
「小穴、唔唔！　里面、在摩擦……啊……这样好舒服、哈啊啊唔！　粗壮、的肉棒……太舒服了……」
「喜欢……好喜欢……啊、……肉棒……我好喜欢……」
「啊、啊……又……又、来了……去了……要去了……我又要、去了！！」
「对不起、这么淫荡……唔啊啊！！　这么淫荡的、女朋友……啊啊啊唔！　对不起！！」
「其实……一起高潮、最好……但是、腰、停不下来……太舒服了……停不下来！！」
「我一个人……啊唔、高潮……啊啊、对不起……对不、起……唔啊……啊啊啊啊唔！！」
「啊啊啊！　唔唔！　不行了！　我快……去了！　不行！　啊啊啊！　啊啊啊！　要去了！　呼啊啊唔！」
「去了！　去了！　去了啊！　要去了！　啊啊啊啊！　啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊　唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阴道里的媚肉用力地收缩着，差点让我也射了。銼
「唔、哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊」
但是，我还没有满足。
「呼啊啊啊啊！！　不、不行……还、在高潮……唔唔！！　还在高潮中……所、以……不行、不行……突然、这么……动！……唔咕呜呜呜！！」
她的身体颤抖着，拒绝似地摇着头。
而我则抓紧她的腰，一个劲地释放着自己的欲望。
「啊啊啊！　不行、太激烈了……深、深处……唔啊啊啊啊！！　舒服的感觉、又……又来了……」
爱液让小穴湿透变得十分顺滑，每次插入都会发出爱液和精液混合液体的水声。
「不行、不、行……这样子、这样子……啊、啊啊啊……唔唔唔呜呜呜！！」
「不、不行……脑袋、里……唔唔、全……是肉棒……啊啊啊唔！　没法考虑、别的事了……」
「不用考虑别的事」
「呜唔、呜唔……！　啊、啊……又……要去了……明明、刚才……才高潮过……太……舒服了……」
我们互相一个劲地为了快感而扭动着腰部。
每次肉和肉碰撞，都会发出啪啪声在只有我们两人的教室里回响。
「哈啊啊啊唔！！　这、这样子……好喜欢……继续、继续……插进、小穴……深处……唔唔！　用力……抽插」
无论是上面的嘴巴还是下面的嘴巴，都在留着水，她一个劲地扭着腰。
她贪图快感地娇喘着，好似她并非第一次。
「唔唔！　啊啊啊啊啊！！　在里面、不停、进出……唔唔、摸啊……脑袋一片空白……好舒服！　啊啊！」
「变得一片空白吧……！　想要你就这样舒服」
「可、可以吗……唔啊、我这么……淫荡……你还会、喜欢我吗？」
「嗯，当然，淫荡的祈莉我也很喜欢」
「太好了……唔唔！　还以为你会讨厌我……哈啊啊啊唔唔……！　有、有点担心……」
「我怎么会因为这种事讨厌你呢？」
「无论是怎么样的祈莉……唔、我都很喜欢」
「唔、啊啊啊……谢、谢……喜欢！　喜欢你！　好喜欢你！　啊、啊、呼啊啊啊……！」
我用力顶着一脸迷离的祈莉。
「我会让你更舒服的」
「更、舒服……？　啊啊啊啊啊唔！！」
配合她沉下的腰，我一个劲地顶上去。
发出了肉碰撞的响声――
从阴道口一口气插进子宫，她的身体一阵颤抖，差点倒下去。銼
「这、这样……不、行……太舒服了……腰、麻痹了……唔、唔唔……真的、不行……啊啊啊啊啊唔！！」
「不行……不、行……这样子、抽插……唔唔！　这样抽插的话……呀、啊、啊啊、啊啊唔唔唔！」
每次摩擦都夹紧的蜜肉不停驱散着我的意识。
阴道里一直在不停收缩，好似要我快点射精。銼
「啊……又……来、了……又要去了……唔唔唔！！」
「这次一起高潮吧！！」
「一起……一起……一起、好……唔啊啊啊！　啊啊啊！　一起！　一起、高潮！　啊啊啊！　啊啊唔！」
「在、最深处……在、可以怀孕的地方、射出来……、想要……再……射出、好多……」
「拜托！　拜托！　好多！　好多！　射出来！　啊啊啊、啊啊啊！」
「啊啊啊！　要去了！　去了！　快要……去了！　又要、去了！　啊啊！　啊啊唔！」
「啊、啊、啊啊啊！　不行！　去了！　去了！　啊啊！　啊啊啊啊啊唔！　啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊！！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
就这样，我把涌上来的射精感一点不剩地全部注入祈莉阴道内。
因为已经内射过一次，所以没法完全射进去的精子不停地在往外流。
「唔啊……啊啊……感觉到……又、在体内……唔咕、射精了……啊、在射……」
「还、还在……射出来……唔咕……这么多、啊……进不去了……啊啊啊啊」
「唔、哈啊……哈啊……啊……」
「精液……不停地流出来……唔唔、地板……脏了」
祈莉恍恍惚惚的，但还是给了我一个笑容。
光是看到她的笑容，就让我的内心温暖无比。
祈莉是我的女朋友。
真的太好了。
「你让我这么舒服……我很开心」
「嗯，我也是……啊，得把被律希君『夺去了第一次』……记下来」
「别人看见多难为情啊……」
要是瑠奈或者舞雪看到了……不敢想下去。
「因为是……重要的回忆」
「哈啊……知道啦。不过千万不要被人看到哦？」
「嗯，谢谢你和我交往」
我们聊着这些有的没的，互相握着的手很温暖。
我切实地感受到了祈莉的温度。
早上。
我用睡眠不足还迷迷糊糊的脑袋思考着。
（我真的，和祈莉交往了吧？）
能和她交往至今还像梦一样。
昨晚的事一点都不真实，回过神来天已经亮了。
「恋人啊」
班里也有几个人有恋人，他们一开始也和我一样有这种感觉吗？
带着憋闷的心情走进教室。
于是就和先一步到达教室的祈莉对上了视线。
她略带羞赧地朝我笑笑。
就连这些微小的动作都让我心生怜爱，终于有了昨天的事不是梦的感觉。
（昨天……）
好似回放般在脑海里回忆起昨天放学后的事。
（我和祈莉……在这间教室做了啊）
一瞬间，我感到下半身开始发热。
（不妙、不妙、不妙……！）
我拼命让自己冷静下来，于是从祈莉身上移开视线。
这样一来，就不知道是谁不敢对视了。
「我说，你站在那儿很碍事啊？」
不回头也知道，这熟悉的声音是瑠奈。
「啊、啊啊……抱歉」
她一来教室，就一脸怪讶地轮流看着我和祈莉。
……怎么了？　这回是律不敢对视了？」
「哪有啦……」
「我昨天不是说要练到熟练吗！」
「你好歹是个队长吧？　那就再多点自觉啊――」
「瑠奈同学，等等」
听到我和瑠奈的对话，祈莉走了过来。
「已经……没问题了」
「没问题？」
「哪怕对视我也不会害羞了……」
「真的？」
「嗯，你看」
，现在在这里吗！？」
不等我说完，祈莉直勾勾地看着我。
祈莉，真的好可爱啊……。
近距离看她的脸让我不禁心跳加速。
「喔，还是能做到的嘛！」
「还以为你们偷懒了，看来有在好好练习啊」
「嗯……我们一起努力练习的」
「这样我就期待起放学后的练习了……」
「喂，为什么律脸红了啊？」
「是、是吗……？　我觉得还好啊」
「不管怎么看脸都很红吧……。是吧，祈莉？」
虽然很想夸夸瑠奈的洞察力……但现在不是这么做的时候。
「就、就是！？　这样一来就能和祈莉对视了，有什么关系呢？」
「马上要上课了啊，瑠奈！？　快回座位上去吧！！」
还没和瑠奈和舞雪说起过我和祈莉在交往的事。
之后得和好好她商量下，决定什么时候可以说出来。
「没想到第二天就克服了有问题的地方」
「真的好厉害！　到底做了什么特训？」
「特、特训！？　也没做什么特别的事哦？」
「唔、嗯……」
「好可疑啊」
「可没有做什么可疑的事哦？」
「唔～……不过，确实朝舞台成功又进了一步，这也是祈莉努力了的原因」
「嗯嗯，祈莉真的是个非常努力的人」
「是啊，即使失败，第二天就能解决，前途可期」
「没、没这回事……」
「多亏了……大家支持我」
说到这，瑠奈看向我。
「你今天也没说多余的话，干得不错？」
「……多谢」
练习中，我和祈莉对视的场景也做得不错。
她们也认可祈莉的演技，这下子舞台成功的可能性又大了。
作为一个团队来说，目前是最棒的状态吧。
「要是没有祈莉，我们可做不到这份上」
「就这样继续加油吧」
尽管害羞但依旧用力点头的祈莉太可爱了，我上前一步。
抓起她的手，盯着她的脸看。
「是、是啊，律君！？　祈莉会吓一跳的！」
「那个，就是……」
我不禁涌起我们两人时的感觉握住了她的手。
本来打算在练习结束后报告的……。
「没关系」
「因为我和律希君……就是这样的关系」
「……这样的？」
「我们是……恋人」
她们异口同声地吃惊声，在练习场里回响。
幸好这里没有其他部员。
「恋恋恋……恋人，是那个恋人吧！？」
「那个恋人是哪个恋人啊」
「一般都是男朋友女朋友的恋人吧？」
「可、可是……是恋人啊！？　恋人！？」
「恋人的话，就可以接吻，甚至更进一步……」
「真是的……不过，这下能想通了」
「为什么律看到祈莉会脸红，为什么他们互相称呼对方名字」
「还、还有这种事！？」
「不管怎么说，恭喜你们」
「祈莉。虽然我的哥哥不成器，但今后也请多关照了」
「不成器是多余的吧……」
「那个，我才是……请多多关照」
「呼呼，听上去好像要结婚了似的」
「……这样一来我就成了祈莉的妹妹」
「哎哟，律是以这种随便的心情和祈莉交往的吗？」
「不、不……确实希望将来能这样……」
「祈莉也想太多了！　还不用记下来啦！」
虽然和预想的报告场面大相径庭，但总算是和她们俩说明了情况。
不过，我看到一瞬间舞雪失落的样子……。
这让我很在意，一直在脑海中挥之不去。
「律君，可以聊聊吗？　有话要和你说」
我换完衣服，正要离开训练室的时候舞雪从背后叫住了我。
有话要和我说，一定是……。
「好，换个地方吧？」
「嗯……抱歉，耽误你时间了」
「不用在意，我也有话要和舞雪说」
听到我们交谈的瑠奈惊讶地看着舞雪。
「抱歉，你先回去吧」
「……知道了，我和祈莉回去了」
我向她递了个没问题的眼神，不知她是否领会，带着祈莉回了宿舍。
「走走吧」
和她们俩告别，我们往湖边走去。
其实也没有话非得走到这里说。
而是我们俩……都不知道该怎么说出口。
「那、那个……」
「祈莉和律君，在交往……吧？」
我答道，舞雪的表情悲伤起来。
「确实，在交往前，我必须和舞雪好好聊聊的」
「明明和你做了那种事，却没有搞清楚自己的感情」
「真的很对不起」
我诚心诚意地低下头道歉。
和舞雪肌肤相亲，由于自己的软弱而伤害了她。
这无论放到哪里都绝不会被允许。
即便这是可以被原谅的事，我也必须向舞雪道歉。
「抬起头」
「要道歉的不是律君哦，而是我」
「明明知道律君很温柔，却还是主动和你做了那种事……」
「我做了……很过分的事」
「我也是」
「不过……我没有后悔哦」
「那个时候要是没有下定决心，我肯定会一直逃避下去」
「我也知道律君不是那个意义上的喜欢我」
「即便如此……我也不后悔。只要在律君的身边就好了」
我深刻地体会得到舞雪的感情。
明明她这么在乎我，甚至把我当成家人……。
我在不经意间伤害了她太多。
「是我太贪心了……抱歉添了很多麻烦」
「我没觉得麻烦――」
「不可以哦，律君」
舞雪笑着打断了要说下去的我。
这不是明显在逞强吗……。
「不要再说下去了哦？」
「我很珍惜律君，只要律君幸福……我就没关系」
「……所以」
「我们还能和以前一样要好吗……？」
「……舞雪愿意的话当然可以」
「虽然有点僭越，但我们不就是朋友吗。以前也是，以后也是」
「以后……」
「我和律君还是青梅竹马……」
「以后这点也不会变」
「嗯，是的」
「是……呢。嗯，没关系的」
「所以……今后，也请多指教」
看着她逞强的笑容，我的胸口一阵绞痛。
「不要惹祈莉哭哦！」
「我保证」
「送上我迟到的祝福，恭喜你」
我咬着嘴唇。
我感觉……她的笑容，承载着舞雪许多无法说出口的感情。
到最后都还很关心这么狡猾的我。
他说要送我回宿舍，我拒绝了。
因为我怕我再对律君撒起娇来……。
虽然就这么一个人回宿舍也可以，但没有这样的心情。
我现在想一个人静静。
什么都不想去想。
我漫无目的地走着，回过神来，来到了湖畔。
我想忘记一切。
在无人的湖边，听着水声，我眺望着远方。
是姐姐哦」
一想起律君就夺眶而出的眼泪。
为了不让她注意到，我轻轻转过去。
「有什么事？」
「呼呼呼，今天带了写小礼品来看看舞雪」
「然后就看到舞雪往湖边走来……」
「一直在后面追你呢」
太好了……。
不过，看来没问题。
「小礼品？」
「放学后和翼去艾托瓦尔喝了茶」
「在那儿吃了很好吃的饼干，想给舞雪也尝尝」
「来，这是姐姐“爱”的赠与」
现在我听到这个词胸口就一阵绞痛。
「……发生什么事了吗？」
「没、没什么！？　为什么你会这么觉得？」
「没法……告诉姐姐吗？」
「本来想就这么回去了，果然还是担心你」
看来还是被姐姐……都看穿了。
「我不会强迫你说的，不过舞雪想说的时候我随时都会听的」
「这点小事还是希望能依靠下姐姐」
「嗯……谢谢」
「今天我就先回去了」
回过神来，我已经抓住了姐姐的衣角。
「我从小……呜……就很喜欢、律君」
我……哭了……？
好久没闻到姐姐的味道了。
「你很努力了」
「没在律君面前哭吧？」
「……为什么」
「这点我还是明白的，因为我是舞雪姐姐」
「不过，现在不用忍了」
「我……我……」
「呜呜、呜……我真的……很喜欢、他……」
在律君面前一直忍耐的眼泪不住地往下流。
泪珠一颗接一颗地落到姐姐的校服上。
「明明……呜呜、我那么喜欢他……」
「其实我很想哭……但是，又必须好好地和律君道别……呜……」
「是这样啊」
「乖乖，今天姐姐陪着你」
她轻轻抚摸着我的头。
「舞雪很努力了！　你是姐姐我自豪的妹妹」
「嗯，谢谢……」
「唔？　怎么了？」
都说恋爱能使人成长。
我也是不是有点――
「我……是不是坚强了？」
「嗯，当然了」
「现在的舞雪可不是以前那个爱哭鬼舞雪了」
「我明天能开心笑起来吗？」
「可以的哦，哪怕不刻意去演，舞雪也能笑起来的，姐姐保证」
呐，律君，我的初恋到这里就结束了。
律君的初恋肯定还会继续下去。
一定要继续下去哦？
对我来说，那就足够了。
「……看来是来太早了」
望了望手表确认了下时间。
离碰头时间还有
分钟。
「要是刚才晚点再出门就好了」
今天是和祈莉初次约会的日子。
从早上开始就坐立不安的我，结果就是在
分钟前就到了约会地点
「不不毕竟是第一次嘛，作为男朋友的我就应该先到……对没错就应该这样！」
自言自语地像是说服自己的不安……而正在这时。
我回头朝着声音的方向望去。
「……让你久等了」
「那个……我的衣服会不会……有点奇怪？」
「因为是和律希君第一次约会……所以，我就试着努力了下」
纯白色的连衣裙中露出的手脚也一样白皙。
「刚刚有点看呆了」
脸上浮现出了些许害羞的表情。
而那脸蛋像是向日葵一样耀眼，可爱得不行。
「我也是，昨天就很期待，兴奋个没停」
「其实，我也是……」
这一定就是……约会的感觉吧。
「篮子的话我来拿吧」
「可以吗……？」
「当然，这点东西就让我拿吧」
「但我不是对谁都是这样的哦？」
「嗯……对我而言律希君也是特别的」
我伸手接过祈莉手中的篮子后，两人就一起朝目的地走去。
为了配合祈莉的步伐我也比平时走得慢了些……。
仅仅如此就让人感到似水缠绵，接下来开始的约会更是让我心跳不已。
「律希君？　怎么了吗？」
「啊，没有……只是有些吃惊」
到了湖滨的约会地点后，就已经看到准备好的野餐布和茶具
但是更让人吃惊的还在后面……。
「刚才那人，难道是……」
「嗯……那个人是我的专属管家」
「是从我小时候开始就一直照顾我的人」
「最喜欢的就是企鹅，房间里还放了好多好多的玩偶和周边……呼呼，很可爱的噢？」
「这、这样啊」
乍看之下完全没想到是那种人。
真是人不可貌相啊……。
「我还是第一次见到现实中的管家」
「是吗？」
「戏剧里的角色倒是见过……」
舞台上看到的，果然和实际中见到的感觉不同啊。
「不过话说回来，自己家就在学校里，为什么还要住在宿舍呢？」
「因为我想独立生活，就拜托了下……让我住在宿舍里」
「了不起啊。我的话要不是在这里上学估计就一直住家里了」
「不过，从瑠奈那听说了……律希君很擅长做家务」
「擅长啊……只是有时候必定会出现不做不行的情况」
「必定会？」
「不、不过，住宿舍的话，那不就和管家很久都没见面了嘛？」
「嗯，有段时间了……」
「不过，就在我纠结和律希君的约会该怎么办的时候一起商量了下」
「虽然已经决定好地点了……但是还是第一次，所以很多事情不太懂」
第一次……听到这词就有些莫名地高兴。
「这次约会我也是第一次」
「我是律希君的第一次……」
虽然和舞雪两人一起出去玩过无数次了，但像这样约会什么的还是第一次。
这点祈莉也是一样，脸颊染上了红晕露出了害羞的表情。
「今天……就请多多关照了」
「我、我才是，请多多关照……」
「……感觉这样子就不太像是约会了」
「……呼呼，说得也是」
「话说回来，祈莉喜欢这个地方吗？」
「第一次约会选在这个地方……以为你喜欢」
「因为从这看到的风景……非常漂亮」
说着，她把视线移向了湖面。
与远处的绿色形成对比，仿佛是一幅精致的油画。
「所以，我想着……和律希君一起看看」
「这样啊。谢谢你告诉我这些」
「没有……我也觉得能和你一起看真好」
「而且……和喜欢的人一起看到的风景，会比平时的更加美丽」
「说得也是啊」
祈莉真漂亮啊……我不禁这么感觉。
「我的脸上沾上了什么吗」
「啊，不是……没什么」
「真的吗？」
（难得的约会不能表现出自己害羞的样子啊……）
因为不能坦率地传达自己心意而感到焦虑不安。
「啊对了，还有一样东西想让律希君看看」
「想让我看看
「不会噢，倒不如说喜欢」
「太好了……」
听我这么一说，就拿起茶壶倒了些拿铁咖啡到我的杯子里。
和平时喝的速成咖啡不同，一种高档品的香味飘了过来。
「闻起来真是非常香呢」
「嗯，我也非常喜欢这种」
「那我就……」
「啊……等会」
叫停了正打算拿起杯子的手。
「抱歉。接下来才是想让你看的」
说罢便一副认真的样子看着盛有咖啡的杯子。
接下来到底会发生什么啊……
伴随着小小的叫声，祈莉轻轻地倒着盛奶壶。
然后在杯子上下左右移动着，像是在画些什么。
祈莉高兴地给我看杯子里的内容。
咖啡面上用奶泡弄出了叶子的图案。
「这是咖啡拉花对吧！？　没想到你还有这样的技能！」
「在家里经常做。不过只能画一些……简单的图案」
「但也很厉害了啊」
「谢谢……律希君的那杯也弄一个可以吗？」
「啊啊，当然可以」
从我那里接过杯子后，表情又变得认真起来。
这次的手法感觉和刚才有些不一样，灵巧了不少。
「这是我的……心意」
递给我的咖啡杯里漂浮着一个大大的心形。
突然的表白让我脸上不禁发烫。
「嗯……你能收下吗？」
「当然」
「而且我也是……」
祈莉传达给我的心意。
因此，我也想好好地传达给她。
「最喜欢……你了」
「总、总觉得这么喝了就有点可惜了」
「呼呼，我随时都可以给你做哦」
随时……这样的话语让我不禁莞尔。
「谢谢。那变凉前我先喝了」
「请慢用」
带点微苦但不会过于甜腻，无时不刻体现出上等品的味道。
「好喝……」
「不是客气话哦，真的是至今为止喝过的咖啡里面最好喝的」
「能符合你的口味真是太好了」
「啊，嘴角……」
「沾上泡泡了……呼呼，可爱」
「哪、哪里可爱了……」
「啊……还想多看几下的，好可惜」
「这样还是太羞耻了」
「以后的话，还有很多这种机会的」
「以后……」
然后闭了闭眼，慢慢地说道。
「明明这一切都不可能改变的」
「永远不可能」
「和谁都不会有交集的世界，这便是这座学院里我的存在」
「一直都以为，这样孤寂而又平凡的日子……会一直这么持续下去」
「所以非常不可思议」
「明明我还没……好好地理解朋友的含义，然而已经与最喜欢的律希君成为了恋人」
「抱、抱歉。突然说了……奇怪的话」
「不，按自己的节奏去理解世界不也挺好吗？」
「自己的、节奏？」
「说实话，要是别人问我理不理解朋友的意义，我估计也是一头雾水」
「不过，瑠奈和舞雪一定也是的」
「所以，祈莉就以祈莉的节奏来理解朋友的意义就好了」
「我之前一直都把祈莉当成朋友看待」
「然后现在是恋人」
「嗯……我和律希君是……恋人呢」
「虽然在好好理解朋友的含义之前……就已经成为了恋人……」
「也是啊」
祈莉的脸上洋溢着笑容。
「呐，律希君……既然这样，我想了解更多……关于恋人之间的事」
「嗯，我也希望祈莉能告诉我更多你的事」
「唔，那就……」
这样的问题让我不禁苦笑。
要说祈莉还真是祈莉的风格。
「我是不是问了些……奇怪的问题？」
「没啦，不是什么奇怪的问题」
「我想想看……果然还是猪排饭和炸鸡吧」
「呼呼，男孩子呢」
「应该在食堂里也经常吃吧……配炸鸡的套餐」
「观察得真仔细啊，不过那是当日限定套餐，很可惜不能每天吃」
「每天都吃这些对健康不太好噢……？」
「啊哈哈，那也确实是」
突然想起了和瑠奈的对话。
确实说过每天三餐都要吃蛋包饭……不过不管怎么说，那都是开玩笑的吧？
「祈莉的话有什么喜欢吃的吗」
「蜂蜜和烤薄饼的组合，是最让人……无法拒绝的」
刚刚一定是在想着往薄饼上淋蜂蜜的样子了吧。
祈莉的目光并没有望着我，而是望着别处的远方。
「是真的很喜欢呢」
「啊，还有，虽然还没吃过……蜂蜜吐司也很想吃吃看」
「就是在面包上浇一堆冰淇淋和糖浆之类的那种吗？」
「嗯，不过那种太多了……我一个人的话可能吃不完」
「那就，下次两个人一起去吃吧」
「可以吗？」
「当然。两个人的话肯定能吃完的」
「嗯，我很期待」
听到我这么一说，祈莉眼里充满了期盼。
要是到时候没吃完就有点尴尬了，得做好充足准备挑战蜂蜜吐司才行。
「其实……艾托瓦尔那里有情侣限定的特制蜂蜜吐司」
「还有这种吗！」
「是诗乃小姐偷偷告诉我的」
「情侣限定……也就是说在吃的时候，诗乃小姐会来拍照吧」
「大概……」
「还有，律希君……就是」
「想吃……我做的东西吗？」
「当然了！　祈莉做的话想吃」
「而且能吃到女朋友亲手做的东西是男人的梦想啊」
「梦想……确实和书里说的一样呢」
一副不小心说漏嘴了的表情。
「是在看什么书吗？」
「……说出来你绝对不笑？」
「嗯，我保证」
祈莉有些害臊地从包包里取出一本书。
递过来后立刻被书名吸引了。
『心跳不已！？　让最爱的他对你死心贴地☆女生必须知道的
这应该是看得很认真吧。
只知道平时祈莉就很努力，没想到在这种地方也……。
「我可以看看吗？」
「只是看一点、的话……」
零零散散地翻了几页，写的都是关于恋爱的各种事情。
比如说什么高人气的约会地点，男朋友喜欢是生日礼物……等等其他内容。
然后目光停留在了贴了便签的某一页上。
『男孩子们都最喜欢兽耳！！』
「怎么了？」
「没、没什么……」
这本书的作者一定很喜欢兽耳。
但我也不怎么讨厌就是了，倒不如说也有些喜欢。
……唔？　等一下。
看到这里脑海里浮现出了疑问。
印象中似乎没看见过祈莉读这本书。
那也就是说……。
「这本书是自己买的吗？」
「不是……之前瑠奈说这应该会派上用场，就送给我了」
「原来是那家伙……」
我那妹妹为什么要把这种书给老哥的女朋友啊……。
得找个机会和瑠奈好好谈谈，以后不要对祈莉有什么奇怪的影响了。
「啊，那页」
想着这些事情的时候，祈莉看到了我翻开兽耳的那页。
「怎、怎么说……算是吧」
「这、这样啊」
听到我这么说，祈莉的表情开始有些扭扭捏捏。
「那、那个……下午茶，也差不多结束了……」
难、难道说……。
「接下来打算去什么地方吗？」
「有个想让律希君……来的地方」
说完我们便离开了湖滨。
回去的路上，我们多少明白了“之后”的事，所以没什么话。
即便如此，牵着的双手已经足够传递彼此的心意。
回到宿舍后，祈莉让我在门前稍微等了会。
抬头望了望天花板，想起了进去前祈莉说的话。
要花点时间准备……到底是准备什么呢？
从房间里传出了祈莉的声音。
到底里面在干什么呢？
「……嗯。这样就…没问题了……应该」
「我可以进去了吗？」
我回应道。
「大、大概可以了……」
大概可以了？
「那我就开门了哦？」
见到眼前光景的瞬间，大脑一片空白
这应该……不是梦吧？
「要、要把你吃掉了哦？　嗷……嗷呜～」
「咦、咦？　是哪里……搞错了吗？」
「祈莉太可爱了……」
太过可爱，以至于现在的脑海里想不到其他的词。
像是狐狸形状的长长耳朵，还有毛茸茸地摇摆着的尾巴。
想起了刚刚那本书里写着的内容。
『男孩子们最喜欢兽耳了！！』
那句话果然没错……
「律、律希君……这样盯着看的话，太羞耻了……」
「真的太可爱了……我已经难以用语言形容」
说完，祈莉脸上刷地一下变得通红，低下了头。
有些不好意思地，和我几次四目相对后……。
「居、居然……现在是抚摸的环节！」
「动物园不是有和动物们接触的环节吗？」
「啊、嗯……确实有」
「一个道理，也请……尽情地、抚摸我」
「可以吗？」
「当然可以……因为现在是抚摸环节」
「那、那我就……不客气了」
虽然是假的耳朵，但摸起来很舒服。
我的手从耳朵移到头上，她舒服得眯起了眼睛。
看到她这个样子心里升起一种不可思议的感觉。
（这感觉，难道是……）
……那就像宠物了……」
「我是……律希君的宠物吗？」
「不喜欢吗？」
「乖，乖……祈莉是个好孩子」
「我是、好孩子…」
「还想我怎么做？」
「接下来……」
「接下来由我来袭击律希君……」
「哇……肉棒……已经变得这么大了」
祈莉把我扑倒在床上，然后跨坐到我身上来。
然后解开我的拉链拿出了我的肉棒。
「只是稍微碰了碰，肉棒……就一跳一跳的……」
「是因为我这身打扮……而兴奋了吗？」
「不可能有男生，看到女朋友打扮成这样而不兴奋的吧……」
我这么一夸，祈莉握着肉棒微笑起来。
但下一秒那副表情――像是在打着什么小算盘似的，嘴角轻轻翘了翘。
「现在的我是『最强的野兽』……但是，我接下来就要被袭击了……」
说是袭击……但却很温柔，眼神里的锐利目光，像是望着猎物般盯着我的肉棒。
「就这么任由我摆布……就算喊破喉咙也不会有人来救你」
说着，握着肉棒的手慢慢上下移动，并开始观察我的反应。
「我还是第一次像这样用手抚摸肉棒……明明之前已经用胸部夹过，还往里面……小穴里插过了」
「肉棒……好烫……手这么摩擦的话……会变得越来越烫吧」
「而且变得……这么坚硬……这就说明舒服吧……啊，你看，又跳了一下」
简直就像逗小动物玩一样调戏着我的阴茎。
因为祈莉是靠在脸前玩弄着我的肉棒，呼吸时不时弄得肉棒痒痒的，让人欲罢不能。
「肉棒哪里……是最舒服的呢？　根部？　还是龟头？」
「那个……」
「我想……好好地调查一下」
「根部这边……稍微跳了下。这里也顺带摸一下的话……啊，看上去比刚才还要舒服」
「接下来……来刺激龟头吧」
「肉棒的头部，感觉真可爱呢……一开一合的，还能看到里面……有不少汁液噢」
平时那地方除了自己没被其他人看过，被祈莉这么盯着还是有点害羞。
「呼呼……只是稍微地摩擦一下，就抖个不停呢……凹下去的地方也是……像这样……比刚刚抖得更厉害了呢……这里很舒服吧……」
「接着慢慢地上下套弄……」
「呜啊……」
「腰在一抖一抖的。我要加快速度了哦」
「稍微握紧点……也没关系的」
「没事吗？　不会觉得痛吗？」
「嗯。我知道了。那我就用力了噢」
「我看看……要开始使劲……了哦？」
我拼命抑制住快要漏出来的声音，忍受着刺激。
但是，要抵抗这样的生理现象还是有些难度。
「好……舒服」
「呼呼，看起来很舒服的样子呢……这幅表情也好可爱，喜欢」
「而且，一想到是因为我的这双手而感到舒服……就更高兴了」
「所以，接下来也要像这样关照……不对，袭击你呢」
看到祈莉连自己是袭击者的设定都忘记了的样子，她不由得笑了下。
「你刚刚是……笑了？」
「没、没有……是你的错觉吧？」
「真是的……明明我都看得清清楚楚……」
「对这种坏孩子的肉棒就要……」
说罢，祈莉从床底下拿出了什么东西。
「需要一些惩罚」
「呐？　看看……像这样一边挠痒痒一边用手摩擦的话……肉棒会怎么样呢？」
祈莉拿着逗猫棒一样的东西，一副颇有兴致地表情问道。
就算你这么问我，像逗猫棒这种东西我也没用啊……。
「呼呼，那现在……就来确认看看吧」
「确认……等、等一下……我还没……」
「没事的……手上的摩擦是不会停下来的噢？」
「不是这个问题……唔呜！」
不等我说完，祈莉就一手拿着逗猫棒，另一只手开始握住肉棒上下移动。
「又颤抖了……舒服吗？」
「有、有点痒……但是很舒服」
「呼呼，那就好……那这次，就挠一下龟头」
「不行，就算舒服也不能乱动哦……不然我不能好好给你挠痒了哟？」
像是在哄小孩似的语气，祈莉用力地握住肉棒。
「好孩子，好孩子……就这么乖乖的哦……挠痒挠痒……」
「呼呼……看样子很舒服呢……啊，龟头有东西流出来了……让我好好看看」
「让我看看，能不能忍住呢？」
「这样啊。虽然一直在忍耐，但液体还是跑出来了……所以叫做忍耐汁吧……原来如此」
「肉棒从刚才开始……就一直抖个不停哦？　忍耐汁，也停不下来……唔啊，又冒出来了……真是色情呢」
祈莉口里那有些温热的触感，让我的腰舒服得抬了起来。
「唔啾、啾噗……啾噜、啾噜噜……唔啊……会流更多出来吧？」
「唔、唔唔……舔、啾噗、更多……从肉棒的深处……啾噗……会流很多出来吧？」
「唔啊……挠痒痒的话……会流更多出来吗？」
「挠痒、挠痒……呼呼，只是稍微碰了碰，就又开始发抖了呢……」
「啊，龟头又开始一张一合的……漏出了好多汁水呢……唔啊，还有一股淫荡的味道呢……」
她的鼻子在那儿嗅着味道，感受着龟头飘出来的性的味道。
这副姿态仿佛就像是捕食者在猎物面前舔着嘴唇的样子。
「这味道……唔啊……只是闻了闻，哈啊……小穴里面就变得……好热好热、越来越湿……」
「其实还想一直闻下去的……不过……想再摸摸肉棒，下次……再闻吧……」
祈莉有些依依不舍地挪开鼻子然后再次用手握紧肉棒。
「那接下来……就继续做了哟？」
祈莉轻飘飘地挥舞着逗猫棒，我的阴茎从下到上都感到瘙痒。
和兴致勃勃地把玩肉棒的祈莉形成鲜明对比，我因为这刺激腰部而不停地颤抖。
「呼呼，快看呀？　这逗猫棒……因为沾上龟头漏出来的忍耐汁……而变得黏糊糊的了……」
「这样的话……就不能像刚刚那样挑逗肉棒了」
有些显摆似地把逗猫棒给我看。
轻飘飘的毛毛已经因为沾上了我的忍耐汁而变得黏糊糊皱巴巴的。
「这次也要在嘴里弄多点哟……」
「舔、唔啾……龟头、还有好多……唔、啾噜噜……好多的汁液、在里面……要全都给舔走……才行……啊
「啾噗、啾……啊……唔啾、凹下去的地方……一定很舒服吧……啊
「像这样……用舌尖……舔、唔啾……舔舔、凹下去的地方……就一抖一抖的……好可爱」
「我想看到更多……律希君的这幅表情」
用余光一点一点地确认我的反应，然后继续寻找着阴茎舒服的部位。
「唔啊……嘴巴里面……全都是、色色的忍耐汁……唔、啾……的味道……我也要……兴奋起来了」
「唔啊……出来了……唔啾、啾噗噗……忍耐汁、出来了……啾、唔唔……要更多的、啾噗噗、更多……」
「唔啾噗、唔唔……啊……肉棒、胀得好大……唔啾、要来了……啾噜、啾噜噜……」
「刚才开始、忍耐汁就……唔啾、唔啾噜……停不下来……都快要从嘴巴溢出来了……从里面、越来越多的溢出来了……啾噗、来吧……啊……要去了吗？　又要……唔、射出来了吗？」
我点了点头。
被祈莉一直侵犯着下半身，被快感侵袭着连声音都发不出来了。
「可以哦……只是忍耐汁的话、唔……啾噗、啾……啾噜噜……还不够呢、唔、唔唔……要更多……啾噗、唔啊……嘴巴还想要、好多好多的……精子」
「在我的、小嘴巴……小嘴穴里……啾噗、啾噗噗……尽情地、把精子……射出来吧！」
祈莉的手指和舌头的双重攻击下我已经到了忍耐的极限，快要迎来高潮了。
「咕……祈、祈莉、要……要出来了！」
「可以噢、可以噢……啾噗、啾噜噜……唔啊……出来吧……射出来吧……再一次、射出来吧……来、啾噜噜噜！！」
「就这样……射出来！　射出来！　在人家的小嘴嘴里……啾啵、啾啵、啾噜、啾啾噜！」
被祈莉的深喉尽情地吸附着，下半身如飞流直下三千尺般一口气释放出了欲望。
「噗哈、咳咳、咳咳……咳、唔唔啊啊啊……唔、哈啊……唔……去了、呢……」
「滚烫滚烫的、精子……在脸上……唔啊、粘了好多……唔唔、又……射出来了」
「唔啊……唔唔……哈啊……精子的、味道……还有、气味……好喜欢、喜欢……」
「哈啊、唔、其实我是想把精子……全都喝下去的……但是肉棒它……太粗暴了，一下就逃走了……」
「抱歉，刚刚太舒服了……没能停下来」
「呼呼，没事的哦。能够这么舒服……也挺好的。下次我再喝下去吧……」
「啊、还在从龟头里出来……肉棒一震一震的……真可爱」
我从断断续续的意识中恢复过来，重新望了望祈莉。
而在我眼前的，是满面精液又有些迷离的笑容。
「用逗猫棒和手来做……舒服吗？」
「啊、啊啊……太舒服了，身体都要变得有些奇怪了」
「那下次……我再帮你做一次」
「但是在那之前……这次的挠痒痒，我得好好地回敬一下才行呢」
……回敬是……」
「这、这样……羞羞的地方……就全都被看到了啦」
抽搐着的媚肉一抖一抖，沾染爱液的花瓣在那深处盛开着。
「只说羞羞的地方我不知道你是指哪里啊？　具体是什么地方？」
「真是……你肯定最清楚了……」
「我想从祈莉的口中听到那句话。不行吗
明明刚刚自己还说了那么多次，一转攻势之后果然还是觉得很害羞吧。
「小……小穴」
「这么小声怎么让人听得到啊？」
「小、小穴……」
「……这样可以吗？」
「嗯，这次我听清楚了。那我得好好地奖励一下这么努力的祈莉」
「唔！　啊……居然、用……用尾巴……咿唔唔唔」
毛绒绒的尾巴一碰到小穴，一颤一颤的阴道口就开始反复收缩，并流出了爱液。
「祈莉是野兽吧？　既然如此就动动自己的尾巴从我的手里挣脱开吧？」
，动不了啦。唔唔……我做不到」
「咦？　不是最强的野兽吗？　最强的野兽连自由支配自己的尾巴都做不到吗？」
稍微说了点欺负人的话，祈莉就因为我说的开始变得急躁起来。
「唔唔、唔唔啊！　尾巴是、尾巴是……不要欺负、我最重要的尾巴啊啊……啊啊啊唔」
「这尾巴真的是长在你身上的吗？　又不能自己动真奇怪啊」
这么说着，我就把假尾巴稍稍往外拉了拉。然后祈莉的屁眼就一紧一松地动起来
「唔啊啊啊！　是真的啦。你看，动起来了……唔哈、唔啊啊啊啊啊。是真的尾巴啦……真的长在我的屁股上的啊！」
「有点不太相信呢，得往外拉拉看才知道」
我稍稍用力拉，祈莉就用力夹紧抵抗着我。
「不可以！　啊啊！　不可以拉！　啊啊啊唔！　尾巴、要被拿走了！　不要拉走、我最重要的尾巴啊啊！　啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊唔。不、不可以这样拉我的尾巴啊啊……哈啊、哈啊。这尾巴是真的啦……」
「这样啊，既然是真的尾巴，那么野兽小姐当然也是有感觉的吧。看招！」
用尾巴上毛绒绒的部分刺激着秘部，祈莉不禁弯了弯腰，发出了妖媚的声音。
「唔、唔唔……不、不可以……尾巴不是……唔啊……那样用的、啊啊啊」
「嘴上虽然这么说，但是这边的“嘴”可不是这么说的噢？」
「哈啊唔、不要那样……啊、啊……唔唔唔！　不要……啊……欺负我」
「明明这么痒、但是……有感觉……小穴、有……感觉……啊唔、挠痒痒、变得……舒服、唔啊……起来了」
「这是刚才的回礼。在去之前我都会让你舒服得无法抗拒的噢」
「用、用尾巴……去、唔唔啊……什么的、做不……哈啊啊唔、做不到……」
「啊、啊……但是、小穴……呀啊啊唔、太舒服了……唔！
才刚挠痒没多久，玩弄着秘部的尾巴已经沾满上了祈莉的爱液。
「用、用尾巴……挠痒……我、明明是野兽……却被人类……弄得、好舒服……」
「小穴、一张一合的……被人类摸了尾巴……唔啊、啊、啊……感受得到……小穴、被尾巴挠痒痒……啊……变得舒服起来了」
「小穴、好舒服……唔啊啊、用尾巴、挠痒痒……我、明明是野兽……变得好舒服啊……唔唔唔唔唔唔唔！！」
祈莉已经完全沉浸在野兽的角色中了吧。不，是我告诉她自己是野兽的。
「对色色的野兽需要更多的奖赏」
「呀、不要……突然……用……用、舌头、舔……啊啊啊啊！！」
我忍不住了，用舌头舔舐起祈莉的蜜穴。
在她一阵颤抖的瞬间，爱液飞散开来，女人的气味喷了我一脸。
「不可以、唔唔！　舔……那种地方！　很、脏……的、啊、啊、不可以……舔小穴……唔唔唔！！」
「祈莉的小穴，有股野兽的味道。毕竟是淫乱的野兽，一股下流的味道」
继祈莉之后，我也兴奋起来。
「唔咕呜呜呜！！　不要……哈啊啊唔、喝下去……啊啊啊啊！！」
「野兽甜蜜的味道……进了好多到嘴里」
「不要说……不要、不要……快停下来……但舔着舔着、从深处……啊、啊……不停地、流出来……停不下来……」
「色色的、汁液……停不下来……下面……毛毛的好舒服……」
「啊啊唔！　毕竟……很舒服……小穴、第一次、被这么舔……啊啊啊啊唔！！　却非常、舒服……」
「哈啊啊唔！！　好棒、好舒服……舔着舔着……下面、舔着舔着……小穴就好舒服……好舒服啊」
「那，就用“这里”更舒服一点吧」
「这、这里……？　唔啊啊啊啊啊啊！！」
突然把舌头伸向了之前一直都没碰的小豆豆。
只是稍微地舔了一下，充血得通红的阴道里一下子就喷涌出了爱液。
「啊、啊啊啊啊……那、那里……小、小豆……豆……唔唔、不行……不行啊！！」
「大脑要变得……一、一片空白……一片空白了……不要、再舔了……」
「真、真的……唔啊啊啊！！　马上要、啊啊唔！　要去了……不行、不行……小穴和、啊、啊啊……小豆豆、两边一起、舔的话……」
我继续无视着腰颤抖厉害的祈莉，一个劲地进攻小豆豆。
祈莉看样子是因为刺激得不行想要扭腰躲开，我便用两手紧紧抱住不让她逃跑。
「饶了我吧……这样下去……唔唔唔啊」
「这么淫乱的野兽还想我饶了你？　刚刚还一副神气的样子现在怎么变成这样了哟？」
「对、对不……起、以后……我不会再、那样做了……对不起、原谅我！！」
「去的话我就原谅你咯？」
「怎么能……唔唔！　这样……啊、啊啊啊！　这样欺负我……唔咕呜呜呜！！」
「啊、啊啊啊啊！！　唔哈啊……唔、唔唔……啊啊啊啊唔！！　在吸着……小豆豆……在吸着小豆豆……啊啊啊啊啊啊！！」
「快拿开、快把……嘴巴从小豆豆那……唔啊啊啊！　快放、开……不行……这样、好舒服……要不行了……！」
「看来是很喜欢小豆豆这里呢？　这样一副下流的样子，快点来求我！　快点！　说快玩弄我的小豆豆！！」
「小豆豆！　快玩我的！　小豆豆！　啊啊啊啊啊！　再来多点！　再来！」
「快点、再大声点！　不然我就收手了！」
「不要不要……！　小豆豆被这样……舒服地……吮吸着……已经停不下来了……！　唔啊！　这样子！　啊啊！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我用嘴唇尽情地吮吸，祈莉发出了剧烈的娇喘声。
震一下身体就滴下了分不清是汗液还是爱液的水滴。
「唔唔啊！　不行……太舒服了……好奇、怪……小穴……好舒服……好奇怪……啊、啊啊啊！」
「要变奇怪了……小穴、要变奇怪了……要变奇怪了……！」
我不断地舔舐和吮吸着祈莉的小豆豆。。
「啊、啊……不、行……小……豆豆、好……非常……舒、服……啊、……要来了……有什么、要来……」
「唔啊啊啊啊！！　……要去……要去了……唔啊啊啊啊啊啊！！」
「去了！　去了！　去了！　要去了！　要去了！　啊啊！　啊啊啊啊！　什么东西要出来了！　要出来了！　啊啊！」
「啊啊啊啊！　啊啊啊！　不行了！　啊、啊、啊啊啊！　啊啊啊啊啊！！」
祈莉的屁股寒战了一下……晶莹的汁液如潮水般喷涌而出。
我被这带有些温度的汁液盖了一脸。
去了……？　不对，这是……。
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……尿尿、出来了」
「啊、唔唔！！　尿尿……出来了　我现在……在……尿尿……」
「啊、啊……对不、起……刚刚太舒服了……停不下、来……唔啊……对不起……啊啊啊啊」
「唔哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
最后祈莉的屁股又寒战似地震了震，漫长的潮吹总算是要停止了。
「……对不……起、小豆豆……太舒服了」
「本来没打算、尿尿的……」
「大概……这是潮吹…吧」
「祈莉的小穴，没能忍住导致决堤了呢……真是个下流的野兽」
祈莉没有回答，调整了下呼吸过后。
「是的。我是一个，下流的野兽」
「喜欢肉棒，小豆豆被舔了之后就会忍不住潮吹的……下流的……野兽」
「所以……不要那样欺负我了……让我变得，更舒服一点吧……求你了……」
看见祈莉已经完全变成像是淫兽一样的表情恳求我，我也不禁打了个寒战。
既然这样。
「可以，那我就实现你的愿望吧」
「但是在那之前，让我看看你的本来面目吧」
「本来的……面目？」
「是的。你是被诅咒的淫兽。但是，我可以帮你恢复本来面目」
「就是现在，让我解除你的诅咒，恢复到人类的面貌吧！」
？　我原本是……人类吗？」
「来吧！」
「唔啊啊啊啊啊啊！！」
把祈莉抱起然后顺势轻松地插进了充满爱液的阴道内。
大概是因为刚刚潮吹过吧，咕噜咕噜地一下子就把我的肉棒吞了进去。
「啊、啊啊……肉棒……进来了……唔……深处、小穴的、最深处……唔哈啊……肉棒、顶到了」
「今天也、又大……又硬……唔啊……肉棒、终于、插进来了……小穴、好兴奋……」
「唔啊……屁眼也是……啊啊啊、插入了尾巴……两边……都、满满的……小穴、和屁眼……都撑开了……啊啊啊唔」
「哈啊唔唔、突然好激烈！！　肉、肉棒、在里面……在、小穴里面……摩擦……唔啊、好……舒服……从小穴里、发出了下流的声音……听见了……！」
「肉棒、好紧……感受到了、肉棒的形状……小穴、要变成、肉棒的形状了！」
「唔啊啊！
记住、我小穴的……形状……啊、啊啊啊！
不要忘记……尽情、摩擦……记住、我小穴的形状……」
「我会把你小穴的形状铭记于心的！」
「好高兴……啊……不过、最好……最好、能随时都记起来……随时、都能……唔唔！
「啊、啊……好舒服……肉棒、一进一出的……尽情、摩擦……啊啊啊唔！
在阴道进出摩擦时感觉到了尾巴那毛绒绒的触感。銼
！　什么！
「唔唔唔……什么？　要做、什么？」
「要来了噢！」
握紧了插着肛门的尾巴塞，在插进阴道的同一刻一下子拔了出来。
「呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊……啊啊啊……这么、突然……从屁眼里……哈啊……唔唔、拔出来……唔啊、什么的……啊啊啊啊啊唔！」
「还没结束呢！　这条被诅咒的尾巴，还要再一次回到你的里面！」
不给祈莉一丝喘息的机会，在肉棒插入的同时再次把尾巴塞进了肛门里。
刚才一直塞着的屁眼已经变得松弛，一下子就把整个拉珠的部分吞了进去
「啊、啊……两、两边……不行、小穴、和屁眼……两边什么的……唔唔、不行……脑袋、脑袋……变奇怪了……唔唔咕呜呜呜！！」
「就是这样！　欲望的火花在撞击！」
「第一次、这样做……这样子、两边……好舒服……还是第一次……啊啊啊唔！　唔、唔唔……继续、继续……还、好想要……！」
「再一会！　再一会欲望会更强烈！」
「啊啊啊唔！　尾巴！　我的尾巴！　啊啊啊！　好舒服！」
「嘿！　又分开啦！」
「哈啊啊啊唔！！　……被这样玩弄、好舒服……啊啊唔！　尾巴、被拔出来了！……啊啊唔！　啊啊唔！」
「还不够！　还不够！　再来更多的渴求！」
「呀呜！！……啊啊啊唔！　尾巴！　尾巴！　求你了！　插到！　我的屁眼里吧！」
「肉棒！　肉棒！　在里面咕啾咕啾的！　啊啊啊！　求你了、屁眼也要！　屁眼！　用尾巴插快点！！」
「唔唔啊……还要、插进来……啊、啊……小穴也要、屁眼也要……两边都要……插进来……啊……唔唔！」
「好……好舒服……啊、啊啊……好舒服、要更多……更多、两边都想要……被玩弄」
「是、是……小、小穴……哈啊啊唔！！和……屁眼……尽情地、抽插！！　再用力点……抽插！！」
「啊啊啊啊！！　抽插、好舒服！　抽插、好爽啊……！　在里面、摩擦……啊啊！！　尾巴、和肉棒……在用力、啊啊啊……抽插……」
「呀啊啊啊啊唔！　好舒服……快点、快点……啊、啊！　里面、小穴的里面……变得、好烫」
「啊……又、又……要、去了……要去了！！　去了、去了……小穴和、屁眼……去了……」
「啊啊啊！　好喜欢尾巴！　再来！　用尾巴、在里面转来转去！　啊啊啊啊！」
祈莉这么说，我便加快了腰和拉珠的速度。
「虚假的尾巴马上就要升华了！　来吧，把欲望！　把全部的欲望解放吧！」
说罢，我就用尾巴塞和肉棒使劲刺激着祈莉。
「啊啊啊啊啊啊！　要不行了！　要去了啊！　尾巴！　尾巴、要被拔走了！　啊啊啊！」
「啊啊！　啊啊！　尾巴！　最喜欢的尾巴！　要去！要去！……去了！　去了！　去了！　去了！」
算准了祈莉高潮的那一刻，一下子把尾巴塞整个拔了出来。
「呼啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
去了之后能感受到阴道内一点一点的媚肉在颤抖。
紧紧缠绕着的肉纹，哪怕不动也好像快爽到要射出来。
「唔啊、啊……唔唔……哈啊……唔咕、哈啊……哈啊……啊啊啊」
――但是。
「那么，接下来……」
「你那虚假的尾巴消失了。但是，还不够。还没结束哦……」
……？　等、等一下……啊啊啊啊啊唔！」
不等祈莉说完开始用肉棒向阴道内发起猛烈进攻。
一进一出从蜜穴溢出来的的爱液顺着大腿一点一点地滴下来。
「呀啊……！　稍微……唔唔……！　稍微、让我……休息、一下……」
「你在说什么呢？　变回了人类还觉得不满意吗？」
「那、那个……唔啊啊、是……这样没错、啊啊啊啊唔！！　但是、但是……」
「才刚刚高潮……哈啊啊唔！　刚刚才去过一次……所以、所以……唔唔唔！」
「接下来就是轮到把人类的快感铭记于心了！」
我不断向前顶拍着祈莉的腰部，肉棒用力摩擦着秘部。
「呼哇啊啊！　等一下！　啊啊啊！　感觉……太激烈了、啊啊啊啊！」
「啊啊！　啊啊啊！　小穴的肉壁！　肉棒在摩擦着　啊啊啊啊！　啊啊啊啊！」
「好激烈！　好激烈啊！　小穴……小穴、好奇怪……一抖一抖、停不下来……！」
从秘部传来的那淫靡的水声愈发激烈。
滴落下的爱液顺着大腿在床上弄湿了一大片。
「唔咕！　深处、好舒服……哈啊啊啊唔！　径直插入可以怀上宝宝的、地方……唔唔！　又要……被肉棒、肉棒……弄高潮了……刚才、明明才高潮过、去了……！」
「我也要去了！　把精液都灌进去！　让你知道人类性交的快感！」
「啊啊啊！　求你了！　快让我体会下！　性交！　好喜欢性交啊！」
「往、往里面！　射吧……再往、子宫里……把精子……浓厚的精子……射出来、啊啊啊！　要好多！　啊啊！」
「啊、啊……脑袋……又……一片、空白……去了……要去了、肉棒摩擦……小穴……又要」
「射了！」
「来吧！　来吧！　啊啊啊！　射在里面！　啊啊啊啊！　射好多、精子、出来！」
「去了！　去了！　去了！……啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在祈莉高潮的同时我也把一直忍耐着的射精欲望在最里面爆发了。
「哈啊……啊……精液、来了……往深处、一下子……来了……好烫、好舒服……唔啊……」
阴道里像是一滴精子都不想漏掉般蠕动着……紧紧地绞紧我的肉棒。銼
「好舒服……好舒服啊……内射……好、上瘾……」
「人类之间的做爱……真是……太舒服了……」
「……啊……哈啊……肉棒、在里面……还是、好大……」
虽然刚刚射精没多久，但是被祈莉的里面紧紧抓住的肉棒还处于勃起状态。
青筋一颤一颤的肉棒好像在诉求着不满。
「啊啊。看来还远远没有到结束的地步呢……得把你内心中那野兽的气息完全消灭掉才行……」
「嗯……求你了，把我从野兽之中解放出来吧……」
「哈啊啊啊唔！！　肉棒、又来了……唔唔！！」
把祈莉推倒在床上后，再一次插进了充满爱液和精液的秘部里。
「突、突然、插入……最深处……唔啊啊啊啊！！　肉棒、插进了……小穴……最深处」
「人类是这样做爱的吗？　啊啊！　还是野兽的时候完全没做过！　啊啊！　啊啊！」
「再来、再来更多！　让我知道更多做爱的事情吧！　让我的身体知道！　啊啊唔！　呼啊啊啊唔！」
「那就让你的身体彻底记住吧！」
「啊啊啊！……肉棒的形状……好好地记住了……我的、小穴……最喜欢、这个肉棒了……」
「我的小穴……要和肉棒变成……一样的形状了！　啊啊！　啊！　啊啊唔！」
「我专用的肉棒！　只属于我的肉棒！　啊啊！　只属于我小穴的肉棒！！」
「嗯，是只属于你的」
「只属于我的……好高兴……以后、也想用这个肉棒……让我、尽情地……唔唔、舒服……」
祈莉的房间充满了性的味道，这无疑让我的兴致更大了。
两人肉体的碰撞音，仅仅是为了追求更多的快感而在阴道内进行着活塞运动。
「哈啊啊唔！　这个姿势……比平时、插得还要深……专用的肉棒、插到了……唔啊、深处……继续、继续……还想感受肉棒！！」
「尽情地……尽情地……在子宫……在子宫里……用我专用的肉棒来、亲吻……亲吻吧……在子宫里面亲吻……超级……超级、舒服……」
「啊啊啊唔！！　好舒服……再来、再来……想要再来更多的亲吻……小穴也想要、更多的亲吻……！」
吞噬着肉棒愈发觉得无法自拔的祈莉的表情。
一想到这样淫乱的表情只有我能看到不禁有些高兴，腰间拍打的速度就变得越来越快。
「唔哈啊……唔唔！　肉棒最喜欢了、用肉棒……插在小穴里摩擦、最喜欢了……！　我的、小穴……有让你、啊、啊！　感到……舒服吗？」
「嗯，最舒服了！」
「好高兴！　因为这是你专用的小穴！　……精液不射到我的！　我的里面的话……我就不高兴……！」
小穴就像是有了自己的意识般紧紧地绞住我的肉棒，突兀的感觉不断在表面翻滚促使着我的射精欲望。
「射出来吧……就这样……不要憋着了、精子……尽情地、在你的专用小穴里……全部、射出来吧……！！」
「还能、射出……好多的吧？　精子、尽情地……射在小宝宝的房间里吧……射出来吧！」
「知道了！　要在里面射了哦！　准备好了吗！」
「射出来吧！……尽情地、尽情地在里面射出来吧……我也……要来……我也……要来了！！　啊啊啊！」
「里面、里面好痒……变得越来越热了……啊、不行！　要去了……又要、去了！！」
「啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！　来了！　来了！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
突然眼前的视界变得模糊。
与此相反地，下半身传来了滚烫的精液不停地射进子宫的清晰感觉。
「唔哈啊啊啊啊……小穴的深处、好烫……精子、浑浊的精子……在小穴里、尽情地射个不停……」
「又是……这样、好多……好满足……唔唔、但是、得把这些全都……啊……精子漏出来了……唔哈啊啊啊」
「哈啊……啊啊啊……好烫……精子、在小穴里面……好多……好喜欢、精子……好多好多好满足」
祈莉高潮过后一副淫荡的样子喘息着甜美的气息。
「射了这么多、精子给我。真的多谢……款待……哈啊啊」
「这样一来，你体内的野兽就……唔？」
慢慢地把肉棒拔出来后，蜜穴里就咕噜咕噜地流出了白色的液体。
这时候。不意间往下面的洞看了看。
「还留着些啊……颤个不停呢」
「因、因为……实在是、太舒服了……」
从阴道口流出来的精液流到了肛门那。还不时一颤一颤的。
表演还没结束。我在脑海里修正着接下来的剧情。
「原来是逃到这边的洞里了啊……」
「是的……另外一个洞里……好像有什么」
「这样，那就麻烦了」
「拜、拜托、你了……这样下去的话、我又要被、野兽给……」
「知悉了人类做爱的我……已经、不想再回到野兽的样子了！　求你了！　再帮我一次吧！」
祈莉已经完全变成人类做爱的俘虏，像是女主角一样恳求着我。
既然如此……。
「但是，我的手已经……」
「屁眼、从刚刚开始就……一直按捺不住……在小穴里面射出来后……精子、一点一点地溜进去……这里就、就更……发痒痒了……」
「插进去吧……求求你、在屁眼……肛门里……用肉棒……插进、去吧……这样的话……」
「就一定……会像小穴那样、藏在里面的野兽……就会消失的……」
刚才还以为只是开玩笑，没想到是认真的。
怕是只有傻子才会把现在的气氛破坏掉。
我得去回应祈莉的央求。
「我明白了。来试试看」
「唔啊啊、啊啊啊啊唔！！　进来、了……肉棒……进到、屁眼里面来了……啊啊啊！　啊啊啊啊！」
「好、好挤！」
那里和阴道不一样，充满了快感。
「一挤一挤的……但是、没插进小穴里却有感觉……屁股的小洞洞也、感觉……好舒服……」
「我屁股的小洞洞……插起来舒服吗？」
「屁股的小洞洞？　样子净化就很难了……好好地说出名字来」
「是、是……是肛门……肛门那里……请用肉棒……在肛门里面搅拌吧！」
「要动了噢」
我慢慢地动起了肉棒。
「哈啊啊啊唔！　虽、虽然有点难受……但是好舒服……这边的小洞洞也、被肉棒……弄得一颤一颤的、唔唔！　好舒服……！」
「这边的小洞洞？」
「对、对不起、啊啊啊……是、是肛门……肉棒、插在肛门里……好舒服……好满足……」
刚才还担心这么小的洞能否插进去，现在看来完全是想多了。
刚刚在蜜穴射出的精液一点一点地流下，现在在不停插入的同时也流进了肛门，感觉变得越来越舒滑了。
「用肛门感受的同时，小穴也在一颤一颤的呢」
「舒服得……小穴也变得……唔啊、一颤一颤的……抖个……抖个、不停……唔啊！　舒服……好舒服……肛门也……好喜欢……肛门做爱、最喜欢了！！」
「想要更多、更多的……肛交……要让肛门、啊啊啊！　要让肛门也记住……肉棒的……唔唔、形状！」
「小、小穴……和肛门……唔啊啊！！　都……都……是你、专用的！……所以、所以……用……用我专用的肉棒……用力、抽插我……！」
「啊、啊……肛交也要、高潮……肛交也要……唔唔啊！　对不起……我、是个……这么下流的、啊啊啊唔！　女孩子！！　对不、起！！」
不停地插入肛门的同时，秘部的爱液也一点一点地流出来。
两个人的结合部沾满了两人混在一起的体液，床单也到处散发着淫靡的香气。
「没、没想到……肛门、也……这么舒服……一顶一顶的、顶到……深处的、时候……啊……小穴也、跟着很舒服……」
「啊、啊……我知道、肉棒……也很舒服……又、变大了……在说……要射、精……」
「肉棒……在体内、变得越来越大……要射了吗？　会、在……肛门里……再、射出来吗？」
「啊啊，要全部都射在你的肛门里面！　用我精之力净化你体内的野兽」
「啊啊啊！　把我体内的野兽赶出去！　啊啊啊！　用精子！　用精子！　把它赶出去！」
「把精子！　啊啊！　都射进！　里面！　射精肚子里！　啊啊！　啊啊啊！」
「小穴、和肛门……都是这根肉棒……的……东西……啊、啊！　把精子、全都……射进……里、面……」
比我想象中更窄的挤压感让我的射精欲望一下迫近。
「肉棒、在里面……已经、硬邦邦的了……射吧、就这样……把精子、全都……射进……肛门里！！！」
「要射了！　往里面！　全部！！！」
「来吧、来吧、来吧！　把精子、全部、射进来！　啊啊啊啊啊！」
听到我的射精宣言，肛门一下紧紧地夹住，我就这么将欲望倾泻在屁眼里面。
「唔咕呜呜呜呜！！　好烫……屁眼里面、精子、精子……在流进来……啊、啊……噗哈！」
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！　不、不行……、这样下去、我也……我也要……去了！！」
在屁眼里的中出俨然成了导火索，让祈莉迎来了今天不知第几次的高潮。
尽管我的肉棒没有插进去。但是蜜穴里的媚肉也像是在拼命地榨取我的精子般颤个不停。
「哈啊……啊……啊啊啊……小、小穴、和肛门……都是、精子……唔啊啊」
「唔啊……啊……唔……哈啊、啊啊啊……好烫、精子……啊呜……还在、出来一点……唔唔」
勉强支撑着快要断掉的腰，直到最后一滴射出来为止。
「唔唔……肛门里、也都是……精子……唔啊……」
「唔……啊、肉棒拔出去了……」
祈莉有些恋恋不舍地回过头望了望拔出来的肉棒。
拔出了肉棒的屁眼，发出了啵的一声，精子跟着流了出来。
「从小穴……和、肛门里……都流出了、好多……滚烫的精子」
「我的身体……被精子净化了……这下、体内的野兽……」
「嗯，这下你就是人类了」
「谢谢……好高兴……从今往后，我就是人类了」
「是啊……」
我和祈莉……都很满足。
「今天也很舒服……」
「祈莉的野兽……演得不错哦。完全沉浸到了里面，这也是舞台联系的成果？　是吗？」
「唔～？　是吗？　不过，最近我有点明白演戏是怎么一回事了」
「不能只是读台词……必须把自己和人物重叠在一起」
「在说出台词的时候，我就是那个人物自己」
「对吗？」
「嗯，没错。这就是逼真的演技吧。能让人看见真实和虚构间的缝隙，那就是演剧。当然，这也是剧本要做到的事」
「我从没想过，我会像这样……认真的思考演剧的事」
「但是，正因为我沉浸于此，才能和律希君成为恋人」
「我喜欢上了演剧。也很喜欢律希君，真的太好了……」
「怎么了？」
「今天的约会，我很开心」
祈莉有一些担忧地看着我。
「我也是。下次再一起约会吧」
「嗯……下次想去律希君想去的地方」
「我想去的地方啊……不过是在学校外边，可以吗？」
「哪里？」
「难得的机会，想和祈莉一起去真正的演剧的舞台」
「呼呼，很符合律希君的选择。一定要带我去哦！」
「嗯，我会选个推荐的舞台去看」
「嗯。我很期待」
「那个，律希君。我……」
突然，祈莉的表情笼罩上了一层阴影。
「其实，我……」
「我想一直这样下去就好了。正式演出永远不要到来……」
「我开玩笑的……吓到了？」
「什么啊，原来是开玩笑啊……我吓了一跳」
「呼呼，想看看你会是什么反应」
「真是的」
不过，刚才说她是开玩笑的的时候。
我感觉她的表情带有一丝阴影。
说什么……正式演出永远不要到来。
这句话真的是开玩笑的吗？
陷入爱河的人会看到不同的世界……什么的以前好像在某个剧本里看过。
不过没想到有天竟能亲身体会到就是了。
和女朋友交往，身体结合……我在想着这些有的没的。
「那是……」
看到了准备好上学去的祈莉的身影。
「早、早上好……」
虽然打了声招呼后有一瞬两人对上了眼。
躲开目光，然后又四目对视……像是在扭扭捏捏些什么。
「唔？　是感冒了吗？」
，为什么这么问……？」
「看起来脸有点红的样子。我看看」
「没、没事的！」
「没、没有感冒……」
脸变得比之前更红了，退后了几步。
明显看起来哪里不对。
「话是这么说没错……但保险起见还是去保健室看看吧」
「昨天的事情……」
「看到律希君的脸……就会不经意地想起来」
「昨天？　昨天是一起约――」
回忆起的瞬间，祈莉房间里发生的事开始涌上大脑。
所以一看到我的脸就会脸红啊
――然后。
在我面前害羞的女朋友……。
不用说当然是可爱得不行啊。
「啊，不是……这是」
「这是？」
「因为祈莉害羞的样子也很可爱啊，什么的……」
祈莉投来了疑惑的视线。
虽然是我的真心话，但她看起来像是不太相信的样子。
「这眼神是不相信我呐？」
「……也、也不是这个意思」
「那么，现在我在这里说喜欢祈莉的话会相信我吗？」
「这、这里！？」
看到祈莉那副动摇的样子，我心里也不禁荡起了涟漪。
像祈莉这样文静的女生，不可能会让我在这大庭广众人来人往的地方让我告白的。
我是这么想的，但是……。
「我相信你……」
「在这里说喜欢我的话，我就相信你……刚刚说我可爱的那些话」
「相、相信我什么的……」
「会、会被大家听见的哦？」
「律希君……刚刚的话，是骗我的吗？」
「也不是那样……」
满怀期待的眼神，似乎一直在等着我说出那句话。
被这眼神注视着的我，已经没有后退的余地了。
「咕哇啊啊啊啊啊！？」
突然出现的诗乃小姐让两人都有些狼狈不堪。
这个人到底是从哪里出现的……别说脚步声了，就连气息都感觉不到。
「一大早就在幽会吗？　呼呼呼，真是让人羡慕」
「这、这是……去学校的时候偶然相遇――」
「然后偶然地告白了吗？　真是恩爱呢」
「律希君的爱……得好好地记下来」
「这种就不用记了啦！？」
「呵呵呵，年轻真好呢」
「虽然有些可惜，但是两位的事情下次再好好地说一下吧」
「嗯，托您的福」
「顺利的话就好」
「看见祈莉一副烦恼的样子，我还有些担心来着」
「不不，是我瞎操心了，不用太在意」
祈莉平时也会找诗乃小姐谈心什么的吗。
要是这样的话，那判若两人的演技，应该是诗乃小姐给的一些建议吧。
「好了，比起这些」
诗乃小姐顿了顿朝我说道。
「关于昨天的事情……」
「男生跑到女生的房间里，是不是不太好呢」
冷静下来的表情再次染上了红晕。
看起来昨天去祈莉房间的事情已经暴露了。
只能说不愧是宿管。
「这、这个是有原因的……」
「啊啦啊啦，是什么原因呢？　我洗耳恭听」
「这是因为，那个……」
「那个？」
而且对方是诗乃小姐啊，随便编造的理由会被一下戳穿的。
――这样的话。
「喜欢祈莉，喜欢得不得了，喜欢的不能自已！！」
一瞬间浮现出了惊讶的神情，但很快诗乃小姐就回到了冷静的样子。
「诚实虽然是友濑君你的优点，但是有时候也太过耿直了……」
「不过，还是要适可而止哦」
留下这句话后，诗乃小姐便笑着走开了。
总而言之，场面总算是暂时控制住了……吧？
不过，以后做的时候还是要小心为好……。
忽然，校服的下摆被谁拉住了。
「……还在生气吗？」
从刚刚开始祈莉就一直没正面看我。
「……不是因为生气」
「只是觉得太羞耻了、而已……」
虽然还是没望着我说，但没有生气的话就万事大吉了。
「律希君已经好好地说出来了……但我还没有回复」
「不客气」
像这样两人交往的过程中，我也知道了祈莉的各种表情。
如此幸福的事情，让我心里感受到了点滴的温暖。
「最喜欢你了」
没有多余的礼节，我直白又自然而然地说出了那句话。
「……我也是，最喜欢你了」
在这之后的日子里，我想了解更多关于祈莉的事情。
不管是多么细微的表情变化也好。
「陷入爱河后的世界，真的是色彩斑斓而又闪闪发光呢」
「呼呼。是呢」
和一个人一起度过的时间是如此得似水缠绵，这种感觉还是第一次。
让我知晓其中韵味的……。
――并无他人，唯有祈莉。
「恋爱……终有一天会结束呢」
休息时间，祈莉小声地嘀咕道。
「突然怎么了？」
「嗯……看到剧本突然想到的」
「嗯。故事里明明两人如此相爱，到最后却无果而终」
「看到这里，就不禁想到……」
「我和律希君之间的关系能不能一直持续下去呢……想到这里……我就觉得有些害怕」
祈莉的眼神里，开始有一层浓厚的不安。
在这前面等着我们的会有什么……这种事情谁也不知道。
但是――
「祈莉的话……怎么想呢？」
「想……两人能一直这么持续下去。打心底里期望着」
听到这话语我的心中涌现了些许的温暖。
「祈莉这么想的话，以后我们两人的关系一定会持续下去的」
「虽然这话没什么根据，但一定没问题的」
「而且我也……和你期望的一样」
「嗯……谢谢」
两人对视了会，然后都低了低头。
不过，不是因为尴尬，只是单纯的掩饰害羞而已。
「不过……真不可思议」
「这剧本里的恋情描绘得这么美好……结果却是悲恋」
「明明陷入爱河，是如此美妙的事情……」
「嗯……是啊」
「哈啊～……今天也多谢款待了」
便看到，像是脸上写着“真受不了你们”的表情的瑠奈轻蔑地望着我。
「啊哈哈，两人的关系……真好呢」
「好得让人觉得有点过头了呢。舞雪，稍微陪我一下」
「要去哪里吗？」
「打扰别人的话，小心灯泡爆掉哦。在此之前，去买点冰饮喝吧」
「等、等一下！？」
但是途中又停下来回头望望我们。
「休息时间结束前会回来的别担心～！」
「啊，我还会顺便一起买你们俩的份的～！」
说完之后舞雪就真的离开练习室了。
现在看来，就完全是我和祈莉的二人世界了。
「是说打扰我们了吧」
之后可能要被瑠奈发牢骚了……。
「刚才的剧本的话题……果然恋爱的结果……就是结束吧」
「正因为恋情开始过于美好，所以结束的时候总有些寂寞」
「通过无法结果的悲恋，来让人将感情代入其中就是这个剧本的魅力吧？」
「确实是这样没错……」
低着头的祈莉，像是要说些什么。
但感觉像是想不到怎么用言语表达，所以有些困惑地皱着眉头。
「抱歉在休息时间打扰了」
伴随着清脆的声音，部长开门进来了。
「两个人说是要买饮料什么的就一起出去了」
「是吗……说不定也是在给你们俩创造机会吧」
「呼呼，女朋友害羞的样子很可爱呢。友濑不这么觉得吗」
「没关系……」
「看见可爱的学妹就忍不住想调戏调戏的才是学姐啊」
「是这样的吗……？」
「等到明年，你们也有学弟学妹就知道了」
「不过，这种事情以后再说」
部长话题一转，认真地对我们说道。
「刚才来这的路上听到了些」
「啊，不好意思，我是说这个剧本的事噢？」
「我觉得这篇剧本以这样的形式完结，就已经很好了」
「这样，就可以了？」
「少女为了野兽而结束了自己的生命，然后野兽通过少女的生命实现了自己的梦想」
「从结果来看确实是悲恋，但是看到这里观众会怎么想呢？」
「……会觉得野兽先生，明明比起实现自己的梦想，更想和少女一起生活」
「为什么两人就不能相互理解沟通一下呢？」
「对啊，明明能有一起的团圆结局，结果却成了这样」
「所以以悲剧结尾的话，就能让观众产生这种“为什么是这样”，“要怎么做才有更好的结局”这样的思考展开不是吗？」
「但我还是认为……不是悲恋的结局更好」
「作为其中一个意见的话确实没错」
「不过也正因如此……戏剧才更加有趣」
「总觉得很有部长风格的发言呢」
「是吗？」
「不过……这对女主角而言真的是“悲恋”吗……？」
「没错没错，就像这样讨论深究中创造出新的世界也是戏剧的一大妙趣噢」
「啊，要是再接着打扰就不大好了」
「接下来也请继续努力吧」
对女主角而言真的是悲恋吗……刚刚祈莉的话语残留在脑海里。
记得祈莉以前也说过“要好好地理解女主角的想法后再表演”之类的话。
现如今我也只能在一旁默默等待。
躺在床上回想起今天发生的事。
「今天的练习发挥得也算不错……」
虽然离正式出演剩余的时间已不多，但自己已经不再畏惧。
相信自己的演技的话，一定都能做到的。
对表演的事情一直都一丝不苟的瑠奈。
虽然有时会说些严厉的话，但可以看出这是她在此倾注的热情。
还有一直在支持鼓励着大家的舞雪。
在犯错的时候也是，总是一直在安慰我，因为她的存在，队伍才有了良好的氛围。
然后就是领导着整个队伍，说过喜欢我的律希君。
――这是律希君教会我的。
虽然有时候没察觉到，但自己已经好几次被他鼓励着支持着了。
对我告白那天的画面，现在闭上双眼依旧能清晰地映在脑海里。
放学后的教室，从窗外照进来的夕阳――还有律希君那认真的眼神。
这一定是我，一生都无法忘记的，珍贵的回忆。
今早在诗乃小姐面前说喜欢我的时候，虽然有些吃惊，但其实我非常开心。
两人开始交往之后，仿佛世界就染上了不同的颜色。
这份心情，一定比律希君对我的更加……。
听到自己心脏那安心的跳动声后，闭上了双眼。
我感受着这份幸福，打算就这么慢慢地沉睡下去。
――但就在这瞬间。
「你不会是忘记了吧」
「……这声音是……！」
但是，到处都见不到那人的身影。
「哼哼，不管怎么找你的眼睛都是看不到我的」
「比起这个」
「别忘了我们之间的契约，在这剧本表演结束之后的拂晓……」
「……不要，不要再接着说下去了！！」
我拼命地用自己的声音掩盖住那不想听到的字眼。
但是，他却像是无视了我的声音般嘲笑着。
「你将会，失去一切」
「这便是契约。你渴望得到强大的力量，与此对应的代价当然也是巨大的」
「这便是这世间之理」
「……这种、事情」
想反驳但是声音一直颤抖着，不能好好地说下去。
「期待舞台演出能成功喔」
「就算是泡沫般虚幻的梦也好，好好地体会现在这短暂的幸福吧」
「在你梦醒的那一刻之前――哼哼，呼哈哈哈哈！！」
黑暗中那声音逐渐远去。
对啊，就像黑铁说的一般，一开始我就应该清楚。
之所以我能有这样的演技，全都是依靠着那力量。
我都明白，我都清楚的，但是……。
「不要啊……全部都消失什么的」
那一天的告白，一起度过的时间……全部都要消失掉。
「这种事情……这种事情……」
那一天，我的未来一片漆黑。
「“让我们，各奔前程吧……”」
她说完最后一句台词。
轻轻地叹口气，恢复到了平时的样子，然后看向我们。
「嗯……这么看来正式演出肯定没问题」
放学后，练习也十分顺利。
本来就实力非凡的瑠奈，演技又更上了一层楼。
而舞雪，跟着她们俩努力学习，实力也在不断地进步。
队伍里的所有人，都向着让演出成功这个目标而奋斗着。
「看到我们的演出，部长他们一定会吃惊的」
「还差得远呢。不过我也希望到时候能一鸣惊人」
「嗯嗯，每次练习感觉各自的衔接都比上一次更熟练了！」
「不是“感觉”，确实比以前好多了」
「啊哈哈……也是呢」
「而且舞雪的努力成果也展现在演技上了」
「虽然一直以来我都很严格，但是现在能有舞雪在真是太好了」
「喂，不要一副那样的表情了。这张脸要留到正式演出结束之后再给我看哦？」
「真是的，刚刚才说完」
至今为止都几乎没夸奖过他人的瑠奈，现在却认同了舞雪。
这一定是舞雪一直以来努力的成果，瑠奈也通过这舞台剧成长了不少吧。
瑠奈话题一转望向我们。
「让我多言一句，女主角能让你担任真是太好了」
「虽然有些不甘心，但是我已经迷上祈莉的演技了」
「瑠奈同学……谢谢」
「不过，这不仅仅是我一个人而是靠大家才……」
「谦虚过头了」
「给自己点信心。毕竟连“我”都说到这份上了」
「夸奖别人倒是挺高高在上的啊……」
「我倒是不觉得这是细节问题哦」
「啊哈哈……不过我也觉得祈莉现在好厉害」
「我想这一定是非常……非常地努力过后才能有的演技」
组里的每个人都为了各自的角色而努力演绎着。
「所以现在对我们而言，祈莉是必不可少的组成部分」
「剩下的时间里我们再加把劲吧」
「嗯……也请多多指教！」
「好了好了，要秀恩爱的话能到别的地方去吗？」
「不是对“我们”而是对“我”而言祈莉是必不可少的对吧？」
「你、你真是……」
「而且最近总觉得，律望着祈莉的眼神有点下流哦」
！？　下、下流！？」
「律君，在用那种眼神看着祈莉吗！？」
没有……什么的无法否定，一时间不知道说什么好。
「对啊对啊，之前还一副野兽的眼神盯着刚洗完澡的祈莉看呢」
「律、律君是男孩子这点我也能理解……但也要稍稍注意一下啊」
「你看到祈莉就兴奋的话我倒是无所谓，但请你不要在我们面前这样做哦？」
「怎么一下子扯到那去了！？」
「而且刚洗完澡的祈莉我一次都还没……」
「“还没”的意思是不是，接下来打算去做呢」
「没有这个意思……！」
留下我一个人孤军奋战。
！？　是……开玩笑的吗？」
「那肯定啊！？」
「呼呼，我知道的」
「什么啊，吓死我了……」
嘿嘿，就照着这样的步调努力到最后吧」
「律，你也学学人家祈莉努力一下怎么样？」
「托祈莉的福我们才能用有今天的成果啊」
「……果然」
「还是能顺利地……进行下去呢」
在那瞬间，刚才还信心高涨的声音突然低沉了下去。
小声地自言自语着，像是除我以外其他人都听不到般。
「祈莉？　怎么了吗」
「唔、没有……没什么！」
「只是想到正式演出，就不禁感到……有些紧张而已」
「确实，有的人离出场越近精神状态就会越显得不安定」
「特别是祈莉，第一次担任主角的话这种感觉说不定就越明显」
「要是有什么我们能帮上忙的尽管说哦！」
「嗯……谢谢大家」
好像之前祈莉也有过类似的不安感。
不过……之前是什么时候。
想起来了，是之前在中庭祈莉盯着花看的时候。
和那时候的不安感是一样的。
「祈莉的话一定没问题的。给点信心自己就能发挥很好了」
「嗯。我会比以前……更努力的！」
心里开始有种莫名的不安感。
说不定祈莉，有什么别的烦恼也说不定……。
“今天想两个人一起回去”
由我提出了这样的建议。
在旁边听到我这么说后，瑠奈笑眯眯地和舞雪一起先回去了。
一定是想着不想打扰情侣之间的甜蜜时间吧，但其实并非如此。
只是一直在意祈莉练习时候的样子。
要是只有两个人在的话，平时说不出口的烦恼应该也能一起商量吧。
「如果是我误会了，那就当我没说吧」
「要是」
「要是有什么烦恼的话就和我说吧」
「谢谢……律希君能这么关心我，我很高兴」
「但是现在，我只想让演出顺利进行下去」
「……我没关系的」
――没关系。
「……没关系什么的」
「根本就不是这样吧……？」
看到祈莉的表情我就不禁情绪激动。
「要是真的没关系，那为什么练习的时候却是那副痛苦的表情呢？」
「那是因为……」
「离正式演出越接近就会越不安……瑠奈同学也说过」
「和瑠奈没有关系！　我现在想听祈莉的理由！」
走廊下回荡着自己的声音。
说不定还会被谁听到……。
但是，现在我已经管不了那么多了。
「确实第一次上台的话是会有些紧张」
「但是，祈莉心中的那份不安，真的只是因为这个吗？」
「……看来是什么都不想跟我说呢」
祈莉低着头没有说话。
我感到了和祈莉之间心的距离越来越远。
这是遇见祈莉以来第一次感到这么遥远，不禁心头一紧。
「抱歉……我这样不停地追问你」
「没事，别在意……」
「我才是，让律希君为我担心了……对不起」
「……对不起吗」
意思就是，让我不要再问下去了。
还是说……。
「……我不会强迫你告诉我的」
「而且应该是有什么不能告诉我的理由吧」
「但是，要是有什么我能够帮上忙的话，别在意尽管开口」
但除此之外祈莉并没有再说些什么。
看起来确实是对大家，对我都有些什么难言之隐。
但是，那份难言之隐除了祈莉自己说出来之外，我们也无从得知。
祈莉的这份不安……到底是什么呢。
祈莉的样子是有些奇怪。
任谁都能看得出来。
但是，总觉得哪里有些心不在焉。
一起回去的那天……祈莉结果还是什么都没对我说。
偶然在教室里碰到也好。
瑠奈舞雪她们向她搭话的时候也好……。
祈莉好像听见了的样子，但总觉得心不在这。
然后，现在教室里也看不到祈莉的身影。
到底跑到哪里去了……。
很担心。
要是我能做些什么就好了……。
「瑠奈的话平时倒是经常来……」
「怎么今天舞雪也在」
「啊哈哈……打扰了」
两人一起到我房间的光景倒是鲜有见到。
「律，我有话要和你说」
「……是祈莉的事情吗」
「是啊。早上那样子到底是怎么一回事？」
「出了教室之后就没回来过了，祈莉的样子怎么看都有些奇怪吧」
「你的话也应该注意到了吧？」
「嗯……已经注意到了」
「瑠、瑠奈等一下！？」
「先听听律君怎么说吧？」
「我也是，中午的时候向祈莉打了声招呼」
「但是祈莉却像是有什么心事，或者说是没听到似的就这么走开了……」
「所以能不能告诉我们祈莉发生了什么呢？」
「我也……不是很清楚」
「不是很清楚……你是祈莉的男朋友吧？」
这句仿佛刺痛着我的心。
明明我是离祈莉最近的人，但祈莉却什么都不跟我说。
知道的仅仅只有这点……。
「你有问过祈莉吗？」
「嗯，两人一起回去的时候问过」
「然后呢，她说什么了吗？」
「没关系……除此之外就没说过其他的了」
「没关系？」
「然后你一句话没说就这么信了？」
「怎么可能……」
那时候的表情，和在花坛的时候同样的不安感……。
知道了这些的我，还没迟钝到被祈莉一句没关系就相信她了。
「那你为什么还这样一副表情在这里啊？」
「所以我都说了，她除此之外什么都没和我说」
那一瞬，瑠奈那针扎一样的视线盯着我的眼睛说道。
「祈莉是你的女朋友吧！？」
「所以就算是强迫也好也得赶紧问出她有什么不安啊！！」
「而不是像你这样带着副无精打采的样子就这么回来啊！！」
「练习也比之前好了不少，台词的衔接也没什么大碍」
「那剩下的原因就只有你了……」
「我还一直相信，就算你是个笨蛋但至少不会让祈莉觉得不安」
「但是结果呢，真是不敢相信你作为男朋友，什么都没做就这么回来了！」
「律君，有什么其他头绪吗？」
「……中庭的花坛」
「之前在中庭的花坛看到祈莉的时候，样子就有点怪怪的」
「怪怪的，比如说是怎样的？」
「就是……就感觉完全没平时祈莉的那个样子」
「而且，从那天开始演技就急转直上……」
「确实是一下子就好了不少呢」
「但是，这和现在祈莉心中的那份不安有关系吗？」
「抱歉。现在我能想到的一些线索就只有这些了」
明明都这么担心我，但派不上用场的自己着实令人沮丧。
「之后要是有什么情况的话立刻会告诉你俩的」
「……知道了。总而言之先饶过你一次」
「我们会和平时一样，不让祈莉过多地担心」
「舞雪也拜托了哦？」
「嗯，我知道了！」
「给无能哥哥擦屁股自然是能干妹妹的义务了」
「别忘了，我也是想帮律君和祈莉之间做些什么哦？」
「啊啊，帮大忙了」
什么都不愿意告诉我的祈莉。
但是，看样子确实是有很大的心事。
我到底能为她做些什么呢……。
回过神来晚饭时间早就过了。
但我们依然没能想出具体为祈莉的不安做些什么的方法。
而我们的焦虑和不安确实日甚一日。
「这不是友濑君吗？」
让自己冷静冷静下吧。
这么想的我在去买饮料的路上，被诗乃小姐叫住了。
「晚餐的时候怎么了吗？」
「没看到你在有些担心」
「非常抱歉让你操心了」
「看你这样子，是什么都没吃对吧？」
「倦怠期……什么的我想应该不是。但是，为什么？」
「因为晚餐的时候，祈莉也像是有些失落的样子」
「祈莉她……」
光是想到这画面，心里就不禁有些绞痛。
明明这么痛苦为什么还要一个人承受着一切啊……。
「关于这件事，其实我也有些在意」
从我后面突然出现的声音让我不禁吓了一跳。
平时一直都是神出鬼没的堇学姐，像这样突然插话进来，老实说对心脏有些不好。
「抱歉吓到你了。刚刚听到两人的对话了」
我的话想着一堆事情所以忘记换衣服了，但是为什么堇学姐现在还是穿着校服呢？
「唔？　啊啊，为什么我还穿着校服吗？」
「刚刚想的，你都看穿了啊……」
「像我现在这样的话只要看对方的眼神，就大概知道他想说什么了」
「……真的吗？」
「当然是开玩笑的啦」
这人的玩笑还是一如既往地让人捉摸不透。
虽然心里知道根本不会有这种能力的，但堇学姐的话总觉得有这个可能。
「那么，我来回答你的疑问」
「其实只是自己的衣服全都洗了没干，剩下的衣服就只有校服了」
「这次又是堆了好几天没洗吗？」
「要是堆一起洗的话……」
「好了好了，不要说了，哈哈哈」
「现在可不是哈哈笑过去的场合哦」
诗乃小姐一副无可奈何的表情叹了口气。
既然说到“又是”那这次肯定不是第一次了……。
「那么，还是回来说说深滨同学吧」
「你们俩之间，是发生了什么事情吗？」
「与其说是……发生了什么，只是祈莉她有些情绪不安定」
「那意思就是说，祈莉她一个人的问题咯？」
「是的。祈莉她像是有什么烦恼，但又不太愿意和我们说……」
听我这么一说像是在思考些什么。
稍稍沉默了一段时间后，堇学姐再次望向我说道。
「我说，律君」
「陪在她身边吧……这样就行了」
「就算现在什么都不跟你说，但是只要身边有什么人在的话……」
「只要这样就能让她感到安心，有依靠了」
「菫学姐……」
听到堇学姐一番话后，在一旁听着的诗乃小姐也开口了。
「是啊，祈莉的话一定想让友濑君陪着她的吧」
「虽然她没有这么表示出来……但你还是要去这么做才行」
「总之就是让她觉得，不管发生什么事情你都会站在她身边这种」
「……我明白了」
听到我的回答后两人表情也欣慰不少。
不管发生什么……。
「那么～，该说的也说完了，那今晚就该去舞雪那摸摸她的胸部去了」
「真是的，要注意一下哦」
说完堇学姐便回到了房间里。
到这种时候也丝毫不为所动的性格，让我不禁苦笑。
「突然想到友濑君你的母亲……琴音同学时候的事情了，你可别想太多哦？」
「母亲她？」
「……之前跟你说过，刚开始写剧本时候的琴音同学的事情吧？」
「是说母亲她在写『少女与野兽，』的时候非常痛苦……的事情吧」
「嗯……然后那时候她的样子和现在祈莉和友濑君的样子非常像」
这么说着的诗乃小姐眼神像是有些悲伤，仿佛透过我望着遥远的过去。
「所以琴音同学才把这剧本――」
诗乃小姐说到这便停住了。
「抱歉。话稍微说多了点呢」
「友濑君，那祈莉就拜托你了哦」
我点了点头回应后，诗乃小姐也回到里边去了。
两人都离开后，我再回想起她们说的话。
「……无论发生什么，都要站在祈莉身边……」
「必须得改变现在的想法」
两手拍了拍脸，给闷闷不乐的自己打了打气。
不管发生什么，我都要站在祈莉的身边为她加油。
漂浮在夜空中的一轮皎月。
湖面一晃一晃地倒映着其身姿，而我则呆呆地望着这一切。
一躺下各种各样的事情就在脑海里翻转，闭上眼依旧没有睡意。
等回过神来我已经偷偷溜出了宿舍跑到这来了。
那是我，一直在思考的事情。
律希君的母亲爱上了某人。
「那意思就是……」
零碎的想法开始一点一点地拼凑起来。
至今为止一直都认为这是虚构的……人为编制的故事。
「但……万一不是这样呢？」
「万一……这是真的发生过的话……」
故事都是在虚构中隐藏着真实……。
一个人与另一个人，是野兽和花妖……。
思考着，回忆着。
「……难道说」
就在我这么自言自语的时候――
重要的人，在呼唤着我的名字。
「晚、晚上好……」
律希君望着我的眼神，脸上带着些疑惑的表情。
「又是夜晚散步吗？」
「……只是有点，睡不着」
「这样……」
平时的话明明能说更多的，但现在两人却不知道说什么。
说不定还会冲我发火，说不定还会给律希君添加不必要的麻烦。
当然心中也有这样的不安。
但是，我还是想好好地……把这份想法告诉律希君。
「我终于明白了……恋爱究竟是什么」
「还有，这故事里蕴含着的真正的含义……」
律希君用惊讶的表情望着开始主动说话的我。
「恋爱是因为有结束的一天，所以才叫做恋爱」
「这到底是什么意思……」
「恋爱有着开始和结束」
「恋爱的终结便是“成就”或者“失恋”。有所成就便成为永恒，失去了便就此终结」
「所以这故事的结局是“悲恋”……恋爱到最后终结了」
「但是……终结之后也有获得的东西」
「获得的东西？」
「――少女为了野兽回到原来的样子把自己的恋情还有性命都终结了」
「嗯，是这样」
读过了好几遍的剧本。
但即便如此，律希君依然在静静地听着我说。
「如果，我是那少女的话……」
「在恋情结束的时候……会希望得到什么呢」
明明有很多话想说，我却无法一一说出口。
「对不起，对不起……」
谢谢你担心我。
谢谢你来找我。
谢谢你这么喜欢我。
这些话我都没能说出口，而是背对着他。
不过，他太温柔了，是不会追过来的吧。
我想助他一臂之力。
为了那个说喜欢我的他――
我已经——没有选择的余地了吧。
「快了……」
望着白板上写着的剩余日期。
数字变成了一位数，似乎在传递着，离正式演出时间已经所剩无几。
「干什么啊一副忧心忡忡的样子」
「毕竟是努力了这么久的成果，有些忧心也很正常吧」
「结局是眼泪也好笑容也罢，剩下的时间也不多了」
「当然从一开始我就没打算哭着走出去就是了」
「真是符合你的性格呢」
「这不是当然的吗？」
看到一如既往得过头的妹妹的样子，我不禁苦笑。
不过，这份自信让我感到有依赖感倒是事实。
「一直以来都是完美地练习着，正式的话一定没问题的」
「舞雪说出这话倒是有些稀奇呐」
「以前的话离正式上场或者活动前不一直都会睡不着，紧张得不得了吗？」
「小学的时候也是，远足郊游前都会感冒发烧啥的」
「确、确实是这样没错啦……」
「但是这次演出并不是我孤身一人，大家一起的话一定没问题的」
「嗯！　律君的话会紧张吗？」
「稍稍有点吧」
要是说一点都没有的话是假的。
但现在比起这些……。
比起这些，我更在意的是祈莉的事情。
站在舞台上时她的演技比谁都耀眼夺目。
但与此相反，平时的表情却非常阴沉，似乎和我们在刻意保持着一段距离。
“不管发生什么我都会在祈莉身边”
唯有这份决心不会改变。
部长突然叫了叫我。
「对深浜那热情满满的视线也要适可而止哦」
「我、我有这么看着吗？」
「连部长也开这样的玩笑……」
「不管这些」
「非常感谢您的夸奖！　我们会不留遗憾地努力至最后一刻的」
「嗯，我期待你们的表现」
「照这么下去秋季大赛说不定也能出线哦」
「秋季大赛也能参加了……想都不敢想啊！」
「以现在的状态的话当然没问题啦」
「这种事情……」
「我不知道」
「我不可能……会知道」
「接下来的事情……什么的，谁也……」
「接下来……？」
祈莉的表情像是害怕着什么不可名状的东西，双肩也在不停地颤抖。
「……演出成功之后的事情什么的」
「之后的事情什么的……」
面对我的呼喊头也不回，祈莉跑出了练习室。
「到、到底是发生了什么？」
「刚刚的深浜，不像是没事的样子啊」
瑠奈连忙和部长说明情况，然后瞥了我一眼。
「我知道了」
已经决定了，无论发生什么都会在祈莉身边。
我也跟着跑出去寻找祈莉。
「祈莉！　你到底在哪啊祈莉！」
教室，宿舍，其他的地方也找遍了就是不见祈莉的身影。
「到底跑哪去了……」
在练习室里看到祈莉的那副表情与言语……让我更是心生不安。
「没找过的地方还剩下……」
在这瞬间，我想起了第一次遇见祈莉的时候。
「没错的……只能在那里了」
我跑到了钟楼下。
我第一次邀请祈莉参加戏剧社的地方。
略显黑暗的地方看到了祈莉的身姿。
没有哭声，只是在静静地流泪。
刚刚一直跑来跑去的，我调整了下呼吸，慢慢地走到身边。
「对不起，让你担心了……」
「不过，现在已经没事了」
「没事……」
看到那勉强的笑容我就心痛不已。
「为什么，你要做出这么一副表情……」
「今天的事情对不起……但是，明天就没事了……」
「没事什么的」
「没事……是指什么啊」
「你说的没事到底是指的什么啊！」
「你有没想过一直以来我是，用什么样的心情来接受你说的这句话的啊！！」
一直以来忍受的情绪在一瞬间爆发了。
――没事的。
每次听到这句话，就让我无法再追问下去。
但是，我已经忍不下去了。
「根本就不是没事吧……」
「对我不可以说吗？」
「我不能成为支持祈莉的力量吗？」
「……我的话」
「不是……的」
「律希君没有错……」
「那为什么……！」
「但是」
「但是，不要再接着和我扯上关系了……对不起」
但即便如此，我……。
「我也要和祈莉在一起，在这之后永远」
「……因为，我已经下定决心了」
「决心……？」
「不管发生什么事情我都会陪在祈莉身边。我已经这么决定了」
「所以，不管发生什么我都不会离开祈莉的！」
「而且也绝对……不会让你离开我的」
我上前一步握住了祈莉的手。
「终于传递到了」
就像是把自己的温度传递给她般，两人的手轻轻地重合着。
「非常……对不起」
「我……不知道、不知道……自己该怎么办」
「还深深地伤害了律希君……」
「都过去了」
「律希君，对不起……我、我……」
「一个人承担着一切很难受，很害怕吧。不过都过去了」
「所以现在祈莉可以把心里头的心事和不安告诉我吗？」
「嗯……嗯……」
「……谢谢、你」
第一次见到这个样子的祈莉。
一直在忍着泪水，却止不住地流。
颤抖的声音慢慢地缓和下来。
然后祈莉一字一句开始道来。
「律希君，知道关于这个学校……幽灵的故事吗？」
突然冒出的这个词让我一瞬有些疑惑。
「那是，传闻在戏剧社中的那个……？」
那是我进了戏剧社时好几次听学长们提到的幽灵的故事。
不过，为什么那个黑铁会在这时候？
「那个幽灵，只要是关于表演的愿望，“无论什么”都能够帮你实现――」
「所以我……」
「就和黑铁……签订了契约」
「我无论如何……也要让这次演出成功」
「实际上你看，我得到这份力量之后练习也顺利很多不是吗？」
「原来是……这么一回事啊」
在中庭看到祈莉那不安的表情，以及从那天起突然迸发的演技。
原来这一切的缘由都是因为和黑铁签订了契约……。
「不过呢，要得到这份力量还是要有代价的」
握着的手感受到了祈莉的颤抖。
居然会抖得这么厉害……
为了不放开它，我再次紧紧握住。
我就在这，在你的身边。
如此，传递给她。
「慢慢来，不急」
轻轻地深呼了口气后，像是下定决心般祈莉继续说道。
「那便是……」
「我将……被大家遗忘……」
「被大家、遗忘？」
刚刚甚至有些怀疑自己是不是听错了。
但是，祈莉那坚定不移的表情，似乎都在告诉我这一切都是事实。
「大家的……意思就是我们的记忆里祈莉会消失掉？」
「这次表演成功之后，大家都会忘记我的」
「大家一起吃饭时候的记忆也好」
「大家一起在戏剧社度过的时间也好」
「和瑠奈同学舞雪她们一起开女子会也好」
「律希君向我告白的那天也好」
「全部，全部……都会消失不见……」
说完的瞬间，祈莉的脸颊上流下了泪水。
一滴接着一滴，吧嗒吧嗒滴落在握紧的双手上。
「这算哪门子事啊……」
我不禁咬紧了牙关。
哪有这种蛮横无理的契约……
「大家还会像以前那样，一起吃饭，一起参加练习」
「但是，在那其中……已经没有我的一席之地了」
「我不要这样……」
「律希君看到在教室一角的我，也只是觉得是普通的同班同学」
「怎么会」
哪怕演出成功了，失去祈莉的日子也非我所望
「……这很奇怪啊！！！」
这种无耻的做法我绝对无法接受。
「和祈莉一起创造的回忆全都抹消掉什么的」
「我绝对不要……！」
「遇见祈莉，成为朋友，然后成为恋人……这些珍贵的时间都是无可替代的不是吗？」
「为什么非要让这些消失掉不可啊……」
心中渐渐地燃起了想保护祈莉的意志。
无论是和队伍中的所有人一起欢笑的祈莉的笑容。
还是成为恋人后和祈莉一起度过的时间。
黑铁要夺走这一切吗？
「……黑铁是在这钟塔的里边对吧」
「你要、怎么做？」
「我来和他说清楚。不对，我必须和他说清楚」
「祈莉在这里等一会，我立刻就回――」
「不、不可以……！」
「为什么……？　这样下去的话……」
「这次的舞台表演成功，是大家，瑠奈同学和舞雪，还有律希君的梦想……」
「我只是回到了……和大家相遇之前而已」
「我就算被大家忘记也没关系的，我想让这次的表演成功」
「我想实现大家的梦想！」
「我就算孤身一人也没事的……所以」
祈莉的悲鸣深深地刺痛着我的心。
即便做到牺牲自己，也想实现我们的梦想……。
这便是，祈莉所期望的吗？
自己的梦想建立在如此悲痛的愿望上边。
瑠奈也好舞雪也好……我也好没有一个人会希望这样。
「消失掉……也没关系的」
「不要这样一个人擅自决定啊！」
顺着声音的方向，看到了站在那里的瑠奈和舞雪。
「等了好久都不见你回来所以就出来找你了」
「而且，我可不记得你说过让我们就这么等着噢？」
「我们在那里也是很担心你们的」
「对不起，祈莉。之前一直都没注意到……」
「瑠奈同学，舞雪……」
「比起这个，有些话我想跟你说」
朝祈莉走进一步，瑠奈继续说道。
「那个啊……」
「没有祈莉的话，这次的舞台演出根本就无法成立」
「你已经是我们的伙伴，已经是不可或缺的存在了」
「而且……」
「我们是“朋友”啊，朋友之间有困难的话互相帮助不是应该的吗！」
「瑠奈……同学」
祈莉对“朋友”这词表示出了疑惑
一定是被瑠奈的率真与直爽吓到了吧。
「但、但是……」
「我不想让大家处于危险之中……」
「真是
了要依靠我吗！」
舞雪让激动的瑠奈暂时冷静了下来。
「练习的时候能够这么熟练，并不全是因为契约得来的力量吧？」
「那份力量，确实让祈莉的演技短时间内好了不少」
「但是你和黑铁先生签订契约之前就已经很努力了吧？」
「剧本也是，比谁都读得认真，拼了命在记台词」
「而这些并不是契约的力量」
「而是祈莉一直以来拼命努力得来的成果不是吗？」
一直以来都拘谨缄默的舞雪像这样直率地表达自己感情还是挺少见的。
「从黑铁先生那得到力量后祈莉的心情……虽然不是全部，但我也能多少理解一部份」
「祈莉的话，应该已经察觉到了吧？」
两个人是有什么心意相通的地方吗。
「为了能在选拔赛出线，表演律君写的剧本时」
「那时候，我的演技突然好了不少也是因为……」
「因为我也借用了黑铁先生的力量」
「最开始只是说借用一下试试看，但之后却越来越迷茫……」
「于是乎黑铁先生就说，『不再借给你力量了』，便将契约中止了……」
「原来还有过这种事……」
「而且呢，自从遇到祈莉以来每天都过得很开心噢？」
「我也是从零开始学习表演，祈莉和我一样我就觉得有个伴了」
「因为律君和瑠奈从很早前就接触戏剧了，所以十分熟练」
第一次知道了舞雪的想法。
虽然一直没说，但果然一个人的话还是觉得有些不安吧……。
「和大家一起度过的时间里也知道了许多祈莉的事情」
「买了一堆吃不完的零食然后一起每天都开女子会」
「放学后还会一起去艾托瓦尔那吃各种各样的东西」
「还有其他、许多许多……和祈莉一起的回忆……呜、明明还有……这么多的……」
再也忍不住的舞雪，脸颊上的泪珠开始掉落下来。
「至今为止……都、不熟悉的……祈莉……现在、了解了很多，还成为了朋友……」
「所以在一起的……呜、每天……呜、都非常……非、常地……开心……」
瑠奈的手搭在了已经泣不成声的舞雪肩上。
「我平时是不会这么说的……你知道的吧？」
「因为我真的认为你很优秀，我们这个团队需要你」
「……所以，不要再说记忆消失掉也没关系这样的话了好吗」
「因为我们……是“朋友”，不是吗？」
果然不仅仅是我。
那两人跟我也是同样的想法。
「通过失去一个人而实现的梦想，即便那是目标也毫无意义」
「但是，就算这样……」
「我想……实现大家的梦想」
「而这，没有了契约的力量的话……正式演出就」
「我，我们，这个小组的全部人都不希望那样」
「祈莉对我们而言，是必不可少的」
将自己的想法全都传递了出去。
与祈莉的相遇，度过的每一天……这些都是无可替代的东西。
「所以……不要再说忘记掉也没关系之类的话了」
「对、不……」
「对不起……对不起」
「呜……我……我……」
「我要是……能多和、大家……」
「没关系，祈莉你不是一个人」
「嗯！　有我们陪着你！」
无论缺失哪一个人一切都将毫无意义。
因为希望我们几个将来也能一直在一起。
接着，我们对视了几眼，向钟楼迈出步伐。
必须去见黑铁――
为了祈莉……还有我们的未来。
往角落的黑暗处定神一看，似乎感觉在这无人之地中也有谁的存在。
――而就在这一瞬。
这刺眼的光不禁让我们闭起了眼。峥
「到底发生了什……」
「恭候多时」
黑铁突然现身在我们眼前。
「今晚，欢迎来到我的城堡」
「总算出来了……」
「没事的，没事的……祈莉」
「你就是……黑铁吗」
「如你所见」
「你们几个，我这双眼可是一直都在看着哦」
「一直监视着我们，真是个好癖好呢」
「以我的力量这种事情轻而易举」
「当然，你们到这的理由我也是一清二楚」
「你们想这么说吧」
「看来就不需要我们说明来意了」
听完我们这么一说，黑铁像是煞有其事般叹了叹气。
「可悲……真是可悲啊。可谓是愚昧至极……」
「这算什么牺牲啊！」
「不管能不能实现愿望，但为此以为可以肆意妄为……岂有此理！！」
「就、就是啊……夺走祈莉的记忆什么的！」
「哼哼……实际上，你们已经见识过这力量的强大了吧？」
「如此完美的演技，给人以感动，以及心灵的震颤……」
「你能理解的吧？」
「确实，黑铁先生的力量很强大。曾经演技生疏的我依靠这力量……」
「但是，正因如此我才明白了」
「依靠自己的力量前进是有多么重要」
「而且我也不想消除和祈莉在一起的回忆！！」
舞雪向黑铁断然说道。
于是乎这次，黑铁便将矛头指向瑠奈说道。
「……那么」
「在表演上比谁都倾注热情的你又如何呢？」
「要是接受了我的契约，就能保证这次的表演一定能成功哦？」
「看来把我看扁了，以为我必须得借住这种力量」
「不过确实，要是以前的我说不定就接受了……」
「但是现如今已经不同了，我已经知道了，这个团队真正的力量」
「即使没有你那份力量，我们也一定，会让这次的舞台表演成功的！」
听到这一番话黑铁会怎么想呢……。
那隐藏在假面之下的表情，我无从得知。
「……那么，少年。你又如何呢？」
「这篇剧本，是你母亲写出来的作品不是吗」
「可以说算是……遗物，这样重要的东西吧？」
「你觉得母亲剧本的演出……失败了也没关系吗？」
「……你为什么会这么觉得」
「你为什么觉得我一定会失败？」
「也许你确实有着让舞台表演成功的力量」
「……但是，用你那份力量成功的舞台是真的成功了吗？」
「借助他人的力量，而不是自己实力获得的成功，仅仅只是虚幻罢了」
「所以……」
「我们，用属于我们自己的实力让舞台成功，才是真正的成功！」
没错，这就是我们所索求的，真正意义上的成功。
「……无可救药」
「成功可不分什么虚伪和真实，结果就是全部」
听到我说的话后似乎感到十分无趣，最后又朝向祈莉说道。
「那么，我最后再问你一遍」
「……这就是你的答案吗？」
调整了一次呼吸，祈莉望着黑铁说道。
「一开始，我觉得……」
「无论代价是什么，哪怕是和我在一起的记忆消失……」
「只要演出能成功……就好」
她一字一句缓缓道来。
「有了这力量，大家都开心了，一切都顺利了……」
「但是……不停地和大家练习，度过在一起的时间」
「终于明白了朋友的重要性」
「在这些日子里，我不想忘却和朋友一起度过的时间，不想就此放手……」
「这样的想法，渐渐地占据了我的内心」
祈莉率直地表达着自己的想法。
也许她和瑠奈和舞雪一样，在我们一起度过的时间之中已经稍稍有些改变了。
「你的这份“力量”，教会了我和朋友在一起是多么地重要。我从心底表示感谢」
「但是，瑠奈同学教会我过」
「舞雪也因我而哭泣过」
「告诉我她不想失去“朋友”」
「律希君也对我说过」
「我们是“朋友”」
「不管发生什么，都会站在我的身边」
「因为……我对大家而言是必不可少的」
「更重要的，是我自己」
「……我自己也不想，不想消除掉和大家在一起的回忆！」
那充满决心的眼神望着黑铁不放。
站在那的祈莉，已然消去了之前一个人烦恼苦闷的样子。
祈莉已经不再是一个人了，而是我们最重要的“朋友”。
「……原来如此」
「所谓人类，真是可悲的生物啊」
「“人生如戏，我们都是戏中人……”」
「和你签订契约的代价……」
「消除掉祈莉的记忆，就是从我们的人生这一舞台上剥夺掉她这个演员」
「人生、如戏……」
「想必你应该明白，没有演员的舞台是什么感受」
听到我说这句话的一瞬间，看出来黑铁的表情有些疑惑。
「……我已经清楚你们的答案了」
「看来我们是没有共同语言了。再这么下去只是在浪费时间……毫无意义，毫无价值」
「那好吧，和你之间的契约，就在这里终止吧」
「没有拿走什么是我大发慈悲，感恩吧」
「什么！」
黑铁嘲笑般说道，然后态度一转道。
刚刚才说人生如此，现在就有一种被硬生生拉进去的感觉。
「但是，在那之前还是给你们一句忠告」
「失去了契约力量的你们，前方只有悲惨的结局」
「那女人的演技不用说将会跌入谷底」
「毕竟这是靠女主撑场的表演。结果不用看就已经很清楚了」
「大概是从让人神魂颠倒的顶尖表演，变成那凄惨得不堪入目的模样吧」
「真的好吗？　这样子」
「观众们的笑声和失望……」
「可以说是悲剧……不对，说是喜剧更贴切吧」
「你们渴求得来的宝箱」
「以为打开宝箱就能看到未来」
「但是，那宝箱里就连残存的希望也没有噢」
黑铁说到这不禁失声大笑。
「啊啊，说不定我们就是愚蠢至极」
「但是，已经决定了，我们要用自己的力量走下去」
「我们，已经决定了，齐心协力向前走下去！」
「……你们执意如此的话那就没办法了，后会无期」
黑铁如此放言，正要折返而去之时。
「……还有何贵干？」
祈莉向前走了一步。
「我，总算是明白了这篇剧本的含义」
「这是，律希君的母亲执笔的」
「就在和我们，同龄的时候，那时候写出来的……」
「黑铁。就是为了你而写出来的吧」
「哈……这时候你还说些什么胡话！」
「你就是……」
「……你想说什么？」
两人对峙，互相注视着对方。
两人均没有发话。
都被黑铁和祈莉他们两人的舞台吸引。
「传递给最重要的人的信息……包含在这篇剧本里……」
「你一直都渴望看到，看到所爱之人第一次执笔的剧本上演的那一刻！」
「渴望看到这篇剧本上演舞台，沐浴在观众的欢笑声中的那一刻！」
「你还一直！　一直渴望着！」
祈莉想说些什么但哽咽住了，而黑铁也不禁朝这边望来。
「所以，拜托了……」
祈莉的双肩颤抖着，但是，这份强烈的意志也让黑铁有所触动。
「哈……那就尽管去吧」
「让我好好瞧瞧」
「你的……你们的觉悟」
「愚蠢的人类们啊……愿你们终有一天会为自己的选择而诅咒不已吧……」
「而我将在远方，见证这现世的一切」
说完，一甩斗篷的黑铁便消失在了黑暗之中。
就像是，一开始就没有人在那处般……。
「结束了……吗」
环视过后，全部人都注视着刚刚黑铁出现的地方。
听到我的声音后，大家面面相觑。
「祈莉，没事吧？」
祈莉看了看自己的身体。
看来没有异样，我松了口气。
「这么一来就万事大吉了吧」
「那当然了，我们做的一切都没错」
一直绷紧的神经一下子松弛下来，舞雪踉踉跄跄的，差点跌坐到地上。
「都、都有些直不起腰了……」
「真是不争气呢……」
「瑠奈不也是，刚刚手指头一直在抖着吗？」
「什、什么啊别瞎说！？　这是那个……对是抖擞一下精神！」
大概是也慢慢地冷静下来了吧，瑠奈的声音恢复了以往的锐气。
之后祈莉再一次望向我们。
「……大家」
脸上一副非常抱歉的表情，想想看也能猜得出接下来会说些什么话。
「抱歉的话就不必了哦」
「是为了大家才这么做的对吧？」
「既然如此，道歉就有些奇怪了」
「是啊」
「因为祈莉已经是，我们最重要的“伙伴”了」
「瑠奈同学……舞雪……」
祈莉跑到两人跟前抱在了一起。
「真是伤脑筋呢，麻烦事的话律和舞雪就已经够多的了」
「这样一来就不用忘记祈莉了，太好了！」
看到这副光景我鼻子不禁有些发酸。
祈莉一直找寻着的“伙伴”……确确实实地就在这里。
祈莉回过头来望着我笑。
这份表情，比以往我看到过的，祈莉的任何一份笑容都要耀眼……。
这次，终于让我遇见了――
经过了一晚上的天方夜谭般的事情之后已经天明了。
「今天的天气也是……很好」
「是啊，初夏般的天空让人感觉很舒服呢」
说是有事情想和我说，便和祈莉一起来到了中庭。
「昨天发生的事情简直像做梦一样呢」
「之后身体没有什么大问题吧？」
「毕竟祈莉是我的恋人嘛，关心一下很正常……」
「谢谢。我没事的你放心吧」
「不过你体贴我的这点，我也很喜欢」
「唔、嗯……」
是因为发生了黑铁这样的事情吗。
总觉得比起之前，祈莉能更积极地传达她的想法了。
不过对我而言，只是徒增了许多面红耳赤的回答罢了。
祈莉像是看见了什么似的蹲下身子。
「这花……好像是之前祈莉看着的」
「嗯，今天也……一如既往地盛开着」
那是和黑铁定下契约之后祈莉当时望着的花。
不过当时问我花的名字，我却没能回答得上来……。
「这种花的名字叫做紫菀」
听我这么一说，祈莉惊讶地望着我。
毕竟连花语都知道得一清二楚，当然是有点吃惊的。
「你是去……查过了吗？」
「稍微查了下」
但其实是在图书室查了好久……。
说实话有些太羞耻了没能说出口。
「没有，只是稍微地去调查了下而已……」
「不是……不只是花的事情，还有和黑铁契约的事情也是」
「瑠奈同学和舞雪她们也是，真的……很感谢你们」
「她们俩已经感受到你的谢意了」
「那就好……」
「给你们添了这么多麻烦……非常抱歉」
「不用太在意这些了啦」
「而且不是约定好了，不论发生什么事情我都会站在……祈莉的身边」
「这、这个是那个……今天的太阳比之前的晒好多！」
「我觉得不可能晒得这么红就是了……」
「不过，那时候你能过来……我真的很高兴」
「所以就让我再对你说一次吧……谢谢你，律希君」
「唔、嗯……」
「还有，律希君。剧本的事情……」
我也正好，想要问祈莉这件事来着。
祈莉在那时候，对黑铁这么说了。
所爱之人第一次执笔写下的剧本。
来自最重要的人的信息。
那就是，意味着……。
「那个，祈――」
在我正要说出口的瞬间，祈莉打断我道。
「我果然还是觉得，这不是悲恋」
「其实不想就这么消失的，想要在一起直至永远」
「但是，想要实现最喜欢的野兽的梦想，为此即便牺牲自己也无所畏惧――」
「这就跟告诉我们和黑铁的契约时候的祈莉一样」
「但是，建立在必须牺牲什么之上的成功是错误的」
「……是呢」
尽管她十分理解少女的心情，但她还是选择了不同的道路。
「少女的慕恋与野兽的希望，两者都能实现的结局」
「我感觉，少女的真心则是在这个结局里。但这个结局却不允许出现」
「因为在这剧本的环境里不允许出现」
「因此便隐藏起希望的结局，就这么以悲剧的形式收场了」
「还有就是……标题里的『少女与野兽，』最后不是有一个逗号吗……」
「这一般应该是在，文章的中途才出现的东西吧？」
「嗯，是啊」
「其实一直都很在意这个，难不成说这个标题里，其实还有后续的内容……」
「后续……」
「原来如此，母亲她是有什么理由，才没有写出这之后的内容」
「不对，准确地说应该是没能写出」
「但其实是非常想传达这份想法的，相信有谁能够察觉到这点」
「也许是母亲一点小小的抵抗吧」
「我也……希望是这样的。希望这不仅仅是一个悲恋收尾的故事」
「如果……母亲真正想抒发的感情隐藏在标题的后续中的话」
在逗号后面想要加入的语句。
那一定就是母亲真正想表达的内容……。
「祈莉，一起来帮忙吧？」
「由我们来……把这个故事的“真正结局”给演绎出来」
「而这，祈莉是不可缺少的」
「嗯……好的」
隐藏在这剧本中的信息。
也许正是母亲托付给我们的“愿望”。
那么，就把她的愿望引导至真正的结局――
伴随着盛大的掌声和缓缓落下的帷幕，学长们从后台走出。
同时这也预示着，我们的上台时间已经在岌岌迫近。
但是……。
「律那家伙到底在干什么！？」
「我怎么冷静得下来！？　过没多久就要上台了！」
「确、确实是这样没错……」
「房间门又锁着，叫他也不应，彩排的时候也不来……」
「那家伙到底知不知道今天是有多重要！？」
「以前身体不舒服的时候都会打声招呼的，应该不是身体的原因……」
「……律君，到底是发生了什么事情啊？」
两人心急火燎坐立不安。
我想告诉她们真相……但是。
这样和律君说好了的……。
所以……现在我能做到的事情。
――那就只有。
「没事的……律希君会来的，一定」
「既然你都这么说了，那你应该清楚律他到底在想些什么了吧？」
「嗯……但是，很抱歉。具体的事情……我不能说」
「……祈莉，你是相信着律的对吧」
瑠奈同学死死地盯着我说道。
「……律希君的话一定赶得来的……希望你们能相信他」
我的话让瑠奈同学闭上了眼。
然后……。
「好吧。那我也赌在律身上了」
「瑠奈同学……谢谢你」
「毕竟那家伙怎么说，也是我的“哥哥”」
「我也相信……律君一定会过来的」
「不管是少一个谁，这团队就不成立了」
「舞雪……嗯！」
大家都开始相信着律希君。
当然我也是。
「唔？　这脚步声是……」
大家都望向声音传来的方向。
从后门那边，听到了我们渴望已久的人的脚步声。
从讲堂的后门跑向舞台后侧。
拼了命奔跑的我吸引了其他学生惊讶的目光，但现在已经没时间顾及那些了。
「哈啊……哈啊……对不起，我来晚了！」
「真慢！　真是好大的胆子，敢让我等这么久」
「太好了，总算是赶上了」
看来是差点没赶上。
将其中我们替换掉的内容反复看了几遍后朝我看来。
「……谢谢，我一定会表演到最后的」
「看来已经准备得差不多了」
「抱歉，让时间变得这么赶」
「要是觉得愧疚的话就用演技来补偿吧？」
「嗯，一定！」
「那大家一起来做这个吧！　开始前的打气！」
舞雪在我们面前伸出了右手。
「真是的明明刚刚都说了没时间了」
瑠奈苦笑着把手盖上去。
「我还是第一次……」
「虽然我已经没有那“力量”了，但我还是会……拼尽全力的！」
「没事的。就算没有那份契约力量也一定没问题」
「我们有一直努力得来的实力。让他们瞧瞧吧」
「对啊。让那个不知道在哪里偷看的黑铁大吃一惊吧」
「祈莉的演技，一定能够传达到观众的心里的」
「大家……嗯，谢谢你们」
「来一场我们最棒的演出吧！」
最后我也伸出了自己的手，小组全员心向一致。
「上吧！　开幕了！」
「嗯，让观众看看……我的真正实力」
我握住了祈莉的手。
「紧张吗？」
「有点……」
「但是，和大家……和律希君在一起的话一定没问题的」
「嗯，我也是这样想的」
「朝着我们的舞台，上吧」
于是乎『少女与野兽，』开幕了――
「嚯……居然没有逃跑，而是选择站在了舞台上吗」
「首先让我赞许一下你们的这小小气概吧」
「但是，这选择究竟是对是错……不让你们亲身体验一下你们是不知道苦头的」
「让我好好欣赏一番……失去“力量”的愚者们的挣扎吧」
开演前的蜂鸣响起之后，一瞬间全场寂静无声。
而舞台上，则由开场前的黑暗一下变得光辉耀眼
「“――那天的野兽，在森林里悄悄地，悄悄地屏息潜伏着”」
「“我听到了他的声音，并朝着那方向呼喊着”」
「“你是谁？　快给我出来”」
「“不可以。我的样子太过丑陋”」
「“看到我你一定会吓得全身发抖的”」
「“不会的，我不会被吓到的。我想拜见这温柔声音的主人”」
「“温柔？　说我温柔的你一定什么都不知道吧”」
「“是啊，所以我想听听你的故事”」
「“看到我这尖锐的利爪，你就不觉得有生命危险吗”」
「“是啊，我大概会慢慢凑近，然后握手吧”」
「“看到我这毛茸茸的身姿，你就不会想逃跑吗”」
「“是啊，我大概会用刷子，帮你顺好那松松软软的身子吧”」
「“可怜而又无邪的小女孩啊，为何做到这个地步也要见我”」
「“为什么？　因为我想和你做朋友”」
「“大大的野兽先生，无论如何请成为我的朋友吧”」
「“……居然要和丑陋得受世人唾弃的我做朋友”」
「“那好吧。既然这样，就让你看看光天化日之下我的身姿吧”」
「在场的所有人都被那孩子的演技吸引住了」
「就是现在。就是现在了」
「接下来开始就是正题了，那篇剧本的真正价值也就在接下来的这一幕」
「但是，可以的。没问题，加油……」
瑠奈和舞雪也像是被祈莉的热情演出共鸣了般，演技也是以来的最高发挥。
而且在场的观众们视线都聚焦在祈莉的一举一动上，气氛让全场都沉浸其中。
「“那天，我是一朵很小，很小的花朵”」
「“是的，在离村庄很远的地方盛开着的小花，任凭风吹雨打。”」
「“但直到某天，看到了一位青年的身姿，听到了他的声音之后”」
「“我想和他说话，我想与那个人交流……为此，我想成为和他一样的人类”」
「“在胸前的花朵绽放之前，你都可以维持人类少女的模样”」
「“但是，一天又一天的等待，却没能等到那天的青年”」
「“无尽的悲伤中花开始凋零，就在即将枯萎之际――与你相遇了”」
「“我就是……你说的，那位青年吗？”」
「“是啊。那声音，那温柔的手的温度，我确信那就是你”」
「“就算你变成了野兽的模样，我也依旧恋慕着你”」
「“怎么回事，胸前的花儿盛开了！”」
「“这便是愿望之花。用它可以实现任何愿望的，魔法之花”」
「“这花便是我的生命。用这朵花的力量，我可以实现你的愿望”」
「“你到底是想干什么”」
「“你回到人类的世界，而我则回归大地。变回应有的模样，走各自的路”」
故事的伏笔已经全都埋好了，接下来就等着一个接一个地回收。
不管是集中力还是其他什么。
还是说，我见证了她潜在才能迸发的瞬间吗。
构成舞台两者相辅相成，像是催促着我们朝前迈进。
观众们沉浸在舞台的气氛中，然后……。
朝着故事发展的最高潮一并迸发。
「“一头野兽，与一朵花”」
「“一开始我就知道，这份幸福并不会长久”」
「“而明白这点的我，已经不知不觉爱上了你”」
「“我作为一朵小小的花儿，能为他做些什么呢”」
「“用我的生命作为交换，让他变回人类模样”」
「“若如此能让他感到无比幸福的话，我也心甘情愿献上我自己――”」
「“我会消失。但是你，会变回人类”」
「“我将作为你的一部份，与你共存”」
「“即便我从此消失，你也不会忘记我”」
「“不，我希望你不要忘记我。因为……”」
「“这是我存在过的证明”」
「“谢谢你。能与你相遇是我这一生的荣幸”」
「“能曾经与你一起度过实在是我莫大的幸福”」
「“而且――”」
「“在最后，能够帮你一把真是太好了”」
「“永别了，我最亲爱的你”」
「“那一天的我――”」
「“看见了真正的你”」
「至此终幕……吗」
真没想到，能让我亲眼瞧见如此演技。
「……居然能精湛到这种地步」
「哼哼哼……姑且认可你们吧」
「不，是我不得不承认。你们是最适合演绎这剧本的演员」
「没有借用我的力量，这个结局让我留下了深刻的印象……」
「哈哈哈！　棒极了！　这是最棒的谢幕啊！」
「这才是我真正所渴求的东西！　我所创造的舞台！　终于终幕了！」
「我已经，没有什么好遗憾的了……」
「年轻有为的人们啊，就此永别了」
什么？
这是想要干什么？
那是……。
「什么？」
舞台一暗一明后，只剩祈莉一人。
掌声戛然而止。
大概是看到结束了还有演员留在舞台上吧，观众席下开始变得吵杂。
对，接下来开始就是谁也不知道的场景了。
不对，应该说只有极少数，在演出开始前知晓的人才知道这之后要发生的事。
现在的我们，将靠自己的脚步一步一步走下去。
聚光灯照耀下的祈莉静静地吸了口气，然后慢慢地开始发声。
「“――但是，终有一日，他将会再次陷入孤独”」
「“虽然他变回了人。但是，人的本质就是孤独的”」
「“人类的孤独从古至今恒然有之”」
「“但又不能因孤独而整日哀叹”」
「“是孤身一人？”」
「“不。并非如此”」
「“人生而孤独，但人非孤独本身”」
「“人类，将从孤独之中脱身”」
「“人类拥有了爱，理解了他人，才会常怀慈悲之心……”」
「“人类，会选择为了别人而活”」
「“我……深爱着他”」
「“我不能，丢下他一个人。我不能消失”」
「“哪怕这与事实相反，我也必须要和他一起生存”」
「“如果我拥有更强大的，支撑在这片大地上屹立的力量”」
「“我会从强烈的阳光下保护你，会从雨水下张开双臂，防止身体被打湿”」
「“直到哪天我能真正成为与你相适而从的存在之前，我的生命将持续下去”」
「“而在此之前——我会一直爱着你，念着你”」
「这底是……怎么回事」
和剧本里完全不同的动作还有台词。
难道说，他们改写了吗？
却是与它完全不同的……新的形态。
明明和我追求的东西截然相反――但是。
这是怎么回事……为什么我的心跳如此之快？　精神如此雀跃？
本应早已静止的心跳，却让我又有了强力跳动的错觉。
这是，过去我拥有过的感觉。
这难道是……那位青年吗？
在这里……在这里开始觉醒了吗？
那就让我开开眼界吧。
见识下继承她血统的你的力量吧。
来证明一下你与我究竟谁更胜一筹！
「“不可单纯地批判，野兽一事的对与错”」
「“与相貌、形态这些无关”」
「“而是思念之情、珍爱之心，以及……无论这些多么微小”」
「“通往明天的道路，也将持续下去……”」
「“两人的眼眸都有着对方的身影，这便是所谓的永远”」
「“恋爱不可胆怯”」
「“只要相互珍惜，不管多么困难都能微笑面对”」
「“所以……”」
「“希望……就存在于两人的未来之中”」
「“不能忘记，以及不可放弃”」
「这便是……真正的结局」
「嗯，不觉得这是最棒的表演吗？」
「……你察觉到了啊」
「嗯，从那些孩子们开始表情的时候就注意到了……」
「真是许久未见了。现在的话，应该叫你“黑铁”比较合适吧？」
「名字什么的不过是符号罢了……」
「呼呼……比起这些，你觉得如何呢？」
「那些孩子们创造的结局」
「这便是他们的回答」
「琴音同学的遗志，我觉得……他们完全感受到了」
「“然后……”」
「“――时间流逝。在那森林的深处，像在地面悄悄传出来声音的地方”」
「“在那，有着互相接纳，共同生活下去的人们”」
「“那里有一群野兽与少女，他们终于有了新的伙伴”」
「“那天的野兽――”」
「“拥有了……”」
「“值得珍惜的家人”」
环绕着这个会场仿佛永不停歇。
我还想着，失去了力量的他们不管怎么挣扎都不会成功的。
但与此相反的，却是眼前那延绵不绝的欢呼声。
「这便是……你们给出的答案吗」
「不满意吗？」
「你问这问题不觉得有些不识趣吗？」
「你这家伙，还是……和以前一样啊」
「咦，是吗？　我可是十足的大人了」
「度过了年轻的岁月，成长为大人。站到了守护年轻人的立场」
「哼，成长吗……。没想到会从你的嘴里说出来」
「岁月流逝指的就是这样」
失去力量的人会变得成熟，在与他人互相扶持中变得强大。
已然一副残骸的我……是无法理解的吗。
「是的。人是会成长的，跨越重重险境」
「抓住心中想要的，然后……盛开一朵艳美的花」
「这种事情就是这么突然」
「就像你……和她一样」
「哼哼哼，同信者则共鸣吗」
与志趣相投的伙伴一起努力的日子，尽管有摩擦但不放弃前进步伐的心情。
并且，其中有个有如一朵独一无二的花朵般的人。
我确实也有过这样的过去……居然在这种时候回想起来。
「和你一起……她滴落的水滴，现在激起了波纹。而如今，他们正在让它开花结果」
「而见证这一切的你又有何感想呢？」
「这个啊」
我精心准备的舞台，现在正迎来最棒的谢幕。
没有比这更让人愉悦的了。
既然如此，就让你们见识见识。
这上天给予我最后的使命。
这便是身为男主演的我最后的舞台！
「而他们，则是我的最高杰作」
「并且是这个舞台的霸者」
「唯有你们才能抵达的彼端」
「真是精彩，这一切我心领了」
「真正的继承者啊……用你的双手创造未来吧」
「你也好好地，收下我心中烙下的这份信念吧」
「那么『那一天的野兽，』至此谢幕」
「这样便足够了」
「你……要走了吗？」
「已经谢幕的舞台不需要演员一直站在上面吧」
「说得、也对」
「在最后能和你说这些真是我的荣幸」
「永别了，大概不会再见了」
「转告他们，『你们的表演……震颤心灵』」
所有队伍都表演完，放学了。
「然后，你们的表演真的是太精彩了」
「……不过话说回来，最后多出的那一幕是怎么回事？」
我和祈莉毫不犹豫地回答道。
「那就是，我们的回答」
「嗯，那是我们苦苦寻求得到的……终点」
没错，那便是与祈莉一起描绘出的，故事的终章。
「我们一直都在思考，以悲剧结尾真的好吗。最后的最后都在思考这一点」
「母亲她是一位伟大的剧作家。但是，她在写这个的时候，那时还和我们同年」
「也许她也会为直面恋情而感到烦恼吧」
「所以……我们就在最后加上了那一幕」
「……我们是这么想的」
部长点了点头，一副原来如此的样子。
「但是」
「但是？」
「是吗？」
部长歪了歪头，有些不大理解我说的。
部长发出了以往我们想不到的笑声――
「我果然没有看错你们」
部长如此说道。
「您是指什么？」
「没什么没什么。啊，对了对了，以后也要多加练习噢！」
「啊，是。我们会努力的！」
「呼呼，这么一来我们也能够安心退部了」
「退部不是还有段时间吗？」
「时间不经意一会儿就过去了哦？　还有就是」
「待会还有庆功宴，你们也赶紧准备准备吧？」
部长推着我们出了活动室。
部长为什么会笑成那样，不太明白她什么意思――
「没什么，我们也走吧」
将来我总会明白的。
虽然有点不可思议，但我就是有这种感觉。
湖面把初夏的太阳和蔚蓝的天空如油画般映照出来。
――离那次公演一天后。
平时这时候应该都是在社团练习的，但毕竟是选拔赛第二天，所以就休息了。
所以放学之后，我和祈莉两人就一起到湖边散步来了。
「还累吗？」
「嗯，不过没事。比起疲劳……成就感？　更加强烈」
「哈哈，成就感后面不需要疑问语气」
「因为……我还是第一次有这种感觉」
「这样啊，我也是没想到能获得如此大的成功」
「嗯……虽然之前忙得不行，但总的来说还是很开心」
「是啊。这样结束后，感觉时间过得真快」
毕竟只有现在才能够像这样回首之前的事。
演出前根本就没有这样的时间考虑，一直匆匆忙忙的。
「……话说回来」
「表演结束之后……我再次在意起来」
说完，祈莉从包里拿出了『少女与野兽，』的剧本。
上面贴满了小便签，还有里面写得满满的备注。
眼前的光景仿佛像是在告诉我，祈莉之前一直在拼命地攻克难关。
「这篇剧本应该是……你母亲写的一封情书吧」
「嗯……想从今往后都和喜欢的人在一起」
「我能感觉到，有这种情感隐藏在里面」
祈莉像是反复地琢磨着文本般说道。
「但是，发生了什么导致无法实现这一切的母亲……自己选择了离开」
「但是，那份执念却从未改变……其实是很想一直在一起的」
「可要是把心意表达出来，又会给人添麻烦……大概是这么想的吧」
「所以，就想将一切……一切的念想寄托在这篇剧本里吧」
「母亲的念想啊」
「但不管怎么样……果然还是没办法把自己真正想写的东西表达出来」
「一想到这……就觉得，非常难过……」
我无法了解，母亲执笔这篇剧本的真正意图是什么。
但是即便如此，正如祈莉所说的，我也能感受到有这份心愿隐藏在这篇剧本之中。
「不知道」
「但是，我们在以自己的实力前进着」
「知道这些的母亲，一定会以我们为荣的」
「……是呢」
凭我一个人的力量是无法做到改写这篇剧本的。
正因为和大家，和祈莉在一起，才能得出那个结局。
只要发现我们做到了这样的事，我想就足够了。
「表演获奖，还决定了在秋季大赛中演出……太好了呢」
「是啊，大家一起努力才有的结果」
被顾问和高年级的学生，以及各种各样的人都对我们表达赞赏，演出十分成功，我们的表演结束了。
这一切都是全部人在一起努力而成的结果，不管少了哪个人都无法做到。
也正因如此，我也打心底希望我们四人能够再一次登台演出。
「不过，一想到……不能再回到那些时光还是觉得有些难过」
「是指和大家一起练习、努力的时光吗？」
「但是现在已经没有时间去难过了」
「下周就要朝着秋季大赛开始拼命练习了啊！」
是的。
我们是拥有未来的。
也许那是充满荆棘与险阻的道路。
但是，我们已经跨越重重险境走到了今天。
虽然这是理所当然的事，但还是禁不住欢欣雀跃。
「接下来我们小组也要，和大家一起创造美好的未来咯！」
「嗯，是呢」
「那接下来也请多多关照」
「我也是」
，说到大家的话……」
我们每个人都各自产生了变化。
「舞雪她说……被姐姐表扬了，非常地……开心呢」
「而且也比之前……自信了不少」
「是吗。这次的表演对舞雪而言着实是一次不错的经验啊」
「好像是这样」
从舞雪的口中说出关于堇学姐的事情，也许就是说明了两人的距离，比以前更近些了吧。
脑海里不禁浮现出舞雪那被姐姐例行的性骚扰而烦恼不已，同时也被姐姐表扬而高兴得不得了的样子。
一想到这，总觉得心中有些慰藉。
「瑠奈也发生了许多只有她才能做得到的事情呢」
「……比如说？」
「粉丝……倒不如说是有了一群狂热的信徒，得意得不行呢」
「还说想让自己的演技更上一层楼，就去拜托部长给她做指导」
「呼呼，看来瑠奈同学也要忙起来了」
「祈莉也是，在教室里好多人向你打招呼啊」
以前一直都是一个人在角落里待着的祈莉。
这次表演之后，增加了不少和其他同学说话的机会。
这对我而言也是令人欣慰的变化。
「也被其他的男孩子……搭话了」
「但是我，我已经有律希君了……」
「所以……不用担心哦？」
「啊、谢谢……」
被祈莉这意料之外的发言弄得我不禁双颊发烫。
祈莉似乎也跟我一样的想法，
两个人就这样害羞地沉默着。
但是，祈莉打破了这酸甜的沉默――
「不过……」
「不，那个，我已经说过了……」
跟我搭话的多半并不是粉丝。
只是大家知道了我是有名剧作家的儿子之后，跟我打招呼的人变多了而已。
关于这个虽然我之前已经说清楚了……。
这个样子，看来祈莉没有接受这副说辞。
「是不是……用色色的眼光在看别的女孩子？」
「才、才没有用色色的眼光看呢！？」
「真的？」
充满怀疑的眼神直勾勾地盯着我看。
如果恋人有那么一丝不放心的话，就应该早点好好说明啊……
如此决定之后，我抑制住自己害羞得不敢四目相对的眼神，认真地面对祈莉说道。
「我、我眼里……只有祈莉一个人」
「我也是……眼里……只有律希君」
再一次，红着脸低下了头。
但这种感觉，让人心里痒痒得很舒服。
「……秋、秋季大赛也要加油？」
「呼呼，律希君害羞的样子…也好可爱」
「哪里可爱了……」
「我就是觉得可爱」
「这么一本正经地说出来，我都不知道怎么回你了……」
「呼呼……不、不过说到秋季大会，看这个」
祈莉像是突然想起了什么似的，从包里取出个东西。
「这个面具……难道，是黑铁的？」
「大概……是的。在收拾舞台的时候发现的」
黑铁戴过的面具。
这东西会在这里出现也就意味着……。
「他……走了吗？」
「……我也不清楚」
「说不定我们帮黑铁……实现了他的愿望」
「要是这样的话，就好了」
因对这世间的依恋而无法踏上归途的人，有着哪怕成为幽灵都想要实现的愿望。
他心中真正的愿望为何物，那愿望是否已经实现……已经无人可以得知。
即便如此，他的面具就残存在这里。
似乎是黑铁的愿望已经实现了的证明一般存在着。
「……这个，我觉还是让律希君拿着比较好」
「我拿着？」
「嗯。虽然……说不出什么理由」
「就是觉得……这样比较好吧」
「我知道了。我会好好保管的」
从祈莉手中接过面具打量了会，不由得有种怀念的感觉。
「黑铁……真是个不可思议的家伙」
「只要是关于表演，什么事情都能够实现的幽灵」
「就是方法有点过分就是了」
祈莉那如红宝石般的眼睛望着我。
那直勾勾的眼里仿佛能倒映出我的身姿。
「因为有律希君在我身边，所以……我才能这么努力」
「一直以来给你添了许多麻烦……」
「我也是啦」
「到最后我也是差点没写完剧本」
「但是……最后还是赶上了」
「要是真这样的话就好了」
「呼呼，一定是这样的」
「应该是我要感谢你」
「你能这么说……我很高兴」
「因为……我是律希君的恋人」
「从今以后也要……一直在你的身边」
「嗯，我们从今以后，也要一直在一起」
两人互相牵起对方的手。
牵在一起的手，好似能把各自的心意传达给对方。
「我们……好像已经变成真正的情侣了」
「是啊，比起刚交往那会儿，我更加了解祈莉了」
「所以，那个……祈莉愿意告诉我，这之后更多更多关于祈莉的事情吗？」
「因为我想在最近的地方看着祈莉的笑容」
「怎么突然笑出声了啦？」
「总觉得，说这话好像求婚一样……」
但是，现在心中的这份冲动是不容置疑的――
「这种事，我会想……再说得正经一点」
「我可以……期待一下吗？」
「虽然不能马上说出来。至少在这学校的时候得集中精力练习戏剧」
「但是……毕业之后。总有一天会到来的」
「那个时候，我想给和祈莉一起的未来做个承诺」
说完，祈莉便从口袋里拿出平时一直用的笔记本写祈莉。
「律希君，跟我做了……要向我求婚的承诺」
「不愧是你」
「日期也写好了……这样，就忘不掉了」
祈莉写完之后，拿起笔记本抱在了胸前，闭上双眼。
「就算不写下来，我也……绝对不会忘记的」
「嗯，我也不会忘的」
「……嗯，到那时候……我想你再对我说一次」
「说好了」
接下来和祈莉一起度过的时间里，也许会有互相错过的时候。
也许会有互相伤害的时候。
即便如此，我们之间的感情是情真意切的。
「……那个」
像是害羞而好几次都没能说出口。
但是最后，还是将心意传达了过来。
「求婚什么的……虽然还早」
「但是现在……我想要你起誓的亲吻」
「可以吗」
「……怎么会不行呢」
轻轻地把手放在了肩膀上，祈莉慢慢地闭上了眼睛。
就像是彼此之间的暗示般，我也合上了双眼，温柔地贴上了她的唇。
「我再……贪婪一点、可以吗？」
「当然」
「唔唔……啾噜……舌头、进来了……唔啾……要变成、色色的亲吻了……」
「再来、缠起我的……舌头、唔唔……舔、啾……也可以的哦？　因为舌头也想、啾噗……唔啊、感受更多」
舌头像是要尝尽快要融化的口里所有的味道般，在里边纵横无尽地索求着。
两人的嘴边渐渐地流下了黏黏的口水。
「又在牙齿的内侧、口里面……舔、唔啾……全部都、在被舔舐着……好舒服、唔啊……想要更多」
「唔唔、像这样……唔啾、啊……在嘴巴里……啾噜、舔来舔去的、好喜欢啊」
祈莉那像蜂蜜般甜美的蜜舌缠绕着我，两人就如同蜜蜂和花蕊般密不可分。
「舔、啾……哈啊……唔唔、口水、唔啾……口水、好甜好好吃……啾噜、啾噗……这味道、唔啾、要……唔啊、上瘾了……」
「啾噗、唔啾……啾、舌头……缠在一起……唔啊……啾、我要……更多的口水……流进我的……嘴里……」
满足祈莉的愿望，从舌尖将口水一点一点地滴进祈莉的嘴里。
「啾噜……想让口水、在嘴巴……里面……啊
糊的……所以……给我多点……吧」
「啾噗、唔啊……舔啾、更多的……更多的、口水……溜进来……唔唔……来了……」
一想到现在的她是在喝下我产生的东西，支配欲的快感让全身仿佛触电般麻木。
「哈啊……啊……好美味……唔唔……但是、我还想要……更多」
祈莉像是有些欲求不满般仰头望着我说道。
「这个……律希君也是和我一样的……对吧？」
「嗯。再来一次也一样……」
「不了，比起这个……」
「这次就由我来……让你舒服」
「唔啊……肉棒……变得、好硬……好烫」
往平时常见的制服里边塞进欲望的这种背德感，让我比以往更加兴奋。
「只是夹起来，忍耐汁就已经流出了这么多……」
「用胸部……这样……紧紧地夹住……你看，在胸部间会溢出忍耐汁」
祈莉就像是和小孩子玩耍般无邪地笑着。
「但只是用胸部、这样夹住的话……一定无法满足吧」
「所以，接下来想……尽情地用我的胸部，来摩擦摩擦让你舒服……」
「不要忍着了，变得更舒服一点吧？」
祈莉说完便用两只手挤压双峰，一下子把阴茎夹紧了。
「呼呼，从龟头……又流出了好多的……忍耐汁……里面一定也、存了好多好多吧……再出来、多点吧」
这时候上下运动一弹一弹的胸部吸引着我的目光。
「啊、啊啊……好舒服……胸部好紧……」
「呼呼，表情好舒服的样子……那我就再夹紧点摩擦了喔？」
「再来……要是再紧的话……咕呜呜！！！」
被这样不留缝隙的胸部夹着，根本没有逃脱的余地。只能够任由快感摆布。
正如祈莉所说的，白瓷色的胸部散发着忍耐汁那淫靡的光泽，同时四周还漂浮着浓厚的性的香味。
「唔啊……肉棒的、前端……有色色的味道……哈啊……好喜欢、这个味道……来变得、更加……更加舒服吧？」
「射好多出来，让胸部更淫荡……并且染上淫荡的味道去不掉……」
「唔、唔唔……马眼、一张一合地动着、唔啊……又有水……流出来了……呼呼、继续……」
「就这样、射出来吧……就这样……把精液射出来……唔啊……来吧……想要你……往胸部上射好多精液……」
「看，肉棒这么硬……唔、唔唔……好像在说……想要射精哦？」
「浓浓的精子……射出来……想要全部射到胸部上……就这样、就这样……射精吧！！」
「祈莉！　祈莉！　我要射了！」
「全部……射到……胸部上吧！　把好多色色的精子出来吧！」
「啊啊　！要射了！　要射了！」
「啊啊唔！　让胸部、怀孕！　让胸部怀上孩子吧……射好多好多！　出来！！」
「来吧！　来吧！　来吧！」
「唔哈啊啊……哈啊、射了……射了好多白乎乎、浓浓的精子……」
「胸部上……射了、好多精子……唔啊啊……好好闻」
被无情地摩擦着，一瞬将所有的精子在祈莉的胸前倾泻一空。
「呼呼，射了这么多精子……看来你很舒服了，太好了」
「不过，肉棒……还是很大」
「祈莉，这次的话就……」
祈莉露出了自己那洁白的丰胸，继续摩擦着我的肉棒。
「啊、啊！　这样摩擦的话……唔……明明、不是……小穴」
沾上了精子的丰胸润滑度刚好，就像是插在祈莉的阴道里面一样舒服。
「啊啊啊唔！　咕啾咕啾的……发出了、色色的声音……发出了、好像摩擦小穴……一样的声音」
「把胸部当成小穴了……」
像是摩擦着真正的蜜壶一样用腰部拍打着。
这又让我更加难以抑制地兴奋。
「原来……肉棒就是这样子、在我小穴里……唔唔、抽插的……这么激烈……」
「啊、唔啊……抽插、小穴……在里面、摩擦……肉棒的、龟头……唔唔、使劲地……顶着子宫」
刚射出来没多久的还有些许温度的精子沾在了祈莉的胸部间，发出了淫秽的声音。
「唔、唔……尽情地……尽情地使用我的胸部吧……要爽也可以……啊、啊……想让我看看……从肉棒里射出来的精子……又白又浓、的精子……让我再看看」
「啊啊啊啊唔！！　肉棒、在我胸部间……乱动……摩擦，好浓的淫荡的味道……一股、浓烈的气味……」
「只是闻了一下味道，小穴就……唔啊……感觉……变得好热」
祈莉玩弄着自己的胸部，表情因为精子的味道变得有些神魂颠倒。
那表情是与祈莉这个乖乖女完全不符的，淫靡女人的表情。
「唔唔唔、肉棒……又在变大……哈啊啊啊唔！　要在小穴里、射好多……精子了！」
「又要射了吗？　又要往胸部上……射好多精子了吗？」
「啊啊，好像又要……射了……」
「真的？　真的？　好高兴……往胸部上、射好多……精子吧！」
「来、来！　胸部也在说，想要精子呢……说想要滚烫的精子怀孕呢……」
「不行了　祈莉！　又、又要！」
「来吧！　射出来吧！　把精子、全都射出来吧！」
「祈莉！　射了！　要射了！」
「啊啊啊啊唔！！　精子……射在胸部上……啊……脸上也、好多……烫烫的……」
「精子的味道……好浓烈……又很黏……很烫……唔啊……好喜欢」
「以后也要对我、唔……只对我、毫无顾忌地……把精子、射出来……」
「还在、一点点出来……一下下的、肉棒……好可爱」
虽然连续射了２次，但量还是很大，把祈莉的脸和胸都染白了。
即便如此，我的欲望依旧不减……。
「祈莉……我……」
「嗯……可以喔」
「插进去了哦」
「来吧……」
「哈啊啊唔唔！！　肉棒……插……进来了！」
我就这么顺从我的欲望，将肉棒插入祈莉。
而且插之前我就已经知道，祈莉的秘部早已充满了黏糊糊的爱液，一下子就把我的肉棒整根吞了进去。
「小穴被……肉棒撑得好开……我的小穴已经……记住了这个肉棒的形状了……」
「唔唔……明明刚刚才……射出了这么多的精子……肉棒依然是……这么地硬……这么烫……」
「但是，我一直都……啊、啊……等着肉棒……插进我的小穴里面……一直都好想好想要……」
「好想要……肉棒……插入、插入小穴……都忍不住了……！」
「被从后面插进来……唔啊、还是第一次……但是、里面……里面……哈啊啊啊唔！　肉棒……前端……能顶到子宫那里了」
「哈啊啊啊唔！　肉棒、在亲吻子宫……在亲吻子宫啊……肉棒亲得、好舒服……被疯狂地、亲吻着……酥酥麻麻的……」
「而、而且……这样做爱
……好像是真的被侵犯了一样……啊、啊啊唔！　脊背、酥酥麻麻的……好兴奋」
「看来是祈莉喜欢被人从背后这么做呢」
「虽、虽然看不到脸……啊、啊、有点害怕……不知道……哈啊啊唔！　下面要干什么……酥酥麻麻的、小穴……也变得热起来……」
「那我就从后面尽情地做了喔」
「嗯、好高兴……好想要、肉棒……从后面……尽情地抽插、肉棒！！」
像是呼应着祈莉的央求般，蜜壶里面更加用力地紧握我的阴茎。
仿佛就像是阴道里寄宿着祈莉的意识一般。
不意间往下一望，滴落下的爱液已经变成了个小水池。
「从后面、唔啊啊！　好舒服……好舒服啊……啊啊啊！　爱液从刚才开始……唔唔啊、每次肉棒插进来、就从小穴里、流好多……出来……啊、啊……感觉到了」
「从小穴里、不停流出来……唔唔！　肉棒……在小穴里、摩擦……淫、淫荡的水……流了、好多出来……淫荡的水、啊……停不下来」
「唔咕呜呜呜！！　又、亲到……子宫、了……继续、继续……用肉棒、亲吻小穴……还想、流更多的水出来……」
伴随着淫靡的声音，小水塘也越来越大。
做完之后要是祈莉看到这会有什么感想呢……。
「呀啊啊唔！　唔唔、肉棒……顶到……深处了、哈啊啊啊唔！　感到、肉棒了……肉棒、猛烈地……摩擦着、好舒服……！」
「十足地、顶到……唔唔！　子宫了……一下一下的、不停……敲打着、胎儿的房门……啊、啊……脑袋、脑袋……一片空白……」
「觉得……唔啊！　舒服吗？　我的、小穴……有好好地、啊、啊……让你觉得……舒服吗？」
「很舒服……里面黏糊糊的……」
「太好了……我的小穴、能让你觉得舒服！　啊啊！　啊啊啊啊唔！」
「肉棒……唔唔！　唔啊啊！　肉棒、好喜欢啊！！」
听到这句话让我兴奋得更上一层楼，腰如霹雳弦惊般停不下来。
我咬牙忍着如箭在弦上的射精感，每次都把肉棒近乎拔出全部，然后再一口气一插到底。
「好激烈……、屁股……啪啪啪的、发出了淫荡的声音……小穴……要坏掉了……要坏掉了啦……！」
「啊、啊、哈啊啊啊唔！　好棒……这样子、好舒服……小穴、好像要坏了……唔唔！　抽插、好舒服……插到、子宫、深处、了！！」
「啊、啊啊啊……我快、快要……去了……去了啊……脑袋、变得……一片空白、去了！！」
「我也、快要……去了……！」
「我、我想……一起……唔哈啊啊！　想要、阴茎……和我的、小穴……啊啊啊啊唔！　一起高潮……！！」
「啊、啊啊啊……快要、来了……去了……要去了！！　去了！去了！去了唔！！」
「啊啊啊啊！　来了！　来了！　有什么东西从深处来了！　要不行了！不行了！　啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！」
「去了！　去了！　去了！　啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊！　去了！　啊啊啊啊啊！」
我紧紧地抱住祈莉的腰后放空一切将肉棒插了进去。
射了出去。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
而也在这瞬间，阴道内一下缩紧夹住，告诉了我是一起到达了高潮。
「哈啊啊唔！　来、了……灼热的、精液……不停地……在射出来……唔啊……好烫、肚子里面……好像要烫伤了」
「还在、出来……」
「唔啊……还在出来……可以哦，尽情地射在里面吧……射好多……射好多、的精液……不停地、射在里面……」
「唔唔……这么多、精子……太多了……小穴里装不下了……」
「哈啊、明明……不想让、精子……流出来的」
明明还没拔出来，我的子孙们就从结合部汩汩流出。
看到眼前的光景，刚刚一度抑制下的欲望又再一次膨胀开来。
「又在小穴里、变硬了……唔唔……」
「祈莉……这样下去」
「想继续做啊……被渴求着我好高兴……小穴也已、变得好湿好湿了」
「那我要动了喔」
接下来，我们换了一个体位。
「哈啊啊啊啊啊啊啊……！　肉棒……突然、插到了！　小穴、深处……啊啊啊」
抱紧祈莉的腰抬起，然后保持这样的姿势将欲望插进了花卉之中。
抬起来的瞬间，蜜穴里塞满了的精液溢了出来，我看见祈莉脸上一副可惜的表情。
「这、这个姿势……虽、有点害怕……但是能感觉得到被稳稳地支撑着……唔……就安心了」
「没事的。我绝对不会放手」
「嗯……谢谢」
看见祈莉那安心的表情，我也开始加快了腰间的速度。
「唔哈啊！　里面、里面……！　小穴的、里面……啊、啊……在被狠狠地、顶着……哈啊啊唔」
「刚刚从后面……后入的时候不一样的地方、唔啊啊……在被摩擦着……小穴像是在……把肉棒整个抱住的感觉一样……」
「突起的地方……哈啊啊啊唔！　突起的地方……被肉棒、顶着摩擦……啊、啊！　好舒服、真的……啊啊啊！」
媚肉像是抱着阴茎般紧紧地缠绕在上面。
「子宫在被拼命地……顶着、顶着……被肉棒、摩擦着……唔唔！！　好棒……这样、好舒服」
「再来、还想要更多……用肉棒的前端、把子宫……子宫给、摩擦……尽情地、尽情地……用肉棒欺负我的、子宫……」
周围两人肌肤碰撞的声音，黏糊糊的水声……还有祈莉那娇喘声交织在一起。
「啊、啊！　唔唔……好棒！　用力地、顶着……肉棒、在子宫上……尽情地摩擦着……好舒服……好舒服啊」
「接下来，这里也一起舒服吧」
「这、这里……是？」
我用手指爱抚起勃起得通红的阴蒂。
一瞬间，祈莉的身体弹跳起来，全身都在表达着快感。
「唔咕……哈啊……啊啊啊！　又爱抚……啊、阴蒂了……淫荡的水……从小穴……从小穴里、流了好多出来……」
「两边……两边……都好棒、都好舒服……啊、啊！　小穴、和阴蒂……两边、都在被爱抚……唔唔！！」
「祈莉最喜欢色色的事情了吧？」
「是、是的……最喜欢色色的事情了……祈莉本身、就是色色的、总是希望……唔啊、肉棒……插进来」
我挑衅地问着，她阴道内也在一下下收缩。
「小、小穴……是小穴……祈莉的小穴、想要肉棒……插入……啊啊、请尽情地……在祈莉的里面、射出……大量的……精子吧！！」
「唔哈啊……哈啊啊……祈莉的小穴、一缩一缩的……肉棒……在里面搅拌……唔唔！　好舒服、一缩一缩地……在动」
「小穴、好兴奋……肉棒、一进入小穴……就好兴奋、变得好烫……淫水……要流出来了……」
「阴蒂也……唔啊啊啊！！　Ｇ点、在里面摩擦……好舒服……用Ｇ点、夹紧肉棒……啊、啊啊啊！　在摩擦……」
用手指一捏紧那耻芽，爱液就从阴茎周围的缝隙之中咕嘟咕嘟地漏了出来。
而且水流不止，溢出的汁液将大腿整个都濡湿了。
「啊……又要、高潮了……又要高潮了……刚才、要去了、快要去了！！」
「又要去了吗？　祈莉真是个好色的女孩子呢」
「是的！　祈莉很淫荡！　阴蒂被爱抚，就会不停发出淫荡的声音！　啊啊！　啊啊唔！」
「啊啊啊！　啊啊啊啊！　好淫荡！　祈莉好淫荡！　要去了！！　啊啊啊！　啊啊啊！」
「去了！　去了！　马上要去了！　我快不行了！」
「啊啊啊啊！　去、去了！！！！　啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我支撑着她使劲挺起的身体。
「唔啊……哈啊……哈啊……又、高潮了……身体、一直处在舒爽的感觉里……啊啊……」
「哈啊……哈啊……怎么了？」
「抱歉。我还没有完全满足」
「要动了喔！」
「唔哈！　等、啊啊啊！　唔哈啊啊啊啊啊！？」
无视着高潮途中身体一震一震的祈莉，腰间再次前后移动。
经过了多次的高潮，内部已经变得黏糊糊的阴道只是稍微摩擦一下就感到数不尽的快感。
「啊、啊！　呀……啊啊啊唔！！　还、还在……高潮中……还在高潮……所、以……不、不行……不行不行…………！！」
「唔哈啊啊啊啊！！　小穴、还在……一缩一缩的、明明还很舒服……我快、不行了……不要动……不要！！」
祈莉拼命摇着头说不要不要，但是相反地，媚肉的急剧收缩却老实地告诉我，祈莉又要马上高潮了。
「求你了……啊、啊……小穴、已经……小豆豆、已经……太舒服了……已经要！！」
「脑袋、脑袋里……什么都不知道了……唔啊……脑袋里、全是、肉棒……的身影……」
「肉棒、肉棒！　好喜欢！　……唔啊！　完全、插进去……摩擦……我会、马上……小穴、好热……」
「你只要想着我的肉棒就行了」
「嗯……脑袋里、已经……只有肉棒了……只有、我最喜欢的肉棒了……」
「去、了……又要、马上……好舒服……来了……啊、啊啊啊啊唔！！　去……了……去了……」
阴道内激烈地蠕动着，像是在渴求我的肉棒早点射出来銼
「这次……这次要一起」
「嗯……一起……一起、舒服……起、来……喜欢、好喜欢……好喜欢……！」
祈莉那恳求般的眼神向我诉说着什么
我的祈莉，是我最棒的恋人
「我也最喜欢了！」
「还有……一个小小的请求」
「嗯。但是现在先暂时……不可以说」
「不可以说？」
「是的。但是……到了最舒服的时候……我一定会说出来……所以，快点动起来吧」
「……我知道了。要开始动了噢」
怀着对祈莉请求的期待，我用尽剩余的体力让腰间开始了大幅度的前后摩擦。
「喜欢！　喜欢！　最喜欢了！！！　啊啊啊！　啊啊啊唔！　再来！　再来更多！」
「啊啊啊唔！　喜欢！　最喜欢了！　啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊、但是、我快、不行！　不行了！」
「祈莉，我要去了！！」
「求你了！　就这样！　在里面！　把精子！　在里面全都射出来吧！」
「会怀孕的！　子宫里会怀孕的！！！　啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊！」
「我想要！　怀孕！　啊啊啊啊！　拜托了！　让我！　怀孕！」
「嗯，在深处！　祈莉！　可以怀孕吧？　可以吧！」
「可以哦！　可以哦！　用精液让祈莉受精吧！　啊啊！　啊啊啊啊！」
「我知道了，要射了！　祈莉！」
「唔哈！　啊啊唔！　我想！　怀孕！　我想！　怀孕啊！　让我的肚子、怀孕吧！　啊啊啊！」
「子宫！　子宫！　要掉下来了！　啊、啊、啊啊啊啊唔！！　去了去了去了去了……要去了！！」
「射了！　射了！　祈莉！！」
「啊啊！　射出来！　往子宫里射浓浓的精液！！　去了！　要去了！　啊啊！　啊啊啊啊唔！」
「去了！！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然在拼命忍着，但最后还是痛快地把肉棒插入子宫，在阴道内释放所有的精液。
这一瞬间，阴道内的媚肉小幅度地震动着，祈莉也迎来了高潮。
「啊……啊啊……小穴、最里面的地方……子宫里面、被射了好多……浓浓的、精子……用力地射进了、好多好多……」
「被射了、这么多的话……要怀上、唔啊……小宝宝的……哈啊……哈啊……不过、在里面射……啊、真的好舒服……」
「唔啊……不、不行……不、不是这样的……那里要去了啊啊！！」
突然，她好像在拒绝什么似的，表情僵硬起来。
「啊啊啊、不行　出、出来、出来了……啊啊啊！」
「不行、不行、不行……唔唔唔唔唔唔唔！！」
接着，有金色的液体倏地从不同于秘部和屁眼的洞里射出来。
那液体溅到了我的下半身，感觉有一丝丝温度。
「啊、啊啊……不要、停下来……啊啊！　啊啊！」
「对不、起……对不起」
祈莉很抱歉地不停道歉。
接着，金色的液体终于渐渐停了下来。
「这是……」
「求、求你了，不要说出来……！　太、太难为情了……」
「是尿尿……吧？」
「哈啊……欺负人，都说了不要说出来……」
虽然嘴上有点生气，但那副样子明显有点失落。
「……对不起，把你弄脏了」
「没关系，你是舒服才这样的吧？」
「那我就开心了」
「……嗯，谢谢」
「啊、啊啊……唔、哈啊……哈啊……哈啊……」
把精液一滴不剩地全部射进祈莉体内后，我拔出肉棒。
把肉棒拔出来的同时，黏糊糊的纯白色的欲望从蜜壶里流出来。
「啊啊……好不容易射出来的，要流掉了……」
祈莉看着流出的精液有点寂寞地说道。
「不过，我能让你这么舒服……有点小高兴」
「嗯，非常舒服。还想继续不停……和祈莉做下去」
「嗯，我也是，想要你对我做更多更多……色色的事」
「嗯，我们要做更多更多色色的事」
「嗯，说好了，最喜欢你了！」
只要有这句话，还有笑容……就不需要其他东西了。
「做太久了……有点困了」
「确实有点累了」
「回房间后可以一起睡觉吧」
「呼呼呼……是呢」
「虽然还是白天……不过就当午睡了」
午后凉爽的风温柔地吹拂着我们的身体。
「我，还是第一次在外面……穿成这样」
「……不知道有没有被人看到」
对了。
现在还是太阳晒屁股的大白天。
不仅视野开阔，还正是个适合散步的好天气。
虽然没看见过人影，但要是谁经过然后看到刚才我们的所作所为的话……。
那就不仅仅是害羞程度的事情了。
「嘛。不过就算看到了……嘛，既然已经被看到了。怎么想也毫无意义」
居然好意思说！？
「你也是，刚刚做得那么陶醉」
「虽……虽然是这样没错」
大概是意识到自己在光天化日的野外做了何等事情吧，祈莉的脸变得越来越红了。
「话说回来，祈莉？」
「怎么了？」
「那个，刚刚做的时候……那个，就是……」
「唔？　怎么了吗？」
「那个，　就是……」
祈莉茫然地看着支支吾吾的我。
「啊！　果然记得……啊」
「当然记得。我……很喜欢祈莉，那个，所以……」
？　那么……」
「我也是个演员哦？　真是的，呼呼」
？　……就是说，那是演出来的吗？？？」
我不禁疑惑起来。
祈莉坏笑起来。
「我开始觉得表演很有意思了」
「虽然一开始是因为律希君你们邀请才开始的……」
「但是把别人的人生通过自己进行升华，再传达给世人去表现些什么」
「我感觉有点明白其中的趣味了」
「我觉得这些事情其实有些时候相差无几。所以……」
「所以？」
「真是的……所以说……」
「刚刚的是演技。有些时候……想着自己是演员，就能说些更大胆的话……不是吗」
「所以……下面的话，太难为情了……不要让我说了」
「对不起，祈莉。今后……我们也要一起。最喜欢你了。不，我爱你，让我们常伴左右」
「这样……算是回答了吗？」
「嗯……律希君这样爱着我，我好高兴」
「我也非常，非～常爱着你喔。永远，永远都要在一起噢……」
这话语是如此怜爱，让我拥抱的双手也顿时充满了力量。
我握住那小手，她便温柔地握回我。
像这样两人依偎的瞬间，让我觉得分外幸福。
不意间吹过阵阵的清风。
接下来也变得愈来愈热，真正的夏天要来临了。
也是我和祈莉一起开始的新季节……。
「要开始和祈莉度过第一个夏天了呢」
「我倒是觉得……现在已经算是夏天了」
「只是想说一下这样的台词看看……就像演戏里面那样的？　那种感觉的台词」
「我、我说啊……」
「律希君，你有听到……这声音吗」
祈莉这么一说我开始仔细听。
确实从某处传来了，厚重而沉闷的声音。
往那声音传来的地方走去――
「找到了……」
「什么时候开始……动起来了」
祈莉视线的前方……那便是，之前一直都停止不动的钟楼。
但现在时针又开始了走动。
「律希君，我一直都觉得」
「那时候，能来到演剧部真是太好了」
「来这里之前，我什么都不知道」
「人类，朋友……活着的意义」
「但是，现在不同了」
「因为有我最喜欢的人在我的身边」
祈莉那望着钟楼的眼神里……像是能看到遥远的未来。
我也顺着那视线的前方望着……我们的未来。
「母亲她，应该一直很想和黑铁在一起的吧」
「……一定是这样的。所以只要不断前行，就一定能够找到前方的道路」
「我们也不能就此放弃啊」
「正因为不断前行，才有今天的我们」
「还有就是，祈莉」
「还有就是因为祈莉在我身边噢」
「不完全是这样哦」
「我只是一个契机」
「瑠奈同学，舞雪，还有律希君。因为大家在一起，才能走到今天」
「所以，所以我，想和大家永远在一起」
「和信任的伙伴们一起……和挚爱的人一起」
「是啊。接下来也，不对，以后也一直在一起吧」
「嗯，一直在一起」
「我喜欢你」
「我爱你」
「我也是」
「我爱你」
愿接下来携手同行的我们，能有无数的希望与幸福。
现在的我，紧紧地握着这联系着两人的牵绊。
分针指向天际，钟楼奏响了盛大的琴音。
就像是祝福着我和祈莉接下来幸福生活的未来般。
现在只要享受着这份日常的幸福――便满足了。
心中沉睡着的野兽已变成人类，那份爱恋也化作了永恒。
今天瑠奈也还是打算去我房间吧。
毕竟每次都是不请自来。
瑠奈的低吟，在染上夕阳光辉的走廊里响起。
「怎么了？　肚子疼吗？」
我大概已经察觉到了，但还是故意问道。
「肚子不疼啦，毕竟身体管理也是排练的一部分」
「不是说这个的时候啦……」
「在想你居然这么轻易地就决定了啊……」
语尾的语气听起来有点像在闹别扭的意思。
「主角的事，是吧」
「是啊。『少女与野兽，』的女主角这事」
「律觉得，这样的角色分配可以吗？」
她用锐利的目光注视着我，我心里怦怦直跳。
「不过，你就是觉得可以，才把我推向主角位置的吧……」
「怎么，这拐弯抹角的说话方式可一点也不像你」
「还是直说吧」
「简要来说—」
「通过排除法被选上，是不可能发自心底觉得开心的吧！」
我想说的话，突然从她的嘴里说了出来。
「我之所以会被选为女主角，是因为祈莉和舞雪的实力和经验都不足——」
「如果是那两个人，在选拔赛上是没法胜出的，你是这么想的吧？」
瑠奈这么瞪着我，迫于气势，我一句谎话也吐不出。
不过对处于愤怒状态的妹妹，我原本就没打算骗她……。
「就算坚持说要她们当主角，我觉得也会被全力拒绝」
「就算是她们，也不是连实力都认不清的笨蛋……」
「但是，我也不傻，被这种方式选上，我也是明白的」
「我知道的，那种女主角，想也不会是适合我的角色」
「是吗？」
「是啊，说到底就是以“自我牺牲”为核心的悲恋剧女主角吧？」
「会觉得不适合我也是情理之中」
瑠奈说话的语调已经差不多冷静下来了。
一点就着虽然是我妹的缺点，但喷发的火气马上就能收起来，也能理解成是她的优点。
「虽说如此，我也是在理解这点的基础上，接受了这个角色」
「与角色性格不合的我，饰演选择自我牺牲的可怜角色」
「越是了解平时的我，就肯定越会对这差距感到惊讶」
「开拓新的心境，也是作为一个女演员的乐趣」
「所以，我在想着，要让队伍里的人还有学长们都惊讶得说不出话」
「不论被安排成主角的缘由是如何，只要能拿出成果，就全部是我的功劳」
「虽然有点让人不爽的地方，总体还是挺高兴的」
「这可是展示我才能的大好机会！」
「对！　就是这股劲」
「看着积极向上的瑠奈，不知不觉就想要加油鼓劲了」
「呵呵呵，是吧？」
「我明白的。在我身上，有着其他两个人没有的，领袖人物的超凡魅力」
「所以，才会在不知不觉中吸引别人的心……」
“我啊，究竟是有多罪孽深重……”这样的心声，随着叹息声一起显露了出来。
再怎么说我也没说到那份上……。
不过，现在先让她去――
「一起加油吧」
「嗯！　我果然还是觉得，演剧很有趣」
「我好像很久没有这么兴奋过了」
妹妹说着这话时的笑脸，和童年时在老家的时候一模一样。
我和瑠奈，都是在各种各样的人的帮助下长大成人。
有过很多很困难的事，但我们对演剧的热情，彼此都还和从前一样。
「瑠奈鼓起干劲了，我很开心……但更多的是，松了一口气」
「难道，你觉得我会不接受吗？」
「不，毕竟是瑠奈，我觉得不会那样」
「对送到眼前的重要角色，是不会选择逃避的」
「但是，我都做好了可能会花不少时间才能让你接受的心理准备」
「我又不是那种小孩子……」
她赌气的样子，又让人觉得有点孩子气，但不可以吐槽她。
她会直接回敬我一记高踢的。
「我是队伍里最有毅力和现实主义的人」
「“我不干的话还有谁呢！”，心情马上就切换过来了」
「嗯嗯，作为哥哥我感到骄傲」
「喂！　别突然一副哥哥的样子！」
「只不过就比我早生了那么一点点而已！」
「真是的！　快点回去看剧本吧」
撅起嘴唇抗议的样子也和从前没有区别。
虽然没有血缘关系，但确实是个很努力的人，值得骄傲的妹妹。
「那么，就由本兄长来陪你读剧本吧」
「有问题的时候，随时都可以来依赖哥哥我……」
我用话剧风的口气说道——
「嚯……小妹依赖兄长大人……？」
瑠奈也对起了词。
「反而是兄长大人，在难受的时候，还请来到小妹身边」
「让小妹来好好纠正一下您那贫弱的精神」
「嘴上不饶人的家伙……」
「兄长大人也一如既往，实乃幸事」
我们沉默相视着。
我没忍住笑了出来。
「呵呵，是有多蹩脚的演技啊……」
这是住在同一个家里时就约好的演剧游戏。
随意思考一个登场人物和台词，按自己喜欢演绎的华丽过家家。
哪怕在学校有什么不开心的事，只要两个人在一起玩就能一起欢笑。
我是让我非常讨厌的班主任吃了一记飞踢的超人，瑠奈则是住在点心之城里的公主。
「不过，读剧本这种事，就陪你一起吧」
笑声停下，瑠奈突然用傲娇的语气说道。
其实就是在遮羞。
「可不要读错汉字哦？　听到就出戏了」
「了解！」
我们加快脚步，向我房间走去。
「“森林里没有人会说话，一介野兽需要什么名字呢”」
「“啊啊，那么我呼唤您的时候，该如何称呼呢”」
「“叫我野兽就行了。那个……侮茂”」
「侮蔑！　真是的，这不是又读错了嘛」
平时就是个严厉的妹妹，扯上演剧的话感觉还更胜三分。
「这还只是在念台词而已，给我再认真一点」
「我可不是来给律上国语课的」
「无可辩驳……」
「等下……我表情有这么恐怖吗？」
「畏畏缩缩成这个样子，弄得我都有点罪恶感了」
「现在还说啥呢」
「从以前开始，瑠奈对待我就很强硬。再加上演剧就更加厉害了」
「我一直没那个意思啊……」
看来真的是毫不自知。
她一副呆然若失的表情，眨着眼睛。
「不，我说的都是真的！」
我向瑠奈说明起我称赞一个有名的音乐剧主演时的事。
！？　三天三夜没和你说话？」
「我吗……？」
「有过这种事吗？」
「有啊有啊！」
「当我夸奖一个你讨厌的演员的演技的时候，一瞬间，你就一副恶鬼的样子……」
想让瑠奈也想像一下。
她那扬起的眼睛，和几乎能喷出蒸气的大红脸。
「对不起，我都不记得了」
「而且……」
「我现在也不讨厌那个演员」
她若无其事地三两句话带过，我也说不出什么了。
实在是很有瑠奈风格的进展。
「一开始就要生气什么的……」
「需要很多人的力量，所以我觉得团队合作很重要」
瑠奈重振精神一般地说道。
「真的是这么想的吗，我可担心得紧」
「没事啦，没事。我可不是白谄媚学长们的」
「队员们无论如何得成为实现我志向的垫脚石」
「别突然说这种卑鄙的话……」
这种不带恶意的俯视，是瑠奈特有的一种情绪。
「啊？　是吗？」
「不过，说是垫脚石可能稍稍有些过了，毕竟不是独演，没有成员的话演出都无法成立」
「但既然是我来演主角，我就要弄成最棒的演出」
「为此，大家要好好地把活给我干好了」
「唔～，简要来说」
「你想要以这支队伍参加全国大赛吧？」
「是啊」
「但是，这也不过是『友濑瑠奈传说』的序章而已」
「哈、哈啊……？　传、传说……？」
面的突然出现充满雄心壮志的词语，我一时不知该如何回应。
「到时候金闪闪的奥斯卡小金人也给律摸一摸」
「不只是电影出道，还有获奥斯卡金像奖吗……」
「没错，在获奖仪式上的演讲内容，我都想差不多了」
「第一部就到此完结」
「第一部……」
「难道还要继续下去！？」
「这不是当然的吗？」
瑠奈一副要说“为什么这都不懂？”的样子，向我投来侮蔑的目光。
「说起来，小学生的时候，好像就曾经一边说这种话一边在大学笔记上乱写乱画……」
隐约回忆起来一点点。
在晚饭前的餐桌上，我和瑠奈握着彩色铅笔。
当时两个人都非常兴奋，要把所有的梦想都塞进笔记本里一样写个不停……。
对我来说，只能算是华丽的黑历史。
「是啊，我每天都看那个笔记本」
「看我的那个超超级成功故事」
妹妹正自我陶醉地喃喃自语。
「你不是才刚刚说过自己是“现实主义者”吗」
「居然还把那种湖夸海吹给当真——」
「确实，要把所有这些都实现，是相当困难」
瑠奈用斟酌着一字一句般的吻继续说道。
「现在这个年龄还是这副样子，可以说是起步很晚了……」
「但是，那不能成为我放弃梦想、怠慢努力的借口」
低了八度的声音，悄然就渗进了我的心里。
「律不也是这么想的吗？」
虽然是很离谱的梦想，但看到瑠奈这积极向上的态度，我还是想尽我所能地尽我一臂之力。
「是啊」
「我可不想说你不用努力这种话」
「律虽然非常非常没用，不过比起一个人看剧本要好多了」
「律也是，野兽的角色……要加把劲啊」
瑠奈有些腼腆地微笑起来。
「然后是……」
「下次在大家一起对词之前要把词给背下来」
「第一天开始就好努力啊……」
瑠奈虽然脾气有点躁，但这种认真而专注的一面也十分吸引我。
听到这细微的吵杂声，我醒了过来。
往声源的方向看去，瑠奈在那。
在看着手里拿着的剧本。
「“那是虚幻飘渺的梦。对于不知人心的我，就连许愿这种事都不可以的梦……”」
小声地念着象征性的台词。
也没想妨碍我的睡眠，只是在不知不觉之间，内心凝聚的感情，化作声音念了出来。
她就是如此地专注。
一心看着剧本，都没有感觉到我的视线。
像放跑身体里的疲劳一样，她一声短叹。
我觉得是可以向瑠奈搭话的时候了，张口说道。
「不好意思，吵醒你了？」
「不是因为瑠奈太吵了，不经意间那一丝睡意断了而已……」
「那就好……」
「队伍成员一起对词还早，要后天才开始吧」
「好好休息，不也是练习的一部份吗？」
刚这么说着，不经意间体内发出了痛诉空腹的声音。
「咦？　现在几点了？」
「……我看看，１１点」
「在陪我看台词的时候，你太累了，睡着了」
「然后，就因此错过了晚饭」
「为什么不叫醒我啊！？」
在我的宿舍生活里，小小的乐趣之一就是晚饭。
而且，大部分的住宿生应该都是如此。
「因为，你一副睡得很香的样子啊」
「把你叫醒怪不好意思的」
「为什么只有在这种时候，才会这样谜之顾虑啊！？」
「你不是这种性格吧」
「别担心」
「我连同律的那份一起，吃炸鸡吃了个饱」
「肚子都有点难受了」
「这是哪门子的别担心啊」
「别一脸笑地说这种话啊！　欺负人！？」
居然自己一个人死精死精地跑去食堂，气疯我了。
炸鸡，是我的最爱啊。
「快回去吧，被诗乃小姐看见的话，肯定会骂的」
「我还想在这再看一会儿的……」
「必须要在后天放学前记住台词，还要再酝酿好情绪……」
「在自己的房间里也可以吧」
「你怎么这么拼——」
「休养也很重要，我明白」
她打断了我的言论。
「不过，现在可没有时间睡觉。而且我正在兴头上」
「就是现在，总觉得现在必须加油」
「律，不用担心，我没事」
「可是……」
「我说了我没事啦」
听到这强硬的话语，我也只好点头。
「十二点之前要回自己的房间去啊……」
「要小心不要被诗乃小姐发现了，悄悄地回去」
「……我知道啦」
「我会准时回去的」
瑠奈有点不情愿地同意了。
这时可能我应该和瑠奈一起看剧本，但是现在的我和瑠奈，实力并不相配。
还是默默地在一边看着吧。
「“野兽……那个人很温柔。他不是野兽，是拥有着坚强内心的人类”」
我知道瑠奈是私底下努力的那种类型，但不知道居然会拼到这份上。
在这一点上，我是个不合格的哥哥。
「对了……」
「还记得那天的事吗……？」
瑠奈低头看着剧本，问道。
「“那天的事”……？」
突然跟我这么一说，我有点想不起来。
「既然自称是我的哥哥，那就想起来啊……」
「就算你这么说……」
「很遗憾，我不是什么超能力者」
「“那天的事”，当然是说第一次去看妈妈写的剧本演出的时候吧？」
「这种程度的事，不说也要心里有数吧」
「你是笨蛋吗？」
「嗯，抱歉」
下意识地道了歉，但我心里却没有觉得自己有错。
「但是，我记得很清楚」
「我们坐在最前排吧」
「那天的谢幕呼声——」
「演员们轮流出现在舞台上，接受着几乎要冲破剧场一般的掌声……」
「啊啊，真的很厉害」
我闭上眼睛，就仿佛能听见那天震耳欲聋的掌声。
「没有人告诉我们怎么做，我和瑠奈自发地就站起来鼓掌了」
「特别是男女主角，他们的笑容真的好耀眼……」
「那不仅是照明的原因」
「是从他们体内散发出的光芒，牵引着观众们的情绪」
「演剧中观众是最后的演员，我当时的感情十分投入」
「我不太懂复杂的东西，反正就是很感动……」
我们那时候还是孩子，已经不完全记得剧的内容了。
但是，亲手写下那可以称之为该剧框架的脚本的母亲，我们为她感到自豪。
「回去之后，就学着女主角的样子又唱又跳」
「我当时觉得自己跳得挺好的」
「特别是高潮部分的舞蹈动作可谓绝妙……我现在可能都跳得出来」
「这我也记得」
「跳得非常好，想象不到你只看了一次……」
「你当时是这么说的……」
「“我家也有一个公主啊”……」
「还为我鼓掌了呢……」
眼皮变得沉重，她的声音在耳中模糊地响着。豳
我终究还是没能抵挡住睡衣，闭上眼睛坠入了梦乡。
存在于瑠奈体内的那份对演剧的热情——
哪怕只是感受到一下，那我把她选为女主角的意义也就足够了。
午饭过后，悠闲度过的午休——
想去买点饮料，经过中庭的时候，遇见了部长。
「啊啊，友濑」
「友濑是吃小卖部的？　还是吃食堂？」
这儿的大多数学生，都是在小卖部买点便饭或便当，或者在食堂吃套餐，这两种之一来搞定午餐。
「一半一半吧」
「哦，看来是随心情选择」
「我主要去小卖部买点喜欢的东西，然后在这附近吃」
「想要三两下解决掉午饭，然后剩下的时间用来练习」
「不愧是部长」
被大家仰慕的部长也——
不，正因为如此才这么努力。
「上一任部长，比我勤奋多了」
「一路走来，看着有才的学长们的背影，在好的意义层面上，我感到了压力」
瑠奈也是一样，在演剧上投入如此多的时间，是有什么理由的吧。
一定要问个清楚。
但是，在部长认可我们之前，还是忍一忍吧。
身为一个没有实绩的新人去刨根问底，总觉得很失礼，而且自身又没有什么好说也挺不好意思的。
「我说友濑你们的队伍」
「老实说，每天都训练是很重的负担吧？　无论是精神上还是肉体上」
「学长们都有自己的练习，也越来越神经过敏了」
「非常感谢，还挂念着我们」
「只是精神上而已……」
「我没能有什么实际上的行动关心过」
明明应口了我提出的任性要求，却回报给她一个十分狼狈的样子。
从那以来，就觉得很不好意思见部长。
「我也因为有自己的队伍，忙不过来了……」
「而且，在别的部员面前，也不能对你们太特殊对待……」
但是，我知道她也用她自己的方式在关心着我们，我放下了心。
果然不试着去交流，是无法理解他人内心的想法的。
「顾问也想进行平等的指导，也不能光盯着你们……」
「你们的队伍，真的没问题吗？」
「给了我们机会，这就足够了」
「我们也是在很清楚自己的不利条件的基础上进行的挑战」
「……我感受到了友濑的干劲」
「找到了打开僵局的办法吗？」
「我们找到了所有人一致想要去创作，想要去演绎的剧本」
「而且，瑠奈要出演主角」
「是吗，那太好了！」
部长露出了安心的笑容。
「前阵子的演剧，她也是主角吧」
「果然，我觉得友濑妹妹还是在主角位置上，才更是一个耀眼的女演员」
「我很期待她的演技」
从她眼睛深处的光芒能看出来，似乎并不是假话或者客套话。
「非常感谢，她本人也干劲十足」
「我会告诉她部长听说了后很高兴」
「嗯，请告诉她我非常期待」
「话说……」
部长目光里带着些许疑惑地看着我。
「瑠奈和你是什么关系？」
我是不是没和部长说过，她是我没有血缘关系的义妹。
觉得有点怪怪的，一下子答不上来。
「对不起，我问得不够清楚」
「我从诗乃小姐那里听说，她泡在友濑的房间里」
「啊啊，这事儿啊」
「“这事儿”……」
部长用无奈的声音复述道。
「居然出入男生的房间，不觉得羞耻吗？」
「不会被女生的圈子疏远吗？」
原来如此。
很正确的意见。
「还是说，这样的想法本身就很陈旧了？」
「不，不是什么陈旧的想法」
「这种大和抚子式的感觉还存在着啊，太好了」
「我有点害怕我是不是变成什么事都要管的长舌婆了」
「我是她哥哥嘛，这事同年级的学生几乎都知道」
「这要是去别的男生的房间就不好了」
「说得也是……」
「想想也是，看友濑妹的人气，应该没有宵小在背后说闲话吧」
「而且，作为宿管的诗乃小姐也没说什么，那就没问题了」
「嗯、嗯……」
部长一瞬间就接受了，诗乃小姐到底有怎么样的权力啊……。
「你们兄妹情谊比想象中还要好啊」
「社团活动里几乎没见过你们说话，还以为关系很紧张……」
确实，在组队之前，好像都没有聊过一次天。
这样的话，也能理解为什么会对我们的关系抱有疑问了。
「虽然一定程度上有点被嫌弃，兄妹关系我觉得还是很不错的」
「这也能说是“不错”吗……？」
「瑠奈从以前开始就那样」
「有点自大，却很可爱的妹妹」
脑海里，小时候瑠奈的一颦一笑纷纷涌现又慢慢消散。
大口吃着蛋包饭时的笑脸。
分而不甘心地留下泪水的样子。
许许多多令人怀念的光景，让我再次体会到了这些年来共同度过的年月。
我和瑠奈，不是一下子就成为了兄妹的。
信赖关系也是随着时间慢慢培养出来的。
「从她进入到你家那时开始，就彼此不和了吧」
「不过各种各样的兄妹关系都有……」
「用常用的话说就是“越吵关系越好”吧」
部长看上去有点不好意思地笑了。
「瑠奈平时是文静的优等生，可一到你这就原形毕露，真是可爱呢」
「……暴露了吗」
「嗯，但是，我不讨厌非常努力的人」
「比起最后关头掉以轻心的人，更对我的胃口」
最底层部员的事情也放在心上，这份温柔沁入我心。
声望就是通过这种小事的积累而诞生的。
「友濑和瑠奈，两个人要互帮互助，一定要带着队伍走得更远」
这种事问了部长也是白问。
一边这么想着，但我还是不知不觉开了口。
「什么问题？　不管怎么话，我先听你说」
「瑠奈她到什么时候才会认可我是她哥哥呢？」
部长闭上眼睛稍微思考了一会。
「在选拔赛上走到最后，漂亮地成为我们部的代表之后，可能就会认可了吧」
「如果能在友濑妹妹最重视的事情上帮助她的话，可以大量加分吧？」
「原来如此！」
「我也没说什么大不了的话」
部长说得对。
目标还是简单明快来得好一些。
如果能够实现瑠奈的梦想，就一定……。
想到这，我一下子就如坐针毡，想立刻去练习了。
「嗯，台词已经差不多都能流畅地说出来了」
「多亏了律君邀请我！」
偶然在大厅里碰到了舞雪，拜托她和我一起对台词，舞雪爽快地答应了。
「老实说我没有自信……」
「我会加油尽量不成为大家的累赘」
「别说自己是“累赘”什么的」
「我也没有自信，作为演员还是个大外行」
「我觉得和如果是和舞雪一起，失败多少次都不会觉得不好意思，所以才邀请你的」
「嘿嘿嘿，这样啊～」
舞雪的笑容散发着光芒。
「……这种就是顺手好处吧……）？」
「好处　好处」
和瑠奈一起进行的练习，有很大的进步。
但是同时也非常紧张。
「律君决定要加油了吧」
舞雪用如风铃一般清脆的声音说道。
「不对，从更早开始就干劲满满了……」
「而现在是更容易让人感受到呢」
「……是吗？」
我有些不好意思地低下头。
「是哦！　感受到了律君的正能量！」
「所以，尽管和我发生了很多事……」
「啊啊，嗯……」
一想到舞雪说的“很多事”，心里突然就沉重了起来。
「总之，现在先集中精神在演剧上吧」
「我和律君是队友，是伙伴」
她若无其事地说着，我也只好点点头。
如果她希望这样的话，我想我也没有说三道四的权利。
那是不是她的本心，光是这么推测的行为就觉得失礼。
「之后也要努力练习哦」
「律君肯定没问题的」
舞雪用纯净的笑容鼓舞着我。
我朝传来小小声音的方向看去，看到了瑠奈。
「……是啊，去图书馆借了点参考资料」
「辛苦了」
明明没做什么亏心事，不知怎么就尴尬地笑起来。
腮帮子都僵住了，肯定是个僵硬的笑容。
「两位在这里做什么呢？」
她这么一问，不知为何我心脏扑通一下。
「那个……背地里练习？」
「为了不拖瑠奈的后腿，偷偷地在练习」
似乎是察觉到了我的不自在，瑠奈怀疑地看向我。
「菜鸟之间就不会那么逞强好胜吧？」
「所以幸好今天律君找我一起练习」
这种情况下的舞雪好厉害。
「是律邀请舞雪的吧……」
「是的，这有什么问题吗？」
和我不一样，舞雪举止极为自然。
这份演技和心态调整的力量，要是能活用在演剧上就好了……。
我刚这么想着，瑠奈就像突然失去了兴趣一样说道。
「不，没什么」
「自发地练习，两个人都挺了不起的嘛」
「我期待着明天的对词，回见」
没等我们回话，就听见瑠奈的脚步声逐渐远去。
「今天就这样解散吧？」
「我感觉有点累了」
「那就这样吧」
没有被瑠奈误解就好了……。
我拖着疲惫不堪的身躯走向自己的房间。
今天，是队伍全员一起读剧本的日子。
正是好好发挥一下我和舞雪自主练习成果的时候。
「这样子完全不行！」
瑠奈高亢的声音就传了过来。
我慌慌张张打开活动室的门，瑠奈正处于盛怒之中，丝毫不在意我的出现。
深浜和舞雪都是一副困惑和胆怯的表情。
「你们对演剧真的是一无所知！」
「怎么了？
发生了什么？」
我站在她们面前，想听她们说明一下情况。
「那个……瑠奈她……」
「上头……」
她们小心着瑠奈的脸色，吞吞吐吐地说着。
「你们两个，觉得是我不对吗！？」
「哼！　明明是请我帮你们练习」
「等等！　这样清楚地摆明定位不公平吧」
「但是，我不得不说两句」
「我是有义务指挥这次练习的」
瑠奈严厉的目光坚持着自己的观点。
「瑠奈先冷静下来……之后，我会好好听你说的」
「总之，先让深浜和舞雪来说明吧」
我生硬地挤出一个微笑，催促深浜说话。
「听刚才的语气……瑠奈同学，似乎觉得我们有着根本上的错误」
「但是……我们，并不觉得自己做错了什么」
「对对！　就是这样」
舞雪立刻就同意了深浜的话。
「我们只是提议了一下别的建议而已」
「谁也没说瑠奈的练习不对」
「那个“建议”是？」
「瑠奈同学，想适当地对一下台词后就进入排练」
「但是，我和舞雪……并没有完全理解台词」
「在比别人多一倍努力的瑠奈看来，我们看起来太怠惰了……」
「但是，我们也深刻意识到了这点……只是说进入下一阶段是不是还早」
「就是这样！」
「律君都还没来活动室，排练真的有意义吗之类的……」
「而且，气氛很紧张的话，台词不就更难说出来了吗？」
至少，我想要的队伍不是这样的。
我并不希望演剧的氛围很紧张，好像随时要爆发一般
「是吧～？　太好了～」
「所以，我说“先喝点茶，再慢慢地等律君过来怎么样”……」
「你这松懈的态度……」
「本身就是有问题的！」
「你这不是完全没冷静下来吗」
「那个现实主义的瑠奈呢」
「律也说过不是吗？」
「我对演剧有关的事一点也不冷静」
面对如此断然的宣言，我一个字也说不出来。
「说要“读剧本”，就简单地把台词念出来，这样就满足了？」
「不会想得远一点，不会想再努力一点吗？」
这时候我得做点什么……。
「要是觉得错了，就好好地说出来啊！」
「就道歉啊！」
「对、对不――」
「没有必要道歉」
在瑠奈威压一般的目光下，我想要退缩，但还是强忍着。
「瑠奈说她们两个“对演剧一无所知”」
「没错，祈莉和舞雪，都是要加个上纯字的外行」
「所以，你别说话，听我的——」
「听下我的想法」
瑠奈盯着我闭口不言。
「没什么……只是觉得不听你说说不太公平」
瑠奈自己也很清楚，她这是在强求她们两人。
只是骑虎难下而已。
她的话语中，充斥着这种奇怪义务感的愤怒。
「嗯，我也是！」
大家注视着我，让我有些紧张。
「我和她俩都不觉得今天在这不仅要背下来词而且还要去理解才是标准的做法」
「就是这样呢，在这点上很抱歉」
「我是打算努力加油的……」
「我也是，想要准确地理解登场人物的感情……」
「我融入角色，尝试着过了和角色一样的生活」
「我觉得，问题在于“尽自己的努力”这部分」
「不应该是以各自的基准来定义，应该在事前就决定做到什么程度」
「假设在演剧圈子里是理所应当的事，但除了瑠奈以外的人也都是不知道的」
「律君说得对！」
「这也只是结果论，我也没有提前注意到」
「如果我更早一点提出来就好了……抱歉」
在这件事上，如果留下了“瑠奈有错”的印象的话就糟了。
「今后我们也会问清楚……」
「瑠奈同学承认的合格线是多少」
「没错，就这样做」
仿佛从阴云间洒下了晴朗的阳光一般。
我们已经能顺利地看清楚我们到底该做什么事了。
「但是，瑠奈还真是严厉啊……」
「我没问题吧～？」
舞雪一脸不安地瞥向我。
「如果觉得不行的时候就找我商量吧，到时候可以再一起练习」
「假如最后一步都没前进，那好不容易定下的目标就白费了」
「一起练习……」
「那样的话，我觉得我可以更加努力了！」
「这才刚刚开始练习，不清楚的地方还有很多……」
「所以，今后也请教我们演剧……瑠奈同学」
「没错，演剧光靠一个人是不行的」
「瑠奈的帮助对我们来说是不可或缺的」
「……我去冷静一下」
不顾我的制止，她走出了活动室。
一时间，尴尬的沉默支配了氛围。
「怎么办……」
「看她那样子，瑠奈的怒火还没有消散吧？」
「……我觉得是的」
浓重的灰色心情比起暮色更先一步笼罩了我们。
「但是，事到如今，我不想再改角色分配了……」
「正因为有瑠奈同学的经验，队伍才能存在……」
这种时候，该怎么办才好呢。
怎么也想不出起死回生的一招，肯定也不存在这种东西。
我只能着急忙慌地离开这里。
「……你俩就对台词吧」
「但是，但是—」
「现在……我觉得听友濑君的指示比较好」
深浜用冷静的声音附和我道。
「在这期间，我会把瑠奈带回来的」
「但、但是—」
没等回复我就去找瑠奈了。
「我本来没打算说那种话的……」
为什么会进行得不顺利呢。
对，不用问自己，答案也很清楚。
我和大家的心情不一样。
「都是徒劳……」
独自飞奔的我，和追不上来的队友。
心与心的距离渐行渐远。
这是我的义务，我很清楚。
「我很清楚啊……」
数下来是第十一次的叹息，消逝在夏日晚霞之下。
这里很安静。
这里是压力紧紧重重的集团生活中，我能够松一口气的地方。
而这地方居然是礼堂的阳台……。
第十二次叹息。
我果然对演戏还是无法割舍。
好讨厌的感觉。
进一步自我分析，归根结底――
「我是对昨天的律和舞雪生气了吗……？」
两个人和睦地练习的样子，浮现在我脑海。
对我而言，演剧的练习只是一个很严肃的东西。
对开心地进行练习的他和她，嫉妒了吗……？
我心烦意乱，思考不下去。
不行。
我现在还不想注意到这感情。
我不能去搞明白这个。
律和我，是哥哥和妹妹。
是家人……。
「“啊啊，人的心，为什么是会变得如此痛苦的东西呢”」
「“那是因为你渴望着野兽”」
似乎是在呼应我的声音，有谁回应道。
没有听过，却又莫名怀念的声音。
身体被束缚住一般的不快感，震动着我的鼓膜。
「怀揣夙愿的小姑娘啊」
「足下缺乏的东西究竟是什么，知道吗？」
「我缺乏的东西……？」
「经久不息的掌声」
没错。
这就是我的愿望。
「你为什么会知道我的愿望？」
我向伫立在我背后的人询问道。
「我的邪眼没有看不透的欲望」
那是个假面黑衣男——
「……黑铁啊」
「正是……」
围绕着我们的幽灵，现在就在我附近。
「单刀直入地说吧……」
心脏的跳动支配了全身。
「如果你有令人着迷的力量的话，这次演出，一定会成功」
「而且，我可以授予你这一能力」
「来定契约吧！」
「……你笨蛋吗？」
「我可不是个会“是吗这样啊”地接受的愣头青」
居然以为我是轻浮没脑子的女人，真是火大。
「……为什么和我说话？」
「你的目的，到底是什么？」
「你知道了又怎么样？」
「就算知道了，你的渴望也不会改变」
「都会无论付出怎样的牺牲和我订下契约」
「哈啊！？」
真是出乎意料。
「交易对象的企图都不清楚的情况下就要点头同意……」
「很遗憾，我并不是那样的蠢货」
「你口中的“蠢货”，在神话中可俯拾皆是」
「受蛇唆使吃下智慧果实的夏娃，就是典型的例子」
但是，那说的是“夏娃”。
「……就算如此，我也不需要你的协助」
「赞美、名誉，想要的东西，我都会用实力揽入怀中」
幽灵发出了含混不清的笑声。
仿佛是在可怜我一样。
「你那所谓的“实力”对你而言实在微不足道……」
「怎、怎么可能……」
「你自己也知道吧？」
「没这种事！」
就算这是真相，我也只有这点不可能承认。
我隐藏起动摇的心绪，调整呼吸。
「这样下去，你不会得到任何人的认可……」
「就连自称是你哥哥的男人，也不会夸奖你……」
「那样的人生有什么意义吗？」
「你这种人，又知道我人生的什么！？」
假面深处的瞳孔里，冰冷地让人觉得被看透了一切。
我一直以来拼死守护的这份骄傲，不准他嘲笑！
「我……我！」
「别那么暴躁……」
「正因为你有着闪光的地方，我才会和你说话的」
「在这儿放弃，就太可惜了」
幽灵装作可惜的样子，小声重复地说着“实在是可惜”。
这样一来，虽然很不甘心，也稍稍有些高兴。
就算我知道这是他欲擒故纵的伎俩。
「所以，你要说现在就定契约吗？」
「和那什么“令人着迷的力量”进行交换？」
「正是……」
「你叫我相信这种蠢话！？」
就像是小时候憧憬的童话一样。
「好吧……」
「就像你说的，催促女士是不好的」
「没必要在这得出结论」
「等下……！」
转过身去，黑铁已经不见了。
我一步也没法动，呆站在原地。
呼唤她的声音，在染成如成熟柿子一般颜色的天空下响起。
不见她回应我，焦躁和不安在我心中逐渐蔓延。
而且，在深浜和舞雪面前耍帅跑出教室，也不想徒劳无功地回去。
小小的自尊心让我焦急不安――
深浜面带宁静地出现在我面前。
「看你好久没回来，有点担心……」
「对不起，要是影响到你了我马上就回去……」
「没，帮大忙了」
「瑠奈那家伙，去哪里了呢」
「……那个」
深浜的脸上不再显得打扰了我。
“现在找到瑠奈才是最重要的”，我在心底咬紧牙关地念叨着。
「友濑君找过的地方，都有哪……？」
「宿舍房间、走廊和食堂……还有教室和这里中庭」
「礼堂……舞台那边没有去看一眼吗？」
「啊啊！」
那不正是瑠奈可能会去的地方吗。
我居然没想到。
「有可能，就在那里……」
「谢谢你提醒我」
「道谢就算了，快点去吧……」
「我、我……到底怎么办、才好……？」
是瑠奈的声音。
和强横的她完全不相符的颤抖的声音。
我慌忙赶上前去，瑠奈正好一副要哭出来的样子。
认出是我之后，瑠奈的表情就像从噩梦中苏醒的少女一样柔和起来。
「怎么了？　发生什么了？」
「没什么……」
「和谁在说话？」
「瑠奈同学很害怕吧……？」
「到这时候……看上去也完全不是没什么的样子」
对担心着她的我和深浜，瑠奈却投以严厉的目光。
「和你们没有关系，别管我！」
深浜从瑠奈的态度里感觉到了什么吧。
「瑠奈同学……那个，别做危险的事」
「说出……真相吧」
「我才没有说谎！」
「只是为了融入女主角，在练习表现胆怯的演技」
「不用瞎操心」
「那就好……」
「即便如此……」
瑠奈对踌躇的深浜用略带得意的表情继续说道。
「比方说，女主角的双亲同时死去的时候的“我该怎么办才好”……」
「和当得知一个月要举办好多次派对时候的“我该怎么办才好”之类的……」
「就算是同样的台词，也必须表现出完全不一样的感情吧？」
「是啊」
「必须要磨练心的瞬间切换能力」
在说谎之后，喜欢说一大堆有的没的，是她的习惯。
但是，说出让她做到这份上的谎言，仍然不知道是为什么。
我决定表面上配合瑠奈的表演。
深浜也一脸神妙地听着她的解释，完全看不出来是被骗了的样子。
「瑠奈同学说得对……感情的训练很重要」
「是吧，友濑君……？」
「啊……没错！」
「那个，可以回去活动室吗……？」
「对我们来说，瑠奈是不可或缺的……」
把深浜拉进队伍里真的是太好了。
激起瑠奈的庇护欲、看上去不可靠的存在，就在这里。
「……既然说到这份上了就回去吧」
很意外地轻易就接受了，大概是因为瑠奈也有一份自责的心吧。
「我也是，自顾自地生气，一点都不成熟……」
「让大家这么紧张，抱歉，能代我向舞雪道歉吗？」
「我想做能让观众的心震撼的表演」
就快要落下西山的太阳，其色彩就像是在表现着瑠奈的热情。
「想感动很多很多人」
「所以，一不小心就上头了……」
「瑠奈的拼劲，已经充分地传达给大家了」
「“演剧是一个人完不成的”吗……」
「对我来说，比起演技，那才是更大的课题」
「那个……瑠奈同学的话，我觉得没问题的……」
「你怎么知道呢？」
「为了让演出成功，什么都会去做的感觉……」
「“该做的事”和“想做的事”都和男清除，所以一定可以的……」
很少会主动开口的她也着实在慢慢地改变。
「“鬼”什么的……都不知道是不是在夸我」
「不过，算了……」
瑠奈也打算在自己的理想和现实之间做出让步。
虽然有很多在意的事情—
但今天能看到她们心境变化的预兆真是太好了。
想到这，我决定我也要再加把劲了。
昨天的氛围，感觉还能顺利地进行下去。
「等下，为什么会变成那样？」
「这里，把一直压抑着的感情全面爆发出来，必须要这么演！」
相当强烈的既视感扑面而来。
对了――
事态肯定又正在回到原点。
瑠奈一脸焦躁，周围的人不知所措地杵在原地。
「那个～……我是在按照瑠奈说的在做」
「就只是这样的话，丝毫没有感动观众！」
「没有表现出喷薄而出的情感让身心都随之而动的感觉」
「那个“哇～”的感情，没表现出来吗？」
「我说啊……正因为没有表现出来，我才在这么说吧？」
「配角的情绪是很重要的，对我的演技也会有影响」
「唔、嗯……」
「演戏有时候就像打架一样，躲过对手的直拳再还以上勾拳」
「笔记……记下记下……」
不能这样下去。
我得让其回到正轨——
我这样想着，刚向前迈出一步，部长就走了过来。
「抱歉！　说好今天交的」
「请稍微等一下」
我也有属于我的事要做。
慌忙回到放包的地方去取文件。
「啊～！真是的！」
「试着努力了，但果然还是不行啊！」
在和部长说话的这一会，排练似乎越加陷入僵局了。
「不好意思，部长……」
「不挺好吗」
部长口中冒出来意料之外的话，我一时间愣住了。
「比起优等生做派要有魅力的多」
「不过扮乖的友濑妹妹也挺可爱的」
部长清爽地微笑着说道。
「好、好的……」
虽然有点在意瑠奈，但也只好听从部长的指示。
转换好心情，我走出活动室。
「我还挺喜欢本来面貌的瑠奈」
「不觉得生气勃勃的很好吗？」
部长的话有点像在看关在动物园笼子里的猛兽的感觉。
只有我那么想吗。
「不赞同我的想法啊……」
「你很辛苦吧」
「那个……对我来说，是相当辛苦」
「……看起来是这样」
瑠奈，是我的妹妹。
为了承受她的责骂，放宽心这种程度的情义还是有的。
不过，对其他队伍成员来说，应该没有做到这份上的理由。
「如果谁忍耐不住爆发了，队伍就会分崩离析」
「那么，就要努力打圆场」
「那也是剧团长的工作吧？」
我张着嘴看着部长。
「怎么了，友濑？」
「“剧团长”……？　难道，是说我吗？」
「物理上除了你以外还有谁？」
「我看上去不像是和没有实体的存在搭话的那种类型吧？」
「虽、虽然是这样，“剧团长”什么的，太过了……」
「我并不是那块料」
去只能还以一个无力的微笑。
「那么，友濑觉得是谁的话能胜任这个职位？」
「说说看最先想到的那个人的名字」
部长一副冷静的表情，向我问道。
「部长的话，一定能
地展现能力」
「我觉得肯定能打开局面」
「但是，我并不是你队伍里的一员」
「想做也不行」
部长简单的话语，在我心中撞击。
「你只能认为如今的队伍成员是最强的伙伴」
「在有限的人才中，考虑最合适的分配」
如她所言。
沉浸在“如果”的幻想里，事态也不会有丝毫进展。
「人生也一样，不论何时，也只能用手中的牌一决胜负」
「不过，根据努力和打法，说不定能发挥出超越本身的力量」
「……那样的话，我就只能自称“剧团长”了」
我要做好觉悟，一定要带领队伍前进。
「就是这样」
「酌情地说还是怪物吗……」
感觉部长时不时会笑着说出很可怕的话。
「能控制她的可能性，友濑—」
「就只在你身上」
部长面带自信满满的笑容，推了我一把。
「我说过一切根据打牌的方法吧？」
「放眼全体力量微薄的友濑，在对妹战中可也是王牌」
「虽然是事实，但很扎心」
「毕竟是事实，没办法吧？」
我坦率地点了点头，心中的烦闷一扫而空。
然后，我想起瑠奈刚来我家不久的时候。
像今天一样，夏日傍晚—
在亲戚家中辗转的她，对大人和家人十分不信任。
「把钢笔藏起来的，是瑠奈……」
偷偷地把母亲的工作道具藏起来，看她的反应。
如今想起来，母亲也一直在为和瑠奈之间的距离感而烦恼。
不同时候的对应不尽相同。
「是瑠奈不对」
「我知道这一点……」
那天，我无法责备终于忍无可忍的母亲。
「今天一天都没有和我说话」
「妈妈会收到我的道歉吗……？」
我绞尽脑汁，提出用信来传达认错的心情。
两个人写了很多遍，交给了母亲。
心里一描绘出那个画面，洋葱的甘甜和番茄酱的酸味，至今仍萦绕在鼻子里。
「“对不起”……」
用番茄酱的文字来表达自己的心情，始终还是身为作家的母亲的风格。
「母亲，还有哥哥，我也最喜欢了！」
我想，就是自那一天起，我们成为了一家人。
瑠奈从小就是个笨拙，让人无可奈何的家伙。
知道这一点的我，必须得做点什么。
那里仍然笼罩着险恶的氛围。
「我们光是要跟上瑠奈就竭尽全力了，对不起……」
舞雪是想缓和一下气氛吧，脸上挤着生硬的笑容。
「为什么这么急急忙忙的呢？」
「“为什么”，真亏问得出口」
冷漠的视线里，漂着一缕忧伤。
「这样下去是不行的……舞雪也很清楚吧？」
「唔、嗯……」
「这样下去，我们……不，是我，一辈子都不会被选上」
「不会留在任何一个人的心里……」
身体里的细胞都在颤抖着一般，切实的诉说。
「我觉得瑠奈已经足够努力了」
「瑠奈同学的梦想……我们也知道，所以我也想尽量不拖后腿」
深浜，带着一分顾忌地说道。
「既然这么想的话，就好好演」
「既然要演，就必须是最完美的演出吧？」
「就算……这么说……」
相当困惑似地四处张望的深浜，突然和我面对面地看着。
一瞬间，我感觉就像是理解了深浜内心深处，呼吸停住了。
“就算是瑠奈同学，也称不上是完美的演技”，她是这么想的吧。
老实说，我也有那种感觉。
「这种排练，一点都不开心……」
「正因为是排练，怎么可能会是开心的」
「但是，一点都提不起干劲！」
「因为开心才想要努力，这才是正常的心情吧？」
「没错，对经验不足的人来说，我觉得勾起兴趣更重要」
「一直被吼的话，不会有干劲的吧」
瑠奈瞪着插话进来的我。
「连律也反对我的做法吗？」
「接下来一起考虑排练的流程吧」
「我是这个队伍的队长……」
「也就是，剧团长！」
「你是“剧团长”！？」
深浜和舞雪，也面带几分惊讶地看着我。
「对，我对部长也是如此宣布的」
「那么重要的事，别擅自主张地决定」
「但、但是……只有律君能担任剧团长吧？」
舞雪一边胆怯着一边用坚定的声音说道。
「舞雪，你说什么呢？」
「明明对演剧一无所知——」
「这不管演剧吧，是团队合作的问题」
「适才适所的话题，即使是舞雪也能理解的」
「为什么！？」
从瑠奈的话里感觉到了夹带的厌恶，我心砰地一跳。
「我并没有偏袒的意思，只是遵从自己内心而已」
「你骗人！」
「我……都知道的！」
难道，瑠奈知道了我和舞雪有身体上的关系吗。
「要是打扰我的话，就给我待一边去！」
「等下等下！　太大声的话，顾问老师会吓一跳过来看的」
在舞雪的呼唤下，她闭上了嘴。
本该是让大家冷静的，却变成了幼稚的兄妹吵架。
「你要去哪里？」
「你不出去的话就我出去」
「我一个人练习」
「等下，擅自行动只会打破队伍的和睦」
「你还真是满嘴大道理……」
她话语中流露出一半无奈一半悲伤。
「但是，我在这才更影响队伍的和睦……」
「律你不也明白的吗？」
她尖锐的一句话，让我完全找不到该说什么圆场。
在这种场合下，我必须说点什么。
「你们关系很好，我不否定」
「参加个开心愉快的学艺会怎么样？」
「友濑君，不去追她吗……？」
深浜面带不安地问道。
「算了，刚才那完全都是瑠奈的任性」
「完全不在意是不现实的，但还是先专心于眼前的课题吧……」
「但、但是……」
「之后，我会好好和她聊聊的」
「真的没关系的」
「既然律君这么说了……」
虽说如此，但我完全没有根据说这种处理是最好的。
「明天，一定会什么都没发生似地来活动室的」
「再怎么说，那家伙可是“演剧之鬼”」
「我又来这儿了……」
吹过阳台的风吹拂着头发。
闭口不言的律。
我的假面，早就已经被剥落了。
「两个人，明明清楚地说出来就好……」
「我没有演戏的才能，直接对我说就好了」
和身边人不亲近这个事实，都被我用“我和大家是不一样的”这种优越感给替换了。
只有比凡人稍好一些这种程度的才能，却深信是“周边的人没有能力看懂”。
「人生不论何时都是如此狼狈……」
为什么尽是不如意呢。
但是，即便在如此的日子里――
确实有过给予我梦想的勇气的事物。
而现在，连这些都快要失去了。
我竭尽全力去注意到这个事实……。
如果有再欺骗自己一点的能力的话——
是不是不用带着因为一点小事就和别人闹不愉快的情绪前进呢？
是否一切可以顺利进展呢？
「即便如此也无法割舍的我……」
「真是个超乎想象的大笨蛋啊」
即便是这么傻的妹妹，律也一直相信着吧。
相信我绝对不会逃避演剧。
「……律，我决定了」
无论通过什么样的手段，我都要实现愿望。
在大家准备睡觉的时候，我一个人溜出了宿舍。
「你在这吧？」
没有回应，周边一片静寂。
「给我出来！　黑铁！」
「你来了」
「我知道你会来」
「从你心里流出的那黑色的欲望」
「正是它，将我吸引到这的吧」
他真的是幽灵吗。
没有任何脚步声，黑铁出现在我的眼前。
「小姑娘，别一副那么可怕的表情……」
「你引以为傲的美貌都浪费了」
还是老样子，让人恼火的言辞。
「不敢当」
「不是为了说这种挖苦话，才来这的吧？」
面具深处的眼睛，似乎是在嘲笑着我。
但是，这时候生气就白费了。
我深吸了一口气之后说道。
「学你的，单刀直入地说吧」
「黑铁，请和我定契约」
将自己的欲望说出口，没有丝毫犹豫。
「我要成为能让全世界的人都为之着迷的女演员！」
「明天、五年后、十年后就太晚了！」
没错。
为了我现在存在的价值——
为了得到哥哥的认可——
「立刻马上，实现我的愿望！」
「我很需要这些！」
说出来之后，心情也变得越来越坚定。
「你的愿望和我夙愿一致……」
黑铁嘴角上扬，发出笑声。
「而作为将你愿望实现的条件，你和哥哥一起度过的时间——」
「我将会拿走你过去的记忆……真的可以吗？」
「要我拿出那种东西？」
「没错」
「……没关系」
「你也许会失去一切哦？」
对我而言重要的，只有现在和这之后的未来。
过去什么的，无所谓。
即便所要求的的代价会伴随着剧烈的痛苦，我也会选择吧。
选择和这个恶魔定下契约。
我不会后悔变得如黑铁预言的一样。
那种东西，在志向面前不过是些微不足道的擦伤罢了。
「我说，快点和我定契约吧！」
「好吧……契约的时间到了」
「伸出食指，然后用纸划破指尖」
「好孩子，用血打湿这个剧本的话，契约就结下了」
「这个剧本是我，血是你。当我们交融之时，欲望之门便会敞开」
「呵呵呵……来吧，做好觉悟了吧」
「汝乃献诸于此舞台者」
「许愿吧！　恳求吧！」
胸前，有什么东西在发光。
「这是……？」
黑铁的声音妖异地响起，将困惑的我包围。
「这正是你所期望的未来……」
「我的、未来……」
「我的、期望……」
没有疼痛，也没有温度。
就像，一切都是假象一般。
在那之后，瑠奈没有出现在食堂。
担心地打电话过去，也没有接通……。
带着不安的心情去洗澡，回到房间——
刚打开灯一会，就对眼前扑面而来的景象感到无奈。
刚说到的妹妹，在我的床上发出轻轻的呼吸声。
「算了……」
她的睡容犹如天使，和专心于演剧的她的印象差距很大。
今天，彼此都发生了很多事。
所以也不太敢强行叫起她。
而且，把她赶出这间屋子的话可能会被诗乃小姐发现。
「嗯……？　律……？」
是睡迷糊了吧。
她用模糊的发音叫着我的名字。
我还是在地板上盖着毛毯睡吧。
明明是妹妹，但和异性在一间屋子里睡觉，总会不太自在。
在心跳加剧之前，我慌忙盖上毯子。
「等等，为什么你会在我房间里！？」
瑠奈正偷偷地看着我。
「在你气头上说这话，虽然有点不好意思……」
她的瞳孔中，带着几分侮辱的神色。
「也算不上借口，不过这里，是我的房间」
她一时之间瞠目结舌。
「看，是我的房间吧？」
「那、那么……是我，在律的房间里……」
「你是说我跑你房间来，擅自地睡着了？」
「就算你这么说，这也是板上钉钉的事实」
「我洗完澡回来之后，你就在床上睡着了」
「怎、怎么会……」
「怎么会有这种事……」
恼羞成怒的瑠奈，狠狠地瞪着我。愕
「为什么你不叫醒我啊！？」
「因为看你睡得挺香的……」
「而且半夜在男生的楼层里走来走去也不太好……」
「即使我那时候叫醒你了，我也绝对会挨骂的吧……」
看来，无论如何最后都是我的不是。
我只好苦笑着，接受妹妹不讲道理的咒骂。
「我真是太丢人了……」
「是不是减少睡眠时间看剧本的后果呢？」
瑠奈现在也很困的样子，不停眨着眼睛。
「一定是，有点迷糊了……于是，下意识地就来到了律的房间」
「也许，昨天的事可能全都是梦吧――」
「“昨天的事”？」
瑠奈短暂地沉默了一会之后，开口道。
「没事，没什么」
「话说，今天也有社团活动吧？」
「是、是有没错——」
在我吐出“如果还是昨天那样可不好办”的苦水之前，瑠奈用坚定的口吻回答道。
「我一个人绷那么紧，就像个笨蛋一样」
「太过于在意大的目标，着急了……真不像样」
「也没有那么不堪」
「不过，同时每天勤勤恳恳地达成小目标，也是很重要的」
「比方说，针对“做出美味的蛋包饭”这个大目标，建立“买来西红柿的种子”这样的小目标……类似这样的」
「那样的话，深浜和舞雪每天也能获得成就感」
瑠奈不好意思地微笑着。
「听到舞雪说“觉得不开心”，有点受打击」
「因为对我来说，是还算开心，也很有意义的排练」
「是吗……」
「律果然也觉得不开心吧？」
「说实话，我不喜欢，似乎连最大的目标都要迷失了一样」
她闭上眼睛，将内心所想娓娓道来。豳
「对我最喜欢的戏剧，不仅仅是憧憬，还投身于此……」
「我想起了那时候的心情」
从清澈的泉水中，拾起一颗宝石般慈爱的心情——
「如果，能再给我一次机会就好了……」
「现在的瑠奈，我觉得一定能被大家接受的」
见此情形，我才注意到。
平时基本从没说过的话，不经意地就说出来了。
「别说这中不正常的话！」
耳根子都红了的瑠奈，一副要揍我的气势大吼道。
「不，抱歉，不由得就这么想了……」
「真是的！」
「但是，一起上学——」
「我好歹也要收拾打扮一下吧？」
「再继续和你说话的话，感觉心情会变得更奇怪的，让我一个人去吧」
「那就这么办吧……」
“车到山前必有路”这句话，看来可能是真的。
换上校服时的心情，可能是这阵子最轻松的。
「瑠奈同学，没关系吗？」
「哇啊！」
吃完午饭，正在谈论下一节课的时候，诗乃小姐突然出现了。
准确来说，是看上去像突然出现的一样。
「哎呀哎呀，十分抱歉」
「吓着你们了吗？」
「没，倒是我……喊这么大声，对不起」
这让我想起上次快速整理洗完的衣物的情景，这个宿管难道是忍者的后代吗。
在我心中，疑惑更加深了。
「那么，瑠奈同学」
诗乃小姐轻轻咳了一下，继续说道。
「最近有好好地睡觉吗？」
「今早也是在快要迟到的时候才从房间里出来……」
「我担心地不得了……所以才来看看情况的」
「啊啊……」
「让你担心了，抱歉」
看着坦率道歉的瑠奈，心情也变好了吧。
诗乃小姐哧哧地笑着。
「瑠奈同学总是非常努力地练习，真了不起」
「但是，休息也是很重要的哦？」
「觉得辛苦的时候，就来咖啡厅吧」
「我会给你大力优惠的」
「但是，我……离完美还差得很远」
「哎呀哎呀，又谦虚了」
「有瑠奈同学的才能的话，轻而易举」
诗乃小姐不等瑠奈说完就否定了她的言论。
「慢慢来就可以了」
「要是看不见瑠奈同学的笑容，全世界的粉丝都会伤心的吧？」
「“全世界的粉丝”什么的，太夸张了吧……？」
「瑠奈同学的身体，并不只是你自己一个人的哦？」
「无视我的吐槽吗……」
诗乃小姐的热情，笔直地奔瑠奈而去。
「我知道的」
「我会好好管理自己，也会好好上学的」
「嗯，嗯……」
诗乃小姐十分满足地喜笑颜开。
「瑠奈同学真是个了不起的孩子」
“果然是个奇怪的宿管小姐啊”这么想着的也同时敬服她对工作的热心。
越过宿管的立场，打心底里为学生着想……。
「非常感谢，一直以来都照顾着我们」
将平日的感谢之情，在这溢于言表吧。
虽然不是日行一善，但“做了件好事啊”的幸福感，在心中扩散开来——
「友濑君，要在指定的时间前准时拿出要洗的东西！」
「那样懒散的生活态度，会给其他同学造成困扰的」
「以上！」
一针见血，直戳心底。
诗乃小姐所说的倒是没错啦……。
希望她对我也能更加温柔点是我太懦弱了吗。
现在觉得很有社团活动的感觉了。
和瑠奈说的一样，她向其他成员说明了一下在每天的练习中建立小目标并留下作业这件事。
深浜和舞雪，没有丝毫否定就接受了。
到目前为止，社团活动只经过了五分钟。
「那么，同一个地方再试一次」
「好的……」
「但是，在那之前让我先记下笔记」
那之后，练习很顺利地进行着。
「喂，律也别在那发呆」
「多注意下和舞雪之间的协调，再来一遍台词」
「了解」
觉得惊讶的同时，又觉得是原本的瑠奈的话，这也是当然的结果。
能表现出领导能力，脑子转得也快。
之前的瑠奈，只是在过于巨大的目标前，迷失了原本的自己吧。
「瑠奈的建议，一下子就记到脑子里了」
「果然是个很厉害的女孩子啊～」
说起瑠奈，舞雪的眼睛就闪闪发光。
「演技也是，不知不觉就让我看呆了……」
「有着对我来说，无法模仿出的华美」
深浜也满是尊敬瑠奈的样子。
「是呢！　我也觉得非常地亮眼」
「嗯，那可能就是所谓的光环……」
「瑠奈，刚才的地方，再来一次可以吗？」
「我还没有理解」
舞雪一副认真的样子提议道。
「当然可以！　我很高兴」
「舞雪要是这么有干劲的话，多少次我都会陪你的」
「今后也不要客气，尽管说」
所有人都像换了个人一样。
但这才是团队合作的有趣之处。
碰到真正的瑠奈以后，队伍里所有人的心都拧成了一股绳。
「我也来」
「那么，从第二幕的开头开始……」
果然，瑠奈的演技，有着让人着迷的力量。
我这么想到。
练习顺利地进行着，每一天都过得很充实。
我和瑠奈结束了早上的慢跑和柔软体操之后，向教室走去。
「咦？　换洗发水了吗？」
？　没换啊……」
瑠奈的头发在朝日照耀下，散发着耀眼的光芒。
我的妹妹给人一种神圣的感觉。
「没什么特别的啊」
「而且，我不是一直用的和律一样的洗发水吗」
「是吗？」
「从在老家的时候开始就用的“ＫＩＢＡＴＳＵ”吧？」
「而且，我每次都是随便拿的你的洗浴用品……难道，一直没注意到吗？」
这么说来，感觉好像是的。
但是又想不起来。
「……那个，咦？」
「为什么、我会……记得、以前的事……？」
我还在搜肠刮肚不好怎么回答的时候，瑠奈却一副很诧异的表情沉思着。
「怎么了？」
她瞬间收起了表情，张口说道。
「“头发光滑柔顺”什么的，这种话明明之前一次都没说过……」
「这不有点让我惊讶嘛」
看着那颇有少女感的表情，我也知道我的体温正在慢慢上升。
「能有这么可爱的妹妹，我真是个幸福的人」
“必须要去给瑠奈的父母扫墓”我这么想着，身边的瑠奈却在微微颤抖。
「可、可爱什么的……」
「你是笨蛋吧！」
就连这震撼鼓膜的怒号，也感觉像是哥哥的特权。
「今天的律太奇怪了！」
「“头发光滑柔顺”什么的，“可爱”什么的，全都是性骚扰！」
「我没有那个意思……」
「女生对性骚扰的定义，是非常单纯的」
「就算是听到一些有些荤的话，如果是喜欢的男孩子那就没事……」
「不，反而可能会高兴」
「唔、嗯……」
「但是如果是讨厌的男生说那种话，那就绝对不行！」
「那家伙是性骚扰混蛋之类的话题，立刻就会在女生圈子里传播开」
「这、这样啊……」
「说起来，感觉是这样」
虽然很可怕，但在学生生活中也有过这样的事情。
女生对喜欢的人和帅哥就格外温柔。
这一点，换成男生可以说也会这样，但坚固的圈子，感觉是女生特有。
「所以，绝对不能对除了我以外的女生说」
「说好了」
「喔、喔。知道了」
「要是违背约定，被其他女生们无视了，我可不管！」
有些赌气的样子，也有吸引着我的地方。
但是，要是说出来的话，可能就要吃拳头了。
这次就算了吧。
一路上进行着这样的对话，我们来到了教室前。
我还想再和瑠奈说一会儿话。
虽说是在同一间教室上课，但还是觉得有点寂寞。
「以前的我没有夸过瑠奈吗？」
「是啊」
「一直都是一副大哥的样子，各种教训我」
「就是，一直都对我的做法挑三拣四，还说什么“我给你做个示范”……」
「虽然一直都没说，但其实真的希望得到更多的夸奖……」
我说了什么让她觉得害怕的事情吗？
怀揣着不确信的那份不按，继续着对话。
「这样的话，可能是我没有好好照顾好瑠奈吧」
「明明有非常多地方值得夸奖，却因为太过理所当然，就一直没有说出口」
「唔、嗯……」
「但是，在我心里，对瑠奈一直都——」
「够了！　适可而止！」
「奇怪的律，感觉就像在演什么蹩脚的戏一样」
「是、是吗……？　我只是把想到的话说出来而已」
「我说了那么让人讨厌的话吗？」
「……没，没什么」
突然，她那表情消失了。
「只是我自己有点焦躁而已，不用在意」
「话说，不觉得走廊里人有点多吗？」
「是啊……」
明明马上就要到早上班会的时间了，却丝毫感觉不到要走的意思。
「早上好……」
深浜像猫一样地出现了。
「早上好，感觉你好像没什么精神」
「那个，大家……似乎都在等瑠奈同学……」
在小声的惊叹之后，瑠奈诧异的有点喘不过气。
「这些人，目标是我……？」
仔细一看，有不少人都在一瞥一瞥地偷看这。
「嗯，因为社团活动在一个队伍，我遭到了不少质问……」
「一大早的，就有点累了……我去保健室休息一会……」
「这样的吗……！」
「对、对不起，因为我……」
「没事，不用在意……」
深浜无力地笑了笑，越发令人心痛。
「我会和老师说的，保重」
「嗯，社团活动我会参加的……」
深浜缓缓地在走廊中走去。
「对祈莉做了不好的事呢……」
「不，又不是瑠奈的错」
「但是，还是考虑下对策比较好……」
「我也这么觉得」
到了铃声响起的时候，班主任老师来了。
瑠奈的一众粉丝，终于都回了自己的教室。
「啊～，今天真是太可怕了……」
放学的班会结束，回家的一批人和去社团活动的一批人都走了的时候——
「瑠奈的粉丝，一到下课时间就挤满了走廊……」
「又送点心又送花的……」
「还有想要签名的人」
最近亲眼见证了瑠奈一发冲天的人气。
之前都是处于“同年级中引人注目的女生”这种程度的位置上……。
「有种校园偶像的感觉」
「正是」
不得不同意舞雪的话。
「瑠奈真的好厉害～！　我太尊敬你了！」
「大家终于开始认同我的才能和美貌了」
「嗯，嗯，大家都很懂哦」
「不过瑠奈的领袖气质我一开始就知道了」
「这都是理所当然的，只不过收到了高级巧克力而已，没什么好惊讶的」
以自信满满的表情说完后，她莞尔一笑。
「真好啊，真好啊」
「也给我吃一口吧」
「之前也收到过，一箱都给舞雪吧」
？　可以吗～？」
舞雪都要轻轻跳起来了一样，表达着自己的感激。
「虽然对给我礼物的人有点不好意思，但是不太想摄入太多糖分」
「要吃零食的话，必须得是低糖的」
「果然，漂亮的人也都在努力着呢」
舞雪满眼陶醉地小声说道。
「说起来，有件事想请求舞雪……」
！？　请求我！？」
舞雪轻轻地一跃而起，起劲起来。
「尽管说吧！　我会加油的」
「谢谢，然后，想拜托的是——」
「呀～！　粉丝俱乐部会长什么的，听起来就很厉害！　一直都憧憬着呢～！」
舞雪把溢出的喜悦用叫声表达了出来。
「确实，粉丝增加虽然是件好事，但是不能容忍的行为也在增加，这就是问题所在」
「绝地不允许出现让人伤心的行为！」
「这时，就必须有身为青梅竹马代表的我，扛起指挥大旗，实行监督！」
「等一下、等一下！　舞雪真是的，太激动了！」
瑠奈一脸无奈地赶紧上前制止。
差一点就要被舞雪的幻想给吞没了。
我甩了下头，回到现实。
「真的，光听着脸就烫起来了」
～……请求不是说的这件事吗」
「肯定不是吧？」
「现在还没到那个时候」
「是时机的问题吗！？」
「当然，不先从社团活动开始做出点成绩就这样不太好吧？」
为什么瑠奈能把那么飞跃性的言论，当作一般常识一样堂堂正正地说出来呢。
我张着嘴，听着她的话。
「在全国大赛上得个优胜……？　越来越受人关注……？」
「这样的话，粉丝俱乐部就擅自成立了也是理所应当的吧……？」
「那在那之前我就先忍耐一下」
「优胜之后，会任命我为粉丝俱乐部的会长的吧？」
「当然了」
「舞雪的会员号码是
「好多个
感情从舞雪的身体中喷薄而出。
「基于总人口的变化是当然的，全球现在已经突破
亿人了」
「那种超大规模的粉丝俱乐部的话，随便哪里的军队应该都能一脚踢飞……！」
「那个，话说回来……」
找不到插嘴的间隙，我诚惶诚恐地说道。
「那么，瑠奈的“请求”到底是什么？」
「啊啊，那个啊……」
「舞雪，去保健室看看祈莉的情况」
「身体情况不好的话，就不要勉强了」
「……就这？」
「我粉丝的事情，我会自己想办法解决的」
「因为我会对每一个人都说“不要做给别人惹麻烦的事”」
我对女生常有的“在与主题无关的话题上越聊越嗨，险些迷失主题”的情况有了亲身体会。
我脸上堆着微暖的微笑，好似和自己无关一般。
「好了，闲话就到这里，律和我一起去活动室吧」
「是啊」
是吗，知道是“闲话”这点自觉还是有的啊。
这样啊……。
大家，感觉像笨蛋一样。
明明自己渴望的情景就在眼前展开，可我的心情却怎么也兴奋不起来。
想引起我注意想得不得了的马屁精。
和黑铁定下契约以来，每一天都是这样。
所以，受人恩惠的感觉可能也淡了。
为了不暴露，我轻声叹息。
「今天也扫除完了之后再回去啊」
我远远地望着这幅情景。
「今天也受教良多……」
「那就好」
「瑠奈不用扫除哦」
舞雪笑嘻嘻地说道。
「会弄脏瑠奈漂亮的手的」
「绝对不可以打扫哦？」
但是我不讨厌这样。
至少，在我心里不讨厌。
「瑠奈同学就算不参加扫除，学长们也不会说什么……」
「因为，这社团里有着最好演技的，就是你」
我对祈莉，我想还了解得不太清楚。
但是，组成队伍之后，感觉存在感强了很多。
这也可能是因为我的指导吧。
「被特别对待的话，会很困扰的」
「和大家做相同的事，对组成队伍来说也是必要的」
这么说着，我在以高人一等的视线批评着舞雪和祈莉。
真是个非常讨厌的人。
「没事没事……」
「这里就交给我们」
「正所谓“适材适所”……瑠奈同学就考虑课题内容吧」
「大家这么说的话我就遵从了……」
一直以来，我总是觉得“我必须努力”。
如今，我不插手也没关系。
因为大家各自都着实地做好着自己该做的事。
这么想着，将自己正当化了。
「忙碌中打扰，不好意思」
正在整理心情时，律向我打招呼。
「部长说，想稍微听听你的意见」
「知道了，我去下部长那」
律看着我，开心地笑着。
「怎么了？」
「让部长也依赖着的瑠奈，让我觉得很自豪」
「就因为这个？」
「毕竟是未来的部长，这不是当然的吗？」
「自信满满这点也很不错」
「果然，头儿就得这样」
律意味深长地说着，连我也开心了起来。
但是，我要尽量抑制自己的感情。
果然，律的表扬还是不太习惯。
会害羞的。
但是……心里总有块石头放不下来。
明明事情在所有方面都进行得很顺利，却只有我被撂在一旁。
那种非常寂寞的感觉。
「得去部长那了」
感觉不安稳，是因为每天都很忙吧。
我重重地点了点头，这么想着。
我一定会被选上的。
这一次，绝对要选上——
练习结束后，留在活动室的只有我一个人。
关掉电灯，发了一会儿呆，这时，他的声音悄悄传来。
已经不会再感到惊讶了。
「当然」
我若无其事地回答。
「我是为了自己的野心，才和你定下契约的」
「反过来，如果成了平平无奇的演出的话……」
「那就是你的能力不足了吧？」
「你这个状态，看来没问题……」
「话说……」
「作为契约的代价，失去后就拿不回来了，真的可以吗？」
不知道这个幽灵葫芦里卖的什么药。
担心我而再次确认一下，这种事是不可能的吧。
「你自己不也说“拿不回来”吗」
「还是说，想看看我事到如今才后悔的那可悲可叹的样子？」
「原来如此……」
「接触到这种人性的愚蠢，也不失为一种乐趣……」
「……意外地有着普通的兴趣啊」
我还以为是个更加恶趣味的家伙。
「关于这件事，我有事想问问你」
「……什么？」
「为什么不从我这夺走呢？」
「为什么消除律希对过去的记忆？」
没错，早上洗发水的话题——
与之相关的，一连串对话的走向——
失去我和律希共同度过时光的人，是他。
「把这个当成一次杂耍来看待……」
「在罗马竞技场里，不惧死的战士被狮子咬死，也没什么乐趣……」
「而观看的乐趣则是那战士至亲的人悲痛的样子，和这一个道理」
不伴随着痛苦的话，就称不上是“代价”了吗。
「就是说，你有着相当不错的爱好」
「但，不巧的是」
「就算律希忘记了以前的我，我也不会觉得伤心」
没错。
如今的他，认可了我是值得他骄傲的妹妹。
今后也会这么认为——
「年幼、悲惨、无力，过去的我，不希望被任何人记住……」
「归根结底，也就是“黑历史”吧」
「你的意思是，只要有今时的荣耀，过程什么的就无所谓了吗……」
在心里描绘着如今闪耀的自己，挺起胸膛吧。
然后，我坚定地点了点头。
「话说，你所说的“契约”，有交换的意义吗？」
「无论是我的演技还是人气，也有可能正好是我的才能展现了而已」
「是吗……」
「那么，我满怀期待地等着你们的成功」
「演剧，观众才是最后的创作者。不到落幕，永远都不会知道结局……」
随着阴沉的笑声，他的气息逐渐远去。
「没错」
「和哥哥共度的过去对现在的我来说没有必要存在……」
「所谓的回忆，到底又能有什么用……？」
就像是在向自己确认一样，我重复地自言自语着。
于是，一道道波纹在心海里扩散。
我想要无视它——
今天，各处的话题都是在讨论瑠奈。
上课时她读课文的时候，会响起了小声的欢呼……。
甚至还有擅自用手机拍照的家伙……。
「是说瑠奈的粉丝们吗？」
「嗯，感觉数量一天比一天多」
不愧是未来的粉丝俱乐部会长。
意思是反正要拍，那就好好拍。
「虽然除了偷拍之类让人困扰的行为以外，我都像自己的事情一样感到高兴～」
「瑠奈，蛋包饭差不多别让他们送了比较好」
「送蛋包饭也是让人困扰的行为吗？」
「也没有真的很困扰啦」
「但是，就算是再喜欢的东西，每天都吃一样的也会腻吧？」
「虽然摄入的卡路里也令人在意，不过确实会腻啊……」
而且，也不知道是从谁那里打听出来瑠奈的喜好的……。
从午休时候赶过来的粉丝那，收到了好多个作为礼物的蛋包饭。
「说实话……」
「……我也没法每天吃蛋包饭」
当然，不是瑠奈一个人能吃完的量。
结果变成，我们也得搭上去一起消耗……。
今天我也像孕妇一样，怀着温柔的心情，抚摸着塞下了三份蛋包饭的肚子。
「是啊是啊！　刚开始的时候还挺高兴的～」
「但是，今天把多蜜酱和番茄酱换着吃也有点吃不下了……」
「是吗？」
瑠奈用惊讶的眼神看着我们。
「我倒是完全没关系」
「瑠奈，不用勉强哦……？」
「我没有勉强」
「我三餐全吃蛋包饭都没关系」
她用若无其事的表情说出了这话。
「那样的话，瑠奈会变成蛋包饭的！」
舞雪到底想象出了个什么样子。
「原来如此，我会变成蛋包饭……」
「那好像也行……」
看瑠奈一脸神妙地嘟哝着，我忍不住吐槽道。
「这时候，要说“但是我拒绝”吧」
「怎么可能变成蛋包饭啦」
「而且，我想成为的是实力派女演员」
「我虽然知道，但都是因为瑠奈认真地说那种话」
「对了！　说起“女演员”，来参观学习瑠奈练习的人数也增加了」
「嗯……学长们有时候也会中断自己的练习跑过来看」
就是这样。
现在，瑠奈的一举手一投足都是引人注目的焦点。
「有瑠奈在，我们的队伍肯定没问题！」
「稍微彩排一下的话，大家一定会哭出来的……」
深浜和舞雪就像是心醉神迷一般，对瑠奈赞不绝口。
「和我当主角的时候完全不一样」
「没办法吧」
「瑠奈和我们不一样，是与生俱来的天才」
「“与生俱来的天才”啊……」
「律君说得对」
真正的“领袖魅力”，是一眼就能看出来的东西。
学长们抛开练习，看得入迷也是自然。
「瑠奈是天才呢」
「不过我从一开始就知道了」
「我是“天才”……？」
瑠奈开口的一瞬间，明显周围的空气一下就冻住了。
我们遵从着本能，面带恐惧。
「律真的觉得我是“与生俱来的天才”吗？」
瑠奈的眼睛，带着逼近的气势瞪着我。
怎么回事。
我不知道哪里错了。
但是，我好像犯下了什么不可挽回的错误。
「你觉得我是“天才”吗？」
「唔、嗯……」
「因为，你的存在感让我不觉得我们是一类人」
「舞雪也是这么想的吧……？」
「嗯嗯，我也是这么想的——」
「那么，律希认为我是“不会失败的受到恩惠的人”吗？」
「在我字典里的“天才”，就是指这样的人」
「……或许，可能得到过不满意的结果」
「但是，我想那也是因为有些人没法对瑠奈的才能作出正确的评价」
我不断解释，瑠奈的表情却不曾缓和一点。
一直用尖锐又责难一样的眼神看着我。
「瑠奈……好可怕」
「我们只是从心底里觉得瑠奈很厉害哦？」
「对……，没有别的意思」
「大家只是在单纯地评价瑠奈同学而已……」
「在夸瑠奈是个很厉害的女孩子哦」
她们想要改变下气氛而拼命堆着脸上的表情吧。
「……大家什么都不懂」
「够了」
没有人喊住往外走的瑠奈。
瑠奈走出去以后，教室内的时间才终于重新流动。
「……瑠奈同学怎么了呢」
「可能是累了吧」
「毕竟粉丝里面也有那种纠缠不休的人……」
深浜和舞雪面带不安地小声说着。
「瑠奈说自己会想办法解决的，但还是很担心吧？」
「嗯，这时候，我们就要化身盾牌去守护她」
「没错，努力去保护她」
「……在意别人目光的话，去没有人的地方练习吧」
如果只是累了的话，我想总还能有办法做点什么。
但是，刚才那安静的生气方式，总奇怪地觉得很在意，为什么呢。
「今天友濑妹妹没在啊」
「身体不舒服吗？」
部长露出担心的表情，向我问道。
「她先离开的教室，还以为是去活动室了……」
「部长这也没收到联络说缺席吧」
「嗯，因为是个很认真的孩子，有点在意」
「因为连着几天都有看客过来，可能是讨厌吧……」
「那样倒还好，无故缺席是不好的」
「我经常这么说」
我向部长深深地低下了头。
「是啊，也不像说太多，因为很担心同伴，还是希望能联络我」
「想一个人练习的话，我也不介意的」
「不用那么毕恭毕敬的」
「有什么事都可以和我商量，也可以找我帮忙，向她这么转达吧」
「那，我也可以和部长商量吗？」
「当然！　在可能的范围内，学弟的烦恼我都会倾听的」
「那么，开门见山……部长被称谓“天才”的话，会不高兴吗？」
「“天才”啊……」
部长像自问一样，重复了一遍。
「对我来说，“天才”是最顶级的赞誉了」
「唔～，因人而异吧」
「我的话，会坦率地高兴吧」
「这样啊……」
「难道，和瑠奈因为这件事吵架了？」
真是个直觉敏锐的人。
「没，也没有吵架」
「但是，好像惹她发了相当大的火……」
「原来如此，友濑妹妹的话可能会讨厌这样说她呢……」
「我觉得，她对演剧一直都非常努力」
「没错，她是个努力的人」
这么一说，感觉好像也是。
明明就在最近的地方看着瑠奈，具体的事情却一件都想不起来。
「当然，我觉得与生俱来的才能还是有的」
「但是，那是在本人的“喜欢之情”和“努力”相结合下，才得以绽放的」
「“天才”一词，是不是也包含了否定她足迹的要素在里头呢？」
「原来如此」
瑠奈感到不高兴的地方，应该就是部长所说吧。
但是，为什么一想到她的事，回忆就会变得很模糊呢。
连日的练习，我可能也有点累了。
「因为大家并不是都像友濑妹妹一样那么勤奋，会有觉得累的时候不是吗？」
「明明只是自己的努力不够，却像找借口一样说“因为那谁谁谁是天才，没办法”……」
部长也有过这样被别人擅自划分到某一类里去的经历吗。
语气里有这样的感觉。
「但是，努力后从别人那获得认可……」
「也有强迫他人付出同样的努力，然后瞧不起做不到的人的怪人吧」
「很像是瑠奈可能会陷入的状态」
「唔～，不可否认啊……」
「“有时间抱怨为什么没有成果的话，就去像我一样这么努力啊”，大概这样吧」
「得到别人的认可，是会让人觉得心情很好的一件事」
「但是，为了得到那种快感，迷失了真正重要的东西，甚至对它踩上一脚，就令人心痛了」
「比起把想被别人喜欢当作目标，也希望不要忘记自己喜欢的心情……」
「不过，正因为这样才有趣呀」
部长脸上泛起了喜色。
「虽然说不太清楚……」
「但我一路看到了许多，通过演剧变得“感觉不错”的人」
「“感觉不错”吗」
「是的，友濑的队伍成员最近“感觉不错”吧？」
「人在以自己的意思行动时，是最美的」
「是，说得没错……」
碰到瑠奈之后，告诉她部长说的话吧。
再怎么说，晚饭还是会来吃的吧，我想当然地这么认为——
但瑠奈一直没有在食堂出现。
相反，而是理所应当地在我房里——
「……你回来了」
不高兴的神情，仅有话语的空虚的招呼。
「瑠奈，肚子饿了吗？」
「嗯，不要紧……」
「因为是你，才会有各种各样的想法吧」
「但是，社团活动不来的话，要好好地说一声」
注意着不用过分的说法向她转达。
「但是，谁也没有责备我吧？」
「是这样啦……」
「因为我是“天才”啊……」
瑠奈只是动了动嘴角地笑着。
似乎是在嘲笑白天的我。
「虽然没有生气，但部长和学长们都很担心」
「这并不是因为瑠奈的才能什么的，只是出于单纯关怀的一份心……」
事情没有和我事先想的一样发展，有点着急。
本来是想在痛快地道完歉之后，再把部长的想法说给她听的……。
「你能明白别人在想什么吗？」
「连我的想法都不知道的样子，尽说些漫不经心的话……」
她一直在独自哭泣着吗。
眼眶湿润，人也软绵绵的。
「我确实说了些很随便的话，但是并没有践踏瑠奈的努力的意思」
「你懂什么……」
她那像野兽一样镇定的目光，在我心里留下一道道爪痕。
「你明明一点都不清楚我为什么生气！」
「别一副理解我的样子！　别一副哥哥的样子！」
「我可能是不懂……」
「虽然可能一辈子都不懂，但是瑠奈是我重要的妹妹」
「就是你这个态度，才说明你不懂啊！」
像是随手抓起鲜红的油漆倾倒一空一般呐喊着。
「你……没有错！」
「全部，都是我自私的愿望造成的！」
用力地将身体拉近，凑上前去。
瑠奈心中长出的獠牙，仿佛直逼我的心脏一般。
「即便如此……即便如此，为什么……」
「既然说我是那么重要的妹妹，为什么你就不明白呢！」
「奇迹之力什么的，根本就不会发生！？」
「冷静一下！　完全不知道你在说什么」
不知道她如此激动的原因。
但是，被竭尽全力地抓住胸口，我也无法将女孩子甩开。
「为什么，连你也只是单纯以粉丝视角看我？」
「恶心！　真恶心！」
「虽然我说过想要夸奖，但不是这种啊！」
支离破碎大概就是如此吧。
她使用的语言明明和我是一样的，却完全不能理解。
「为什么，会变得如此孤独！？」
「总之，坐下来说，好吗？」
我掩饰内心的动摇，温柔地引导着她，但她没有反应。
「笨蛋律希！　但是，真正的大笨蛋是我！」
我以为她终于安分下来了，没想到又开始了。
瑠奈的感情起伏就像过山车一样。
「明明都是我所期望的……」
「唯独你，想通过自己的努力……」
「想通过自己的实力，让你喜欢上我！！」
我还没问出“怎么回事？”，瑠奈就打断道。
「你是笨蛋吗？　有喜欢过被人吧？」
「律的初恋对象，是３班的小爱吧！」
「明明都写了情书，放学后去表白了！」
「哈、哈啊！？　你为什么知——」
在我的心被激荡得失去均衡的时候，我的身体也失去了平衡。
倒在地上的我，狠狠地撞到了头，痛苦地挣扎着。
「吵死了！」
我还在摸着自己的脑袋，瑠奈却一边态度恶劣，一边沙沙作响地在做着什么。
然后，在下腹部感觉到温暖的时候我才发现异常。
我心里还纳闷着怎么回事，那确实是我司空见惯的老二。
「这不是梦哦」
她把脚踩在我的分身上摩擦着……。
「你为什么不明白啊……」
简直就像是一开始就打算这么做一样，动作很流畅。
我光是理解现在的状况就已经竭尽全力了，对她幼稚的破口大骂无言以对。
妹妹居然在用脚摩擦着我的分身……。
「我绝对会用我的实力让你迷上我的！」
「我要让律觉得舒服，变成我的俘虏！」
「“等等”……就算等了，又要怎么办呢？」
「而且，律的那儿不也很精神嘛」
「那、那个……」
我找不到什么好借口，一时哑口无言。
确实，我阴茎上的血管都突起了。
而且，有种轻微麻痹一般的急不可耐的感觉在游走。
「被我用脚摩擦着肉棒，变得很舒服吧？」
她一边说着咄咄逼人的话，一边用趾尖撩拨着龟头。
每一下，茎部都会微微颤抖。
「律的那里，是根无法抗拒快感没用的肉棒……」
「对，是“没用肉棒”呢……」
瑠奈轻轻笑过之后又盯着我。
「被重要的妹妹的脚踩着转来转去，有感觉了？」
「我说，有感觉了吧？」
完全被当作笨蛋了。
「总是一副哥哥的样子，净说些了不起的话……」
「果然，脱光躺下以后……也只是个普通的男生呢」
即便是这种情况，一点软下来的意思都没有的自己真丢人。
紧咬的臼齿发出令人不快的声音。
「区区一根没用肉棒，东西本身还是挺不错的嘛……」
瑠奈若有所思地开口说道。
「以前一起洗澡的时候看见的股间的小香肠……」
「它到哪去了呢？」
「喂！　你要是在开玩笑的话……就住手」
「自己到底在做什么，你知道吗？」
「不要一副那么可怕的样子」
像扫兴的孩子一样，她用不高清的声音说道。
「而且，就算摆出这副样子也丝毫没有说服力」
「呐，看看你自己的没用肉棒……」
我照瑠奈所说，将视线移向自己的分身。
溢出的前列腺液湿透了瑠奈的裤袜。
「它非常高兴地流着口水哦？」
「来，快看……」
「龟头在不停地流出液体吧……？」
每次她一动脚，就会发出水声缠绕的纤维摩擦声。
那是微弱的淫靡之音。
它让鼓膜震颤，唤起我的快感。
「这种状况下你瞪我也没有用哦……？」
「没什么好怕的，不是吗？」
瑠奈说得对。
这样下去，我连回答什么都不知道。
「看，无话可说了吧？」
「现在的你，不是什么“我的哥哥”」
「只是个“没用肉棒”……」
被她嘻嘻地嘲笑着，我的耳垂开始发烫。
与此同时，为了寻找解决办法，思维在我脑海中飞速旋转。
「律，怎么了？」
「莫非，已经满脑子都是肉棒很舒服这种事了吗？」
我为什么至今都没有注意到呢。
「……什么啊？」
我一动不动地看着她的阴部。
「……啊啊，说这个啊？」
「只是没穿内裤就这么惊讶吗？」
「肯定会吃惊啊！」
如瑠奈所说，她的下腹部没有那块该有的布料。
「别那么死盯着嘛……」
瑠奈那浮现出害羞神色的眼睛瞪着我。
「都有点害羞起来了」
到底是什么时候开始没穿内裤的呢。
说起来，为什么不穿呢。
「喂，别误会了」
「我可不是那种不知不觉忘记穿了什么的糊涂女人哦？」
「我觉得这样的事也有吧」
「“这样的事”……」
为什么走上了发展成眼下状况的可能性呢。
「一件件地脱，或者被脱，也很麻烦吧？」
要说像她的风格也许确实是那样……。
瑠奈俯视着怎么都无法接受的我。
「那么认真地看着……」
「这样下去，律的视线，都要扎进我重要的地方里去了」
事实上，我虽然脑子很乱，但视线一直无法从她的阴部移开。
即便她这么说，我的姿势依然没有变化。
「因为律净说一些无聊的话，我那里都完全闷湿了」
「居然想对我说教，区区一个律，狂妄至极」
我一边心里想着“不行”，却又在一边想象着那发热的私处的触感和味道。
「你那么想看的话，我就再给你点好处」
「看，这样怎么样……？」
瑠奈放在阴部上的手缓缓地动了起来。
她抓起黑色的裤袜。
「这样的话，能看得更清楚吧？」
取下薄布的那里，已经完全是成熟女性的样子了。
「这样我也觉得舒爽，一石二鸟，很完美吧」
像是在夸耀自己的智慧，她一腔愉悦地说道。
「你并不会因为看到妹妹重要的地方而兴奋起来吧？」
「还是说……」
「无论是谁的小穴，你都只是一头野兽而已？」
「瑠、瑠奈……我错了」
「别再做这种事了」
因为涌现的羞耻心，我话语都有点颤抖。
「哈啊！？」
「都这个时候了，居然擅自道起歉来？」
阴茎被强烈地摩擦起来，我嘴里漏出一声喘息。
「真让人火大……」
「看穿了你总之先道歉的心态，真是作呕！」
「被我的脚摩擦着，兴奋地一跳一跳，这才和你的没用肉棒相配！」
虽然不甘心，但反抗不了她给予我的刺激。
而且，推开她之后要怎么办呢。
「律的肉棒虽然没用，但和主人不一样，坦诚这一点我很喜欢……」
「我会更加多地安抚它的……」
快乐和苦恼交织在一起，夺走了我的行动力。
「来、来……给你弄弄凹进去的地方，乖」
她用趾尖巧妙地玩弄着尿道口。
「每次摩擦，腰也会动呢」
「律注意到了吗？」
我当然没有注意到。
无意识中，我的下半身就像鱼一样蹦着。
「嘴硬的律，让人觉得真可爱」
「对、对……就这样，感到快乐就可以了」
「任我摆布，给我老实待好」
她得意地说完，这回她亲手掰开私处给我看。
「你乖乖的话，就会像这样给你更多好处」
「差不多也学着点，律真是个大笨蛋」
虽然重复着硬气的话语，但瑠奈的阴蒂却激烈地表现着自己。
「律，我的小穴怎么样……？」
被问到这种事，我也不知道怎么回答。
「哎呀……」
我还在困惑，瑠奈却恶作剧般地微笑起来。
「……我真是的，粗心大意了，不好意思」
「这种事就算不特地去问，看到这没用肉棒就知道了」
她用脚掌用力踩我，阴茎整体都会一跳一跳起来。
「区区没用肉棒，还很有脾气嘛……」
被她一下下地抚过，我身体颤抖不已。
就这一小会，瑠奈已经逐渐掌握了技巧。
「被脚掌摩擦居然会觉得舒服，你是变态吗？」
她脸上浮现出轻蔑的神情，时快时慢地动着趾尖。
「注意到了吗？」
「每次被我撩拨，就变得越来越硬了哦？」
虽然不甘心，但给予我的快感一直在增加。
就算我咬紧牙关，呻吟声也会从牙缝中漏出。
「怎么了？」
「已经想插进我小穴里了？」
她爱抚着我的龟头，我的腰颤抖着。
「我、快要……」
已经没有空闲说出“忍不住了”这几个字，僵硬了一下之后精液喷涌而出。
「呀啊……！」
「喂，怎么回事啊……！」
「律……！　啊啊唔……！」
当然，瑠奈的脚也被我的体液弄脏了。
「这个没用肉棒！」
「要射的话，就好好说要射了啊！」
虽然在她的怒号下我缩着肩膀，心里却是满满的成就感。
让女孩子摩擦阴茎，原来是这么舒服的事情。
对方是义妹什么的，是同班同学什么的……。
这种多余的事情，似乎在不知不觉间就抛诸脑后了。
「真是的，一点耐性都没有……」
瑠奈无奈地看着脱力的我。
「这样还不行啊」
「这不会让你插进我的小穴」
虽然对自己非常失望，但事到如今也不会惊讶了。
「喂，别老在那发呆！」
我无言地点了点头赞同了她的提议。
这种时候，瑠奈也还像年级委员长一样发号指令啊……。
这点让我觉得很欣慰，心里微笑起来。
「太好了……还挺精神的」
这次轮到我坐在床上了。
跪着的瑠奈，握着我的茎部缓缓上下移动。骒
「对这个没用肉棒来说，我的小穴刺激太强了」
「被这样疼爱也不射的话，就合格了……」
「合格是什么鬼……？」
在使用已经转不过来的脑子之前，疑问从嘴里跑了出来。
「把做爱当作给你的奖品」
「用我的全部，紧紧包住律的肉棒……」
「笨蛋先生连这都不知道啊，无语」
她温柔地顺着血管抚摸着，让我直起鸡皮疙瘩。
类似快感的东西从后背跑过。
「肉棒又开始颤抖了哦？」
「看这个样子，完全忍不住吧？」
伴随着瑠奈要强的声音，一股热气吹来。
她一点都不害怕地用血色鲜艳的舌尖刺激我的阴茎。
男性性器，对不习惯的女生来说，应该是比较恶心的印象……。
「啊啊、啾噜……舔、舔……非常、硬呢」
在瑠奈心里，不存在那样的抵抗感吗。
她热切地耍弄着舌尖，不断地给予我甘甜的快感。
她的唾液缠绕着，连根部都已经被完全抹满了一层。
「怎么样？　中意我的舌头吗？」
「现在还只是打招呼的程度……」
她从男根上松开嘴，脸上露出得意的表情。
以满怀期待的目光，寻求我的感想的样子让我觉得很可爱。
「没用肉棒的嘴巴，一直在一张一合的……」
「感到舒服的话，就会变成这样吗？」
「真不成体统啊……」
她摩擦着茎部的手一边继续着，嘴上一边讽刺着我。
「果然，我扮演的角色不是花之妖精……」
「而是野兽呢……」
她沿着胀起的血管，稍稍用力地套弄起来。
眼看就要发出声音，我咬紧牙关忍过去了。
「像这样，遵从自己的欲望行事才是我的风格」
「只要能得到想要的东西，管它有什么结果……」
瑠奈切切实实地在我眼前说着话。
但是，那虚幻的气氛让我感到不安。
「我来帮你弄得更干净点」
「但是，不能射哦……？」
「让我好好见识一下男子汉气概的那一面」
像是恢复了精神一样，瑠奈撩拨着我。
那副样子虽然令我心痛，却抑制不住勃起。
我也是一头野兽啊。
由于舌头再次的活动，我的睾丸一下子就绷紧了。
我的茎部被她的唾液完全打湿，光溜溜地反着光
「啾……唔、哈……哈啊……要被烫伤了」
我被不容辩驳的快乐玩弄着。
但是，那是我所期望的。
现在，不谈今朝明日——
「你的样子真下流……」
「哈啊！？」
「是、是为了你……才故意做出下流的样子的！」
被我揭露之后，瑠奈大声说道。
她说的是真的吗。
「不，那个……」
看上去不像是有意识做出的表情。
「我是女演员嘛，这很正常」
「这样的话，我就给你看更下流的样子」
「看到我下流的样子，会更加兴奋吧？」
「呵呵，一边被装出来的表情欺骗……」
「一边让没用肉棒颤抖，感到愉悦就可以了」
她张开嘴，仿佛要将茎部一起吞进去似地含着。
「律的肉棒……在我嘴里一跳一跳的……」
被她有力地吮吸着，我从嘴边漏出一声呻吟。
瑠奈的嘴里温暖而柔软。
「下流的肉棒，有什么东西从前面流出来了……唔唔！」
麻痹一般的感觉从背后直上脑海。醿
「唔唔！　唔唔！　越来越大了，腰也在摆动……啊啊唔！」
不知不觉，我的腰配合着瑠奈脑袋的动作动了起来。
我向着她的深喉处反复地插入。
「唔啊……呜唔、哈啊唔……呼啊、啊！」
我的肉棒在玷污着瑠奈的嘴，这种感觉真好。
禁忌之事让我产生了强烈的快感。
「唔、唔啊……呜唔唔……呼啊、哈啊！」
她的舌头和喉咙，像在抵抗一样地将阳具推回。
「好大！　好大！　越来越大了！　……呼啊、啊！」
并没有任凭我摆布。
不如说，反而是瑠奈紧箍着我的茎部。
「呼啊、哈啊
被狭窄的肉壁包裹，我的呼吸也变得急促起来。
「哈啊……呼啊啊、哈啊、唔唔！　哈啊唔！」
被肉棒把嘴塞满的表情，如之前所说一般下流。
「来，快看！　多多……注视我！……看我淫荡的表情！　唔咕咕！　唔咕！」
因为原来是端庄的容貌吧。
就算稍有扭曲，也让我兴奋不已。
「知、知道了……！」
即便我道了歉，瑠奈还是紧紧含着阴茎。
吞吸的力气也越来越大。
「呼呜、啊、呼啊啊啊……！　呜唔唔唔……！」
「变大了……也不准……射出来哦！　啾啪！　唔！」
「啊啊啊！　瑠奈！！！！」
完全抗拒不了。
「唔唔唔唔唔唔唔唔我唔！　啊啊啊啊啊！　唔唔！」
「哈啊、哈啊啊啊啊唔！　咕、呼呜呜唔！」
瑠奈发出了痛苦的声音，承受着我的欲望。
没有吞咽下的白浊液，从她嘴边流出。
觉得她有点可怜，我慌忙拔了出来。
「喂、喂……！　你干什么呢！」
一次次轻微的痉挛，在瑠奈脸上也喷射上了体液。
「呀啊唔！　啊、啊啊唔！　射到脸上了！」
「你的精液！　射在了我的脸上……！」
连刘海上都溅上了白色液体。
「讨厌！　这个没用肉棒，差劲！」
无论被怎样训斥，我也无法中断如此舒服的事。
瑠奈那完全被弄脏的脸上，露出了困惑的表情。
「真是的……！　脸上粘乎乎的……」
「我不是说不能射吗……」
「真的一点耐性都没有……」
「怎么可能忍得住啊」
「在这种时候不射精，作为男人就有问题了」
「这、这样的吗……？」
瑠奈不安地嘟哝道。
「又一颤一颤的了……舔」
这幅光景又让人无法忍受地淫靡。
「哈啊……射了好多呢……」
没有丝毫胆怯，她用舌头舔舐着白浊液。
「哈啊……有律的味道……刺溜、哔咔……」
刚才我射出来的难道是炼乳什么的吗。
笨蛋一样的想法在脑海中闪过。
「被我的舌头和嘴迷得神魂颠倒呢……刺溜」
她小心地、慢慢地舔舐着精液。
明明在骂着我，但还是这么一丝不苟的样子，很有她的风格。
阴茎内侧被刺激着，方才冷静下来的欲火再次窜了上来。
「哈啊，又变这么大……」
随着她无奈的声音，我被推倒在了床上。
吃了一记突然袭击，我眨着眼睛。
「喂，别误会了啊……」
瑠奈跨坐在我身上，红着脸颊说道。
「连这么没有忍耐力的没用肉棒都要给它服务……」
「只有如女神一般慈悲为怀的我了哦？」
「世上的女孩子，是不会轻易和人做爱的……」
「现在马上就感谢我！」
瑠奈下边那张淫荡的嘴，我还没有触碰，就知道十分湿润了。
「来，说“非常感谢”，快说」
「律也想把肉棒插进我的小穴吧？」
她轻轻地晃着腰，将我逼入了欲望的深渊。
「说嘛说嘛……」
「想在我的里面，狠狠地射精吧？」
听到这种话，我忍不住咽下一口唾沫。
「不先道谢的话，就不给你做」
「声音有点小吧？」
瑠奈带着几分不高兴地说道，之后微微笑了。
「不过，算了……」
「我也正好小腹深处有点痒痒……」
「那么，你能进去多深呢……」
瑠奈带着从容的神情说道。
她保持着骑乘的姿势，将兴奋的阴茎顶在媚口。
「唔唔、哈……啊啊、啧！」
龟头被她的身体滑溜溜地吞了进去。
「唔……啊！　疼……啊啊啊……哈啊唔唔……！」
加上身体的重量，她缓缓地放下腰。
「唔唔……呜呜、哈啊！　哈啊啊啊啊！　咿……呼呜……唔唔……！」
「哈啊……哈啊……」
「现在还只有前面进去了……不要紧吧？？」
「出了好多汗……」
「当然没关系了……！」
「不过有点……不，相当痛……」
「我觉得不太像不要紧的样子……」
「说了没关系！」
像是赶走烦人的小苍蝇一样，她大声道。
「你区区一根没用肉棒……」
「居然反抗我，真是屈辱……」
「我没有要反抗你的意……」
「我绝对不会输……」
「绝不会放弃……！」
缓缓地，一点点地，阴茎实实在在地磨刮着她的肉壁。
「在一点点地，向小腹深处……进来……！」
我的分身扩张着秘处前进着。
发出咯吱咯吱的声音，像一边毁坏着瑠奈，一边向着更深处前进。
「啊啊……！深处！　深处……！」
「咕呜、哈啊……呼啊、啊啊……！　连更深处都……！」
这样狭窄的地方，能容下的我的阳物吗。
她眉间的褶皱越来越深，我有点不安。
「但是……你看起来很痛」
应瑠奈的动作，我放在大腿上的手自然而然地加了几分力道。
「唔唔……！　龟头进来了！」
「律的肉棒、啊啊唔……咕、哈啊！」
我把她的身体拉近，向着窄道前进。
「啊啊唔……！　顶、顶到了！　哈啊。呼、唔唔唔！」
这时加上瑠奈自身的意志，开始感到有反应了。
「哈呜……！　咕呜！　呜！　啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊！　哈啊唔……哈啊唔哈啊唔……！　啊啊啊啊啊啊啊、唔唔！」
这时，突然来临。
「哈啊……啊啊……哈啊……哈啊……啊啊……」
从结合的地方，流出了鲜红的血。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊」
「……没有想象中……那么痛」
我看着她这个样子，心里有点难过。
「好好地进去了吧……？」
「律的肉棒……在我身体里……」
阴道内的温度正好。銼
紧紧地包裹着我的阴茎。
「……律的眼神有点可怕」
「一想到瑠奈的痛苦，就……」
「不用那么担心我……」
「接下来肯定会舒服起来的……」
她洋溢着微笑告诉我道。
虽然知道这是她的好强，但下腹部还是充满了期待。
说罢，她的腰部开始上下摇动。
与此同时，阴茎的前端摩擦着阴道壁。
「啊啊唔！　啊啊、哈呜……唔、哈啊……」
「就算律说要停下，我也不会听你的……啊、哈啊唔……！」
带着爱液的媚肉，充满爱意地裹紧着我。
再加上微暖的温度，要是松一口气，感觉马上就会出来。
「咿、啊啊……！　哈呜、唔唔、啊！」
「小腹里头好热……哈唔、呼啊……」
瑠奈每次动起腰，都和我的身体撞在一起。
「怎么办……啊、哈啊唔！　啊、啊啊……！」
随着腰的摆动，体液滴落下来。
「明明、是律的没用肉棒……！　我却这么……！」
瑠奈脸上露出烦恼的表情，随后抓起自己的乳房。
就这样，她揉搓起那丰满的肉团。
「小穴、好热……！　哈啊、呀啊唔……！」
「这是、什么……？　啊唔、哈呜唔！　好令人难耐！」
瑠奈不停地发出甘甜的娇喘。
「啊、啊啊……！　哈啊唔！　啊、啊……」
「好深……！　插到了我的深处……！　啊、哈啊唔……」
她哆嗦地颤抖着身体，胸前的肉团因此不断地彰显着自己的存在。
她一副已经顾不得疼痛的劲头，落下着腰肢。
「啊唔唔、呀唔……啊呜、啊啊、哈啊唔！」
「深处！　深处……啊唔、呼啊啊唔！」
对压过来的媚肉，我死死地要紧臼齿忍耐着。
干脆就现在放出欲望，那该有多么轻松。
「又紧又热……很棒吧？」
「啊啊！　好棒、唔唔……！　已经想射了吧？」
瑠奈是不可能允许就这样射精的。
「我给你暗示之后再射……」
「啊、啊啊唔！　在那之前，绝对不行哦……」
「唔唔、呀唔……啊！　不能射！」
「因为，我刚才也那么地痛苦……呀、啊唔！」
「你也给我稍微忍耐一会」
这样说着，让我继续探寻着她的更深处。
改变角度，猛地将腰落下。
「哈啊唔、啊、呜呜唔！　唔啊、咿、啊啊！」
「律的肉棒、在我体内……！　跳动着！」
「啊啊！　在颤抖！　呀唔、呼啊啊！」
动作越来越激烈，龟头顶到了她的深处。
「呼啊！　咿、啊啊唔！　顶到了……！」
「顶撞着深处！　顶到了、啊、啊啊！」
「唔、啊、哈啊啊……啊、唔、呼啊……」
阴道内的紧致程度，变得比刚开始时厉害多了。銼
「呀、啊唔！　哈、唔唔……好棒！」
「哈啊唔、咕呜……啊！　肉棒又在颤抖！」
随着她柳腰的上下移动，水声萦绕在我耳旁。
这是何等淫荡的声音啊。
「啊啊……哈呜、啊啊唔！　呼啊啊、啊啊唔！」
「区区一个没用肉棒，变得这么硬！　我里面都塞满了……」
身体中沸腾的欲望，一心期盼着解放的那一瞬间。
在重复的律动和刺激下，我的大脑也变得空白。
「呼啊！　啊啊唔、呜呜……！　啊、这么！」
「突然动的话！　啊、呀啊唔！　呼啊……！」
仿佛要将媚口贯穿一般，我挺着腰。
「啊啊、好棒！　好棒！　但是……！　呀、啊啊！」
感觉得到前端已经猛地向着她的深处推进了。
我想要变得比现在更加舒服。
「呀啊、啊啊……！　唔唔、啊呜呜……！　太、太猛了！」
「哈、哈啊啊……！　呼啊唔、啊、啊啊啊……！」
「啊、哈啊啊唔！　咿啊、哈呜唔！」
想要在瑠奈体内，狠狠喷洒我的种子。
「啊、啊、咿啊啊啊！　律！　律！」
瑠奈用尽力气看着我。
「可以了……！　射吧！」
啊啊，极限了，忍不住了！
「啊啊啊啊啊！　射出来！　在里面！　给我射出来！」
「就这样！　律的肉棒！　在胀大！」
啊啊啊，要射了！　在里面！
「来吧！　要来了！　在小穴里！　射出来！　射出来！　射出来！」
啊啊啊啊啊啊啊啊！
「啊啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！」
已经交合得完全湿透的深处，欲望迸发出来。
「呀啊、啊啊啊……！　律……在里面！」
颤抖着身躯，接受着我欲望的她，我觉得相当可爱。
「啊、啊、哈啊、哈啊啊啊啊啊啊……啊啊！」
「哈啊……啊啊……」
「你也挺能忍的嘛……」
「对没用肉棒来说，做得还算不错哦……？」
她气息奄奄，对我送上了称赞之词。
就算是在这种情况下，她也仍然是“友濑瑠奈”啊……。
「笑什么呢？」
没有抑制住的笑声，从我牙缝中跑了出来。
「什么东西那么好笑啊……？」
「没什么没什么……」
被瑠奈瞪一眼，我就很自然地缩起肩膀。
所谓习惯，正是这种时候才会表现出来。
「不过，算了……」
「比起那种事，身体粘乎乎的……」
我放在瑠奈大腿上的手，反射性地加大了力度，。
「呀啊！」
保持着性器结合着的姿势，这次我将瑠奈推倒了。
「啊啊唔！　律、律！　你想干什么！」
「不用我说，你也知道吧」
还没有理解状况的她，疑惑地眨着眼睛。
「我还没有满足……」
「看，还这么大这么硬吧……？」
「呀啊、啊啊唔！　不、不要动！」
「比、比刚才……还、还要舒服……！　不、不要！」
我不听从瑠奈的命令，激烈地摆动起腰。
「呀啊、哈啊啊啊……！　啊呜……！」
「这、这样……抽插的话！　呀啊、啊啊唔！」
想要把阴茎杵进深处一样，我不断地插入。
「呀啊啊、唔！　啊、啊、呀唔、啊啊！」
这个反应让我很高兴，于是我变化着角度摩擦阴道。
她忍耐着快乐的样子和刚才截然不同。
「啊啊唔！　哈啊啊、呀啊唔！　呀啊啊唔、哈呜呜唔！　好大！　好大！」
这副光景，催促着我的律动，无法停止。
「肉棒、好深！　小穴深处、满满地塞了进来……！」
「啊、啊唔、咕、深处！　顶到了！　呼、啊、啊、啊啊啊啊……！」
「不要、唔啊啊、咿呜！　不行！　不行！　哈啊唔、啊唔、哈啊啊唔！」
「律、这样子！　啊啊啊啊唔！　太……激烈了……啊啊唔！」
被肆意玩弄着的瑠奈，不断发出娇喊。
「呀啊唔、呜啊、啊啊……！　小穴里面、被肉棒、塞满了！　哈呜唔　！啊唔唔！」
瑠奈也感受到了交合的愉悦了吧。
「继续！　继续！　动得……再快一点！　啊啊啊唔！　肉棒来了……！　咿啊、啊啊唔！」
「不、不行了……啊啊、哈啊唔！　真的要变得奇怪了……！」
「居然被……律的没用肉棒这么搞，不甘心！　啊啊啊！　那里！　好舒服！」
如她期望地，我更加激烈地顶起腰。
「呀啊啊唔！　再、再深点！　用力插……！」
「用律的肉棒、将我灌满！　啊啊唔、哈啊唔！」
「……这里吗？」
盯着她娇喘得最厉害的地方，我使出吃奶的劲插进去。
「不行———————！　啊啊啊啊唔！　那里！」
随着确切的反应，媚肉起伏着，阴道内也紧紧一缩。
「那里、那里！　用力插那里！」
「啊、啊、啊～！　哈啊啊啊唔、啊啊啊啊啊！」
我如痴如醉地向瑠奈的体内深深插入。
甜蜜的声音，正溶化着我的大脑。
「不行！　不行！　要去了！　小穴、要去了！」
「去了！　去了……要去了！　好热、好热啊！　啊啊、啊啊啊唔！」
「我快不行了！　要去了、我要去了……！　小穴、要去了！」」
强大的压迫感，紧紧地包裹着我的阳物。
对这用力勒紧的感觉，我没有理由去抗拒。
「去了去了去了去了、要去了—————！　啊啊啊啊啊！」
「不行了！　我快不行了！　去了——————！」
「呀啊啊啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！」
迎来了最后的射精。
「啊啊！　哈啊唔！　呼啊啊啊啊啊啊唔！」
瑠奈的媚肉，一下下地紧紧绞着阴茎。
在意识模糊的快乐中漂浮着，我只能任凭欲望随意宣泄。
「咿啊……！　呼、啊啊、唔、啊啊……！」
「出来了……在里面、出来了好多、在小穴里……出来了……哈啊、哈啊」
「律的精液、满满的……呀啊啊啊唔！」
她苗条而修长的双腿在颤抖着。
「哈啊……啊啊……」
深含着我的阴茎，瑠奈露出要融化了一般的表情说道。
「干嘛这么饥渴……啊啊……」
「小穴、还……好麻……」
她的声音毫无力气，眼里泪水不停落下。
「我和律，好好地做爱了吧……？」
「让律舒服了吧……？」
我缓慢地深深点了点头。
「是吗……」
「这样的话，就好了……」
「我，一直都……想和律，做这样的事……」
她眨着眼睛，泪珠一颗颗滑下。
我觉得很美。
在床上躺下后，瑠奈将身体靠了过来。
那窥视着我的脸庞，如陶器一般纤细。
「那个……」
「我的身体，非常舒服吧？」
对这样的她，我该回复什么样的话好呢。
「沉醉忘我了吧？」
「已经对我，喜欢得难以自拔了吧？」
「不论多少次，都想要和我做爱吧？」
「想要做爱一直到天昏地暗吧？」
「一直到分不清是谁的什么液体为止……」
「这样做下去吧……？」
我浑身脱力地肯定着。
我的城堡，已经在快乐面前完全沦陷了。
「那哥哥就是我的了呢……」
「哥哥是我的……」
这么一说，我才第一次觉得我是瑠奈的。
心中不停地掂量着这句话，满心都化作了幸福的感觉。
整个身体，像是潜进了刚刚晒干的被子里一样。
「能和你做爱的，只有我……」
「和别人做爱的话，就算道歉我也不会原谅你的」
「我不会做那种事……」
为什么我会发出那么不安的声音呢。
明明我和瑠奈就在这里，肌肤相亲。
「那就好……」
女孩子特有的感情起伏吗。
虽然我觉得必须再稍微附和她一下才行——
但由于突然袭来的睡意，我无法好好地思考。
像是察觉到了我的睡意，瑠奈轻轻笑起来。
「有点为难吧？」
「总觉得，这样子有点不习惯……」
难为情的感觉压着我，恨不得挖地三尺。
「对了……」
「我们的事要对大家保密」
「大家，是指谁……？」
「“大家”就是说除了我和律以外的所有人」
「至少，在被选为部门代表，然后赢下全国大赛优胜前要保密……」
「绝对不能暴露啊」
「我知道啦」
我很能理解瑠奈的心情。
她不想把恋爱的情感带入认真组建起来的演剧中去吧。
「已经很累了吧？」
「有点」
「不过，瑠奈也筋疲力尽了吧？」
「是啊……」
「老实说，明天都想请假不去上课了」
「……我不否认」
「快睡吧，我也似乎能久违地酣然入睡了……」
「那就好」
清爽的长发稍有些冷，散在火热的身上恰到好处地舒畅。
我抚摸着她的秀发，闭上眼睛。
我慢慢地滑入沉睡的深渊，恍如他人事。
今天，世上的一切看起来都温柔而模糊。
而这单纯只是因为我睡眠不足有点迷迷糊糊而已……。
感觉掌心里直到现在还残留着瑠奈的温暖，更加想睡了。
也因为最近太过于集中在演剧上，睡眠很少吧……。
舞雪环视着周围，向我说道。
「啊啊，一会就过来」
「收拾打扮好像稍微要费点时间，我就先出来了」
「律君，你看起来很困」
「有好好地休息吗？」
「和瑠奈一样，都起得相当晚……」
「实际上没怎么睡」
「这样啊……」
「两个人都热衷于练习是好事，但也别太废寝忘食了」
虽然马上又恢复了原本柔和的笑容……。
「嗯，谢谢」
刚才的表情变化是为什么呢。
还没来得及分析，就随意地用“因为演出的练习，两人都睡眠不足”搪塞过去了，继续和舞雪聊着天。
「练习也渐入佳境了呢」
「也知道想要鼓足干劲，但是这时候瑠奈要是倒下的话就难办了」
「据说，部长也对瑠奈全力一搏的正演相当地期待」
被如此多人期待着的女孩子，居然一直都倾心于我……。
要是能早点坦言就好了。
但是，考虑到她的性格——
「很难吧」
？　说正演吗？」
舞雪不可思议地看着我的脸庞。
「啊，嗯！」
「让部长或顾问认可的演剧，果然还是有难度」
我慌忙接上了话。
～，明明每天都这么努力……」
「我之前从来没有这么认真地埋头苦干过」
「嗯，这一点我也承认」
「但是，和学长们一直以来投身于演剧的时间不同」
「这样啊……时间对所有人都是平等的」
「我们通过努力就能赶上去，这种想法有点太欠考虑了」
「但是，如果是我们的话就没问题……我是这么觉得的」
不知何时，深浜站到了我前面。
「而且，绝对会走向
的故事什么的，没意思」
「正因为认为在失败和困难前方，有着期盼的景色，人才能拼尽全力……」
虽然断断续续的，但对这肯定感满满的话，我也点了点头。
「但是可以确定的是，我们面前有一堵不奋力一搏就无法越过的高墙」
像是在草丛中发现了美丽的花儿一样，深浜微微笑了。
「没错！」
「实际上我也觉得有一点奇怪」
「变得可靠许多了……的感觉」
「以前是……拽着我们前进……」
「是这种意思的变化吗？」
两个人东一句西一句地闲聊着时——
瑠奈用锐利的目光看着我，加以口诛。
「两位早上好」
「今天社团活动也要加油」
「唔、嗯！」
「……说起来，负责人说，希望瑠奈同学去检查一下服装——」
总觉得话题被她擅自带过去了……。
深浜和舞雪都无法接受样子。
看了看周边的情况，教室里并没有人在看着我。
「错觉吗……」
实际上，是想回避莫名紧张的氛围，为了一个人待一会，扯了个谎。
罪恶感让心里痒痒的，但现在实在没有和队伍成员一起吃午饭的想法。
或者说，是一种感觉不要那么做比较好的“提前避难”的自我保护。
确认了一下感觉到视线的方向，突然听到了什么响动。
好像，比刚才还要强烈的视线，也是错觉吗……。
……是错觉吧？
「那么，吃个泡面吧……」
歇了一会，刚想去大厅——
一脸愤怒的宿管出现了。
「诗、诗乃小姐！？　为、为什么……在我房间里？」
明明应该已经把进出口的门锁上了，为什么诗乃小姐还是入侵了进来。
果然，是因为继承着忍者的血统吗。
宿管带着无邪的笑容回答了我深深的疑惑。
「有万能钥匙，不过是小小的小菜一碟」
「那个，诗乃小姐……」
「您知道“合规”这个词吗？」
我心怀微暗的虚无感微笑着。
「呵呵呵，哎呀哎呀，友濑君真是的……」
「哎呀哎呀，好了好了……呵呵呵呵」
诗乃小姐，还了我一个谜之微笑。
「那个……为什么一直对着我笑呢？」
「因为，我想着友濑君啊……也到了想使用正经的商务用语的年纪了呢」
，那个——」
「我懂的哦？」
「议事日程啊，交涉啊……这类意识感很高的词语感觉真棒呢」
「协调什么的，如果有机会能用上的话，也是一定要塞进一句话里的吧」
不行了。
会好好听我说话的人，在这个学校里太少了。
「那个“合规”之类的词，在日常对话中很少会用呢」
「不过，毕竟这个年纪的男孩子，也没办法」
「是、是吗……」
为什么呢。
面对着满是从容的笑脸，我会不禁赔礼道歉。
「常见的年轻气盛而已」
「在成长的过程中，突然想起之后会在床上抱头郁闷的小事而已……」
「完全没有问题！」
？　这没问题吗？」
诗乃小姐煞有介事地咳了一声。
「对了，友濑君」
「今天一天，我都在看着你」
「果然，那个视线，不是我的错觉啊」
「从早上开始，就感觉一直在被谁看着」
「注意到了的话，还请说一声」
「问好和排泄，两个都很重要」
「是、是啊……」
能让我始终贯彻自己意志的，似乎只有和演剧相关的事。
现在，坚持等待着以最短距离通过这场风波的时刻吧。
「然后，今天的友濑君有点注意力不集中」
「那个样子的话，马上就会暴露的哟？」
「暴、暴露什么啊……？」
这可遭了个大糕。
与这个宿舍最高权力者为敌的话，我……。
「您到底在说什么事，我不太清楚」
像是在煎熬我似的，嘻嘻地笑着，缓缓地说出了这句话。
「是吧」
「对不起，对不起，对不起」
现在我能说的，只有这句话。
出于这世上，对不起。
在这人间呼吸，对不起。
我面前的路，只有明天就要离开这所学校，或者只能在校园的最底层生活下去。
「哎呀哎呀……这下得到重要的证据了」
「呵呵呵，明明只是试探一下……只是冒失了一下而已」
我被笑着耍地团团转，愤怒却一点都没有涌现。
因为，和瑠奈交往是事实。
而且，也到了她刚才说的“玩得高兴”的那一步。
在这萝莉魔王的城堡里，和成员之一擦枪走火的，正是我。
「我并没有打算责备你哦？」
在这之后，我要被吩咐怎么样的杂务琐事呢。
在战战兢兢地以为要退学的我，诗乃小姐看上去就像是女神。
「我现在就把小卖部的点心全部买来，给诗乃小姐呈上」
「作为交换，请不要告诉别人……」
「哎呀哎呀……」
我拼命地恳求。
「虽然我本来没打算让你给我意思意思的……」
「但你这么说的话……」
「那就所有的一切，就如朝露般从记忆中消失吧……」
“奉上贿赂求得饶恕”这样的规避途径，心怀感激地被我得以利用。
我叹了一口气，诗乃小姐再次露出了谜之微笑。
「在这，善良的宿管小姐有个建议」
「早点向周围的人合盘托出，会轻松很多哦」
不管怎么挣扎，这个噩梦也不会结束。
面对柔和表情深处的深渊，我颤抖着肩膀。
「原来如此，我明白了」
「宿管大人说得对」
「嗯嗯……」
「为了让学校更有活力，我会努力的，呵呵呵」
「都是律的错！」
在身旁走着的瑠奈，已经完全不高兴了。
「短时间内，对别人隐瞒我和律的关系，我说过的吧？」
「而且，律也答应了吧？」
她责备的话语好似刀子般刺痛着我。
「现在是很重要的时间点，所以在正演结束之前不要再起风波，这样决定的吧？」
「虽然是这样……」
「虽然？」
「要是报告我和瑠奈成为了恋人的话……」
「的话？」
「两个人都会说“恭喜”的吧」
「这就万事大吉了」
为了安慰瑠奈，我硬生生在嘴边挤出笑容。
「你这种“结果好就万事大吉”的看法我不喜欢」
「……律从以前就真的很随意」
糟了，似乎造成反效果了。
「因为要做蛋包饭所以托你跑腿买鸡蛋的时候，结果买回来水煮蛋，有这回事吧？」
「你说“吃到肚子里的话都一样”，托你的福让我吃到了鸡肉炒饭和水煮蛋……」
「还有这种事啊」
即使听到瑠奈提起，脑海中也没有这样的情景一闪而过。
「……算了，这种旧事就不提了」
「比起这个，你说“两个人都会对我们说恭喜”」
「果然很随便啊」
「不，这难道不会吗」
瑠奈突然又再次提起，我当真地回答道。
「两个人会笑着说“太好了呢”——」
「你听不懂女孩子的话中话吗？」
「就是“真意”，“心声”啦」
「是吗……？」
舞雪应该还是和往常一样笑嘻嘻的……。
「那么，为了迟钝的律，我补上舞雪的心声，再重放给你听」
「拜托了」
瑠奈轻轻咳了一下，开口道。
「“瑠奈的话（比起我这样的更加）很般配哦”」
「“律君（请忘了和我睡过的事）要幸福啊！”」
她为什么知道啊。
对这出乎意料的发言，很清楚我现在面如土色。
「别这么惊讶」
「我第一次的对象，也不是律」
心里不断被冲击着。
我说不出话，感觉周围的空气在迅速流失。
「律真是的，太纯情了」
瑠奈坏笑地看着我。
「你和舞雪的事，我一直都不知道为什么，就觉得是这样的吧」
「然后，就试探了一下」
我不由得咬紧了牙关。
太不甘心了。
「顺便，我第一次的人是……」
「在意吗？」
「果然，很在意吧？」
瑠奈像很期待我的反应一样，卖着关子。
「不告诉你」
「喂喂……放过我吧」
还是老样子，完全说不过她。
如果可以的话，恨不得现在就想钻进地缝里。
「啊啊！　多么悲惨的样子啊！」
「居然轻易就落进我的圈套，真是个没什么大不了的兄长大人」
？　说、说啥……？」
很明显的演剧台词，我不知道该怎么回答说话含糊起来。
「……这样啊」
瑠奈寂寞的声音，渗进我的身体。
“这样啊”是什么意思啊。
「我的第一次，当然是律了」
「出了这么多汗，惊讶过头了吧，呵呵呵」
「律暴露了和我的关系的时候，虽然提心吊胆的……」
「但练习顺利地进行着真是太好了」
「虽说是义理上的，但毕竟是兄妹……会是怎样的反应呢，稍稍有点不安」
「是啊，律，明明是哥哥的说……」
瑠奈的表情，再次阴沉了下来。
今天的她，感情的起伏很大。
「今天，我会好好回自己房间的，先走了」
她听到我叫她了吗，还是没有听到呢。
不管怎样，瑠奈还是飒爽地跑了。
明明还有很多话想要问她……。
这一天，约好了和瑠奈一起出来约会。
也许是已经和深滨舞雪她们说清楚了在交往的缘故吧，赶路的脚步都显得轻松许多。
按照诗乃小姐的建议，还是早点和她们说清楚比较好。
不排除有为了讨好她而这么做的感觉……。
不过，我本来就不是那种擅长隐瞒事情的人。
比起过段时间后被发现，还是先说清楚给人的印象比较好。
朝着声音的方向望去，瑠奈在那儿。
「真不敢相信居然是我先来等你」
「就没有一点当可爱女朋友护花使者的自觉吗？」
「真是的」
「不过，现在还离约定时间有
分钟吧」
「我只是觉得瑠奈你有点兴奋过头了……」
瑠奈的脸上一瞬抹上了红晕。
从瑠奈的装扮来说，看得出来还是挺用心的。
就像是以她的风格去力求完美的打扮。
看起来真的是非常适合她。
「不过想到你这么期待这次的约会，就觉得有点可爱呢」
「才、才不是啦」
「只是因为我的标准是
分钟前到而已啦」
「是这样吗？　不是每天都差点迟到吗？」
「……注意这些小细节的话会被讨厌的哦？」
稍稍生气的表情也是这么可爱。
不过看来我也是有些忐忐忑忑。
一想到这，就突然害羞了起来。
「话说回来，今天是计划要去哪里呢？」
「毕竟是律邀请的我，肯定是已经想好了对吧？」
「嗯，我想去湖边来着」
「湖边啊……」
「不错哦，去划船怎么样？」
这是有好感的表现。
「对，两个人一起一边划船一边聊天啊啥的」
「平时都忙着排练，都没什么时间散散心」
「也对，离开了陆地的话也许就能忘掉些不开心的事情吧……」
「我还是第一次在这的湖划船呢」
「瑠奈想坐的话就太好了」
「我就这么让人有“谨慎处理”的感觉吗？」
瑠奈碎碎念般盯着我说道。
「其实，约会的内容我都不在意的」
「只要律在我的旁边为我着想就合格了」
「这样啊……」
「我还在想“要不要去更远的地方好呢”，“没有礼物的话会不会觉得不太好呢”什么的」
道出了心中烦恼后，我不自觉地笑了笑。
「这么纠结的话早点告诉我不就好了……」
「不过，知道律这样为我考虑许多，还是很开心的」
瑠奈露出了满意的笑容。
那仿佛是能让四周变得明朗的，炫目的笑容。
「对了！」
「那个，律……」
这次有些胆怯而没自信地叫着我的名字。
「怎么了？」
是发现了什么问题吗。
「那个，要是律不介意的话……」
「我们牵手吧……」
「当然不介意」
「倒不如说我也想牵」
「……太好了」
轻轻地触碰那伸出来的白皙的手。
其实刚刚瑠奈说要牵手时我还觉得有些扫兴。
但是那样害羞地笑着的瑠奈实在是太可爱了……。
我也清楚自己的心脏开始跳个不停，体温不断上升。
「应该好久没有这样牵手了……」
「但是成为恋人后还是第一次……」
「是啊」
我和瑠奈很长时间都是作为家人一起度过的。
与那段日子相接壤，现在的话则是作为家人之间关系上的延伸。
即便清楚这些，这对我来说还是太过于新鲜。
「我们去湖边吧」
也许从这牵着的手，向她传递了我的心跳也说不定。
但是，已经不重要了。
我如此想道。
我握着船桨，小小的波浪和水声交相呼应。
闪烁着的，如宝石般的水花在空中舞动。
「律，可以再划得快一点哦」
「嗯，风好凉快好舒服」
「坐小船原来是这么好玩的事情」
「要是之前早点尝试就好了」
瑠奈那一看便知的好心情，以及享受约会的样子让我感到欣喜不已。
毕竟是个对演剧过分上心的女孩子，偶尔也希望她这么歇一会的。
「看着这摇曳着的水面，真是让人静心」
「我也是」
「水有很大的力量呢。有好多呆呆眺望的学生」
「虽然从远处看也很有感觉，但靠近了看也不错呢」
「那确实是」
远方的树梢上传来鸟儿的鸣叫。
不止一次的鸣叫交错相应，让人感觉鸟儿也在约会。
「会是什么鸟呢？」
「听起来真美……」
明明我什么都没说，仿佛就能读取我的思考般继续对话。
切实感受到两人共同生活得来的默契。
「我能来这个学校真是太好了」
「虽然刚开始只是因为这里的演剧部出名才选的，却在意想不到的地方有了收获」
能和瑠奈这样好好地面对面，放松地聊着这些话题的我感到分外幸福。
明明一开始是为了瑠奈打起精神才带她来的这里，现在连我都被治愈了。
「真是不可思议……还会有这种事情呢」
「在这之后也一定会有许多，像这样让人意外感到高兴的事情的」
「倒不如说，我会让瑠奈你开心的」
「明明只是律，却说出这样帅气的话」
瑠奈像是要隐藏那份害羞般，用嫌弃的语气说道。
「不像是平常的哥哥哦」
「我在你心中就是这么不值得信赖的人吗……？」
「对啊，就连能从你那得到援助之手这种想法本身就没存在过」
「不过，谢谢……」
瑠奈那有些迷惘的双眼望着我。
「从今往后，就需要依赖你一点了」
「好、好的！」
一想到能被她依靠与期待，那近乎感动的心情便喷涌而出。
心里悄悄地做了个决胜手势后，用力用船桨推开涟漪。
「平常的时候都会介意其他的小组成员吧？」
「所以说，今天就尽情地对我撒娇吧」
我得意忘形地挺起胸膛说道。
「那么，就把我载到对岸去吧」
「为了让你有干劲划，我还专门让你看到内裤的说」
从瑠奈那纤长伸开的大腿间，看到了内裤。
毕竟这个角度怎么样都能看到，正好我也想提醒她来着。
「哥个真是的，别老盯着看啦」
「就这么想看我的内裤吗？」
「才、才不是……！」
「只是在想什么时候提醒你而已」
「绝对是在说谎」
「目光这么游离不定，很可疑哦……」
瑠奈的表情变得冷淡起来看着我说道。
「老老实实地说想看不就好了吗？」
「毕竟还是想看的对吧？　我那色色的地方」
每次都能被她的大胆发言震惊到。
还是说恋人之间的对话都是这么刺激的吗……。
正当我想这些的同时，一阵透心凉的声音迎面而来。
「但要是你偷看别的女孩子的内裤的话，搞死你哦……」
「被我发现的话就耳光来回
「下面也毫不留情地踢爆……」
「我肯定不会做这种事的啦！」
虽然只是嘴上说说，但下面那里有种隐隐作痛的错觉。
「嗯嗯，那就好」
「哥哥是个明事理的人呢」
「毕竟我也不是那种爱好暴力的女人」
瑠奈打心底满足地笑了。
只有我才觉得那不含杂质的表情里反而有一丝可怕吗。
「尽情地拜倒在我的内裤下吧」
我静静地划船到对岸去，不敢多言。
要是途中因为视线望向她的下腹部而搞错方向就麻烦了。
在咖啡馆里喝了些冷饮。
然后作为回礼，瑠奈牵着我的手带我来了这里。
「这是我的专属位置哦」
「律对我来说是特别的人，所以就想着带你来了」
远远地能够看见落下的夕阳。
像是滴花燃尽前的颜色一样。
「怎么样？　染上了橙红色的天空很美吧？」
刚才的湖色也是，像是有着看不腻的魅力在里边。
「所以我非常中意晴天过后露台的黄昏景色」
「虽说是“专属位置”，但这地方是属于学校的吧」
「律说的当然也没错啦，但不觉得就有这种感觉吗」
「不理解吗……？」
「啊～不过，仔细想想确实也有这种感觉」
这间校舍，就像是围着我们的鸟笼般。
但即便如此，在这狭窄的日常里，每个人还是找到了自己的归属之地。
比如说，图书室里的休息台。
抑或是校舍里的长椅……。
「我的话，只要来到这，就能找到真正的自己」
瑠奈用玻璃般澄澈的声音说道。
「每当不如意不顺心的事情太多而烦恼的时候」
「我就会萌生一种想突然大声呐喊的念头」
「想让律也知道我也有这样的一面」
「……这样啊」
「知道瑠奈也有这样自我解脱的地方，我很欣慰」
「我，很多事情都很后悔……」
「尽管自己不太想承认，但大概……我是很后悔的」
「而且我觉得那已经是……无法挽回的了」
「所以，我想带着这份心情……和律一起创造出更美好的回忆」
伴随着寂寞的余馥，瑠奈淡然地笑着。
「下次再一起约会吧」
瑠奈心中的那份“后悔”具体是什么我不清楚。
但既然她没说，那我也就不去试探比较好。
「下次就要给部长看我们练习的成果了」
没错。
在前方等待着我们的，是不许失败的残酷试炼。
在这之前，我还不想刺激她那好不容易恢复的心理状态。
「那得加油了」
「得让部长看看我们最棒的演技」
「我也会加把劲的」
「我想成为支持瑠奈的人」
她的回答和我预料的一样，不是那么充满活力。
尽管我很担心她，但不跨过这道坎，是没法成为专业女演员的。
所以，她当天肯定会带着满脸自信的笑容来到活动室。
我这么期盼着，握紧了瑠奈的手。
今天是正式演出前部长检查我们练习成果的日子。
不知何时起其他学长们也开始过来凑热闹了，在我们的演出结束之时活动室里早已人头攒动。
让人很紧张就是了……。
感受这宛如正式上场般的气氛，也许也是个好的经历吧。
「这样的话其他部员和顾问也会认可的」
在表演结束后的我们面前，部长自信满满地说道。
「其他组员表现得也非常出色，和以前相比简直判若两人」
舞雪飘飘然地笑着回答道。
「是的，不论是传授的要点以及提出的小目标都非常适合我们」
「而且，看到瑠奈那闪闪发光的样子，不自觉地就有“我也得加油”的想法了」
「这样子啊……」
「不过池贝认真练习的样子确实是让我钦佩不已」
「部长这样夸奖我，我、我！」
舞雪像是要高兴得跳起来一般感激不已。
「毕竟，当初入部的时候还看不出来有这么高的热情嘛」
「啊呜呜……」
听了部长的大实话，舞雪的表情僵住了。
「果然还是被部长看穿了啊……」
「不过，那已经是过去了……是过去的舞雪对吧？」
「现在这里只有干劲满满的舞雪哦……」
「可能我一时表达不清楚，但……这就是我想说的了」
「深浜说得对」
「相信现在的自己就好了」
「人的话，只要自己愿意，就一定能改变自己的」
「友濑也是，刚开始我也以为他只会些说说而已，但现在不也有剧团长的感觉了吗」
「是、是，给您添麻烦了」
因贸贸然的心情而导致的出糗也好。
和其他成员产生冲突也好。
正是有许多这样的挫折，才铸就了现在的自己。
「是假的，但在这其中也包含着凌驾于现实之中的真实感」
「而正因为经人之手所创作出来的艺术，一点一滴都能够表现出创作者想要传递的思绪」
「在正式表演上，请让观众们领会在此之上的感动吧」
我对部长的激励点头表示肯定。
「友濑妹妹一直努力追求着的东西，也许现如今已经成形了吧」
「……是这样吗」
「部长认为，这是我一直以来努力的结果吗？」
瑠奈用着不像她的，那充斥着迷惘的表情问着部长。
「反过来这么问我的话……」
「要是心中抱有疑问的话，我倒想问问你心里是怎么想的」
「那个……」
瑠奈想说些什么，但没有说下去。
「不，没什么」
从表情上已经看不出真正的想法了。
与在舞台上的她判若两人。
一点也没有刚才思绪万千的样子。
「瑠奈，没事吧？」
虽然这么说，但怎么看都不像是没事的样子。
「一定是太过努力有些疲惫了吧」
「我是真心地表扬你的，不要想太多了哦」
「要是实在太累，预防万一今天就先回去怎么样？」
部长用那充满慈爱的眼神望着瑠奈说道。
「不可以放松警惕，交给你了哦！」
「最重要的，就是在正式表演上全力以赴」
「以上」
得到了部长的有力肯定，我心里庆祝了一下。
而另一方面，我还是有些担心瑠奈。
「律，在第三幕的开头……」
「那个，要不就听部长的，今天休息吧？」
「可能你没察觉到，你的脸色很糟糕」
「但是――」
「状态不佳练习的话……是得不到理想的练习成果的……」
「因为……这是瑠奈教会我们的」
「……我知道了」
瑠奈好似换了个心情般微笑道。
不过，那笑容我感到了一丝无力。
「律，之后的事情就交给你了」
「我就听你的，先回去了」
「嗯，路上小心」
我目送着她离开活动室的小小背影。
被部长夸奖而来的欣喜与安心，在看到瑠奈那阴郁的表情后瞬间被抵消得干干净净。
并没有一丝怪罪她的意思。
我只是很担心瑠奈。
而这份心情，也许是不小心流露出来了吧。
「友濑君，要不跟着瑠奈回去照顾她？」
「总觉得你的脸色比瑠奈还要糟糕……」
「真的呢」
「律君也一起回去比较好哦」
深浜和舞雪都一脸担心地望着我。
「……那我就也不
你们的」
「谢谢你们」
我向她们表示感谢，然后回到了宿舍。
虽然紧跟着瑠奈的脚步回到了宿舍，但却不见她的踪影。
之后打电话说在露台，我就急急忙忙地赶过来了――
「“只要这朵花盛开，无论什么愿望都能实现……”」
在这能让人想到深夜般寂静的地方，回响着瑠奈的声音。
「结果是一个人在排练啊……」
「大家都希望瑠奈能够好好休息的说」
为了不让我显得焦急，说话尽量温和。
「但是，这样下去是不行的……」
「一想到这，我就只能跑这来练习了」
瑠奈像是自嘲般，露出了无奈的神情。
「不过我也知道这么做也不起什么作用就是了……」
「长久以来的习惯是没那么容易消去的呢……」
「我不觉得瑠奈的状态不行」
「律为什么这么觉得呢？」
「平时那么严格的部长都这样夸奖我们了」
「我也觉得今天的瑠奈，闪耀着最棒的光辉」
她穿着的虽然是练习装，但看上去却像是华丽的礼服。
「就算你这么说，我也很难接受……」
「抱歉，毕竟我是外行，说这些也没什么说服力……」
「不是，不是这样的」
「并不是觉得律不好或者是信不过你说的话」
「我只是高兴不起来而已……」
「明明这一切，都是按照我的想法进行的」
她摇晃的眼神看着我，好似在问我“很不可思议吧？”。
「我觉得现在这样足够了……」
「……真的吗？」
「真的」
「瑠奈做得很好，我也喜欢努力的瑠奈」
「我喜欢你，瑠奈……」
我知道老一套的说辞没法说动现在的瑠奈。
即便如此，我怀着“哪怕一点也好，想要鼓励她”的心情，把真心话说了出来。
「是吗……」
「我稍微休息了下冷静下来了，没关系了」
但是，瑠奈没有笑一下。
「我想一个人静一会……」
「律你回去吧」
「完全看不出你没事」
觉得我有些烦人也没有关系。
「明明我已经说过没事了……」
「让你觉得烦躁我很抱歉，但我是因为担心――」
「是啊，我……」
仿佛被恐惧与不安附体般，那细小柔弱的肩膀不时地颤抖着。
「我是不是，离那天的公主更加接近了呢」
「还是说，会不会早已相差甚远……」
「变成可怕的魔女了呢？」
「“那天的公主”？　那是什么……？」
我没理解她口中说出的事情是什么，于是便不由地问道。
仿佛是察觉到我的动摇似的，瑠奈一下子如猛兽之势般的眼神盯着我。
「我们不是一起去看了母亲写的剧本的演剧吗？」
「就在很小很小的时候，我们第一次去剧场时候的事情」
「然后，律就说我是――」
「那个……」
「对于我而言，瑠奈就是公主大人一样的存在」
瑠奈那望着我的瞳孔，开始逐渐失去了光泽。
「果然……」
「不，一开始我应该就清楚的……」
「律已经不再是我的哥哥了」
「对啊，是恋人嘛」
感觉又一次搞砸了。
但是，总觉得我怎么回答都会让瑠奈感到失望。
「也是啊……」
「律是我的恋人……」
「我们是，幸福的一对……」
虽然嘴里都是说着些甜蜜的话语，但现在瑠奈看起来就像是要哭了一样。
「怎么了，瑠奈？」
瑠奈的双眼，像是在望着我又不像是在望着我。
那双眸深处只有些许微弱的光。
「这也是，我所期望的事情……」
「明明是我所期望的……」
「是的，我期望的是……」
瑠奈那有气无力的声音，像是在念咒语般重复着同样的话语。
「律……让我舒服吧……」
「让我尽情地舒服吧……」
「射我里面吧……？」
对于瑠奈的提议我有些困惑。
意思应该是，想和我肌肤相亲吧？
「但是，现在这样子……做这种事不太好吧」
「我们应该还有很多要说的事情才对吧？」
「那么，就用身体来对话吧？」
「我听说，性交是最好的交流方法」
「律听过吗？」
听到她妩媚的撒娇声，后背有些发软。
「我们怎么说，也是恋人……」
「所以说在这里做爱……也可以的……」
「不然的话，就要坏掉了……」
很显然，我没有彻底拒绝瑠奈的理由。
于是我便将瑠奈那有些发凉的身体抱入怀中。
我卷起小背心，抓住她那充满肉感的乳房。
像这样从下面轻轻抬起来，更能感受到它们的分量。
「一上来就两只手猛抓胸部什么的……」
「太下流了……」
「但是刚刚说想要做爱的是瑠奈吧？」
「做、做爱什么的……」
「我刚才才没有表达得这么明显！」
「只是选词上的不同而已，意思差不了太远的吧？」
「我觉得我没搞错本意哦」
「虽、虽然是这样没错……」
瑠奈还想抱怨些什么，但还是闭上了嘴。
在瑠奈那迷惑的表情中，我仿佛看到了一些期待在里边。
「我只是想试试自己来诱惑是怎么一种感觉而已……」
「今天我穿的内衣很普通哦……」
我的脑内浮现出了各种各样的解释。
「并、并不是想说我没穿情趣内裤啊！」
「意思就是要
模式对吧……」
模式”是什么？」
「我想说的是，我又没穿什么特别可爱的胸罩和内裤，你这样一直盯着我看我有点害羞……」
因为这样说出来害羞得不行的瑠奈的样子太可爱了，所以我觉得完全没问题。
虽然很想当面吐槽明明第一次的时候都没穿内裤，但还是没说出口……。
「我不在意的，所以放轻松点吧」
说完这些之后，我开始用力揉捏胸部。
「我很在意啦！」
「而且对男生而言，看到可爱的内衣不会更有性欲吗？」
我稍稍思考了下她的问题。
「不，果然我还是觉得没关系啦……」
「是、是这样的吗……？」
「嗯，因为……」
我解开了瑠奈的胸罩，把整个乳房都露了出来。
「像这样脱掉了的话，那些东西就只是一层布而已了」
「“只是层布”？」
「这样的话就没有色色的气氛了！」
「我觉得，大概世上大多数的男人都是这么想的……」
在此对那些喜好犹抱琵琶半遮面类型的人们表示抱歉。
「就算是这样，我也想让律更有欲望一点啦……」
「想穿更般配一点的内衣来做的说……」
「不，你有这心意我很高兴」
胸口像是被什么戳中了般
「律真是的……慢点……！」
我再一次把玩起那丰满的双峰。
这湿润的，仿佛把手指和掌心吸附进去的触感。
果然直接摸手感就是不一样。
「呀啊……！」
「我倒是觉得应该少有男生讨厌胸部的吧」
在那近乎能陷进整个手指程度的柔软中，还夹杂着些许的紧致。
「呼啊……胸部……！　我的、胸部……」
「在被律抚摸着……！」
稍稍用力，指尖就被这肉海吞没了。
这手感真好。
「啊……！　这么用力……」
「呵呵呵，不这样用力抓着也不会躲掉的啦」
「胸部和我都不会……」
两只手打太极般揉搓的同时，瑠奈谷间流下了汗。
「律的表情……这么说，真是认真呢……」
「明明手法是这么地下流，好搞笑……」
确实，自己不知不觉喘息声开始变大了。
毕竟在眼前的是如此有压迫力的光景，控制不住自己也很正常。
「啊呼、唔、啊啊啊……哈啊……」
「胸部真是不可思议的东西啊……」
「如果只是为了给小孩喂奶的话……」
「不用这么大吧？」
她说得有道理。
「果然，它们还主动承担着展示这副肉体魅力的职责吧……」
「胸部居然这么舒服，人类的身体真不可思议」
她用恼人的视线看着我。
「瑠奈是不是为了忘却各种事情才希望和我做的呢？」
「我只是看到你好像要崩坏的眼睛后……才这么觉得的……」
「不用想那么复杂啦」
大概是因为放松了一直绷紧的身体吧，感觉掌心的重量有些增加。
「说得对，我想和律做爱……」
「是吧？」
「倒是有些担心像律这样，能不能让我感到愉悦呢……」
「这样刻薄的话也请斟酌」
「……我可以考虑一下」
「只不过，待会要是我觉得不舒服的话可是不会客气的哦」
「可能还会动手的哦」
她袒胸露乳地说着这些话。
对此早已麻木不仁的我来说，也许隐藏着些奴隶体质吧……。
「给我认真点揉，好好地让我满足」
「呀啊唔……！　啊、啊啊……」
「等下、律、一下子就！　呀啊！」
「哈啊唔、呼、啊啊啊……！　突然就这么刺激……！」
用舌尖轻轻地攻击那急促突出来的乳头。
而那早已经硬起，和我的舌头在角力。
「啊唔！　啊哈啊唔……！」
「律的、舌头……不、不要……」
「呼、哈啊唔……不要一个劲地弄乳头啊……！」
说着，瑠奈身体像是痒得不行般恣意扭动着身体。
想到这是因为我在舔舐的原因就莫名觉得很爽。
「啊、啊啊……！　还要舔……」
勃起着带有些轻微的硬度。
「呀啊唔！　在捏着乳头……！」
「要、要是被夹起来的话……啊唔、啊啊唔、哈啊唔！」
虽然知道不太可能，但感觉玩弄乳头轻易就能扯下来般。
这乳房是如此地柔软，和乳头的硬度相比真是天壤之别。
不过，也正是如此才显得淫乱不堪。
「就这样舔我胸部……！　呼啊、啊啊！」
「这个律……哈呜唔！　啊、哈啊，不也做得挺好的吗……！」
被女王型的恋人这样赞誉简直是无上的光荣。
于是我带着感激的心情活动着舌头。
着重刺激着那最前端处的凹陷。
「呀、啊啊唔！　那、那里不可以……！」
「唔、哈啊啊、咕呜……！　胸部好热……」
瑠奈这么说，我就更不能停下了。
先慢慢地舔舐乳头的部分，然后沿着凹陷的边缘环绕。
「啊、哈啊唔……！　呼、哈、啊唔！」
「说过、那里……不行的啊！　啊、啊！」
「乳头、好舒服……哈啊啊啊！」
我用舌头仔细地来回巡游着。
每当轻轻触碰的时候，瑠奈的身体就禁不住颤抖。
「啊啊、啊啊啊……哈啊唔唔、咕……！」
「唔、啊！　不要只盯着胸部……！」
我快速地绕着乳晕舔舐。
瑠奈发出那仿佛要让我鼓膜麻木的娇媚的声音。
「身体变得好烫……！　啊呼、唔唔……！」
「啊唔、唔、啊啊啊！　我快、受不了了……！」
「里面已经变得酥麻酥麻的了！　啊、啊啊唔！」
确实，她的体温已经开始上升了。
汗水已经透过那柔软的肉体，从我的指缝间滴落开来。
「从中心开始愈来愈烫了……！　哈啊、呼啊、啊啊唔！」
「呜、啊、啊啊唔！　身体已经……使不上力气了……」
传递至掌心的那一阵阵愈发强烈的鼓动，以至于有些隐隐作痛。
「哈啊……啊啊……」
她拼命忍耐着急促的呼吸，我让她在长凳上坐了下来。
然后张开了纤长的双腿……。
「已经湿了……」
运动短裤罩着的一些地方，已经出现了些许水渍。
那湿润得变色的地方，像是表达着瑠奈那深切的快感。
「不要，这样盯着看啊……好害羞……」
「不仅仅是内裤，连外面穿着的都已经……」
我高兴地露出了坏笑。
「要是妈妈还活着的话，一定去她那里告状！」
「还敢告状，真是让我吃惊啊……」
我的话就没那勇气了。
「这样大动作之后你不会只是看看而已吧……？」
瑠奈轻轻地瞪着我说道。
「把一个女孩子弄得这么湿，却什么都不做……」
「还真是“没用肉棒”的做事风格啊」
「不，其实我也要忍不住了……」
毫无顾忌地脱下了外面那层短裤。
先脱一件再说吧。
「就这么对我的短裤感兴趣吗……」
虽然瑠奈嘴上一直在嘲讽我，但是看到那湿润天国还是让我近乎无法呼吸。
她的身体比我想象中的还要敏感。
「好无奈，都生不起气来」
嘴上说着无奈，却又这么生气。
瑠奈这表情变化多端的样子真是可爱。
「你想看我的小穴吧……？」
「你想看我那已经湿得不行的地方吧？」
面对这样明显的诱惑，我已经无法控制自己。
在这期间，那源源溢出的爱液，水渍似乎比之前更大了。
「行吧，只要你好好地说出口我就给你看……」
「说“请让我观看瑠奈大人的小穴”！」
瑠奈的这份自信到底是从哪里来的。
「虽然你命令了我，但不好意思的是，我不说你也会给我看的」
「好啦好啦……」
一面哄着一脸懵逼的瑠奈，一面抓住了内裤的一端。
只脱掉一边，就能看到那稍稍带红的私处了。
「啊……啊啊
倘若我的手指伸进去，那柔软的的里边应该就会发出下流的声音吧。
「真是自说自话……！」
「没关系」
「什么没关系啊！」
「我会好好地让你舒服的」
瑠奈这一害羞的小举动，勾引起了我的欲望。
「唔唔、哈啊……啊、手指……啊啊唔……」
「律的手指……在、在小穴里……呜、啊啊……」
指尖轻轻地伸进那娇嫩的小洞。
和我想的一样，迎接我的是那大胆的水声。
「哈呜唔！　啊、啊、啊啊啊……！」
「不、不要……！　色色的汁液……要出来了」
「我的话，还是喜欢有点色色的女孩子哦」
「哈啊唔、啊唔、啊啊、哈啊……你、你是笨蛋吗？」
「让、让你愉悦，有什么好处呢……？」
嘴上虽然这么说，但那尖叫声愈发强烈
「给、给我等一下……！　呀呜唔！」
不用休息。
我出入穿插着手指，并观察她的反应。
「啊唔、唔……呜、啊啊……！　明明只在这么浅的位置！」
「呜啊啊、啊……哈啊唔、呼啊！　就、就这么……」
在我手指做着活塞运动的同时，小穴也发出了淫靡的声音。
我的手已经沾满了瑠奈那黏糊糊的爱液。
「居然全身都抖得这么厉害……！　唔、啊、呼啊！」
「好、好不甘心！　呼啊唔、哈啊唔、啊……！」
瑠奈皱紧了眉头，这已经无法抵御快感的姿态真让人着迷。
兴奋地不禁打了个寒战，还想插进更深的地方。
「啊哈啊唔……！　好、好深……！　那里、深处……！」
「律的手指搅动发出了水声！　进到了深处……！」
「唔、啊、呀啊唔、呜、哈啊啊啊……！」
阴道内有些发热，而且力度正好地压迫着我的手指。銼
我的指尖稍微摩擦一下，瑠奈那纤长的双腿就颤抖个不停。
「呀啊、哈啊啊唔……唔唔……！　手指在里面翻来覆去的！」
「哈啊唔！　在触碰着我最敏感的地方……！」
「呀啊……唔啊啊！　哈啊……啊啊唔！」
和瑠奈那不停扭动的身体一同，那对乳房也不停摇晃着。
说痛苦倒不如说是妩媚的表情上，瑠奈那淡绿色的双瞳靡色荡漾。
「声音、要……忍不住了！　啊啊……哈啊唔！」
「要、要是被谁听到了怎么办……？」
原来迄今为止都一直在忍着不发出声音啊，这一事实冲击着我的脑门。
「哈啊、唔、啊……唔唔、咕呜……啊啊！」
「那就让我好好地听听看你淫荡的呻吟声不好吗？」
手指一下子插进了那滑溜溜的地方。
在最深处摩擦过后，再一口气拔出来。
！？　呀啊唔、啊啊！　太激烈了！」
「啊、律、律……！　不要、啊啊唔！」
「色色的声音……呀呜唔！　停不下来……」
也许正因为她一直扮演着女王的角色，所以一时间还不适应这样的言语和行为吧。
「那、那么……！　有人听到这声音！」
「呀啊、呼啊啊……来到露台这边的话可怎么办！？」
「唔唔、哈呜啊、啊……哈啊！　该怎么办啊……」
「到时候想办法蒙混过关就行了」
「唔唔！　啊！　啊、呼啊啊！　律、律！？」
我用力地抽动着手指，像是要故意发出响声般。
直到指根为止全都插了进去。
「要是能让更多人看到瑠奈这可爱的样子，不就觉得更舒服了吗？」
「啊唔、哈啊啊、咕、啊啊啊唔……啊！」
「那、那种事情……啊啊、哈啊唔！　不、不可以……」
「也没什么不合适的吧……？」
「被各种各样的人的手玩弄的话会更好哦」
「那、那就……像、像这样……？」
瑠奈用着自己那不怎么熟练的手势，触碰着那凸起。
「呀啊唔、啊、哈啊！　像、像这样……」
「会、会连阴蒂一起摩擦吗……？」
「呼啊啊、啊啊、哈啊啊唔！」
再这么下去的话，可能整个长椅都要变得湿漉漉的了吧。
「哈啊唔……不、不要……！　阴蒂……居然这么、呀啊唔！」
「那里、不行！　不可以弄开来！」
瑠奈想象着不存在的某人，刺激着自己最敏感的地方。
「啊唔！　我色色的地方……呀啊啊唔！」
「咕、哈啊、啊哈啊唔！　不可以、碰……」
在私处的凸起渐渐地越来越大，胀胀得像是充满了血液。
阴道内那反复收缩的样子，仿佛是在渴求着更多的刺激般。銼
「不、不要……！　不要在律的面前摩擦！」
「呀啊、哈啊唔……！　不要摩擦……」
「我的阴蒂！　啊啊……哈啊、变得越来越大了！」
瑠奈刺激私处时，那大腿就抖个不停。
「哈啊唔……已、已经、呼啊……！　要、要不行了！」
「你的手指……太色了……！　呀呜唔、啊唔唔、啊啊！」
「小肚子的最里边都在剧烈地收缩！　啊啊唔……唔啊啊……」
瑠奈想像着的对象是个怎么样的人我不清楚。
但是，那家伙让她腰肢乱颤，秀发凌乱，我不禁有点嫉妒他。
「呀啊啊啊！　律、律……！　唔唔……啊、呀啊！」
「太、太激烈了……！　啊、啊、啊啊！」
毫不留情地刺激着敏感的地方。
朝着弯曲的关节部分按上去。
「啊啊、哈啊啊唔！　啊啊、有什么、要来了！」
「小、小穴……好热！　呀啊唔、呼啊、哈啊唔！」
淫靡的小嘴一张一合地流着口水。
是期待着更加激烈的刺激吧。
她的腰淫荡地扭动着。
「啊啊、啊、哈啊唔……呼啊、啊唔……」
「咿啊啊！　好、好厉害……啊唔、哈啊啊……！」
她想拼命忍耐这强烈的刺激吧。
「唔、哈啊啊！　身体、在颤抖……！」
「啊、啊、啊啊啊……怎、怎么回事……？」
「律……好、好害怕……！　呼啊、哈啊唔……」
尽管瑠奈对自己身体的反应感到很困惑，但自己玩弄凸起的手指却停不下来。
「不行！　小豆豆，再这么玩弄下去的话！　……啊唔、啊啊……！」
「啊啊啊！　呀啊、啊啊啊唔！　有什么、要来了！」
「来了！　来了！　啊啊啊啊啊啊！　有什么要来了！」
「从我的里面……！　啊、哈呜唔、啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊、要去了！　要去了！　去了去了去了！　去了！！　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
接着，她的欲望如溃堤般涌出。
「呀啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！！」
随着这长长的尖叫声，从秘部喷出了无数的液体。
「哈啊、啊啊啊……呼啊啊啊……」
她的潮水，伴随着滴答滴答的水声一点点地滴落。
瑠奈的脸上呈现出了恍惚的表情。
「哈啊……呼啊啊……」
就连肩膀都在不停抖动着，调整着呼吸。
也许是还有些许残留的快感吧，瑠奈的嘴边依旧留着口水。
「啊啊……哈啊……啊啊……哈啊……」
「感觉我不小心入迷了……」
「有这种感觉……」
「现在小穴也在……不停抖着……」
瑠奈这口齿不清的样子也好可爱。
要是等瑠奈清醒过来之后还不做就不太好了。
「哈啊啊唔……呼啊……」
趁她的身体躺在长椅上时，我就把肉棒插进秘部。
那地方已经足够松弛，很容易就塞了进去。
「啊啊……哈啊……」
跟着瑠奈呼吸的节奏，那妩媚的洞口也缓缓地紧缩着。
整个阴茎都被这温暖的肉壁包裹着，是一种难以言喻的爽快感。
「瑠奈，我要动了……」
「呀呜唔……！　啊啊、哈啊唔……！」
不等她回应我便开始前后扭动我的腰。
浮现出来的耻骨的线条有种莫名的下流。
「啊、啊啊……！　律、律……！」
「我、还没……啊、呀唔……！　动、动不……了！」
「没事的，交给我吧……」
她已经四肢无力的身体，配合着我的节奏摇晃着。
卷起来的吊带下边，那膨大的肉球一动一动地晃动着。
「哈啊……啊唔、咕……！　啊、哈啊唔……」
「好、好舒服……呀啊唔、呼啊……好舒服！」
瑠奈任由我摆弄着，并享受着其中的快感。
「不、不要……不要那样、一直盯着我看……」
「、啊啊唔！　啊唔、啊唔、呼啊啊唔……！」
「现在的我……！　一定是一副淫荡不堪的表情……！」
那淫靡得不成样子的小嘴和那娇艳的蜜唇。
以及那沉浸在快感中无法自拔，愈加变得淫荡的双眸。
确实是一副淫荡不堪的表情。
「啊唔！　啊、啊……呼啊唔！」
「所以……！　不是说了、不要望着我的脸了吗……！」
「啊啊！　哈啊唔、哈呜……咿、啊！」
「没事的」
「哪、哪里没事了……！　明明还没正式娶我……」
「呀、哈啊啊唔！　这、这么……下流的表情……！」
我温柔地笑了笑，哄着她说道。
「之前还不知道呢」
「瑠奈居然会那样……玩弄自己那淫荡的小豆豆呢……」
「等、等一下……！　呀啊唔、哈啊唔、啊啊、唔、呜啊啊啊！」
我双手紧紧地抓住瑠奈的双腿，朝着两人的结合处狠狠地用力。
「啊哈啊、哈啊、咕、啊唔、唔唔……！」
「啊……啊啊、哈啊……！　呀啊唔！　干、干什么呢……！」
「我觉得，如果是淫荡的瑠奈，会觉得愉悦的……」
「我、我居然……！　哈呜唔、啊、哈啊！　呀唔！」
「啊啊唔！　呼啊唔！　你说我淫荡……？」
看起来应该是想更狠狠地瞪我吧，但那副表情显得有些无力。
和她嘴上说的恰恰相反，那秘密花园正无止境地流着蜜液。
阴道壁则像是引诱着我的男根般变得凹凸不平。銼
「呀、啊唔！　我、才不是律想的那样的……」
「啊、啊、啊啊啊……那样的、人……！」
「不，你那手法看起来很娴熟哦」
「要是平时不经常自慰的话，是不会那么熟练的……」
像是要把阴道壁刮下来似的，硬生生地插入我的东西。銼
「呀啊唔！　啊、哈呼……哈啊唔、哈呜、唔、呀啊！」
「呀、啊啊唔！　哈啊、要麻掉了！　肉棒、插到了深处……！」
「潮吹也不是第一次了吧……？」
我张口说话的同时，最佳也自然地上扬。
「没、没有……这种事……啊、啊、哈呜唔……！」
「不要想那些、奇怪的事情……！　唔唔、呜啊唔……！」
「呼啊、呀啊啊！　啊、啊、哈啊唔！　你才更淫荡啊……！」
我在她体内尽情地享受着，当作我狂妄的回应。
像是画个小圆圈般，在周围剐蹭的同时不断抽插……。
就算是重复不断的动作里边也要加一些不同的变化。
「啊啊唔、啊、啊啊啊……！　呀啊！」
「这、这样……就是淫荡的动作啊……！」
「果然，还是你比较……啊、咕呜、哈呜唔！」
先是轻轻地前后小心抽插，然后一口气贯穿到最深处。
就这样不断地玩弄她的同时，细细品味她那意料之外的反应。
「都这种时候了，还要吵架……！　哈啊唔、啊啊！」
「速度又加快了……！　呼啊唔、哈啊唔！」
「啊啊啊！　肉棒！　在小穴里暴动！」
「啊啊、不行、太舒服了、啊啊！　啊啊！　要变奇怪了！」
「已、已经不行了……！　不行了！　我又要去了！　要去了啊！」
两人互相动腰的同时，大口喘出热气。
「啊啊唔！　要被律的没用肉棒……！　哈呜、呀啊唔……啊啊！」
「唔啊！　咿、啊唔！　给我弄高潮了……！」
「肉棒、肉棒、不行！」
痛苦万分的表情倾诉着现在的窘态。
「啊呜唔！　呼、咕呜、啊啊唔……！　要去了！」
但她的腰，却看不出一点想停下来的迹象。
两个人像是要相互玩坏对方一样，不停地碰撞着。
「咿啊唔、哈啊唔、咕呜、啊啊！　去了、去了、去了」
「呼啊、啊啊！　呀、哈啊唔！　啊哈、唔唔！！」
差不多要到极限了。
「哈啊、啊啊唔、呀啊、啊啊唔！　呼啊、哈啊！」
「好吧……就让你好好见识一下吧……！　哈呜唔、啊啊！」
「我去的时候的样子！　让这下流的律好好看看……！」
我将那快要沸腾的欲望毫不留情地注入。
「反正你也很想看吧？　、咕啊、唔唔啊啊！」
「流着口水等着看我带着下流的表情高潮的样子吧！」
从穴口的最深处开始，就紧紧地夹住了我的阴茎。
「来，看吧！　快看啊！　再多看着我啊！　啊啊啊！」
「好啊、呼啊、啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！！」
「去了！　要去了！　啊啊啊！　不行了！　去了！　啊啊啊！　啊啊！」
「不行！　去了！　小穴要去了！　要去了！　啊啊啊！　呼啊啊啊！」
「去了！　去了！　去了！！！！！」
我的肉棒喷涌出无数浓厚的液体。
「啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　哈啊啊啊、啊啊啊！」
「哈啊唔、啊啊……啊啊……！　哈啊啊啊！　哈啊啊啊啊……」
「律的精液……出乎意料地好烫……」
腰和大腿的震动则无从停止。
我的阴茎依旧插在里面，体会着这高潮后的余韵。
两人吵杂的喘息声混在一起，消失在黑暗之中。
「哈啊……啊啊……」
「去了……我刚刚去了吧……」
两人的结合处，流出了浓厚的白浊液。
我觉得我已经射得足够多的了。
「我刚刚是不是一副不能见人的表情……？」
瑠奈用羞中带涩的声音怯生生地问道。
「这种事情就不要再在意了啦……」
事到如此，我也只好心疼地笑笑。
「感觉看得不舒服」
「因为你还在问我这些问题啦」
一这么想，心里头就变得莫名地急躁。
「相反哦」
瑠奈用清晰的声音对我道。
「我觉得，你继续按照自己的喜好来做就好了……」
「按照、我的喜好……？」
她轻轻地点了点头。
「是的，按照自己的喜好来做吧……」
「必须得做出超出我想象的事来……」
「不用在做的时候体谅我、在意我……」
从那浮现出热情的双眼里，我也感受到了强烈的意志。
「仅仅是这种程度的做爱，我……一辈子都不会满足的」
都说到这份上了，我只好那么做了。
保持着插入的姿势，登上下一场的舞台。
「啊啊……哈啊……胸部、哈啊唔……」
那富有柔软度的肉团，一下子就被捏得变形了。
「啊、啊呼、哈啊唔、呜啊……啊、啊！」
「肉棒好像也还很有精神……」
她的里边现在滑润度正好，非常舒适。
「哈啊啊唔、呼啊、唔……啊……！　好棒！」
「好棒……啊唔、啊啊唔……小穴也很喜欢吧……？」
「啊唔、呼、哈啊唔……！　哈啊、啊唔！」
阴茎的前端插进最深处，转来转去搅拌着。
「啊呼、啊啊……！　再用力点……唔唔、啊哈哈唔！」
「哈呜唔、啊、咕……！　快来让我的小穴舒服吧……！」
精液和爱液混杂在一起，发出淫靡的声音。
「啊啊！　啊、啊啊唔！　律的肉棒在肚子里！」
「唔唔、咕呜唔！　转来转去的！　哈啊唔、呼啊啊！」
双腿也在颤抖着，仿佛在诉说着心中的快感。
她的样子很惹人怜爱，我的欲望更甚。
「啊啊……！　律的那里，还在变大……！」
「呼啊、哈啊唔……！　变得好大好大，我感觉到了！」
「啊、哈啊唔、呀、啊唔！　啊、哈呜唔……！」
瑠奈似乎也是全身，都在感受着我这生命的律动。
这么一想，我的呼吸就开始变得急促。
「胸部被揉坏了！　啊、呼啊啊唔……！」
「我的胸部……压啊唔、啊啊……就、就这么舒服吗……？」
顺从自己的欲望玩弄那丰硕的双峰。
那有着优美曲线的胸部，正在我的欲望下被欺凌得不见原形。鉟
「啊啊、唔、哈啊……咿啊、唔啊啊！」
「呀啊唔、哈呜唔……！　胸部的形状、变得越来越奇怪了……！」
乳头高高地勃起，仿佛是在宣告瑠奈那无比的兴奋程度。
「不过，这么粗暴也好！　哈呜唔、啊唔、咿呜！」
「好棒、律！　你那野兽般的眼神……好棒！」
「啊哈、啊唔、呜啊啊……！　唔唔、啊啊！」
而另一方面，也满足了我一直隐藏着的征服欲。
「咿唔……！　啊、哈啊唔……啊唔、呼啊！」
「呀啊唔……！　那眼神……啊啊……好棒！」
我，对妹妹――
不，对瑠奈――
也许一直想对她做这种事。
「咕、啊唔、唔唔……！　因为妹妹的小穴和胸部而勃起得这么硬……！」
「啊啊、哈啊啊……！　差不多要射精了吧……？」
那花瓣口似乎也在引诱着我的冲动般绽放着妖媚的光泽。
我们的身体不断地重合，仿佛已经变成普通的肉块碰撞般。
「啊哈啊、哈啊、咕、啊唔、唔唔……！」
「咿啊、哈啊唔、啊啊啊啊！　小穴一抖一抖的……！」
高潮点也越来越近了。
龟头的酥痒感也愈发抑制不住了。
「呼啊唔、我的里面！　哈啊唔、咿呜！　啊啊！」
「啊唔、啊唔、哈啊啊唔……已经被哥哥的肉棒塞得满满的了……」
阴道内也好似蛇一样裹紧了阴茎。銼
「来吧、来吧、来吧……！」
「呀唔！　啊、啊……呼啊啊啊啊啊唔！」
而瑠奈这恳请般的表情，则是最后的导火索。
我从一直渴求着的媚肉分离开我的阴茎。
「哈啊啊唔、呀啊！　啊、啊、啊、啊啊啊！」
像是要玷污她的全身一般，将我的种子倾泻一空。
「啊啊、呜……哈啊……啊啊……！」
我心中欲望的实体，现在正在瑠奈的脸上飞溅，沾染了她的胸部。
「哈啊……呼啊啊……」
「又射出了……好多、精液啊……」
瑠奈双肩上下抽动着，努力调整着自己的呼吸。
然后用带着满脸精液的表情轻蔑地盯着我说。
「不过，你没有射在小穴里面……是为什么呢……？」
「因为你这样……都没能一起高潮了……」
女王大人似乎有些不大高兴。
「肯定是在我里面射出来……才比较舒服……」
「我的小穴有多好……你应该也是知道的吧？」
「给我好好地插进去啊……笨蛋律希……」
「真的是这样吗……？」
不知为何突然有点好奇。
「真的是射在瑠奈里面比较舒服吗？」
「又是那种眼神……」
「等下，你在想些什么啊……？」
我把有些不安的瑠奈抱起转了个身。
然后紧紧抱住，完全封锁住她的行动。
「啊、啊……啊啊啊！！　唔啊！　咿唔、啊唔、呀呜！」
我把她抱在怀里，然后把瑠奈的背紧紧地靠着露台的栏杆。
而我的阴茎插入的地方，则是位于她后面的蓓蕾。
「咿啊唔、咕呜唔、啊啊！　律、律……！！」
「那、那里……！　是屁、屁股……屁股！　啊啊！」
也许有这种可能性。
让人浑身起鸡皮疙瘩的求知欲，让我的阴茎变硬起来。
「咕、啊啊啊！　我确实说过……！　要你插进来……啊哈、啊、啊！」
「但、但我没有要你、啊、咿唔！　插进屁股的洞里吧！！」
不知为何，不管瑠奈怎么嘶喊我都毫不在意。
因为，我还是第一次见到她这样惊慌失措的样子。
仅仅如此，就有种让我全身汗毛倒立般的快感在体内游走。
「呀啊唔、呀啊唔！　屁、屁股……撑开了！」
「呼啊、啊啊啊啊唔！　啊啊、不、不要……！」
我慢慢地强塞进去，一点一点地撑大那娇嫩的蓓蕾。
里面是如此地狭窄，仿佛像是拼命驱逐出异物般不断地挣扎着。
「律、律！　还要继续插进去吗！？」
「啊咿……！　啊啊、哈啊唔……！　你是白痴吗！？」
「咕、啊啊啊……！　啊、啊啊啊、呜啊、呀啊啊唔！」
肛门则一直在激烈地收缩着，像是在反抗着我的冲动。
「啊哈啊唔！　啊啊、哈啊、咿唔！」
「不、不可以动……！　哈啊、啊咕…！」
体液流淌在我那被夹着发痛的阴茎上。
已经分不清这到底是我的还是瑠奈的了，只是从媚口上一点点地流淌着。
面对这幅光景，已经没有必要再隐藏心中的兴奋了。
「唔唔唔、咕……哈啊……啊啊、啊、啊！」
「给我快点拔出来！　咿唔、哈啊啊……！」
「不快点把你那没用肉棒拔出来的话，我这辈子都不会和你做爱了！　啊、啊、呼啊啊唔！！」
从肉棒分泌出的前列腺液，总算是把肠内的环境给弄得滑溜溜的了。
接下来想好好地插进去品尝下这美味的感觉了。
比起瑠奈的怒吼，还是这寄宿在身体里的欲望更能促使我的冲动。
「咿、啊啊啊唔！　啊啊、深处、呀啊啊唔！」
「明明是、插在屁股里！　咕、啊啊、哈啊唔！」
「呜啊、咕、哈啊唔！　为什么有种奇怪的感觉……！」
顺着肠壁推上去，顺带刺激小穴。
我发现刚好敲击着子宫的内侧。
「肉棒在屁股里面搅拌着……！　啊、哈啊唔！」
「啊、呼啊啊唔！　小穴、好舒服啊……！」
从花瓣口处流出的淫液，仿佛就在印证着她身体里的感觉。
「呀呜唔！　啊、那里……好舒服！　那里……」
「啊呜唔、啊呼、呀啊唔……为什么、小穴会这么舒服……？」
「那是因为，瑠奈的那里太淫荡了……」
「呀啊、啊啊！　哈啊啊、唔啊啊唔唔、咕呜！」
这次就决定进攻她那引以为傲的媚口。
用我那发育雄壮的男根，贯穿那片花瓣。
「哈啊啊啊、呼啊啊！　哈啊呜唔、哈、啊啊啊！」
「律、律、律！　哈呜、啊唔、啊啊……！」
面对突然袭来的快感，瑠奈的腰拼命扭动着。
而那秀丽的长发，也一同在起舞。
「啊唔、呼啊唔！　呀啊、啊、啊、啊哈啊唔！」
「这个！　我就想要这种感觉……！　呀呜唔！」
「肉棒、好棒！　好喜欢肉棒！　哈啊啊啊！」
夹着我腰的双腿，痉挛般颤动着。
抱着我双肩的双手也开始用力。
「肉棒好大！　这次好好地射在里面吧！　射在小穴里！　啊啊啊唔！」
「啊、好舒服、啊啊！　精液！　射在小穴里啊！」
对此，我深深地点了点头。
「啊啊、要射了！」
「我也想在瑠奈里面尽情地射精！」
「啊啊唔！　哈啊啊！　好啊！　好啊！　尽情地、尽情地、射到里面满出来吧！　咕啊啊！」
「啊唔唔呜！　哈、哈、小穴！　好舒服！　好粗好大、肉棒在我的小穴里！　啊啊、啊啊、呀啊唔」
「呜、啊咿、啊啊啊、哈啊啊唔！！　肉棒！　肉棒！　好满足！　好舒服！　啊、呼啊！！」
瑠奈的娇喘声，刺激着我全身的神经。
我紧紧抓住她的娇臀，一下子拉近。
「呀、啊唔！　咿、肉棒！　在里面搅拌！　啊啊！　啊哈啊唔！」
「哈啊、唔啊！　好、好厉害！　坚硬的肉棒……插到子宫里来了！　啊啊！」
「我……快、不行了！　脑子里全是肉棒！！　哈啊唔！　哈啊啊唔！」
瑠奈那变尖的嗓音，侵犯着我的脑海。
我现在脑子里也只顾着爽。
无论是过去还是未来，现在都不想去考虑。
「啊啊、是野兽吧、是野兽！　继续用这种眼神看我！」
「野兽、要把我！　插进了妖精身体里！　野兽蹂躏着妖精的小穴！　啊啊！　啊啊啊唔！」
「啊啊啊！　快、不行、了！　啊啊啊！　我要去！　我要去！　来了！　来了！」
「用肉棒让我高潮！　用大肉棒！　在小穴里！　尽情射精！　哈啊呜唔、哈、啊啊啊啊啊啊！」
「不行、要去了！　去了！　去了！　丢了丢了丢了！！　啊啊啊！」
「啊啊啊啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！！　丢了！！！！！！」
与后仰的腰一起，阴道内的压力开始高增。
「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！！」
「啊、啊、啊、啊哈啊啊啊啊唔！！　哈啊！」
「哈啊啊啊、咿啊啊啊啊啊！！　……哈啊……哈啊……哈啊」
蜜壶不时地痉挛着，承受着我注入的白浊液。
大概是一下子用光了身体里的所有力气吧。
「瑠奈，没事吧……？」
「……啊、嗯」
面对这不带感情的回答，让我更加担心。
「抱歉，强迫你做了这种事……」
「是我不对……」
「别道歉啊」
瑠奈那尖锐的声音仿佛刺穿了我的心脏。
「虽然有点乱来……但你还是按照自己喜好做了」
「那我就会接纳这一切」
「所以，你要道歉的话我会为难」
对啊。
我直面自己的内心，用全力去品尝了瑠奈的身体。
「那么耀眼的眼神……」
「所以，没关系的……」
那温柔的笑容，一瞬间消除了我的紧张。
晚风轻轻地吹拂着瑠奈的头发。
「不过，现在就让我稍微……」
「再这样撒一下娇吧……」
「可以吧……？」
两个人身体重合的地方流下了汗水。
真是个漫长而又燥热的夏夜啊。
这天从早上开始就感觉有些彷徨。
不能再像昨天那样，为填补自己某些空虚而去做这种事了。
我很清楚这点。
一味地只顾抚平自己心中创伤的话，身心都不会得到满足的。
这点我也很清楚。
「这太蠢了……」
律的那句“我觉得现在已经很好了”在脑海里不断地回放着。
一遍又一遍地重复着。
就像是在苛责那愚蠢的我一般……。
「一点都不好……」
但我现在就连叹气的力气都没有了。
所以我就认命了。
我真是个笨蛋。
我追求的，是律的真心。
作为哥哥时注视着我的，那温柔的眼眸――
作为家人，两人相依为命一同走过的道路――
没有这些悲喜交加经历的律，根本就不是我喜欢的男孩子。
不管怎么表扬我，
不管怎么陪着笑脸，
不管怎么安慰我，
不管怎么无数次说喜欢我，
我一点都不开心。
不对。
应该说，已经开心不起来了。
明明当初和黑铁立下契约的时候是那么地高兴……。
为何我会悲观到如此地步？
答案就在心中。
是因为，我真的开始爱上律了吧。
我觉得这是件非常可怕的事情。
因为，要是我认同了的话，就不仅仅是简单的青春酸甜回忆了。
再也不能回到兄妹之间的关系了。
爱上某个人的感觉，就像是走在根摇摇欲断的绳上般。
一旦踏出了那一步，就没有了后退的余地。
我该怎么办。
第一次面对这样的事情，有些不知所措。
把所有事情，都和律说清楚吧。
在我做这决定之前，指尖已经动了起来，要把律叫过来。
瑠奈告诉了我在哪之后，我连忙赶到了露台。
在那里的，依旧是面无表情的瑠奈。
最近真的很担心情绪不稳的她。
但也许是昨晚做了之后太累的缘故，意外地睡得很安稳。
虽说地方不大人也好找，但这么快能见上面还是太好了。
特别是看到明显没精神的她的样子之后我更这么觉得了。
「那个，律……」
「最近，不觉得有些奇怪吗？」
「……是说瑠奈有些奇怪吗？」
「也包括我啦，但是，律就没有发生什么奇怪的事情吗？」
「我？　我的话，并没有什么特别奇怪的事情……」
硬要说的话，应该是一想到瑠奈就会不禁微笑吧。
这就是我身上发生的变化。
不过没过多久就是正式演出了，得绷紧神经才是。
「律没有察觉到啊……」
瑠奈的声音听上去有些难受。
「……就算是有什么奇怪的事情，至少现在一切还是顺利的」
「一切都按照我们预想的在进行着，没什么不好的吧？」
「不过我这么说的话，你可能会生气地说“适可而止”吧」
我苦笑着打了一剂预防针。
「……对不起」
「我并不认为现在的一切安好就没问题」
那淡绿色的瞳孔里略过一丝悲伤的神采。
「作为我和黑铁契约的代价，失去了以前的记忆」
“和黑铁的契约”……？
到底是发生了什么，才发展成“失去以前的记忆”这一步的……？
具体的问题一个接一个喷涌而出。
而这些疑问还未来得及说出口，就消失在了脑海里。
「哥哥已经想不起和我以前的事情了……」
「所以和我说话的时候才会出现这样的隔阂……」
「听起来就像是在开玩笑吧？」
我使劲在混乱的脑海中，利用唯一还清醒的部分作出回答。
「但是，这是真的」
瑠奈小声地继续说道。
「我通过和黑铁缔结契约，得到了人见人爱的能力」
「而作为代价，则是失去了哥哥与我一起度过的，小时候的回忆……」
「是被黑铁威胁了吗」
「不答应他的契约就会捣乱舞台，或者伤害我们之类的」
意识到这影子般的存在侵吞了我最重要的日常生活后，心里头开始冒出火一般的憎恶。
从旁人看来，我的头顶应该都能冒出蒸汽了。
「没有」
「是我想订下这个契约的」
「怎么会……」
对于这意想之外的回答我一时无言以对。
「因为我想成为让谁都能倾心的女演员……」
「因为我想让哥哥只在意我……」
「而黑铁说，可以实现我的这些愿望」
「所以你就这么和他缔结了契约……？」
瑠奈直勾勾地望着我表示肯定。
「不过，我也没想到会变成这样」
「没想到黑铁没有把我的，反倒是把哥哥的记忆给夺去了」
「明明大家都在夸奖我的演技，明明哥哥也和我成为了恋人……！」
「明明能做到这些，就已经满足了的……！」
「这根本一点都不幸福！」
「我以为能拥有更幸福的心情生活下去」
也许我就是瑠奈所说的“不识好歹”吧。
在她如此不安的时候，却只会一个劲问些不该问的。
「就算不尽完美，但瑠奈还是得到了自己想要的东西吧？」
「……是啊」
「我喜欢瑠奈……每天都过得很幸福」
「那份契约也没有给谁带来很大伤害」
「那照这样过下去，不也挺好吗？」
「……完全没这回事」
「为什么？」
「现在这样，有谁感到不幸吗？」
我心里默默摇头。
「就算现在没事，但总有一天，最糟糕的不幸总会降临的」
瑠奈的双眼已经不见了反光。
「你可以想象一下，在这之后……」
「在遇到了集实力与才能以及运气于一身，从出生开始便是天才演员之后的我……」
「我一定会羞愧不已，无脸与那人同台竞技」
「害怕着不知何时袭来的亡灵，却还抓着虚伪的荣耀不放……」
「我绝对无法忍受的……」
瑠奈心中的悔恨之情，大概如瀑布般倾泻而出。
不知不觉已是满脸的泪水。
「……我也知道，我是个无可救药的笨蛋！」
「我做不到自欺欺人……明明一开始我就知道会这样……」
「我真是没什么长进啊……」
因泪水而早已崩坏的表情，让人看了心生哀怜。
「……抱歉，一直没注意到这些」
「对不起，瑠奈……」
「……哥哥不用道歉」
「但是，明明我就在你身边……明明一开始就觉得有些端倪的……」
「因为忙着排练就没去了解」
「即便如此，也只是因为我带来的诅咒的错……」
「但是，瑠奈也知道了，那份契约所带来的东西不是你想要的」
「如此说来，至今为止所经历过的事情并不算白费」
「我们必须得带着这样的想法前进」
我用着像是也在告诉自己般大的音量说着。
「我没法像你这么乐观……」
「我已经做了无法挽回的事情了」
瑠奈那双仿佛要再次哭出来的眼睛望着我，表情也开始扭曲。
「这“无法挽回”是谁决定的？」
「所谓契约，根据双方的意愿应该是可以解除的吧」
「你是说，黑铁同意的话，
就能取回哥哥的记忆的意思吗？」
「大概吧」
「但是作为交换，得到的好处也得如数归还」
「就是回到平常的我吧……」
「害怕吗……？」
我小心翼翼地用着温柔的口吻问道，生怕瑠奈失去信心。
淡绿色的双瞳里满是迷茫，无助地打着转。
「要是解除契约的话，就能取回哥哥的记忆了」
「但是，可能哥哥就不会再喜欢我了……」
「可能就觉得我只是妹妹了，不过……」
瑠奈闭上眼，把自己的想法说出了口。
「即便如此，也无所谓……！」
「这是瑠奈你的真心话吗」
「是的……」
「不过看不出你的决心就是啦」
「就、就是真心话啦！」
瑠奈赶忙说道。
「不过，我还是想让哥哥也做个决定……」
「毕竟这不是我一个人的问题」
「是啊，这其中也关系到我」
我再次仔细地想了想
到底哪一项，是对瑠奈和我来说是最佳的
「对瑠奈而言，最重要的东西是什么呢？」
「……这个」
瑠奈为难地思考着，一时回答不上
「所以，你得优先选择最重要的」
「对一直开心快乐而言最重要的……是吧」
「……那果然还是，成为世界顶尖级的女演员」
表情虽然有些紧张，但瑠奈斩钉截铁地这么说道。
「但是，相比这梦想而言，什么时候抓住实现的机会才更重要」
「没有这个机会的话，我便如同风中飘荡的塑料袋般」
「是轻飘飘的感觉吗？」
「嗯，去哪里，回去哪里都做不到……」
「所以，给予我怀抱梦想勇气的，和哥哥一起的回忆」
「对我来说，就是最重要的」
既然瑠奈如此毅然决然地选择了这个，应该是给她带来了很深刻印象的事情吧。
但现在的我，无论怎么在记忆的深海里寻求，却一点也想不起来，这是何等的悲寂。
「消失了的过去，对我而言应该是重要的记忆吧」
「……一定是的」
「毕竟，一谈到以前的事情时，每次都是哥哥更乐在其中的样子」
「察觉到自己缺少些什么的时候，竟是如此寂寞的感觉……」
「好，我们一起去把记忆要回来吧」
她用着那不像她的，乞怜的样子望着我。
而这一下就激起了我的保护欲。
「这份心意一定不会变」
「而且，就算没有黑铁力量的帮助，瑠奈也一定能行的」
「毕竟你这么努力……」
瑠奈微微一笑说道。
尽管看起来让人心疼，但果然还是最棒的笑容。
「嗯，我已经不纠结了」
瑠奈的双眼，渐渐地表现出了坚毅的决心。
「我要去解除这个契约」
「瑠奈决定的事情，我支持到底」
尽管嘴上说着“这份心意不会改变”――
但是能否一直维持对于瑠奈的爱情，我还不敢断言。
想了半天，到头来笔记一点都没做就到午休了。
倒是瑠奈那边，确实不能说和平时一样……。
不过，看上去好像很认真地在上课。
万一契约解除的同时，两人都回到兄妹关系的话，那看起来也许对双方都好。
毕竟作为兄妹两人一起度过的每一天应该也确切地感到了幸福。
就算是明白再烦恼也无济于事，但这种纠结还是时不时地接踵而来。
月光照耀着两人，始终一言不发地走到了钟楼。
瑠奈没有看我，径直地走了进去。
这步调，是做好准备了吧。
仿佛是被这份决心感染了般，我追了上去。
我们沉默不语地走上了钟楼的楼梯。
持续着的楼梯。
持续着的沉默。
一阶又一阶，一点一点攀登着这仿佛没有尽头的楼梯。
这样的时间会永远地持续下去吗？
带着这样的想法我们前进着。
走得稍微有些疲惫时，我们就走到了钟表盘的内侧。
瑠奈整理了下紊乱的呼吸，然后说道。
「黑铁……出来」
「你在这里的吧，黑铁！」
「是你在叫我吗？　我的克里斯蒂娜」
就在那瞬间，一个黑衣男子站在我们面前。
「噢，还有同伴……哎呀哎呀……」
这家伙就是，这所学校的阴影存在吗……。
没法看清那隐藏在假面后面的表情。
「在这深夜里有这巧遇，这学校的纪律可不严谨」
「今天来，是有件事要拜托你」
「我可看不出你这是准备拜托我的态度……」
我心里头暗自认同着黑铁的说法。
早上那软弱无力的样子全然不见。
被什么一下赶到九霄云外了？　还是说……。
「那么，就按你说的，我命令你」
「对，这是命令，明白吗？」
如此一口气地说道。
黑铁面无表情地沉默了一段时间。
然后，突然一声，打破了这紧绷的气氛。
温柔？　哀悯？　我仿佛是这对峙着的两人舞台下的观众。
「有什么不满意的吗？」
「我赐予你的力量，有什么不足的地方吗？」
「不是」
「你所掌控的魔法，非常完美」
「每个人都如你所说宠奉着我，我的演艺生涯也朝着成功顺利迈去」
「这不正是你所期望的吗？」
「既然如此，为何还要说这些蠢话……？」
「用这种方法实现愿望的话，总有一天会身败名裂……」
「无论多么美好的海市蜃楼，那终究是一场虚梦而已」
「这场虚梦将变成噩梦一点一点地侵蚀着我，终有一日会把所有吞噬殆尽」
「而那场噩梦带来的具象，现在正在不断地折磨着我」
「对我而言，越是对律和演剧抱有喜爱之情，就越是不能原谅这么做的自己」
「自己亲手铸就的业火，就算是引火烧身也在所不辞」
「正因为是抱有这样的信念，你才和我联手的，不是吗」
「那时候我从未想过会后悔」
「可是……」
「可是？」
「可是，现在我心里充斥着悲伤与空虚」
「若你觉得我没这份觉悟，怎么嘲讽我也没关系」
「因为，事实就是这样」
「我并不是那样坚强的人，只是一个弱小无能的小人罢了」
「过分在意别人的评价，而自己只会一味地虚张声势……」
「但是，这些都是假的。我只是戴着这样的面具，让大家看到我所扮演的自己罢了」
「这种事情……这种事情我一开始就知道了」
「既然如此的话，又是为什么？」
「明明已经察觉却依然明知故犯，我实在是难以理解这种愚蠢的行为」
「因为只是我自己不愿意承认罢了，觉得承认了就是认输了而已」
「失败对我而言是非常可怕的事情。所以，我就在失败前选择了逃避」
「只要在逃避的地方逞强，那么我就可以重新拿回主导权……」
「尽管我也越来越讨厌这样的自己，但是这种想法却没办法停下来」
「所以……我选择了和你联手，为了隐藏自己的弱小」
「但是，我错了」
「弱小并不是过错。承认自己的弱小，并因此而不断努力超越自己，才能得到真正的强大」
「我不孤单，只要有互相认可的伙伴，这愿望总有一天会实现」
重生，然后……」
「就会成为，真正的“友濑瑠奈”」
「所以，我不需要你的力量，不需要！」
「我想再一次凭借自己的力量，站在那个舞台上……」
「哪怕我没有资格站在上面……」
「哪怕我的实力还远远不够……」
就连在一旁沉默不语的我，也深受感染，不由得握紧了拳头。
「我不想在被律夸奖的时候，不能堂堂正正地去接受……」
「我不想这样！！！」
「仅此而已」
「仅此而已啊！！」
然后，像是打破这一切般，耳朵缓缓传来声音。
「人类真是愚蠢」
「在苦苦追求那不确定的希望的时候，却不知已经错过了真正的未来」
黑衣男子说出了几句轻蔑的话。
「在这之后终有一天，你会因为这错误的选择而感到后悔」
「但是，对于看不穿这一切的你们，我是不会再次伸出援手的」
「你们终将一无所获」
「蒂蒂尔和米蒂尔的故事更适合我和律」
「如你所愿……我们已经不会再见面了，这次是永别」
「偏执地选择荆棘之路的愚者啊，愿你在死之前都为此而悔恨吧……」
黑铁冷冷地说道。
「那么――」
「吾之仆从啊，回归之力啊，与愚钝之魂诀别，陷入安息吧。直到那一天到来」
「啊啊……」
「这就是，赐予我的力量吧……」
「真好看……」
之后，光玉放出了几束激烈的光。
在那之后，不留痕迹地消失了。
不知为何，这光景看上去如此寂寞。
然后，我和瑠奈。
两个人留在了这片寂静之中。
「要是被诗乃小姐看见，就不是打屁屁就能解决的事情了」
瑠奈带着疲惫不堪的表情发牢骚道。
虽然没有了让人倾心的力量，但身体上看起来还是没有特别的变化。
「感觉爽快多了」
「现在不想考虑明天之后的事儿，只想好好睡上一觉」
瑠奈看上去十分舒爽，给了我一个爽朗的笑容。
「律你没事儿吧？　有什么变化吗？」
「好像没什么问题」
「不过，看到你的笑容我就放心了」
「有种“我家的公主”终于回来了的感觉」
「看来记忆恢复了……」
感情如倾盆大雨般倾注进来，濡湿了她的眼眶。
她在忍耐着不让那些珍珠断线。
反倒给了我一个更好看的笑容。
「虽然说“不想考虑明天之后的事儿”，但还是得去面对」
「我又要从头开始努力了」
「这次即便不借助黑铁的力量，我也要考自己感动到别人」
「就是这个气势！」
但决心发起挑战的她，看不出一丝担忧。
「所以，律……」
「你要好好地关注我哦」
这一天，感觉非常平静。
不过对我来说，更多的是心里的石头放了下来――
排练时，部长似乎一副非常担心的样子看着我。
「友濑剧团长，能稍过来一下吗？」
「好的」
「之前看你们彩排的时候，本来我还觉得挺不错的……」
「为什么现在变成这样了？」
部长的眼里浮现出失望的神色。
「组员之间是不是有些矛盾？」
「总有些不协调的感觉……」
面对表情严峻的部长，我把我的想法说了出来。
「非常抱歉，我们已经尽力了……」
「大概是我演技不行拖后腿了」
「不，原因全都在我，是我没有这个能力」
本来还想着袒护瑠奈……。
结果她自己干脆地承认了。
「无论是我的演技还是队友的演技，都还不够成熟」
「这是我个人的实力以及指导能力不足的原因」
「表现得好的地方和不足的地方，相差得太远了」
得到了这个回答，部长的脸色稍微缓和了些。
「我当时深受感动……」
「这都是真心话」
像是从那蓝得透澈的夏空洒下的璀璨阳光般。
「可是，那充其量不过是侥幸而已」
「虽然很遗憾，但不得不承认这是事实」
瑠奈一字一句都说得很认真。
「若要成为专业的演员，就得每次都发挥到那样侥幸的水平」
「总而言之，就是得让偶然变成必然……」
「是啊」
「我想这对谁而言都不是一件简单的事」
那目光的尽头是看到了谁吧。
部长像是望着遥远的地方说道。
「即便哪天神明赐予了我们演技的才能，但对演出本身不能乐在其中的话还是无法继续的」
「无法继续，必定无法达到顶点」
「所以，比起依靠才能这种模糊不清的概念，倒不如重视这份喜欢的心情，反而更有利于开拓新的可能性」
我非常同意部长所说。
不管隐藏有多么高超的才能，若不向大家展示是没有用的。
而引起这一切的原动力正是那名为“喜欢”的心情。
「正是因为部长给予的机会，我已经把自己的那份“喜欢”找回来了」
她闭上那宝石般的眼睛，慢慢地把内心的想法说了出来。
「所以，一定可以的」
「现在可能不行，但总有一天……」
「我会成为让人见证梦想的女演员」
「正式演出，我会全力以赴的」
「我也是，到最后为止都会拼命练习」
深深地低下头，向部长表示了我们的意愿。
「我明白了」
「那之后就看你们自己了，我就不担心了」
部长是想起哪些和瑠奈有关的事情了吗？
感觉像是觉得有些不可思议，然后在思考着什么似的。
「怎么了吗？」
「……不，算了」
「是！　我会加油的！」
部长原本像是要说些什么，但最后还是没说出口。
「为了不让部长的期望落空，一起努力吧」
部长走了之后，瑠奈对深滨和舞雪说道。
「但是～，但是啊，感觉不太顺利」
舞雪像是和父母走散了的小鹿一样，露出了不安的神色。
「那就一起找出具体哪里做不好，然后一个一个攻破难关吧」
「律君这么说的话……」
「那就再完整地来一次吧」
「深滨……一直都是面无表情的样子，还好吧？」
深滨像是有些难以启齿般说道。
「……我自己也非常清楚」
「我现在，没办法集中精力排练……」
「是身体不适的原因吗？」
「不，不是这方面的原因……」
「虽然不知道为什么，但是没办法像之前那样全身心投入……」
果然之前的表现还是因为瑠奈契约的缘故。
其他成员和外来的参观人士也几乎消失殆尽，和以前相比大相径庭……。
而深滨和舞雪，也是在对瑠奈的憧憬和敬仰之情的强行作用下，才能有那样的发挥吧。
「干劲时有时无是很正常的」
「我也时常会有这种落差感」
瑠奈用平和的声音说道。
「原来瑠奈同学也一样啊……」
「总而言之，今天先尽自己努力练习吧」
「有些地方做不好也没关系」
「那就先确定一下站位……」
就算瑠奈没有了那份力量，但排练也不能停下来。
毕竟还向部长打下了包票，距离正式演出也没多少时间了。
我也得抓紧跟进，向前迈步才是。
「律也不要在那发呆！」
还是一如既往对我态度很严厉。
但是，瑠奈看上去十分可靠。
所谓人类，就是无论如何都不能停下前进脚步的生物啊。
无论前方的路途有多艰险――
「照这样的情况下去，顾问和部长都不会同意我们演出的……」
瑠奈藏起那深深的失望，强打起笑容说道。
排练时候的那股乐天派的劲不知到哪去了。
「解除契约之后，我找回了自己喜欢演剧的契机」
「律小时候的记忆也恢复了」
「但这一切又正好都相互抵消」
不要灰心。
那深深的叹息，仿佛连同她体内寄存的最后一点希望都放出了体外。
「只是填补了自己挖的一个大坑而已……」
「并不是凭借自己得到了什么」
「是的，什么都没得到……」
说到这，眼睑就不禁失望地下垂。
看到她这样子，我似乎也感到自己内心某处有什么东西碎掉了。
「在部长面前还夸下海口说自己会成为专业女演员……」
「现在看来，这样弱小的我，想得到自己想要的东西，有些异想天开了吧……？」
「现在还不知道结果吧」
意图把这些不好的想法甩掉，我大声说道。
「是吗……？」
「就跟那些烂大街的故事结尾一样，再明白不过了」
「不，在真正结束之前还是不知道结果的」
「更不用说在这之后未来发生的事了，那就更不能断定了」
「……是啊，不能就这样气馁胆怯」
「像个丧家犬，明明之前还和大家说得那么信誓旦旦」
对啊。
未来不是别人决定的。
没必要因为那诅咒之语而放弃所有的可能性。
「练习时间大大增加，感觉好点了」
「即便不依赖黑铁的力量，瑠奈也带领着大家前进」
「但还是远远达不到……要合格通过的水平」
「虽然很不甘心，但必须认清这个事实才能采取进一步的行动……」
「就算这是事实，但瑠奈也要打起自信来啊」
眼前的是和小时候一样的神情。
离散许久之后，穿过人山人海找到我时瑠奈的神情――
「我最清楚了，瑠奈从小时候就一直努力到现在」
「……受你照顾了」
「我还是清楚自己是个努力就会成功的人的」
脸上装作不耐烦的样子来掩饰自己的害羞，这是她的惯用伎俩。
虽然这表情已经司空见惯，但每次看到都觉得可爱。
「对了，律……」
突然听到这有些撒娇的语气，心中微微一震
「现在还喜欢着我吗？」
「不是作为妹妹或者家人的那种……」
「而是把我当作一个女孩子的喜欢……？」
这样依偎着我的瑠奈，是个如假包换的女孩子。
毕竟现在我的心脏，像是要证明这一切般剧烈地跳动着。
「那个，虽然演出的事情很重要……」
「但是，我也很在意律的心意」
要是再这么靠近的话我的心跳声就要被听到了。
与躁动不安的心情一同，体温在升高。
「但排练的时候我还是尽量不思考这样的事情」
「一直努力不去想律……」
「所以……再多夸夸我吧」
从她身上发散开来如花卉般的芳香，刺激着我的鼻孔。
我使劲保持着一放松就要丢失的理智。
「真的太棒了」
「是吧？」
「我果然很厉害」
在得意地笑了笑后，瑠奈沉默了一阵。
然后，低声地说道。
「说喜欢我吧……」
「说这一切与黑铁的契约没有任何关系……」
「说恢复了记忆以后，现在依旧喜欢着我……」
荡漾着的眼神望着我的瑠奈，是如此货真价实的女孩子。
但是，我还是制止住了自己。
「那些话……」
「就留到演出结束之后再说吧」
「现在我说些什么，都感觉是一些虚空罢了」
「现在我想集中精力，做最好的演出」
「……我就猜到律会这么说」
「那刚刚的，就当作是我在练习诱惑男生吧」
「好的」
话是这么说……。
我不希望她那所谓的演技在别人面前展示。
「好了，换上平时的衣服悠哉休息下吧……」
「在吃惊什么呢？」
「只是说了句“换衣服”而已哦」
瑠奈一副不可思议的样子望着我。
「现在我就要换了，想看的话就随便」
「不会等的哦」
对于刚宣布禁欲的我来说，当面换衣服什么的还是太过刺激了。
嘴上虽然说要换常服……。
要是换了透明睡衣之类的话……。
我该怎么办。
「律，已经换好了……」
我相信瑠奈说的，慢慢地睁开了眼。
然后，就看到穿着平时衣服的瑠奈坐在那。
「怎么了？　慌慌张张的……」
「不，没什么」
刚刚自己还说“留到演出之后再说”……。
然而却期待着福利事件什么的，看来我真是个健全的男孩子。
「都说了没什么啦」
「你看，可疑……」
「是不是在想什么色色的事情？」
「才没有」
「正式演出要拿出我们全部的实力加油哦！」
像是为了吹散自己心中的邪念般，半自言自语道。
「剧团长先生，就靠你了」
现在，得和瑠奈二人一心地向着演出前进。
带着强烈的使命感，我握紧的拳头更加用力了。
演出前夜――
明天就要登上决定我们命运的舞台了。
「怎么了？」
「我们努力过了吗？」
「和黑铁诀别之后，失去了向心力的我，却依旧和小组成员一起继续努力着……」
「说实话，我没自信」
「到底要努力到什么程度，现在的我是否是完美的状态什么的……」
「是吗……」
「真的这样就行了吗……会不会有什么地方漏掉了呢」
「想来想去，越想心里越觉得不安」
「我是如此软弱。至今为止都一直在逞强罢了」
「不是的，瑠奈不仅如此吧？」
「……律什么都了如指掌吗？」
「是吧」
「……我想和这个队伍的大家一起获胜，想和这个队伍的大家一起见证未来」
「不过一开始丝毫没有这种想法罢了」
「但是，现在不同了，舞雪、祈莉，还有律。和大家一起度过的时间是如此珍贵，所以，我不想就这样结束我们的时间」
「所以……」
「所以，我――」
「你变了」
「瑠奈你变了，所以，无论结果如何，我们肯定是尽到了自己最大的力」
「总之，尽我们最大的努力吧，仅此而已」
「我们迄今为止作出的努力，绝对不会白费」
「明天肯定一切都会顺利的」
明天肯定一切顺利。
虽然这句话没什么根据。
但我们作出的努力都是货真价实的。
所以，不管等待着我们的是什么……。
「……最喜欢你了」
月光给予我们一阵温柔。
要说时间停止是什么感觉，大概就是像这样吧。
不对，时间还是在缓缓前行的。
停下来的，只有我们而已。
像失了魂般一言不发，现在仿佛还觉得是在梦里彷徨。
「结束了呀……」
「真是遗憾啊……」
演出发表后我们回到了活动室。
不为别的什么事，只是一个劲地发呆。
「之前也想过可能会变成这样的……」
「但刚才宣告不合格的时候……真的是不甘心啊」
和瑠奈预想中的一样，顾问和部长对我们的演出都不满意。
我们梦想着的朝向大赛的康庄大道，今天为止就断绝了。
「台词有一个地方不小心说错了……」
「不对哦，说错的地方有三个……」
面对无精打采的舞雪，深浜还是无情地指出了事实。
「……因为我的失误，从中间开始整个表演的流向就变得奇怪了」
「那个……我不是在责备舞雪做得不好啊……」
「我自己也是，练习的时候明明能够说得更通顺点的……」
「所有人都有需要反省的地方啊」
「我也是，刚才演出中途就在纠结“这样表达就好了”“那样说就好了”，到最后的台词里，也没能把自己想表达的东西抒发出来」
「是啊……」
「大家的表现都不能说得上是完美」
「是、是这样吗……？」
「特别是最后的一幕……」
「最后的一幕，真的被感动了」
「舞雪也这么觉得吗……？」
「我也是，非常中意那一段……」
「回过神来起了一身鸡皮疙瘩……」
「嗯，虽然表达不出来，但是真的很好」
「仿佛花之妖精的那位女孩子真的存在的错觉」
「是啊，就在那里……」
「花之妖精，真的就在我们面前……」
虽然看起来有点不太情愿，但是瑠奈表示了回应。
「但是，相比之下厉害的还是大家……」
瑠奈笑中带歉地说道。
「又不是像我这样痴迷地喜欢演剧」
「又不想成为演员，但是，在正式表演之前都一直在努力的大家……」
「现在才明白，比起一直依靠喜爱来支撑下去的我而言，大家是越过多大的障碍才坚持到了今天……」
她的一番话，刺激到了每个人的身心。
「现在说谢谢，也许有些太迟了」
「但是，真的非常感谢大家」
虽然经历了很多很多，但她能表达出来感谢之情，太好了。
就像是层厚厚的积雪融化后，把我一点点地填补完整的感觉。
「能被瑠奈这么说有些开心呢」
「感觉说这话的不像是瑠奈呢」
「说得是啊，不过，这说明我们真的很努力了」
「……就是这样！」
「这已经是我的……」
「我们的全力了啊」
「这样就足够了！」
「是啊」
我的心情，就像冲过凉之后一样舒畅。
瑠奈说完这些后，更是无比地爽快。
「好的，接下来就是反省会了」
「为什么会变成这样啊？」
「怎么了？　有什么意见吗？」
瑠奈一定又在瞪着抱怨的舞雪了。
「我已经……不想再想这些了……」
「一起干杯喝可乐搞个结束宴会吧～」
「我赞成舞雪的意见」
「仅限今天，想尽情地犒劳自己」
「哈啊！？」
「我们可没那个闲工夫吧？」
瑠奈把快要哭出来的我和舞雪撂在一边断然无情地说道。
「在记忆还清晰的时候不反复联系的话，以后不管怎么练习顾问和部长都不会看上眼的哦？」
「而且说来舞雪还在正式演出的时候把台词说错了，那就更要比其他人加倍努力了」
这一连串“真理”真是让人无言以对。
「果然还是那个瑠奈啊……」
「嗯，是那个瑠奈同学呢……」
「所以有什么意见吗？」
我和深浜相视一阵，不禁苦笑。
「如果有哪里和以前不一样的话，那么肯定也会有和以前一样的地方」
「不过，大家……肯定都是这样的」
「我们大家，肯定就像双六的棋子一样，反复地向前进或者后退」
「是啊」
不可能一下子就把眼前的东西全都改变掉。
即便为此而努力过，也不一定会得到结果。
但是，我们一起度过的时间是实打实的。
所以，就算是要好好反省，也没有什么值得后悔的。
虽然我们所处的世界就是这个样子，但我依旧热爱着这一切。
和这严肃的名字恰恰相反，反省会其实是个把问题明了化的再简单不过的事情。
确认下现在所存在的问题，然后列出需要攻克的难关和要保持下去的事情就行了。
在这之后，就是一起吃各自带来的零食然后收拾残局了。
看到瑠奈把演出服装箱时的侧脸，好像流露出了些许不甘的神色。
不过，我觉得这些都无所谓了。
「弄得好晚啊……」
「搞得连晚饭都还没吃……」
「毕竟吃零食的时间耗得太久了，后面收拾完之后就很晚了」
而在勉强赶在门限回到宿舍的我们面前，出现了个小小的身影。
像这样笑嘻嘻地靠过来，说实话我有点害怕。
「难道说，是过了门限时间吗？」
「不，没有哦」
「太好了……」
瑠奈应该和我一样叹了口气吧。
明显地像是松了口气。
「我从演剧部的佐伯同学那里听说了」
「部里好像是有发表会，再之后还有学生留下来打扫卫生什么的」
「也许会有人在门限前急急忙忙才赶回来，会添些麻烦什么的……」
「知道了来龙去脉，所以我就特地来前厅接你们了」
「特地为了我们……真的是非常感谢您」
「诗乃小姐真是校园生活里不可或缺的一部份啊」
「你们两个人都是诚实的好孩子，所以没关系的哦」
其实还想和诗乃小姐说些什么的，但是累得不行了，连说话的力气都没有了。
「我还特地为了你们这些好孩子做了些饭团拿过来了」
「我都放在在房门前了，还请慢用」
「不愧是宿管小姐！」
……不过也可能是因为太累了吧。
「那个，虽然我也知道这是有些过分的要求……」
「想问下，还能再继续使用大浴场吗」
「那个～……一年级的入浴时间已经差不多要结束了呢」
「和高年级的一起你看如何？」
「这个有点……」
「嗯……我很理解你的心情……」
并不是因为和高年级的学生一起会有什么冲突，只不过谁都想尽量回避这种情况。
「但是，要等全部年级的学生洗完的话……就已经很晚了」
「没关系的，我可以慢慢等」
「但是，这就有点开小灶的意思了」
诗乃小姐为难地说道。
「这个还请您网开一面……」
看着还在纠结的诗乃小姐，瑠奈小眼珠一转阴险地笑了。
「诗乃小姐喜欢点心吗」
「肯定很喜欢这类东西吧？」
「这、这个……」
「来，请」
瑠奈满脸和善笑容地递过去一包东西。
这是早已料到晚归后会有这一出，然后费劲心思从什么地方搞来的吗。
「那、那就……承蒙你的好意……」
诗乃小姐在这小小烦恼的最后，还是选择接受了瑠奈的贿赂。
然后，煞有其事的样子小声自言自语道。
「大浴场的钥匙，不小心落在这里了」
「然后瑠奈同学碰巧捡到，然后拿来还给了我……」
「感觉这样的故事在等待着我们」
「原来如此。那么，就这样办吧」
「这可真是……」
「“获得道具：大浴场的钥匙！”的感觉」
「真是的，律太大声了啦」
像是怕隔墙有耳似的，瑠奈说话的音量也压低了。
「而且，说的方式也不对。我们是“偶然”捡到了钥匙的」
「然后……捡到了钥匙的话，什么人都会想往钥匙孔插一插的吧」
「这样的设定是非常重要的吧？　请务必不要忘记」
「原来是这样啊，抱歉」
「哼哼　总而言之，作战大成功」
魔王的城堡里，瑠奈露出了那不可一世的笑容。
「这样一天过去，肯定很想在浴缸里舒舒服服地泡澡吧？」
「说得是啊，把积着一天的疲劳都一股脑地洗掉」
我大大地伸了个懒腰。
「那么就准备准备，然后到时间在大浴场集合」
然后再享受诗乃小姐亲手做的饭团吧。
之后就是――乐园的享受时间了。
我呆呆地望着眼前的这副光景。
「……大澡堂能用真是太好了」
「只是淋浴的话，根本就没办法消除疲劳……」
「是啊」
把身体放进那大大的浴槽里，仅仅只是这样就觉得满足得不得了。
泡澡真是个伟大的文化啊。
「现在的我……也是没力气到自己都不敢相信的地步了」
「打个比方的话，就像是在半空中飞着的水母般……」
「没有骨骼，轻飘飘地漂游着……」
这可爱的发言实在是逗得我想笑，于是不禁翘了翘嘴角。
「在傻笑些什么呢？」
「感觉好像好久都没见到你这样无忧无虑的样子了」
「……也许吧」
「也许是一直都绷着神经的反作用」
瑠奈移动身体时，就会发出啪啪的水声。
这惬意的声音，听着令人犯困。
「对了……」
「关于你那……留到结束之后再说的事情……」
说到后面听不太清了，大概是在假装不在意吧。
「也不用现在马上回答……」
这话不像是急性子的她说出来的。
瑠奈红着脸，对着一脸懵逼的我说道。
「这不会因为律对我的态度不同而改变……」
「哪怕在你眼里，我只是个妹妹……」
她轻轻吸了口气，然后说道。
「我……我……」
「只要喜欢律，就足够了！」
我把瑠奈那纤细而又雪白的身体抱进怀里。
虽然柔软，但也有种不可思议的弹性传遍全身。
瑠奈想从我的怀抱中挣脱而扭动着身体。
「明明记忆恢复了，还对妹妹做这种事！？」
「反了……」
无论是我珍贵的记忆，
还是平淡无奇的日常，
现在，我觉得都很值得珍惜。
「只是单方面的爱恋，我觉得还不够」
「我想和瑠奈一起分享这份爱恋之情」
「真是个大笨蛋……」
「但是……」
身体的冲动已经快达到极致，但内心却不知不觉平和了下来。
我将瑠奈那纤细的身体抱入怀中，亲上那娇嫩的蜜唇。
她的双唇是如此柔软。
从嘴唇传递而来的温度，感觉暖到了我的心田。
瑠奈似乎也有这种感觉。
亲吻结束后，两人相互看着对方。
有些紊乱的呼吸，加速着我心中的鼓动。
「难道说，和律这样亲吻还是第一次……？」
「你这么一说，之前好像是没这么做过……」
回头想了想从瑠奈开始交往到现在的日子。
「虽然做了很多事，但亲吻果然还是第一次」
「尽管比这更过火的事情都做过了」
「然而这最基本的事情却完全忘了……」
「呵呵呵，我和律都太黏对方了……」
「是啊」
两人相视一笑。
「反而更令人怦然心动了」
「明明只是嘴唇和嘴唇之间的接触而已，但总觉得有种特别的感觉……」
那有些害羞般的微笑相当可爱。
「对象是哥哥，太好了……」
像这样两人相视着，不知不觉就忘记了时间的流逝。
「作为给一直努力的队长的奖励……有什么愿望吗？」
就算这么说……。
「对了」
大概是想到什么好点子了吧。
那得意的笑容也是如此可爱。
「哥哥写的剧本里经常出现的那种类型的妹妹怎么样？」
「既然我们都是对演剧有志向的人，等一下哦……我想一些设定」
这种要说瑠奈是死认真好呢还是热衷于演剧好呢。不过，这也算是瑠奈的一个优点。
「登场的女孩子是非常喜欢哥哥且两人都缠缠绵绵，尽管知道这是禁忌之恋但两人依旧爱着对方」
「虽然妹妹纯粹且一心一意，但对于色色的事情还是非常积极。想服侍哥哥并成为爱情的俘虏这样的设定」
「然后，就在今天，妹妹和她最喜欢的哥哥一起进了澡堂……」
「不对，绝对超喜欢这种的！　呵呵呵……」
意思是要玩一出不知道什么时候是演技什么时候是真心话的即兴剧吗。
这样一来，要是点燃了瑠奈作为演剧人的戏精魂的话，就别想停下来了。
而且我也……有了想和眼前的才能碰撞一番的想法。
「想想有些有趣。哥哥，要来吗？」
「把它也当作是舞台的练习……怎么样？」
瑠奈坏坏地笑了笑后，就收起了那副表情。
不愧能自称女演员，有点东西。
她已经一头扎进设定的妹妹中了。
「瑠奈，好想和哥哥这样进入甜蜜的澡堂，一起尽情地嬉闹呢」
「哥哥，不会……不愿意吧？」
脸上的表情仿佛已经不再是那个平常狂傲的瑠奈，而是变成了我心里理想的妹妹了。
「那个，拜托了，再来、一次吧……？」
「……是想要亲吻吗？」
我点了点头，然后慢慢地靠近脸。
想要更仔细地品尝那份感觉，这次紧紧地压着不断索取。
瑠奈也不甘示弱，也紧紧地贴着。
从嘴边漏出了温热的呼吸。
用力捏揉乳房，她就会因为羞涩而不断扭动身子。
那丰满膨大的肉体，今天也柔软得像是能把我的手指整个埋住。
我们不约而同地伸出舌头悠悠地搅在一起。
瑠奈全身都十分柔软。
就连舌头都是那么地柔和软绵。
「唔、唔……好、好热……」
两个人的唾液逐渐混合成一体。
说出来虽然感觉没什么，但我感到了确实的兴奋。
我吮吸着瑠奈的蜜唇和舌尖。
咕咚一声将两人混合的唾液咽了下去。
「哈呜、唔……啊呼……唔唔、呼……啊啊……」
两人的身体自然而然地开始贴近。
那湿润的双胸压迫着我的身体。
「唔、哈啊……啊、呼呜唔……好、好热」
「呼啊……、啊、哈啊……唔……啊啊……」
「啊、等一下……！　唔唔……啊啊……哥哥……」
「呼呼……啊啊……」
此话一出我已经无法控制自己。
现在我的眼神，应该是散发着如野兽般的目光吧。
「求你了……呐，求你了」
「呼啊……唔唔、……啾、啾……呜、啊哈啊……」
我大胆地来回缠绕那嫩舌，反复品尝她的芳香。
那纤细的双肩微微颤抖，就是她愉悦的表现。
方才还是柔软且温暖的地方，现在已经如淫靡之花般绽放。
「呼啊啊……、啊、唔唔……啊啊……唔、啾噜」
「哈啊……哈啊……」
两人结合的地方分开后，流下一条长长的细丝。
那放荡的眼神和那渴求的呼吸。
所有的这一切，在我面前呈现的是如此挑情的光景。
「哈啊……呼啊……」
「真是色情，像是大人才会做的亲吻一样……」
她脸上浮现出笑容轻轻说道。
我亢奋着径直说出了感想。
「嗯……好开心」
「哥哥能够这么……喜欢上……瑠奈的吻，真是太好了」
实际上她说的和她想的真的一样吗。
不过现在的我，只想考虑怎样和瑠奈一起舒服。
「做完了色色的亲吻之后，哥哥，我觉得有些难受……」
「没事吧，刚才？　有点担心……」
「谢、谢谢……只是觉得和瑠奈接吻太舒服了」
「是吗？　哥哥的亲吻技巧好熟练……瑠奈也觉得好舒服……」
瑠奈睁着那水汪汪的眼睛夸着我，脸颊不禁火烧般发烫。
「嗯，只要是和哥哥的接吻……都喜欢哦。我想让哥哥也尽情地舒服」
她的话把气氛烘托了起来，我于是也跟着把平时说不出口的话说了出来。
「瑠奈追求着的“喜欢”这份心情，我觉得很棒」
正是因为在瑠奈那强烈的“喜欢”感情的指引下，才有了今天的我们。
不论是对戏剧的“喜欢”还是对我的“喜欢”，哪一个都是不可或缺的部分。
「果然，哥哥才是最理解瑠奈的人……」
「一直都这样照顾着瑠奈……真的非常谢谢」
明明平时她是那么地不擅长表现自己心中的感情……。
被她这么一说，我心中渐渐地有种说不出的温暖。
「不知道哥哥，喜不喜欢……胸部呢？」
「……啊啊，非常喜欢……」
「太好了，那就用瑠奈的胸部来让哥哥尽～情地舒服吧」
「哥哥作为我们小组的队长，一定非常辛苦」
「在此，对此进行表彰」
瑠奈用胸部的谷间诱惑着我的阴茎。
「虽然没有准奖状备，但是这里有哥哥最喜欢的胸部……」
「按照哥哥的喜好来使用吧……就是有点害羞」
不过经过刚才的深吻，我的那里也已经勃起得差不多了……。
从两坨柔软的肉球中间塞进去的男根，毫不掩饰愉悦地颤抖着。
「哥哥的肉棒真是的……」
「只是轻轻夹住而已，就已经兴奋得哆嗦了」
瑠奈无奈地为难道。
「难道说……这次是要射好多次……的意思吗？」
「啊啊，会有几次我就不知道了」
「瑠奈才是，不要先投降了哦」
握着乳房的手开始用力。
「想要哥哥也让我……舒服」
「真的吗？　好高兴！」
「……好嘞，我来了」
用肉棒摩擦着那紧致有弹性的双峰。
「呼啊……唔唔……哈啊、啊啊……」
「好柔软……就像是高级海绵什么的那种感觉……」
「又湿又丰满……」
「啊啊……哥哥……？」
「唔唔、呼啊……一摩擦就会跳动……」
「哥哥的肉棒，有点可爱……」
我加大压力压迫自己的分身。
「啊啊唔……！　胸部的形状要被捏变形了……」
「但是，好舒服……！　继续……啊、呼啊」
像棉花糖般膨胀的肉体，在我的手里不断变换着形状。
乳头是好看的血色，并且鼓鼓地勃起着。
富含光泽的那里，仿佛是在展示着她现在的兴奋程度。
「总觉得，有股下流的味道……唔唔、哈啊……」
「啊哈啊唔……下流的汁液，从前端流出来了……」
我的前端忍耐汁早已经溢出不止。
滑溜溜的谷间紧紧地捋着我的阴茎。
「哈啊……瑠奈的胸部已经黏糊糊的……」
「啊啊、呼啊……被哥哥的肉棒摩擦得一团糟……」
仅仅只是乳房摇曳，鼓膜里就充斥了久久挥之不去的水声。
这声音时刻提醒着我“是在做色色的事情”。
「呼啊……唔…发出了……色色的声音」
「因为肉棒流出来的前列腺液，好粘稠……」
于是我稍稍用力地抓紧双胸，像画圆圈一样摩擦着。
「哥哥看上去好像很舒服……」
热乎乎的喘息刺激着我的肉棒。
「能看到哥哥这副样子的……唔唔、呼啊」
「只有我瑠奈一个人……」
满足地说完后，瑠奈的舌头伸向了眼前的东西。
舌尖像是蛇一般缠绕，舔舐着我的男根。
柔软的肉球夹着我的肉棒，接着动起了腰。
滑溜溜的那里，已经有了不输下面蜜壶般的快感。
「呼、啊啊……下流的汁液……啾、唔唔……」
「啾噜、呼呜唔……唔哈啊……流出来越来越多了……」
肉棒小幅度地颤抖着，享受着这种刺激。
虽然这仅仅是她第二次用舌头爱抚我那里，但技术很明显提升了不少。
「啊呼、唔……头部凹进去的地方……舔、舔……」
「沿着好好舔……舔、舔、舔……舔、舔……」
一阵痒痒的，又轻微的麻痹感袭来。
转瞬间就变成了确切的快感。
「这么舒服吗……？」
舌头收回去后，瑠奈一脸高兴地问我。
我轻轻地点了几次头，作为回应。
要是我不拼命忍住，就会马上射精。
「但是，不知道为什么哥哥的手……停下来了呢？」
突然被这么一说，肩膀不禁颤了颤。
这种时候眼还这么尖。
「求你了，哥哥。和我做……色色的事情吧」
这也刺激着我那变得坚硬无比的我的肉棒的凹陷处。
像是要舔舐掉所有的体液般，爱抚着我的尿道口。
那里就像是大口呼吸般对瑠奈的爱抚起反应。
「啊呜唔……！　现在跳得好厉害……哈啊、唔、舔」
敏感的部分一受到刺激，整个肉棒就颤得不行。
再加上，瑠奈那认真的表情真是太棒了。
不管舌技有多出众，但还是不喜欢这么奔放的口交。
我把阴茎往她的舌头柔软的肉上压迫过去。
那有些粗糙的舌头，进一步摩擦着我的肉棒。
紧咬着的牙关的我不禁发出一声喘息。
「啊啊，好硬……啾噜……唔、啊哈、啾噜……」
「要射了……」
「射出来吧！　尽情地把精液射出来吧…啾噜噼啾」
就像一头等待着奖赏的小狗狗般，下流到不行的表情。
「烫烫的……快点射出来吧……咕啾咕啾」
这样的表情可不能让其他人看见。
男人的话，看到这副表情绝对会想糟蹋一番的。
「咕，要射了……！！」
每次释放心中欲望的那一刻，都带着点轻微的刺激。
「呀啊……啊啊啊啊啊啊！」
白浊液洒得她到处都是。
「好、好烫……！」
「真的……好厉害……」
瑠奈面带泪水地开口说道。
「啊啊……脸上沾得到处都是……」
「不过，没事！　这里是澡堂，很轻松就能冲干净了！」
「但是，用淋浴冲掉是不是太无趣了？」
为了让她继续做下去，我冲着她笑道。
「唔、嗯……对得有道理……」
经过一段短暂的沉默后，瑠奈再次用舌尖触碰起我的那里。
「啾噜、噼啾……唔唔、咕……是、是这样吗……？」
「真不愧是瑠奈……」
就算我不说也知道。
这正是，由两人共同度过的时间汇聚而成的独门秘技。
「好浓的味道……唔、咕……舔、舔……哈啊唔……」
瑠奈大胆地运用舌尖，不断地渴求着精液。
而我则静静地注视着这一切。
瑠奈大口喘息着，用那有些迷媚的表情说道。
我的阴茎，不知不觉就裹上了一层瑠奈的唾液。
然后突然被抱住，心脏仿佛都要跳出来了。
就这样，瑠奈用身体推倒了我――
「哈啊……啊啊……」
在我的脸上做出了像是骑马一样的体位后，瑠奈满足地说道。
「我的小穴已经……湿得不行了……」
「一直舔着哥哥的肉棒就不知不觉变成这样了……」
正如她说的。
明明还没有完全触摸，但从那粉噗噗的裂缝已经有爱液滴落在我的脸上。
「看哥哥好像很舒服的样子……」
「那瑠奈的小穴变得这么湿润也是……很正常的吧……」
瑠奈害羞地说着，而眼前充满血色的肉缝则在微微颤抖。
从饱含香气的秘部溢出了相当多的花蜜。
面对如此光景，不兴奋才奇怪吧。
「作为刚才的回报……怎么样？　可以吗？」
就算你不这么说，我也肯定会做的。
我一声不吭，把大腿拉到跟前。
「啊、哈啊、哈啊唔……唔唔、咕呜……啊啊！」
舌头沿着肉缝舔舐起来。
「咿唔……啊呼、哈啊唔！　啊啊、啊呜唔！」
「啊哈、啊唔、呼啊……哥、哥……！　好、舒服！」
顺着滴下的花蜜方向移动舌头。
无论我怎么舔，爱液都像泉水一般涌出。鋜
「啊呜唔、啊呼、哈啊啊唔……！　好舒服！」
「呀啊唔、啊、呜呜唔……！　舌头、好棒……！」
「啊啊！　啊啊！　舌头！　……！　好像活的一样！　呼啊、啊、咿呜唔！」
我啾啾地吮吸着那花蜜。
「啊啊，这就是哥哥的……！　“全力舔舐”……！　是吗？　啊、啊、啊啊！」
「这个……真的、好舒服！　啊啊啊！　哈啊唔、啊、呼啊……！」
要是我含着不放的话，那粉红色的花瓣还会轻微地颤动。
知道这反应是因为我的付出而来的，就感到无比兴奋。
「啊、呼、啊啊唔……哥哥……！」
「啊啊啊！　舔来舔去的……哈啊、呀啊唔……！」
舌头上下大幅度地来回舔舐。
瑠奈那肉感满满的大腿则不断发抖。
「又在舔来舔去的……！　咿、哈啊、啊哈啊……！」
这么一来，秘部就和我的脸不断摩擦。
「咿啊、啊呼、咕呜唔……啊、啊……哈啊唔！」
「不行！　要流得到处都是了！　啊啊啊！」
「肚、肚子里都有感觉了！　唔唔、啊唔、啊啊」
我慢慢地舔舐秘部的细小地方。
下流的声音充斥着整个大澡堂。
「咿呜唔！　啊、哈啊……哈啊、呼啊啊！」
「继续舔要滴落的地方……！　呼啊、呜啊唔！」
「啊、咿、啊啊……小穴……！　一缩一缩的！」
大概是因为瓷砖的缘故吧。
瑠奈的娇喘声，一次又一次地在澡堂里回响。
「唔啊、唔！　呼啊……啊啊、哈啊……！」
「啊、啊啊唔！　舔、舔这么……深……！」
「不行！　爱液！　爱液！　要、要漏出来了！」
这次把舌头像是要插进那媚口般往里面舔舐。
而这时，我的脸也因为爱液而变得黏糊糊的。
「唔啊、唔！　好烫……啊啊、哈啊啊……！」
「啊啊……啊啊唔！　呼啊啊、哥哥的舌头……好像要烧起来般地烫……！」
下巴痛得有些麻木了。
用嘴巴来做并不是件轻松的事。
「呜啊唔、咕、哈啊！　舔到、深处了、呼啊、呀呜唔！」
「瑠奈、啊啊、哈啊唔！　肚子里都被舔到了……！」
但是，一听到她这样愉悦的叫声我就停不下来。
「唔啊、唔！　咿啊……啊啊、哈啊啊……！」
「哥哥的舌头、连深处都舔到了……！　啊唔、呼啊、到处都在被舔！」
「咕呜、啊啊！　啾噜啾噜的、啊啊！　好、下流……！」
我用力地吮吸泌出蜜汁。
「呀啊啊唔！　啊啊唔、啊呼、哈啊唔！　这样子、好像发情的动物！」
「瑠奈的小穴！　湿漉漉的！　哈啊唔、呼啊、呀啊唔！」
不得不承认这是非常下流的声音。
但是，这声音和现在的我们是如此地贴切。
「啊啊……啊啊唔！　啊啊唔！　被野兽、呼啊啊！」
「好像……在被野兽侵犯！　啊！　哈啊、呼啊啊！」
慢慢地熟悉了深处之后……。
整理了下自己有些紊乱的气息，开始探索浅显的部分。
「呀啊、啊啊、唔唔！　那里、是阴蒂！」
「啊啊！　不可以……！　哈啊、呼啊唔、啊、呀啊唔！」
这里是瑠奈最敏感的部位之一。
知道这点的我，开始用舌尖刺激。
「咿啊啊……不行！
啊、啊啊、哈啊唔！」
「唔啊、唔！
呼啊……！
那里、刺激太大了……呀啊唔！」
只要找准对的目标，意外地可以这么轻松刺激瑠奈。
「呀啊啊……！
啊啊、呀啊唔！
「不可以把那层皮剥开！　呀啊唔！　啊唔、啊、哈啊唔！」
「不要！　那里、太敏感了！　啊啊啊！」
舌尖轻轻触碰般刺激那小小的凸起。
「呀啊唔、啊哈、哈呜唔……！　不要这样刺激那里！」
「啊啊啊！不要！　不要！　但是……继续舔！」」
「啊啊啊！　太、太……舒服了！　啊啊唔、哈啊唔、呼啊唔！」
而瑠奈那小小的凸起，终于是充血肿胀的状态。
接着，好像难受地微微颤抖起来。
「呀啊唔！　这、这颤抖……又、又要来了！」
「瑠、瑠奈……！　真的、要来了！」
「啊啊啊啊！　快不行！　不行啦！　来了！　来了！」
「来了！　不行了！　去了！　去了！」
在颤抖着的不仅仅是阴蒂。
连同屁股和双腿也一起一动一动地摇着。
「啊、啊、啊、啊、啊！　又要、出来了……！　出来了！　出来了！　出来了！」
「都说了、那里不行！　不行啦……！　啊、啊、啊、哈啊唔！」
我无视她的反抗，轻轻地用牙齿咬了咬那肉芽，刺激着瑠奈。
「要去了！　去了啊！　不行！　不行了、不行了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……呜啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔！」
「哈啊唔！　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随着这一尖叫声，瑠奈对着我的脸喷出了无数的体液。
「呼哇啊啊啊！　呼啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
瑠奈的潮水带了些许的温度，而且相当地有分量。
脱力之后的人体，一下子就变重了。
屁股上的压力压在我脸上，弄得快要窒息了。
「啊啊唔……哈啊……啊啊唔……哈啊……哈啊……」
「呜呜……哈啊……啊啊……」
总算是让自己转到个能好好呼吸的体位了。
我不停地喘着大气。
「……果然还是去了……」
「总觉得有些伤自尊呢……」
「刚刚我都快死了……」
「真是的，哥哥……太熟练了所以不可以这样啦……」
比起自尊我还是更珍惜自己的生命。
不过，说不定被瑠奈的下半身闷死才是我的本来愿望……？
「不过呢」
「不过？」
「死了还是不太好呢……毕竟我还想被好好地射在里面……的说」
今天还没在她里面射精呢。
要是没有好好品尝到那个滋味就结束了的话，还是有些遗憾。
「接下来，想让哥哥……在瑠奈的里面……舒服呢」
「拜托了，想让哥哥的肉棒……插进……瑠奈的小穴里」
「哥哥的肉棒……在瑠奈的小穴里……塞得满满的」
「好的，只要是瑠奈想要」
把手放在稳定的地方，我从后面插了进去。
「哈呜唔！　哥哥的肉棒……已经、变大了……！」
「你的胸部……一直都是这么大啊……」
「真是的，哥哥，好下流……胸部要是被哥哥揉了变更大可怎么办？」
「那就得多揉几下了」
「我也想让……哥哥揉多几下……」
虽说只是演技练习……但真不愧是瑠奈，居然成了这么可爱的妹妹。
已经完全地融入了“妹妹”这个角色，已经快分辨不出平时的瑠奈还是现在见到的瑠奈才是她的本性了。
但是，这种事儿已经无法思考了。
现在只想好好地品味瑠奈的蜜壶。
现在想忠于我的欲望。
「咕呜、啊、啊、哈啊唔！　和哥哥做爱……」
「唔唔……！　呼啊、啊唔！　已经、停不下来了。没有哥哥的肉棒已经活不下去了」
「你说的……是真的吗？」
嘴上说着俏皮话的同时，一边飞快地刺激。
「啊、呀啊啊唔、唔啊、咿呜！　咿、啊、呀啊啊唔！」
「真、真的啦……！　啊、哈啊、呼啊唔！」
瑠奈披头散发地肯定道。
「我好喜欢哥哥！　想和哥哥做更多更多的爱！」
硕大的胸部的肉团淫荡地晃荡着。
「虽然我是妹妹，但瑠奈是认真的。对哥哥的感情是认真的！　啊啊、哈、呜呜唔！」
「啊啊唔、唔啊、呀啊唔！　是认真、喜欢着哥哥！」
我像是要撬开那子宫口般使劲地摩擦着。
「啊唔！　呼、啊、啊、啊～！　哥哥！　哥哥！」
「啊、咿唔唔！　啊！　啊！　咕、呀啊唔！」
这样反复做出率直反应的她是如此地可爱。
我带着这样的想法，把阴茎埋入。
「啊啊唔！　啊呼、唔唔、啊啊啊啊啊！　顶到、深处了！」
「小穴、要坏掉了！　啊啊啊、哈啊啊唔！」
「但是、不要停下来！　咿、啊啊！　快点抽插！」
碰撞到瑠奈屁股的时候，就发出轻快的声音。
「呼啊、呀啊……好、好激烈！　噗呲噗呲的、啊唔、啊啊！」
「哈啊、唔啊啊！　咿、啊啊！　整个肚子都要顶穿了！」
「啊啊！　哈啊！　好棒！　哥哥……做爱真的好熟练啊……」
那渴求着愉悦的媚肉紧紧地缠住我的肉棒。
我暂时抽离，脱离了它的束缚。
「哈啊啊啊啊啊啊唔、唔啊啊、哈啊！」
「为、为什么……？　啊、啊、啊啊～！」
「呜哈啊啊啊啊！　一下子就！　呜呜唔！　啊啊、哈啊啊！」
然后我剐蹭着肉壁抽回腰。
「啊、哈啊啊唔！　好棒！　好棒啊！」
「哈啊！　啊啊、哈、呜呜唔！　哥哥……」
「呐，哥哥……哥哥的肉棒、是为了满足瑠奈的小穴而存在的吗？」
作为肯定的回答，我继续着活塞运动。
「呼啊啊、唔、啊啊！　咿、啊唔！　好激烈！　咕、唔唔啊啊啊！」
「啊啊啊！　咿啊！　好激烈啊！　继续、继续！　抽插我的小穴！」
瑠奈的小蛮腰在空中画着括弧渴求着我的男根。
她的屁股分外诱惑，让我的阴茎更硬了。
「不可以！　不行！　呀唔、呼、哈啊唔……！　果然、停不下来！」
「啊呼、唔、哈呜……啊啊！　明明要是有小宝宝的话……会很糟糕的！」
虽然说着这话，但还是拼命地摇动着她的腰。
那紧紧地含着我肉棒的媚口，开始流出不少体液。
「但是！　但是！　想要在里面！　在里面！　啊啊！　啊啊啊唔！　呼啊啊！」
「呀呜唔！　啊啊、哈啊！　想让哥哥在里面射出来！」
「像这么、舒服的事情！　呼哇、唔……啊啊、唔！」
「根本没法停下来！　啊啊！　那里！　摩擦那里的话……呼啊啊……！」
两人结合的地方，激烈地发出肉体的碰撞音。
而那之后，又被瑠奈的叫声掩盖。
「啊唔唔、好棒！　这样扭来扭曲的动作！　真的好舒服！」
「咿啊唔、哈呼、啊啊！　哥哥、对瑠奈最敏感的地方……！」
「是知道的吧？　呐！　知道的吧！　啊唔！　哈呜唔！　呀啊啊唔！」
「啊啊啊！　哥哥的肉棒！　插在瑠奈最舒服的地方！！　啊啊！　啊啊唔！」
抓着乳房的手自然而然用起了力。
按照自己的喜好揉捏蹂躏着。
「呜啊、哈啊啊啊、唔啊！　果然、因为……因为！」
「哥哥一直都在关注瑠奈的原因吗？　啊、啊啊……」
「所以才知道、瑠奈最舒服的地方吧？　哈啊、呜啊！　呀啊！　哈啊唔！」
「是这样的吧！　是这样的吧！　因为、你是瑠奈的哥哥嘛！　啊啊！　哈啊啊唔！」
不仅仅是阴道内在颤抖。
支撑体重的双腿和纤细的小蛮腰都在不停地摇晃着。
「啊啊啊！　肚子里面、好烫啊！……！　啊啊、哈啊唔！　肉棒、好棒！」
「永远、关注着瑠奈吧！　哈啊、呜啊！　呀、哈啊唔！　哥哥！」
「永远都只关注瑠奈吧！　求你了！　哥哥！　啊、啊
……啊哈啊唔！」
这些话是演技还是瑠奈的真心话呢。
现实与虚构的界限已经分不清了。
「从以前开始就好喜欢哥哥！　呜、咕、哈啊！」
「从此往后，哥哥就是只属于瑠奈的了！　好吗……？」
「啊、啊啊啊啊！　因为哥哥、是瑠奈的！」
不过，这正是表演的有趣之处。
在虚构之中，却存在着一丝真实。
这样子，就会催生出感动。
「啊啊、啊咿唔……呀！　好舒服！　好舒服！　哈啊啊啊、啊啊啊……！」
「哥哥！　喜欢你！　好喜欢！　只属于瑠奈的哥哥！　好喜欢你啊！　啊啊啊唔！　哈啊啊！」
「哈呜唔、唔啊啊！　哥哥！　我快、不行了！　忍不住了！！　又要去了！　啊啊唔！」
而瑠奈的极限也接近了。
而我的阴茎也快到达高潮。
「呐，哥哥！　要好好地看着瑠奈去的样子！　拜托了！　看着哦！　呀呜唔！！　啊、呼啊啊啊啊！！」
「好好地看着、这个因为哥哥的肉棒而高潮的没用的妹妹吧！！　哈呜唔！　哈啊啊！」
媚肉蜿蜒着，不断收缩压迫着我。
「对不起！　我是个下流的妹妹！　对不起！」
「啊啊唔！　啊啊啊啊！　好好地把这个和哥哥乱伦的妹妹……深深记在脑海里吧！」
「啊啊啊啊！　哥哥！　不行了！　要去了！　快到极限了！　不行了！　不行了！」
「射出来！　射出来吧！　在里面！　在瑠奈的小穴里面！　尽情地射出来吧！　在子宫里射出来吧！　啊啊啊」
「精液！　想要精液！　虽然可能会有小宝宝，但还是让精液，尽情地射在子宫里吧！　啊啊啊！」
「要不行了！　不行了不行了！　哥哥的小宝宝！　要受精了！　好浓，要怀上了！」
「肉棒在瑠奈的子宫里面搅拌！　好厉害！　好厉害啊！　啊啊、啊啊啊唔！」
「要来了！　要来了！　有什么东西要来了！　喜欢！　喜欢！　啊啊啊啊啊啊啊！　去了！　去了！　去了啊啊啊啊！」
「丢了丢了丢了！　丢了！　哥哥！　哥哥！　哥哥！　哈啊唔、呀啊、呜啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
仿佛用尽所有力气，发出了野兽般的鸣叫。
「啊咿唔、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔！」
两人的性欲在身体里反复游走。
「啊啊、啊呜唔……啊啊啊……啊啊啊……哈啊啊啊唔！」
从我那充血膨胀的肉棒中释放出了我全部的精液。
「唔唔……啊哈……哥哥的精液、好烫……子宫里面，满满的都是精液……」
瑠奈就这样被阴茎插着佝偻起来。
身体动都没动，沉默不语。
我有点担心叫了一声，她的肩膀突然动了一下。
「啊啊……啊……！」
「啊啊啊！　啊啊！　啊啊！」
「不要！　不要！　不要！　不要看！　不要看！　啊啊啊！　不要！」
「不要！　哈啊啊啊……呜呜呜唔……！」
「啊啊啊……啊、呼啊啊啊啊啊唔……啊啊啊啊啊唔……」
声嘶力竭地叫喊同时，瑠奈的尿液被排泄了出来。
「啊……哈啊……出来了……明明说过不要看的……」
「……不是吧」
「哥哥……会讨厌变成这样的瑠奈吗？」
「会讨厌这样失禁的没用的妹妹吗？」
「不可能讨厌的吧，我最喜欢瑠奈了」
「嗯，我也是，最喜欢瑠奈了」
我们互相帮对方洗身体，泡在浴池里。
适当的疲劳的感觉舒适地包裹着全身。
「呵呵呵，这下本末倒置了吧……？」
「是啊」
「话说，律，我的演技怎么样？　是律喜欢的那种类型的妹妹吧？」
「是啊，厉害得把我带进了分不清现实和虚构的世界里了，是瑠奈又不是瑠奈，但感觉又是瑠奈」
「这有点夸张了，不过，谢谢你夸赞我，但是啊……」
「但是？」
「无论是现在的我还是演技中的我，都是我，都是真正的友濑瑠奈」
「都是真实的哦」
「是演技又不是演技，是虚构又是真实，我只不过扮演了自己而已，所以都是我自己」
「我……不再隐藏对律的感情了……」
「所以，你能看到真实的我，太好了……」
不通过演技，无法让别人知道真正的情感
这种笨拙的地方，正是友濑瑠奈。
「那个，律？　对律来说，我算什么？」
「瑠奈是我最重要的妹妹」
「嗯，还有就是，世界上我最重要的恋人」
只要瑠奈不放弃梦想，我就会支持她。
抱着她娇小的身躯，这样的想法愈发强烈。
不过，现在什么都不用想。
我想好好享受现在这份平静。
「律，我好喜欢你……」
「我爱你……」
这一天，无情的日光照射下的空气，像是失去了去处般飘荡着。
即便是放学之后，太阳的势头依旧没有衰减的迹象，照耀着湖的四周。
和瑠奈在咖啡厅约会之后，因为有要紧事顺道回了趟学校。
我伸了伸懒腰，有些后悔喝了刚才叫的那杯热混咖啡。
「和我一样要奶油苏大不就好了吗？」
「……无法反驳啊」
大概是我心里想的在脸上表现出来了吧。
面对瑠奈这句话，只好点了点头。
「你说，部长突然叫我们过去……到底是有什么要紧事呢？」
「果然还是要挨批吧？」
就如同她说的，今天部长说是有事情告诉我们。
毕竟今天放学后没有社团活动，还想着和瑠奈找个地方聊聊天的……。
这样想着真遗憾的我也许有点部员失格吧。
「要是挨批的话，律觉得应该是因为什么呢？」
「我怎么想都没想出个所以然……」
「不不，你不是从诗乃小姐那里拿走了大澡堂的钥匙吗？」
「你是笨蛋吗？」
「那不是拿走的，而是设定成偶然捡到的才对吧？」
「我知道啦，但原则上来说这事情就是这么回事……」
「违反了基本规定，进了澡堂是事实吧」
「而且本来，就不允许男女一起入浴的……」
「……确实，有道理」
而且，因为各种原因还泡了很久。
这样的话，会因为担心过来看看情况也不奇怪。
瑠奈继续着一副沉着的样子。
「不过，要是因为那件事的话，部长也还真是辛苦的工作啊」
「每天都要关心部员的学校生活，这比老师还要像老师吧」
「虽然这么说，但学校目前的生活秩序，就是靠学生们自主的行动建立起来的」
学校的纪律，还有宿舍的团体行动，都是因为我们的意愿而成的。
「是啊，而且部长又不是因为这样有工资拿……」
「要说好处，也就老师间的评价好点，然后有那么点地位」
「所以，要是等下和我们预想的一样的话，最好别找理由乖乖道歉吧」
「就算你不这么说，我也是这个打算」
「为了大赛的准备，现在正是部长最想集中精力的时期才对」
「不管是什么事，这样特地为我们抽出时间，我们还是应该感谢才是」
「虽说如此，但选拔赛的优胜也只不过是必经阶段而已」
部长所属的小组，在前些天的选拔赛上获得优胜。
正在朝全国大赛这一大舞台而努力排练着。
我们光是忙着自己组内的事情就已经全身心投入了，根本无暇顾及其他部员是如何练习的。
「虽然现在说有点晚，但是学长们的排练真的好厉害啊……」
「嗯，一定会对我们有所帮助的」
要是早些时候，参考学长们的排练方法就好了。
不过也许以我们的实力可能连模仿都模仿不来。
「喂，律又在那里一个人想些有的没的了」
突然被瑠奈这么一说，心里有些不快。
「你不也是经常犹豫不决，然后事后再后悔莫及的吗」
「说什么呢？」
选拔赛过后瑠奈她的心态已经好了很多。
但像现在只有两个人的时候，还是会像这样埋怨发牢骚的话就有点糟糕。
「我也是很认真干的，像这样留下一点遗憾就让它去吧」
「……我知道的啦，但是，看到你这样我也不自觉受你影响了」
「想着总算是能转换心情了……想要被关心下而已」
「是是……」
因为觉得好麻烦，所以就把任性的瑠奈放一边了。
总而言之，明年不能再有这样多的后悔事了。
「刚刚走那么快看来是对的」
正好看到部长在换鞋。
「要是太晚到的话，还是有些失礼的」
「是啊」
我们穿过楼梯间，快步地朝活动室走去。
「谢谢你们特地过来」
「我也是刚刚从宿舍那里赶回来」
「辛苦了」
和瑠奈说的一样，尽早赶到活动室还是好的。
心里悄悄地松了口气。
「那么，部长」
「今天是有什么话想对我们说呢？」
「关于你们演出的那件事，之后我们几次都和老师们商量过了」
「我也是听说了结果终于出来了后，才回到学校来的」
部长一副迫近的样子说明着事情的原委。
「但是，在那之前……」
虽然脑海里还在想着用什么样的辞令面对，但还是决定把自己的真正想法说出来。
「是啊」
「演员也好工作人员也好，要在正式演出之前花费大量的时间……」
「再对比观众近乎一瞬间消费掉这些，一想到这就觉得好不划算呢」
我也是苦笑着点了点头。
还想着在之前的学校学到的经验能用在什么地方，结果还是不行。
「但是，只要有感动的体验，那么观众就会被激励」
「也许会有像这样的，在观众心目中一直存留着的“一瞬间”」
像是确认自己内心深处的想法般，瑠奈慎重地回答道。
「只要想到或许能给予某人精神上的支持，或者改变一些人的人生的话……」
「我就觉得为此拼命，都是值得的」
听到瑠奈这番话后，部长像是深有领会般笑了。
「是啊」
「所以，不能够放弃演剧啊」
「无法停止，无法放弃……」
在我面前，她表现得十分果决……。
果然，瑠奈还是因为部长和顾问没选上她而受到了影响。
一想到瑠奈此刻的想法，一时抑制住的后悔现在又窜出来了。
「然后就是之前谈到的商量结果……」
「在课题过多这一点上，大家都表示一致」
能有这样的评价，也许是部长出头帮了些忙吧。
一想到她的性格，就会有这样的感觉。
「而且，和你们状态的波动情况来看，表演质量也比较稳定」
「我们是真的，不太行啦……」
瑠奈有些害羞地笑道。
「于是」
「为了给予你们努力的回报，决定明年开始改变这一制度」
「……真的吗？
瑠奈代替激动得说不出话的我小声叫起来。
「从此往后，无关成绩与年级，只要符合规定的小组全都可以来参加选拔赛」
「年轻人需要积累大量的经验来增强实力，老师们也同意了这个观点」
「我也没有做些什么」
「就算是这样，也非常感谢！」
我们做出的挑战，经历过的失败，全都没有白费。
「你们的表演，就算有些粗糙但还是有闪光点的」
「这是把当初最令人担心的团队合作问题解决了所得到的结果呢」
部长稍微调整了下呼吸然后向瑠奈说道。
「友濑妹妹的话，从明天开始就加入我们的小组一起练习」
「部、部长……这是说……」
「这太突然了，部长的小组成员怎么说呢？」
「大家都同意你的加入」
「我已经说服我的同伴了」
面对如此突然的展开，我一时间不知道作何反应，只好呆呆地望着。
「然后，在这其中被顾问选上的人才有机会登上大赛正式演出的舞台」
「这意思就是……」
「太好了，瑠奈！」
虽然和一开始计划好的形式不一样，但最终瑠奈的目的还是达到了。
虽然这次的成功，仅仅只是下一次的起跑点。
但确确实实是在向前迈进。
「平时练习基本由我来主管，当然，我会很严厉的」
「不过，以友濑妹妹的毅力的话一定没问题吧？」
「那么，友濑，见学和支持就拜托你了」
就算部长也不能轻松应付的比赛在等待着。
一想到这，只要看到那练习的情景就能大受启发。
把高兴的我撂在一边，本人却一副复杂的表情。
「……像我这样，真的能做到吗」
「我不太能认可自己的演技」
「所以才对嘛」
「要是这种程度就满足的话，还是不要做演员了」
部长干脆地说道。
「为了下次能演得更好，这次就要使出全力去做吧？」
「这不就是身为演员我们的天性嘛」
「虽说是如此……」
「这是部长给瑠奈的一次绝好的机会」
我也在这时候说出了自己最想说的。
「瑠奈可能会因为自己最高级的无用尊严，而对他人给予的机会有些抵触」
「“最高级的无用尊严”什么的，不太懂你是在夸我还是在损我……」
瑠奈无奈地吐了句槽。
但我没在意继续说道。
「尊严什么的都是阻碍」
「作为演员，只有给予别人梦想这样的伟大梦想才是光荣」
「为了梦想思前顾后的可不行哦」
不过，为了得出答案并不要太多的时间。
「……我明白了」
「我会和部长一起努力的」
「尽我所能地努力！」
「嗯！　那就这么决定了！」
昂首挺胸自信地说道。
但是心中的这股烦闷是怎么回事呢。
明明是自己想着要在她后面推她一把的……。
心中带着兴奋与迷惑，我和瑠奈来到了礼堂。
没有社团活动的时候，这里格外安静，稍稍显得有些寂寞。
「明天开始就是不同小组了啊……」
也许是因为这夕阳渗进了我的心里吧。
不知不觉有些感慨。
「……又不是生离死别」
「大型道具，服装的准备，还有后台支持什么的一大堆的事情要拜托你呢」
「而且，这本来就是一年级的职责吧」
瑠奈还是和平常一样数落着我。
「瑠奈不觉得寂寞吗……？」
「不觉得寂寞吗？」
「你啊，刚才还说让我舍弃掉一些不必要的感情啥的……」
「我就没理由在这里说“寂寞”了吧」
一副闹别扭的表情生气地说道。
「抱歉，是我感到有些寂寞了……」
「今后，近也好远也好，我会支持瑠奈的」
「我还是想看看在舞台上发光发亮的瑠奈」
声音虽然很小，但她的感情温暖了我的心。
「律也以学长们为榜样好好学习啊」
「明年大家也为了大赛努力吧」
瑠奈给了我一个无比灿烂的笑容。
在夏日夕阳的余晖下，令我今生难忘。
「是啊……」
「我们几个下次再挑战吧」
「我先走一步……在前面等着律哦」
「所以，律也要关注着我……」
「只注视着我一个人」
我们的舞台。
挫折与再生。
承认自己的弱小，然后继续前行。
一步一步脚踏实地。
尽管有时会停滞不前。
尽管有时会伤心流泪。
但是，只要有同伴在就没关系。
然后……。
感受到这样渐渐前进的每一天给予的快乐。
我不知道今后是怎么样的道路。
也许会迷失梦想和方向。
但是――
我们两个人……。
只要现在朝着同一个目的地进发，这就足够了。
「我、真的可以吗……？」
舞雪脸上露出不安的神情。
「舞雪的努力，我有好好地看着哦。所以选择了舞雪」
「可是瑠奈和祈莉，明显比我的演技好啊……？」
「舞雪比谁都要努力。反复练习的话，一定能掌握与她们两人不同的演技哦」
「不信任我吗？」
「没、没有啦！」
舞雪慌慌张张地否定道。
舞雪这样的神情使我忍俊不禁。
「真是的……律君，欺负人……」
「但是，很开心哦」
「律君能选我作为女主角」
「这样啊」
「虽然有想过队伍暂时会解散，但现在又成为一体了」
「祈莉拿来的剧本，真的很厉害呢。接着就看我能不能扮演好女主角了……」
如舞雪所言。
我们因为深浜准备的剧本而成为一体。
成为一个整体……。
我看着舞雪的侧脸，那时候的情感突然涌上心头。
在我对舞雪没有那种感情的时候，就对舞雪做了那种事情吗？　我这样想着――。
「……可以由我开始吗？」
「什么？」
「那晚的事情……」
「呜哦！」
「啊、那个、那个……」
「对、对了！　这之前，我喜欢的一个老爸假面在角色投票中获得了第
名呢！　你知道吗！？」
「不、不是……」
「非常可爱哦。瑠奈也说过它很可爱」
「这、这样啊……」
「嗯。律君不知道的话，真想有空给你看看呢」
「尾巴什么的，非常可爱哦！」
「这样啊……」
因为确实是很微妙的事情，我也不好继续深入。
然而，一直这样的话真的好吗。
舞雪是怎么看待那时候的事情的呢。
我与舞雪的脚步声零零散散，融入了晚霞的天空中。
「回来了啊，律」
「……我回来了」
如往常一样，瑠奈来我屋里玩。
「频繁来男生房间的话，会招致奇怪的谣言哦」
「如果有人用奇怪的目光看待来哥哥房间的妹妹，那才更令人讨厌吧」
「难道说，律想对我做些什么吗……」
「梦话不能在睡着的时候说吗」
我虽然承认瑠奈很可爱，但也没有那样的想法。
但是这些话说出来她会得意忘形，所以没说出口。
「……所以呢？　有话想对我说才来的吧？」
瑠奈虽说与我并无血缘关系，但毕竟是我的妹妹。
长期交往的缘故，我从瑠奈的表情就立刻可以看出她想说什么。
「选择舞雪作为女主角，是看中了她的才能吗？」
「那件事啊」
「你是怀着怎样的想法选择了舞雪呢，我很在意」
「还是说，并不是以演技为基准……」
「而是喜欢舞雪，什么的？」
「喜欢什么的，你……」
虽然如此回答了，但被问到这样的问题，我脑中果然还是会不禁浮现出那天的事。
那个在舞台后场发生的事……。
「瑠奈不同意吗？」
「没有哦。我没有反对吧？　只是那时不好问你，只好现在问了」
「当然还是以胜算为基准的吧？」
「而不是因为特殊的感情做出的选择吧？」
「当然了」
「那样的话，能给我说说理由吗？」
我深吸一口气，向瑠奈说道。
「假如瑠奈扮演女主角的话，演技方面自不必多言。但我认为舞台表演仅仅女主角光彩夺目的话，有时的效果并不好」
「就是说配角也很重要吧」
「当然，仅靠一人之力就撑起整个剧的成功，这种事情也不是没有」
「就像这个队伍第一次表演的时候……」
瑠奈应该也知道那时候舞雪的演技为这个队伍带来的巨大影响。
「但是，情况也不可能一直顺风顺水」
「是啊。实际上，那之后遭了不少奚落呢」
「是的。正是在关键的时候，才更能体现出队伍的真实能力」
「我不想仅仅依靠一人之力，而是想依靠队伍全员的力量」
「如此我们才会在选拔赛获胜」
「从这种观点来看，祈莉不也是另一个选择吗？　没有选择祈莉作为女主角的理由是？」
「深浜对表演还有些胆怯，恐怕被选作女主角她也会拒绝的」
「说得也是……」
「舞雪从小时候就一直和我们一起成长。表演经验虽然和深浜一样，但我想把主角表演的机会给和我们长时间共处的舞雪」
「既努力又一直关注着我们，并懂得表演乐趣的舞雪，一定能做得不错吧」
「最重要的是，我认为舞雪在表演方面有很大的潜力」
「嗯，确实，从那样的演技来看，也不能立即否定就是了……」
那就像是变了一个人似的演技。
举手投足，一言一行都震撼着我们的心灵。
但是……。
「但是，已经感觉不到舞雪那时候熠熠生辉的演技了啊？」
「嗯。我也知道」
「只是，瑠奈也知道舞雪是个努力的人吧？」
「这方面我认可。舞雪从以前开始，就对什么事情都很拼命」
「只是，事与愿违的时候也很多。关键时刻总爱掉链子」
「的确，以前就有这种情况……」
我回想起舞雪小时候接力赛时的失败。
舞雪虽然在运动会之前一直拼命地练习，但在比赛时却滑倒了，结果拿了最后一名。
「嗯，也是呢……」
「我也曾想过让舞雪来担任主角」
「当然，也有练习时总会差一点但在正式演出时超常发挥类型的人。但那样就有些赌运气了」
「是啊」
「所以，我想问问你」
「选择舞雪作为女主角，是不是期待着……舞雪那时的演技呢？」
「说没有肯定是撒谎了……但是，即使不能达到那时的演技，一步步地接近就好了」
「曾经闪耀过的演技。通过日复一日的练习，也许会再次发出光芒」
「而且刚才我也说过，我认为舞雪有表演的潜力。所以，我想挖掘那种才能」
「为此，我希望瑠奈也能帮助舞雪」
「那样的话，就要展开魔鬼训练了哦？」
「如此的话，你认为舞雪能达到那时候的演技吧？」
虽然说法不太妥当，但她这么理解也没问题。
只是。
「虽说如此，但舞雪毕竟还是新手。也不要将责任全推到舞雪身上」
「刚才我也说过，不仅仅依靠一人之力，而是依靠队伍全员的力量去夺取胜利」
「为此我也希望瑠奈与深浜能支持舞雪」
「律也要哦」
「当然了」
「……这样啊」
「没想到律姑且也算是好好考虑了一番呢」
「“没想到”这三个字是多余的……」
「“这个队伍对我而言非常重要。所以以这支队伍挑战的话，应该不会失去任何东西”……什么的」
「你还记得啊」
「那是，台词记忆对女演员而言可是必要的能力」
「但是，这对舞雪而言，能给予她强大自信的话就再好不过了」
「我觉得舞雪也许会因为某个契机而发生很大的变化」
「……是啊」
「舞雪虽然很是努力，但也会有退步的时候」
「那样的话就真的太可惜了」
「就像是踩了急刹跌倒一样」
「嗯嗯」
「所以，这回无论如何我都想要帮舞雪一把」
「那我就担任让舞雪跌倒的角色了。真是个苦差事啊」
「……算了，这种经验或许也是必要的」
「我真是自我陶醉的人呢」
「过度相信自己的实力、自负、通过谩骂他人获得内心安宁的人……是这样说的吗」
「深浜真是说了不得了的话」
「是啊。真的好讨厌呢」
「……但是，从祈莉的角度看，我就是这样的吧。作为一个看待我的观点，也不得不接受呢」
「终于低声下气了？」
「怎么会，对律可一直是顶撞的」
……真是话多的妹妹。
「而且，也是第一次被舞雪打呢」
「多亏了舞雪，我才能冷静下来。我操之过急了」
「我过于生气了。完全没有达到我认为的水准，因此有时也会不由得对舞雪严厉过头了」
「队长可是我哦」
我对瑠奈似乎自己是队伍中心的措词苦笑道。
「是啊。所以我这次反躬自省，先退一步了」
「那么对舞雪扮演女主角一事也没有反对？」
「祈莉带来了很棒的剧本吧」
「舞雪因为一时的神演技对参加选拔赛做出了贡献。那么，我呢……？」
「还没有做任何事呢」
「所以这次，我想在暗地里做那个实力者」
「毕竟要给选了舞雪做女主角的队长哥哥面子嘛」
真是的……我有时真的不知道瑠奈是不是在表演。
但是，瑠奈说了令我开心的话。
「对了对了。虽然一直都在谈论舞雪，但律作为与女主角舞雪对台的次重要角色。也不要大意哦」
「我知道啦」
不仅仅是舞雪，我也责任重大。
我也不能拖队伍后腿，要抖擞精神啊。
「不过，律也是我魔鬼训练出来的，那种程度的高年级生也不如你」
「别表现出一副我是你培养出来的表情啊……」
不过这么说也对了一半……。
「我也详细听了律的想法，就先回去了」
「明天开始好好展示一番新生的队伍的力量吧」
「是啊」
之后，我继续翻着剧本。
一定要让他们见识到不愧于这些内容的演技。
清晨的阳光使我醒来。
「终于……」
我掀开被子，站了起来。
『少女与野兽，』的练习，从今天开始。
我们的目标当然不止这样。
虽然可能是欠考虑的挑战，但不踏出第一步的话，一切都不会开始。
走向教室的路上，我发现了舞雪的背影。
「啊，律君。早上好」
「早上好」
「终于到了呢！」
「终于哦～！　今天起终于要开始要练习了！」
嘿嘿，作为律君的女主角，我会好好努力的！」
「别用力过猛就好了」
舞雪比以往都要高兴得忘乎所以，我只能苦笑道。
「没关系啦。律君你看，脚步都变得这么轻快――」
「哇啊啊！」
本来想演给我看的舞雪的脚纠缠在了一起……。
我早就说过不要这样了。
「没关系吧，舞雪」
「嗯。谢谢」
舞雪红着脸，握住我伸出的手。
舞雪温暖的体温从掌心传来。
我不禁回想起与舞雪的肌肤亲密接触的那一天。
就想这样握住彼此的双手，我们――
「啊、啊啊。对不起……」
当我意识到的时候，舞雪不知何时已经站了起来。
「没资格说舞雪啊，我也有些恍惚了……」
「没关系吗？　是因为练习累了吗？」
舞雪担心地望着我的脸。
「练习今天才开始啊，之后才会累吧」
「啊哈哈，是这样呢」
「没关系。这是考虑今后的事儿的精神抖擞」
「剧本自是无与伦比。剩下的就是以我们的演技将它活灵活现地表演出来了」
「嗯。而且，我还是主角呢」
「说不紧张那是假的，我会努力的」
「嗯。竭尽全力，就是不要滑倒就是了」
「真是的～……欺负人……」
我看着舞雪害羞的神情，不禁笑出声来。
总想着那天的事情也不好。虽然我知道这个道理却仍然忍不住去想它。
那是我第一次感受到女孩子的身体。
那时我与舞雪合为了一体。
不管事情原委如何，那时起我的身体就已经被刻入了某种东西。
那份感情，应该珍重呢，还是应该封印呢――。
我仍在迷惑着。
「“野兽先生，我想与你成为朋友”」
舞雪的演技，果然失去了那时的光辉。
「再来一次。感情完全没有投入」
「对不起……」
「害羞的话可不行哦。情感要更加充分地流露出来」
舞雪照瑠奈所说，身体动了起来。
「这回演技太夸张了。那样表演会被看作笑话的」
分钟吧」
「接下来轮到祈莉了」
舞雪向我走来。
「辛苦了」
「瑠奈她一提到演技，就会热情高涨啊」
虽说是教的人，但我还是懂得那种辛苦的。
「我也要努力」
「因为，我是女主角嘛」
「没必要那样逞强啦」
「踏实地逐步提高就好了」
「但是……就算这么说也不能拖队伍后腿啦。选拔赛的结果很大程度上取决于我的表现」
「而且，也非常想要回应选我作女主角的律君」
不管怎么说，舞雪都是个努力的人。
那么，我就要珍视这份气势。
「不仅是舞雪，大家都要努力」
「因为我们是一个队伍嘛」
「那就边休息边轻声对台词吧」
「我也不会输给舞雪的」
演技不是一朝一夕就可以提高的。
正因如此，即使花费时间也要踏实地继续练习下去。
虽然我们没有瑠奈这样的热情走到如今的，但今后只要一步步地稳健提高就行了。
「好累……」
练习后。
流汗的缘故，我朝宿舍中的大浴场方向走去。
女子时间和男子时间都有所规定，现在是男子时间。
泡在浴池里，好好缓解今天的疲劳……。
「啊，没事吧？」
我与一个柔软又富有弹力的东西相撞，不由得摔了个屁股蹲儿。
「啊，不。我没看路才应该道歉――」
「咦，这不是律君吗」
我抬起头。
……不好。
怎么回事，这种情况。
我瘫痪在地，像是被束缚在地上似的不能移动。
「那、那个……」
我嘴唇颤动着勉强发出声音。
「现在，好像是男子的入浴时间吧……？」
「是吗？」
「是我洗的时间太长了吗……迷迷糊糊间，不知何时大家都离开了」
「总之，现在只有我一个人，也就没什么问题了。啊哈哈」
不不，这是大问题吧。
话说回来，这样仰视角度很不妙。
而且这个人，虽然从前就有变态之处但却是美人容貌，如今这样看起来愈发觉得与之相符，更加不妙。
各种层面而言，都非常不妙。
「喂，怎么了？　打算一直坐着不进去吗？」
不是，你在这里，我就既不能站着也不能进去……。
「哪里受伤了吗？　我帮你站起来吧？」
「不了，让我这样坐会儿吧……」
话说，还是希望这人赶紧出去。
「对了，说起站不起来，你那里的皮剥开了吗？」
这人突然说了什么。
「就是，男孩子不能剥开那里的话，似乎会很麻烦的」
「如果你不能剥开的话，就让菫姐姐帮你剥吧。实际上我对剥开男孩子的那里，很感兴趣呢」
「话虽如此，女孩子可没有剥皮的必要呢。啊哈哈」
「怎么了？　一直不说话」
「没关系，没关系。不用那么害羞啦」
「不会弄痛你的」
这个人的发言本身就弄得我很痛了。
「……不用来」
「咦，是吗？」
「啊，对了。那样的话，你也看看我的吧？　成长得很好哦」
不行了……这个人的行为太古怪了……。
「怎么了？　刚才就一直不说话，无视别人会留下坏印象哦」
「啊啊，难道是因为这杯咖啡牛奶吗？」
「我也想像舞雪一样拥有丰满的胸部啊，但是我喝不惯牛奶……」
「明明舞雪那么喜欢牛奶，姐姐我却讨厌，真的是不公平啊」
「话说回来，咖啡牛奶也有“增大胸部”的效果吗……」
舞雪确实从小时候起就很喜欢牛奶，小学生的时候还会帮讨厌牛奶的朋友们喝牛奶。
说起来，这个人为什么要全裸喝咖啡牛奶啊。
「是啊，既然作为女生，胸部就是很重要的」
「差、差不多吧……」
那两个球在我眼前摇来摇去。
我不管怎样，像是石头一样没有感情。
「我也喜欢哦」
「因为太喜欢了，就在这里埋伏着」
「作为女生的好处，就是能看见赤裸裸的胸部啊」
「即使在女澡堂，也不会被逮捕什么的呢」
「虽说如此，但不把我的胸部给别人看也不公平，于是我就守在澡堂等待大家到来」
「但到底会成为问题，诗乃小姐给了我严重警告呢，啊哈哈」
这不是啊哈哈的事情吧。
也就是说，会不会因为有这个人在导致女生们都逃走了，结果只剩她一个人了呢。
「胸部不管怎么说，都很有玄机奥妙。这个世界上没有相同的胸部啊，是吧律君！」
「哈、哈啊……」
「啊，但是舞雪的胸部果然还是世界第一，举世无双呢。只有这点我不会退让」
这个人，脑子真的没毛病吗。
话说回来，不觉间就这样普通地能与菫对话的我也很可怕。
「对两队了，埋伏也有其价值，我快要看光这个学校所有女生的胸部了哦」
「瑠奈的胸部也有看过哦，想知道是什么样的胸部吗？」
「不、不了……」
「难道还揉过吗」
「实际上除了舞雪以外都没有揉过。只是看过而已，虽说是同性，但也会被抓起来的」
「但是，还没看过深浜同学的胸部呢，真想找个机会看一看啊」
「深浜同学，是我们演剧部的深浜吧？」
「嗯嗯，理事长的孙女」
「应该绝对是我喜爱的胸部类型才对，但为什么没碰见过呢……是超稀有的吗」
「对了，律君对我的胸部有兴趣吗？」
没想到会被问及这样的问题，我不禁发出声音。
「虽然没有舞雪那么大――」
「但律君也会对我的胸部感到兴奋吗？」
刚才好不容易没去注意了，她这么一说我又开始在意起来。
「我啊，其实从刚才开始被律君看就兴奋起来了呢」
「律君从刚才开始就看着我的裸体，会怎么想呢……」
我咽了一下口水。
「要摸一下吗？」
「我听说男孩子会对胸部产生各种各样的想象呢」
「机会难得，不知道你觉得怎么样。男孩子的话，几乎没有接触胸部的机会吧？」
「表演中有摸过的话，也许就不会觉得有什么好开心的了」
「没有没有、那样的话就成成人演剧了……」
虽然是自己说的，但成人演剧是什么啊。
「怎么样？　律君的话，摸一下也是可以的哦？」
「现在是特别服务，可以尽情摸我的胸部哦」
不妙。
「怎么样？」
渐渐充血了起来……。
「先走了！」
「啊，等下！」
我竭尽全力从那个地方逃出。
不能堕入黑暗！
不能堕落啊。
我回想起今天的练习。
作为女主角，得到律君的认可还有些差距……。
我可以努力的。
「我，要努力」
我激励着自己。
幼时就一直在意着律君，走到了今天。
终于站在了律君的身旁。
律君的――
突然，又想起早上的事。
被察觉到了吗……？
我触碰到律君身体的时候，内心就会不由得“哇”起来。
但我是不是很奇怪呢。
仅仅是与律君说话心脏便会蹦出一样，律君一定不知道这些吧。
仅仅是在近距离听到他的声音。
……我不禁又回想起那晚的事。
我的表情是什么样的呢。
羞耻的声音全都流露了出来。
又忘我地沉浸在那瞬间的事情。
如梦似幻的时间。
虽然很痛，但比起这个，幸福包围着我。
男性与女性，保健课上虽然有学习过，不过却是那样的啊……。
男孩子。
律君，是那样的啊……。
肚子那里热热的。
不行不行。
那不是我一个人决定的事情。
不能再出格了。
现在对律君而言是很重要的时期。
我希望律君能仅仅专心于表演。
想要律君在意我什么的，也太愚蠢可笑了。
向律君寻求这之上的事情，是我的贪婪。
而且。
我也不想因为那样的行为给律君带去更多的负担。
昨天也是。
我感受到了律君的温柔。
『那天夜晚的事情，给了我勇气。这就足够了』
『所以，完全不用担心哦』
他理解我的这个意思就好了。
不过即便他理解了我的这个意思，也只会更加担心吧……。
……不是的。
其实我只是害怕说出来后，我们至今的关系会崩坏。
我只想好好地珍惜如今还残留在我身上的律君的那一丝体温。
而且，也为了把我选为女主角的律君，我不能一味贪图享乐。
我从床上跃起，走向书桌。
这样律君会高兴的。
看到我成长了如此之多。
这时候，手机突然响了。
我一看，是律君发来的邮件……？
『明天早上要一起练习吗？』
我将手机抱在怀里。
「我要加油」
「天气真好啊」
「是啊！」
今天早上约好和舞雪练习。
上学前轻快地慢跑后换上校服，就在这里和舞雪对起了台词。
「累吗？」
「没关系哦」
「哪里没关系呢？」
「这里吗？　还是说，这里？」
「这里确实没关系呢，既柔软又很有弹性」
「可惜穿着胸罩」
「一、一般都会穿吧！」
「啊啊，真想把脸埋进这个胸里……」
「舞雪的胸部真是无上至宝啊……」
「呜～。今天也是揉起来非常舒服啊，满足了。……嗯」
「真是的……姐姐怎么这个样子啊……」
「喔，律君，即便你很羡慕也不能这么做啊！」
「想要得到这种手感，律君还差得远呢！」
我说不出口……。
已经揉过了什么的，不能对姐姐说。
「到此为止，早上好，舞雪」
「律君也早上好」
「早上好……」
然而，我今天难以正视菫。
因为昨天的事，我难以与菫对上目光。
菫虽然穿着衣服，但对我而言菫的裸体还历历在目。
「哎呀哎呀，少年，怎么了？」
「怎么了？　律君」
「没什么……」
「看上去可不像没什么哦？」
「放心，未遂罢了」
「什、什么！？　发生什么了！？」
「不，真的没什么事……」
当然不能对舞雪说出大澡堂看见菫的裸体一事。
「欺诈到此为止，真的没什么事
「真是的……」
从以前开始与这个人说话就一直很累……。
「话说，菫来得真早啊……」
这个时间，大部分的学生应该都还没到校。
也有社团活动要早练的可能，但菫什么社团也没有加。
「啊，但并不是和老师在交往哦。那样糜烂的关系我还是敬而远之的」
菫其实是个很优秀的人，以前就一直受到老师的各种委托。淇
成绩又优秀，体育又好。
……但另一方面，作为人类却很是奇怪。
「不要紧吗？　绕远道到这儿」
「啊啊，也就一会儿，不怎么要紧。比起老师的事情，舞雪才是更重要的」
「再不济全推给翼就是了」
「翼，是我们部长吧？」
部长要是有个什么万一的话，肯定会殃及演剧部的。
「话说回来，那个剧是要在选拔赛上表演的吗？」
「啊，是的」
「你知道吗？」
「不，一无所闻」
「菫也有不知道的事情啊」
「不不，律君，就算是我不知道的事情也是数不胜数的」
「那大概是菫扰吧」
「菫扰是什么……？」
「你怎么一副苦瓜脸」
「我不知道你是在搞笑还是责备我」
「啊哈哈」
「话说，剧本是谁写的？」
「虽然不知道具体作者是谁，但似乎是这个学校演剧部毕业生的作品，是深浜拿来的」
「嚯嚯，深浜同学啊……」
「这个作品的作者，翼知道吗？」
「那个……没问过」
「唔～。我对深浜同学从哪里得到这个剧本有点感兴趣呢」
我也与菫差不多，但现在比起作者，更重要的是如何提高演技。
「不过，如果是深浜同学的话，家里藏书众多，或许是从那里探索到的也说不定」
「也是」
深浜虽然与我们都住在宿舍，但家里确实是相当豪华的府邸。
这是这个学校的学生都知道的事情。
「我去图书馆了，我很喜欢那里」
「行走在图书馆的书架中，会看见很多没听说过的书名吧？　但在那之中也有难以忘却的一本」
「那就像是寻宝的感觉，停不下来」
「这个剧本或许也是那样发现的一本书」
剧本的出处啊……。
这个问题有空也要详细地问问深浜。
「而且选拔赛表演的剧本，之前不是这个吧？」
「律君不是也有写剧本吗？」
不知道菫是从翼学姐还是舞雪那里听来的，这个人到底是从哪里得到的这些情报啊。
「嗯、嗯，我的剧本姑且先不用，改用这个剧本。而且，舞雪担任女主角呢」
「什么！？」
「为什么舞雪没有告诉我呢！？」
「那、那个……」
「难道是为了要让我惊喜，特意保密的吗？」
「那个……」
「这样的话，现在泄密的律君可恶至极！」
「没有！　律君一点都不可恶！」
舞雪立即帮我说起话来。
我真的很同情作为这个人妹妹的舞雪。
「不过不要紧吗？　舞雪可是不擅长对付压力的」
「总是在关键时刻掉链子」
「舞雪的话没问题啦。选择舞雪当女主角也有我的考虑」
「就是说啊。舞雪是既努力又可爱的孩子」
「律君，舞雪就拜托你了」
「弄哭舞雪的话我可不会饶你哦」
「我知道啦」
「哎呀，话说得太多了。这样会耽误你们练习的，回头见」
「舞雪，你的剧我一定会去看的」
「唔、嗯……」
「姐姐一直都会支持你的！」
「那么，拜拜　……嗯」
风暴一样的人……。
「唔、嗯……」
这么说来，今天的对话舞雪并没有说很多。
不过，那样的对话哪怕是妹妹也很难加入吧……。
「舞雪是女主角哦？　得更加有这样的自觉才行」
「而且，律也认为这么下去不行吧？」
「我也不是不懂短时间内提高演技是件难事」
「但是，舞雪已经决定了吧？　要演女主角？　」
「我和律，还有祈莉，都会全力支持舞雪」
「所以舞雪，也要全力以赴啊」
「昨天还算说得过去。但是，今天呢？」
「演技完全没有展现出来」
「第二天了还是这个样子，真的很令人头疼」
「这样下去也不会有什么提高，今天就这么结束吧」
「……对不起」
「我，太没用了」
「哪里没用用了，现在还有时间，我们练习吧」
瑠奈说得没错。
今天的舞雪不知为何，总是难以在演技上集中精神。
深浜也意识到了这一点，神情复杂地看着我们。
「对不起……」
我不知道用什么话安慰现在的舞雪。
不管说什么，都好像是在逼迫舞雪。
「舞雪，再来一次，从一开始的地方开始。还有就是，感觉累的话不用顾虑，直接说就好了」
「虽然瑠奈那么说，但这才第二天。欲速则不达，还是先巩固基础的好」
「舞雪，我也会……帮忙的」
舞雪看起来快哭了。
总之现在不能让舞雪灰心丧气。
「我好差劲……」
我的低语消失在空中。
原因，应该是……早上遇到了姐姐吧。
我阵脚大乱。
最近没怎么碰到过的姐姐，竟然在今天以这样的方式相遇了……。
今天约好与律君一起早练，明明说过要努力的。
我总在重要的时候这样子。
硬要说喜欢还是讨厌的话，应该是……喜欢吧。
但不知从何时起，我就开始难以应付姐姐了。
姐姐拥有我所没有的一切。
姐姐能做到所有我做不到的事。
我总是会被拿来与姐姐比较。
每次我都感觉很没面子。
不管怎么努力，都追不上姐姐。
姐姐总是比我走得更快，甚至看不到她的背影。
姐姐的光辉越是耀眼，我的影子就拉得越长。
这样一来，更显得我是那么得没用。
好讨厌。
和姐姐流着相同的血液，这个事实却让我感觉更加卑微。
……我一无是处。
就像是先出生的姐姐带走了我的一切一样。
我叹了一口气。
……正因为陷入了这样的想法里，我渐渐地不想与姐姐相见了。
说起来，难道是知道了我的目标，姐姐才特意进入这个学校的吗？
讨人嫌……？
不行……。
我越来越像个讨厌的女孩子了……。
别去想了。
忘记今天的事情吧。
即使如此……。
律君每次呼唤我的名字，我都会非常开心。
啊啊，但是……。
姐姐“菫”的名字还是非常好啊。
舞雪什么的，就像是会转瞬即逝一样……。
我顶着夜晚的风回到了房间，发现瑠奈已经在了。
看来刚洗过澡，四周飘散着沐浴过后的香味。
「律，和舞雪发生什么了吗？」
「舞雪的演技变差，该不会是律的缘故吧？」
瑠奈的目光使我不由得局促不安。
「我觉得……不是我」
但是，我不确定。
「唔～……那就好」
虽然嘴上那么说，但我还是能明显地感受到瑠奈对我的怀疑。
「那之后怎么样了？」
「被我那样说了一通，舞雪有没有畏缩呢？」
瑠奈也很在意今天练习时说了严厉的话后就离开教室这件事吧。
「这倒没什么，但是……」
「舞雪似乎有什么心事」
「什么心事？」
「不知道」
「舞雪也有不和我们说自己的事的时候」
「我也有时候不知道该不该去问」
「是啊……」
「舞雪是什么事都一个人承担的类型」
「可能有什么我们不知道的事情让我舞雪感到压力」
「当然也可能不是律而是我的原因……毕竟我对她那么凶」
瑠奈似乎是在反省自己演技指导上热忱过头了。
「舞雪应该也知道瑠奈的严厉。都认识这么久了」
「虽然是那样，但像这样和舞雪一起在演剧部练习还是第一次……」
舞雪在进入这个学校之前并没有加入过演剧部，在这个学校才第一次加入。
尽管如此，也在一时间超出了学长们的预料，更应该夸奖她才对。
或许是距离下次选拔赛时间不多了，无形中让我们焦急起来。
「或许舞雪也很疑惑自己突然就担任了重要的角色这件事」
「怎么办才好，为什么不能做到当时的演技，可能这些事舞雪自己也不清楚」
「所以，我也不想因为我们是小时候玩伴这种理由就对舞雪手下留情」
「我觉得不能手下留情」
「是啊……」
这对舞雪而言会是很失礼的话。
正因为是小时候的玩伴，舞雪肯定也理解瑠奈对表演的热情，瑠奈也会接受吧。
那样的瑠奈对舞雪的期待，也想让她本人知道吧。
「说实话，我真的不知道舞雪在想什么……」
「为什么，不能更加信任我们呢……」
虽说一直是关系紧密的伙伴，但舞雪从不把心里话和我们说。
独自一人承担，不向我们倾诉。
这让我和瑠奈都感到寂寞。
「谁都会有不在状态的时候」
「那时候，我不希望舞雪她觉得自己孤独」
「不管怎样，舞雪都是我重要的朋友。我不想让她背负一切」
「哪怕没有得到想要的结果，但只要使出全力努力过了，那就也是没办法的事」
「那绝不是舞雪的问题」
「不过……」
「舞雪不知在何处停住了脚步。而且，独自承担着什么」
「有烦恼的话，我希望舞雪能说出来。就算律没办法解决，还有我在」
「要是说女主角很困难什么的话，我也会好好考虑该怎样做。但连这种话题也没有和我们商量」
「我问她也只会被她岔开话题……」
「舞雪自己不说的话，我们不就什么都不知道嘛……」
「是啊……」
虽说没什么头绪，但扰乱舞雪的不是我吗？
也许我正践踏着舞雪的内心？
「作为队长，我会自己去考虑如何解决」
「……是啊」
总算冷静了下来。
「既然本人说想担任，我也就相信她」
「即便如此，我不想成为冷眼旁观的人」
「一定要好好支持她」
「嗯，拜托你了」
「嗯，不能说丧气话哦。律又不行，只有我去支持她了」
瑠奈对我的话表示认可。
「和律说说话，感觉轻松多了」
「总之，这样就毫无实感地结束表演什么的，我才不要呢」
太好了。
「而且，从
年级就开始前往全国大赛，肯定不会放弃啦。就算大家不能一起去，我也打算一个人前往」
「那时候还请律你们的应援团跟着我哦」
瑠奈是为自己的话感到害羞吧，乱七八糟说了一堆。
但是……。
我确实地理解了她的想法。
「你真是温柔啊」
「你是怎么想到这种话把它说出来的啊！」
「我在夸你吧」
「啊～真是的！　恶心！　好恶心！」
有趣的妹妹。
之后，我躺在床上。
整理至今发生的事情。
如果说有什么原因的话……果然，还是那天发生的事情吧。
舞雪怯弱的那天。
那是就是想要去接受她。
舞雪是想和我说些什么吗。
我是不是误会了那种情感，与舞雪发生了关系呢。
舞雪从以前开始就一直隐藏着她的怯弱。
隐藏着怯弱，却又一直微笑着面对我和瑠奈。
虽然是爱哭鬼，可马上就会绽放笑容。
那种温暖还残存于我的手中。
我们之间可能错过了太多。
演剧需要考虑多方因素，仅有演技的话远远不够。
不会出现在舞台上的人们，也是构成“剧”的不可或缺的一部分。
我们承载着他们的意志站在舞台上。
「……对不起」
因为今天我们是最后一个使用这间教室的，练习后我们整理着道具。
「今天的练习也没有进展……瑠奈很不高兴的样子……」
瑠奈没有来帮忙整理，练习完就走了。
现在教室中只有我和舞雪，还有深浜。
「别在意。瑠奈以前就这么严厉吧」
「虽然可能是那样……」
「瑠奈虽然可能是那样的性格令人难以理解，却很关心身边的人」
「……嗯。既有严厉的一面，也有温柔的一面呢」
我回想起昨晚和瑠奈的对话。
瑠奈以她的方式关心着舞雪。
「明明是那样却很容易自己就害羞起来，这也算是白玉微瑕啊」
「是呢」
舞雪的笑容使我放下心来。
然后――
「深浜，我来帮你吧」
我帮深浜搬起她很难搬动的道具。
「好重啊」
「我真的没什么力气啊……有点讨厌自己」
「想变成姐贵吗？」
「没、没有啦……」
「那么，即使不是大力士不也挺好吗。深浜的话只要做深浜能做的事情就行了」
「反过来，我也会请深浜帮我做我做不了的事情呢」
「有这种事吗……」
「很多吧」
「比如说，把我的不完美之处记在手帐上，然后狠狠地教训我什么的？」
「真、真是的……！」
「那件事，我也有在反省自己说得太过了……」
「但是，瑠奈说被这样劈头盖脸地指明缺点很好呢」
「真的吗……？」
「这就是言无顾忌的朋友吧？　别人指出自己察觉不到的缺点，不正是所谓的队友吗」
「所以，我和瑠奈，还有舞雪，因为深浜的话都察觉到自己很多不足呢」
「深浜只要保持自信就好了」
「啊啊，怎么了。舞雪？」
「我收拾好了……」
「是吗」
「那个……」
「对不起」
舞雪突然向我们道歉，又飞奔出了教室。
我换上校服准备回去的时被瑠奈叫住了。
「在等我一起回去？」
「怎么可能」
「舞雪呢？」
「已经先回去了。没碰到吗？」
「没看见她」
「我说，今天舞雪的状态怎么样？」
「果然，她的压力似乎很大……」
「收拾完教室后，就没管我和深浜自己回去了」
「你这么担心的话，不先走不就行了吗」
「况且怎么能溜走不来收拾呢……」
「整理教室什么的，是下等部员干的吧」
「你之前不是说过要在一边支持队伍的吗……和说的完全不一样嘛……」
瑠奈这种蛮横无理的大小姐脾气，我实在是束手无策。
「而且我在的话，肯定会对舞雪造成压力的吧……」
「……这样啊」
「这是在之前反省的基础上做出的决定，总之算是萝卜加大棒政策吧」
「怎么说？」
「也就是说，我是萝卜瑠奈是大棒吗……」
「不过，看来律的萝卜不起作用，只有我的大棒在不停鞭笞」
「抱歉。我好像没能好好安慰舞雪」
「说是这么说，但实际还是很难的……」
「明明是瑠奈却还如此没信心吗？」
「“明明”这词让我很生气」
「但是，这样下去可不行」
「是啊」
「我也会考虑其他方法」
「这就是我的下一个任务」
看来心里已经有想法了，感觉瑠奈的样子有点明朗起来。
「啊～，和笨蛋哥哥说了话之后，感到心情舒畅多了」
「笨蛋才会说别人是笨蛋」
，是这样吗。那么，就叫傻瓜哥哥吧」
瑠奈转身将要离去。
「不一起走吗？」
「很恶心的不要了」
兄妹间已经不知几次像这样说过话了，妹妹的话丝毫不能给我造成伤害。
但妹妹还是一如既往地尖刻啊。
「……我去冷静冷静再回去」
「知道了」
我也要认真考虑一下啊。
嘴上对瑠奈说我扮演着拉起摔倒的舞雪的角色，但完全没有尽到责任。
我能为舞雪做些什么呢？
然后，我察觉到我身处室外。
亭子。
我不知什么时候睡着了。
还穿着校服。
不行，脑袋模模糊糊的。
朦胧的记忆使我想不清过程。
但是……。
眺望着湖泊，我想待在这里一会儿。
幽冥神秘的氛围似乎要将人吸入一般。
我突然回想起瑠奈的话。
究竟要付出多少努力才能得到回报呢。
然而，我却是空白……。
我发现我什么都没有。
当初进入这个学校的时候，还想着要改变什么。
想着进入律君的演剧部后，会改变什么。
但是，结果却什么也没有改变。
空白，一如既往的空白……。
然后，我回想起今天从教室逃出这件事。
肯定会被认为很奇怪吧。
好讨厌……。
……看到律君和祈莉开心地说着话。
我嫉妒了。
明明我是那么希望律君把注意力都放在演剧上。
只关注我，而不是祈莉。
我变成了令人讨厌的女孩子。
不行啊……。
似乎又要流下泪来。
忽然，我看到湖水倒映着的钟楼。
似乎在呼唤我一般。
是的，那天也是这样的夜晚。
我的脚步不由自主地移动起来――。
感受不到人迹的空间使我有些不寒而栗。
「黑铁先生，您在吗……？」
钟楼内回响着我的声音。
「那个力量对我而言，很重要！」
宽敞空荡的地方充斥着我的回声。
突然，雷光一闪。
钟表表盘发出的光芒使我不禁闭上双眼。
我战战兢兢睁开双眼，看到了那里站着一个人。
「来了啊」
「我知道你会来」
「你内心涌现出的漆黑欲望」
「渴求着……那尝过一次后难以忘怀的甘美」
「或许这就是将我引至此地的原因」
我无法反驳他的话。
因为，我如今正是渴望着这种力量……。
「然而，我之前应该也说过。这需要觉悟」
「这种力量会使你成为独一无二的女演员」
「但可别忘了。那是需要代价的」
黑铁先生的嘴角浮起一丝微笑。
在试探我吗。
缓缓地、清晰地继续说道。
「作为代价，你要献上你最为宝贵的事物」
「即使如此，你仍渴望得到这份力量吗？」
我内心有些畏惧。
我脑海中一瞬间浮现出律君。
「放心。不会夺取他人的生命」
似乎看破了我的内心一样，黑铁先生补充道。
「是啊。你为了成为真正的演员，必须要舍弃的事物……」
「演员……吗？」
「再次问你。做好觉悟了吗？」
我什么都没有。
这样的我，如果说有什么可以献上的事物的话。
答案是显而易见的。
如果想要不成为队伍的绊脚石的话。
如果想要为律君做点什么的话。
「是的」
我重重地点了头。
「好吧」
周围的环境突然发生了改变。
「怎、怎么了……！？」
我明明在钟楼里面，却呈现出截然不同的异界景色。
我不由得后退几步。
「渴望力量的话就要接受这一切。交给我吧」
「你是为此而来到此地的吧？」
「做好觉悟了吧？」
是的。
「很好的表情」
「……接下来就是」
「契约的时间」
「伸出食指。然后用纸划破它」
「汝献上一切于此舞台」
「祈愿吧！　求于吾！」
「震荡吧魂魄！　授予眷属于血之盟约者无上的力量吧！」
虽然很耀眼，我却不可思议地可以睁开双眼。
之后飞入我的胸中。
「作为代价，你需要献上一些东西」
「其时到后，吾人即来收取」
「那之前就尽情使用授予你的力量吧」
「不要忘记了」
回过神后，已经回到了钟楼里。
黑铁先生已经消失了。
我独自一人伫立在停止转动的表盘前。
我又能成为那时的我了吗……？
如今尚不清楚。
我从睡梦中醒来。
打雷了吗……？
我从床上起来，打开窗户望向外面。
雷落在哪里了呢。
会不会是我的错觉呢，也没有下过雨的痕迹。
我看到窗户玻璃中倒映着的身影，发现我还穿着校服。
回来后就陷入沉思，之后就这么睡了吗……。
换衣服也很麻烦，就这么感受下外面清风的吹拂吧。
刚想出门时，我的目光停住了。
「都这个时间了准备做什么呢？」
「慢跑哦。为了表演，我认为也需要提高一下体力」
「这么晚？　不危险吗？」
「没关系。因为在学校内啦」
「说起来友濑君才是……还穿着校服呢」
「啊啊……」
「因为在想一些事情，就没来得及脱校服睡着了」
「……这样啊。接下来是要去哪儿呢？」
「这样啊……」
「呐，友濑君。可以稍微占用些时间和你说点话吗？」
深浜的邀请很是少见。
「……嗯，可以啊。我时间很充裕呢」
我和深浜移动到了走廊的角落。
「舞雪的事，你是怎么想的呢？」
「你是指演技方面？　还是性格方面呢？」
「都有……。友濑君和舞雪从小就认识了吧？」
「是啊，之前也有说过吧。小学开始就认识了」
「听说这个后，我觉得……舞雪很厉害呢」
「因为，舞雪与友濑君和瑠奈同学……三个人一起进入了这座校园。普通情况的话，在某处分道扬镳也是不足为奇的」
「我十分羡慕你们，觉得你们的关系……是这么地坚固」
「是啊。虽然不知道……舞雪是不是想和我们在一起，不过想进入这所学校也并非易事」
「但是，舞雪和我们一同努力学习，最终一起进来了」
「从这点来看，舞雪也是个很努力的人」
「……嗯。所以这回的表演舞雪也有在拼命努力。为了能追上友濑君你们的步伐」
「是啊……」
「但是呢，也会有进展不顺利的时候」
「那时，作为队友，能为她做些什么呢……」
「深浜因此而烦恼着吗？」
「我不知道有没有很好地支持着舞雪……」
「我……不怎么知道与人交往的方法」
「所以，也不是很明白……该对舞雪说些什么」
「结果，就只能一直袖手旁观……」
「我真是没有用……」
「深浜也有在好好关心舞雪啊」
「但是，完全没有帮上舞雪的忙……」
「……是我们的原因啊」
「因为我和瑠奈说了无论如何也要在选拔赛胜出的话」
「不是哦。和这没关系」
「活动后想展露自己的锋芒也是很平常的事情啦。……而且不挑战的话就完全没有可能了」
「所以，我很明白友濑君你们的想法」
「只是，我太没用了……」
「我常常想，是不是我的原因使得队伍渐渐七零八落了呢……」
「没有的事。反而是多亏了深浜带来的剧本，才使我们重归团结了」
「是深浜将七零八落的队伍拯救下来的」
「听你这么说，我也有些安心了……」
「我不擅长与人交流。……所以，我想着加入到友濑君、瑠奈同学、舞雪的圈子中」
「这样我也会有一些改变的吧」
「但是，什么也没有改变呢」
深浜自嘲般地笑了笑。
「没有哦。我认为深浜比以前有了很大的变化」
「只是，想成为理想中的自己还是很困难的。渐渐地、一步步地改变就好了」
「是啊……。所以才会感到不安」
「对舞雪……」
「是不是太严厉了呢」
深浜是在说舞雪的演技时好时差这件事吧。
「呐。今天活动的时候我也有说过……我可以请深浜帮我做我做不了的事情吗？」
「什么事？」
「深浜是怎么看待现在的舞雪的呢？」
「……为什么这么问？」
「深浜可以客观看待事物吧？　因此才能以敏锐的目光洞察细微，发现我们自身所察觉不到的事情」
「是这样吗……」
「……即使说着友尽的毒舌？」
「那也可以哦。朋友间的羁绊可不是这么容易就被破坏的」
「……这样啊」
深浜听到我的话后有些惊讶。
然后嫣然地笑起来。
「那么，我可以说些……坐享其成的话吗？」
「舞雪呢，一直都信赖着友濑君」
「可能说只关注着友濑君更加准确吧」
「以我的感情……？」
「我是这么认为的。舞雪努力的推动力，或许就是友濑君……」
我是舞雪的推动力……？
深浜似乎是这么认为的。
「我和瑠奈同学无法胜任的角色，也许只有友濑君可以做到」
「不，一定可以做到的」
「我可能表达得不怎么好，对不起」
我的感情……。
「我的感情，其实一直都模模糊糊的。一直都是以这种模糊的感情面对舞雪的」
「这样的话，舞雪就会迷惘的吧……」
必须要驱散心里的迷雾。
不能推迟了，必须要下定决心。
这也是为了我们双方。
「怎么了。这个时间还在外面」
「而且，还穿着校服」
难道说，从教室出来后一直待在外面吗……？
「啊啊……」
我也穿着校服，也不好说别人。
「啊……打扰你们了……」
「对不起！」
舞雪从我们中间快速穿过，准备回房间。
「舞雪。有重要的话要跟你说」
「不。没关系」
「我回去了」
深浜微笑着离开了我们。
「律君，有话要对我说吗……？」
「这里不方便，能换个地方吗？」
告白的话，只有那个地方了吧。
或许曾是刹那间将心存放的那个地方――。
「抱歉，让你来这里」
「冷吗？」
「没关系……」
我面对舞雪。
「舞雪。你在烦恼着什么吧？」
「抱歉……我明明很早就有察觉了，应该更早问你的」
「我真没用……或许一直在逃避演剧」
「我没有考虑到舞雪的心情」
「做了那种事，也不能当作什么都没发生过」
在这个地方，我错了。
「为什么说这种话呢……？」
「那时的行为也是我希望的。是我想做的事」
「舞雪，我没有为难……」
「那么，为什么说这些话呢？　我不想被这里的事拖后腿。希望律君能全身心投入进演剧」
「果然，我的能力还是不足以胜任女主角吧……」
「被律君同情了」
「不是那样的！」
「只努力的话，是没有意义的……」
「到选拔赛也没有多长时间了」
「这样的话会拖大家后腿的」
「不管怎样练习，都演不好」
「我总归没用演剧的才能……」
「不要这样说……」
「而且，而且，我、看到律君和祈莉在一起的话会嫉妒」
「真的是令人讨厌的女孩子……明明没什么实力……」
「舞雪，你……」
舞雪为难地笑起来，像是拒绝听我说话般继续说道。
「我呢，一直觉得只要在律君身边就足够了」
「不，不用靠得很近，只要能看着你就好了」
「然而……那天，却做了那种事……」
「律君很温柔，所以接受了我吧」
「我也从律君那里得到了勇气」
「这让我非常开心，这样子就足够了」
「但是，我很贪婪。喜欢律君的心情渐渐膨胀起来」
「恋爱，真是好麻烦啊」
「一旦踏入，就是个无底深渊」
「想要律君只关注我」
「想要律君必须只关注我」
「明明我必须集中精力于提高演技，却在不知不觉间，脑袋里只剩下这种事了」
「真是不合格的女主角」
「明明只要在律君身后不远处，静静地关注着就可以了……」
「但仅仅如此又让我无法忍耐」
「我真是令人讨厌的女孩子。令人恶心的女孩子……」
「但是，我会忍耐的。我会努力地忍耐的」
「所以，我的事情就到此为止，不要再烦恼了，好吗？」
「不要再可怜我了……」
舞雪的微笑使我内心隐隐作痛。
舞雪这么喜欢我吗……。
不，应该很早就察觉到了。
虽然察觉到了，却仍旧模棱两可的人，是我。
没有踏入其中的勇气的人，是我……。
所以，这次我必须好好向她表达我的感情。
这种朦胧不清的感情，如今轮廓已经棱角分明。
「那时，我没能说出口。所以，我想再次好好地说出来」
「别说了，好吗？」
「我没事的……」
「我再说一次，我喜欢舞雪」
「所以，请和我交往」
「哇啊！」
她猛摔了一跤……。
「不，觉得很有舞雪的风格」
「我、我的风格……」
「不是说这种事啦！」
「明明说过我对这种事很为难的啦……」
「你不喜欢我吗？　那样的话就拒绝吧」
「没有哦！　但是，我会拖律君后腿的」
「明明律君不需要为了我做这种事的……」
「没关系啦，我说了可以的，这不是舞雪要担心的事」
「然后就是舞雪接不接受我的感情了，很简单吧？」
「但是……」
「这种事太难以置信了」
「律君喜欢我什么的……」
「我这样的人真的可以吗……？」
「我什么也没有哦？　一定会让律君失望的哦？」
「那也不是舞雪一个人擅自下定论的事吧？」
「我不管发生什么事都会一直喜欢舞雪的」
「但是……但是……」
看着舞雪混乱的样子，我不禁笑出声来。
「其实啊，我紧张得要死。怕你拒绝我，脚都在抖」
「我、我虽然有很多不足……」
「不过，今后也请多关照……！」
舞雪说着，握起我的手。
我将舞雪拉过来。
然后拥入怀中――
我们接了吻。
与之前不同，不是沉浸寻欢的吻。
而是作为恋人，彼此喜欢的吻。
幸福在我的身体里游荡。
甘甜的，让人心神荡漾的吻。
或许，我一辈子也不会忘记今晚的事。
内心十分充实。
今后也要保护好舞雪。
绝对不会放手。
我在心里这么发誓道――。
「早上好，舞雪。今日起得真早」
「嗯。我想和律君、瑠奈一起上学」
「听你这么说好开心。我觉得律不在也没啥」
「说起来，我有重要的事要向瑠奈报告」
「什么？」
「不、不是啦！」
「我和律君，交往了！」
「……说什么呢，舞雪。我们不是从小时候就开始交往了吗」
「事到如今也不用这么大张旗鼓吧」
「不、不是那个意思……」
瑠奈心中的防卫机制似乎开始了运作。
「是男孩子和女孩子，男朋友和女朋友之类的啦……」
焦急得上头了啊。
瑠奈突然猛烈地拍了一下自己的脸。
「抱歉，我好像因为剧本读得太投入了睡眠不足，似乎在做梦。话说，你说什么？」
「那个，我说……」
「舞雪，我来说吧」
「我们交往了」
「……也就是说，连结婚也在打算了？」
「不不不，那不管怎么说进度也太快了！」
「哈啊……刚才是在开玩笑啦」
「看来不是梦啊……」
「……恭喜。不如说，你们开始得太迟了」
「太迟了？」
「舞雪喜欢律，我很早就知道了」
「不也挺好吗。反正现在都已经在交往了」
「不知道这事的，只有迟钝的律了」
「是、是这样吗……？」
「明明写着卿卿我我的剧本，恋爱方面却这么迟钝，这男的真是……」
不要戳我痛处啊。
「听到了哦……」
不知何时，诗乃小姐出现在我们身旁。
「值得庆祝的事，当然要吃红豆饭啦」
「所以，值得庆祝的事一定要配红豆饭！」
「哈、哈啊……」
「这样下去可不行！　我立刻去准备！」
诗乃小姐自顾自地兴奋着，一溜烟地消失了。
「红豆饭什么的先放一边……」
「说起来，明天是休息吧」
「是啊」
「不是，恋人之间这种时候不应该要约会的吗？」
「舞雪你吃什么惊啊」
我也被瑠奈的话吓了一跳。
说得也是，作为朋友间也和舞雪一起外出过几次，但约会什么的确实也还没有过。
「约会可以加深羁绊哦」
「那也一定会给表演带来好的影响的」
「是、是啊……」
约会什么的我还没有经验，不由得紧张起来。
「喂，律，护花使者，护花使者啦。这种事，得由男士来提出啦」
「舞雪，你有什么想去的地方吗？」
「想去的地方……」
「只要律君想去，哪里都行」
这才是最难的问题啊……。
但是瑠奈瞪着我，似乎要我提出约会地点。
我突然又看见了诗乃小姐。
不是去做红豆饭了吗。
诗乃小姐在不被舞雪和瑠奈看见的情况下给我看了看她手里的笔记。
『约会的话，一定要去艾托瓦尔！』
「不不。第一次约会的话，不应该选择更好的地方吗？　游乐场或者电影院什么的」
瑠奈，诗乃小姐在你背后凶神恶煞地看着你呢……。
「不是哦，瑠奈。我一直都梦想着能在咖啡馆约会呢」
「是、是这样吗？」
「这样啊……」
「算了，既然舞雪认为好，就选咖啡馆吧」
「啊，对了！　既然是好不容易的约会，那就碰头之后再去吧。那样的话……更有约会的气氛吧？」
「是啊……」
如舞雪所言，与从宿舍一起出发相比，约好碰头的时间和地点更像是约会。
「那么就定在休息日吧」
很久没有除了社团活动以外让人期待的事儿了。
「舞雪，好厉害！　像是恢复了之前的神演技呢！」
嘿嘿，还是比不上瑠奈啦～」
如瑠奈所言，舞雪的演技似乎一日之间有如神助。
瑠奈突然看向我。
她用很明显是怀疑我的目光看向我，觉得我做了什么。
总之，我摆了摆手，表示我什么也没做。
「舞雪，待会儿我有些话要跟你说。行吗？」
「唔、嗯」
对我毫无信任，非要从舞雪那里问啊，真是的……。
手臂像是被什么碰了一下。
向那看去，深浜不知何时站在了那里。
「舞雪，好厉害啊」
「是啊」
「昨天，好好地和舞雪谈了？」
「说来，有要向你报告的事」
「我已经和舞雪交往了」
「不吃惊吗」
「这样啊」
听到深浜这么说，我很开心。
「……哦。但是，不能算我的功劳」
「最后做出决定的，还是友濑君的感情」
「只是……」
深浜的表情突然阴郁起来。
「和那个时候一样……」
「那个时候？」
深浜的视线直勾勾地看向正在表演中的舞雪。
恐怕她在回想舞雪当时展现出了连高年级生都赞不绝口的演技的时候吧。
但是，那时候的光辉马上就消失了……。
「……好担心啊」
「就算变成那样，只要我们支持她就好了」
「绝不会让那时候的事情发生第二次」
当时队伍差那么一点点就要分崩离析了。
「我也能想你这样就好了……」
「律君，怎么了？」
「深浜，你有什么想说的话吗？」
「不，没有」
「祈莉，一起来练习吧」
「律也去练习啊」
「你也给我看看你那让我吃惊的演技」
「你这么期待我可很为难……」
「队长拖后腿的话，不就本末颠倒了吗」
与舞雪交往以来，似乎觉得一切事情都在朝好的方向进展。
我的心情已经不再忧郁了。
之后只要盯紧表演的成功勇往直前就行了。
「准备好了吗？」
「你怎么这么操心啊……」
「哥哥的第一次约会妹妹当然要好好关心啊」
「而且，对方还是我重要的朋友，怎么能让你邋里邋遢的呢」
今天是和舞雪的约会……却不知为什么像这样接受着瑠奈的仪容检视。
「要感谢我。男生有很多不懂的地方啦」
确实，作为女生的瑠奈在这种时候能在我身边的话会增强不少信心……。
「和祈莉外出，加深下感情」
「和深浜？」
「虽说是休息日，但距离选拔赛已经没什么时间了吧？　我想尽我可能办好」
「不过律和舞雪已经够深了……」
「算了，能给表演带来正面作用的话就再好不过了」
真是全心全意为演剧着想的妹妹啊。
我也不能输给她啊……嗯嗯。
「别跟踪我啊」
「哈啊？　我说……你认为会有想看哥哥约会的妹妹吗？」
「你的意思是不想独占哥哥？」
「当然是很恶心所以不想看啦！」
「好狠毒啊……」
「真是的，马上就到时间了！　快走吧！」
「也不用那么生气吧」
好像触到了瑠奈的逆鳞。
真是，还想今天能高高兴兴地送送哥哥呢。
我走向约定的中庭，发现舞雪已经在那里等着了。
因为住的同一个宿舍，在大厅等的话会更快。
但是，舞雪说“这样更像恋人”，所以在和平时不同的地点碰面。
舞雪已经等在那儿了，显得有点惴惴不安，我向她打招呼道。
舞雪察觉到我来了，就蹦跶着跑了过来。
「律君。早上好」
「嗯，早上好」
一瞬间、我被舞雪的便服俘获了。
「啊、啊啊。抱歉……」
这种时候，作为恋人就应该好好地说出口。
「平时一直穿着校服和排练的衣服……」
我因舞雪的可爱而略感羞涩。
「这是舞雪挑的吗？」
「嗯。因为是约会，所以就……嗯。怎么样？」
舞雪内心的不安使得脸颊泛红。
「嗯，很可爱哦。很适合舞雪软软的形象呢」
「是吗？」
「嗯。真的很合适」
娇羞地笑着的舞雪是真的很可爱，而不是我客套。
「咖啡馆是吧」
「好期待啊！」
「期待过头了，就没怎么睡好」
「又不是今天要去郊游」
「律君睡得好吗？」
「不，实际上……我也没怎么睡好」
说的是实话。
嘿嘿，看来我们一样」
我看着舞雪的笑容入迷了。
和喜欢的女孩子在一起，这么令人心情激动啊。
「话说回来，今天天气不错，真好」
「最近天有点多变」
「但是，雨天的话就会有雨天的安排……」
「比如同打一把伞之类的……」
「是、是啊……」
好害羞。
「等哪天下雨的时候试试吧？」
「唔、嗯」
「不过可不要嬉闹过头摔跤了哦」
「走吧」
「怎么了？」
「可以牵着手去吗……？」
是啊……。
恋人间做这种事情也不足为奇。
「啊、啊啊」
我伸出手。
打开艾托瓦尔的门，一个熟悉的面孔招待了我们。
明明刚才从宿舍出来的时候还看到诗乃小姐在打扫，我都有些觉得“诗乃小姐会忍者分身术”了。
「话说起来，入口处『今天整租』的标签是……？」
「不用在意那个」
不，我很在意。
想到昨天诗乃小姐的强烈要求，原来是在谋策着这件事啊。
「而且今天本店还有特别的拍照服务哦」
「不会打扰二位的，还请好好旁若无人地沉浸在爱情的培养之中吧」
「拍摄的照片会在后天送到你们的住处」
多么周到的服务啊。
「那么。请点单吧」
「舞雪想要什么？」
「唔、嗯，选什么好呢……」
虽说也来过这里几次，但以约会为目的还是第一次来，我也不知道该点什么好。
就如平日一样点汉堡怎么样？
我瞥了一下舞雪，发现她也在同样迷茫着不知道点什么好。
……还是说在等着我点呢。
舞雪不时看向我。
「两位要是不知道点什么好的话，就选择店内推荐怎么样？」
「嗯。适合恋人的热品推荐哦」
我与舞雪交换了下眼神。
「那么，就点这个……」
「明白了！」
说完，诗乃小姐就一溜烟地消失了。
「能和律君这样两个人来咖啡馆真是不可思议」
「平时一直都是和瑠奈一起的」
「是啊」
「这样二人相处，真的感觉律君就是恋人。好像梦境一样」
约会是如此得令人心情激动啊……。
「久等了」
「呜哦！」
好、好快……！
然后我被端上来的东西震惊了。
舞雪也看到了吧，也发出了惊讶的声音。
「这、这是……！」
「嗯，很快就会热起来的哦」
「……我是说心」
学校的咖啡馆内怎么会有这种东西……！
摆上桌子的饮品，仅插着一根吸管。
然后在上端分成两股变成心形。
杯子表面滴垂着的水滴，将其映衬得更加妖娆。
我向旁边望去，发现诗乃小姐不知何时已经离开我们的桌子，在对面向我们竖起大拇指。
难道她才是最享受这场约会的人吗。
「这、这个，怎么办呢……」
虽然……也不是不知道，但果然还是要两个人一起凑上去喝啊……。
我很好奇，为什么现实中的咖啡馆会提供只会在电视和漫画中才有的商品。
它现在正出现在我们眼前。
对面的诗乃小姐，端着有些古旧又似乎很昂贵的相机，寻找着拍照的机会。
只、只能这么喝了啊。
虽说已经有过肌肤间的接触了，但毕竟不能相提并论。
这样在别人面前做恋人间的事情，果然很羞耻。
「总、总之试着喝下吧……？」
「唔、嗯……」
我和舞雪都缓缓将脸靠近吸管――
「唔哦！」
「……对、对不起……」
杯子中冰块的响声使我和舞雪都吓了一跳。
不妙。
虽然还没有喝，但身体已经渐渐热了起来，中了诗乃小姐的圈套……！
舞雪也害羞着，似乎不知道怎么办才好。
……这里就由作为男生的我来打破僵局。
「那个……由我数一二一起喝吧？」
「嗯。我想有口令的话，喝起来更方便吧」
「唔唔……。是呢」
「口令由我来说吧」
「不。我也要一起说」
「我也要说」
「这样啊」
「那么，准备」
「唔、嗯」
「唔哦！」
舞雪的气势使得杯中的液体向她那边涌去。
我不禁将嘴离开吸管。
「舞、舞雪。不用那么使劲吸啦」
「那、那个、那个……」
舞雪似乎过于害羞，嘴巴一张一翕的……。
「……对、对不起。律君」
「没关系，这也情有可原嘛……毕竟都是第一次喝这种饮料……」
「那就再来一次……」
「唔、嗯……」
两人慢慢地将杯中的液体吸入口中。
一个杯子，由两个人共享。
总觉得心中有些痒痒的。
舞雪也有同样的感觉吗？
「好害羞啊」
「但是……心情像梦一样」
「而且好不可思议。明明是冷饮，喝下去胸口却好暖和」
忽然就看见诗乃小姐站在店里面向我们竖着大拇指。
在诗乃小姐的目送下，我们离开了艾托瓦尔。
或许是刚进店里有些紧张，忘了有说过想吃薄饼来着。
幸好想起来了。
只是，两个人吃一个的时候就很羞耻。
然后还有要在融化前吃完的冰淇淋。
我可能比舞雪的脸更红吧。
「之后要干什么呢？」
我们再次牵起双手，漫步在绿色的海洋中。
「我可以这么幸福吗」
「梦中的事情渐渐实现了……」
「一起牵手，吃薄饼，像这样散步什么的」
「舞雪真是有很多梦呢」
「嗯。我很贪婪的嘛」
舞雪说着便会嘿嘿地笑起来。
舞雪的笑容真的很迷人。
我现在才察觉到我一直都在被舞雪的笑容支持着。
一看到舞雪这样的表情，便会干劲十足。
「总觉得，天有些阴了呢……」
「好像真的有点……」
明明刚才天气还是那么晴朗。
虽说这里靠山，但天变得还是很急的。
舞雪低声说着，天空便点点滴滴地落下了雨珠。
然后，刚才的晴天就像假的一样，迅速就变得乌云密布，大雨倾盆。
「舞雪，这里！」
从这里到亭子应该不远。
我用身体遮住舞雪，向亭子走去。
当我们逃进亭子的时候，雨下得更大了。
「不用……」
我从舞雪手中接过递来的毛巾，我发现。
「啊、啊啊……」
不知道把眼睛放哪儿好。
「一时半会儿干不了啊……」
「唔、嗯……」
「我、我、背过去……」
「不、不要！」
「想让律君好好地看着我」
「我没关系啦……」
「但是……」
「因为是和律君的第一次约会啦」
「希望律君到最后都能一直看着我」
「冷吗……？」
「没关系……」
舞雪的呼吸胜过雨声传到我的耳中。
「今天能实现我的另一个梦吗？」
「如果我能做到的话」
「能做到哦。不对，是只有律君能做到」
「想和律君呢……」
「在这里合二为一」
「这、这里吗……？」
「不行……吗？」
看着舞雪水汪汪的眼睛，我无法拒绝。
暑热的空气，雨水的气息和女孩子的香气交织在一起，在四周飘荡。
「真的、可以吗？」
「当然了，毕竟是我提出的愿望……」
我的欲望也难以抑制了――。
洗完澡回到房间后，瑠奈一如既往地出现在我的屋里。
「回来了啊」
「回来了」
一如既往的寒暄。
「话说，约会怎么样？　有好好地和舞雪促进感情吧」
瑠奈一脸高兴，兴趣盎然地问我。
「也没到那种程度啦……」
「真是不可靠啊」
「因为是第一次约会，我也不是很懂啦」
甚至到了做爱的程度，这事可不能说……。
「真是窝囊。这样会不会让舞雪满意也很让人担心啊」
「你还指责我，瑠奈有过约会的经历吗？」
没有吧。
「我又不是因为没人喜欢才没有过约会！」
「告白和情书也是有过好几次的！」
这是事实，不过现在就想好好捉弄下瑠奈。
「那样受欢迎的瑠奈为什么一次约会也没有过呢？」
「那、那是因为……！」
「恋爱会使人魂飞天外，演技就会懈怠！」
「现在演剧就是我的恋人！」
「是啊，这样的话，我就每天都在和演剧约会！　约会什么的，比律不知道多几百倍了！」
……好谜的理论啊。
妹妹真的好可怜。
「我错了。对不起，瑠奈……」
「为什么律要道歉啊！　我又不是那样可怜的人！」
「啊啊，真是的！　我怎么都好啦！」
「我说过不要道歉了吧……真是的」
有点做得过了。
「总之……！　让舞雪哭的话我可饶不了你！」
「因为舞雪是我重要的朋友」
「知道了啦」
舞雪也是我重要的恋人。
「那么，你呢？　和深浜外出了吧？」
「好厉害的衣服」
「是叫夺走童贞的衣服吗？」
妹妹说出了了不得的词……。
「你从哪里学到的这种词啊……」
我呆得一句话也说不出来。
「这是常用词吧？　连女生的我都会杀掉的衣服哦」
常用……有时我也会对不上瑠奈选词的电波。
「我一般穿着平日的衣服，反而感觉有些羞耻呢……」
「可能是吧，但对深浜而言似乎没有和朋友外出过，所以不知道穿什么好吧」
「恐怕是……」
似乎与瑠奈达成了共识。
「那么，你们去了哪」
「本来想去逛街购物的，但祈莉说不想出校园」
「深浜似乎说过她没怎么出过这片地」
「是吗。然后就没办法，就在湖边散了散步――」
「呀！　你干什么！？　好脏！」
喷出的液体从瑠奈身上擦过。
「然后呢……」
「是、是吗……」
也许完全没能掩饰住……。
「开心吗？」
「……律，你有点奇怪啊？」
「哪里奇怪了」
「……唉，算了」
得救了。
「之后呢，散步到一半就下起了雨。于是就急忙回宿舍了」
「是、是吗……」
「啊。事先说明，我们可没有尾行律哦」
「知道了」
那种事无所谓。
我如释重负。
下雨后匆匆回去的瑠奈她们绝对不可能看到我和舞雪去了亭子的……。
即使这样还是很后怕。
「虽说如此，不过我还是看到了祈莉意外的一面」
「意外的一面？」
「想听吗？」
有兴趣。
「那么，你头贴着地板下跪的话，我就告诉你」
「那就不听了」
「罢了。今天算奖给你听吧」
瑠奈想说什么事就肯定会说。
那种时候，稍稍引诱下就会说出来，这也是经验之谈。
别小看你哥啊。
「和祈莉在湖边散步的时候」
「祈莉说那个湖中存在恐龙」
「这个岁数还相信恐龙的存在，很像祈莉吧？　估计也相信圣诞老人的存在」
「喂喂，别把深浜当成傻子啊……」
「没把她当成傻子啊。不如说，我很羡慕她」
「真的吗……」
「我有时也会在想，对演剧而言纯粹的心灵反而相当重要」
「先不说这个」
「她这么一说，你是不是想知道里面是只怎么样的恐龙？」
「也是」
在安宁的环境居住的，应该是长颈龙吧。
「我一问，祈莉就拿出她身上的笔记本画了幅恐龙的画给我看」
「她画的恐龙和我想象的完全不一样，是只小小的，非常可爱的恐龙」
「是吗」
「看到这样的可爱的恐龙，我也想见见了」
画了什么样的画呢。
「啊，都这个点了，我得回去了」
瑠奈从床上起身。
「啊，对了，明天我值日，会早点去学校」
虽然我们是一个班级的，但不知道明天原来是瑠奈值日。
「和舞雪好好相处啊」
丢下这句话，瑠奈走出了房间。
我在床上躺下。
就算瑠奈不这么说，我也会这么做得。
一闭上双眼，就会回想起今天舞雪的各种样子。
我看着她的这些样子微笑，渐渐进入了睡梦――。
我的舌头舔着舞雪的双唇，轻轻地呼出温暖的气息。
「怎么了？」
「没什么。刚才还是稍微靠近脸颊和双手就会害羞的，现在却已经做了这么大胆的事情……」
「是啊」
我受到舞雪的笑容感染，也不禁笑了出来。
「和律君的话，可以更加大胆些……」
「不过有些害羞……」
「我呢，想着约会后不会这样呢，心里期待着……」
「我好色呢……」
「不会啊。我也是这样的。期待这种事……但是，害怕舞雪会讨厌这样」
「为、为什么会讨厌呢！？」
「太贪婪了吧……」
「律君的话，贪婪一些也没有关系啦……」
「……该怎么办呢？」
「可以撩起裙子吗」
「唔、嗯……」
舞雪掀起裙子，将她的内裤展示给我看。
一如既往，可爱的内裤。
「好羞耻……」
第一次做的时候，舞雪明明那么积极的……。
想到这样的差距，我不禁微笑起来。
「肌肤好漂亮啊……」
「真的好光滑细腻啊……」
真想一直摸着啊……。
头顶的是舞雪的内裤。
「湿了呢……」
「啊啊、不要……」
「是、是雨啦……」
「我知道的啦」
虽然从痕迹的形状来看就知道不是雨水，但就当作是吧。
而且湿透的内衣看起来非常色情。
「……！？　唔啊……」
我对舞雪的反应感到很快乐，又吹了一下。
这次我贴近鼻子，嗅着舞雪下体的气味。
「没，无意中就……」
与男生的――自己的下体气味相比，女孩子的气味果然不同。
我在这种地方也发现了男女的差异，愈发兴奋起来。
舞雪一个劲地忍耐着我的变态行为。
「很香哦」
如此近地看着女孩子的内裤，如此近地闻着女孩子下体的味道……。
我对如此非现实的行为感到头晕目眩。
之后我的下体感到一阵痛感，硬了起来。
「仅仅被闻着下体的味道，就有感觉了吗……？　还是说，这是雨迹呢……？」
「律君好坏啊……」
可能欺负舞雪有点过头了……。
「我要脱了哦」
我手指搭上舞雪的内裤，缓缓地向下移动着。
与雨水明显不同，爱液如丝一样被拉了下来。
封闭在这其中的女生的香气扩散出来，弄得我鼻子痒痒的。
虽说是雨天，但却能在白天这样清楚地看着女生的那里……。
舞雪的腿突然微微颤抖起来。
「舞雪是不是冷呢……？」
「我还没在外面脱掉过内裤呢……」
……也是啊，我也没有过。
事到如今，我们已经露天做了不得了的事情啊……。
「被这样看着的话……」
「啊、啊啊。抱歉……」
不觉间我凝视起她来……。
话说回来，真是复杂的形状。
一条竖线，不过不是这么简单的事物……。
我想更进一步确认，用手指触摸着舞雪的秘唇。
有花瓣，有花蕊……。
而这就是舞雪的阴蒂……。
「不、不要吹气啦……」
「啊、啊啊。对不起……」
我虽然没有这种打算，但由于过于兴奋而产生的气息，似乎被舞雪认为是与之前故意呼出的气息相同了。
只是这样而已，阴蒂果然是很敏感的部位啊……。
我避开阴蒂，用手指描着裂开的地方。
「是进入了这里吧……」
「唔、嗯……」
这样看着，小穴是真的很小啊……。
「可以舔吗？」
……？　但、但是……」
「听说干干的话会很痛的」
「是、是这样啦……」
……自己的那个地方，可能已经完全湿了想把这事进行下去。
但是我想玩弄这里。
第一次做的时候舞雪为我自慰和乳交，我并没有为舞雪做什么爱抚……今天我想一雪前耻，好好地给予舞雪爱抚。
我一头埋进舞雪的下体。
「啊啊！」
舞雪的味道在我的口中扩散。
「啊啊！　好激烈……！　啊啊！！」
舔舐的舌头在舞雪裂缝的周围贪婪地爬行着。
「不……不要……！！」
在舞雪的强烈控诉下，我的舌头终于停止了动作。
舞雪的那里，她的爱液与我的唾液已经黏黏地混合在了一起。
「可、可以了吧……？」
舞雪用难受的目光看着我。
但是……。
「不，还不够哦……」
「深处有没有湿，也要好好地确认呢……」
「唔啊啊啊！！！」
这种时候突然插进来的话，会马上射精的吧……。
大概这就是名器吧，我没有其他之类的经验也不是很懂，总之肉体的触感很棒。
之后我突然看到了上面粉嫩的舞雪的阴蒂。
胖乎乎地膨大起来，似乎想要被触摸一样。
我对那种反应做出回复。
手指抚摸着可爱的花蕊。
舞雪想向后方移动身子逃开，但我不放过。
「啊呜呜！」
「唔啊啊！！！！」
「呀啊啊、那里、太敏感了啦！！」
我压住舞雪挣扎的下体。
我没有漏过一滴，吮吸着舞雪的爱液。
「呀啊！　太……太刺激了！！」
「爱液在不停地流出来……」
「不、不要！　那种事情不要说啦！」
「很好吃哦……」
「不要、好羞耻啦！」
我啾啾地啜饮着。
舞雪的精华浸润着我的喉咙。
「唔啊、唔唔……唔呼呜！　声音、发出了很大的声音！」
舞雪的身体颤抖着，不断忍耐着我的行为。
由于舞雪的反应，我的下体也如帐篷一样渐渐鼓了起来。
「这里、可以这样舒服吗……！？」
「不知道！　不知道！　不知道啊！！」
「停、停下来……！！」
「为什么呢？」
「那就没关系」
「不、不要！！！！」
我没有理会舞雪，移动嘴唇向裂缝上方可爱的突起处吸去。
「啊啊！　不要！　不要！　那里不行！　好舒服……！！」
「好舒服啊……！」
不停流出来的爱液，我无法全部接住，打湿了我的嘴角。
「我、不知道啊！　这种事、真的不知道啊……！！！」
与此相同，舞雪的秘唇也因我的唾液而湿漉漉的。
「要出来了……有什么要从舞雪的身体里出来了！」
「很猛烈地、出来了啊！！」
我控制住想要逃脱的舞雪的下半身，专心致志地继续舔着。
「啊！　啊！　唔、唔咿、呼啊、啊啊、啊唔呜！！　啊啊！　咿唔！」
「咿啊…唔、唔呼呜、啊唔、啊唔、咿唔！　啊啊！！　呼啊啊！」
「舌头！　舌头……动着！　啊啊啊！　变得奇怪了！」
「啊啊啊啊唔。麻、麻麻的……啊啊！　啊啊！　快、不行了！　不行了！」
「啊啊啊！　去了！　要去了！　啊啊！　快、不行了……不、行了！！　不……要啊！！！」
「去！　去了！　要去了！　要去了啊啊啊！　啊啊啊唔！　啊啊啊啊啊唔！」
「啊、啊啊！！　……啊！！！！」
接着，全身持续地颤抖着。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
液体喷到了我的脸上。
「不要！　不要
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
像雨一样打湿了我的脸颊。
「明明、明明不要的，却好舒服……！！！！」
舞雪双腿不停地颤抖着。
我支撑住快要倒下的舞雪。
「呼啊！　啊啊！　啊啊！　啊啊……啊啊……啊啊呜……！！」
「对不起、对不起……尿、尿了出来……」
「没关系。这个不是尿哦」
不是尿的气味。
这应该是舞雪的潮吹吧。
从舞雪的反应来看，无疑是舞雪人生中第一次潮吹。
我沉浸在某种优越感中。
「好害羞、好害羞啊……」
「但是、但是……」
舞雪向我的胸口扑来。
我被她扑倒，坐了下来。
「我或许变成了色色的女孩子呢……」
「那个……现在立刻就想哦……」
「想要这个……」
「忍不住了……」
看到舞雪火烧般又迷乱的脸颊，我也兴奋起来。
舞雪强烈地渴求着我……。
「忍不住了……」
即使是现在，我也在忍耐着想要被舞雪全部包围的冲动。
「说说你想要什么」
「那、那样也太……呜呜」
似乎是说你知道的嘛一样，屁股不断晃动，摩擦着我的肉棒。
「想听舞雪说出来」
「呜……那、那个……那个……」
「呼呼地射出精子，这个硬硬的东西啦……」
「真是的！　律君好坏！　肉棒快点插进去！　真是的啦！」
「快点把肉棒、插进舞雪的小穴里！　拜托了！」
「啊啊，知道了」
我将肉棒顶部放在舞雪小穴的入口处。
我的先走汁和滴落下的舞雪的蜜汁黏黏地混合在一起。
然后，推开阴唇。
只是插入而已，我就快要射了。
不知道是欢迎还是拒绝，小穴紧紧地向我的肉棒袭来。
虽说已经与舞雪破过了处女膜，但经验尚浅的这里，似乎还是疑惑着该如何是好。
「啊……哈……啊呜呜唔！」
肉棒每推开一片花瓣，我都舒服得似乎要喘出声来。
「唔啊啊啊！」
「舞雪，进去了哦……」
「嗯……等了好久……」
「肉棒……好大……」
「疼吗……？」
那样小的小穴，竟然将我的肉棒完全包裹住……。
舞雪没在意我的担心，娇羞地微笑着。
「从我的样子也可以看出来吧？」
贴近的舞雪的脸颊，确实令人感觉不到一丝痛苦，只是红彤彤地娇羞着。
「而且，肉棒这么硬的原因……」
「是因为舞雪的身体，让你变得更加兴奋了吧……？」
「嗯，当然了……」
「好开心……」
舞雪自己开始动起来。
舞雪的小穴紧吸着肉棒，似乎要将肉棒带走一样。
「唔啊！　好棒、律君的肉棒……！」
从一开始，舞雪的腰部就剧烈地活动着。
她贪婪地和我交媾。婷
「形状……！　大小……！」
「肉棒在我的身体中，不停地在变换着！」
舞雪似乎无视了我的话语，埋头于抽插的行为中。
突然这样的话，我也坚持不了多久……！
「啊、唔唔、啊、啊、啊唔！　啊啊唔！」
「硬硬的、在里面搅动……」
「似乎刮削着我的身体……！」
「但是、这样好舒服啊！！」
被肉棒带出的爱液如水花般散向地面。
舞雪的深处暖暖的，温温的里面又增加一份快感。
「唔、啊啊啊、唔呼、啊、啊啊唔！」
糟了，虽然我觉得自己不是早泄，但现在很快就到达了高潮……！
「与第一次做的时候、动作完全不同……！」
「不要、很害羞啦！　我知道我变得十分淫荡！」
一边说着，一边发出扑哧扑哧的声音，舞雪继续动着。
「好舒服……！　可是好舒服啊！！」
「唔啊、啊呜、唔、唔、唔、啊哈啊、啊啊、咿呜！」
「小穴和肉棒很贴合哦！　我已经连律君血管的位置都清楚！！」
「好硬……！　被剐蹭着……！！」
「肉棒好长好长，顶到我了！　顶到我了！　顶到了我的子宫！！」
舞雪的里面无比湿润，很容易就插入了最深处。
在温暖的蜜汁和湿润的花瓣中活动让人感觉十分舒服，那里紧紧的贴近感与粗糙的感觉似乎引导着我尽快射精……。
这也不断刺激着我，使我难以忍受。
「哈啊、哈呜、唔、啊唔、啊、啊、啊唔！」
雨天的湿度中，我缓缓地渗出汗珠。
由于强烈的快感而变得朦胧的眼前，舞雪的乳房在晃动着。
我的双手努力支撑着舞雪的身体而无法撤离，不能一把抓住舞雪的乳房令我很是着急。
「啊啊！？」
这种软软绵绵的感觉，很棒啊。
「胸部、好淫荡啊！　啊啊！　啊啊唔！」
我的脸在乳房之间磨蹭。
夹在胸部之间的感觉舒服得不得了。
「啊啊！　好……舒服！　啊啊啊！　继续！」
令人无比兴奋的味道。
「噗哈啊！」
同时抱紧舞雪开始动起来。
「啊啊啊！！　到了！　深处！　啊啊唔！　啊啊！」
我们俩淫荡地动着。
「啊！　啊！　好刺激！　啊唔！　小穴！　摩擦着……！　啊啊！」
「好厉害！　好厉害啊啊啊！！　里、里面、感受到了！　啊啊！」
舞雪腰部的动作更加快起来。
「唔！　啊！　啊啊唔！　腰部动着！　不可以！　啊！　啊啊！」
舞雪的小穴颤抖起来。
将我的肉棒裹紧。
「啊啊唔！　要去了！　啊啊唔！　要去了啊！　啊啊！」
爱液飞溅到我的下半身。
小穴湿湿热热的，将我的肉棒缓缓吞入。
「好厉害……好厉害！　有什么、要来了……！！」
「唔、哈……啊、啊、深处！　在深处！　感受到了　肉棒！　啊啊唔！」
肉棒顶端传来沙沙的感觉，我知道已经抵达了舞雪的子宫口。
看到前所未见的舞雪的神情，我更加兴奋起来。
「舞雪、我好像要……」
「啊啊
啊啊唔！　要射了吗？　律君要射了吧……！？」
「知道的、我知道的哦！！　啊啊啊啊！」
「肉棒的感觉！　啊啊！　我很清楚哦……！！」
肉棒与小穴紧贴而成为一体了，突起的血管微妙的动向都通过肉棒传达给了舞雪。銼
「要、要射了……！！」
「嗯、射出来、射出来！！　啊啊啊唔！　啊啊！　啊啊！」
「在我的！　在舞雪的肚子里面射出来！　啊啊！　啊啊！」
「啊啊唔！　啊啊啊唔！　用黏黏的精子填满我！　填满我的小穴！！」
「舞雪、真的要在里面……！」
舞雪腰部的动作不许我射在外面。
「可以哦！　里面！　里面！　啊啊唔！　子宫、子宫敞开等待着……！　射出来！」
「快点、快点！　我已经、忍不住了！　啊啊！　啊啊！　来吧！　来吧！　来吧！！！」
我们二人似乎都到了极限。
「舞雪、要射了……！！」
「我去了！　我去了！　再次　一起高潮吧！　一起！！！　高潮！！！　啊啊啊！」
「不要！　不要！　去了……！　去了……！！　去了……去了！　去了去了去了！！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
舞雪小穴的收缩如同暗号似的，肉棒也与之相应猛烈地射出精子。銼
精液在舞雪的小穴中冲刺。
「在里面、射出来了……！　好厉害！　好厉害啊！」
「呜啊、啊、还！　没有……停下！　不要！　射好多！　唔唔……！！」
肉棒在舞雪的小穴中阵阵跳动着，喷洒着精液。
「啊啊、啊、啊啊……要流出……来了……太多……了……」
小穴强烈地包裹着精液不使其逃走。
精液向舞雪的小穴里面迸去。
「要流出、来了……不行……全部都射进去……唔唔……唔……唔呼……」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「好厉害……射出来这么多……里面、被精子填满了」
舞雪虽然没看到自己的下体，但身体已经感受到精子的量了吧。
「好好地迎接了律君的精子呢……嘿嘿」
……舞雪的表情看起来她似乎已经满足了，但我的肉棒却尚未完全满足。
我将肉棒从舞雪的小穴中抽出。
抽出的动作使黏黏的精液溢出更多。
「啊啊、不要！　会流出来的……」
舞雪这样的姿态，愈发刺激着我。
「舞雪，还可以吗？」
？　唔、嗯……」
「可以将手搭在那里，将屁股朝向我吗？」
我绕到舞雪的背后。
然后猛地抓住舞雪的屁股。
！　这样的姿势吗？　等、等一下！」
我从舞雪的声音中感到她的一丝胆怯，但我已经等不及了。
强烈的性欲占据着我的理智。
「啊啊！　等等！　唔唔……！」
发出了湿湿黏黏的声音。
我有力地支撑着舞雪汗津津的身体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
然后，一气通贯。
发出色情的扑哧声，精液持续流了出来。
「啊啊……精液被推进来、肚子、感觉好奇怪……」
如舞雪所言，舞雪的小穴中仍满满地积存着我射出的体液。
「这样的话、就可能会进到子宫里面哦……？」
「是啊……」
我脑袋中已经只剩下快乐了。
「不舒服吗……？」
「不知道……虽然不知道……但不讨厌……」
我愈发愉悦。
「我开动了哦」
「唔、嗯……肉棒、动吧……」
肉棒在爱液与精液交融的湿湿的小穴中动起来。
舞雪似乎因自己小穴发出的声音而感到更加羞耻。
「唔呼……唔……啊…哈啊……发出了、奇怪的声音……啊啊唔……啊啊啊唔」
小穴里面因我射出的精液而黏黏的。
当然了，这里接受了我刚才射出的全部精液。
肉棒似乎想要挤出残留的精液一般动了起来。
「啊！　声……声音、好羞耻啊……！！」
「这样湿的话，会很舒服的……」
「啊！　扑哧扑哧的声音……好羞耻啊！！　啊啊唔……」
「啊、不行！　不能再进去了！　有、有点、勉强！　啊啊啊！　啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊！　进去了……进去了啊……！　又、到了、里面了！　啊啊！！　咿呜啊！！」
「这、这种姿势、感觉和刚才完全不同……！」
「精液、全部进到了肚子里面！　全部！　肚子里面任何地方都能感受到精液的存在！！」
与湿润的声音不同的啪啪声，像是要抹去雨声般扩散开来。
「好厉害……这样、好厉害！　啊啊！」
残存的精液与爱液一同被挤出来，向外面飞溅。
湿湿的舞雪的小穴，紧紧地吸住我的肉棒。
像是不溺没于我的精液的海洋中一样，小穴紧紧裹住我的肉棒。
「肉棒的形状！　我能感受到……！」
「真的像是、合二为一了呢……！！」
配合着舞雪头部的摇动，头发也在优雅地摆动着。
而且，有着惊人乳量的胸部也在晃……。
「好厉害、如此丰满地摇动着……」
「啊啊啊！　啊啊唔！　啊啊！　好、舒服！」
这次的胸部没有双手的束缚而自由地摇摆着。
「啊唔！」
我一把将舞雪的胸部抓住。
「唔、唔呼、胸部！　一下子！　啊啊！」
胸部一边颤抖着前后摇动一边被我改变着形状，我因此感到很开心。
「唔、唔唔、被握住了！　啊啊唔！　唔哈、啊啊啊！」
「虽然舞雪屁股的触感很好，但果然还是胸部揉起来最棒了」
「律、律君那样说的话、舞雪的胸部也会很开心的！」
我也用指腹紧紧地贴着摩擦变得坚挺的乳头。
然后，我也不会忘了腰部剧烈地冲击。
「声、声音！　声音……！！　好响！　好下流！」
「呜啊！　啊啊啊、唔唔唔、碰到了！　啊唔、深处！　啊哈啊！！」
舞雪的头发激烈地摇动着。
手中快要溢出的乳房同样也剧烈地抖动着。
腰部的剧烈动作使得鞋底在地面摩擦起来。
「咿呜呜呜！！　唔、小穴！　好舒服！　不要！　啊、啊、啊、啊、啊唔！！」
爱液向舞雪的大腿与四周飞溅，小穴下方的地面如被小雨一般打湿。
「啊啊唔！　好激烈！　好激烈啊！　肉棒、在暴动！　啊啊唔！」
「啊啊！　要去了！　又、要去了！！！　去了！　去了！」
「啊啊啊！　啊啊唔！　那里要去了啊！！」
舞雪的里面由于摩擦变得热起来。
「呜、咕呜、哈、要化掉了！　啊唔、啊啊！」
彼此的性器似乎都要因为热度而溶化一般，似乎真的合二为一了。
「啊啊！　要化掉了！　小穴、要化掉了啊！　啊！　啊！　啊！」
舞雪的双腿由于猛烈的攻势愈发抖了起来。
「啊、啊、好舒服！　唔、唔、呜呼、好舒服啊！　啊、啊啊唔！！」
「啊啊！　那个……胸部和那里、都给你哦……？」
「啊啊」
「啊啊！　啊啊唔！　啊啊啊啊唔！　我的全部、都想要给律君……！！　可以吗？　可以吗？」
「啊啊、啊啊、当然了」
「呐、啊啊唔！　肉棒、涨得好厉害……！！　突然就变得这么大！　啊啊！」
「因为舞雪的话令我很开心啊！」
「啊啊！　好开心！！　让律君开心、舞雪也很高兴哦！　啊啊唔！」
「啊啊。和舞雪做爱最棒了」
「嗯。很棒！　做爱很棒！　做爱可以这么舒服呢……！」
「肉棒、居然也这么舒服……！！　啊啊！　啊啊啊啊啊唔！」
「我、变得色色的了！　变得越来越色了！！」
「啊啊、不要……要来了、厉害的要来了……！」
「厉害的要来了！！　舞雪打开新世界的大门了！！　啊啊！　好厉害！　好厉害啊！」
「高潮吧……高潮吧……」
「不、不要！　还、不可以！　不可以的！　要和律君一起高潮！　舞雪、会……忍耐的、一起……要一起！！」
「那样的话、要更猛烈了哦……！」
「啊啊啊啊啊啊！　好猛烈！　啊啊啊啊！　好厉害！　呼呜呜呜！！！」
「里面！　碰到了！　肉棒！　啊啊啊啊！　摩擦着！　不要！　不要啊！」
舞雪竭尽全力地忍耐着，等待着我的射精与我一起高潮。
我的肉棒因为如此欺负舞雪更加有了反应。
「去了！　去了！　去了！　要强烈地高潮了！！」
我也快要抵达快乐之巅。
「变得奇怪了！　变得奇怪了！　头脑一片空白、了！！！！　　啊啊！　去了！　去了去了！　去了啊！！！！！」
舞雪的小穴已经不知道变成了什么状态，我只知道那里紧紧地裹卷着肉棒。
是高潮的信号。
「要、去了……！！」
「去了！　呼啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
舞雪的身体像是因高潮的巨浪而坏掉的人偶一般阵阵颤抖着。
我也将大量的精液咕嘟咕嘟地射向舞雪的子宫内。
里面蠕动着，似乎要将精液吸入一样。
我感觉得到，子宫的入口正紧紧地吸住了我的龟头。
「哈啊……哈啊……啊啊……在里面……射出来了……被射在里面了……」
精液每触及舞雪的子宫口，舞雪的身体就会不由得一阵颤动。
「子宫的里面……精液……啊啊唔……满满的……唔」
舞雪的阴道一滴不漏地贪婪地吮吸着。
「还在、抖动着……精液、还在射……肚子里面、热热的……热热的东西流了进来……」
舞雪的里面已经被精液填满了。
「啊啊、溢出来了……不可以……出来……不可以、不要……」
舞雪的双腿阵阵颤抖，精液从小穴与肉棒接触的地方溢了出来。
「啊啊啊唔……不要啊……精子，不要出濑……想要全部放在小穴里面……啊～啊啊唔」
不好，射精还没有停止。
也是是高潮的余韵，也许是射精的冲击，舞雪的身体还在颤抖。
「唔啊……还在、跳动！　好厉害、好厉害啊……唔呼……啊呼……啊啊……」
射精终于安定下来……。
即使如此，舞雪的里面还在吸附着我的肉棒，像是要再次榨取精液一样强烈地裹着蠕动起来。
「哈啊……哈啊……哈啊……好舒服……」
舞雪的蜜壶被我的精子填满，不能进入的部分溢了出来。
舞雪看起来很享受精液的触感。
「好热……好热啊……」
「啊啊……不可以……不可以！」
「怎么了……？」
舞雪的神情看着有些奇怪。
「不可以！　不可以！　怎么办！　忍不住了……！！」
「不可以……已经、不行了！　啊啊啊！　不可以啊！」
「没事吧？」
「对不起、对不起！」
尿液从舞雪的那里猛烈地喷射出来。
「不要啊！！！」
「啊啊啊！　不要看、不要看！！！！！」
「不要！　也不要听！！」
「怎么了啊！」
我这么说着，没做任何动作，只是凝视着舞雪放尿。
与刚才的潮吹不同，这明显是女孩子的尿……。
「不可以！　啊啊啊……不要啊……！」
「啊啊……啊啊……出来了……出来了啦……」
舞雪的小穴一边滴垂着白浊液体，一边放着尿……。
我的肉棒因这过于淫荡的场景而再次硬了起来。
「啊啊啊啊……明明说了不可以的……」
居然能这么近距离地观看女孩子的尿……。
我似乎也打开了新世界的大门……。
舞雪的尿终于停止了。
「啊啊啊，这可不行啊……」
「我太差劲了……」
「被看见了尿尿的样子……」
「明明说了不要看的……」
「而且……在这种地方漏尿，以后每次来都会想起来的，这样让人害羞的事情我以后还怎么来嘛……」
「因为我喜欢舞雪的一切……」
「来，先这么待一会吧」
「雨声也渐渐小了。雨停下之前，就一直这样吧」
舞雪也总算在我的胸口渐渐冷静下来。
我们如听入眠曲一般听了一会儿雨声，同时让因快乐而火热的身体冷却下来，惬意地等待着这场雨的结束……。
「啊，律君」
「舞雪，怎么了？」
「瑠奈说，恋人之间要一起上学什么的」
那家伙……。
「不会……添麻烦吗？」
「怎么会添麻烦呢。肯定不会啦」
看着这么想的舞雪我不禁笑了出来。
然后，我轻轻摸了下鼻子，试着说出了不常说的话。
「能和舞雪一起上学，我……很开心哦」
「唔、嗯」
舞雪娇羞地嫣然一笑。
「那、那个……」
「一起走吧，祈莉」
「对不起……」
深浜无精打采，蔫着身子。
虽然不知道深浜从哪儿开始听的，但果然还是听到了我们的对话。
「没有这种事哦。我第一次和祈莉上学，很开心哦」
「而且也有想要向祈莉报告的事情」
「那个，我和律君，已经交往了哦」
深浜当然也没怎么感到惊讶，因为我已经说过了。
而没有把深浜已经知道了这件事的事实告诉舞雪，也许正是深浜的体贴之处。
「说起来、和瑠奈一起怎么样？　昨天你们一起出去玩了吧？」
「有吗！？」
「啊、嗯」
「我也要听、我也要听」
「昨天啊、那个……基本也没怎么外出」
「在湖边散着步，天就开始下起了雨……」
舞雪的脸突然红得像火。
糟了，只顾着自己说话，没想到把话题扯到这上面了。
这样啊……。
这种反应也无可厚非。
「……？　怎么了？」
「啊！　不。没什么、没什么」
「那么、湖边、大概走到了哪里呢……！？」
「这、这个……」
这里就由我来伸出援手！
「深浜你们是在开始下雨后就赶紧回寮舍了对吧？」
「啊、嗯」
「哇，这样啊！」
舞雪脸上流露出安心的神色。
看来她知道昨天的事情没被看见了。
「……发生了什么？」
「啊、没有。没什么、没什么啦。真的没什么」
在亭子做了爱什么的，肯定不能说啦……。
「对了，我从瑠奈那里听说了」
「深浜似乎有说这个学校的湖里有恐龙」
「是吗！？」
「那、那个……！」
深浜罕见地乱了阵脚。
「我是说，湖里有恐龙就好了……」
深浜说着就红着脸低下了头。
「也不能算喜欢……因为这个学校有几个都市传说」
「这样啊」
也是，演剧部中也有“黑铁”这样的怪谈。
「从爷爷那里听说过好多」
「那其中之一，就是湖里有恐龙吗」
「深浜会在平时一直带的笔记本上画恐龙吧？」
，是这样吗！？　我要看，我要看！」
「那、那个……」
「瑠奈说很可爱哦」
「不行……」
「它被封印了……」
「但是，如果哪天封印解开了，给我看看哦」
「如果有那一天的话……」
「话说回来，恐龙啊……」
「我觉得，有梦想真是好啊」
「想着没有恐龙的话，也就真的没有了」
「我也想有朝一日看看恐龙啊」
舞雪的笑容真的会使人融化。
深浜也同舞雪一样，莞尔地笑着。
「厉害啊，一时间我还真不知道怎么办了」
看过舞雪的演技后，部长赞不绝口。
「池贝的演技真是士别三日当刮目相看啊」
「或许是所有部员中最厉害的了」
「您这么夸奖我……我很高兴！」
「看到这样的演技后，我们也不能稀里糊涂下去了」
个月左右的人居然成长到了这个地步」
「让其他部员见识后，一定会激励他们的」
「那可不行。舞雪可是我们队伍的秘密武器」
瑠奈插入我们的对话中。
「你的意思是，要把池贝的演技保密到选拔赛当天？」
「是的」
「还有表演的内容，能否也请保密呢」
「『少女与野兽，』吗……」
「虽说我也没有好好拜读过，但似乎是个很精彩的剧本」
「是的。如果能将这个剧本表演好的话，取得选拔赛的胜利也并非遥不可及」
「说得好」
「虽说谦虚是美德，但我就这性格」
「以为我们是一年级的肯定不会赢，我要给这么想的高年级生点颜色看看」
「没事，友濑。这种程度的自信还是要有的」
「你们真是不会让我看腻啊。不如说经常让我吃惊」
「知道了，就照友濑妹妹的话办吧」
「还有，虽然我们是三年级生，但也不用有所顾虑哦。放马过来就行」
「做到了呢！　舞雪！」
「是吗？
嘿嘿，好开心啊……」
两个发小一起开心地交谈着。
瑠奈用如此强硬的态度口齿锋利地对部长说了那些话，说明她对现在的舞雪的演技很有自信，并且认同着吧。
保持这种状态的话，哪怕是选拔赛也会取得好成绩吧。
舞雪发现深浜在一片欢声笑语中，独自看着地板发呆。
「舞雪好厉害……前几天才说过没有自信。那之后就一飞冲天了」
「只有我在拖大家的后腿……？」
「……原来如此」
「祈莉是由于与自己同是初学者的舞雪在短期内获得如此巨大成长而感到自卑吧」
！？　有这样想吗？」
明明深浜也有很认真的参加活动，也成长了不少。
不过会有这样的想法也的确是深浜的作风。
「……没关系的！　祈莉」
「因为有祈莉和我一起练习，支持我，我才这么快进步」
「而且，我很喜欢祈莉扮演的乌鸦的第一句台词呢。很可爱吧！」
看来很受感动。
「所以，一起加油吧」
深浜的表情明朗起来。
舞雪的话鼓动起大家的情绪，真的叹为观止。
「我说律。为什么贼笑着看着啊，好恶心」
「你对我态度真的好差啊」
「你刚是一副男友的样子看着舞雪吧，就是这样才说你恶心啊」
「有什么关系，本来就是男朋友」
「啊哇哇……律君，这时候说这种话很害羞啦」
「这就是恋人间的风月情……记录记录……」
「祈莉，这种事不用记啦」
我们是支很好的队伍吧……？
洗完澡刚要回屋，诗乃小姐跑了过来。
「诗乃小姐，有什么事情吗？」
「艾特瓦尔的照片出来了，就想着来给你」
「啊啊」
诗乃小姐当时热心地为我们拍了照。
照下了怎样的照片呢，很期待啊。
「之后没事吧？」
「因为突然下起雨来了，有点担心你们」
两人享受完薄饼之后的事啊……。
「本来想给你们送伞的，但由于下雨的缘故，店里突然拥堵了起来」
「你们二位走后，我没有立刻取下包场的牌子就好了」
「啊啊，不。因为找到了避雨的地方，我们也就没被淋到。还请不要在意」
「这样啊。那就好」
诗乃小姐流露出安心的神情。
在亭子里做爱什么的，不可能说出口吧……。
「啊，对了对了。照片已经给过雪雪了哦」
「她很开心呢」
「这样啊」
我回到屋子后，也慢慢地欣赏这些照片吧。
「恋爱，真是美妙的事情啊」
诗乃小姐出神般地低语道。
我也是这么认为的。
我双目紧闭，一动不动。
……是瑠奈吧。
一定是在确认我是不是在熟睡。
――为了搞恶作剧。
之前也有过同样的情况，那时候我脸上被乱涂乱画，不得不认输。
至今都没有在耳边轻吹过才对。
今天却做出了如此大胆的行动。
然而我却不能毅然起身。
偶尔也想看看瑠奈为难的样子。
如果要在我脸上画什么的话，就突然蹦起来吓她一跳。
哪个时机才会产生最好的惊讶效果呢，这是个问题。
床上似乎是有什么东西钻进来一样沙沙作响着。
因为我没起来而气急败坏，做出了更大胆的行动啊。
嗯，怎么什么也没发生……？
说起来，事到如今我才觉得有点不像是瑠奈。
……情况有点不对。
「早上好，律君」
舞雪为什么在我床上？
脸还靠这么近……。
「啊、啊啊……早上好……」
嘿嘿。能看到律君的睡脸，是一大早的奖励呢」
「睡脸也很帅气哦。我的心怦怦直跳」
「是、是吗……」
「怎么了吗？　从刚才开始就一直不怎么开心……」
「没、没什么。在开心前，我还没搞定现在的情况」
我脑中一片混乱。
「不不，感到震惊的应该是我吧！」
「可是瑠奈明明说过，这样做的话律君一定会开心的……」
又是那家伙搞的鬼啊……。
「不，啊……当然开心了」
与被瑠奈叫起截然不同，心情十分愉悦。
「真的吗？」
「真的是真的吗？」
「啊、嗯……」
好羞耻。
「太好了。
我被舞雪的温暖的笑容治愈了。
我内心少有地产生了对瑠奈的感谢之情。
「那么，也该起床了……」
我刚想起身的时候――
「那、那个……可以、再这样一会儿吗……？」
「反正还有时间……」
我感受到了舞雪的小鹿乱撞。
并且，我也再次意识到我和舞雪正窝在同一张床上。
这可能是人生中唯一的一次机会。
两个人的脸靠得很近。
好想推倒她。
我知道一会还要去上学。
但是，如今身旁的舞雪与我身体相接触的地方传来的体温让我疯狂。
我的手不假思索地向舞雪的大腿伸去。
「呀啊！？　律、律君……！」
不好，停不下来。
好想一直摸下去。
「不行……」
我的手从大腿开始渐渐向上移动。
我双腿间感觉要撑破了。
由于舞雪大声的提醒，我的手终于停了下来。
「不、不可以做色色的事情哦……上学会迟到的……」
「抱歉……你说得对……」
完全没有考虑舞雪的心情……。
「并不是讨厌哦。不过……」
我到底在做什么啊。
为了浇灭体内燃烧着的欲望，我现在想好好洗个冷水澡。
我暂时埋下头，不去看舞雪。
终于从床上下来，准备上学。
我穿着睡衣，还要换个校服。
话说起来，被女孩子这样看着穿睡衣的样子，总觉得有点羞耻……。
「我换个衣服，等我一下」
「嗯。啊，是不是在走廊等比较好？」
「不，被谁看到的话，不知道会说些什么呢。在这里就行」
因为这里是男生楼，当然可能会被其他男生看到。
「话说起来，你是怎么进到我房间的呢？」
我记得上锁了啊……难道忘关门了？
「从瑠奈那里借的备用钥匙」
「然后瑠奈和你说陪我睡我会高兴，于是做出了刚才的事儿吧……」
「姐姐也会做这种事，觉得是不是男孩子也会这么想呢……」
「菫学姐吗？」
「不过姐姐会更加过分啦……」
我想到了不堪入目的画面。
「刚才，对不起哦。说不要什么的……」
「啊啊，不……」
那是不能驾驭下半身的兽欲的我的不好。
「那个，所以……」
「虽然不能做色色的事，但可以亲亲哦……」
我因这意想不到的提议吃了一惊，说不出话。
「刚才，还有一件想做的事情，不过忘掉了……」
舞雪的话令我心脏直跳。
早安的吻什么的。
少女漫画才会看到的场景，现在竟然会被恋人提出。
不，好不容易才让头脑冷静下来，做了这种事的话……。
被女孩子这样邀请，我想没有男生会无视拒绝。
――然后，贴上舞雪的嘴唇。
「好像梦一样。早上开始就接吻什么的……」
「再来一次，可以吗……？」
然后，我再次将嘴唇贴上。
「我说舞雪，要迟到了――」
我也毫不犹豫地将舞雪的舌头缠绕起来。
瑠奈像是什么也没发生过一样，静静地关上了门。
长时间的接吻，终于结束了。
「嗯、嗯嗯……」
「真是的，早安之吻被打乱了啊……」
我在心中无数次向舞雪道歉。
瑠奈由我来处理，我就与舞雪在走廊分开了。
我刚想进教室，就发现了瑠奈的背影。
「不跟别人说」
「刚才的事情――」
「不跟别人说」
「不是、所以……」
「我说了不跟别人说了啊！」
不追了，第一节课开始了……。
「律君，早上好」
「早上好」
今天和舞雪一起上学的时间比以往都要早。
还是有点怕像昨天那样来我屋里……主要是怕我把持不住，于是在大厅碰头。
……真想有一天我能将它交给舞雪啊。
「律君早上真的好有精神呢。我早上都打不起什么精神，好羡慕啊」
「也没有啦。以前可能是，不过最近还好吧？　昨天你还」
「那、那个啊，其实没怎么睡好呢。太紧张了……」
舞雪害羞地说着。
我也说得太过了……。
「啊。难得起得这么早。我们走吧」
「是啊」
危险危险，差点就忘了今天的目的了。
又有湖又有咖啡馆，真是宜居的地方啊。
「说起来」
「那个剧本中有些地方，少女的心情我怎么都不能理解」
「是昨天练习的那个场景吗？」
「嗯。少女为什么做出了这个选择呢」
「律君的话，即使知道结局悲惨，也会做出这个决定吗？」
「这个啊……。与其说结局悲惨，不如说是为了自己所爱的野兽才做出的决定」
「哪怕对少女而言并非如此？」
「会后悔的吧」
「嗯，是的。少女即使处于再艰难的处境，也想和喜欢的人在一起，不想让自己后悔」
「我希望少女能向野兽说出来。告诉它无论发生什么，我们都要在一起」
「是啊。这样的话，就以这种心情表演着试试看？」
「嗯。就这样」
和舞雪谈论了些表演方面的事情后，我察觉到了很多之前未发现的事情。
像这样吸收多角度的观点，考虑队伍表演的方向，这也是队长的责任之一啊。
「其实呢，昨天做好了选拔赛的服装」
「真的吗！？」
这件事瑠奈和深浜都没透露一点口风。
我作为队长，为什么不知道。
「瑠奈说要对律君保密」
那家伙……。
「然后，好不容易做好，现在想让律君看看」
「我希望律君成为我穿这件衣服第一个看到的人」
「唔、嗯……」
听到舞雪这么说，我有些害羞。
「等一会儿哦。我去换个衣服」
「啊，对了。律君的衣服也做好了，要穿穿看吗？」
「我先不穿」
「这样吗？　那我就换快点了」
「慢慢换。我等你」
我也换回平时的衣服吧。
「怎么样，合适吗？」
「果然穿上舞台服后心情就截然不同了。大概是有了心理准备」
「啊啊，非常好看。会给人很可爱的女主角的感觉」
「很能突出舞雪的可爱」
「是吗？」
「嗯，客观来讲」
嘿嘿。好开心」
好可爱的表情。
「就像是真的成为剧本中的人物了」
「对了。舞雪是第一次穿上这种舞台服」
「嗯……但是小学的时候有过一回」
「……还记得吗？」
舞雪的话唤醒了我尘封的记忆。
「嗯，想起来了。是修学旅行的演出吧？」
「是的」
舞雪的神情一下子明亮起来。
「每班必须都要出一个节目」
「那时我和律君一个班，律君很想出一个表演节目」
「不过班里其他人不太愿意」
我苦笑起来。
「是呢」
「但是，很快乐呢。那时候还不是同班的瑠奈也加入了」
「确实有过啊……」
对表演不满意的话就会连连诘难，那时候的妹妹就已经很可怕了。
「嗯，是的」
「是律君把我提拔到这样一个重要的角色」
「没有啦，我觉得我也有了能帮上忙的地方。不对，更因为能站在律君身边让我很开心」
但是……。
看着这样装扮的舞雪，我再也没法让她扮演男孩子了。
舞雪女孩子的特点太突出了……。
「怎么了？」
约会的时候也是，仅仅是换了件衣服，吸引力会这么大不同吗。
舞雪崭新的姿态真是太能唤起我的欲望了。
现在就好想抱住舞雪――。
我下体的膨胀。
「忍不了了吗……？」
「啊、嗯……」
「只是……接吻的话……？」
「对不起……」
「……没关系。律君昨天就很可怜」
「而且，我也忍不住了」
「虽然在这么亮的地方，而且还是活动教室做会很羞耻……」
「但只要律君喜欢就好了」
「对不起……」
这下只能低头道歉了。
「希望不会有印痕留下……」
「如果有印痕的话就求助诗乃小姐吧。她应该对这些事很拿手」
！　但是……」
「啊，不，只是问下去除印痕的方法，具体还是由我来洗，不用担心。肯定不会让诗乃小姐来洗的」
「啊，是呢……」
虽说是宿管，但也不会让她来洗带有体液的衣服。
把这种东西给她的话，可不知道会被她说些什么。
不，那个人的话肯定会散发除异样的目光，然后东问西问，直到问出一切的情况……。
「已经赶不上第一节课了」
舞雪确认了一下时间。
「怎么办呢？」
「是啊……」
其实我还想再看会儿白天时舞雪的身体。
「舞雪不介意的话，能这样再待会吗？」
「介意倒不介意……就是如果谁来了的话怎么办呢？」
「上课时间不会有人来的。万一有谁来了的话，我就立刻抱起舞雪逃走」
「不行啦」
舞雪笑了起来。
「对了，该怎么跟瑠奈她们解释呢？」
「差点忘了这事儿……」
毕竟瑠奈和深浜是一个班级的，我和舞雪一起翘了第一节课肯定会被怀疑的。
「就说我们去了保健室如何？　比如我身体不适，律君在一边照顾我」
「骗她们吗」
「不要吗？」
「反正也不会给别人添麻烦，就这样吧」
「只有我们俩知道的谎」
「要变成坏孩子了」
嘿嘿，不过……和律君一起的话，变成坏孩子就变成坏孩子吧」
我们就这样短暂地相互依偎着。
一丝不挂的舞雪真的很漂亮――。
「居然用这件衣服做爱，好奇怪的感觉」
「可不能弄脏了」
「是啊……」
我含糊地回答道。
「隔着裤子也看得出来……」
「硬起来了……」
无法阻止流往下半身的血液。
也没想让它们停下来。
「难受吗……？」
「能帮我脱掉吗……？」
「唔、嗯……」
舞雪脱下我的裤子，吃了一惊。
即使隔着内裤，勃起也能看得一清二楚。
「这个也脱了哦……」
被勃起的肉棒卡住稍微有点难脱，不过最终还是在舞雪的眼前蹦了出来。
「啊啊……果然好大……好大啊……」
肉棒坚硬地勃起着，表面上清晰浮现着血管。
「好、好厉害……」
肉棒好似立马要插入舞雪体内享受般一下下地摇曳着。
「有股好色情的味道……」
「……臭吗？」
「不臭，不是讨厌的气味」
「……不如说，是让我也变得色情起来的味道……」
「有、有吗……」
「那个，律君，可以躺下来吗？」
「要干嘛……？」
总之先按舞雪说的做了。
仅是被那又细又白的手指抚摸，快感就游走起来。
「你喜欢胸部吧？」
还有被舞雪看透一切的感觉。
我对眼前这丰硕的果实兴奋了起来。
「话说，真是不可思议的形状……」
而舞雪，在那儿仔细地端详着男人的性器。
「就是这个插进去了吧……」
「是啊……」
在亭子的时候是我在端详舞雪的性器。
原来被人看性器是这么羞耻的事儿……。
「这次，让我来闻闻肉棒的味道吧」
果然这是我上次在亭子里闻她味道的报复吗……。
不过，一想到舞雪要把我做过的变态行为做一遍，血液就不停地涌向股间。
「感觉是会让人变奇怪的味道……」
我知道在我的头下面，她很想要地不停动着膝盖。
舞雪闻了我股间的气味，兴奋了……。
「果然，形状和香蕉还是有差别的……」
「那是当然……」
「也不像象鼻……」
「这个要是象鼻的话，就能闻到舞雪深处的味道了……」
「不、不要让我想象这么羞耻的事儿啦！」
舞雪面红耳赤地低下头。
似乎是在想象……。
「……尿尿从这里出来的吧……？」
她抚摸着我的马眼，让我浑身一震。
「啊，抱歉，疼吗……？」
「只是突然被摸吓了一跳而已……」
「哦、哦……」
不过很舒服……。
「下次我会小心地摸的……」
「话说，你已经看惯了吧……？」
毕竟还给我乳交过……。
「还、还没看惯呢！　舞台后面光线很暗，而且在亭子里的时候没好好看就插进去了……」
是、是吗……？
「插进去的时候不清楚形状之类的吗……？」
我记得她娇喘的时候说过可以感受到肉棒表面的血管来着……。
「那、那是……！」
「虽然多少能知道形状，但不是很清楚啦……」
「果然，不在这么亮的地方看的话是不会看清楚的啦……」
「比如颜色，比如还能变成这样，各种都让我吃了一惊……」
「恶心吗？」
「没、没有啦……！　只是吓了一跳而已……」
「这两天感觉把男孩子的秘密都认识了一遍……」
我这两天也把女孩子的秘密都认识了一遍……。
「话说，差不多了吧，这样一直盯着好羞耻……」
「是、是呢，那么……」
「男孩子都会做这种事吧……？」
舞雪将肉棒上下摩擦。
「……是、是吧……」
「舒服吧……？」
「是啊……」
「好烫……」
我差点发出声来。
「舞雪也在做的吧……？」
「就是，自慰什么的……」
「那、那个……！」
「就算是女孩子，也是有性欲的嘛……」
「这样啊，舞雪也自慰的啊……原来如此」
「现、现在不要聊这个啦！　真是的！」
当然，在此期间她也握着肉棒，以各种角度玩弄着。
「那个，还有就是……」
「怎么了？」
「我……有个……请求」
「就是，今天……不是穿成这样了吗？」
「所以，那个……。希望你能把我当作故事的女主角来做……」
「我也会以女主角的心情去做的……律君要是配合我的话会很高兴的」
「嗯，舞雪的请求我肯定答应」
「好高兴……少女与野兽不是恋人吗？　那么，我也许能明白她的心情」
「所以，律君，拜托了。就当我是帮我进行练习」
「那我开始了哦」
舞雪突然表情认真起来，然后沉浸入演绎的世界里。
氛围一下子改变，眼前的舞雪宛如凛然的少女。
「这样，怎么样……？」
舞雪像是不知道用什么力度一样，柔弱而缓慢地摩擦着。
「能稍微快点吗……？」
「这、这样吗……？」
「啊啊，很好……」
「但是，像这样抚摸仔细一看，觉得还挺可爱的」
舞雪的话语和她迷离的眼神，让我的肉棒不禁高兴地一跳一跳的。
「那么……舒服吗？」
「呼呼，太好了」
舞雪一脸开心地抚摸起龟头。
「那么喜欢吗？」
「嗯，因为是你的所以才喜欢」
「这边也摸一摸哦」
「嗯，感觉不错……好可爱」
舞雪的手心沙沙地抚摸着阴囊。
「啊，好像动了。这里也是会动的吗……？」
「因为我动了，所以你感觉到了……别在意」
……大概是这样。
「我完全不知道哪里比较舒服，只能通过抚摸来确认……」
「啊……从龟头里……」
「这就是忍耐汁吗……？」
「嗯……是的」
虽然不知道她哪里学来的知识，但如舞雪所说，有透明的液体正从肉棒的龟头里流出来。
「色色的气味也变得好浓烈……」
舞雪的手夹杂着流下的汁液继续上下摩擦。
「啊啊，好厉害……好好闻。我喜欢这个味道，你的色色的味道……」
「一抖一抖的，一直在动，龟头变得越来越大了」
「之前插入的时候……就是像这样在我体内动的吧……」
「这般强烈的气味，充满了我的体内……」
她在想象些什么呢。
由于她那妖艳的样子，我也跟着兴奋了起来。
我也必须反击才行……。
于是，眼前正好是舞雪那软绵绵又硕大的果实。
「眼前有这么棒的胸部，怎么能不做点什么呢？」
我上下揉搓起乳房。
胸部可爱地晃了一下。
「手停下来了哦」
「我、我知道啦，可这么刺激我的话……」
「唔啊！」
乳头不知不觉变得坚挺起来，更加容易揉捏了。
然后乳晕也膨胀起来……。
「啊啊！」
我的指头纠缠不休地玩弄着舞雪那变硬的乳头。
「这样拨弄的话，我会……叫出声的！」
「但、但是……」
「……胸部让人这么敏感，有点害怕……」
「有感觉不就是很舒服嘛，享受它就行了」
「乳头也胀得硬了，好像要我继续抚摸……」
「唔啊啊！」
我用指腹拨弄着由于快感而坚挺起来的乳头。
「呼啊、啊啊、好棒……好激烈！！」
我转动起乳头，好似要把它从乳晕上弄下来。
「啊啊！！　好厉害……！！　好舒服！！」
「手的动作怠慢了哦」
「知、知道了！」
「哈啊……我会努力的！」
舞雪的体内像是什么着了火。
舞雪像是要与我对抗一样提高了手速。
我也不甘示弱地来回玩弄乳头。
「你不会摸摸乳头就要高潮了吧……？」
「怎、怎么……可能……这种事……太羞耻了！」
「身体可不是这么说的哦！」
看着舞雪那忍耐的样子，很明显她在撒谎。
「唔啊啊！！　这么刺激的话！　会不行、的！　啊啊！　啊啊唔！」
舞雪的身体颤抖了一下。
还不是高潮的反应。
「不行了！　不行了！　可怕！　好可怕！　身体……变奇怪了！！　啊啊啊！　呼啊啊啊唔！　啊啊！」
我不予理会，继续刺激着乳头。
「好、好奇怪、我的……乳头、仅仅靠乳头、我就要高潮了……！　啊啊唔！　啊啊唔！　啊啊！」
「为什么、为什么、我会这么敏感呢……好舒服！　好厉害！　好厉害啊！　啊啊唔！　啊啊啊！」
「啊……啊啊！　不要！　不要！　啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊唔！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
舞雪的身体大幅度地颤抖起来。
之后，犹如退潮一般，舞雪脱力了。
毫无疑问，她高潮了……。
「呜啊……啊啊啊……啊哈……哈啊……哈啊……」
「呜……呜呜……好过分……」
舞雪给人的感觉和平时不一样，有股少女的清纯感。
面对与平时不同的舞雪，我更加兴奋了起来。
「唔……这次，就让我来让肉棒舒服舒服吧……」
「嗯……拜托了」
或许是掌握了窍门，她快速地上下摩擦起来。
混杂着流下的忍耐汁，然后温柔地包含住进行摩擦。
「已经湿透了……舒服吗？」
「男孩子每天都会这么做吗……？」
「也不是每天……」
「是吗？　变得这样臃肿，不会很难受吗？」
「是积攒了许多精子，准备喷出来吗？」
「是、是吧……」
「我可以的话……对我说出来就好了……」
「我想随时都让你舒服……」
她对我这么一说，肉棒像是起了过敏反应……。
「那个，又变大了……？」
「该不会要射精了吧？」
从刚才开始，舞雪就一直摩擦着。
用女孩子的手撸管居然这么舒服……。
「可以射哦……只要你想」
「想看精子从眼前喷涌而出，让我看看你高潮的样子！」
「好厉害，一脸色色的样子。靠我的手有感觉了吧，好高兴，继续撸了哦」
「我会让肉棒、非常地、非常地、舒服的！　拜托了，射出来吧！」
我下半身颤抖起来。
「让我看看！　让我看看你射精的样子！　坚硬的肉棒变大了哦！」
「呜呜……！！　要射了！　啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊
精液猛地喷射出来。
「好厉害！！？　这么多！　继续！　继续！　继续射！」
她嘴上说着想看，却不知道该如何做，只是一味地不停撸着我的肉棒。
「好、好厉害……！　好厉害啊……！　停不下来！　一抖一抖的！　肉棒像活着一样！」
舞雪根本没有听进去，只是一边继续摩擦一边惊讶地看着喷涌的精液。
「我、我……好高兴！　我用手让你这么舒服！　好幸福！」
「是吗……！」
如同喷泉般飞射而出的精液，弄脏了舞雪的手和我的身体。
好不容易平息下来的时候，男性的淫臭充斥着室内。
「好……厉害，居然能射这么多精子……」
四周扩散着令人透不过气的精液的味道。
「射了这么多……呜呼呼。精子……味道好好闻……」
舞雪将那沾满白色液体的手靠近脸颊，一脸稀奇地看着。
「你干什么？」
突然，舞雪舔了一口手上的白色液体。
「啊，抱歉，很没礼貌呢」
不、不是这回事啦……。
「我喜欢精子的味道……非常好吃……」
「而且，你也一直舔我的小穴吧？　这样我们就扯平了」
我对舞雪越来越心动了。
「唔……话说回来……」
「明明是不可思议的味道……却想继续舔……好好吃，还想再舔」
「这肯定也是……因为是你的精液吧……因为是你的精子，所以我才想要……」
「因为渴望着你的精子进入我的身体，所以才会觉得好吃的吧……」
看着舞雪害羞的笑容，我现在立刻就想进入她的身体。
真是令人爱怜……。即是舞雪又不是舞雪。但是，果然还是舞雪。
好兴奋。好想快点进入她的身体。
「对了。这次，能背对我坐在膝盖上吗？」
「来，快点」
「但、但是……肉棒……好像很难受的样子」
舞雪看着我勃起的肉棒一跳一跳地晃着，而且还沾染了白色浑浊液体，她犹豫了。
「不会断掉吗……？」
「不会的。刚才不是握得那么用力吗？　不也没断吗。刚才撸得可用力了」
「那、那是因为……你看上去好像……很舒服的样子……」
「来，快转过来」
「好的……那么……」
舞雪那翘臀迎面而来。
我把肉棒的前端对准舞雪的屁股。
「啊！　那里……！？　不可以！　啊啊！」
「不可以？」
「也……不是不可以……」
「已经很湿了哦……」
「呜呜……好害羞……不要说这样的话……」
「这里，是舒服的地方吗？」
龟头顶在那儿摩擦，混杂着刚才射出的精液，发出了咕啾咕啾的声音。
「不要这样子玩弄啦……欺负人……啊啊唔……呼呼啊」
「拜托了……不要调戏我……请、快点……进来吧。拜托了，别欺负我了……」
「抱歉。就这样坐下来」
即便是第一次用这种体位，由于记得舞雪小穴的位置所以很准确地贴了过去。
「啊唔！」
舞雪发出可爱的娇喘。
肉棒前端进去了。
「啊！　进入到……深处了……！」
舞雪按照我说的，自己沉下了腰。
「呜……呜呜……呜……碰、碰到了……啊啊……好舒服……」
我也被舞雪那复杂的触感弄得差点叫出声。
「唔呜呜呜呜！！！　呼啊啊啊！！」
「进来、了……肉棒、正好……进入了深处……哈啊、哈啊」
舞雪注视着自己的股间，迷离地嘟囔道。
「好紧啊……」
「肉棒、在里面……已经、在颤抖了……」
「可以放松点吗？」
「太粗了……只要、稍稍一动就会叫出声……唔啊！」
「那我来让你放松点」
「呀啊、不行！　抚摸那儿会更紧的！！」
舞雪的阴蒂坚挺了起来，感觉已经不想躲藏了。
我对刺激得将双腿合拢的舞雪轻声道。
「呜呜呜……不、不行啦……浑身发软了」
她听从了我的话，拼命地分开大腿。
「啊啊！　啊！　突然！　里面！　横冲……直撞！　啊啊！」
她张开着双腿，而我则在舞雪的小穴里动了起来。
「不要！　好厉害！　这样子、好厉害！　小穴里和阴蒂都好……舒服！　啊啊！　好奇怪！」
然后我不间断地玩弄阴蒂，持续对内外进行双重刺激。
「那样玩弄的话，会浑身瘫软的！　融化了！　要融化了！！　啊啊啊唔！」
我强行撑开紧紧包裹的阴道。
强行用肉棒将女孩子的小穴撑开到底，居然会这么舒服……！
「呜啊！　啊啊！　咿呜啊！！！　哈呜呜呜！！！！　好大！　好大啊！」
从没见过舞雪这个样子，我越来越兴奋了。
「怎么样？　这里也很舒服吧？」
「呜啊！！　那里！　最深的地方！　碰到……了！　啊啊！　深处！」
「啊啊！　因为只有你的肉棒能碰到……是……特别的！　啊啊唔！」
「知道我舒服的地方的……只有你！　啊啊！　所以，拜托了……继续！」
「啊啊！　请把你的肉棒！　插到我深处最舒服的地方……！」
「嗯，那我要开始了哦」
「呼啊啊啊啊！！　好……舒服！　啊啊！　啊啊唔！　肉棒好舒服！」
「啊唔！　那里！　那里也是！　啊啊！　外面……阴……蒂！」
「这里也舒服吗？」
我用力地夹住舞雪的阴蒂。
「嗯……手指、好……厉害！　啊啊！　非常地、熟练……啊啊！」
「里面又夹紧了哦」
「好……害羞……啊啊唔！　但是、好、舒服！　啊啊！」
舞雪的表情看上去又害羞又愉悦。
她的表情使我更加兴奋。
「怎么样……啊啊！　是指……什么？　啊啊唔！」
「『这里』与『这里』同时抚摸感觉怎么样？」
我动着腰，同时活动抚摸着肉芽的手指。
「呼啊啊唔！　啊啊！　不要！　！　那里不行！」
「这样玩弄的话！　不行！　太舒服了！　啊啊！」
「怎么这样！　做不了……决定！　啊啊啊！　都喜欢！　都喜欢！！」
「阴蒂和小穴深处！　都很舒服！！　啊啊！　啊啊啊唔！」
舞雪是完全沉迷进演技中的自己了，变得这么敏感。
我也投入进感情，将肉棒用力插入舞雪小穴深处。
「啊啊啊！！　里面！　深处！　肉棒来了！　啊啊唔！」
「子、子宫、子宫在被侵犯！　啊啊！　张开了！」
「好厉害、好厉害啊！　啊啊唔！　呼啊啊啊唔！」
「这个，龟头碰到的地方是子宫吧……？」
「对！　是的！　肉棒碰到子宫了！！　子宫！　子宫那里！　肉棒碰到了！！」
「那么，得尽情地亲吻亲吻子宫才行啊」
「拜托了，请……亲吻它！　亲吻到我的子宫无法忘怀……！！」
「请……深吻子宫！！！啊啊啊啊啊！　啊啊啊唔！」
我像是回应一般，将子宫的入口渐渐撑开。
「啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊
！！！　我快！　不行了！　不要！　不要！！！！　啊啊唔唔！」
「去了！！　要去了！　啊啊！　感觉！　要去了！　啊啊！　啊啊啊！」
「啊啊！　啊啊啊啊！　不！　不！　不！　不！！！！！」
「不行！！！！！！」
舞雪股间喷出的液体打湿了我的股间。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊……！　呼啊啊啊啊啊！　唔啊啊啊啊啊……」
她身体颤抖着，散发出甜蜜的气味。
「啊啊！　啊……啊啊！　啊啊！　啊！」
「啊……啊啊……呜呜……啊啊……啊啊……啊啊……」
之后，坐在我大腿上的舞雪触电般的身体终于缓和了过来。
「呜啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……呜呜呜……」
「里面好紧啊……还有……你看，这是什么？」
我用手指将飞散在我们股间的液体沾上给舞雪看。
「啊啊……不要……住手……好……羞耻」
「出来这么多……有那么舒服吗……？」
「……嗯……非常地……舒服」
「腰软软地飘了起来，仿佛要飞去很远的地方……」
「男生射精的时候也是这样的感觉吗……？」
「嗯……但是，女性的高潮比男性高潮要舒服好几倍吧……」
当然，身为男性的我永远无法理解就是了……。
还真是让人羡慕。
「是……的吧」
「知道了这种事，作为一个女孩子会堕落的……」
……舞雪的一句一言都带着一些演技……这种特别感更加给予我的肉棒刺激……。
肉棒又再次和舞雪的肉壁接触在了一起……的样子。
「这次，让我射精吧，不，请让我射精吧」
她好像也注意到了由于想要射精而变得坚硬的我的肉棒。
「好、好的……用我的小穴、射精吧……拜托了」
「我的小穴、想要道谢……拜托了」
「要动了哦……」
我突然高速抽插起来。
「啊！　啊啊！　这么突然！」
「好！　好厉害！　好厉害啊！！！」
「刚刚才高潮，又要高潮了！　啊啊！　好厉害！　啊啊唔！」
我也一直有射的感觉。
再过不久，又会在舞雪的体内喷洒了吧。
「碰到、深处了！　子宫、子宫在被侵犯！！　啊啊！　呼啊啊唔！」
我清楚地感受着舞雪的体温。
「肉棒、太舒服了！！　渐渐变得色情起来了！！！」
「唔、啊、啊、哈啊唔！　小穴！　好热！　好热啊！　啊啊！　啊啊！」
「肉棒、喜欢！！　好喜欢！！　好喜欢、属于我的肉棒！！！」
我捏住她的阴蒂。
「那里、那里不要！！！！　那里太敏感了！！！！！」
为了让舞雪舒服，这里不能退让。
我一个劲地玩弄着阴蒂。
「咿啊啊！　刺激、太刺激了、我要奇怪起来了！！！」
「淫靡的气味扩散开来了……」
「呀啊啊！！　请不要……说这种话！！！　啊啊唔！」
爱液的量增加了许多。
「差不多要射了！　射、射在里面。可以吧！」
「好的！！　好的！　射吧！　请射吧！！」
「请将你的精子！　全部注射进子宫吧！！！」
「射了……！」
「来吧……！　来吧……！！　请来吧！！！」
「啊啊啊！　要去了！　我也要去了！　啊啊！　我可以去吗！　啊啊！」
「啊啊啊啊！　去了！　去了！　要去了！　不行！　不要！　不要！　我快不行了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、去了！　去了！　去了！　去了！　要去了！」
她的秀发凌乱飞舞，汗水在眼前飞散。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　好烫……！！！！」
「呀啊啊、不要！！！！」
「去了、我去了！！！」
我倾泻着精液，而她的阴道壁则不停地痉挛着。
在这过程中，我继续挑逗着已经胀到极限的阴蒂。
「呜啊！　呜啊啊啊啊啊啊啊！！！　咿啊啊啊啊啊
我们被快感支配着身体。
「啊呜！　啊呜！　啊呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜……！！」
「啊……啊呜……呜呜……哈啊……哈啊……」
「还是第一次这样……」
舞雪似乎逐渐从高潮中平静下来，用迷离的眼神盯着精液从自己的股间汩汩流出。
「我也射了好多……」
「精液也射了好多……」
舞雪疼爱般地看着自己的腹部。
「我还不想结束……」
「我、还想……再……做一会」
「不可以吗？」
「那个……我还没有满足……」
舞雪的手伸向我的股间。
然后，她开始抚摸起被爱液与精液弄湿的肉棒。
也许是刚才掌握了撸管的窍门，她集中摩擦着敏感的地方。
「感觉有点不行……」
一个是因为射了２发，还有一个是，早上的课要来不及了……。
「……是吗？　可是肉棒说射得还不够哦……」
然后，不知道是忍耐汁还是残留在里面的精液，粘乎乎的东西沾到了舞雪的手指上。
「变得好软啊……」
「不硬起来吗……？」
「不、不行了……」
感觉把今天份的精子都射光了……。
让我的肉棒好不容易保持勃起的是在这个房间不寻常的行为引起的兴奋的余波。
「硬不起来就只能放弃了……但是」
「注意到了刚才摸的时候舒服的地方」
「是这儿……对吧？」
「渐渐硬起来了……好开心」
接着她摩擦起龟头下面的沟壑部位。
由于舞雪的手技，滚烫的血流又回来了。
「啊，太用力会疼……吗？」
我坦言道。
「唔呼呼……太好了」
在我正是最暴露性欲时候，她妩媚一笑吓了我一跳。
「让你更舒服哦……」
肉棒上粘着的爱液与精液因摩擦而产生泡沫。
「啊，话说……男生的乳头会有感觉吗？」
还没说完，舞雪就舔起乳头来。
「硬了……」
与舞雪的不同，我的要小些，她很艰难地想用嘴唇夹住。
但是，她笨拙的动作反而让我愉悦起来。
「……舔乳头……有种不可思议的感觉」
「男生的乳头也会变硬呢」
她玩弄我的乳头的同时，手也在撸着肉棒。
与自己撸不同，舞雪的手摩擦的动作无法预测。
但是那样反而更有快感。
「刚才，你同时刺激我的乳头和阴蒂……非常舒服哦。所以，这是回礼……」
丰满的乳房压在胸前，坚挺的乳头告诉我舞雪也兴奋着……。
「男生也会叫出声呢……」
看得我头晕眼花。
「好啦，不要忍着了……舔舔……唔唔……」
舞雪舔舐着乳头，同时手也又快又温柔地套弄着。
发出了咕啾咕啾的声音。
「呜啊……！」
我最终没承受住刺激不禁叫出了声。
虽然比不过舞雪膨胀的乳头，即便如此，舞雪还是温柔地用嘴唇含住了它。
高兴的舞雪，加快了舌头和手的动作。
还有压在胸口的胸部也非常舒服……！
「啊啊，再这样下去……」
「疼是不疼……」
「唔啪……要射了吗……？」
我点点头告诉她我快忍不住了。
「那我就停手吧」
突然，舌头与手的动作停了下来，快要到来的高潮戛然而止。
「还不能射……不能射哦！」
舞雪的眼睛，散发出妖艳的光芒。
「精子不是射在手上的，这种事情都不知道吗？」
那里的媚肉上，爱液泛着光，还有弄脏它的精液……。
我咽了口口水。
「精子……是要射在小穴里的哦？」
我已经受不了了。
我让舞雪摆出了个前滚翻中途的姿势。
「这、这样的姿势……！　好、好羞耻……！」
就如舞雪所言，舞雪那羞耻的部位全部展现在我眼前。
从会阴到肛门的白色液体，正是我精液的足迹。
有一部分已经干了，显得更加淫靡。
「但是，非常想要哦」
「讨厌，不要说……这种话……」
舞雪的秘唇中爱液在汩汩流出，我窥见了里面的淡红色。
虽说沾满了白色液体，不过也还是好漂亮……。
「我射在里面的精液还在往外流，你看」
「啊啊！　这样刺激我的话……啊啊唔」
与爱液不同的白色液体往外流出。
「小穴说它想要新的精液」
「是、是……这样……啦…………」
是的，因为舞雪没能满足，才让我的肉棒又变得这么硬。
「我就不忍耐，一口气上了」
我用拘束的姿势把肉棒顶到舞雪的小穴上。
「啊啊啊啊啊！　咕呜呜呜！」
然后，一下子把体重压上去。
「啊呜呜！　进……！　来……了……啊啊！」
我插入了充满爱夜与精液的阴道内。
这些体液发出淫靡的声音不住地往外飞溅。
「啊！　啊啊啊……！　咕哇！　啊啊啊啊啊！」
我固定住舞雪娇小的身体，毫不留情地继续用力将肉棒插入。
但是。
「啊！　呜……！！」
由于整根插入过于舒服突然就射了……。
「怎、么了……？」
「太舒服了就……」
「是、是……吗……抱、歉……」
「为啥要道歉？　你的小穴真是太棒了」
好、好难受。
「是、是吗？　好开心……」
「嗯，不过，我还能行」
！　真的？」
「嗯，已经充分恢复了，我要动了！」
「唔唔唔……进来了！　啊啊啊啊！　好厉害！　啊啊啊！」
「啊啊啊啊！！　好硬！　好硬！　又变大了！」
每当肉棒插入，就有精液洒出来。
「啊、啊啊啊、唔、唔啊、唔唔、唔咿！　好激烈！　好激烈！　好厉害！」
现在，只要一想到舞雪体内有多少我的精液在流淌，肉棒就变得更坚挺。
「啊……嗯、好棒、咿唔、肉棒！　膨胀得、非常大！　啊、啊、啊唔唔唔！」
「好激烈！　好激烈！　再、再慢点……！！　不行！　不行！！」
舞雪口中没有说出疼痛一类的词。
那正是很舒服的证明。
我更加激烈地摆动起腰。
「咿呜！　啊唔！　碰到了！　碰到子宫了！　啊唔！　啊啊唔！！　啊啊！」
乳房也再次难受地摇晃起来。
「呜、啊唔、好棒！　好舒服！　啊、啊唔、唔唔！」
那与可人的舞雪并不相称，这个味道更能激发性欲。
「好厉害！　好厉害！！　深处！　碰到……了！　啊啊唔！」
精液与爱液混合而产生了泡沫。
我们来的姿势已经凌乱，而她的乳房好似在渴求抚摸般晃动。
「太满了，好像从肚子里传来了声音……！！」
「里面装满了……！！　精子！！！」
「好棒！　好舒服！！　精子、精子接触到卵子了！」
大概在想象——在重力的作用下，精子更快速地往子宫深处的样子吧。
舞雪一边进行着如此淫荡的想象，一边在我身下扭动。
呼吸紊乱起来。
我咕咕咕地将肉棒插入。
「呜啊啊啊啊！！！！　进来了！　进来了！　啊啊！！」
我用肉棒在里面搅动，刺激着子宫。
「精子！　精子真的！！」
「找到了！　找到我的卵子了！！」
舞雪的卵子――。
出于本能，我好似在渴求进入子宫一般粗鲁地抽插着。
「啊啊啊！！」
毫无疑问的生殖行为。
而且，还是在这样的活动室。
陷入了仿佛我们的行为正在被大家看着一样的错觉。
「哈唔！　唔！　咿！　呜呜唔！　啊！　啊！　啊！」
让舞雪摆这样的姿势，我还在她里面抽插，这样的情景让我脑子都快融化了。
「啊！　啊！　好棒！　啊！　奇怪起来了！　唔啊啊！」
「这么！　激烈的话……各种地方都开始颤抖了……！」
而且如今，正在进行这样的行为……。
「肚子里！　充满了精子！　已经、不行了！　啊啊唔！　啊啊唔！」」
精液产生的泡沫滴落到肚子上。
同时，飞溅的体液也弄脏了舞雪的肌肤。
舞雪的姿势很拘束，而她的胸部则还在晃动着。
「呼啊啊！　啊啊！　呜唔！　深处！　在、摩擦！　咿！　好舒服！」
越是插入刚才射出的精液仿佛越是能流进舞雪的子宫一样。
我的精子现在正在找寻舞雪的卵子……。
「唔！　好棒！　好舒服！　啊啊！　啊啊！　啊啊啊唔！」
明明是非常危险的事情，却让我想象一下就兴奋得不得了。
快要射精了。
「好可怕！　太舒服了，好可怕！　啊啊啊！　啊啊唔！」
「出来了！　要出来了！！　很厉害的东西要出来了！！」
「去了……！」
一瞬间，好想射在近在咫尺的舞雪的身体上。
「啊啊啊！！　我也是！　要去了！　啊啊！　啊啊啊！　已经、快要去了！」
尽情地射在舞雪身体上吧。
把舞雪从里到外都喷上我的精子……。
「啊啊！　好厉害！　去了！　不行！　不行了！　已经、要去了！　啊啊！　啊啊啊唔！」
「去了！　去了！　去了！！！　小穴！　去了！！！」
「不要！　去了！　去了！　去了！！　啊啊啊啊啊啊啊！」
阴道内为了不让精子流走而夹得紧紧的。
而我无情地挣脱开将肉棒拔出。
一瞬间。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
大量的白色液体从舞雪体内倾泻而出。
停不下来。
不断地射出。
舞雪的肌肤和衣服都被弄脏了。
「好烫……！　好烫……！　好烫！！」
「呼啊啊！！　啊啊！！　啊呜……呜呜……」
好不容易射精平息下来的时候，舞雪发呆地睁着眼睛。
从里到外……。
「呜啊……小穴里全是、精子……好多……好舒……服……」
我拔出肉棒。
都被精液淋成这样了，仿佛还在渴望肉棒一样，舞雪的那里一张一合地蠕动着。
我与舞雪都榨光了汁液，呆呆地望着天花板……。
！　那个……」
我们的确非常激烈地做爱了……。
「啊～，刚才你想歪了吧……」
？　哪有……」
「真是的……我是问我的演技如何？」
「啊啊，这个啊」
「这个？　真是的，律君。但是啊，我稍微明白了点，恋爱大概就是这么回事」
「是吗？」
「但时，确实，和平时的舞雪有点不同，感觉你演的少女如果恋爱的话大概就是这种感觉吧」
「真的吗！　做到一半的时候感觉我不是我了，却又是我。比如身体是我的，但心已经是爱着野兽的少女之类的？」
「虽然是和律君在做爱，但是好像是在和剧中的野兽在做，这种感觉难以言表……」
「嗯，我多少能明白。是舞雪，又不是舞雪，但最终还是舞雪……」
「该怎么说呢……」
回想起刚才的行为，脑子都快融化了。
让我看到了她和平时完全不同的一面，我十分地兴奋，比平时要……更加激烈地和她做了爱。
「怎么了？」
「没什么……」
「啊～，回想色色的事情了吧？　律君，好激烈。简直像野兽一样，我如同被野兽侵犯一样也很兴奋……」
「但是，律君这么兴奋，也就是说我演得很好吧？　这点也许还不错哦？」
「嗯，真的和剧中的少女一样的感觉，感觉很厉害。所以……我兴奋了」
嘿嘿，好开心，稍微有点自信了」
「我真的觉得舞雪做得很棒」
「谢谢！　但是啊……」
「但是？」
幸福的日子会一直持续下去吧。
今天约好和律君两人在这儿合台词。
现在就这样等待着律君。
「这样就好」
突然，我听见了声音。
望向四周，没有人。
「约定之时就快到了」
声音在脑子里……？
「约定之时……？」
「从你这儿得到代价的日子」
内心深处一直压着的那件事。
作为得到力量的代价，将会交出对于我最宝贵的东西――。
「害怕了吗？」
「那个……」
我是做好了觉悟才得到力量的。
「还有剩余的时间，在那之前尽情地讴歌与那个男人的爱吧」
「那样会更加加深你的罪孽」
「你们的爱，这就是罪孽」
「你是说……」
我的爱是罪孽……？
「你也隐隐约约有所察觉了不是吗？」
「如果你不明白我就告诉你吧」
「我所授的力量并不只是在舞台上发挥」
「力量会一直伴随着你」
「因此，你用这份力量可以魅惑所有人」
我惊讶地瞪大了双眼。
力量……将人魅惑……？
「果然，你心里有数啊」
他这么一说，还真是。
不久之前还疑惑过。
律君为什么只要是我所希望的事情什么都会帮我实现……。
「你以为你是在认真进行着真实的爱情？」
「你与那个男人间的爱情是其实不算爱情」
「居然还没自我察觉，真是可笑」
我哭了……？
「这有什么好哭的」
「你通过这份力量，将初恋与演绎的才能两大财富都得到了」
「让空壳的你做了个春秋大梦，不是吗」
我对黑铁先生所说的
“初恋”这个词有了反应。
仿佛看穿了我想法一样，黑铁先生继续说道。
「不用吃惊。那个男人就是你的初恋吧？」
「本来是永远不会实现的恋情，哪怕你再怎么追逐他」
「但是，因为我授予的力量，实现了你那渺小的恋情」
「接下来要作为代价，你会失去实现的恋情，这是多么美好的事啊」
「从天堂跌入地狱」
「将那份悲剧……疼痛铭记于心、你将会把『少女与野兽，』的女主角演得更好吧」
无法流利地说话。
「要放弃力量吗？」
「但是，那样真的好吗？」
「也许你的爱是真的，但那个男人的爱是真的吗？」
「我可以告诉你」
「无论是放弃力量，还是继续持有力量，那个男人都将会从你眼前消失」
「到那个时候，怎么选择才是正确的呢」
「你自然是清楚的吧？」
无法顺畅地呼吸。
眼前一片朦胧。
「你是绝对逃不出我的鸟笼的」
「为了我永远不停地悲鸣吧」
「对，你只有演完我为你搭建的舞台这一条路」
风很大。
我回过头。
「怎么了……？」
「怎么哭了……」
「身体不舒服吗？　今天就不对台词了……」
「没事，不要紧，眼里进了灰尘而已」
「你看我，多精神」
「比起那个，快点对台本吧，不能浪费时间」
「是、是吗……」
律君一脸担心。
我用另一只手紧紧握住抖动的手。
得笑起来。
得露出笑容。
我还能演。
……没关系。
现在，还没关系……。
我们如往常一样并肩上学。
但是，今天的舞雪话不太多。
果然，从昨天开始就很奇怪。
「我爱你」
「呀哇！」
「啊哇啊哇啊哇啊哇……」
「没必要那么吃惊吧」
「因为，说了突然吓人一跳的话嘛」
「吓到你了？」
「没用，我非常开心……」
「所以说，发生什么了？」
「舞雪很少这么茫然所以我很担心啊」
「用不着道歉，是有什么烦恼吗？」
「有的话，可以跟我说说吗？　我想帮上忙」
「……没、没关系！　我早上有些精神恍惚而已」
「昨天有小测验之类需要考虑的事，没睡好而已」
「是吗？」
「嗯嗯！　只是单纯的发呆罢了！　让身体充分地运动之后血都流到大脑那里去了！」
「所以没问题的！　你看你看，超有精神的！」
果然，有什么不对劲。
有无法对我说的事情吗。
不管怎么说，从昨天开始，舞雪时不时露出的苦闷的表情，让我感到非常不安。
「所以说，为什么要道歉啊」
「真的什么都没有吧？」
感觉这样的对话好像最近发生过。
我和舞雪第一次肌肤相亲之后，她顽固地想避开那件事的时候。
「那、那个……。那么，就拜托你一件事，可以吗……？」
「别说一件，多少件事都可以。毕竟这可是恋人的委托啊」
我笑了起来。
「那么，想让你再说一次……」
「刚才那句。说不定很快就能打起精神来」
「是吗」
再说一遍有点羞耻，不过这也是为了舞雪。
「我爱你，舞雪」
「……我也爱你，律君」
「你哭了？」
我有点吃惊。
「啊，对不起，这是高兴的眼泪」
「我真是，不行呢。感觉最近，流泪这种事也变多了」
「真的，是呢」
「什么？」
「如果能变得精神的话，那个……喜欢你也好，我爱你也好，多少遍我都会说的」
「……嗯，谢谢。……
舞雪笑了，但是果然是在勉强而已。
为什么，不来依靠我呢。
我在校园中庭里，手里拿着买的面包，呆呆地望着云彩。
上课的时候和休息的时候，偷偷看了看舞雪，果然有种笼罩着阴影的感觉。
肯定又独自一人承受着烦恼吧……。
「哈啊……」
「啊，是菫学姐啊」
怎么感觉，菫学姐的脸色有些不好。
「律君，你没有事跟我说吗？」
「说的事……吗？」
有什么事呢。
完全想不起来。
……啊啊。
「是选拔赛的事情吧？　对部长说希望堇学姐也能去看――」
「不——对！」
「呜哦！」
「翼是朋友，所以没问题！　当然会去看的！」
「比起那个更重要的是舞雪的事情！」
「你不是在跟舞雪交往吗？」
「你啊……不第一个先来跟女朋友的姐姐报告是怎么一回事？」
「对、对不起……」
「你是故意的吧？」
不是，真的是没想到……。
「要是在以前，我就把你柠檬汽水瓶插进你屁股里然后拿球棒敲打！」
「不，就算在以前，那也不可能……」
「那个，你是从舞雪那里听说我们正在交往的吗……？」
不过也是，舞雪跟亲姐姐说了的话也不奇怪……。
「……不是」
「是瑠奈告诉我的……」
「是……这样啊」
舞雪没有告诉堇学姐啊。
我们之间形成了一股微妙的气氛。
「舞雪没有错」
「因为这种事，不是应该由男方跟姐姐报告吗！」
「……也是呢」
我苦笑起来。
「哈啊……舞雪的胸部，已经不能让我独占了……」
遗憾的是这种事吗……。
「最近要和我们父母见一面啊」
「开玩笑的，结婚这种事还早呢！」
呜……堇学姐尖锐的视线刺得我好疼。
但是，总有一天，总会要考虑这种事的。
那样的话，这个人就会变成姐姐……。
「但是，太好了」
「因为我知道，舞雪从小就喜欢你」
「是……吗？」
想起瑠奈也对我说过这样的话。
「律君很迟钝所以不知道。看看，舞雪好可怜」
「大概，律君是舞雪的初恋吧」
「嗯，舞雪没和你说吗？」
「这样啊」
我是舞雪的初恋对象……。
那种事情舞雪好像一个字都没提过。
但是真的是那样的话，我超开心的。
「那么，和舞雪做了吗？」
「是说做过ＡＢＣ中Ｃ的事了吗」
这种事不用特意说明，我也明白。
「很疼吗？」
「为、为什么要问那种事……！？」
「当然是因为有兴趣啊！」
「我还是个处女哦！」
从堇学姐那里听到了完全不想听到的个人情报。淇
这个人果然，很糟糕。
「但是这也就是说，作为一个女人，舞雪变成了“姐姐”吧？」
有时候真的是怀疑把这个人称作才女真的好吗。
虽说是个美人，但总是对从她口中说出的奇葩言论感到无语。
「但是啊……」
「这样我就能专心备考了」
和刚才的画风突变，堇学姐变成了认真的声调，我稍微有点吃惊。。
「从远处守护舞雪的工作到现在就可以结束了哟。剩下的就是律君的事了」
「在说什么呢。堇学姐的守护还没结束呢，毕竟是姐妹」
简直就像是说今后再也不会和舞雪扯上关系的口吻。。
「这样啊，律君还不知道呢……」
「我和舞雪，实际上关系不太好呢」
「虽然我最喜欢舞雪了」
「律君在学校里看见过多少次我们两个说话？」
这样一说……。
堇学姐一出现舞雪就会躲到我身后，不想进行交流。
「我主动搭话的话还是会有回复。舞雪自从进了这个学校，一次也没跟我主动说过话」
「你的意思是……」
从舞雪的性格来看，那是不可能的。
舞雪和谁都能亲切地聊天，从不建心墙――。
但是和亲姐姐居然是这样的关系，完全不知道。
「不是因为菫学姐性骚扰之类的吧……？」
「真没礼貌，那可是我爱情的表现，虽然是身体的交流」
「不过，如果不这么做的话，舞雪就会低着头不和我说话」
有这种事吗。
「为什么呢……？」
「虽然想过很多原因，但我不能说出来」
堇学姐虽然笑着，但是我能感受到她内心的苦闷。淇
「所以，我也决定和舞雪保持距离」
「所以，这个全寄宿制的学校就正合我意」
「而且，稍微忍耐一下，２年之后舞雪绝对会来这个学校的」
「因为知道舞雪会来这里，堇学姐才决定来这里的吗？」
「就是那样。律君不是一直说要来这个戏剧部很强的学校吗？　所以，舞雪也一定会走上同一条道的」
「这么……确信吗？」
「律君可是舞雪的初恋啊。舞雪超专一的」
原来还有这么一层缘由，内心深处暖暖的。
「总之，我离开了舞雪，在这里度过了
「期待着关系能得到改善」
「相信舞雪入学的时候对我露出可爱的笑脸说“好久不见，姐姐！”」
啊哈哈笑着的菫学姐表情没有改变，但是总觉得很悲伤。
哪怕时间把两人分离，可姐妹间的鸿沟还是没有被填补上。
可以说对于舞雪的过激身体接触，说不定是这个人还在认为是自己妹妹的做法吧。
「但是，我很高兴，和最喜欢的律君在一起，看到了幸福的舞雪」
「和以前一样，在你面前会露出笑容，我放心了」
「但是，同时也想到，今后，你们两人不会总是在一起」
「有朝一日到了分别之时，我能安慰舞雪就好了」
「所以，我一直守护着我重要的妹妹」
「明明被妹妹躲着，却还在做这种事的姐姐很麻烦吧？」
「怎么会……」
「在妹妹看来，或许是多管闲事吧。这种地方说不定就是被讨厌的原因呢」
「我觉得，通过做这种事，如果可以填补舞雪的寂寞的话，我们之间的关系会改变，也会让我自己放下包袱吧」
这个人……。
「然而，律君和舞雪在一起了，这对我来说，是十分好的进展」
「简直是毫无后顾之忧」
「所以，我也可以认真备考了。到了离开妹妹的时候了」
「说实话，我也觉得很寂寞……。但是，是律君的话，我可以放心把舞雪交给你」
「堇学姐……」
「和最喜欢的律君在一起的话，应该不用担心舞雪了吧」
「我也……是呢」
我终于发现了。
这个人，是最好的姐姐。
「祈莉，那个不对」
「为什么？」
「我认为那里不要太投入感情比较好」
「我觉得这是包含感情的台词……」
「是吗？　我觉得那里如果过分投入感情会变得粗糙」
「呐，律你怎么想？」
「是啊……」
剧本根据读的人不同，有千差万别的理解方法。
演剧也是如此，这个世界上其实没有正确答案。
所以我认为，与其说正确答案，不如说大家一起探寻“理解”才是演剧的乐趣之一。
不过，作为队长不能这么说就是了，有必要好好地指引出道路。
「总之，先按瑠奈说的表演一回吧，如果效果不好的话再回到深浜的想法」
「也是。这样可以吗，祈莉？」
「下一个是舞雪来表演了」
「啊，对不起。什么事，律君？」
「果然还是不舒服吗？」
「啊，不不，没关系」
「那就好……」
舞雪进入两个表演者的圈子。
演技上没有任何问题。
但是，早上发生的事，还有午休的时候和堇学姐的对话。
无论如何，难以言喻的不安越发强烈。。
在灯光熄灭的房间里，我呆呆地站着。
一个人的时候，变得无法抑制感情。
回想起黑铁先生说过的话。
「律君不再是我的恋人……不要……」
「从我身边消失什么的，不要啊……」
桌子上摆着和律君在艾托瓦尔第一次约会的时候诗乃小姐拍的照片。
从今以后，也想和律君一起创造更多回忆。。
作为恋人，有许多想做的事。
我想我能做到。
但是……。
我搞错了什么吗？。
不，是搞错了吧。
这是惩罚。
空虚的我，做了与身份不符的梦。
泪止不住地流下。
一滴接一滴地流下。
我又失败了。
就像以前赛跑的时候跌倒一样。
一定又会在关键的地方跌倒。
我一定是哪里搞错了吧……。
昨晚从舞雪那里收到了今天先出发去学校的短信。
我准备好之后便独自去了教室。
而在去教室的途中忽然在大厅遇到了瑠奈。
「今天一个人先走了」
「真是突然的悲惨结局……」
「你啊，还真是毫不留情啊」
「所以说，怎么了？」
「在这里等我和舞雪，是有什么话要说吧？」
「总觉得，昨天舞雪的样子有点让我很在意，所以想着今天就一起去学校吧之类的」
「你也这么觉得吗」
「果然是有点奇怪吧？」
「有种悲怆感」
「就是这样」
「就像在悲伤着什么一般的演技……」
那不是喜悦，而是一种仿佛被不知名的悲伤围绕般的感情。
「太过于逼真……」
虽然也听说过和角色融为一体的事。
但是舞雪的演技显得格格不入，散发着和我们年龄不符的“震撼力”和“不安”的感觉……。
「啊，舞雪！」
瑠奈的面容明亮了起来。
视线随着看过去，发现脸色不太好的舞雪站在那里。
还没去学校啊……。
「舞雪的话绝对是沙司对不对？」
「不，是酱油吧」
「抱歉，我不知道……我还有急事，先走了」
舞雪这样嘟哝着跑开了。
「……都是因为你问了笨蛋一样的问题」
「怪我咯！？」
「就算要缓和气氛，还有更好的方法吧」
「话说回来，她相当不想见到律啊」
「这是……厌倦期了吧」
诗乃小姐从旁边突然现身，吓了我们一跳。
「阁下必须要时常变身成为公主的微波炉给予温暖」
「那是什么意思……？」
「开关是否能按下，那就是问题所在」
「不，我完全不懂你的意思……」
「毕竟我至今为止，见过了很多花开花落悲喜交加的恋爱的事情了」
「要谈论恋爱的话，要多少有多少哦？」
「诗乃小姐自己有谈过恋爱吗？」
「哎呀讨厌，还有垃圾没有丢呢」
诗乃小姐干脆利落地离开了这里。
逃跑了……。
然后瑠奈一脸夸耀胜利的表情。
哈啊……。
我只能叹了口气。
偷偷看了看律君和瑠奈。
结果在那之后还是避开了和两人的交谈。
早上的事，留下了非常不好的印象吧。
哈啊……。
又叹了口气。
我到底在干什么啊……。
老师的话，根本没进脑子里。
又朝律君那里偷偷看了一眼。
与律君结合，成为恋人，我从未感到过如此满足。
但是，我脚下的地面，正在裂开。
地面很脆弱，很快就要崩坏的样子。
而且我注意到。
这力量，不是我的力量。
是别人赐予我的东西――。
还有，魅惑的力量――。
如果大家知道这些事，会怎么看待我？
如果律君知道这些事，会怎么看待我？
大概，不会原谅我的。
会理所当然地被他讨厌。
这种事，有没有魅惑的力量，结果都是一样的。
我正做着无比狡猾的事。
为什么，会变成这样呢……。
都怪我太弱小。
都怪我，是个没有灵魂的躯壳。
但是……。
黑铁先生给予我的这份力量。
如果失去它的话，不仅律君会离我远去，我也会变成真正的没有灵魂的躯壳。
不对，不仅仅是离我远去，还肯定会看不起我。
还有选拔赛的事。
我可能没有权利说这些话了。
但是……。
好害怕……。
我好害怕……。
救救我……。
与之相反地，那精湛的演技那忧伤的表情让观众内心为之一震。
令人窒息的演技结束了。
同时响起拍手的声音。
「好棒的演技」
「说不定马上就会被星探发现站在职业舞台上也说不定」
「职业……吗？」
「嗯，对。我见过几次职业的演技，与之对比我认为丝毫不在其之下」
「因为，是这样摄人心弦的演技」
「……也就是说，不能再待在这个学校了吗……？」
「那要看你自己决定了，不过能做到那样的演技，我认为留在这个学校是浪费才能」
好厉害啊，舞雪。
确实，看着那样的演技，部长所说的也能理解了。
但是……。
这胸口躁动的感觉是怎么回事。
「虽然不甘心，不过看来，选拔赛的结果已经很显而易见了」
「但是，不能大意哦，演剧不是一个人的力量能决定的」
「听见刚才部长的话了吗？　舞雪真是以一敌百啊」
「而且，还有我这样有经验的人在」
「有我和舞雪支撑这个队伍肯定会获胜！　而且祈莉的演技也越来越好了」
「啊，顺便律也是！」
「我是顺便啊……」
还是老样子嘴不饶人的妹妹。
突然看向旁边，舞雪一脸悲伤地低着头。
「怎么了，舞雪？」
「该不会是担心正式比赛的时候失败吧？」
「没关系！　不是说你的演技职业都没问题了嘛」
「再自信点，肯定能顺利的」
但是，听到瑠奈那样说，舞雪的表情更加阴沉起来。
「但是……即便如此……就结果而言，不能再待在这个学校就没有继续演剧的意义了」
「我……无法再站在舞台上了」
「你在说什么啊，舞雪？」
「你的演技连部长都认同了哦？　我也很认同」
「完全没有打退堂鼓的必要哦？」
「不是那样的……」
「才不是那样的……」
「不是这样的……那是什么啊？」
「对不起……！」
舞雪就那样跑出了教室。
「嗯，我知道！」
不需要瑠奈说，我也追出了教室。
我调整呼吸，从背后呼叫站着不动的舞雪。
「果然……有什么烦恼吗」
「真是没用啊，我……」
「结果，最后成了这样……」
「经常都这样」
「最后的最后都还干蠢事」
「就如姐姐所言……」
「演戏很痛苦吗？　果然担任女主角会很有压力吗？」
「也许说出来会很为难，不过有烦恼的话能告诉我吗？　不光是作为队伍的一员――」
「而是作为舞雪的恋人，想知道」
「我，是律君的恋人对吧……？」
「嗯。当然」
「已经可以说了吧……？」
「因为，无论怎样这份恋情都可能会消失……」
舞雪望着无边无际的夜空说道。
虽然不明白这话什么意思还是沉默着等待舞雪接下来的话。
「黑铁先生……知道吗？」
「但是，那不就是怪谈吗？　实际不存在吧……」
「不对，黑铁先生是真实存在的……」
「很不可思议吧？　我的演技突然就精湛起来……」
「那是……」
确实之前我和瑠奈在活动室有听见过不可思议的声音。
不过认为那只是累了产生的幻听……。
「我能有作为女主角完美的演技全是多亏了黑铁先生的力量」
「我呢，向黑铁先生许下了让演技更好的愿望」
「让我有能演绎女主角的演技」
舞雪继续说道。
「律君能喜欢我也是多亏了那份力量」
一点都不现实。
「关于这份力量。不光光只是让演技变好。还有魅惑人的力量」
「对。魅惑」
「就是说，我将律君魅惑了」
「我自己什么都不行，什么魅力都没有，只是一个普通的女孩子」
「这样的我，很讨厌吧……？」
太过于荒诞无稽的事情。
幽灵――从黑铁先生那得到力量……？
但是，看舞雪的表情不像在说谎。
与舞雪是长年以来的青梅竹马，我很明白这种时候绝对不是会说谎的孩子。
说到底，身为恋人的我没有不相信的理由。
「因为那份力量，所以舞雪才这么痛苦吗……？」
「这个也有……」
「还有别的？」
「这份力量是要有代价的」
「这份力量的代价是将对于我最宝贵的东西交给黑铁先生」
「我的初恋」
「我支付那个代价会成为悲剧的女主人公」
总之，我在脑中整理了一下。
混乱了。
「不明白。那个黑铁有什么目的？」
「我也不知道。但是，黑铁先生的目的怎样都好，重要的是我寻求了那份量」
「这是不争的事实」
「然后作为那份力量的代价，律君会从我身边离开……」
「稍微等下，代价是指我会讨厌舞雪吗？」
「我也不知道会不会讨厌，不过我想是律君喜欢我的感情会消失吧」
但是，看着舞雪悲伤的表情，我非常心疼。
然后无论如何我都要跟舞雪把这个问题解决。
「那个，听我说。舞雪认为我是因为那份力量的原因喜欢上你的吗？」
「原来如此啊……」
舞雪的沉默，回答了我的质问。
……不是消沉的时候。
「……的确要是能给予舞雪演技变好这种魔法一样的力量的话，也许代价这种事情就不是骗人的了」
「有那种力量的话，什么事都能做到吧」
「但是，那份代价还没有支付对吧？　既然如此，在支付前舍弃那力量不就行了吗」
「但是……！」
「害怕吗？　失去力量，就算不支付代价我也会从舞雪身边离开」
陷入我的爱是不是真实的猜忌中了吧。
不管别的那正是舞雪到如今都喜欢着我的证明。
所以，无论如何也要回应她。
要怎样才能展示出我对舞雪的爱是真实的呢。
还是说即便是现在我也是被舞雪所持有的魅惑之力所迷惑着吗？
但是，我完全不那么觉得。
喜欢舞雪的这份感情，清楚地印在心里。
那么现在我有把那份迷茫打消好好传达我的喜欢的必要。
我绝对不会放开舞雪。
这样的话，方式就只剩一个。
「能见见黑铁先生吗？」
然而展示给舞雪看。
看看我不可动摇的真诚的爱。
钟楼的内部十分冰冷。
一步接一步地前进着。
黑铁会在这种地方吗。
「就是……这儿了」
然后，来到了钟楼圆盘的里侧。
「来了啊，野兽青年」
突然，从上方传来声音。
「你就是黑铁吗……」
「正确来说不是第一次见面了吧……」
「现身在你面前还是第一次」
「怎么说？」
「『年轻人啊，顺从自己的野心吧』」
的确是听过的声音与台词。
对，那是决定参加选拔赛之前的时期――。
「问候就省了。那么――」
「把男的带来也就是说做好觉悟了吗？」
「沉默吗，还是老样子，意志薄弱的女人」
「所以我才说，你逃不出我的操控」
「你这混蛋……」
「生气了吗，但是那份怒气不应该对我撒，难道不是应该对那个女人撒吗？」
「那个女人，欺骗了你们」
「全部都从那个女人那儿听说了吧？」
「舞雪，的确做错了事」
「但是，错了改正就好」
「哦，是吗。但是错了的只有那个女人吗？」
「那个女人能得到力量靠的是谁」
「说到底，要是那个女人没有得到力量，选拔赛都参加不了吧？」
「你们的关系都建立在虚伪之上」
「既然如此到最后，遵循我的指示去做不是更合理吗？」
确实要是没有那份力量，就得不到部长的认同，也参加不了选拔赛。
但是啊――。
「即便没有你的力量，我们也会做个舞台剧出来」
「哼。是让你的妹妹来演女主人公吗？」
「即便如此，时间也不够了。不会是场令人满足的表演」
「那就更不可能了」
「那个女人失去力量，吃亏的可是你们」
「你们的表演会一败涂地，还会成为别人的笑柄。这样也没关系吗？」
「你根本不了解舞雪」
「那么，你又了解这个女人什么呢？」
「想想看，这个女人找朋友求助过吗？　找你求助过吗？」
「这个女人不向别人求助，而是向我求助」
「她渴望力量，仅此而已」
「不过，正是这样的女人才是我需要的女演员」
「她有演『少女与野兽，』的资格」
「自恋时而会带来美丽」
「如此经过悲剧洗礼的演技，可以让观众沉醉」
「悲恋不是一杯上好的美酒吗」
「当然是想看到一出最完美的演出」
「那么我反问你，你对你的表演有什么想法？」
「聚集着演技良好的人，呈现出一场完美的演出」
「那不正是，对于演绎者至上的愉悦吗？」
「然后那不正是你的野心吗？」
「我就是想看最棒的舞台剧」
「这就是我唯一的愿望」
「为了实现它，才将力量借了出去」
「有什么需要迷茫的吗？」
「为了那个，即便有牺牲也要做吗？」
「牺牲？　我没有强迫吧。不如说，是你们太强迫那个女人了吧？」
「将那个女人当作祭品的，正是你们」
「别说了！」
「全部……全部都是我的不对……」
「什么都是……我的错……」
「空空如也，要演女主角……白日做梦……」
「看我，请看着我」
「无论发生什么，我都会保护舞雪，既然都犯了错，一起面对改正就好」
「有痛苦的事，想与你一起分担。无论是你的，还是我的痛苦，都没有独自承担的必要」
「因为我们是恋人」
「你将永远怀着无以为报的爱作为我的女演员活下去」
「用虚伪而悲伤的泪水，去震撼观众的心」
「然后，创造出最棒的舞台剧」
「不会如你所愿。你只不过是在诡辩而已」
「什么……？」
「你认为舞雪失去力量的话，戏剧绝对不会好看」
「难道有什么错吗？」
「我原本就不觉得舞雪演技差」
「我从小就看着舞雪长大」
「那我问你，没有我给予的力量，你也会让她做女主角吗？」
「见识到了力量的美妙，然后去期待，才会选那个女人做女主角不是吗？」
「女人你也听着」
「失去力量了的你，真的还被那个男人选上吗？」
「无论是力量还是那个男人的爱，到最后都会失去哦？」
「你看看。都这种时候了，这个女人还在迷茫」
「还在怀疑你的爱」
「即便如此，你还能对这个女人爱下去吗？」
「那还能称之为真实的爱吗」
我闭上眼睛――
然后睁开双眼。
坚定地说道。
「无论发生什么，这份感情都不会动摇」
「那并不是给可疑的力量所吸引的」
「所以，也希望舞雪能喜欢我」
「我对舞雪发誓」
「这份爱绝对不会消失」
但是，即便是笨拙的话语也要将它说出来。
铭记于心。
「然后希望能以自己的演技去演女主角」
「我知道舞雪的努力」
「即便没有那份力量，舞雪也能成为演技很棒的女主角」
「所以没必要勉强自己逞强」
「不足的地方，我、瑠奈、深浜，会支撑起来
「到这个时候了还相信那个女人的可能性吗？」
「嗯，相信」
「我们有无数可能性的道路」
「正因为相信，才能前进」
「你又如何呢，黑铁」
「在你面前，有能前进的道路吗？」
「你认为只有主角的能力才能引导戏剧走向成功」
「但是我，相信的不仅是主角，还有队伍所有人的力量」
「为什么，你那么肯定舞雪没有才能？」
「也许我们目前的确还不够成熟」
「但是，正因为如此才要继续努力」
「黑铁，而你呢？」
「你原本不也是这个学校戏剧部的部员吗？」
「你没有努力过吗？」
「放弃了未来吗？」
「你是靠一己之力去演出的吗？」
「做决定是女人你了，怎样？」
「胆小的你有舍弃所有的勇气吗？」
「我，很明确了……。通过不正当手段得到的力量，以后肯定会后悔的……」
「我想和瑠奈和祈莉大家一起练习，跟大家一起演技好起来！」
「我，不需要这种力量了！」
「我一直都是，只要追寻律君他们的脚步就好」
「所以时不时，都在身后注视着」
「律君他们停了下来，明明在等我而我却也止步不前」
「律君他们主动靠近了我，这次我又躲在了背后」
「明明伸出了手，而自己没有握住」
「但是，我已经不再迷茫了」
「我不需要你的力量了！　我有大家的力量！」
「嗯嗯，这就对了舞雪。舞台剧不是一个人创造的」
「是大家一起创造的对吧？」
「真是杰作」
「你绝不再是我渴求的女演员了」
「最后，你们选择的不是崇高的舞台剧而是陈腐的爱情」
「从最开始就不想在舞台剧上赌上一切」
「你们继续你们的戏剧过家家就好」
说完，黑铁消失在黑暗中。
然后寂静支配了这个地方。
「嗯。结束了」
我们绕了道，在湖边慢慢走着。
舞雪给我讲起小时候的故事。
「我那时候好憧憬律君和瑠奈」
「小学的时候，第一次看见你们两人的戏剧，觉得好厉害」
「我也能那么帅气，那么可爱吗」
「然后不知何时，我把律君当作在意的男孩子看待了」
「不久我就发现这是我的初恋」
我是初恋的对象。
瑠奈与菫学姐所说的似乎是真的。
「进入这个学校，我想改变自己」
「至今都一直躲在律君背后，想与律君一起前进。就没忍住」
「所以，就加入了话剧部吗？」
「嗯。不纯的动机呢」
「虽然不纯不过我认为……能踏出这一步真是太好了」
「我不这么认为哦？」
「有喜欢的人在，就想待在他身边。我认为这很纯真」
「律君有喜欢的人吗……？」
「不是明摆着吗……」
「抱歉抱歉。不过这样的事情我想跟舞雪好好走下去就知道了」
然后面向舞雪――
抱住了她。
「舞雪不会消失了，真是太好了……」
感受着舞雪的体温我说道。
「黑铁为了更加精彩的戏剧，将戏剧以外的所有都舍弃了，感受到了他那强烈的意志」
「但是，我认为那是错误的」
「背负着悲伤站在舞台上，我不想这么做，也不想让你这么做」
「演剧对于我而言，是快乐且充满希望的东西」
「无论是对于演员还是观众，都希望是这样的」
「即便是悲伤的故事，也希望能在某处找到温暖并带回去」
「嗯……我明白的」
「这样子，看了演剧的人们就会领悟到一些什么。并且演绎演剧的我们，也会有所收获」
「不是舍弃什么，而是去填补完整」
「我表达得不是很好」
「……没有，我懂，我懂的」
「你是说，世上的回忆都是弥足珍贵的吧」
「嗯，没错」
「即便是令人讨厌的回忆，但是在重重积累之后，它们又会呈现出不同的样子」
「也会形成美好的样子展示在我们面前」
「是呢」
「但是，努力也是很重要的」
「在努力的时候，有喜欢的人陪在身边，又是十分美好的事」
「是啊」
「对我来说，现在正是成长的机会吧？」
「要是还说泄气话的话，我真的会被大家嘲笑的」
「所以，我会加油的」
「我不会迷茫了。我会通过自己的能力去演绎女主角」
「不过得出这个结论，还真是绕了好大一个圈子啊」
「真是的！」
鼓起脸颊的舞雪也那么可爱。
今后还能在身边看到拥有各种情绪的舞雪呢。
「我真的会努力的哦，全力演绎我的角色」
「所以，希望律君能一直在背后支持我」
「那样的话，不管多么艰辛我都能努力下去」
「……我不在舞雪背后哦」
「一直在舞雪的身旁」
「因为我们是恋人嘛」
连我都觉得自己说的话很害臊。
说完，我笑了起来。
然而，舞雪却流着泪，还给我一个很舒心的笑容。
「最喜欢你了」
「对了，在舞台后方我向舞雪告白的时候，你已经得到黑铁的能力了吧？」
「你是觉得，我那时是因为被魅惑才向舞雪告白的吧？」
「那件事不是已经结束了嘛，讨厌……」
「不，所以啊。我得再来一次好好地证明」
「证明我不是因为黑铁的能力而被魅惑，而是由于舞雪自身的魅力拜倒的」
「所以，让我再说一次吧」
「舞雪，我喜欢你」
「和我交往吧」
只要舞雪希望，不管多少次我都会告白。
不管说多少次，我都会说喜欢。
我绝对不会放开舞雪。
第一次进入舞雪的房间。
舞雪老家的房间倒是有跟瑠奈一起去过……。
「律君的房间，瑠奈不是随时都可能会进来嘛？」
「而且瑠奈有备用钥匙」
「况且，今天想要做个够，我的房间方便点」
方便点什么的听上去很是放纵。
更厉害的是还有冒着被诗乃小姐抓住偷情的风险潜入了舞雪的房间。
「啊、嗯」
我吻向舞雪，好像在说我一直等着呢。
将手从脸上伸向脖子。
然后舞雪相对应地伸出舌头缠绕起来。
舞雪还有估计我的嘴唇都因对方的唾液而泛着光。
「接吻真的能让心情幸福起来」
「是啊」
「还想体验更多更多的幸福」
「接下来要体验的是做爱的幸福……」
不管做过多少次，果然羞耻的事情还是会羞耻的……。
「坦白说……我呢，在休息的时间看见律君的股间我就痒痒的……」
「我也是……」
「我也有过看见舞雪的胸和下体就不自觉地勃起的时候……」
「……我们都很色啊」
「胸部随时都想给你摸……」
「可是再怎么想在大家的面前摸的话会出大问题的」
「是啊」
「所以呢……现在就摸个够，给我充充电…」
「感觉这说法好下流」
「事实如此吧」
我们一同微笑。
「那，事不宜迟来吧……」
「我喜欢被摸胸部……当然只限定喜欢的人……」
隔着校服摸的触感又是另一种不同的趣味。
里面胸罩的触感又成了重点。
「啊啊……突然摸那里的话，我会发出声的……」
我的手清楚地记得舞雪乳头的位置。
「这摸的方式好下流啊……」
「只……只能摸我哦，像这样子……」
「但是，我的胸部不是这样的摸法的话
……满足不了……呢……」
说的话太让人欢喜了，忍不住亲了下去。
「真的不管做过多少次，内心都还是会很激动……」
「今天会有怎样的体验呢，好期待」
「我也是一样哦。每次跟舞雪做都是很新鲜的感觉」
「既然如此……今天有想稍稍尝试下别的……」
「一直都是让我舒服，要是你能高兴的话，我想让你也舒服舒服……」
不对，我和舞雪的身体都得到了舒服……。
但是，还是接受了这份美意。
舞雪跪在我下半身前，用习惯了的手法开始脱去裤子。
她要做什么呢……？
肉棒一鼓作气展现在舞雪面前。
「啊哈，已经这么精神了……」
不愧是习惯了，看见肉棒也不惊讶。
「摸胸部也能让肉棒变大啊……」
接吻的时候就已经勃起了……。
「还、还好吧……」
「是吗……」
舞雪脸烫得要冒出热气。
「嗯！　既然如此你肯定会很高兴！　好了。要开始了哦！」
舞雪似乎表现出与她不相称的情绪，以此来抛弃羞耻心。
「啊，不过在此之前……先得把这个做了」
舞雪的唾液滴在了肉棒上。
「舒服吗？　但是，这才开始哦？　现在只是做准备工作」
从舞雪手中发出扑哧扑哧的声音。
仅是如此，快感就让腰为之颤抖。
舞雪解开了几个衣服的扣子将胸罩抬起来。
「那……开始了」
「唔呼……像这样……挤压……这里……」
好、好厉害……。
「这样动，就感觉好像肉棒进了胸部里一样……？」
「啊、嗯……」
「你看……这样晃着动……怎样？」
舞雪开心地夹着肉棒又摇动起乳房来。
「啊，是想说很舒服吧……那我继续揉一揉」
情不自禁发出喘息。
「哎呀，不要忍耐了哦？　喜欢胸部说出来就好」
「舒服说出来就好。说出来我也会很开心……给你更多疼爱」
「不好……」
「咦？　很疼吗？　不要紧吧？」
「太好了」
「这是在哪儿学的啊……」
「因为你喜欢胸部我就又想过各种各样的方法……来让你更加舒服……」
难道是用了阴茎道具来摸索……？
这个还是不要去问的好。
「我的胸部也很高兴哦，在说很舒服呢……快看，快看」
「还好我胸部大，用胸部继续揉搓」
我的肉棒对于口出此言呵呵笑着的舞雪产生了过激反应。
「继续这样做会更舒服吗？　肉棒还会变得更大吗」
她好像在对我的老二说话，我不禁苦笑。
「那么……我试试前后动起来。如果太紧或疼要马上说哦」
被柔软的胸部夹着的肉棒仿佛舒服得立刻就要射了，我想应该是不会疼的……。
肉棒就那样被夹着，舞雪开始了前后活动。
「怎么样……？　疼吗？」
「不疼……」
其实快要射精了……。
「是不是再湿一点比较好？」
「啊啊！　闻到了下流的味道……」
一看，龟头溢出了前列腺液。
没办法，舞雪的唾液涂在肉棒表面成了润滑液，太舒服了……。
「肉棒跳动散发出下流的味道……真是没办法啊」
前列腺液和舞雪的唾液混合散发着不得了的性臭……。
「唔呼……唔……啊……啊呼……肉棒好下流哦？　滴了好多唾液上去……十分高兴的样子呢……」
「但是，看到这样的肉棒我也快奇怪起来了……」
我想象起舞雪内裤里面成了什么样……。
「啊，好厉害。肉棒一跳一跳的，要碰触我的胸！　真是下流的肉棒」」
前列腺液不停流出，弄湿了舞雪的胸部之间的地方。
每当肉棒抽插，乳房就会变成下流的形状。
「唔呼、唔、呜唔……渐渐地、唔唔、连我也……连我…都舒服起来、了……」
碰到了我的腰，胸部就仿佛被挤压扁了。
其中变硬的乳头顶着我，让我知道舞雪其实也很舒服……。
和小穴完全不同的世界……。銼
「舞雪，这个简直不要太爽……」
「嗯……我也……知道、肉棒现在、很开心哦……」
「肉棒和胸部成一体了……呜呜唔……」
「做了非常下流的事情，我也兴奋了……我们正在做呢……」
「唔……唔唔……哈啊……哈啊……肉棒的洞眼流出了白色的液体……」
「忍不住了……」
「我的小穴里也这样了吗……」
「嗯。里面也一样……大概」
「呼呼。是吗……啊，精子……是不是流出来了？」
「稍微……高潮了一下下……」
「感觉……这点量就会怀孕的样子……但是，还不能让你射」
「之后，还得在我的体内，尽情地喷射呢……」
前列腺液附着在舞雪的乳房上发出轻微的声音。
「我也、奇怪起来了……非常、有感觉……」
「发出了声……唔唔……啊啊……身体好热……胸部好热……」
下体射精的热潮袭来。
舞雪也因胸部敏感起来。
「感觉肉棒……变得、好大……该不会……快射了吧……？」
「嗯……已经快到极限了」
本想装作冷静可是现实却不允许我这样做。
「这，就这样射、可以吗……？」
「想在胸部里面射吗……？」
「嗯、啊啊……」
「……可以哦。可以射哦……不用忍耐……」
「就这样射在胸部里面吧……胸部也很想尝尝精子的味道……」
「在我的胸部上将下流的精液喷上去……尽情地、尽情地射出来吧！」
「啊啊，要射了……」
像助射一样，我的腰也动了起来。
「啊啊！　肉棒变得好大，在胸部里摩擦！　啊！　唔唔！　啊啊！！」
舞雪仿佛插小穴一般地喘着气。
「啊啊！　啊呜唔唔！　好、舒服！　！　好棒！　好棒！　唔唔！　胸部！　好舒服！」
「要射了，舞雪！　射了！！」
「嗯、嗯……！！　射吧！　射吧！！　炙热的精子！　尽情地射出来吧！！」
「呼啊啊！？
射出来了！　射出来了！！」
肉棒颤抖起来。
同时，射出大量精子。
「呜啊……厉害……厉害……好厉害……停不下来！」
同时，喷洒着白色的液体。
「唔啊、还在……大量地……不停喷射！　好厉害！」
舞雪用力挤压肉棒，喷射出来的液体全部都留在了乳沟里。
不过那应该是不可能的，液体滴答滴答地滴落下来。
「好厉害！　好多精子……到底能射多少啊，这个……」
我也不清楚。
只是有非常强烈的射精感。
「啊啊啊！　厉害……好多……精子，已经……黏糊糊的了」
与其说舞雪很是吃惊，不如说她发出着妩媚的声音。
精液的气味太强了，舞雪的胸部都散发着气味。
我居然积攒了这么多……。
「好厉害……精子把胸部弄得好热……」
「衣服里面也都是精液……射太多精子了啦……」
「该、怎么办，这个……这么多……」
舞雪的乳沟囤积了好多精液。
舞雪从两侧压着乳房，尽可能不让精液滴下。
「可、可以……喝下去吗？」
不，那应该很困难吧……虽然很高兴。
「等等，现在就用纸擦掉」
我向床那边伸去手。
～这样稍微有点……可怜……」
「那个，这么做的话――」
舞雪将双手下移，在乳沟下接着。
然后，捧着双手将乳沟的精液转移到自己掌心里，再将精液送往嘴边……。
舞雪的喉咙动起来。
手里的精液确实地流动到了舞雪的口中。
我好感动。
「但是，还没结束哦」
「还什么都没～做哦？　做爱才刚开始哦……？」
「因为，我的小穴什～么都没得到，肉棒也还这么精神，不是吗？」
如舞雪所言，肉棒的硬度还没有消失。
「嗯。我的肉棒也在说想快点进入舞雪的体内……」
「我也是……一～直在想……快点插进来」
见到那吞精的样子，我已经无法冷静了。
「推压胸部里的热乎乎的肉棒……呼吸会困难起来」
「小穴很难受……好想要肉棒啊～，好想被插入啊～地叫唤着……大概……已经湿透了」
刚才的动作没有逃过我的眼睛。
舞雪的那里正在寻求着我……。
「肉棒不插入的话，腹部的瘙痒就无法消失……」
「腹部的深处不被肉棒顶的话……我……我……」
「既然如此……」
我将舞雪压倒。
「那个……我有个，想要做的体位……可以吗……？」
虽然太过于普通有点失望，不过既然是舞雪的希望还是要满足。
湿到什么程度了呢？
「啊啊！　真是的！　那里，都湿透了……讨厌！」
我发现已经足够湿了。
「真的呢」
「明明早就知道了……好过分」
我满足地摩擦着粘在手上的爱液。
「嗯……拜托了。请将肉棒插进我的小穴……」
看着恳求的舞雪而兴奋，变大的肉棒在秘唇处上下滑动。
「唔……呜呜……不要欺负人了……快点进来」
这次我用龟头玩弄起阴蒂来。
「啊……！　那里、很敏感，阴蒂非常有感觉的……啊啊唔……啊啊」
然后，慢慢将肉棒插入。
「啊……肉棒、进来了……好大……」
「唔……唔唔……肉棒……进来了……一下子……进……来了啊」
慢慢地，用了不少时间插入。
「唔唔唔……啊……啊啊唔……好……厉害……摩擦……着」
舞雪用力勾住我的脖子。
「唔唔……啊啊！　顶到……了、最、深处……感受到了……哈啊啊」
我也沉浸在舞雪的体温中。
「哈啊……哈啊……这就是、普通的体位吧……？」
「因为……这个体位我记得好像没做过……」
被这么一说，好像的确还是第一次用正常位。
「我想是最适合这个夜晚的体位了……一直留着真是太好了」
「呐，动起来……拜托了」
稍稍抽动起来。
「唔唔……唔啊啊啊啊……唔呼呜呜呜」
然后在某种程度上，拔出接着一口气――
「唔啊！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
突如其来的快感使我不禁发出叫声……。
「啊、啊啊……」
前端刚好顶到舞雪的子宫口。
「疼吗……？」
「不疼。比起疼痛，我更喜欢能顶到……」
舞雪似乎也感受着自己的子宫吸附着肉棒。
「我呢，觉得今天是非常危险的日子……但是，你不会停下来的吧……？」
虽说双眼炙热，不过所谓危险日毫无疑问是怀孕的危险日吧。
「嗯。不会停下来的。都到这一步了」
「是呢。我也不想停下来。拜托了，顶子宫，蹂躏我。让我更舒服……」
那样说着，舞雪自己动起腰来。
我也不甘示弱，加大力度。
「啊唔……啊…肉棒、真的太大了，胀得好大……」
不断溢出爱液，逐渐顺滑起来。
至今都没有过的爱液的粘度……。
「漏出来了！　有什么漏出来了！　里面有什么、要出去了！　好多水！　啊啊！」
「不行、太有感觉了、腰、不自觉……地动……动起来了！」
突然，舞雪腰的摆动激烈起来。
「唔呼！　小穴！　里面、被搅动着！　啊啊！　啊！　啊！　啊！」
「啊啊！　好舒服！！　好舒服啊！！！　肉棒、真棒！！」
本来舞雪的小穴就很舒服了，再加舞雪这么一动，就更加舒服了。
「好厉害……！　好厉害啊！！　顶到深处了！　顶到深处了！！　啊啊唔！」
「啊啊……」
舞雪正如此激烈地摆动着自己的腰……。
「啊！　啊啊！　啊！　啊啊！　在抽插！　肉棒在抽插！　好厉害！」
我被这丝毫不隐藏性欲展露出来的姿态所吸引。
「肉棒好舒服！　肉棒好舒服！！　深处、还要更多！　更多！！　啊啊啊唔！」
果然深处太有感觉了吗，一直在引导龟头顶到子宫口。
爱液也在增加，逐渐顺滑起来。
「啊！　啊！　漏出来了！　啊啊！　好厉害！　唔！　啊！　啊啊！　啊唔！」
我和舞雪顺着各自的欲望，如野兽一般释放着性欲。
！　真棒！　真棒啊！！　唔唔唔！　啊唔　啊啊！！」
「子宫、快化了！！　啊啊啊！　啊啊！　胸部、胸部！！　啊啊！　啊啊唔！」
「来了！　来了！！！　厉害的来了！　舒服的来了啊！？」
我不加理会，蹂躏着胸部。
「啊、不行、这样子……！　啊啊啊！　不行！　不行！　不行啊啊啊！！！」
「啊啊啊！　不行！　不行！　去！　去了！　啊啊啊！　去了！　啊啊啊！」
「不行！　我快不行了！　不行啊啊啊啊！　去了！　去了！　去了！　　去了！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
突然，舞雪的身体抽搐起来。
紧紧吸着肉棒，然后痉挛。
「啊啊啊！　啊啊！　呼啊……呼啊啊啊啊……啊啊啊……」
「啊啊啊……居、居然自己先高潮了……」
刚高潮的舞雪的那里，妖艳地蠕动着。
然后我的肉棒被更加湿润的阴道壁所包围……。
「对不起……我居然先去了……」
「没事，不用道歉……」
「我、真的在被开发……在变成下流的女孩子……」
「舞雪真是胸部敏感的女孩子啊……」
我加大握住胸部的手的力度。
「啊……！　真是的，把我的胸部弄得这么下流的是……谁呢？」
「谁？　……我吗」
「是哦……已经回不去原本的自己了……」
「嗯，舞雪的胸部和小穴都是我的……」
我动起腰来。
抓着乳房，然后向子宫顶进。
「啊、好激烈！！　啊！　突然动起来！　等、等等！　啊啊啊啊！」
舞雪的身体在我的胸下翩翩起舞。
「呜啊！　啊啊啊！　好厉害！　好激烈！
胸部、好舒服！　啊啊唔！」
然后跟着发生变化的，是阴道内的润滑度也增加了。
「啊啊唔！　啊啊唔！　讨厌！　别说那样羞耻的话啦！！　啊啊啊唔！」
「好厉害！　好厉害！　好棒啊！！　肉棒在体内像活的一样！」
「来了！？　来了！　感觉有一波浪潮要来了……！　啊啊啊！」
舞雪的屁股颤抖起来。
我们的股间都被爱液打湿。
「空白！！　啊啊啊！　大脑已经、一片空白！　啊啊啊唔！」
「来了！　来了！　厉害的来了！！　呼啊啊啊啊唔！」
「不要放开！？　不可以！　不可以放开！　不要放开我！！！」
「啊啊……当然不会！！！」
「呜啊……！　啊、啊啊呜！！！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　不行！！！！」
我也快到极限了。
我们都将迎来前所未有的快感。
「不要！　不行！　又要、去了！！！！　啊啊啊啊啊！　唔唔唔唔唔唔唔！」」
同时，舞雪的阴道内剧烈收缩。
「呜啊！　啊、啊啊啊啊啊啊！　去了！　去了啊！　去了！！！！！」
「啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
仿佛在等待我的精液一般，射精的同时舞雪也到达高潮。
舞雪在我身下颤抖。
「唔啊！　啊啊啊！！　在里面！　在里面！　好厉害！　啊啊啊！！！　出来了！！！　啊啊！」
全身如触电般颤抖，无止境的高潮让她发出高亢的娇声。
「好厉害！　好厉害啊！！　停不下来！　还！　还在！　好厉害！！」
「啊啊！　啊啊！　啊啊……啊啊……精液……全部都、射进去了……吗？」
然后我也……。
以前有没有过这样子射精呢……？
「啊……啊啊……哈啊……哈啊……哈啊……好、好厉害……肉棒好棒……」
「也许是至今的性爱中最有感觉的一次……凌驾于高潮之上……我都不知道……」」
是啊……。
两人一起的话，可以获得无上的快乐……。
「唔呼……太……舒服了……哈啊……哈啊……」
舞雪的脚突然夹住我的腰。
「不可以！　才中出一次吧……？」
「还不能结束！　今天，感觉能更加深入地连接在一起……所以、再来……吧？」
……是啊，今天到最后为止都随了公主的愿望吧。
「明白了。动了哦……」
如此说着，我又再次插进肉棒。
「唔唔唔！！　啊啊啊！　咕呜呜呜呜呜呜呜！！　来、来了！　好棒！　啊啊唔！」
这感触，无论品尝多少次都不够。
「啊啊啊！！！！　肉、棒、来到深、深处了！　啊啊啊啊啊！！」
我插到舞雪最深处，她好像稍微有点高潮的样子。
肌肤沁出汗水，而阴道里在流出爱液。
「唔哈啊……哈啊……哈啊……真的、要变奇怪了……」
我知道深处还堆积有很多刚才射出的精液。
是我的种子……。
「舞雪，我要动了」
这回和刚才不一样，我温柔地动着。
我在子宫口处摩擦，慢慢地，好似安抚般动着。
「啊……啊啊……啊……深处、被……一顶一顶的……好、舒服……哈啊唔」
「唔……唔唔……啊……肉棒、慢慢地……一来一回……好、舒服……哈啊……」
她虽然控制着自己的娇喘，但我还是能清楚地知道她很有感觉。
「感觉，真是温柔的性爱呢……」
「一直都很温柔的吧？」
「是没错啦……」
「喜欢激烈的吗？」
「不是，温柔的我也喜欢……不过也喜欢激烈的」
话说到后半句声音就小了下去。
「……我觉得自己是个女孩子真是太好了。因为可以像这样和男孩子做爱。所以，不要离开我哦……」
「那个，再激烈点……我想……让我……舒服起来」
我稍微提高了腰的速度。
「啊唔！　啊……唔呜！　咕呜呜呜！！　好棒！　好棒啊啊！　啊啊啊！」
我每动一下，精液就从舞雪阴道内被挤出来。
然后滴落在肛门上。
「嗯……好像、阴道壁上……被涂满了精子……！　啊啊！」
「进入到、我身体的每个角落吧……啊啊啊、和精子融为一体……唔、啊唔！」
「啊啊！　深处、在摩擦！！　啊！　啊啊！！　肉棒！　啊啊！」
「啊啊，舞雪喜欢插深处啊……」
这次，我又变为前后运动。
「啊啊！　啊！　啊！　好棒！　好舒服！！　这样子、好棒！！　深处、最舒服了！　好舒服啊！」
之前的精液溢出，向屁眼滴去。
「喜欢！　喜欢！　最喜欢了！！　喜欢啊！！　啊啊唔！　啊啊啊啊唔！！」
表达“我爱你”。
「啊啊！　啊！　啊唔！　啊！　小穴好舒服！　小穴好舒服啊！！　啊啊呜！！」
还连同着内心。
「舞雪，差不多要……！」
「嗯，可以哦！　全部给我吧……！　精子、全部、在我的小穴里面！　往子宫里射吧！　啊啊唔！」
肉棒要化了。
「啊啊啊！　又要、去了！　要去了！　子宫！　子宫、想要精子！　啊啊啊唔！」
「拜托了！　往子宫里！　往子宫里射出精子！　浓厚的精子！　想要！　啊啊唔！」
「因为是危险日，所以比平时都有感觉！　啊啊啊唔！　啊啊啊唔！」
「舒服！　舒服！　虽然是危险日，不过想要精子！　啊啊唔！　啊啊啊唔！　拜托了！啊啊唔！」
「啊啊唔！　我、也许！　想受精！　啊啊唔！　我现在、想受精！　啊啊唔！」
「啊啊啊！　不管了！　不管怎样！　都太舒服了！　要去了！　又！　要去了！　啊啊啊啊啊啊！」
「去了！　去了！　去了去了去了！　啊啊啊啊啊！　不行了！！！！」
「舞雪……！！　射了哦！！」
「去了！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
无数次地将精子注入。
「啊、啊、啊啊……精子、来到子宫了！　进来了！　啊啊！」
「精子、全部进入子宫了……啊啊啊唔……哈啊……哈啊」
已经忘记多少次了，舞雪迎来高潮的秘壶迎入了我的全部。
「精子、装满了……小穴里、全部都是、精子了……哈啊……哈啊」
「好……舒服……啊……肉棒……好棒……哈啊……哈啊」
「哈啊……哈啊……哈啊……太舒服了……太舒服了……哈啊……哈啊」
舞雪可爱的胸部上下晃动。
我感觉得到精液正在不停地流出。
浓稠的精液都堆积在舞雪深处了吧。
「怎么了……？」
她用迷离的眼神看着我。
「我们……接吻吧」
「嗯……唔唔」
我吻向舞雪，那是无数次的、表示我喜欢她的吻。
把弄脏的衣服脱掉丢在地上，我们在床上一丝不挂。
舞雪带着温柔的笑意对我说道。
「不禁觉得，原来合为一体是这么一回事啊」
「是吗？」
「是哦。大家就是像这样联系在一起的吧」
「嗯，是的」
「我呢，觉得做爱，不仅是为了怀上小宝宝」
「还为了感知对方的温度，知道自己不是孤单一人。觉得，是不是为了感知这样的温度而做的行为呢」
「人是寂寞的生物，但只要感知到温度就会暖和起来，就会温柔起来」
「然后，也会拥有幸福的感觉」
「嗯，的确很幸福」
「还有哦，因为是两个人做的事……就会有被对方需要的感觉」
「所以，我会觉得……你守护着我呢」
「觉得，你会陪在我身边呢」
「我会让律君幸福，律君也会让我幸福」
「所以，我觉得，会喜欢上做爱」
「……做爱，还真是深奥啊」
「嗯，我也是……和舞雪做爱……感觉很幸福哦」
「嗯，我也是……好高兴啊」
今后，我会和舞雪做多少次呢。
但是，每次都肯定会有新鲜的惊喜出现吧。
「下次还要做哦」
看来今天可以睡个好觉。
因为，身边有个这么完美的女孩子在……。
虽然只迈出了一小步，对我而言却是一大步。
这句话，至今还保有着不同的力量。
「我，要加油啊」
「对不起」
第二天，我与舞雪把所有的事情都告诉了瑠奈和深浜。
「不，你不惊讶吗……」
「不，太过于玄幻了……」
「祈莉什么想法？」
「我觉得……大概有这种事吧……」
「祈莉看上去是会相信这种事的人啊」
「那、那并不是相信……！」
「但是，舞雪的演技突飞猛进变得那么好是事实」
「嗯……。我想已经不会再有那样的演技了……」
「但是呢，即便如此，我还是会将女主角――」
「不过，那个舞雪，不也是舞雪的一种可能性吗？」
「因为，那说明有这样的底子吧？　只要努力，不还是会成为那样的舞雪吗？　说到底，正是因为有才能才会被那个黑铁注意到之类的」
「不、不行的啦，这种事！」
「为啥要立刻否定自己不行啊……」
「一开始就觉得自己不行怎么会成功呢」
「但是……」
「没什么蛋是鸡是的！」
「不要小瞧戏剧啊」
「说到底，今年才开始的人也不会有多好的演技」
「这种事，律早就知道了」
「即便如此，也选择舞雪做女主角，并不是期待你那超神的演技」
「选舞雪做女主角那天晚上，我可是跟律确认过的哦？」
「有时好，也有时坏」
「这是为了在演不好女主角时做了预先练习」
「所以呢，舞雪要拼尽全力。知道吗？」
「呜、嗯」
「还有律，我可没忘哦。你说选舞雪做女主角的理由，不是期待那超神的演技，而是那份努力」
「你还说，戏剧不是一个人的舞台，而是大家一起支撑让他绽放的东西
「嗯，是的」
「况且，这时候换女主角，可不太妥」
「而且，我都那么大声跟部长说了那种话，让她看见这么多乱七八糟的内幕，我岂不是以后在演剧部待不下去了……」
那都怪你自己……。
「律既然选择了舞雪，就请好好负责」
「我和祈莉赞同了，会负起责任！」
「好吗，祈莉」
「你有时挺能说啊」
「揍你哦……」
「瑠奈，我……」
「我并没有打算辞掉女主角哦……？」
「刚才也想说让我继续演女主角」
「即便多么笨拙也想继续演下去……我会加油的……」
瑠奈温柔地看着舞雪。
「看来，大家都是同样的想法」
「已经不再迷茫了吧？」
「那么，舞雪。之后要开始地狱特训了哦」
「祈莉也一起」
深浜是从哪儿学会的这句话……。
「舞雪要是跟不上的话，就揍律」
「揍我！？」
「我会加油的！」
「没事的，舞雪」
「舞雪还有友濑同学的爱……呼呼」
「……律的爱没一点用处……」
「没有这种事，爱是很伟大的！」
「毕竟把舞雪从黑黑手里救了出来嘛」
「祈莉，你突然变得很奇怪哦……」
「还擅自取了个黑黑的昵称……」
「不过，虽然不知道有没有黑铁，但律解决了舞雪的烦恼是事实」
「那是要靠自己走下去的不错的眼神」
「律，为什么要弄哭舞雪啊」
「我弄的！？」
「你是舞雪男朋友吧。想想办法啊！」
「现在正是展现爱的力量的时候……！」
「我能与瑠奈和祈莉成为朋友真是太好了……」
「真的太好了」
「等、开始大哭了！？」
「不要哭了，舞雪！」
「现在应该抱上去，让她不再哭泣！」
「在这儿！？　话说诗乃小姐怎么在这！？」
场面一团糟。
但是，我们之间已经没有了隔阂。
大家只要朝着选拔赛冲刺就行了。
向着一个目标，我们终于成了一个齐心的队伍了。
我们还有一件要做的事。
「舞雪，怎么了？」
有事想拜托菫学姐。淇
已经不会再像之前那样了。
舞雪转过身面向自己的姐姐。
「姐姐，希望你能帮帮我」
「为了能很棒地演绎女主角……需要借助姐姐的力量」
「因为姐姐比起我聪明又能干」
「我一直在逃避姐姐」
「聪明又能干，不知不觉我变得能和这样的姐姐相比较了……」
「不对，是我擅自在和姐姐做比较」
菫学姐沉默地听着。淇
「所以，请原谅之前的我」
「对不起」
「然后，我有个请求。请帮帮我」
「其实我，很不擅长面对姐姐」
「姐姐无论何时都是那么完美，是遥不可及的存在」
「所以，我很痛苦」
「明明是我的姐姐」
「所以，我……」
「由于我的死心眼，一直在疏远姐姐」
「我……我是那么地渺小、那么地弱小……」
「我……一直憧憬着姐姐」
「憧憬着无所不能，非常厉害的姐姐」
「所以，我再也不逃避了」
「毕竟我的姐姐如论如何都是我姐姐」
「我不会再躲开视线了」
「要好好地看着你」
「因为，有个最棒最强的姐姐是真的好幸福啊！」
「对不起！　今后也请做我的姐姐！」
堇学姐害羞地闭上眼。
「舞雪好几年没这么和我说话了」
「该道歉的是我才对」
「我也有逃避舞雪的时候。感觉我会给舞雪添麻烦」
「所以，选择了有宿舍的这所学校」
「我也没有好好去面对」
「所以，我也要好好地道歉」
「对不起，舞雪」
「我一直都在为你着想」
「也会注意周围的人目光」
「这期间我们擦肩而过，我们之间的鸿沟也越来越深……」
「我真的太傻了，我们明明是唯一的姐妹」
「如果你能原谅我的话，还请让我做舞雪的姐姐」
「然后，我会成为你最值得依赖的姐姐」
「谢谢，我真的好高兴」
「对你的回答，现在我能说出口了」
然后，菫学姐闭上眼睛。
然后过了会儿，她慢慢说到。
我并没有放弃选拔赛
想把能用的办法都用一遍。
通过大家的力量创造戏剧。
不能少一个人。
我望向四周，很多人向我伸来双手。
不光只有里面，还有从外面伸来的手。
将那双手握住――
于是，波纹扩散开来。
形成戏剧的样子。
「律君，终于到这一刻了」
终于到了选拔赛当日。
我们在舞台侧等待着出场。
而我们也终于要准备上场了。
「舞雪，没紧张吧？」
「嗯，不要紧。瑠奈」
「嗯，没问题」
「不过，你们注意下场合啊……」
瑠奈目不转睛地盯着我们的手。
盯着我与舞雪牵着的手――。
「没办法啊。毕竟舞雪说这样才能冷静下来」
「毕竟啊……」
「呼呼…有什么嘛，瑠奈同学」
「哈啊……。这是今后要让我不停看你们卿卿我我的样子啊」
「瑠奈也早点找个男朋友就好了吧」
「呀，瑠奈同学！？」
「别闹了，马上要上场了啊！？」
看着这样的场景，舞雪哈哈大笑起来。
然后突然握紧我的手。
从舞雪的手上感受不到慌张。
不如说感到了强大的力量。
「我很开心哦」
「很高兴能像现在这样，以真实的自己的双脚站立着」
「如果是以那份力量参加选拔赛，不管结果如何，我想我肯定会后悔的」
「是啊」
「演女主角可能还不够。不过，我把能做的事都做了」
「绝对不会后悔，用尽全力，去享受」
「我要赌上我的全部」
「律君，看着吧」
在这礼堂之上，钟楼里住着黑铁――
那家伙，是否会看着现在的我们发笑呢？
或许不能演出黑铁满足的戏剧。
但是，想让他看见我们的可能性。
看着舞雪，我注意到一件事。
也许演剧，是个可以反映出人的可能性的东西――。
舞台上的聚光灯将我们包围。
那么，给他看看。
我们的戏剧吧。
还想再说说那之后的事情。
选拔赛的结局，是我们的队伍落选了。
即便如此，我们也拼尽全力了。
瑠奈和深浜，还有舞雪的笑容就是最好的证明。
另外，黑铁之后一直没有现身，又成了传闻般的存在。
他到底是什么人，有什么目的？
真相没人知道。
「好漂亮」
进入这个学校的第一个秋天。
叶子从嫩绿变成了热情的红色与希望的金色。
两人这样散步已经是第几次了呢。
「我能演女主角真是太好了」
「又是这个话题？　舞雪」
「是“又”哦。一个好的话题我想说好几次，回忆好几次」
「这样啊这样啊」
「真是的」
当时，菫学姐并没有帮助我们。
不，不对。
菫学姐她说。淇
“只有鼓起勇气，竭力翻过眼前的墙壁的决心，才符合女主角的品格”
“所以，不用我帮忙，舞雪也能成为最棒的女主角”
“要相信自己的勇气”
她是这么说的。
舞雪听了这些话后消除了脸上的不安，看上去很是自信……我不知道这么说是否夸大。
但是，事实上，舞雪用自己的方法演好了女主角。
队伍全员，包括我，都认同了那样演绎女主角的舞雪。
队伍的未来还在继续。
「秋天了，大家一起做点什么呢」
「夏天的合宿真的好开心」
「是啊」
「在祈莉家的私人沙滩上」
「好棒啊」
感受到了深浜家的财力。
「大家穿着泳衣，就那样在海滩上演绎戏剧」
人的身材非常地好，让我不知道看哪里好……。
「真是个无法忘却的暑假」
「是啊」
另外，舞雪的演技瑠奈也称赞不绝――也许还没到这个地步，不过也很好了。
我的确感受到了她的成长。
「对了。律君，剧本还顺利吗？」
我提起了写剧本的兴趣――然后向着母亲那样的脚本家前进。
当然这很大程度上是受『少女与野兽，』的触发。
并且想有朝一日写出超越那个的剧本。
「虽然还没写完，不过能帮我先看看说说感想吗？」
「当然可以。我非常期待」
「也得给瑠奈和深浜看看」
「她们的感想肯定很严厉」
但愿不会打击到我……。
「我最喜欢律君的剧本了」
「梦想着大家能再一起演绎律君的剧本」
「为了实现它，必须通过瑠奈严厉的检查才行啊」
嘿嘿，是啊」
「啊，对了对了。姐姐她现在不得了」
「菫学姐？」
「姐姐为了能与我共度剩下的两年时间而留级了，引起了不小的骚动」
「脑袋又聪明，考试也考得很好，却提出了这种要求」
「父亲母亲现在正在拼命说服她」
还有一件和以前不同的事，就是舞雪会经常提起堇学姐。
「菫学姐很放纵不羁的，没人能阻止她」
「那么，舞雪劝劝的话也许会改变主意吧？」
「是呢」
「我会好好沟通的。姐姐留级我也会困扰的」
看到舞雪笑，我也跟着笑起来。
「话说回来，差不多快到舞雪的生日了吧，
「啊，嗯」
「想要什么生日礼物呢？」
「先不要告诉我」
「只要是律君选的，什么我都喜欢。所以，到生日那天礼物的内容就对我保密」
「我想充满惊喜地等到那一天」
「别给我提高难度啊……。那样的话也不能找瑠奈帮忙了……」
「我也会好好想想
月律君的生日礼物」
「这样就扯平了」
「真是的……」
事实上，舞雪的生日礼物已经决定好了。
那就是我所写的剧本――。
其实写了两本剧本，一本在写的同时有给大家看，还有一本还没给任何人看过。
那是以舞雪为原型写的剧本，她会高兴吗？
到生日那天看反应就知道了。
「啊，对了。我一直有个问题」
「还记得律君一开始写的剧本吗？」
确实有这件事。
不过那本已经封印起来，换别的剧本写了……。
「那剧本没有标题吧」
其实标题是想询问大家的意见后再写，想在选拔赛之前决定好的。
然后因为深浜带来了『少女与野兽，』，于是就压箱底了。
「还以为都忘了」
「没有忘哦。我一直很珍惜那本剧本，是我的宝贝」
「是、是吗……」
既开心又害羞……。
当然，如果现在读一读，想重写的部分也挺多。
「所以」
「那本剧本的标题能让我起吗？」
「毕竟那是律君第一次写完的剧本吧？」
「我一直在思考，想给这个故事起个标题」
「喔……。既然如此，那就拜托了」
果然还是把那剧本拿出来再重写一遍吧……。
然后，我突然看到舞雪的笑容，不禁说了这么一句话。
「……舞雪，很可爱哦」
「为为、为什么突然说这种话！」
「不喜欢吗？」
「……当然很开心……」
「瑠奈对我说了好几次可爱、喜欢之类的，还以为自己已经免疫了」
「所以，我告诉她。喜欢的人对自己说可爱、喜欢，无论几次，听了都会感觉要化了」
我能想象瑠奈那精彩的表情。
然后我注意到，果然舞雪的笑容最棒了。
「呜哇啊啊啊，好漂亮……」
深浜告诉我，今天也许是最佳的时期。
「一定可以的」
「我每天都过得好新鲜」
「跟喜欢的人在一起，居然能这么幸福」
当着我的面说，还挺让人害羞的。
「所以，律君也……那个……可以独占我哦……」
跟舞雪说话真的不会厌倦。
我也每次被弄得春心荡漾。
「以前我不太喜欢自己的名字」
「雪给人的感觉会马上融化吧？」
「姐姐的名字“菫”倒挺好的」
「但是，现在不同了」
「现在，我认为这个名字挺好的」
舞雪已经丝毫不掩饰自己的心情了。
「我以前只是个空壳」
「但是，律君给了我爱」
「律君的爱是那么大，一个都塞不进我的空壳」
「爱真是伟大呢」
「感觉自己无所不能」
「不对，是很喜欢」
「所以，我会加油的，必须加油」
「已经不忍受不了只是看着站在舞台上演绎的律君了，我想站在你身旁」
「所以，我会一直努力下去」
「但是，如果我快跌倒了，就拜托律君了」
「嗯。这双手随时为你敞开」
「只不过舞雪。刚才的话我有个异议」
「你一开始并不是空壳」
「无论我还是瑠奈，深浜和堇学姐肯定也从来没觉得舞雪是个空壳」
「我也最喜欢你哦。舞雪」
从此以后，无论遇到什么阻碍，我们都能跨越过去。
冬季快要来临了。
与舞雪在一起的话，我们的感情绝对不会消融。
在眼前的景色中，我们立下誓言。
我抓住了和舞雪一起欢笑的未来。
光是这么想，就让我觉得满足了。
「你来了」
「我知道你会来这里」
「也许正是你心里流出的黑色欲望」
「把我吸引到这里来的」
「那么，真的可以吗？」
「也许你会失去一切」
「我明白。但是……我需要力量」
「那好吧」
「……来吧」
「伸出你的食指，接着用纸割破指尖」
「这本书是我，而血是你自己。我们相遇之日，欲望之门敞开之时」
「呵呵呵……来，准备好了吗」
「汝乃献一切于此舞台之人」
“距离夏季大赛还有
写在白板上的数字振奋着大家的士气。
大家拧成一股绳朝着同一个目标冲刺。
而这样的日子每一天都在于秋季全国大赛上夺奖无数拥有浑厚历史的演剧部上演。
即便我这个刚入部没多久的新人也强烈地切实感受到其中的这些缘由。
我觉得没有比这更好的环境了。
只是有一点――
就是那个束缚演剧部的存在。
「怎么了？　舞雪」
「啊，没什么，没什么要紧事……」
「没有，不是的」
舞雪注视着讲台的方向。
「瑠奈好厉害啊」
「学长们，还有部长……都在欣赏瑠奈的演技吧？」
「真的」
使用练习脚本进行的演技指导，还包括了发声练习。
除了讲师，还邀请毕业了的学长学姐，从各种观点出发作出评价。
因此，新生们被安排组成“秋季文化节上要发表的队伍”。
我再次确认起白板上的文字。
夏季，我看来没有看错。
我们终于以演剧部部员的身份站在了起跑线上。
「可是，秋季还好遥远啊」
眼下正迎接我们的，是夏天。
然而，接下去要准备的是秋季的作品。
要说为什么新生们不能参加夏季大赛――
「挡着我了」
「啊，抱歉！」
「……是瑠奈啊」
「……你们俩还有侃大山的空闲啊」
「我们在看瑠奈的演技啦，还是那么放得开啊」
「真的在聊这些？」
「嗯，是啊。还有就是――」
「别把我当借口用」
瑠奈啐了口小声地说着，看都不看我就离开了。
虽然我和她同岁，但被妹妹唾弃人生还真是艰难。
不过至少不是命令口吻，我这么自欺欺人道。
「来～，大家先停一下听我说～」
「……还是那些陈词滥调」
「没错，明天是选拔赛组队申请的截止日。我想大家都组好队伍了」
「和往年一样，不用我再说明了吧？」
选拔赛——也就是夏季大赛。
通过在夏季大赛上的表现，来决定哪支队伍进军秋季全国大赛。
夏季大赛不是部内进行人员选拔，而是加入任意队伍参加。
在我刚入部的时候就听闻这是“老规矩”了。
「好了――今天到此为止！　放学前把摊开来的东西收拾一下，解散！」
「我和部长说了我来整理，祈莉回去吧」
「那个……」
「你脸色不太好，快回宿舍休息吧」
「谢谢……瑠奈同学」
新生们不能参加夏季大赛的原因。
是因为这也是演剧部的“老规矩”。
「为什么，为什么」
我想破脑袋也不明白为什么。
演剧是表达感情的地方，无关年龄。
要说是技术和经验不足的话……那也只能不断修行。
「该回去了……」
回过神来的时候，已经过了放学时间。
检查完所有的窗户，我走向房间一角。
因为我知道我妹妹在那儿。
「你刚才说对我的演技着迷了……？」
瑠奈把窗帘当作斗篷，开始了她的小剧场。
「真拿你这人没办法」
「……不过，不得不说你很有眼光」
「我妹妹最棒了」
「真是敷衍啊，一点都不走心」
「重来一遍」
瑠奈好似国外电视剧的女主角般，说着十分自恋的话。
既然搞笑剧像这样已经开始了，那么我也该上台展现一下了。
「哎呀哎呀！　真是十万分的抱歉！　我的好妹妹！」
「恳请大发慈悲原谅我这个呆笨的愚兄！　恳请大发慈悲！」
「……说起来」
我的过分表现让我开始担心是否触怒了她。
不过看这样子也并不一定。
「你觉得我是个气量这么小的人吗？」
「当然是原谅你啦」
说是演戏，但瑠奈和平时没什么两样，只要她心情好一切都没问题。
「毕竟愿意温柔对待律这样的男生的也就只有我这个妹妹了」
「尽管只是义妹」
虽然很得意地说着话，但她现在的角色不过是自己的一个延长。
所以她的语调开始慢慢回到平时的样子。
「妹妹大人的过家家游戏结束了吗？」
「真烦人，过家家游戏早就不玩了」
「是吗。还以为
都摆好了」
「哈……哈啊！？」
「你真是烦死人了……」
「就是打扫完了才来打招呼的」
「话说回来，明明是你说要打扫的」
「是我啦」
「你只是想拍学姐马屁吧？」
「是啊，不行吗？」
面对干脆承认的瑠奈，我无言以对。
「不行啊，我不在你就这么回去了吧？」
「那我就会一个人收拾完」
「律打扫和洗衣服在家里是最擅长的吧？」
「交给擅长的人干可是明智的判断」
瑠奈说着，鼻子也跟着哼哼了下。
在她眼里，肯定是“让给我做了”吧。
「话说妈妈在演戏方面也很有才能，家务却完全不行呢」
「……没关系」
「但是……如果我什么都行的话，你的自尊心会稀碎的」
「妈妈也是这么想的哦」
突然到来的悲伤别离距今已经很久了，可时至今日聊到妈妈胸口还是会痛。
所以我们说好平时尽量避免谈起过去的话题，我却自己破坏了规矩，真是自作自受。
「那个规矩，不知道是不是在妈妈还是部员的时候就有了」
「你指什么？」
「夏季大赛，部长说过了吧，明天就是截止日了」
「虽然我们没有参加权……不过，还有最后一次机会」
「最后一次机会……？」
「你不会要鲁莽地抗议吧？」
「哪怕是老规矩，我也无法接受」
「不仅如此，更会留下懊悔吧」
「不止因为自己无法参加」
「还因为想和一起度过这两个月的伙伴们创造一出好的剧」
「瑠奈你怎么想的？」
「……算了，毕竟你和学长们的关系好，不会考虑这种事」
过了一会儿，她缓慢淡淡地开口道。
「你呀，真的是……」
「我只是希望能给我一个让我信服的理由」
「不仅没有理由，还用老规矩这种词把我们拒之门外，我很不甘心……」
「和刚才说的话大相径庭啊」
「不是，你丑诋我鲁莽，我就想重新说清楚」
「自尊心莫名地高啊」
「然后突然又显得怯弱」
「对我说这种圆场子的谎是没用的」
「正因为截止日的迫近，才更加没法放弃了吧？」
「别说这么直白啊……」
得到了她预期的反应，她发出一声轻蔑的嘲笑声。
她十分露骨的这态度，反倒让我感觉清爽舒适。
「不过……放心吧」
「我不只是为了丑诋你而进了演剧部的」
用过去式说出的这句话，显得有点寂寞。
「所以我才假装对学长们言听计从，对你我也不停欺骗自己」
「不过，你没发现吧？」
「自我入部开始，就决定一定要参加夏季大赛」
「……果然」
「我觉得用实力得到认可是最好的，所以哪怕是配角我也尽全力去演」
「于是……就成了这副样子」
「也就是说，这个方法行不通」
「不，我不这么认为，你这是正面进攻吧」
「既然如此……！」
「哥哥说说你的想法……」
「怎么样才能让所有部员和顾问认可呢」
从这个突然冒出的令人怀念的称呼中，我看到了瑠奈拼命的样子。
「先说好，像重新建立一个演剧部之类的邪门歪道我可不干」
「虽然我无所谓别人嫉妒、妒忌还是嫉恨，但因为空穴来风的事情被人戳脊梁骨可饶了我吧」
「我能说的就一句话」
「在这里再怎么想事情也不会解决」
「我明白！」
瑠奈气势汹汹的样子，说明这两个月来一直在一个人烦恼并认真地努力到现在吧。
「比我还要狼狈的哥哥」
「只要一天就能改变未来？」
看来瑠奈不相信我。
不仅如此，她还不依赖除了自己的其他人。
「也许和你认真考虑度过的这两个月比起来，我的决心十分短暂」
「但在同级生中，看到第一个活跃的瑠奈，我的想法就慢慢坚定了。这个想法让我无法就这么度过这个夏天」
「欲望喷薄而出，想让许多人看到我们自己创作的剧」
「想起以前和瑠奈一起玩过的演戏过家家，我想做的事情就明确起来」
「既然已经注意到这点了，那要做的事儿就只有一件」
「我要先走了，你呢？」
「哥哥真的是……」
在我离开的时候她说的这句话，不知道是不是表示同意了我的想法。
可无论采取什么手段，结果都是殊途同归。
如果没法手牵手，那就强行拉着手考虑去哪儿吧。
周围突然暗了下来，天花板的灯灭了。
「停电了……？」
『没错』
一个男性的声音响起。
「是谁……？」
『只要遵从自己内心的野心就好了……』
『从包裹全身的欲望漩涡中是没法逃避的……』
「不是我」
「律也听到了吧」
之后我们怎么和它说话都没有回应。
我们好似被巡视的老师发现赶出去般离开了那个地方。
我回忆着昨天遭遇的离奇事件，走在去往教学楼的路上。
瑠奈如我预想的一样，心情并不差。
以前她就不信这类灵异现象，肯定觉得这次也是别人的恶作剧吧。
「呼啊啊啊……」
「明明还只是
月……好热好热」
听到我叫她，舞雪保持着要喝水的姿势回头看向我并回应道。
「哇啊，真的是律君」
「迟好啊」
「迟、迟好？」
「嗯，是的是的。比我来得迟就是迟好呀」
舞雪带着恶作剧的笑容得意地说道。
她的脸颊红彤彤的，好像很热。
「我刚才绕着教学楼跑了一圈」
「虽然擦了汗换了衣服，但还是很热……」
「自主练习？」
「我觉得我也得努力进行社团活动～！」
「毕竟总是没长进做个新人，也对不起指导我的人们」
大家可能觉得演剧部是个实力至上主义的社团，但也十分欢迎像舞雪和祈莉这样刚开始学习演戏的人。
演剧不仅是门综合艺术，而且组成一个舞台，也是很需要人手的。
除了演技，每天的排练和各自的主体性也十分重要。
「有社团活动的日子也做运动，真厉害」
「律君也经常跑吧？」
「我在来这学校前就有这习惯了」
「对了对了，这周末也打算跑一圈，舞雪一起吗？」
「啊，我今天才开始跑的……等我习惯后再一起吧！」
「好的」
「我觉得不能总是拖大家的后腿，可稍微跑一下就筋疲力尽了……啊哈哈」
「而且配合我的步调跑的话会很累吧？」
「不用在意啦……」
视野一角，隐约可见舞雪的臀部。
她一直保持着一个姿势，没注意到我在看她的内裤。
虽然楼梯口距离比较远难以看到这里，但一直这样下去可不妙……。
「话说……」
「有几个人不想练习最后走了呢……」
「不过，我不会走的，这个呀……」
「多亏了律君和瑠奈哦？　还因为祈莉！」
「是、是吗」
「还有呀，就是――」
舞雪一个劲说个没完。
感觉干脆就这样下去也不错。
不，比起这种事……。
「嗯？　怎么了……？」
「你不是要喝水吗？」
「运动后要好好补充水分哦」
「哇啊。你提醒我了」
「没、没事……」
「怎么了？　还有什么要说的吗？」
「不，不是」
「啊，没有啊……」
「那个，怎么说呢……那个……黄色的，有条纹……」
「黄、色的……？」
「不不！　别在意，喝水吧。我、我那个，先去教室了！」
「为什么……」
「为什么律君……知道我内裤的颜色？」
「啊，自己说出来了――」
「哇啊啊啊啊啊！？」
她一慌张拧开了水龙头，水柱猛地喷出打湿了她的脸颊。
「没事吧！？」
「唔唔唔唔……！　没、没关系……不要……！」
「不要……！　呀啊啊啊啊啊」
本以为她被水喷了一脸不太舒服，结果舞雪看上去挺开心。
可能这下正好给发热的身体降降温。
只不过……还是不要谈及女孩子的内裤吧。
「好难为情……不要看～！！」
之后我因此安抚了舞雪的心情一段时间。
进教室的时候，已经快要上课了。
「说起来！　我听瑠奈说了！」
「你们遇上那个“黑铁”了吧？」
舞雪为了让自己振作起来，用夸张的口吻接着道。
「说到这学校里的黑铁，就只有那个人了」
「演剧部部员在演出前一天死亡的事件」
「入部的时候学长们吓唬过我们吧？　说这间活动室里有幽灵」
「啊啊……」
暂不论幽灵是否存在，因事故死过人确有其事。
然后那次事故是发生在我们出生之前的，即便是老师们也有很多人不知道。
跟新生讲幽灵的事情，估计快是这所学校的惯例了。
「不过好想见见幽灵的心情……说实话也有那么一点」
「原来是这种理由吗！？　头一次听说」
「是啊～！　我说我相信这些传言，肯定会被当作傻子的！」
「不过这样一来，我知道黑铁是真实存在的」
「我和瑠奈觉得只是别人冒充的，没有确凿证据证明那就是黑铁
「不是有很多假装幽灵恶作剧的学生吗」
「也是啊。嗯，正因如此啊」
「我也想自己亲眼、亲耳确认一下！　确认幽灵是存在的」
看来舞雪不喜欢拖我们的后腿，甚至表现出对平时都不谈起的黑铁的执着。
「而且……」
「就算参加社团活动，要我现在马上融入也不太现实……」
「到秋季前，我们都不会上台表演吧……？」
「按照惯例的话，是这样」
「果然啊……」
「一起去找幽灵吧！」
「不去吗……？」
「不是……」
「那下次吧，白天幽灵又不出来也找不到」
「这样啊，确实如此呢」
「真是个坏孩子啊……」
俗话说，打铁要趁热。我午休的时候便独自前往高年级的楼层。
虽然我们意见尚未统一。
但我按捺不住焦急的心情来到了这里。
说巧不巧，部长刚好从教室出来，我们搭上了话。
这一定是命运女神的选择。
「怎么了？　你找谁？」
「那个」
「……那个，你脸色不太好看……」
「那我就开门见山地说了！」
「一年级绝对没法参加选拔赛吗？」
「这个……」
「也许您觉得我们入部才两个月，和外行没什么区别」
「可是，仅因为流传下来的惯例，就认为我们连上台的价值都没有……这太伤大家心了」
「请给我一次机会！」
「至少让我们参加选拔会！」
「请让我们参加！　拜托您了！」
我深鞠一躬，低下了头。
我竭尽全力想着说辞，把心中的想法全部掏出来。
「那个啊」
「这件事……已经决定了的」
「怎么会……」
「早就决定了，这是惯例，这些不都是学长们自己定的吗」
「不，可是有理由的」
「我没有听说过相关理由」
「所以我说」
「冷静一下，好好听我说」
「……对不起」
「抬起头来」
再次看到部长，发现她一脸严肃地也看着我。
「首先要声明的是，我不会因为你们是低年级的就轻视你们」
「我们看得可清楚了，因为不想错过任何一个努力的人」
「希望你首先理解这点再来听我说下面的话……」
「即便经验差那么一两年，能力的差距可是天壤之别」
「当然了，就看个人的能力的话也许并非如此」
「你要知道，选拔赛不是个人选拔，而是以队伍的形式参加，这是原则。而这个队伍的凝聚力，我认为需要在刚开始的第一年里进行巩固」
「秋季文化节让一年级的主打，也是为了通过一个夏天的磨合，最后融为一体而决定的」
「全部都是有其用意的，明白了吗？」
「那么……」
「只有队伍凝聚力足够，就可以参加的意思吗？」
「是哦，如果只是关系不错的程度可不行」
「……您说得没错」
部长对我的印象，估计就是瑠奈的一个小跟班。
所以，我不能就此退缩。
「我也不是要否定部员之间的良好的关系」
「只不过，这样的关系很脆弱，没法让大家拧成一股绳。这本来就是需要经历过才能明白的道理」
「可是……」
「我明白部长的意思……但我不想还没开始就放弃」
「如果和昨天说的那样……我们还有参加机会的话」
「哪怕就一次机会，能否给予一年级的大家挑战的权利呢？」
「关于这件事……」
「你不是第一个人」
「之前也有好几个一年级的提出申请参加选拔赛」
「那他们……！」
「可最后暴露出自身的实力不济，他们都失败了」
「怎么会这样……」
「但是……！」
「你能保证你和之前的人不同吗？」
「可以……证明吗？」
「对不起，不过啊」
「我一年级的时候，刚进去就听到了这么一句话，叫棒打出头鸟，也因此感到不甘心」
「到现在升到了三年级后才切实地感受到了那时候老师说得一点没错」
「我没有你这样的气魄……那时候听从着高年级的指示」
「毕竟相信着部内的大家，于是就一直听从了下去」
「我并不是想责备部长」
「我知道」
所以，因为我不具备相信别人的能力，所以没法遵从惯例的安排吗？
我把这些到嘴边的话咽了回去，生硬地准备结束话题。
「我并没有想刁难你们的意思」
「希望你们理解这一点」
「果然」
在回宿舍的路上，我向瑠奈汇报了和部长直接对话的结果。
瑠奈自始至终都是拿我没办法似地随声附和着。
「果然就是果然，就是和我预想的一样」
「像你这种人要是改变了我的未来，会卧病在床好几天的」
「你不也说想参加选拔赛吗」
「我是说过啦……」
「我只是想说，你这种做法部长是不可能认同的」
「不是每个人都像我这样，可以得到旁人对我的成绩和实力的认可」
「平时看部长那做派，就知道她不是听你几句话就随随便便被说动的人」
她说得真是不客气啊。
不过，我实在很想把自己的想法告诉她。
「我确实没有像瑠奈那样光辉的成绩」
「要是没有过去的成绩，就用当下的自己来打拼」
「当下的自己？」
「比如说自己写剧本，然后给部长看，之类的」
「只要有干劲，做什么事都会有点成果的」
「我没想这么多……」
「如果只是不停和她说你想参加，部长也只能靠嘴巴来说服你」
「假如说她允许了我们参加，那部长就得向部员——特别是那些高年级的人好好地说明让我们参加的理由」
「哪怕最终的结果得看顾问和讲师的意见……」
「你也已经给部长施加了很大的负担」
回想起来，这是昨天瑠奈给我的忠告的结果。
我猛地想起，对她来说，她只相信自己这件事已经是板上钉钉的了。
「别垂头丧气的，好像我做了什么坏事似的」
「没有啦」
「不，话说……昨天抱歉了」
「哈啊？　说啥呢？」
「我以为瑠奈不相信我。事实上是我不相信瑠奈」
「无法相信别人的人是不可能组成一支成功的队伍的，这点部长说得没错……」
「我说，律……」
「你说清楚一点，我不太明白……」
「拜托，瑠奈也一起吧……」
「明天我们两人午休去说服部长吧！」
「哈啊！？」
瑠奈不满地表达着反对。
「好好说清楚一点，就你自己在那一个劲地说，我可是没法帮忙的啊」
「首先，作为大赛出场的条件，队伍的高凝聚力比起个人的能力更加重要」
「也就是说，无论瑠奈再怎么优秀，哪怕是学长们要高看一眼的人，仅此是无法达成出场条件的」
「这种事……我知道啊……」
「即便混入了高年级的队伍，可同时这又因为是三年级的人最后一次出场，你也不可能会是主角」
「如果你满足做一个配角，那就当我没说过」
「这点……我也知道啦……」
「这么一来，你要是加入我的队伍，你就自然而然成了我们中最有实力的人」
「主角就非你莫属了。当然了，本来早就打算和你聊这件事了」
「这有点突然……你可能会觉得有点愚蠢，不过能提出这个方案，也是因为我相信瑠奈」
「你肯定可以的。更重要的是，对现在的我们来说只有这一条路了」
「为什么……要相信我？　你相信我什么？」
「你说你一直以来都在欺瞒我和学长们……但这不能算是欺瞒或是欺骗」
「这是真正的演技」
「如果是一直这么平时锻炼过来的瑠奈，也许能够说动部长」
「虽然昨天的你看上去有点泄气了……」
「可只要用当下的自己来打拼就好了，我把你刚才你说的话原封不动地还给你」
瑠奈好像不想听这些话，沉默了。
然而这又说明她心中正在纠结。
如果不纠结的话肯定马上会进行反驳。
「没想到……哥哥并不只是个单单的笨蛋而已」
「这些我都知道……」
「……我说」
「你是认真的吧？」
「当然」
她又开始思考，时而看向我。
「……是吗」
「……虽然不知道这种恶劣你是哪儿学来的」
「不过你要是说为了我赴汤蹈火的话……我可以考虑一下」
「只要我能做到的事」
「……好吧」
「作为一个让你们见识下实力差距的机会也不错……」
「嗯，我同意」
「我允许你跟着我了」
瑠奈的样子一看就知道现在很高兴。
自入部以来的那种距离感缩短了。
之后，我们在饭桌上商量起来，拿汽水作酒开始了战前的宴会。
第二天午休。
我和瑠奈一起再次前往高年级的教室。
「这次连友濑妹妹都来了……」
「你们两个人一起来，是因为我说只能队伍参加吗？」
「不是的」
部长没想到我们第二天又来说服她了，一脸为难的样子。
「我一开始认为其他的一年级的人和我没关系」
「不过，后来我发现，除了技术，团队合作也很重要……」
「哥哥跟我说过了，为什么一年级的不能参加选拔赛。实力不足这一点，我十分理解」
「但是……我怎么说也有一些经验」
「虽说电视剧和舞台的表演有差异，但也是一群人在一起创作一部作品」
「在职业场上学习过的经历，我相信会在社团活动中发挥作用」
「你确实在一年级中出类拔萃」
「十分感谢，您过奖了……」
瑠奈没有和平时那样得意忘形，而是自始至终都很谦虚。
当然了，这不是平时的瑠奈，而是真切地演绎着好学生角色的瑠奈。
「在进入这所学校前也参加过演剧部，可级别完全不同」
「我会带动整支队伍的！」
「请给我们一次机会……请您看看我们一年级的实力！」
部长表现出和我来谈判时不同的反应。
显然瑠奈比我技高一筹有点不甘心，但这是令人欣喜的变化。
「一年级的队伍啊……」
「是的」
「如果你真的要演主角的话……」
「也许稍微有点看一看的价值」
「就是说……」
「这是刚刚想到的一个想法……」
「首先，让我和顾问，还有其他高年级的大家先看看你们的表演，再来决定是否达到了参加选拔赛的级别」
「不用一年级所有人都表演，或者在一年级中各自组成队伍也可以」
「今天没有社团活动……这样吧，你们自己把一年级的部员召集起来，把这件事告诉大家吧」
「明天……」
「怎么样？　可以吗？」
「明白了！」
「我们一定会做的！」
「那就拜托你们了」
部长的脸上褪去了犹豫不决的神色。她抬了抬手，示意我们可以走了。
我们利用午休，和瑠奈分别去通知一年级的部员。
最后，除了一个没来上学的，其他所有人都集中在放学后的教室里。
他们听了我和瑠奈的话，很多人表示吃惊……。
可是很遗憾，想积极参加的人只有青梅竹马的舞雪一个人。
夏季大赛同时也是三年级的人最后一次舞台。
有的人为了给学长们留面子，有的人不想抢走他们最后的机会，所以只有我们一支队伍组成。
最后，我们被当作了几个异端。
「被人们抛弃是这么难受的事呢……」
「结果只有舞雪一个人加入……」
「对不起……我还是不参加了吧……？」
「不是这个意思。我们不是邀请了你加入，而是一开始，舞雪就算在队伍里了」
「我心里是这么想的呢」
「律君呢……？」
「重要的是团队合作，实力不是全部」
「我会加油的……！」
志愿驱灵的舞雪并不是失去了对演剧的热情，我稍微有点开心。
她的这份探究心，一定能在今后的活动中发挥作用吧。
「话说，居然说服了那个部长……不愧是瑠奈！」
「律一个人去的时候可是失败了」
「是吗？　一开始就一起去就好了……」
「最近完全没怎么说话，说服的时候还好吗……！？」
「发生了很多啦」
「对对，发生了很多」
「这、这样的吗……？」
「嗯……。真想给舞雪看看在部长面前瑠奈真切的演技」
「别聊这个了，还有其他我们该做的事」
瑠奈拍了下手，把话题扳了回来。
「我们……要怎么做？」
「还有一个今天没人的人」
「嗯，好像是的」
把“她”招入演剧部的主要是我和瑠奈。
瑠奈的声音低沉下来，是在担心我们是不是强迫了别人吧。
「也和深浜打声招呼吧」
「如果她愿意呢？」
「那就决定是我们四个了」
「祈莉也和我一样没有演剧的经验吧？」
「不过――」
「我倒是无所谓，要是祈莉不愿意就随她去」
「不管是三人还是四人，要做的事都一样」
瑠奈难得说了句模棱两可的话。
没法想象到现在她还犹豫不决就是了……。
「那个～！　就是说！」
「哈啊！？」
「这、这是什么推理！」
「光舞雪和律就让我不放心了，我怎么会想着再增加不放心的要素呢……？」
「嘿嘿嘿～，说得也对呢」
「就、就是啊……舞雪突然说了这么没头没尾的话，当然会着急了……」
不要再添油加醋了吧。
「我想多了解一点祈莉，如果能一起参加就好了……」
我们聊着这种有的没的，回到了宿舍。
深浜是在一个班级里认识的，自邀请她加入演剧部后说话的机会就多了起来。
不过，她好像身体不太好，今天也没来上学。
舞雪说她不在房里，食堂也去看了，也不在。
学校已经过了放学时间，应该在宿舍的某个地方……。
「也不会消息……」
瑠奈她们也没收到回复，估计就是没看到吧。
「这样的话……只能问那个人了」
「看不见前……哇、不好、这是……！」
「哇……哇哇啊啊啊啊啊啊！？」
一团又白又软的东西扑面而来――
那是一堆毛巾和……宿管诗乃小姐。
「你没事吧？」
「哎呀呀！　对不起，让你见笑了」
「刚好收拾完所有要洗的东西，明明这是最后一部分了……」
「第一次看见诗乃小姐摔跤」
「我帮你收拾吧」
「哈啊……」
诗乃小姐坐在那一动不动，估计还没明白刚才发生了什么。
「叹气可是会让幸福溜走的」
刚说完，她用肉眼无法看清的速度收拢散落在地板上的东西，放回了架子上。
这一切只发生在
「神乎其技啊……」
诗乃小姐眯起眼，优雅地笑起来。
「你是……友濑君吧」
「是的！」
「还有个女孩子和你同岁，但不是双胞胎……是叫瑠奈同学吧？」
「您不会把所有人的名字都记住了吧？」
「我可是宿舍的最高责任人哦」
明明是第一次面对面说话，她不仅知道我的名字，连妹妹的信息都清楚。
「原来如此，看来没法在这宿舍里干坏事了」
「嗯？　难道我打扰到你潜入女生楼层了？」
「这儿可没有你想象中的乐园……没错，只有被女生全体砸枕头的刑罚……在等着你」
「虽然我不是来找所谓的乐园的，不过有人潜入也不奇怪……」
「难道传言说最近的女孩子都是肉食系的是真的……？　……！　好可怕……！」
「先不开玩笑了，来吃口晚饭吧？　她们好像还没开始洗澡呢」
「啊，那个……」
「其实我在找朋友」
「她没来上学，以为待在屋里，不过好像不在」
「能告诉我名字吗？」
的深浜祈莉同学」
「你在找小祈？」
「您知道她在哪儿吗？」
「嗯，小祈，你是小祈的同学呀」
「哎呀哎呀，实乃幸事」
诗乃小姐满怀欣喜地和蔼看着我。
她用爱称称呼深浜，看来她们关系非常亲密。
「你想知道小祈在哪儿」
「要不，移步湖边看看吧？」
「常见她独自无论昼夜外出，揣测是否会在那儿呢」
「是这样的啊」
「湖边啊……我去找找她，十分感谢您！」
「哪里哪里」
虽然没想过她这种时候会跑这么远，但也不能说不可能。
不过也正好给了我思考如何说服她的时间。
「那我去看看～」
「好的～熄灯前要回来哦！」
她真的在这附近吗？
我不经意地抬头，一轮皎洁的月亮挂在空中。
距离教学楼稍远的地方，有一座带有讲堂的钟楼。
听说它的历史比学校还要悠久，是十分宝贵的建筑物。
社团活动的演出或者演出练习的时候会使用这里的讲堂舞台。
那里基本只有部员才能进入，不过同时又是那次事件的现场，现在成了灵异场所。
比如暑假会举办试胆大会。
所以这更让我觉得深浜不会一个人在这散步，但又不想两手空空地回去。
「难道不是一个人……？」
据诗乃小姐说，她可能在这附近。
如果撞上人家在幽会就有点尴尬了。
一个人的声音随着夜风飘来。
在湖边看到一个人影。
我急于想知道是谁，于是快步走了过去。
「啊啊……终于找到你了！」
「终于……？」
「你为什么……在这里……？」
「我在找你呢」
「找我……？」
深浜并不在意我走过来，晃动着浸在水里的双脚。
「啊啊，是的。身体没事吗？　好几天没来上课了，大家很担心你」
「嗯……我很好」
「听起来不像很好啊……」
「没关系，明天肯定就好了」
「是吗」
虽然不知道她内心的真实想法，不过从语调上看和平时一样很沉稳的感觉。
她不知道我在找她，看来是把手机放在房里就这么出来了。
「其实我在想你是不是觉得社团活动太累了」
「某种意义上来说，现在的生活对我而言是过去的一个延长。而深浜连上学这件事都是第一次吧？」
「所有事都第一次经历」
「如果由于我们的原因强迫你做了什么，我向你道歉」
「没这回事……」
「和朋友们在学校生活是第一次……参加社团活动挑战演剧也是第一次……」
「什么都是第一次……让我感觉时间都不够用……」
「这样啊……」
我发现我们两人独处交流这是头一遭，我紧张得想说什么都不记得了。
「那个钟……」
「一直不走呢……」
深浜看着远处的钟楼。
「以为它总会走起来的，就一直盯着它希望它快走动……结果并没有」
「不走的钟啊，估计有什么缘由」
「听说“那次事件”也发生在这里」
「你不是因为这个才在这里的吗？」
「还以为深浜也在寻找幽灵呢」
「那个……」
「……这是秘密」
「很遗憾，我没见过幽灵」
「只是献了朵吊唁的花……给那个完全不认识的人」
「好像他也是演剧部的部员，我应该来和他打个招呼……」
从她嘴里说起社团活动，我就想起了已经忘记的那件重要的事情。
「我还没说我为什么找你吧」
「有件事必须得今晚和你说」
「这件事发生在深浜请假的时候」
「虽然全国大赛的选拔赛只能高年级的参加，但通过我和瑠奈的游说，给一年级争取来了机会」
「不过大家觉得厚脸皮抢了三年级最后的舞台出演机会这样不好，最后只有舞雪加入」
「也就是除了深浜意外，就是我和瑠奈、舞雪三个人」
「虽说这不过是个来判断我们是否达到可以参加选拔赛的机会而已」
「但我不想放弃好不容易争取来的机会」
「我不会强迫你，只不过，如果深浜也加入的话，我们肯定会做得更好」
「为什么……是我？」
「我还什么都不行呢……」
深浜的声音显得渐渐没底气起来。
看来这突如其来的一番话让她没能理解现下的情况。
「重要的不仅是技术或者经验，不然我也没有达到专业的程度」
「重要的是队伍的力量」
「嗯，就比如思考一件事的时候，比起一个人，大家在一起会得出非常多的建议，也许还能想出以前从未想到过的东西」
「我们仨早就互相很了解了，虽然因此有那么些凝聚力，但由于一直以来熟识的关系，我们也容易产生小矛盾」
「每一个人担当着一个重要的角色，所有人一起去做成功一件事，需要大家为了互相配合而努力」
「想到这些，我们发现，深浜对我们来说是必不可少的」
「你的话……让我很高兴……」
「可即便不是我也能达到你说的这个效果……」
「其他一年级的都不参加」
「不过我不奇怪大家都认同一年级不参加这个惯例就是了」
「不是还有秋季文化节的练习吗？　这就是所谓的逐二兔者不得其一吧……」
「大赛到文化节有一个月的时间，虽然很短，但也足够了」
「所以目前的一些规矩，让我感觉更偏向高年级……」
深浜好像发现我的句尾透露着一股焦急。
我想告诉她的，不是惯例是什么，不是其他的一年级怎么样……。
「所以我想创造属于自己的剧目，而不是以协助学长们的形式」
「在机会面前，我起了欲望」
「也许我的话听起来不那么可靠，但都是我的真心话」
「说了一大堆，都是我的任性话」
「准确地来说，是我和瑠奈的任性话」
我知道她不是靠感情能打动的人，但我还是毫无保留地把我的真实想法告诉了她。
至于那些对深浜有好处的发言——比如可以借此积累经验，或者得到学习提高，这种邀请方法虽然很理论，但我没法保证，也就没能说出口。
「所以，你要是不愿意的话拒绝也没关系」
「要是真的身体不舒服，也请不要勉强」
明明我必须得说动她，却作出了这种弱势的发言，实在是失策……。
说完这句话我就开始后悔了。
即便面对面交流，我也看不穿她的感情波动。
「话说，好像这附近有熊和野猪出没，这种时候一个人走动太危险了……」
「没想到你胆子挺大的」
「如果……不是一个人呢？」
「没什么，就我一个人」
「不好意思带着别人违反校规」
「你的意思是，熄灯时间过了还在外面走动……？」
「现在不就已经过了吗……？」
「啊啊……嗯」
深浜这毫无畏惧的发言让我着实吃了一惊。
「违反校规会被批评……可即便遵守了也不会得到表扬……」
「这样的话……做个坏孩子也不错呢……」
「我还从没想过这些」
「这是某人定下的规定……可是，我不知道那是谁」
「如果选拔赛的参赛资格也是一个性质的话……」
「友濑君也是坏孩子……？」
「没错，这是……原罪」
深浜认真地品味着我说出的这句话的含义。
在她锐利的眼神下，我全身的细胞都在发颤。
「我演得不好……」
「如果在一边看着的话我稍微可以帮上点忙……」
「就是说……！」
「可以吗？　真的吗」
「是友濑君你们邀请我参加的社团活动」
「我以为你们是因为我在教室里一直一个人……所以才来邀请我的」
「今天……我又以为要一个人度过了，没想到你特地来找我」
「友濑君，你真是个爱管闲事……不对，任性的人」
「我知道的哦……」
「也就是说……」
「我们都是……坏孩子……」
我被她的笑容吸引，过了熄灯时间的焦急感渐渐褪去。
「今后再去发现优点吧……」
「所以现在，让我们就做个坏孩子……」
「我……想试试看」
「好……为了不要忘记……得做个备忘……」
「写什么呢？」
深浜有个为了不忘记重要的事情而记备忘的习惯。
我本以为那仅限于社团活动和学习――
「嗯……写好了」
出于好奇，我偷偷看了下她手边的笔记本。
“出生就背负罪孽的友濑律希，向我伸出沾满了鲜血的手”
“我几经思虑，最终握了上去……是的，我今天和恶魔签订了契约”
看着这些个性十足字我不知所措。
她没有恶意。
这回答感觉不太明确，但其中的意思我能清楚地理解到。
之后，我们两人回到宿舍，遭遇了在宿舍门口叉腰站着的诗乃小姐。
以为会被严厉地说教一番。
却由于深浜从包里拿出的“一样东西”而逃过了一劫。
这天是自入学以来记忆最深刻的一天。
「大家安静！」
「我现在宣布一件事。这件事顾问也许可了，我们下次活动日开始就要进行队伍的练习了」
「当然，我不仅说的是一年级的队伍，还有其他队伍也一样」
「我想大家肯定有很多想法，但是，核心思想都是一致的」
「毕竟这是来评定创作了好作品的队伍的选拔赛，对吧？」
「排练的次数对成果有着重要影响，我相信大家都明白，特别是高年级的更清楚吧？」
「另外，他们是否能参加选拔赛尚未决定，这要根据之后的表现判断」
「现在也没什么好反对的，况且我觉得得今早开始练习比较好，你们觉得呢？」
我和瑠奈的“即兴表演”起了作用，让我们得以有了参加选拔赛的可能。
现在回想起来，也许不论参不参加就组成了队伍，有点武断了。
但是，我想参加选拔赛的劲头不是虚的。
并且，为了赢取此次的胜利我自告奋勇。
「今天开始就是队伍联系了」
「是不是先从提高祈莉和舞雪的演技基础开始呢」
「不可怕的话可算不上演技指导啊」
「……可能我的说法不太好。我的意思是，演戏中感动人的地方，是要把感情倾注进演技里」
「反正交给我吧，这种事我最擅长了」
「好可靠……！」
「话说，希望我能成为这支队伍的队长」
「我和瑠奈说过吧，“我的队伍”里必须得有瑠奈」
「不记得」
「咦……没说清楚啊……抱歉」
「无所谓，反正我只对舞台上的事儿感兴趣，想做什么职务都请自便」
瑠奈没有任何讨厌的意思，爽快地说道。
她的性格十分直爽，又加上我们是兄妹，所以很好相处。
对不关心的事儿全强推给别人，听上去有点不太好就是了。
「那个，队长是做什么的呢？」
「为了这一天，我一直在做准备……」
「你看看这个」
我把今天早上刚订在一起的脚本给大家看。
「早在入部之前我就在断断续续地写了，现在终于到了可以利用的时候了……」
「这是律君写的吗？　好棒啊！」
「嗯，你看看」
写是写了，不过也就
我自认为第一次写已经写得不错了。
「登场人物的数量根据我们队伍的情况调整了下」
「剧情姑且有个头尾了，可以的话就演这个」
「那个……」
「我可以问个问题吗……？」
「就是，最后主人公被甩的场景……是因为无论得到多么巨大的财富，那个人的内心都没有得到成长……？」
「说到无可救药，和“蜘蛛之丝
「这样思考阅读的话……甩人的人更像是任性的人呢」
像这样听取别人的感想也基本上算是第一次。
即便如此我却意外地不讨厌这样，也是因为我喜欢创作。
「嗯，说得很对」
「虽说是简短的小故事，却也想写点发人深省的内容」
「只不过……」
「只不过？」
「……对了，舞雪呢？　你怎么看？」
她好像没在听我和深浜的对话，突然叫到她吃了一惊，涨红了半边脸。
「我、我觉得……很不错哦！」
「咋了，拐弯抹角的，你开门见山地说吧」
「我可没有拐弯抹角」
「而且我没觉得不好，就是怎么说呢……唔～」
「我说不好啦……」
「就是这个」
「啊……对不起……」
「没关系，律自己说开门见山地说的」
「平凡，就是这个词。虽然算不上差，但是不是更有冲击力的题材更好呢？」
「容易引起观众共鸣，很贴近生活容易让人看懂，这样的人物设定在像祈莉这类会深度思考的人看后，也许会产生朦朦胧胧隔阂的感觉」
「那就干脆搞些打来打去的战斗，清清爽爽的东西也是不错的选择」
本来我应该毫不犹豫地立刻进行反驳，但却不得不承认瑠奈说得一点没错。
发现只有自己觉得还不错，有点失落。
「是这样吗……」
「我……不这么觉得」
「既然是律君想用这部剧来演而写的话，无论什么角色我都会努力演绎……」
「毕竟众口难调，再怎么厉害的人写的脚本也没有绝对成功的」
「而我能做的，只有相信律君，还有就是努力不拖瑠奈和祈莉的后腿……」
「可能会给大家添麻烦，但是……」
「既然给我分配了角色，我要尽我所能……！」
舞雪的表情很认真，丝毫没有平时那爱哭鬼的样子。
她一瞬间好似重生变了个人，我吃了一惊。
「我也一样」
「先无论能否演好，我去做了而没能成功的不甘心会在未来勉励我」
「是呢」
「我得比你们都更努力才行」
「好，先通读一遍吧」
「可以的话连配角也一起」
「主角的台词比其他人要多出很多，不好意思，这里就交给实力派演员瑠奈了」
「你这什么说法……」
「我当然没问题，我就是这么读的」
「深浜有想演的角色吗？」
「你的意思是想要没有台词的角色？」
「嗯嗯！」
她拼命地点着头，我们无言以对。
「这脚本里没有出现树的地方吧」
「主人公和女主角回忆的地方有棵树……」
「不，哪怕追加了这个设定，在重要的场景里树上有张人脸只会搞笑」
「怎、怎么会这样……」
「我们就这么点人，所以我希望深浜也演绎一个角色」
「但、但是……」
「友濑君邀请我的时候说只要看着就好了……」
「此一时，彼一时」
虽然对不住深浜，但是在重要的时候用强的也要往前进才是真男人。
「你进演剧部是干嘛的？」
「你会得到我的协助，可不能就光发呆看着吧？」
「况且，向学长们展示自己的潜力很有效果」
「比起理所应当能演好的我来说，舞雪和祈莉这样的新手肯定更容易得到好评」
「唔唔～！　突然有干劲了！」
「我也是新手哦，我们一起享受这个过程吧」
「我会……加油的……」
祈莉虽然对我表现出不甘心的样子，不过我觉得并不是真的讨厌。
自组成队伍只有，我们终于站上了起跑线。
但也只是刚刚开始而已
每天都得用正式演出的心情来对待，不然是不会有成果的。
「虽然有过耳闻，没想到是真的大小姐呢」
「第一次看到把小卖部的零食都买一遍的人」
「我已经很努力地吃了，没想到还有好多……」
社团活动结束后，我们在宿舍的大厅开了场亲睦会。
在此之前我们去了趟小卖部，发生了悲剧。
明显买的东西根本吃不完，深浜却还是一个劲地往篮子里丢东西，而我们没能阻止她。
「难道……你想让我发胖？」
「祈莉才不会想这种事儿呢」
「只是稍微搞错了下吧？」
「那个，我……第一次参加亲睦会……说到会，我只参加过聚会和音乐会」
「原来如此……」
「抱歉，是我疏于说明了」
「没关系，余下来的你们拿回去吃吧」
「真的吗！？」
「太好了～！」
「下次我给你回礼！」
「嗯，虽说让我们带回去，但这么多实在不好意思白拿」
「对不起……」
「不用道歉，我们真的很高兴」
学生在校内买东西一般都是用专用的卡，但深浜不是。
既不用现金也不用信用卡……而是“赊账”。
「对了，爷爷是校长吧？」
「那个，姑且算是理事长……」
「啊哇～，抱歉！　搞错了这么重要的事……」
「没关系……反正校长也是我伯母的丈夫」
「是这样吗……」
深浜困惑地来回看着我和瑠奈。
「话说」
瑠奈看到她这样子，于是拍了下手，准备改变话题。
「来决定我们队伍的名字吧？」
「虽然你做队长我没意见，但是队伍可不能叫“律希队”啊」
～？　是吗？　律君，我觉得是个不错的名字哦？」
「不是这个意思啦」
「队伍名字啊，我还没想过」
「瑠奈，你有什么建议？」
「唔～……虽然是我提的，但是我也没有好点子」
「虽然老套，不过用大家名字的首字母来取名怎么样？」
「这样的话……就是
「以前还真没注意过，我和律的首字母是完全一样的……」
「真的，不过有点难念……」
「我可不想感受到这这家伙的命运安排」
「嘴上这么说，其实参加律君队伍的瑠奈是个依赖哥哥的妹妹吧？」
「怎、怎么可能啊！？」
「舞雪不知道个中缘由才说这种话的啦」
「是这也吗？」
「当然，绝对是」
「祈莉也笑了，是吧？」
「我说啊……」
「哥哥就是让妹妹用来所以驱使的人」
「……然后，律，你一直不说话是想到什么了吧？」
「是啊」
「真、真的……？」
我正经地回答了她，瑠奈难得地显得很慌张的样子。
我闭上眼，放空思想，说出了脑中浮现出的第一个词。
「是那个幽灵的名字？」
「说来，那个人也曾是演剧部的呢」
「但是，发生事故死了吧……？」
「果然不太吉利啊」
深浜不发表任何意见，一直不说话。
「也许能见到幽灵吧？　是吧，深浜」
「为什么问我……？」
「之前你说献了花之类的，以为你有兴趣」
「那是……」
～，好意外，祈莉相信有幽灵的吗？」
「不、不相信啦……！？」
？　到底是信不信？」
「是……这样吗……？」
「那个啊……」
「无聊，那种事肯定是别人的恶作剧」
「我也想见见黑铁啊……」
「真好啊」
再怎么否定不是这样的，舞雪还是很在意拖了我们后腿。
干脆在舞雪一个人的时候，我假装黑铁演一次给她看。
「那么……」
「就叫“果子狸队”吧」
「果子狸！？」
「怎么得来的呢……」
「以前和雷电一起出现的一种“雷兽”妖怪……放到现代来看，不就是果子狸吗……」
「黑铁是在打雷的夜晚死去的，于是联想到雷兽」
「嗯，不仅是果子狸，还有说法是鼬或者貂」
「我觉得不错，感觉很可爱！」
「只要不是律希队我都可以」
瑠奈好像没什么兴趣似地说道。
「那就这么决定了」
先不论是否有用得到队伍名字的地方，总之有个形式也很重要。
深浜由于自己的建议得到了大家的支持，浮现出放松的笑容。
「是呢，趁人不多的时候去洗澡吧，舞雪，祈莉」
瑠奈和舞雪都不太顾虑深浜的样子，也许光是今天一天，就让大家之间的距离缩短了。
「怎么了？」
「糟糕了……」
「我大概把活动服忘在活动室了……」
「要一起去拿吗……？」
「不用，我自己去，你们先去洗澡吧」
「等你啦」
「是吗……？　那我快去快回……」
「不过，都这个点了，进得去吗？」
「我想想办法……律君也是，不用跟来」
「哦……不过也不远，你自己小心」
收拾完东西，我们也回了各自的房间。
我是真的落了东西。
不过，不是忘了活动服，而是……。
「脚本……果然在这……」
是的，我把律君写的脚本忘了。
居然把这么重要的是东西忘了，我无论如何也无法对他说出口，所以拒绝了他陪我。
明明社团活动时我是那么认真地把对律君的想法说了出来。
我真的对演剧没那么感兴趣吗……？
「不是的……」
我早就决定进了新学校后就加入演剧部。
不再只是在观众席上看着，而是想要更多在一起的时间。
哪怕是这样的动机，加入后也有让我觉得有意思的事发生。
律君没有丢下毫无长进的我，而是一直在身边鼓励。
哪怕我快要放弃了，律君也不放弃。
我很高兴……但是……。
我水平不够，也不会感到“不甘心”。
律君真的好喜欢演剧啊。
即便不时刻勉励自己努力，对自己喜欢做的事自然就能做到的吧。
我只是一介凡人，也没有把自己的一切奉献进去的兴趣。
真的发自内心喜爱演剧的话，就必须得感到不满足。
只有半桶水热情的人是不会成功的。
拿着脚本的手在颤抖。
「我不能这样下去了……。」
在重要的时候没法帮助律君。
一定要参加选拔赛啊……。
「“我无法成为你的……”」
声音颤抖起来，我没法好好发出。
可是，我不想放手这脚本。
这样做的话，我和律君的距离会更加被拉长……。
「“我……无法成为你的助力……”」
「“无法……成为……”」
「无法成为啊……！」
「去成为他的助力吧……」
「在伟大的“力量”面前，所有人都要跪拜俯伏，然后说——请引导我的灵魂去往那荣耀荣华的世界吧」
「哪怕那是掌管天庭的神明……」
「你是……」
「幸运的小姑娘啊，阁下热切的希望，我的邪眼看得一清二楚」
「你说过，世上没有吸引所有人，得到万人好评的演剧吧？」
「你怎么知道……？」
「看来，到了展现我力量的伟大的时候了」
「生存，是多么绝望的一件事……」
「于以此身证明的破晓时分……」
「必定……会再次召唤我的灵魂的吧」
「来吧……时间到了」
「俗称便可，回答我的名字吧」
「你是……」
「你的名字是……」
「……很好」
「接受吧……」
「给予你于光与暗的罅隙中得到的力量……」
「为了有一天能实现我的愿望」
虽然四周绿意环抱，在夏天属于比较凉爽的地方，但发现汗还是在渐渐渗出皮肤。
「早上好」
「早……早上好？」
我回过头，看见穿着校服的深浜站在那儿。
「突然和我打招呼，吓了我一跳」
「是吗……？」
「我一直在这儿看你在跑」
「这样啊」
对深浜来说，这么做并不突然吧。
我应该要这么理解一下她。
「说来，之前那个晚上也在这里遇上你的……」
熄灯后外出是违反校规的。
一旦被抓到，就要做一星期诗乃小姐的奴隶去打扫宿舍的公共场所。
在专业的监视人眼皮子底下溜出去是非常困难的，周围的人知道你溜出去没被逮到，就会获得“越狱王”或“炽天使”的称号。
也有一些奇怪的人每天想方设法研究这些逃脱游戏。
「痴迷小豆粉甜点的人……而其他的甜点就不行」
「你怎么知道这种事……？　话说，深浜身上总是带着那些吗？」
「不是哦，毕竟这东西不耐存……」
「也是呢」
「所以，把它们冰在自己房间的冷冻库里……做储备」
「冰箱的话会让它们变硬的……」
「我房间可没有这种电器……」
「是吗？　想吃冰淇淋的时候就能吃到，很方便哦？」
「是、是呢……」
「总之，谢谢了，那时候帮大忙了」
「不用客气……」
我没有勇气继续说下去了，只好道谢含糊其辞。
深浜害羞地微笑起来。
「我也要感谢你……」
「对友濑君你们，我十分感谢」
「嗯……。在教室，和我打招呼……然后，成了朋友……」
「还邀请我参加社团活动……。这些事……一直是我的梦想……」
「这还是有点……！　不是这样的……！」
「虽然是我邀请你的，不过辛苦的话就悄悄地告诉我哦」
听说她经常出院住院，哪怕她说现在很健康我还是会担心。
「我好庆幸自己鼓起勇气决定来上学」
「虽然经常旷课……但大家不会孤立我」
「大家真的都是好人」
「是、是吗……？」
「这对我们来说是再平常不过的事，大家并没有特殊对待深浜哦」
「再平常不过的事……」
「不，如果你希望我们更加像对待大小姐一样对待你，或者不要说些粗俗的话的话，我们当然会照做啦」
「……不是的」
「对友濑君而言的再平常不过，对我而言是特别的」
「这种事……这种事情」
「我早就接受了，没关系的」
我完美地被深浜自顾自的节奏牵着鼻子走。
她如果觉得我是个不用多虑的对象的话也不坏。
「在这种地方和深浜站着聊天……完全不平常呢」
「我大部分早上都会过来……」
「之前有说过喜欢动物吧」
「嗯……和鸟儿说话……」
？　我开玩笑的哦？」
「友濑君，是不是以为我是天然系的……？」
「大概」
「不是哦？　真是这样的话，可都是经过我深思熟虑的哦！？」
「不用这么拼命解释啦……」
「瑠奈和舞雪好像也都误会了……我该怎么办……」
「好啦好啦，别在意」
时间差不多了，我安抚着深浜回了宿舍。
在宿舍，从她口中，
“湖周边也是我家地基范围内，我只是在进行自宅警备而已”
“所以虽然不用遵守熄灯时间，但为了享受集体生活，姑且遵守下规定”
蹦出了这么几句话。
今天好像自队伍组成以来刚好一周。
这也是舞雪刚才的发言提醒了我。
我们会觉得时间过得如此之快，肯定是因为我们每天都过得很充实。
「“比起别人给予的幸福，我们更应该自己去抓住幸福”」
「“这句话让我发现了自己的傲慢”」
「做得不错，舞雪」
「不但声音没有发抖，也完全融入了角色的感情」
「之前没有社团活动也坚持自主练习，而这练习的成果在今天显现出来了」
「是啊，比起之前的舞雪来，感觉像变了个人一样」
「变了个人……？」
「这、这样啊……！」
「原来我不止表演，指导也很擅长啊……」
「嗯……！　不愧是瑠奈！」
给部长看脚本的时候，她并不是很看好。
但是看到刚才舞雪的表演，说不定会改变看法。
「谢谢大家」
「大家真的很努力，一路走到了现在――」
「还没在学长们面前演过呢，不要一个人擅自感动起来」
「抱歉，这是所谓的畅所欲言」
「……舞雪的进步确实远超我的想象」
「祈莉也稍微习惯点了吧？」
「我喜欢这个角色的台词……不过还是最喜欢演棵树」
「……以后有机会的」
意外的是，台词记得最牢的是深浜。
而且是记住了所有人的台词。
至于发声还有生涩感，不过我感受到了深浜勇于挑战的干劲让我很高兴。
「那么，从舞雪的台词开始再来一次吧」
「好，好的～！」
留下值日打扫活动室的舞雪和深浜，我和瑠奈两人踏上回家的路。
至今瑠奈没有邀请过我，大概是有什么事和我说，让我有点提心吊胆。
「真的吃了一惊」
「我说舞雪」
「啊啊……是啊」
「这么短时间变得这么拿手，肯定和平时勤于苦练脱不开干系」
「大概」
不是什么深沉的话题让我放下心来。
「前不久早上还说绕着学校跑步自主练习呢」
「大概不止偶尔被我看到的那一次，之后也应该有坚持」
「舞雪也终于想和我走一样的道路了呢」
还以为我们这样的队伍造不起多大的浪。
也许比起之前，眼前的目标更加明确，干劲也更足了。
「一样出人意料的是，你倒也格外爱照料别人嘛」
「是吗？　只是律不行我才这么做的而已」
「我是因为瑠奈更适合做这种事才没去做罢了」
「扯谎都不打草稿，编个更好的理由来说服我吧」
「这样傲视一切的瑠奈居然会诚恳郑重地指导别人演技……」
「啊啊，这姑且算是在说你好」
「出了扯谎连说好话都这么菜，你活着真不容易」
「哪有」
我最清楚瑠奈比起同年级的部员要优秀很多。
正是知道她很想得到别人的称赞，才没有过分地说她好。
「我说过吧，我只是为了自己的野心而做的这一切」
「哪怕组成了这支队伍我也没有改变想法，“为了大家”之类的，以群体为中心的话很模棱两可，只不过是漂亮话罢了」
「是吗？　我不这么觉得」
「这种事我知道啦」
「所以我才要让未来成为“这个部的所有人都为了我在行动”啊」
「你这是无稽之谈」
「我是认真的，在学长们面前装成小乖猫也是计划之一」
「和毫无计划只是一味突进的你不同，我任何事都有了万全之策」
瑠奈还真是说了正经的发言。
要是我说出心里话她肯定会反驳，于是我选择不说。
「开始期待起几天后的表演日了」
「现在不是以观众的心情放松的时候吧……」
「还是说，我该期待哥哥表演当天紧张得团在一起慌乱发抖的样子？」
「虽说这学校级别算高，不过我在之前的学校里可也是演过主角的哦？」
「不……舞雪和深浜更有可能紧张得忘了台词，考虑到这点，明天也最好要练习」
「是啊，我们也不清楚舞雪到底承受着多少压力」
「看来更需要我去关心下了」
虽然我作为队长的职责是把大家凝聚起来，但同时我也是演员之一。
即便我有表演经验，但也需要进入角色好好塑造一番。
「哥哥有能做到的事真是庆幸」
「托你的福」
晚饭后。
为了买自习时吃的东西，我前往有自动贩卖机的大厅，在那里遇到了穿着活动服的两人。
「这衣服……难道你们俩在练习？」
「嗯嗯！　是祈莉发起的」
「深浜发起的？」
「明天的社团活动是可以做细微调整的最后一天……」
「但是隔壁的人说太吵了所以到这来练习」
「这样啊，这时候几乎没有人会来大厅了吧」
「友濑君来这里……做什么？」
「顺便正好有话要和舞雪说」
！？　有、有话要和我说……！？」
「怎么了？　不是那么害怕的事儿啦」
「是、是呢……嗯，对不起」
「你们俩都第一次表演吧？　无论做多少次练习，总会有紧张得表演不好的地方」
「然后因为自己没做好，太在意其他人的节奏也被打乱，于是错误百出」
「唔～……说的正是我呢……」
「是人都会出错的」
「所以不要焦急，到时候做力所能及的事就可以了，其他事交给我和瑠奈」
「嗯……谢谢」
「当然，深浜也是。虽然戏份比较少，但毕竟是第一次，不要勉强自己」
「知道了……」
「可能你到现在还觉得被我骗了」
「下次写脚本时会加入说话的树的角色的，这次就原谅我吧」
刚认识的时候几乎是个不怎么表达自己感情的女孩子。
看来今后会对队伍有良好的影响。
「会为了律君加油的！」
「我、我是说真的哦？」
「不仅要表演，连音响和照明的帮忙都是律君一个人在做，我都是知道的哦？」
「还一直关心我和祈莉这样的新手……」
「不放弃我们，鼓励我们……」
「那个……」
「我只是做了队长该做的事」
「即便如此……」
「绝对会表演一出让学长们所有人都首肯的剧」
舞雪散发出的气势，让我觉得那是一只长着獠牙，力大无穷的凶兽。
是我的错觉吧……。
「舞雪，你已经开始紧张了吗？」
……？　是吗？」
「不过，现在开始紧张的话，正式演出可能就不紧张了……？」
「你们俩看来累了」
瓶本来要在自动贩卖机买的饮料，把
瓶给了她们俩。
「还有
分钟就熄灯了」
「我走了，晚安」
她们俩往房间走去，我也离开了夜晚寂静的大厅。
那天，是我们队伍的第一次大型演出。
不是在平时的活动室演出，而是在礼堂，看来是为了确认我们有没有和照明、转换协商过。
之后就是重中之中的表演了。
我和演出结束的深浜一起在一旁看着台上的两人。
「“对不起……！”」
「“我不能答应和你在一起”」
「“为什么！”」
「“我一直以来，都是为了成为和您相称的人而努力”」
「“为了得到您，我不择手段，才有了今日的成就”」
「“钱我有的是，您有什么不满意的？　想要什么我都可以给您”」
「“对不起”」
「“我什么都不想要”」
我惊讶地看着舞雪那几近完美的演技。
「“在温室长大的您不可能忍受我这样的艰辛”」
「“我从小时候就在您身边，所以我了解您”」
「“嗯，我也一样，你是我重要的青梅竹马”」
「“正因为我们相识很久我才了解你，你――”」
「“已经变了！”」
所有人目光紧盯舞雪，一刻也不移开。
「“比起别人给予的幸福，我更希望自己去抓取幸福”」
「“我说了这么狂妄自大的话，你说我这是奢侈的烦恼”」
「“而你这句话，让我意识到了自己的傲慢”」
「“我也有欲望，但即便这个欲望满足了，也会有下一个欲望出现”」
「“所以我学会了如何控制自己的欲望去活啊”」
舞雪的眼眸中，一颗泪珠夺眶而出。
「“你如果真的了解我……”」
「“希望你能救我于命运”」
「“我不想成为靠砸钱来笼络的人”」
「“这是我的任性要求”」
「“但我希望你能少年依旧”」
「“现在的你……我就是如此地”」
到这一步了，绝对已经没问题了。
明明一击胜负的舞台上，不可能存在绝对。
然而现在的我心中，眼前的事实让我对此有足够的信心。
后台听不到他们具体在说些什么。
带着些许的不安，我们在活动室等待部长的通知。
「抱歉来晚了」
「终于讨论出结果了」
「辛苦了」
「嗯，真是给了我们一连串的惊讶……」
看着谨慎择言的部长，我开始紧张起来。
「没想到那剧本能演绎出这样水平的剧」
「看来剧本在我看过后有好好做过调整」
「在、在！」
「大家都夸你呢」
「真的吗……？」
「十分逼真的演技，好想看看你还能演哪些角色」
「十、十分感谢……！」
「最后那一幕，剧本上没写要哭，这是你的即兴演技？」
「是的，练习的时候明明一次都没哭，正式演出却感觉有什么东西突然涌了上来……」
「你这也让我们吃了一惊」
一开始还担心这不是演技而是真的哭了。
之后瑠奈完美地演着对手戏，成了印象十分深刻的一幕。
「本来觉得你们也许会给这个演剧部掀起一股新风浪，对你们有点期待……」
「但你们这次演出真的非常好，超出了期待几条街」
「放心吧，你们进入了选拔赛」
「就是说……！」
「之后也要以这支队伍继续进行练习」
「姑且整理了下大家的评价给你，看看作参考吧」
「今天就自由解散吧」
「辛苦了」
「十分感谢」
学姐离开后，我振臂高呼。
「太好了！」
「哈啊……真好……」
「放心了……」
「深浜也发挥得比练习好哦」
「瑠奈当然不用多说了」
「必须得感谢舞雪的付出」
「嗯，真的非常棒」
「哪有……这么说我太夸张了」
「大家都知道，在社团活动之外的时间你都在自主练习」
「居然为了队伍做到这份上……」
「想象不到爱哭鬼舞雪会这样呢」
「这种事情……！　祈莉还不知道呢，我还想保密的～！」
「你是爱哭鬼吗？」
「特别是以前，动不动就要哭」
「只是律君和瑠奈太坚强了啦……」
「今天的演技充分发挥了舞雪这一优点」
「那不是因为想哭才哭的，而是眼泪自己出来的……！」
「自己出来的啊……」
「嗯，是的……我自己也不清楚怎么回事」
「最急的可是我，想都没想过舞雪居然会即兴」
「啊啊，是呢……抱歉突然穿插变动……」
「我早习惯这种事了，没事」
「嗯，不愧是瑠奈」
虽然表演成功了，但瑠奈还是无法接受地看起写着评价的纸。
「写了些什么？」
「没什么」
「一点点都没有」
「居然没人评价我……」
「那帮家伙……是没眼力见吗？」
「确实，我也觉得舞雪演得很棒，评价会写也是理所应当」
「但是……！」
「最后一幕是我和瑠奈的对手戏……也就是说，正因为有了瑠奈才这么成功」
「没写上去很遗憾，但也简介评价了瑠奈的演技」
「这样的看法……不知行不行」
「况且，从零手把手教我的可是瑠奈啊！」
「所以不要失落，瑠奈说得对，一定是学长们没有眼光的原因！」
「居然让舞雪说到这份上……我太差劲了」
「抱歉……我今天一个人走」
「让她去吧」
我把要追上去的舞雪劝住。
「明天那家伙就恢复了」
「会吗……」
「现在就让她去吧，有什么就我来和她说」
「深浜也是哦」
「知道了……」
这次瑠奈的立场，就是所谓的背后的无名英雄。
所以，平时没有一直看我们练习的学长们会都评价大型黑马舞雪，也是没有办法的事。
可我们是最清楚瑠奈对队伍的贡献的。
有必要把这个事实去告诉她。
「是那个人的原因……」
「唔？　你说什么？」
「啊，没！　没说什么！」
「一起回去吧」
第二天。
瑠奈和平时一样来上学了，但午饭说要在隔壁班吃所以出去了。
吃完饭，我邀上明显一脸不安的舞雪，来到学校中庭。
「瑠奈是不是讨厌我了……」
「怎么可能」
「在老家的时候这是家常便饭」
「是这样吗……？」
「我不道歉她是绝对不会认错的，在那家伙的字典里没有让步这个词」
「我多少有点明白……」
「但是，我绝对没有讨厌这样的瑠奈哦？」
「为什么？」
「我很优柔寡断吧？　没有决断力……」
「而律君和瑠奈很有行动力，我一直非常尊敬你们！」
「即便如此，舞雪一旦开始做的事情是不会放弃的吧，这次演出就是如此」
「那是……」
「尊敬我？　不不，我的剧本大家都觉得不太好，但把它完美演绎的不正是舞雪嘛」
「不是那么值得夸赞的事啦……」
「不，这不是客套话，我也不是那种客套话连篇的人」
「我知道这是队伍所有人的功绩……不过还是被舞雪惊到了」
「再次让我感到自己进入演剧圈真是太好了」
「再自信一点」
「唔、嗯……」
「是……这样吗……？」
舞雪害羞地微笑起来。
「……嗯，没错，就是这个」
「这部漫画可以作为演剧的题材，内容也很有意思，舞雪你看看――」
「突然拿出这种东西，被老师看见要没收的！？」
「诗乃小姐在新生教育的时候不是说，禁止把和学习无关的东西带进来吗？」
「啊啊……有点印象」
「律君对演剧之外的事真是乱来呢……」
「光是让我担心，太狡猾了……」
「不……这可是正儿八经的资料！」
「没错……要是被发现就这么说」
「呜、嗯……」
「其实这是瑠奈的东西」
「果然……我就想律君怎么会看少女漫画」
「那家伙经常泡在我房里，嫌一本本拿过来太麻烦，干脆把所有漫画都堆在我屋子里」
「虽然到男舍逛不太好……不过以是妹妹为理由想必诗乃小姐也不会说什么」
「嗯……不过女舍男生不得进入的，很严厉呢」
侵入女生房间和浴室是所有男生的梦想。
然而，等待在那里的是诗乃小姐，况且女舍摄像头
°没有死角，除非女装，别无他法。
不过这种蠢话没法和舞雪说啦。
「舞雪对我来说也像妹妹一样……」
「不自觉就这么认为，没什么深意」
「这样啊……」
「但是……嗯」
「虽然不可能每天泡在律君的房里，但是借漫画感觉会很有意思」
「我推荐的漫画借给你会看吗？」
「当然」
舞雪蹦起来显得很高兴。
「绝对不能让老师们发现……！」
「就算被发现了，也要坚持说『这是演剧资料！』！　嗯！」
看来舞雪不再消沉了。
「我已经不是爱哭鬼舞雪了，而是努力家舞雪！」
「不错不错，就是这样」
这支队伍里有舞雪在的话，今后就能逾越更高的墙了，。
她的笑容就是有这种力量。
舞雪刚放松下来，就听到了打雷的声音。
「今天有雨吗……？」
「嗯……？　一整天都放晴吧」
「是吗」
也许是错觉。
『亥三时，来塔』
「那、那个……？」
「舞雪？　怎么了？」
「有没有听见什么声音？」
「不是雷声吗？」
「咦……我听错了吗……」
「乌云飘来了，回教室吧」
「啊，嗯」
虽然天上浓云密布，但没有下雨。
山脚下经常发生这种事，湖上还会起雾。
不是什么值得深究的事。
「得快点把作业做完啊……」
「你、你啥时候来的」
「问这干什么，话说……」
「我考虑过了」
仔细想想……她已经不是第一次擅自侵入我房间了。
即便如此也实在太突然了，差点心肌梗塞。
「你的意思是……舞雪和你的角色互换？」
「是哦」
「听上去……真是个奇怪的提议」
「是吗？　这样子哪怕同一个剧本也会有不同的味道，应该很有效果」
「部长也说过想看看舞雪演其他角色的演技吧？」
「确实说过」
「顺便，我和部长商量过了，也征得了她的同意」
「今天还为此去了趟高年级教室」
但是，我在意的不是这方面的事。
「你没关系吗？」
「好像不太接受昨天的结果」
「毕竟我们赢得了选拔赛的机会，怎么可能消沉伤心呢？」
「我的目标再更前方，但是，为了达成这个目的，绝对不能掉队」
「虽然憎恨掠夺机会的人，但给予我的话就不客气了」
恶魔……应该不会是在说舞雪吧，我在意起这个词。
「还以为还在闹别扭呢，没想到啊」
「都不用我哄你了，什么时候这么成熟了？」
「你没想到我会主动让出主角的位置？」
「不过要是律写出了不得了的剧本我说不定会改变想法」
「总之，按我的提议来成功率会更高一点」
虽然她对待兄长的态度还是那么差，但她一切以队伍为出发点着想，这让我很高兴。
「我其实也考虑过其他角色」
「……又要抢夺我的功劳了？」
「行吧」
「毕竟我是队长……」
「那么，下次活动日的时候就交换着读剧本吧」
经过昨天的演出，我们队伍的凝聚力更强了。
那是因为我们每一个人都很负责任地在行动吧。
不错的变化。
「不过……居然能得到高年级所有人的一致好评」
「不会是为了让我们显得很没用，或者是有……别的什么目的吧……？」
「哪怕多少成了一时半会的谈资，不可能连讲师或顾问也是串通好的吧」
「也是」
「不过即便舞雪潜心练习，埋头苦干……在这么短时间内水平突然上升这么快，到底……」
「估计有什么契机让她突飞猛进」
「无论放到学习还是运动，或者其他什么事情上，都是有可能的」
「是这样吗」
「表演的好坏，不是单凭演技的能力高低决定的，况且根本没有一个明确的衡量标准」
「而如今观众的看法却几乎达成一致……」
「只是你太在意了」
「本来就是短剧，高潮也只有最后一个场景，而舞雪在这时哭了出来，就更加惹人注目了」
「昨天没能和你说……舞雪的表演，正因为演对手戏的是瑠奈才能出现即兴的演出」
「不过……现在说也晚了」
「哦，没事……」
「我才没觉得高兴呢……」
嘴上这么说，瑠奈的脸颊却通红。
感觉自己做了坏事。
「先不论这种事……！」
「总还是很在意啊……」
瑠奈没再说什么，声称肚子饿了就去了食堂。
有几个学长对我们的行为不太满意，却还是给出了全场一致的感想，多少会不禁怀疑。
可舞雪是确实在努力。
对此没必要去找茬吧。
过了熄灯时间的深夜——我离开房间，前往钟楼。
律君好像没听到那时的声音。
因为只对我说的？
那天晚上在活动室听到的声音。
果然，他是……幽灵黑铁。
肯定只有我是真正相信的。
所以，黑铁……选中了我！
「您在吗？　那个……幽灵先生」
「昨天的演出……那是，你的功劳吧……？」
「那个……十分感谢您！　我们能够参加选拔赛了……」
「大家很高兴，但是，我没法告诉大家，这是幽灵的功劳……对不起」
「……可笑」
「看来很满足嘛」
「你们不过梦了一场」
「为了展示我力量的伟大，在梦的世界里给你们看了理想中的演出」
「才、才不是梦境！　时间都过去了……」
「现在能看到你的样子，那个……说不定才是梦」
「梦境，是总会记住的东西。因此，我才称“那个世界是梦境”」
「什么意思呢……？」
「看来你还没发现」
「仅仅一夜之间，就能成为寓言故事被永久传颂，这种事也可能吗……」
「一夜之间……？　难道说」
「想永眠吗？　成为睡美人」
「只要成为悲剧女主人公，就会再次得到人们内心的青睐」
「果然……都没有了啊」
「难得事情一切顺利……」
「理想乡就是这样，是活人无法轻易到达的地方」
「正因为是爱着演剧，又被演剧所热爱的我！」
「血肉之躯不过一个容器，只有支配了魂魄，方乃极致」
「如何？　理解我的崇高了吗？」
「我已经明白您很厉害了……」
「能把您的力量分给我一点吗？」
「之后我也绝对不能失败」
「仅凭我的实力，我们队伍是没法参加大赛的。不过，不能就这么放弃」
「大家都对我抱有期望……我也必须不能让他们失望」
「什么意思呢……？」
「我理解你的愿望了」
「那么……」
「授予相信我、崇拜我的人……我的力量」
「真的吗？」
「十、十分感谢您！」
「不过――」
「代价是你的灵魂」
「那、那个……」
「一定要死吗……？」
「否，非也」
「而是指犹如献出灵魂般你所重视的东西……也就是说――」
「和你最重要的东西作交换」
「我就赐予你可以操纵别人灵魂的力量」
「最重要的……东西……」
「我最重要的东西……」
「没点抵押品，你的欲望就无法得到满足」
「正好你们的剧里也有类似的台词吧」
「写那剧本的……是个年轻人吗？」
「只能……这样吗」
「没、没有其他办法吗……！？」
「十分遗憾」
「在我面前胆怯的胆小鬼，没资格接受我的力量」
「别、不要！」
「你回去吧，面对痛苦的现实吧」
「没有付出代价的人对我无用」
「我很需要您的力量！」
「再见」
「求您了！」
「真的，求您了，我绝对不能……」
屋内回荡着我自己的声音。
归根结底是幽灵的花言巧语，为了让内心平静下来我这么安慰自己。
我不能因此就挫败。
只要相信大家去努力，肯定没事的。
肯定……。
没事的……。
没关系的……。
自决定参加选拔赛的几天后。
应部长要看看新分配角色的互动情况，我们向她再现了一个场景。
可是，她的反应不太妙，活动室内充满了令人不安的气氛。
「有什么在意的地方吗？」
「在意的地方啊……」
「我能说的内容……就是这无关审美能力，而是更在那之前的……对，是很基本的问题」
「愤怒这种感情也分好几种，比如愠怒，带有杀意的愤怒，抑或自热情散发出来的愤怒……之类的」
「也就是演技上的东西吗？」
「嗯，是这样……池贝」
「不要一脸胆怯，我不会突然吃了你」
「啊，是……」
「总之，像之前正式演出那样，自信大胆一点」
「比起去在意技术部分的不成熟，我觉得支配现场气氛的台词运用更加适合你」
「……你脸色好像不太好？　看来身体状况不佳」
「虽然准备的时间不多，但也没必要着急」
「没事吧？　部长和我们并不是在责怪你」
「偶尔掌握了一次技巧也有无法再施展出来的时候，不要勉强自己」
实际上，部长说得很对，将其所想都表达了出来。
只不过，对于没什么经验的舞雪来说，活用别人的建议更上一层楼，可能太困难了。
同时也和瑠奈在一起学习，总之采用表扬法来让她成长比较好。
活动结束后，我邀上舞雪来到中庭稍作休息。
我买了舞雪喜欢的有生乳的罐装饮料，贴到她脸上递给她。
「傍晚就算鼓起干劲……也只会疲惫啦」
「果然」
「啊，我不是说讨厌社团活动哦？」
「我知道，大家对你说了那么多，很累了吧？」
「好久没见到你那么失落的样子了，有点担心你」
「以为我会哭……？」
「好过分……」
「我也在成长……」
「舞雪，还有律君」
「你们俩在一块……看来社团活动结束了？」
「姐、姐姐……好久不见――」
「呀啊啊啊啊啊！？」
在舞雪还在生涩地回话的时候，堇就从背后突然抱上来。
「真的好久不见了……揉揉」
「这样啊……即便在一个学校上学，却意外地不怎么见到呢」
「我开玩笑的……之前洗澡刚见过吧」
我去舞雪家玩的时候见过几次堇。淇
当时她每天要上补习班和兴趣班，我觉得和我们不是一个世界的人，没想到现在进了同一所学校。
即便如此，她也是免除学费的特招生，和我们还是有天壤之别的。
「和律君……反倒很久没见了吧？」
「你、你好……」
「一起揉揉？」
，不，这个……」
「说说、说什么呢！」
「你不是说你们俩是关系很要好的青梅竹马嘛」
「关系很要好也不行！　肯定不可以的吧姐姐！」
「唔唔，那就来揉我的吧……」
「那也不可以的啦！」
堇一副随意的样子和舞雪交谈着，一有机会就揉胸。淇
纤细的手指时而陷入时而弹起，让我见识到了那具有威严的膨起也有这样的一面。
舞雪还会发出奇怪的声音，牢牢地抓着我的注意力。
「那、那、那个……」
「哎呀～真棒啊，今天也真不错」
「终于满足了？」
「嗯，看来今天能睡个好觉」
「最后再揉一会……揉揉揉揉」
舞雪却倒也不挣脱，让我生不如死。
终于得到解放的时候，舞雪已经满脸潮红了。
「这可是姐妹间的肌肤相亲，你家也会这样吧？」
「不，不会」
「是吗……」
同性就算了，对异性的妹妹做这种事的话我这条小命可早没了。
「对对，听翼说，舞雪在演剧部非常耀眼呢」
……？　姐姐和部长关系很好吗？」
「毕竟一直同班」
「这样啊……」
舞雪莫名地惶恐起来，没有自信地低声道。
「不过，我也是偶尔发挥的好啦，现在又不行了」
「是吗……？」
「我总是呆呆的，这姐姐你是知道的吧？」
「说起舞雪呆萌的轶事呀……」
「对了，在运动会的赛跑上，本来跑在第一个的，最后冲刺的时候摔了一跤结果成了倒数第一」
「啊……还有这种事呢……」
「那次好可惜啊，练习的时候都是第一名的……」
「对对……」
没想到堇还记得这么清楚。淇
就算是还记得，却说得那么详细。
也许正因为是亲姐姐，所以才能这样吧。
从以前开始，虽然总是很健忘，总是记不住我，但一说起舞雪，就有聊不完的内容。
「不过，现在的舞雪可不同了，已经不会这样了吧」
「在这个学校的文化部中特别严格的演剧部里出了名，妈妈肯定也会高兴的」
「这样……就好了呢」
「新学校新环境，肯定有不习惯的地方」
「即便你们是青梅竹马，也不要给律君添麻烦哦？」
听到了舞雪的回答后就满足了，堇没有多待，而是回了宿舍。
「哈啊啊啊～～～」
知道远处的背影看不到了，舞雪才大大地呼了口气。
「毕竟你们是亲姐妹，不用这么紧张啦」
「姐姐不会那样的啦，姐姐她呀」
「因为我总是不争气，总是会为我担心……」
「不过，我们没有吵过架哦」
「难道不是根本吵不起来吗？」
我不是很清楚作为外人的我该和她们家的家事保持一个怎样的距离。
「我不讨厌姐姐哦……」
「只是……不擅长应付她」
「和姐姐比起来……我完全没有被人期待过，也没有不让人失望过」
「……根本没有比较的必要啊」
「有一件让你热衷的事，仅此就算是才能之一了」
之前我还疑惑她怎么被揉了胸还不挣脱，看来是她不善于应付姐姐的潜意识作祟。
不敢采取违逆姐姐的行为吧。
多少有点理解这样的心情。
「是呢，律君就是这样的呢」
「在我看来舞雪也是一样的」
「和你什么时候开始没有关系」
「嗯，谢谢你，律君……」
「不要总是消沉，而要向前进」
「绝对要做得比上次更好……！」
「我们一起加油吧」
从表面看上去，舞雪好像恢复了精神。
不过，太担心成了压力也不好。
还是先相信舞雪，不去深入了吧。
我一边说着台词，一边在教室里踱来踱去。
「……这是不是不好表达？　是不是太唐突了」
这是一项犹如解谜般要动脑子的工作。
「今天没有社团活动哦」
深浜以为我睡迷糊了，亲切地对我说道。
「嗯，想在练习前再好好改改」
「最近舞雪的状态好像不太好」
「可能门槛有点高了，就是太在意周围人的看法没法集中精神吧」
「所以我觉得我是不是也有什么地方需要琢磨琢磨」
「……你很难受吗？」
「啊啊……」
「之前说过，这是我好好创作的第一个脚本」
「从没有进行过专业的学习」
「即便如此也写完了呢」
「我妈是……剧作家，所以家里有很多脚本和资料」
「好厉害……现在还在创作吗？」
「不，已经不在了」
「不久前生病去世了」
「这样啊……对不起」
「别在意」
虽然我这么说她还是会在意，但还是随口就这么回答她了。
「不过，我以为深浜早就知道我妈是脚本家了」
「网上看过……但没想到是友濑君和瑠奈的妈妈」
「现在是和父亲一起三人生活吗？」
「不，他我从来没见过，都不知道是死是活」
「真是……曲折坎坷的身世啊」
第一次和深浜聊这种深沉的话题。
我没有什么不方便的，反倒是她显得有点尴尬。
「妈妈留下了一笔钱，舞雪家也就在旁边，多受他们照顾了」
「舞雪和你是青梅竹马吧」
深浜突然拿出笔记在确认着什么。
有点在调查的感觉。
「本来刚开始只是玩玩演戏过家家，而瑠奈有表演的经历，从那时起就很厉害了」
「然后还在学艺会和演剧部出演女主角呢」
「听舞雪说的吗？」
深浜平时说话轻声细语的，可一旦有了小笔记就滔滔不绝。
之前的剧也能毫无问题地演出是这么回事啊。
「那时的舞雪还只是一个观众，自打进了新学校后就决定自己也加入演剧部」
「我听说这个消息的时候可高兴了」
「但是看到现在的舞雪，有点后悔强制她加入了」
「这样啊……」
「没什么好羡慕的啦」
「我没有这样的朋友」
「……听说你经常生病」
「嗯，哪怕出院了，也完全没有共同话题」
「我告诉自己算了，不再去在意的同时自己也没有了和人说话的勇气」
「青梅竹马不是马上就能有的，对我而言是梦幻般的存在」
「之前也说过呢」
她又在笔记上唰唰地写着什么。
而内容则又是一些毫无头脑的语言。
「不用管我……继续说」
「深浜的文字真是独特啊……」
「有点中二病」
「才没有呢～」
「我不是调侃你啦」
她一脸怪样让我不禁笑出声。
「很……不，非常有个性的笔记」
「试着……加了点适合我的台词……」
「也许……对演剧的练习有帮助……」
记笔记的理由没想到这么认真。
吐槽她中二病的我真是无地自容。
「你这一点也许对现在的我来说正是需要的」
「参考下深浜的这个想法，稍微再工作一会儿」
「我什么都不行……」
「不，作为心情调节很不错，还通过聊天让脑袋比刚才转得更快了」
「太好了……」
「明天见」
在最终放学时间之前，我把工作地点转移到了咖啡厅。
回宿舍可能会遇上谁，自己房里也可能有瑠奈泡着。
所以我躲开人群来到了这间艾托瓦尔咖啡厅，这里也属于学校的设施。
幸好今天没什么人，坐到了自己喜欢的位子。
「来杯冰奶咖吧……」
我并喝不了黑咖。
比起苦的，我更喜欢甜的，可又没有一个人大口吃脆薄饼的勇气。
说来，这是我入学以来第二次进这家店。
正在我担心这样点东西是否正确的时候……。
「马上就来」
一个熟悉的声音传来，带着点单出现了。
「请下单」
「是……诗乃小姐吧？」
「嗯……？　是哦」
「你怎么在咖啡厅工作……！？」
「你问我为什么……我一直在这做服务员哦」
「宿管的工作呢……？」
「嗯，也在做……」
「那个……诗乃小姐就一位吧？」
我太凌乱了，不禁问出了奇怪的问题。
然而，诗乃小姐一点也没被我影响，淡定地继续说道。
「若习得分身之术……定当不得了」
「严格来说，我担任着这家店的老板一职」
「老板啊……」
「然而分身乏术，还雇了几个员工」
「虽然由我说出口不太好……」
「但我们的工作十分随意哦！」
「是这样呢……」
倒也不是不相信她，只是她这么说我更联想到相反的一面。
在诗乃小姐下面工作我会感到恐惧，是因为我很了解作为宿管的她。
「我可以点单吗？」
「来一杯冰奶咖」
在单子上记录的样子，让我感觉诗乃小姐的衣服和她很配。
诗乃小姐一直盯着我放在桌上的纸堆和书看。
「这是演剧相关的书，想在这里工作一会……」
「真是带着本好书呢」
「您知道这本书吗？　已经很老了」
「你是说……我是个很老的人了？」
「没有这层意思啦！」
「好吧，是我会错意了」
「既然要工作，就不和你继续废话打扰你了」
「请稍等一会儿哦，我会给你献上一杯秘藏的饮料」
我喝着诗乃小姐亲手做的“秘藏饮料”润喉，进行着脚本的调整工作。
一直对着桌子忘记了时间，突然感觉窗外的景色变暗了。
没赶上晚饭时间，饿着肚子过一晚实在难受。
不过房间里常备着杯面倒是没什么问题。
也许因为我说要工作，哪怕这时候了，诗乃小姐都没来提醒我。
我把资料收进包里，拿出钱包和手机，发现有个未接电话。
是舞雪几分钟前打来的。
我赶紧结完账，出了店就打了过去。
“我想见你”。
这是舞雪第一句话。
「对不起，这时候叫你出来」
「不，没关系……」
「还没吃晚饭吧？　给你带了这个吃」
正好肚子饿了，十分感激。
「看不出你胖啦」
「算不上男生的理想体型！　哼！」
「……话说」
以为她肯定会穿着自己的衣服来，结果却是活动服。
也许纯粹是外出换回来的。
「难道在自主练习？」
「啊啊……嗯，是的」
「这样啊」
「有好好地在坚持……舞雪真的好棒」
「没这回事啦」
尽管我放学后去了咖啡厅工作，却没有得出一个像样的结果。
对队伍最没有贡献的人我可是首当其冲。
我明白对现在的我来说相当困难，但也不想放弃。
如果让大家知道我办不到，会让所有人担心的。
作为队长，就该带头冲锋，带领大家前进。
只有坚持下去。
「律君……没事吧？」
「看上去不太好」
「你一直在进行脚本的工作吧？」
「累了吧」
「却还要来听我的任性话……」
「想来就来了」
「真的……？」
「嗯，舞雪的笑容确实对我很有用」
「我没法好好写剧本都是自己的问题」
「在母亲身边耳濡目染地长大，没有尝试着自己去写一下」
舞雪听着我的哎叹，温柔地附和着。
「如果在母亲生前有写点东西给她看看就好了」
「感觉肯定能更加得心应手地作为队长带队」
「我也是……这样想的哦」
「也是？」
「也许看了后，会深感你们之间的实力差距，会不会反倒讨厌创作起来」
「我和姐姐……就是这样的」
「是吗……」
「也许，仅此就放弃的梦想根本称不上是梦想」
「毕竟律君后面还有瑠奈，肯定很拼命地努力着吧……」
「我居然说和我一样，是我搞错了」
在脑袋思考前，感情的冲动让我破口而出。
「我们也许想着同样的事情」
「现在的我……明白舞雪正隐藏着自己不安的心情」
「所以才叫上了我吧？」
舞雪一脸困扰，好似要哭出来的表情。
我不催促她，耐心等待着她把话说完。
「我也有……对律君无法言说的秘密……」
「而这个秘密……我又必须坚守……」
「可是，我……」
「不能因为我……而让大家伤心……」
不过其中有个提示。
我一定要探知到舞雪的真正想法。
「嗯，我在听」
「要是……我坏掉了……」
「你会……救我吗……？」
「当然」
「真的……？」
「当然是真的」
「我也被舞雪的笑容治愈了，现在很轻松」
「我能为舞雪做的事什么都会做」
「我……感受到了律君的情感」
舞雪压着声音，笑着说道。
看到她泫然欲泣的样子，我没了继续追问的心情。
「会不会被诗乃小姐批评呢……」
今天没准备点心盒，就没法施出深浜直传的宿管回避法了。
堂堂正正从大门口进去吧。
之后，毫无进展地过了一周。
考虑舞雪状态而调整的台词，也没有得到一个结果。
停滞不前的工作逐渐让大家担心起来。
雨从天亮一直下到现在。
由于梅雨的到来，到处都是潮湿的空气。
它们进入人们的内心，让人们感受到了无聊停滞的时间的流逝。
「这雨下了又下……」
「感觉每天都在过同一天，其实不是……」
「等到天天放晴的季节到来，能够……比现在进行得更顺利就好了……」
「是啊」
我打算稍微附和下，也许听上去带着一丝不喜。
我慌忙看向深浜，她和平时一样平心静气地看着我。
「以前总觉得想上课再去上……现在看来，每天来上课更能掌握知识」
「如果不参加社团活动，我……也许一辈子也不会明白」
不仅是喜欢的事情，还能应用到其他领域，不愧是踏实的深浜。
谁都能看出她在成长、进步。
明明明白这点，却不知为何，现在的我没法把想法直接表达出来。
「你这样说……太好了」
「之前休息日的时候……和瑠奈一起去购了物……」
「帮舞雪……也买了一个款式的发饰……」
「但是，只撇开友濑君就太可怜了……所以决定下次四人出门的话……也一起买个同一个款式的什么东西吧」
「还有这种事啊」
「嗯……在调整剧本如此繁忙的时候，很不好意思只有我们在玩……」
「像这样朋友们一起出门几乎是第一次……」
「真的非常开心呢……！」
纯粹地享受演剧，和于此交上的朋友共度闲暇时光。
「我没有在享受演剧啊」
「明明是如此重要，却完全忘记了」
「学习是学生的义务，而演剧和社团活动却不是必须要做的事」
「因为喜欢所以才做，不是这样可不行啊」
「是吗……？」
「没深入思考过，不太懂……」
为什么我在自己说服自己？
面对反应，说出了困扰的话而独自反省起来。
「活动室里有过去大赛的录像资料……今晚想看看」
「如果有对我们队伍有益的地方会告诉友濑君的」
「帮大忙了……」
深浜话很少，又由于不主动和别人交识，刚入学就被孤立了。
而如今，却为了我们这支队伍积极地行动着。
不能只靠经验和知识，还必须得时常钻研。
想着不能因为一次失败就气馁，早上一直处于紧绷的状态。
「“为了得到你”――」
「啊，对不起……麻烦再来一次」
舞雪不仅表演的水平下降了，小失误也多起来。
即便是因为紧张和压力而没能好好表现，可这一星期完全没有起色。
没能正确引导她的我有责任。
是否要考虑把她调回配角呢。
可是，这不仅是瑠奈希望的，我也同意了，不能轻易推翻。
「舞雪，不是“你”而是“您”」
「咦……下意识说错了……」
「剧本已经记住了吧？　是没集中精神吧？」
「对不起，大家……我拖大家后腿了」
「不，别在意」
「和瑠奈演对手戏是会紧张的，暂时我来演瑠奈的角色」
「这样要是可以就不用操劳了」
「你别说话」
「哈啊？」
「不好意思说重了，我是想让你从角色意外的视角来看看舞雪的表演」
「从这一页开始」
听到第一声，我就不禁制止了她。
「那个，不是这种感觉」
「对、对不起……」
「再来点停顿干……一边回忆两人的过去一边念」
「知道了……我试试！」
「这个建议我上周就说过了」
「能否实践又是另一回事」
「是吗？」
「总之，瑠奈不要插嘴，过一遍后再来听你的想法」
我这么忠告道，而最先打岔的是我自己。
瑠奈也注意到了我话的矛头，一脸不服地噘着嘴瞪着我。
「“为了得到您，我不择手段，才有了今日的成就”……」
明明是我这个新手写出来的不入流的东西，她却拼尽全力演绎着。
当然，不仅舞雪如此，瑠奈和深浜也如此。
虽然我们队伍组成没多久，但大家都是无法替代的宝贵的伙伴。
绝对不能背叛她们。
我要是在此放弃了，前往成功的道路必将断裂。
「怎么……样……？」
「我觉得比刚才好，你们觉得呢？」
「嗯，好点了……就这样继续一起加油吧」
「……你是认真的吗？」
「我没看到有什么不一样的」
「不用这么说吧」
「也许只是我的理解力不足」
「才不是瑠奈的失误……」
「是我——让你做主角的」
？　是吗……？」
「不过，没法再继续下去了」
「毕竟我也不是专业的演技指导」
「为什么要把我……？　如果是原先的配角，就不会这么麻烦了」
「嗯……也许吧」
「只不过谁说也不想听到你说」
「……对不起」
「行了……别再说了」
「不是舞雪的错也不是瑠奈的失误，队伍的责任由我来负」
至今我都没有挑明，眼下看来没法瞒下去了。
把实话说出来吧……。
「我现在没法再改善剧本了」
「律这么说的话，我就没什么好说的了」
「我先回去了」
「瑠奈同学！」
「别管她」
「可是……！」
「那家伙放弃了，放弃挑战眼前的课题」
「即便如此……」
她无视我的制止，身影消失在活动室外。
「我现在，哪怕去追瑠奈……大概也于事无补……」
「我会继续多加练习的」
「律君多为瑠奈考虑考虑，哪怕就我一个人我也不会缺席的」
「说什么呢，怎么能把舞雪丢在这」
「但是……」
「只是那家伙擅自结束了活动，我们的活动还没结束」
「不用去追她吗……？」
有问题的不仅是舞雪。
瑠奈也有必须要去解决的事情。
而推迟解决的结果，就引起了今天这样的事态。
「不好啊」
「这种时候兄妹就不太好，因为不会顾虑太多想说就说」
「会把舞雪和深浜卷入我们的争吵中」
「我之后会进行个别谈话的」
「这样啊……」
「话说，你没事吧？　有没有因为被指出太多问题感到厌烦？」
「没有，我没有勉强自己哦！　这是律君写的剧本嘛」
「只不过我实力不济给大家添麻烦了，对不起……」
「不不，别在意，大家一开始都这样」
「稍微休息在我们再开始……怎么样？」
「嗯，知道了」
舞雪也感受到了在这种情况下继续进行活动的异样氛围了吧。
集中精神在一件事情上，就能够忘记其他不高兴的事。
我确信我和舞雪之间不会发生冲突，所以选择了留在这里。
不，不对……这是从队伍来看最佳的选择。
「我会努力在选拔赛晋级……」
「因为我已经决定和律君一起前进了！」
刚才的练习中，她也显得很放松。
果然是因为瑠奈的气场强大压得她喘不过气吧。
「天道酬勤，舞雪如果是认真的话，我就相信你」
她并没有要脱离队伍的想法。
知道瑠奈还没有丢下我们后，有点想为自己过分的言语向她道歉。
「太好了……瑠奈」
「不过，要不是因为我……」
我们都在内心反省，舞雪说出了和我同样的想法。
不过现在可不是队长闷闷不乐的时候。
「舞雪没有放弃，在坚持做下去」
「哪怕现在没有马上出现成果，但一起练习的我们都看在眼里」
「没事吧……？」
「唔……？　没事哦……？」
仅仅只有一瞬，我看到舞雪悲伤地看着远方。
她活动时没有流露过的样子让我担心起来。
「啊，但是……我可能累了……」
「去外面呼吸下新鲜空气吧……」
「我陪你」
「不用，就出个大厅没关系的」
「律君也累了，快去休息吧」
舞雪作出了平时那样的回答。
有股我自己也说不上来的不好的预感。
我不明白的是，为什么舞雪没有哭呢……。
「那个……」
「没事哦」
「我很担心……舞雪」
「我说了……什么奇怪的话吗……？」
「不……就算没说，也看得出来吧……」
看来舞雪自己也知道，于是用沉着的声调说道。
「之前我说过有个连律君也不能告诉的秘密吧？」
「我果然……藏不住事」
「可以告诉我吗」
「也许那样会轻松一点」
「啊，但是，这里不太方便……」
本想去房间说……不过快熄灯了。
「怎么办……时间不多了，是不是明天再说……」
「……不用」
「陪你到天明」
我们走出宿舍，在没有月光的夜路上走着。
我说陪她到天明，也许她误会了其中的意思。
没法在雨中交谈，但也不想回宿舍，于是我们潜入礼堂避雨。
眼睛还不习惯黑暗，我偷看着舞雪。
「我第一次这时候来这」
「嗯，我也是」
「咦，你没有来这找过幽灵吗」
「本来是想来的，但是诗乃小姐的体罚太可怕了……」
「啊啊，罚人打扫宿舍公共区域啊」
「律君不怕吗？」
「我对付诗乃小姐可有一手」
「对、对付……！？」
虽然是深浜传授给我的，但我用起来很有效果，可以说是很有用的手段。
不过不是现在说的话题。
「那个……我再怎么练习也没有进步……」
「你说演技？」
「嗯，我想大家都发现了」
「也许你们也会想，明明那时候做得挺好，怎么现在这个样子……」
舞雪欲言又止，接着又娓娓道来。
「是大家都从梦里醒来了」
低着头道。
「不过，我是真的因为可以帮上律君才参加队伍的哦」
「觉得我也许也可以帮上点小忙」
「如果错过了这么觉得的瞬间，就一辈子也不会实现了……」
舞雪的感情刺痛着我的胸口。
「我们不是因为舞雪的演技才把你加入队伍的」
「虽然有所期待，但即便没有达到期待，我们就另寻出路」
「因此，你就开始调整剧本的台词了吧……？」
「不过却……」
「是我能力不足」
「明明从小时候就开始看妈妈写的剧本」
「完全忘光了，看来我并不是什么天才」
「比如灵光一闪，神来之笔之类的」
「律君也会祈祷奇迹发生吗？」
「没有，再说说」
「我想多了解一点律君，我想为律君分担」
「你一个人太拼命了……从以前就是这样」
「长大后还是一点没变呢」
「也丝毫没有对我的想法」
「为了律君，无论我做什么……」
「不过也是呢，毕竟我帮上什么忙，还总是拖后腿」
「这样的人待着……也没有意义呢」
「对不起哦……」
不是……这样的。
绝对不是这样的。
「舞雪一直以来――」
「总是擅自决定我的感情啊」
「说完想为我分担，又马上说帮不上忙对不起」
「不要自欺欺人」
「对我是不是有什么顾虑？」
「这个……」
「不用瞒着我，都说出来吧」
「无论是剧本还是其他任何事」
只有自己被大家责备，她心里肯定堆积着不满。
把心里的不快都说出来，肯定能让她轻松不少。
也许只是因为别人说自己不行，想让自己舒畅一点也说不定……。
「你会听我说吗？」
「真的吗？」
「任何事都可以」
「那就是……舞雪的“秘密”吧？」
我重新面向她，温柔地包住舞雪的手。
比起刚才强行抓住她手的时候显得冰了些。
「现在……却走投无路了……」
「这个……」
「只不过律君没注意到而已……」
「我现在很需要别人的帮助」
「所以，我……」
「……但是」
「这样的我要崩溃了……」
「所以……需要帮助……」
「最理解我心情的，只有现在的律君……」
「只能看见……眼前的我」
我回忆起两人度过的夜晚。
那时候我确实许诺了。
我稍微握紧她的手。
「我心中满是担心，想靠律君填满……」
「拜托了……」
我好似被舞雪的眼眸吸引，抱紧了她。
「没事吧？」
「轻松多了」
「律君呢？　舒服吗？」
「太好了……」
虽说是她愿意的，却一股气做到了最后。
做完后，和青梅竹马有了肉体关系的罪恶感涌上心头。
「我们……放弃吧」
「放弃？　……啊、啊啊」
「看到难受的律君……我也很难受」
「不过，刚才的律君，却十分幸福的样子」
「明明有这么快乐的事，为什么要继续难受的事呢……」
「别再勉强自己了……好吗，律君……」
「但是……」
即便考虑到舞雪的情况，我也没法轻易地答应她。
因为，在这演剧部让自己的剧成功，对我而言是极其重要的。
出名的妈妈也是从这演剧部开始的。
我想超越她，哪怕我们走的不是一条路。
「不行吗……」
不过，这没必要为外人道。
更是感觉会被人说我有恋母情结。
「我不知道」
「不过，无论如何，这件事得先和瑠奈和深浜商量过后在做决定」
「这样啊……」
「嗯，是呢……」
没想到舞雪就这么同意了。
这个情况也许本身就不可能继续维持这支队伍了。
舞雪说，轻松多了。
在这里逃避，真的能够轻松吗？
也许……只是沉迷于一时的快乐，但我却没法断言逃避是错误的。
在被害扩大前撤退——这么一说就能够理解这是正当行为了。
所以，也许舞雪的提议也有道理……。
「怎么了……？」
舞雪注视着我，脸上泛起了一层红晕。
看着舞雪宝石般湿润的眼睛，我的心脏砰地一跳。
「我、总觉得有点难受呢……」
舞雪一边呼出灼热的气息，一边向我靠来。
我并没有将这样的舞雪拒绝的理由。
虽然有些不知所措，但我还是向舞雪开口问道。
「为、为什么想要……？」
「如果有我能做到的事的话，请告诉我」
「那样的话，律君就要被我乘虚而入了哦……？」
「“乘虚而入”什么的也太夸张了吧……」
「用其他的表达不也合适吗？」
「但是呀，我不是一直都受着律君照顾吗？」
「那个……」
“或许是那样吧”之类的话与唾液被我一起咽下。
「……我一直强烈地希望着能够帮到律君」
「然而，律君帮助我的理由又是什么呢……？」
「还是说理由什么的，原本就是没有的呢……？」
舞雪低声说着，解开了衬衣的一个扣子。
「对不起，律君……」
「但是，我不能没有律君……！」
舞雪肩膀微微颤抖，直截了当地说出了自己的想法。
「律君呢，是不是不是我也没有关系呢……」
「嗯。一定……是这样的……」
「那样也无妨，我只要有律君就好了……」
「一直、迷茫着……可能现在也在迷茫着……」
不知道是不是湿度上升的原因，舞雪变得愈加娇媚。
「快点，将我从这种状态解放……」
「这样下去的话，我就要……」
「淹死了……」
看着这样的舞雪，不知为何我心中也感到堵塞。
就像是被束缚在冰冷的湖底一样。
「我快……不行了……」
「唔、嗯……知道了……」
我下定决心，将手向舞雪的衬衣伸去。
我尽量不去看地一口气解放了她的胸部。
「呼啊……」
在第四枚扣子被解开的同时，舞雪的胸弹了出来。
舞雪柔软的肌肤像是要从柑橘色的内衣中溢出来一样。
之后，舞雪摇摇晃晃地坐了下去。
「哈啊……」
我将目光从两团肉上移开，反而与舞雪四目相会。
我为了寻找逃避之所将头低下……。
她被薄布覆盖着的重要的地方，正隐隐约约地变得透明可见。
「有什么，奇怪的吗……？」
舞雪虽然想用一只手遮住，但也是徒劳。
虽说这里很暗，但也还是很清楚。
舞雪的那里湿漉漉的，浮现出繁杂的水纹。
「怎么了呢……？」
「啊、抱歉……」
由于难以压抑的欲望超过了理性，我像是被吸入般出神地看着舞雪。
就像是被花蕊魅惑的蜜蜂一样……。
「……律君，在看着我的那里吗？」
「啊，不……」
「不知道看哪里才好，不觉间就……」
舞雪并没有因为我笨拙的辩解而露出不满的神情。
「那个，我的这里呀……总觉得有点奇怪呢……」
「哈啊……律君能看到吗……？」
「我自己看不见啦……变得怎样了呢……？」
她每忸怩地扭动一次腰，都会有淫靡的气味从内裤那里传来。
「湿了啊……」
我没想到什么掩饰的词语，直截地说出了舞雪的状态。
「变湿了吗……？」
「这样啊……」
「已经相当湿了吗……？」
「唔、嗯……」
「那就是湿漉漉的了呢……」
舞雪说到这里，我不知道该如何进行对话了。
我用沉默表达了消极的肯定。
「衣服明明在雨中也没有被淋湿……只有这里，完全湿透了……」
「好不可思议……」
「呼啊……」
舞雪在发出呻吟般的声音之后，就开始用手指上下摩擦起来。
「哈呜呜、哈啊啊……啊呜……啊啊……」
对于她的行为，我只能张着嘴巴在一旁默默地看着。
「没关系的哦……？」
「我、是知道的……唔唔、呼啊……」
「这里、变湿时的对策……」
「昨天、也变成了……唔！　这样……」
「内裤……马上就……穿不了了」
「啊、哈唔……我果然、是个……冒失鬼呢」
我的下半身被这尚未料到的欲望激起，猛然起了反应。
「是不是说要直接接触呢……？」
「那个，至到现在我的手指依然没有直接进入过呢……」
舞雪是不是正兴奋着呢。
舞雪用过于兴奋而变得有些尖锐的声音不停说着我根本没有问及的事情。
「自慰是要在学校偷偷做的事呢……？」
「所以，只能穿着内裤做了……」
「情感就难以抑制了，说不定还会发出很大的声音」
在舞雪将手指深入自己的那里之前，我是有很多想吐槽的地方啦……。
我面露苦笑，她于是慌慌张张地否定道。
「不不！　上、上课的时候自慰什么的、没没没有哦！？」
「……我还什么都没说呢」
这不是此地无银三百两吗。
「真的哦！？」
「手指什么的从来没有深入过啦……」
舞雪如此拼命地解释，反而更令人生疑。
「……是不相信我吧？」
「怎、怎么能这样……」
「但、但是……不可以被这种小事就打败……」
「好好冷静下来思考，舞雪……」
舞雪像是在鼓励着自己一样说着，做出了出乎我意料的举动。
「那么，现在我要证明自己的清白了哦？」
舞雪把自己的内裤脱去，将手指插进蜜壶。
而且突然是用两根手指。
「好、好厉害……小穴真的、能扩张得这么大呢……」
「肚子里面……好、好热哦……」
「我的、那里……竟、竟然能变成这种形状……以前都不知道」
内裤大概也变得这么湿了。
大量的爱液从舞雪下流的缝隙中流出。
「呜、哈啊……啊啊、哈啊……」
「这样狭窄的地方，男生的那个……能不能进入呢？」
「总觉得，有点不敢相信」
舞雪像是献媚一样，用甜美的声音向我问道。
「不管怎么看，我都是第一次吧？」
「手指插入什么的，今天真的是第一次……」
「我、并不是……那样色情的女孩子哦？」
舞雪似乎并没有注意到，她现在的姿态毫无说服力。
这种天然的地方正是舞雪的特征……。
「啊呜、哈、咕啊……哈、啊呼、呜呜……！」
「手指、湿湿地陷进去了……啊唔、啊啊、哈呜！」
细白的手指在阴部进进出出，舞雪娇喘着。
舞雪肉感的大腿也在颤抖，看起来她已经大汗淋漓了。
「唔、哈啊……呼啊、手指……啊啊……」
「总觉得，我已经沉溺其中了……唔啊、呀呜！」
「呼啊啊啊……停不下来……」
舞雪一边难受地说着，一边用手指在深处如同搅动什么东西一样地玩弄着。
「呜啊啊、啊……呼啊！　好棒……！　好棒啊！」
「小穴……湿漉漉的……！　呜、啊啊……！」
「虽然很可怕……但我现在、好舒服……！」
舞雪明明说着“可怕”，却还是像不放过自己一样不断给予自己快乐。
「哈啊、啊啊、呀啊、呜呜、哈啊啊啊……！」
「不只是小穴……！　呀啊、哈啊啊……！」
「啊呼、啊啊、唔……！　身、身体好热……」
我的眼睛盯着舞雪的那里。
我什么也没有说，只是默默地咽了下因兴奋而产生的唾液。
「律君好好看着……啊啊、啊啊啊！　呼啊、啊哈！」
「忘我地看着。啊呜、哈啊……我的小穴……」
「唔……呀啊、啊、啊、啊！　来、继续看……这是我充满弹性的小穴哦……」
她摆出引发男性欲望的样子，腰部不停地摇晃。
我像是打寒战似的，从背部爬上来某种微妙的感觉。
「啊！　快看！　拜托了……哈啊、啊啊、啊唔、唔唔……！」
「至少现在，只看着我一个人……！」
「呀、哈啊、呼啊！　请注视着、小穴已经乱七八糟的我……」
舞雪神魂荡漾地向我诉说着。
我的下体坦率地对舞雪淫乱的姿态作出了反应。
「啊、啊啊、这里……这里！　啊啊、啊啊啊！」
「再、快点……！　啊、咿唔！　呼啊啊！」
舞雪每次剧烈地用手指进进出出，都会有蜜汁飞溅出来。
「啊呜、唔、咕……！　爱、爱液流出来好多……」
「爱液充满了小穴、停不下来了……！　哈啊、啊啊、唔、啊！」
「舞雪的身体还是第一次，这样剧烈地……颤抖！」
下流的蜜汁不断地从舞雪私密的缝隙中流出。
舞雪的嘴巴，则是抑制不住喜悦般大口大口地喘息着。
「来……胸部也、好好看看哦……？」
舞雪停住了爱抚。用手抓住了看上去很丰满的乳房。
舞雪像是要使自己情绪高涨似的，炫耀着自己的乳量。
「呐……一定很喜欢胸部吧……？」
「为什么你会知道那种事情呢」
「你总是这样马上断定我的想法呢」
「律君总是一直盯着我们的胸部和我们说话的嘛……」
由于舞雪出乎意料的揭发，我的肩膀不由得一跳。
「真的哦？　律君、难道还在……怀疑我吗？」
「无论是祈莉形状好看的胸部，还是瑠奈有弹性的胸部……」
「无论何时，律君都在认真地盯着胸部这件事，我是知道的哦……？」
「才、才没有……」
我没将“这种事”这三个字说出，汗水就渗了出来。
「难道是，下意识的吗？」
「……嗯，我完全没有那种打算」
「嘿嘿嘿……律君也不必那样道歉啦」
「因为我也没有责备你的意思……」
舞雪将右手抓住的乳房轻轻地弹了一下，像是在展示给我看。
我果然如舞雪所说，相当地喜欢胸部啊。
「我的胸部……」
「连同小穴一起……」
她缓缓地像是在告诫我一样说道。
「而且，一想到要创造一些什么美好的东西……」
「即使只是一点，还是色情一点更好吧？」
我没有领悟舞雪话语中的要义，疑惑地望向她。
「话说起来……大概，对于人类来说……是不是没有超过肉体的感动了呢……」
「想和杉木做爱的人类也是很罕见的吧？」
「那个，道理是这样……」
虽然有“和自然融为一体”这种说法，但真的照字面意思去做的人还是少数。
但是，如果把它当作引证的话又会怎样呢。
「对不起。虽然拼命地想着理由……」
「但还是不知道为什么“还是色一点好”」
「所以，这仅仅是我个人的看法……」
「对我来说，如果律君不看看我的身体我会孤单的……」
「来，再多看看……我身体的、全部哦……？」
舞雪用憋闷的声音诱惑着我……。
「啊啊……啾、啾……！　乳头……好、舒服……啊呼、啊、啾唔！」
柔肉好似要从指缝间流出似的。
侵犯着蜜壶的手，也依从着本能地蠕动起来。
这真是绝景啊。
胸大的女生，竟然能含住自己的乳头来自慰……。
直到现在，我才发觉到我原来是如此喜欢胸部。
对于这样的我来说，现在舞雪的姿态实在是过于刺激。
「啊、咕呜……！　好舒服啊……呼、呼啊、哈呼……！」
含着乳头的嘴巴也在蠕动着。
舌尖舔着，牙齿轻咬着，她是在用这种方式给予自己刺激吧。
「唔唔、呼……啊啊。好舒服。好喜欢……啾、舔、啊啊……！」
与此同时，舞雪的手指在她下面的小穴里反反复复激烈地抽插着。
她的腰部前后挪动着，渴望着自己手指。
「啊呼、呼、呼、啊啊啊……我快、不行、不行了……好、舒服！　呜呜唔！」
在我眼前，青梅竹马在拼命地自慰着。
我抑制着内心的冲动，阴茎也逐渐坚硬起来。
「噗哈啊……」
从拘束中得到解放的柔软胸部，在激烈地调情后恢复了原来的样子。
果然有着惊人的肉感啊。
「哈啊啊……」
虽然是显而易见的事，但同样是人类舞雪的身体却与我不同。
「呐……？　我的胸部，一定是最棒的吧？」
「瞧……又大又柔软吧……？」
舞雪一边喘息，一边向我问道。
「这样的胸部，律君在其他地方见过吗……？」
她不停地揉搓着乳房。
舞雪没等我作出回复，就抬起了自己的身体。
用她胸部的重量，推倒了还在犹豫的我。
舞雪敏捷地把我裤子中露出的东西插入了她的双峰之间。
「肉棒……已经黏糊糊的了哦……？」
「硬硬的、热热的……」
「肉棒的顶端，还溢出了水呢……」
舞雪温润的肌肤将我的下体紧紧抱住。
我的肉棒也因此微微颤抖起来。
「嘿……这就是、肉棒啊……」
「嘿嘿嘿……虽然是第一次见到实物，却并没有感觉那么可怕呢」
舞雪用胸部骑在我肉棒上，娇羞地笑了。
「肉棒……啊……嗯」
「从现在开始，作为奖励，我要好好地舔舐律君的肉棒……」
舞雪将乳房猛地抬起，缓缓地画起圆圈。
舒适的刺激使我无比惬意，我不禁呼出一口气。
「慢慢地、慢～慢地……奖励你哦？」
湿润的胸部紧贴着我的肉棒的感觉很是舒服。
「呐，律君的眼睛眯起来了……是不是已经心荡神驰了呢？」
「没想到会看到你这样的表情呢……」
这种柔软的触感，与年糕果冻什么的都不相同。
这是只有女孩子的胸部才会有的独特的性质。
「肉棒一直这么硬呢……」
「我要把色色的汁液……全部榨出来」
我看着舞雪与平时不相称的姿态，肉棒愈发膨胀起来……。
这件事好像已经被舞雪完全发现了。
「我的自慰怎么样？」
我感到过于羞耻，想要用手遮住脸颊。
但是我并没有那样做。
「究竟有多么色情呢？」
「律君一个人的时候，有没有想着我做色色的事情呢……？」
「在律君的意淫中我色色的身体被侵犯了几次呢？」
如果我遮住脸颊的话，就看不到这样的光景了。
「那么，我要直接问肉棒了哦？」
「喂～……我色色的身体怎么样啊～？」
舞雪的双胸挤压着我的肉棒，上下移动着。
每当舞雪双胸摇动，都会发出淫靡的水声。
「啊……！　从顶端不断涌出水来了……！」
「我的胸部，果然还是……很舒服的呢……」
舞雪呼吸喷在我的男根上。
「啊啊……胸部被律君的汁液弄得黏黏的了……」
「男孩子呀，果然还是直率一点最好了……」
舞雪圆润的小山在她的小手中软软地变化着形状。
「胸部呀，可不是单纯为了小宝宝才存在的哦……？」
我只好咬紧牙关，等待这快乐的结束。
「姐姐教我这种事情的时候，我吃了一惊呢……」
「这种事情，保健体育课上老师不会教吧……？」
舞雪的胸猛地一紧，刺激着我的龟头。
这是与平时自己撸的时候不一样的感觉――
与胸部的动作相应，看到拼命服侍我的她的样子让我兴奋异常。
「这种差距，很舒服吧？」
「好～，我要更加努力了」
舞雪的双胸猛地向我的肉棒挤压来。
「啊呼、唔唔……有一点点咸……」
仅仅如此，我的双腿就不由得阵阵发颤。
「哈啊……
「哈啊……啾噜、唔、舔……溢出来、好多……」
「呼、啊啊……好厉害……哈啊唔、舔……舔、舔……」
肉棒被舞雪小动物般的舌尖一点一点地舔着。
我等待不了舞雪这样微弱的刺激，腰部擅自动了起来。
「啊哈啊……舌头也得用上来奖励你呢……」
舞雪气色上佳的舌尖仔细地舔着我的尿道口。
同时，舞雪也没有忘了用丰满的胸部来摩擦肉棒。
「舔、舔……呼啊……凹陷的地方，很喜欢被舔吗……？」
「啾噗、啾……那么，让我来给律君更多快感吧……」
舞雪的舌尖顶弄着我的马眼。
「唔、啾……呜、唔唔……是这里吗？　啊呼、唔……哧溜……」
就像是渴求鱼饵的鲤鱼一张一翕的嘴巴。
「唔哈啊……汁液……出来好多……停不下来……」
「啾……啊呜、出来……呼啊、啾……好多……舔、啾」
我被女孩子这样子弄还是第一次。
舌头与胸部一起作用的强烈的爱抚――
「哧……唔、啊啊啊、哔啾……又……出来了……舔、啾、啾」
「舞雪也是，第一次这样做……唔、啊、啾嗯、啾……」
因此，我也不知道她的手法是不是高明。
但是，对现在的我来说已经足够了。
肉棒增加着硬度，强调着自己的存在感。
「舔、舔……这么硬一定很难受吧……？」
「唔啾……啾、唔……我来帮你解决哦……！」
舞雪兴奋的表情仿佛舔着主人的脸的狗狗。
「背面、也要好好舔舔……啾、啾……唔啾、啊啊……」
「血管……凸起来了……哈啊……好厉害……舔、舔、好大……啾啪……」
不知道舞雪舔了多少个来回，我才发现肉棒一直在跳动着。
「肉棒、好烫……哈啊、啊啊……好烫……哈啊啊……唔啾」
从她瞳孔的深处散发出了微弱的光。
「我等不及了……！　哧溜……啊呼……啾啪」
期待着我射精。
「啾啾、唔啾……想你……射……好多」
「舞雪、我！　我快！」
她的舌头凌乱地舔舐着。
「啊呼……！？」
「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！」
一直都在压抑的欲望被一口气释放出来。
我射了出来，心神恍惚。
「啊、啊啊！　好、好厉害！」
「虽然说了“射给我”，但居然……！」
「居然射了这么多……！　呀啊、哈啊啊啊啊唔！」
「舞雪……抱歉，一不留神就……」
「忍不住射了出来……」
「不用……不用道歉啦……」
「因、因为是我拜托的……」
舞雪面露困惑地笑了笑，说道。
「比想象中射得还要多，吓了一跳……而已」
「我也被吓了一跳」
「嗯。不过你能够舒服，我很高兴……」
一直都困惑着的心情，如今终于平静了下来。
现在我奇妙地镇静，接受了身体和心灵的变化。
「哈啊……看来下次我要忍不住了」
她火热的目光看着我。
「我也想……被治愈啊」
舞雪的缓缓地抬起上身。
「那个……在安抚肉棒的时候……」
「小穴变得越来越热了……」
舞雪发育成熟的小穴中流出了黏黏的蜜汁。
「哈啊、啊啊……我快忍不住了……」
她难受地扭着身体。
与此相应，舞雪的乳房也在摇摇晃晃地摆动着。
「我快……我快……」
肉棒微微颤抖着作出了回应。
「那个……没关系哦？　来……」
「到做到这一步了，可以的吧……？」
「……会和我……合二为一……的吧？」
我也没有点头，就一把搂住了舞雪的腰――桴
肉棒往舞雪的小穴口插了进去。
肉棒猛烈地插入小穴后，一种新鲜的触感传递开来。
我缓缓地开发着舞雪的小穴，慢慢地进入她的身体。
「啊啊、咕呜……哈、呼啊啊……！　啊啊！　痛！」
「虽然、很痛……但是我没事哦……？」
「想像这样和你融为一体……」
舞雪对我微笑着，装作没关系的样子竭声说道。
「我真的没关系……」
「所以，请进到更深的地方……啊、哈啊……咕呜唔！」
舞雪也移动着自己的腰部努力接受着我的肉棒。
看到舞雪这样为我奋不顾身的动作，我的内心像是被什么揪住一样痛苦。
「啊、啊……咕、呼呜唔！　好痛！　啊……啊啊！　要裂开了……啊……」
「咕呜、唔……好大！　啊啊啊！　要坏掉了！　哈啊！　要坏掉了……但是、一定……啊啊！」
我是不是喜欢上了舞雪呢。
我明明没有这种打算……。
不知是否是我内心动摇的缘故，我的气息愈加紊乱。
「咿、啊啊啊……！　小穴被……塞得好满……。哈啊、哈啊、再、再进入一点……」
「啊啊、呼啊……！　不行了、肚子……被捅着……呜、呜呜、哈啊唔……！」
肉棒像是要充分挖掘舞雪的小穴一般向深处插去。銼
舞雪狭窄的阴道，紧紧地裹住我的肉棒。
「哈啊、啊……咕呜唔！　进到、深处了！」
「咕呜、啊哈、呼啊啊唔！　还有、一点……」
她的小穴明明应该已经湿透了，我的肉棒却仍不能顺利地进入深处。
即便如此，她的身体确实在慢慢降下来。
舞雪的脸颊流过大粒大粒的汗珠，仿佛在诉说着她的痛苦。
「啊啊……哈啊……」
「没法、全部……进去呢……」
「看来……只能做好心理准备了吧……？」
舞雪对自己小声说道，之后紧紧地闭上了双眼。
「咕、呜……咿！！　哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊……哈啊、呜……哈啊……哈啊……哈啊……」
几滴鲜血从舞雪的小穴中滴落。
「肉棒……终于进入了……」
「我现在……和最喜欢的男孩子、合为一体了……」
「我……终于合为一体……合为一体……好高兴……」
舞雪像是说梦话一样不知道把同样的一句话重复了几遍。
与此同时，舞雪的小穴再一次紧紧地吸住我的肉棒。
「啊啊、哈啊……啊、唔唔……！　我要动了！」
「我……会让你很舒服的！」
舞雪以无规律的动作玩弄着我的肉棒。
明明是乱来的动作，快乐却是源源不断。
「哈呜呜唔、啊唔！　呼啊啊、啊啊啊啊！　尽管、有点痛……啊啊！」
「肉棒在我肚子里摩擦着……！　咿呜唔、啊啊唔！」
「怎么回事……！？　越来越舒服了……」
看着眼前舞雪淫荡的姿态，我似乎一松口气就会射出来。
「肚子里、总觉得有点……呀啊唔、啊啊！」
「唔啊、哈啊、啊啊啊唔！　阵阵发痛……！」
这是如何撩拨的场面啊。
我的双手不觉间被舞雪的胸部吸引了过去。
「呼啊、啊啊啊！　抓得这么紧……」
「真是喜欢胸部啊……真是的！　啊、啊、哈啊啊啊唔！」
我一边猛烈地玩弄舞雪的胸部，一边努力向她小穴的深处突入。
我撑开肉壁，刺激着顶到的地方。
「哈啊唔、呼、啊啊！　深、深处！　到深处了！」
「肉棒、好有力地……在撞击！」
「呼啊唔、啊、啊、哈啊啊啊啊唔！　感觉、那里……不行了……！」
「唔唔、呼、哈啊唔……啊、啊、呜啊啊……！」
「那里不行了……！　呜啊、哈、啊啊、咕呜……！」
「不要剧烈地抽插……！　好痛！　却又很舒服！　啊、啊、啊～！」
舞雪神情荡漾，身体不由自主地摆动着。
如果没有抓住胸部并插入肉棒的话，舞雪仿佛随时都会倒下来。
「哈啊、唔唔、呼……哈啊、啊、哈啊唔……！」
「小穴里面、都是水了……！　哈呜、啊啊……！」
「我、我……啊呼、唔唔！　被男孩子的肉棒、弄得好舒服啊！」
「啊啊唔！　明明是、第一次做！　竟然……发出了这样的声音！　哈啊！」
与舞雪身体每碰撞一次，结合的地方就会有两人的体液飞溅出来。
舞雪的小穴一次又一次地将我黏黏的肉棒吞进去。
「哈啊、呜啊！　呀、哈啊唔！　哈呜唔、啊、唔唔！」
「啊唔！　哈呜！　呀啊啊唔！　好、好激烈……！」
「肉棒……在我的小穴里乱窜！」
与舞雪的娇喘声相应，小穴紧紧地吸住了我的肉棒。
小穴内每次微小的震动都会给我的肉棒带来难以忍受的压力。銼
「呀啊唔、哈啊、呜啊！　呀啊、哈啊唔！」
「啊……啊！　呐……律君？」
舞雪用不太平稳的声音向我问道。
「这种感觉……是不是只有我知道呢……？」
「这根、肉棒……！　我是第一个吧！　哈呜、唔啊啊！」
「瑠奈和祈莉……都没有感受过吧……？」
我似乎感受到了舞雪荡漾的眼神中传递出来的胜者独有的自信。
我的背部一寒，似乎在宣告着做爱结束的临近。
「啊啊、是这样的！　只有！　只有舞雪才感受过！」
「真的吗！　好、好高兴……！　只有我感受过！　哈呜唔、啊啊、呀啊唔！」
舞雪拼命地抑制着发抖的声音，微笑起来。
「呐、射出来吧！　可以了哦！　可以随时……在我的小穴里面射出来哦……啊啊！　啊啊唔！」
「哈啊、唔、呀啊、啊啊唔！　希望、射好多……到我……里面！　拜托！　唔哈！　啊啊唔！」
舞雪更加剧烈地扭动起腰部，像是在催促我射出来。
「啊啊～！　呀呜唔！　好、舒服！　啊、哈、呼啊啊啊啊！」
我开始担心舞雪的身体会不会坏掉。
「呜、咕啊啊、唔唔啊啊啊啊！　我身体里、好像也有什么东西来了！」
「明明是第一次！　明明是第一次！　明明！　刚才还那么痛！　现在却这么舒服！　感觉好奇怪！」
「啊啊啊！　肚子深处！　好烫好热！　感觉好奇怪！　快要、变成笨蛋了！」
但是，舞雪丝毫不在意我的担心。
只是一味地把肉棒吞入体内。
「啊啊啊啊！　啊啊唔！　啊啊！　呐……快要、射出来了吧……？」
「哈啊啊！　唔哈啊……哈啊……呐，和我一起……去吧……？」
她所渴望的，究竟是“射精”还是“逃离现实”呢。
我稍加思考，发现二者其实并无区别。
「唔啊！　好激烈！　拜、拜托了！　啊啊！　射吧！？　呐！　和我一起去吧！　啊啊！」
「我、好像马上要去了……啊啊！　唔啊啊！　快要、去了哦？　啊、不行了！　啊啊唔！」
「我也、快了！　要射了！」
「哈啊啊、唔、呀啊、啊唔！　第一次、用真正的肉棒！　高、呀啊啊！　啊啊！　去了！　去了！　啊啊啊唔！」
「不行了！　不行了！　不行了啊！　要出来了！　有什么东西要出来了！　不行！　不行了！　啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊唔！」
「舞雪！　啊啊啊！」
「啊咿、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔！」
欲望从已经膨胀到极限的肉棒中迸发出来。
「啊啊、啊呼……哈啊、啊啊啊、啊啊啊……」
我的肉棒颤抖着射出了浓浓的精液。
「哈啊……精液从肉棒……出来了……」
「在、在我的……小穴中……射了出来……」
「子宫里……会第一次……进入精液……」
舞雪在我面前没有掩饰自己的愉悦。
舞雪羞怯地笑着，身体接受了我射出的所有精液。
「哈啊……啊啊……好高兴……射进了好多精液……好暖和……」
后台的黑暗中，男女间呼出的灼热气息在弥漫。
「啊啊……流出来了……」
白浊的液体从舞雪的小穴中满溢出来。
我和舞雪发生了关系。
然而我们还没有确定对方的心意……。
我只是想掩盖这种微妙的羞耻心情――
「啊、哈啊唔！
「等、等一下……！？」
「呀啊、呜呜唔！」
之后，用肉棒扭动着在舞雪的小穴中搅动。
「呼啊……啊啊……我已经被刚才的精液弄得乱七八糟了……」
「啊、啊呼、唔啊……好厉害！　哈呜、啊啊……啊、啊啊啊……」
「居然、这么动……我的小穴、会上瘾的……」
「还是说……哈呜唔！啊、咕……哈啊唔……唔！」
「还是说、律君已经……喜欢上了我呢……？　啊啊唔！　哈啊唔！」
我想要摆脱舞雪的询问，一味地晃动着腰部。
我的双手紧紧地抓住舞雪圆润的双臀，将肉棒不断地插入小穴。
「啊、咕！　肉棒不断地！　插进来！　唔唔、呜啊、唔、啊……！」
「好、好激烈！　唔啊、呼、唔唔……啊啊、哈啊唔！」
我一口气将坚挺的肉棒拔出。
之后又不假思索地再次插入。
「肉棒、好厉害！　哈啊、啊啊、唔唔……！」
舞雪也像是在回应我的动作一样用小穴吸住我的肉棒移动起来。
「刚刚才中出过的说……哈呜唔、啊、咕……哈啊唔！」
「呼啊、啊啊！　肉棒已经、又变得这么硬了！」
舞雪狭窄紧致的小穴，现在也略微松了一点。
想要占有舞雪小穴的罪恶感，也成为了我性欲高涨的催化剂。
「一定是、喜欢上了……我的小穴吧。啊啊唔！　太好了！」
「唔、呜啊、咕、好激烈！　啊啊啊……！　好厉害！」
「啊哈、啊、唔唔……！　第一次体验这种感觉……！」
「做爱这件事、是这么舒服啊……！」
「我、喜欢上做爱了。啊啊唔！　啊啊啊啊唔！　完全比一个人做更加舒服！」
为了贴紧小穴内蠕动的软肉，我不断地抽插着。
我从舞雪淫荡地蠕动着的小穴中明显地感受到了她想要榨取精液的强烈意志。
「啊啊唔、呼、哈啊唔……！　好有感觉……！」
「舒服吗？　用我的身体舒服起来了吗？　啊啊唔！　啊啊啊啊啊！」
正如舞雪所言。
我的内心涌动着欲望的洪流。
我的身体渗出大粒的汗珠，并忍耐着连绵不断涌来的愉悦之感。
「呐、不要在忍耐了！　啊唔、哈啊唔、呼啊啊！」
舞雪的秀发凌乱起来，仿佛诉说着她感受到的极大快感。
「我会全部接受的……哈！　哈啊啊！　啊呜唔！」
「在我里面释放吧！　啊啊唔！　啊啊啊唔！」
「啊啊！　啊啊唔！　啊啊唔！　呐……？　拜托了……啊啊！」
舞雪仿佛察觉到了我在忍耐，温柔地向我说道。
舞雪的关心使我内心更加难受。
「我没关系的……咿呜、唔唔！　啊！　呼啊！」
「即使律君……不喜欢我也没关系……！　咿、啊啊！」
「只要像这样、能让律君的身体感到舒服、我就很满足了……！」
舞雪的小穴反复剧烈地收缩着，为我射精这件事的到来做好了准备。
「呐、再来一次……啊！　哈啊！　呼、啊啊！」
「再一次……射出来吧……？」
「射出来的话、痛苦的事情、害怕的事情、后悔的事情……都会忘掉的哦……？」
「所以、现在、请律君……多看看我！　拜托了！　啊啊唔！　啊啊啊唔！」
舞雪泪水潸然地说着，我开始觉得她说得有道理。
除此之外，如今我头脑中只有射精一个念头。
总之，我想像野兽一样和她交媾。
「啊啊唔！　突然！　好厉害！　呐……拜托了！　叫我的名字！　拜托了！　请舞雪……舞雪地叫我！」
舞雪让我那样做，是为了让我意识到“舞雪”的存在吧。
我呼唤着舞雪的名字，尽管有些难为情却还是意识到了眼前的身体是我的青梅竹马舞雪。
这让我更加兴奋，同时用肉棒向深处插去。
舞雪每次听到我的呼唤，小穴就会突然地收缩一下，紧紧地吸住我的肉棒。
「呀啊啊唔！　啊啊唔！　不行了！　继续！　继续叫我的名字！」
「不行！　继续！　继续！　继续叫舞雪！　啊啊唔！　啊啊啊啊唔！　呀啊唔！」
「好高兴！　好高兴！　继续！　继续叫！　啊啊啊唔！　要去了！　咿！　啊啊唔！」
「呀啊、唔、啊啊！　射吧！　射吧！　射吧！　射出来！　射出来！　啊啊！　我不行了！」
「咿、呀啊啊！　要去了！　去了！　去了！去了！　啊啊唔！　去了啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔！　哈啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我在舞雪最深处释放了。
精液猛地从肉棒中喷出。
「哈呜！　哈呜唔！　啊啊～！　哈、呼啊啊啊啊啊啊啊……！」
我竭尽全力将我的欲望注入舞雪的小穴。
「啊啊……！　哈啊…呼…呜……好厉害……小穴、好烫……」
「哈啊……呼呜……哈啊……精液……射出来……好多……要溢出来了……呼呜……哈啊……呼呜……」
我与舞雪维持着身体的结合，各自调整着紊乱的呼吸。
舞雪满足的微笑中，也流露出了一丝疲惫的神色。
「唔啊　啊啊……啊啊……呼呜……呜……」
我将肉棒从舞雪的小穴中拔出，大量的白浊液体随之落到地上。
我的精液与舞雪的爱液交融，散发出野兽般的气味。
但是，身体却得到了安抚。
心灵也被治愈了……。
倏地。
「和我做爱……」
「真的……谢谢你…………」
如果她是这样的想法，我要是没和她发生关系就好了。
心中冷静的我如此说道。
而内心的另一处――
明明什么事情也没有向前发展，却有一种不可思议的畅快在我心中扩散开来。
我不是很明白那会给我们和整个队伍带来怎样的影响。
我虽然不是很明白――
但由于我内心突破了至今一直压抑着的“某种”硬壳……。
可以明确的是，我确实地感受到了那么一丝丝的轻松。
这是我入学以来最匆忙的一个早上。
我回到宿舍后急忙冲了下澡并换上新衬衫，就挎上书包出门了。
我虽然只做了这些事，但因为难以平静的情绪，好几次掏出手机确认目前的时间。
「那个～……」
「昨天的事情，要向大家保密……好吗？」
「当、当然了……」
我和舞雪一起上学，算是统一一下口风。
总感觉自己做了十分内疚的事。
「你吃早饭了吗？」
「没吃，没时间吃。总之在小卖部买了面包」
「我也是。所以现在好饿……」
「今天我记得没有小测验吧？　到校以后再吃吧」
「嗯。我也记得没有」
看来舞雪还有心情聊一些有的没的。
就连这种尴尬的气氛，舞雪看起来也好像乐在其中。
舞雪恢复精神也算是好事吧……。
「说起来，律君借给我的漫画我看完了」
「确实学到了很多表演的技巧……嗯、嗯！」
「好看吗？」
「嗯。好想读完全卷啊」
「舞雪……真是个可怕的女孩子！」
「……我早就猜到你会这么说」
虽然这句台词会让我时常想象起白眼的画，不过实际并非如此还挺意外的。
「对不起，我说了什么要退部之类的话……」
「喜欢的事物即使艰辛也要坚持下去……对吧……？」
「律君从小就有了这种喜欢的事物呢……好羡慕……」
我想到之前放学后留在教室的时候似乎和深浜也说过这样的话。
即使现在回想起来，我心中还是会觉得她不是那种会艳羡别人的人啊。
「虽然生活没有漫画的戏剧性，也不是什么天才……」
「但是呢，如果不坚持下去就会有很多体会不到的事情……」
「我想……去发现这些事」
我也不能再驻足不前地烦恼了。
走廊里罕见地竟然没有一个学生在走动。
还是说，已经开始上课了――
「早上好」
「哇啊！？」
我的心脏被突然出现的诗乃小姐吓得砰砰直跳。
「昨、昨天……那个……！」
「昨天……？　什么事情？」
「请打开你们的书包，来」
「今天可是久违的携带物检查日哦」
？　没有听说过啊……」
「啊、这样啊……」
「……给。不会很整齐就是了」
只要老实地递出书包，她就不会怎么怀疑我。
而且也没有什么特别想要隐藏的东西。
「好了。在早会之前请一直待在教室」
「那个……是必须检查的吗……？」
「概莫能外哦」
「来……一下子勇敢地打开自己的书包吧」
「呜呜……对不起……律君……」
舞雪刚一打开书包，诗乃小姐的手上就多了一本漫画。
「这样啊……」
「啊啊啊……为什么偏偏是今天带了律君的漫画啊……」
「这不是雪雪的私人物品吗？」
「经常违反校规的我被起了绰号……」
确实，深浜似乎也是用名字叫的……。
我察觉到了很多事情。
「这是、那个……作为社团活动的、演剧的资料，借来的东西！」
「所以，也不是和学习全无关系……」
「但是，是与上课无关的私人物品吧？」
「嗯，是的……」
舞雪始终对不住地低着头。
「那么就要没收处理了……」
「仅仅是因为与上课无关而没收，并不是要否定舞雪喜欢漫画的爱好」
「过一段时间后会还给你的」
「一段时间……？　那是多长时间呢？」
「应该是直到我能确认你确实有了反省，并理解了我没收意图的时候……」
「对、对不起……」
「不必不必。我还要检查其他学生的书包，详细的方面之后再说」
「对不起……律君，对不起……！」
因为今天是检查的日子，所以也许诗乃小姐放松了熄灯的检查。
昨晚的事情没有暴露，可以算是幸运吧。
我一从座位上站起，就撞上了瑠奈的目光。
「怎么了？」
「不，也没什么特别的事」
虽然是冷淡的回复，但总比被无视好。
我犹豫着现在应不应该说出昨天的事情，深浜拿着笔记走了过来。
「我只是觉得你翘课了之后会发生很麻烦的事才借给你的而已」
「嗯……很有可能……」
「我也不是不想借你笔记啦。毕竟你看起来身体也挺弱的」
「不要紧。在定期做检查」
「这样啊」
「因为做过几次手术……也许，我比友濑君和瑠奈同学身体还要棒……？」
「毕竟内脏和血液都是从健康的人身上弄来的」
「手术……我没有做过，不过看来确实不容易」
「嗯，手术不是绝对会成功的」
「手术大概……做了
「那时还以为自己会变成机器人……然后有一天突然……我终于不用再做手术了」
「所以，我有了这相信奇迹的性格……」
「我先说好，不学习的话是不可能提高考试分数的」
「没想到祈莉是个怕麻烦的人」
「毕竟在社团活动中我没有这种印象」
「那是因为……」
瑠奈主动提起了社团活动的话题，这样话题就好进行多了。
「进入演剧部后，我注意到了持之以恒努力的重要……」
「是吗？」
「多亏了瑠奈同学」
「只是你擅自这么觉得的吧……」
瑠奈浮现出严厉的表情，大概是想掩饰害羞的心情吧。
在精神层面，深浜成长得比谁都要快。
「这样的话……不是也很好吗？　不过在演技方面还有进步空间」
「也许是因为一直一个人，我觉得你注意力很集中」
「如果能有把剧本全部记下来的记忆力的话，考试学习方面也小菜一碟了」
瑠奈虽然夹枪带棍，但是从她的话语中传达出了对深浜的认可。
正因为自己生下来就很孤独，所以就无法放任和自己很像的她。
而且也可以看出，深浜与瑠奈的互动也很亲密。
也就是说……。
「是说，……瑠奈和友濑君吗？」
「说！？　说什么呢！」
「跟谁都无关啦，别在意」
「哦……别说令人误会的话啊」
「一个人犯花痴……好恶心啊」
瑠奈难道察觉到那件事了吗，我不禁出了冷汗。
我第一次产生这种漂浮不定的心情，一点也不知道如何是好。
想着昨天的事，我读起了写下的文字。
笼罩在队伍中的紧张的气氛。
我能做的，只有在一旁观看。
明明是朋友，为什么发展成了争吵呢？
明明他们是长期交往下来的青梅竹马。
我一点都帮不上忙。
「我既无和他们的羁绊，也无实力」
「我到底是为何存在的呢……」
「那个时候……我、为什么……」
“为了什么，与恶魔订下契约的呢？”
“为了满足自己的欲望――”
“为了在有限的人生中活出自己的样子。”
「是的……」
为此，我决定去上学。
尽可能多地参加社团和活动……。
天空中如长枪般刺向大地的雨戛然而止。
仿佛世界抛弃了自己。
定睛看去，钟表的指针也停止了转动。
像是变成了纯粹的物体。
正如我一样。
「为了满足自己的欲望吗……」
「呼唤我的，是你吗？」
「……原来如此」
「了解了。好吧……」
「那里写下的台词如果是你的真心话的话……」
「就献上……你的灵魂吧」
「来，到我这里」
「不要……」
「嚯……那么，终于获得的宝贵事物失去也无妨吗？」
「这样下去，终结之日……早晚会来临」
「那个……」
「但是，你可以改变它」
「只要你是认真的」
「为什么……」
「为什么，为什么你会知道……这种事情？」
「因为我是“神”」
「向舞台献出灵魂之人……只有和这样的人我可以如此交流」
「不过所有这些人都无法满足我的欲望罢了」
「你……是谁？」
「欲晓我事……」
「……好吧」
「这是……？」
「强烈的心愿。展示出你的欲望，唤醒沉睡的野兽吧」
「若你真心渴望，便可开辟前进的道路」
「那里……」
「这里……？」
「以你认为最重要的东西作为筹码，我将授予你绝对之力」
「最重要的东西……？」
「若你真心诉求……」
「就将此剧本化物吧」
「这是……剧本吧？」
「不过……全是白纸……」
「算了……说了太多废话」
「然也――」
我因突然射来强烈的光线而闭住双眼。
短暂的恍惚后，天空再次下起了雨。
然而，我的手中还拿着剧本――
一瞬间，我难以相信自己的眼睛。
刚刚应该还是空白的纸张上面――
不是……梦吗……？
是真的……？
那么……这个剧本……。
「也就是说……」
「如果……是那样的话」
我能做的，只有一件事。
下个活动日――
自那之后，虽说她们表面上和好了，但关于剧本和表演方面以及剧的题目等问题还没有解决。
也许察觉到了毫不紧张的气氛，深浜也没来，活动教室只剩下我和舞雪。
部长突然从门口探出头，之后就进入了活动教室。
「什么嘛，不是有好好活动的嘛」
「因为我没有听见声音，还以为你们一定翘了练习呢」
「啊啊……抱歉」
「只有你们俩？」
「是的」
「这样啊……」
部长中断了什么想要说的话。
「这个教室是交班制的哦？　规定是每个队伍只能用一天」
「因此，我希望你们能有意义地使用教室。明白了吗？」
部长是不是听到了其他高年级生对我们的抱怨呢。
部长像是想让我们知道一样温柔地告诫我们。
「虽然不用我来说，不过白费了参与大家的努力就毫无意义了」
「别在意其他队伍，全力挑战就好了」
不知道是不是我的言语中流露出了不服气，部长以探索的目光盯着我。
「我明白」
「都写在脸上了哦？」
「总之，如果有你们要是商议再三也不能解决的问题，就来找我吧」
「如果你们束手无策的话……」
「迟到了」
「和朋友说话说多了……迟到了。抱歉」
「在聊什么呢？」
「嗯，没什么。不过你来了的话就没关系了」
「没有别的特别要说的了……」
部长发挥完应有的作用后就迅速离开了。
「啊啊，部长跟我说的是――」
「是来试探你们有没有问题吧？」
「那种事情不用问我也知道」
短暂的沉默后，舞雪再次说道。
「要放弃吗？」
「不是说舞雪，是说你」
「你为什么要进入演剧部呢？　为什么特意选择这所学校呢？」
「我心里知道，你不回答也无妨」
「遗忘初心的话，可真是浪费了当初与学长们的唇枪舌剑了」
「我不禁认为你的意志终究只是如此」
我只是受到了母亲、瑠奈，以及身边这些人的影响才会继续演剧。
即使不用思考我也知道并非如此。
「律君和我不同。不是一时兴起才参加演剧的！」
「我说了不是在问你――」
「我明白的。因为我们一直都在一起」
「那么，你能对这个像漏了气的轮胎的男生做什么吗？」
「……可以的」
「哦。那拜托了」
「……瑠奈是不是对律君太严格了呢」
「我觉得……做得到的人，是无法了理解做不到的人的心情的」
「随你怎么想。我可不想和没有干劲的窝囊废在一块儿」
「律君不是什么窝囊废……」
「抱歉，别说了」
正如瑠奈所言，我失去了曾经的热情。
因为我自己最不接受我意识到了自身实力不济。
一直这种状态的话，不如就像舞雪说的那样干脆自己退出活动算了。
谁也没有说话，教室显得分外宽敞。
「……这样下去问题可永远不会得到解决」
「一点练习也没有，明显地谁都没有进入状态」
「当然……也包括我」
「明天……祈莉如果来上学的话」
「放学后集合一下吧。所有成员」
瑠奈在那之后什么也没说就出了门。
虽然与瑠奈的兄妹约定中有不在他人面前提起母亲的事项，但我能感受到瑠奈的暗示。
“继承逝去亲人的遗志”之类的话题被提出后，一定会受到周围人的关心，不能自己说出口。
我们都心有灵犀般地不提起这事，特意质问起来，真的是状况十分窘迫吧。
而且，舞雪已经称得上是家人了，和我们关系非常近。
「只剩下两个人，终于松了口气……」
「不不！　现在不是想那种事情的时候！」
「祈莉是不是身体不舒服呢？　我们去看望下她吧」
我对舞雪拼命的附和表示感谢，可脑袋中却满是关于明天的事。
约定的日子终于到了。
人对话时更为沉重。
「大概内容已经听舞雪说过了吧？」
「不过没听说也能从这副样子看出来」
「我想了很多，最后决定了」
「我要离队一天」
「为什么……？」
「虽然最初是想排除没干劲的人，但我发现那是徒劳」
「与其被这种事耽误时间，即使只是表面上还是跟着高年级学生来得好」
「可之前不是说过，那样子是永远得不到活跃的机会的吗」
「待在这个队伍，我也看不到未来」
「那个……」
「是我的错」
「如果我表现得更加好的话……也就没有修正的必要了……」
「不是的，舞雪」
「不应该是瑠奈退出，而是我……这样全部的问题就会解
「如果能编出好的剧本，表演的时候也不会迷茫了」
「是这样的吧，律？」
如果只是答复瑠奈的话，就会被她单方面推进话题。
「我最清楚写剧本的无力」
「因此，我希望得到你们的帮助。我想听取瑠奈的意见，把它改得更好」
「事到如今说这种话可太迟了」
「我早已厌烦了只会拖我后腿的队伍」
「不仅是律，祈莉也是」
「逃课就随你了，但几次三番地缺席社团活动，怎么可能好好练习」
「我只能认为你是受到邀请不得不来，仅此而已」
「对不起……」
「不管有没有表演经验，我最受不了没有干劲的人」
「还有对此熟视无睹的队长」
「居然相信这样的人喊着加油，真是扯谎也说不出口啊」
瑠奈的指责不无道理。
但是……。
「假如脱离这个队伍而参加高年级队伍的话，能实现你的志向吗？」
「瑠奈的观点是这个队伍成员水平太低拖了你的后腿，所以才要离队吧？」
「也就是说，在其他队伍你有活跃的自信……」
「自己拥有与高年级生相应的水平……是这意思吗？」
「律……你想将错就错吗？」
「不，你搞错了」
「想想之前在学长们面前表演的场景吧」
「那时候没有人对瑠奈的演技有感触吧，你知道那意味着什么吗？」
「你想说什么？」
「也就是说，基本上没有人被瑠奈的演技触动」
「如果有什么突出的地方，无论大小，都会有人说上一两句的评语」
「可是，并没有。虽然只是推测，但也许第三者的视角就是这么看待的」
「这种事情……不、不可能！」
「如果你已经收到了其他队伍的邀请的话就另当别论，如果没有……」
「而且我不认为他们会轻易地接受一个中途抛弃退伍独自离去的人」
「不是的……你不要妄下判断！」
如果瑠奈是因为嫌弃我们而退队的话，就不会再和我废这些话了吧。
但是，她却不这么认为。
之前争吵的时候也是，听深浜说她并非想退队。
因此我必须直面瑠奈，为队伍寻找最好的前进道路。
「你真是个笨蛋啊」
「那个时候的评价很正确。学长们想通过表扬鼓励舞雪的成长」
「换言之，正因为我出类拔萃的演技反而没有得到赞赏」
「我姑且有童星的经历？　大家会觉得我表演到这个地步也是理所当然的」
瑠奈否定了我的说法，似乎想激怒我一样喋喋不休。
就算我努力使情绪稳定，但一和演剧搭上边，我还是难以忍耐。
「……瑠奈为什么不做童星了呢？」
「因为家庭？　那就没办法了？」
「你到底想说什么？」
「如果是这样，也就是说……你只是仍因留恋才会继续表演吗？」
「你是故意……说这种我讨厌的话的吧」
「你真是令人失望透顶最差劲的男生」
「我问比别人问要好吧？」
「谁都一样。我没有回答的义务」
「但是呢……只会那样轻视别人的律，看起来真像是在模仿作家呢」
「才能――可不会遗传」
「几次三番说这些我早已明白的话……」
「什么？」
「说了好几遍这样话的你，性格也是相当恶劣」
「那怎么样了呢？」
「我性格恶劣很正常啊？　因为是你的妹妹啊」
「我与你这种人才不是什么兄――」
「不要！」
「别说了！」
「瑠奈也别说了……再这样争吵下去也没有意义……」
「我也用尽全力……努力着。不过没有瑠奈这样的水平就是了……」
「如果瑠奈不明白我的努力，那我也无话可说……」
「最近舞雪的努力没有白费。太好了」
「……但是！」
「瑠奈一直责备律君和祈莉，不会觉得难受吗？」
「归咎于某人的责任，你会因此觉得轻松吗？」
「我只是陈述客观事实」
「那样的话……谁也不会感到幸福的」
「即便是瑠奈积累至今的经验，可能还没有发挥出来就结束了」
「在专业的表演现场肯定会发挥出来的」
「演员这种职业，只是用完就会被抛弃的棋子。运气与实力不数倍于人的话难以存活」
「专业表演现场与社团活动是不一样的啊」
「不咬紧牙关拼命努力的话可不行。我想说的话就这些」
「那么，瑠奈一开始也不是做得很好的吧……？」
「那又如何？」
「那样的话，这个队伍也一样啊。还不是一个完美无缺的队伍」
「舞雪也说着与律一样的话啊」
「因为瑠奈没有懂我们的意思！」
「想说我是不明事理的人吗？」
「不是……！」
舞雪没有屈服于瑠奈的诡辩，也没有要依赖我的意思，继续直面着瑠奈。
因此，瑠奈一变面对我时的态度，重新面对舞雪。
「那么我问你，舞雪怎么看待这支队伍？」
「……我也是真心想参加夏季大赛」
「但是……」
「但是？」
「也没有想着一定要在今年出演」
「以高年级生为榜样，明年再出演，我觉得也可以」
「通过排练剧本和大家一起成长，大家一起度过到三年级的时光，我想这也是活动的乐趣之一……」
「现在与其焦急，是不是一步步地积攒经验更好呢」
舞雪似乎真的把自己的真心话说了出来。
那并不算是放弃，而是为了队伍考虑的意见。
「够了。我明白了」
「你不明白」
「你想说的话，都说完了吧？」
「听我说，瑠奈」
「我不是听着吗」
「不是啦！」
面对突然提高嗓门的舞雪，瑠奈都一瞬间产生了惊讶的表情。
「事实上，我的意见无论如何都好吧？　因为不好无视我，所以瑠奈才是这样的态度吧？」
「并不是」
「我明白的……不能讨好瑠奈的我很烦人」
「是这样吧！？」
我正想阻止的时候，发觉舞雪已经哭了起来。
「待在这里也只会碍事……是的，碍事……」
「这一点……你还真是没变啊」
「你以为哭就行了？　会有律来保护你，然后这件事结束」
「不是的！」
「我不是想哭……！」
「你总是……这样把我当傻瓜……」
「你也适可而止吧……！」
「这正是所谓的没能力的人最能叫唤」
舞雪以令我惊讶的神情站在那。
「……很痛吧」
舞雪无法掩饰刚才的自己带来的慌乱，忘记了哭泣只会呆呆站在那儿。
我应该尽早制止她们的。
但是，就算现在也不晚。
我对无言的二人说道。
「结束了？」
「似乎还没有得出结论」
「只是叹息争吵，情况不会改变，事情不会得到进展」
「友濑瑠奈同学，是过度相信自己的实力、自负、通过谩骂他人获得内心安宁的人，典型的刚愎自用」
「哈啊？」
「池贝舞雪同学。是个行不见效的人，唯友濑君是瞻、似乎欠缺注意力」
「友濑律希同学。虽然有行动力却只是原地打转，是个独自徘徊茫然的人」
「这种事情……都记在那个本子上了啊」
「因为是重要的队友，所以我想要好好了解他们」
「实话说，你的脑袋真的好奇怪啊」
「嗯，我知道」
深浜虽然手持记事本，却一眼也没有看。
没想到连笔记的内容都背了下来。
「我虽然很同情你没有朋友，但我现在理解了」
「从心底与他人互帮互助，一起生活」
「我从来不相信有那样美丽的世界」
「一个人的话更加轻松。也不用在意他人，一切的事情都由自己的内心决定」
「所以……除非我乐意，不然就不去上课」
「但是……大家改变了我的这个看法」
「我这样的人，视而不见地晾在一旁，把当我作空气就好了」
「但是，你和如此孤独的我进行了交流」
「我虽然感到不可思议却也无可奈何。因此，在那之后我就一直注意着大家」
「就和愿意理睬无论怎样都好的我一样，我想更了解大家」
「察觉到的事情越来越多。一个接一个，我不想将它们忘记，就记下来一遍遍地来回看」
「看好多遍的话，不仅会看到那个人的优点，他的缺点你也可以看见」
「人类就是既有优点也有缺点的东西」
「而且，谁都会有缺点」
「但是，缺点不就是人的个性吗」
「抱歉，我一直在说些不好的话」
「正式演出，也不完全是梦想」
深浜并不是什么都没做一直沉默着。
或许是为了尽可能客观陈述这些，一直打量着我们的神情。
「大家的目标是一致的」
「但是，不能掩盖实力不足这一点。也不是仅靠干劲就能突破现状的」
「团队合作很重要。是……这么说的吧」
「你们……想继续在这个队伍里吗？」
「我……我们只有这些了」
「被小看了呢」
「我、我……」
「很痛吧？
那只手」
「我也没觉得你会手下留情」
「表演也是……并没有故意装作不熟练」
「演技方面，是不是有什么隐情呢？」
「现在不必回答我。日后一定会明白的吧」
「先不说那个……祈莉」
「你既然那样说了……是有什么办法吗？」
「应该不仅仅是嘴上说几句就完了吧？」
「我想要战斗。不战而降最差劲了。只有立于战场才会获得胜利女神的微笑」
「总有一天也会和你……」
「我虽然没想过会受到这样的反击」
「但我可不是那种仅此就堕落的人」
「毕竟我经历过好几个残酷的场面」
「真是自信满满啊」
「怎么呢」
瑠奈说出的话可不会轻易撤回。
「即使通往成功的道路充满泥泞、荆棘和沼泽……你也能前进吗？」
「无论用什么手段，一定要前进」
「前途艰辛是肯定的了」
「那么……」
「为了取得胜利，即使是失去什么重要的东西……也可以吗」
「那个……」
「我也不知道如何回答这个问题……但是……不尝试的话就什么也不会明白……」
「一个人力所难及的事情……如果是团队的话，说不定就会开辟前进的道路」
「我存活至今……也是多亏了医生和亲人们的努力……」
「我遇到了……面对由于和平常人不同而无法亲近的自己，他们却认为这也是个性之一而接纳了我的人们」
「所以……我不想……让生命留有遗憾」
「无论欠缺什么，只要觉得那也是人的个性之一，我……就不害怕失去」
「但是，我……」
「会寻找不失去任何东西就能成功的道路」
「如果……没找到呢？」
「尚未着手就说不行的话自然不会有任何起色。所以要绞尽脑汁去想方设法寻找」
「因此，我想通过这支队伍去挑战」
我虽然并不知道深浜在畏惧着什么。
但是谁也不知道未来如何，因此没必要现在就开始担心。
「如果做好心理准备了的话……」
「就让我……」
「不会输给任何人，绝对的胜利」
「这是……」
不觉间，读得入迷了。
看着我的样子，瑠奈与舞雪也拿起了剩下的剧本。
「那里的
本都一样」
「这是……」
似乎要被拽进去。
我以前感受过这种感觉？
在哪里？
不知道。
我的手只是一味地翻动着纸张，追寻着文字的走向。
我读到最后，心神若失。
「这个……」
我似乎想起什么的时候。
「你写的吗……？」
「不，差得太远了。这根本不可能……」
「不是我写的」
「那是谁？」
「是毕业生写的」
「毕业生……？」
「我只知道……这些」
只看文字就非常吸引人。
但是，如果实际演出的话难度也相当高。
凭我们的实力可能驾驭不了这个剧本。
不，不如说驾驭不来的可能性更高吧。
但是，如果，能成功演出这个剧本的话。
那时……。
我如此想着，内心充满了希望。
「没来参加社团活动的时候……我找到了它」
「有了这个很可能……不，一定……会取得胜利」
「的确写得很好」
「但是，这种程度的剧本……不可能在高年级生，不，讲师中没有印象」
「情况不是很差，也不像是很老旧的东西」
「说是祈莉的作品更容易被接受般的不可思议……」
祈莉获得这个剧本的时候一定用了什么手段吧，但现在不是问这个的时候。
我只想好好地感谢她。
「有这种程度的剧本的话，我也能集中精力表演」
「即使前途布满荆棘，我也想我们的队伍能够跨越」
「……是啊」
「我也很想演这个剧本」
「我也想看到舞台上完整的表演」
深浜看着大家表达出各自的决心。
「一定要成功」
我重复着深浜先前说过的话。
所有人的目光中都闪烁着认真的神情。
「拜托了――」
「请给予我，我的团队力量！」
「当然」
不知何时，雨已经停了。
那似乎是队伍光明未来的象征，希望充盈着我的内心。
阻挡前路的墙壁或许很高，但我们的队伍一定能够跨越。
因为我们已经万众一心了，正是如今这样的时刻，我们才要……。
『自得到那剧本的那一天起』
『一切都会按我的预想发展了……』
「这是一只野兽和一位少女的故事」
「那天的野兽，它充满了回忆」
「曾是少年的他，决定独自一人前往森林消灭魔女」
「只要打倒魔女，村民们就能安居乐业了」
「少年满怀正义，前往森林深处的魔女所在地」
「但结果却是一败涂地」
「少年不仅没有见到魔女，身体还被变成了野兽」
「“为了自己的欲望而忘却内心之人啊，你与这副外貌正相符合”」
「魔女看穿了少年强烈正义感的背后，有着想被别人认同的欲望」
「以这种样子返回村子的话，自己就会成为村民们另一个害怕的东西」
「在对这样的生活感到一定满足的时候――」
「它与某位少女相遇了」
「少女神情天真，毫无畏惧地看着野兽，主动与它说话」
「野兽虽然很吃惊，但还是被少女的开朗治愈了，他们很快生活在了一起」
「少女没有拘束于野兽的外表和悲惨的过去」
「在她的温柔中，野兽找回了一丝安宁」
「每天互相以朋友称呼，一起欢笑，这比什么都重要」
「少女也是同样的想法」
「无论是毛茸茸的身体，还是尖锐的爪子，少女都不害怕」
「野兽虽然有些笨拙，但一定不是什么坏人」
「会有很多人围绕在身边，能够运用自己的知识和才能……」
「少女也把与野兽一起度过的每一天看得无比重要」
「然而，幸福却没有持续很久」
「然后，乌鸦说道」
「“你胸中绽放的那朵花，有着实现任何愿望的魔力”」
「“当它盛开的时候，以你的生命为代价就能实现愿望”」
「原本是一朵花的的少女化为人形，正是由于魔女要使用那朵花」
「少女下定决心」
「决定了自己生命的使用方法」
「“我庆幸拥有这种力量。因为这样可以让你幸福”」
「原本是应该足够了的」
「是的」
「――原本应该是足够了的」
「但是，少女知道了让野兽幸福的方法」
「知道了让野兽恢复人形的方法」
「一朵枯萎凋零的花朵出现在他手中」
「少女用自己的生命让野兽变回了人类」
「变回人类的野兽，得到了众人的认可，成为了大家敬仰的人」
「那天的野兽，拥有了实现梦想的力量」
从深浜那里拿到剧本后――
大家各自都沉浸在剧本的阅读中。
反复不停地读，每次都会有新感受。
虽然剧本设定是童话世界，但我却总觉得这像是取材于现实世界中一样。
另一方面，我也感受到了这个剧本作为演剧表演的困难。
其他队员似乎与我的看法相同。
气氛微妙地有点紧张，寂静使我的呼吸有些不畅。
「……是啊」
「我也觉得很棒」
「我也对这个剧本没意见」
虽然不知道剧本是谁写的，但我对他佩服得五体投地。
「那么，接下来的问题就是角色分配了……」
瑠奈的话说出后，教室内的气氛又发生了变化。
「特别是女主角由谁来演，这会影响到整部作品的质量」
「越到剧末对女主角演技的要求就越高」
「但是，配角也是很重要的……」
「我认为如果配角演技不行的话，观众就会出戏而无法集中注意力到作品的主题上」
舞雪不自信地说道。
「也就是说，无论谁演哪个角色都责任重大吧？」
「当然，虽然不想临阵脱逃……」
「但感觉事到如今也只好上了」
「如果没有逼着演员提高演技的剧情，也就没有表演的意义」
「但是……」
「角色分配很让人头痛啊……」
「是啊」
但是留给我们的时间已经不多了。
轮流尝试角色也不失为一种方法。
这样那样地想着，我心乱如麻。
「那么，律想怎么安排呢？」
瑠奈突然叫到我，我有点迷茫。
「我问律想让谁当主角呢」
「难道，要让我决定角色的分配吗……？」
「当然啊！」
瑠奈微微生气地瞪着我。
「是律组建这支队伍的吧」
「所以就随你好了」
「随我啊……」
瑠奈的话带给了我压力。
「嗯，你喜欢就好」
「不可能有所有人都接受的角色分配啦」
「队长正是要在这种时候发挥功能啊」
「嗯嗯」
舞雪表示同意，鼓励我道。
「我也想律君来决定」
「没有律君的话，我就不会是这支队伍的一员了」
「在大家迷茫的时候，为大家指出应该前进的道路和想要抵达的目的地……」
「这就是友濑君的职责」
深浜嫣然一笑。
「所以，我不会有意见」
「我会遵从律的决策」
「大家也是这么想的吧？」
「当然」
「自己选择角色真的很累」
「我会努力演好分配给我的角色」
因为经过了那番争论，我感觉到身上的责任格外地重。
即使我们的想法和目的各自不同，但既然要表演就想要创作一个出色的作品。
队员们也都是这么想的。
所以，我想带他们前往希望去的地方。
「我知道了」
「我来决定女主角」
说着我闭上了眼。
「是的」
「我会扮演野兽，一起加油吧」
一瞬间的沉默后，深浜开口道。
「但是，为什么选择了我呢……？」
「演技的话……我是最差的了……」
「或许确实如此」
「但是，这个剧本是由深浜带来的吧？」
「是那样……不过仅仅因此，就选择了我吗？」
深浜不解地眨着眼。
「深浜是读了剧本后，认为可行才交给我们的吧？」
「我对自己的想法没有自信……反反复复读了好几遍」
「之后觉得“有这剧本就能在选拔赛中获胜”」
「这样的话，深浜是我们中最了解『少女与野兽，』的了吧？」
这样想的时候，我的脑海中不禁浮现出了深浜。
「原来如此……」
「我觉得挺好」
「我也赞成」
「是啊」
「接下来以祈莉的演技为基准，调整一下各自的角色吧」
「重心确定之后，演出的大致方向也就明朗了」
如同之前所说，其他二人没有否定我的决定。
我不禁放心地叹了口气。
「那么……深浜可以接受我的决定吗？」
「我心里早就这么定好了」
「那个……」
深浜的表情似乎表现着她的想法而微微泛红，说道。
「我如果可以的话……」
「会拼命演好少女这个角色的……」
「谢谢你」
「不要给我太大压力」
深浜虽然困惑地微笑着，但眼神中可以看出她的决心。
「但是，我是认真的……」
「再次……请大家多多关照」
「我是少女的扮演者深浜祈莉」
「……我来演少女的角色？」
「是的。『少女与野兽，』的女主角是瑠奈」
话说出后，我内心终于平静下来。
「……嗯。也是呢」
「我也赞同律君的意见！」
舞雪明快的声音肯定了我的意见。
「我也赞同……大家说的」
深浜沉思地说道。
「瑠奈同学是队员中最后演技经验的……」
「而且，部长和顾问老师他们……应该也会期待瑠奈扮演的主角」
「嗯嗯！」
「瑠奈是大家心悦诚服的部员嘛」
「如果扮演女主角的话，肯定会获得不少关注吧？」
「这是当然，瑠奈的存在也会成为一大看点呢」
况且，如果不得到观看机会的话连评价都不会获得。
「破格中破格的我们，本来就已经很讨人厌了……」
身为一年级生还要参加选拔赛的我们，已经招致了很多学长的讨厌。
在评委方面如果不能引起话题的话，肯定不会有胜算。
「想要绝地反击的话，绝对需要瑠奈的力量」
「你会接受『少女与野兽，』的女主角一角吗？」
「我说过会遵从你的决定吧？」
「而且，一定会在选拔赛上赢的」
「不愧是瑠奈！」
舞雪发出了激动的声音。
「瑠奈扮演女主角的话就没问题了！」
「放心下来后肚子感觉有点饿了……」
「谢谢你」
「我知道瑠奈同学会接受……」
「肯定的吧？」
瑠奈半附和深浜的话说道。
「因为我生来就有主角级的光环啦」
「不愧是瑠奈！」
「“世界的女主角”……」
看着舞雪夸张般的称赞，我反而为她感到害羞。
「一定要在表演中发挥出“主角级的光环”啊」
「不用你说我也会」
「交给我吧」
？　……律君，没有开玩笑吧？」
「让我来演、女主角……？」
我缓缓地深深地点了下头。
「事到如今，我怎么会开玩笑」
「我真的可以吗……？」
舞雪的神情流露出内心的不安。
「律君，仔细思考过了吗？」
「当然」
「仔细思考之后，还是选择了我吗……？」
「是的，选择了舞雪」
「瑠奈或者祈莉，明显地要比我演技好啊……？」
「但是，从成长方面来考虑就不同了」
「队伍组成以来，演技进步最快的不是舞雪吗？」
是的。
正因为舞雪出色的进步速度，才会得到那时的积极评价。
「但、但是……」
「不信任我的决定吗？」
「没、没有啦！」
舞雪连忙慌张地作出否定。
看着舞雪可爱的样子，我差点笑出声。
「我说过不会反对律君的选择吧」
「只是，真的决定之后有点不安……」
「但是，我很开心……」
「律君选择了我当女主角」
「我是真的很开心哦？」
「是吗，那就好」
「我是少女的角色啊……」
我战战兢兢地察看二人的神情。
「“认为如何”什么的，我遵从你的决定」
「我会演好配角的内容」
「仅此而已」
「我的看法也和瑠奈同学也一样」
「无论扮演什么角色，应该都会有各种各样的压力……」
「祈莉说得对」
「我想迎着那种压力，创作出精致的作品」
「如果可以的话，也想给观众们产生一些积极的影响」
她们都找到了自己的位置。
我清楚地感受到了她们对作品的积极的挑战。
「不管怎样，还是要谢谢大家」
「不用客气」
「如果正式演出时，舞雪的演技不争气的话……」
！？　什么什么……！？」
舞雪想小猫一样慌张地大叫道。
「我会给你一耳光的，记好了」
「不管是说为了不被打耳光，还是说为了大家……」
「总之、我会好好努力的！」
「――那么，女主角定下来了」
「从现在起，我们的团队合作将会受到考验」
「那么，就在现在道歉和好吧……？」
这完全是不走心的发言。
「我们不需要那种东西」
「毕竟那么直截了当地进行了批判……」
「这里也不是要和好这种问题就是了」
听了瑠奈的话，我脑海中重现了深浜的批评。
「……我认为我的话太直白了」
「但是现在我可以说……我就是那么想的」
「是啊……」
「其实是痛得不行啦」
「当下的凄惨，也是为了明天的胜利……我会好好记下的」
「……应该说，我希望我记下」
「是啊……！」
「和别人一起做什么，或者产生联系……肯定得是从互相交流开始的」
「虽然时而会有令人烦恼的事……」
「但也比什么都不做，随波逐流要好得多」
「我心中，或许也潜藏着这种想法……」
深浜像是在询问自己的内心。
「哪怕自暴自弃，我心中也许有着想和别人产生联系的想法……」
「因此，我才会拿来『少女与野兽，』的剧本……？」
「不过现在还无法确切地断言就是了……」
我们的心情因『少女与野兽，』这个剧本的出现发生了巨大的变化。
「我们又能继续在一个队伍中前进了」
「不，或许在这个瞬间，我踏出了作为一个团队的一步」
「或许是这样！」
「一定是的……」
我们心中，怀揣着同一个梦想。
在这所学校，流传着这样一个传说。
友濑律希与义妹瑠奈，还有他们的青梅竹马池贝舞雪一同上的学校，是一所不仅演员，还有著名编剧辈出的学校。这所学校很推崇和演剧相关的活动。
他们从幼时起便憧憬舞台，自然而然地加入了演剧部，并且邀请了一位带有不可思议气质的同班同学深浜祈莉。
在生前作为剧本家而驰名的母亲上过的学校里，他们过着梦想中的生活。
虽然事情顺利地进展着，但眼前突然出现了一堵巨大的墙壁。
“一年级生没有资格出赛可以通往全国大赛的选拔赛”
但是，大半的同级生将自己和队伍成员们的热情视如敝屣。
憧憬着作为剧本家的母亲，自己也开始写了起来，但总有什么不足之处。
虽说组建了队伍，但只有热情的话很难发展。
虽然以有着表演经验的瑠奈为中心，队伍开始了练习，但不如意地度过着日子。
某一天，舞雪遇到了学校里无人不晓的幽灵。
据说那是依附在舞台上的幽灵，黑铁。
「那个幽灵啊，关于演剧方面的“任何”愿望都能帮你实现――」
传闻是真的。
自那天起，舞雪的演技就士别三日，进展飞速。
高年级生与顾问对她的表演赞不绝口，队伍因此得到了参加选拔赛的资格。
接下来才是正题――正想要趁胜追击的时候――。
「代价是你的灵魂」
舞雪对黑铁的话产生了畏惧。
黑铁嘲笑地说他无法把力量借给胆小鬼，无论她如何恳求也没有实现愿望――
事情向恶化的方向发展。
排练没有进展，大家都愈发焦急，律希也没能修正剧本。
律希的帮助也没能让她有丝毫进展，排练一度陷入僵局。
各种不安和焦躁的心情迅速地传染给了队伍里的所有人。
只有祈莉一人冷静地观察着事态――
黑铁向独自一人陷入苦恼的祈莉说道。
「如果你能以最重要的东西作为交换，我将授予你绝对的力量」
「如果你真心祈愿的话……」
「我就将此剧本化形」
祈莉作出了自己的决定。
大家都已自己的欲望为优先，一味地责备别人问题永远得不到解决。
每个人欠缺的地方正是每个人的个性所在，填补不足之处才正是一出完整的演出。
律希他们和祈莉一样，不想给自己留下遗憾，于是祈莉就递出了一本剧本。
「如果做好了心理准备，我就带你们胜利」
「不输给任何人的，绝对的胜利」
璽飝！天
日萆，
鈈。其
粙着♂
功种「
