「柳川，你喜欢小澄对吧？！」
「你就别不承认啦～」
(这什么情况啊，这些人到底……)
「抱歉，介绍晚了，我们是恋爱应援委员会」
「我们是全力应援藤高学生恋爱的委员会！！」
(为什么会变成这样啊……)
我一直保留的“现状”，在某一天突然彻底崩坏了。
这是发生在新学期初，个人面谈时的事情。
「为什么是我来进行面谈啊？」
「因为你是我们的副班主任吧？」
「请老师不要问学生这种问题」
这个毫无干劲、一副懒散样的家伙是薙刀社的顾问。不知是谁的安排，他担任着我们班的副班主任。同时也是小澄班里的副班主任。
「我看看，第一个问题是问“有没有在意的异性？坦白说是
「这学校为什么要问这种问题呢，应该让年轻人自己处
理才对」
「诶，这是什么问题，而且还是第一个问题？这是你现编的
「喂喂，我怎么可能会问这种无聊的问题啊？你自己看」
「是你的话很有可能……还真是」
「为了提高学校声誉的方针？似乎是这样，我也不太懂」
「为什么了解在意的异性会关系到声誉？」
「啊——不知道不知道，所以？有喜欢的异性吗？有吗？」
「我才没有喜欢的异性」
「似乎否定的人，要参加特别课外研讨会哦」
「那我就写你喜欢的人是澄澄吧」
「不不不，请不要瞎写行么」
「哎？不是吗？」
「才不是，就算参加课外研讨会我也无所谓的」
「哎——我还以为柳川喜欢澄澄呢，真的无所谓吗？真的吗？」
「无所谓的」
「可是这个问题，如果不认真考虑怎么回答，之后可能会
被一些麻烦人缠上哦」
「开玩笑的，只是传言而已啦，面谈就到此结束吧」
「哎，结束了？剩下的问题呢？」
「剩下的呢，看着平时的小柳就知道了，不用问了」
「因为还有一半的学生没有进行面谈，我想快点解决」
「喔，这样啊，今天我也有社团活动，能早点结束真是帮大
忙了」
「啊，对了对了，我忘说了，最后再问你一个问题」
「什么？」
「你觉得澄澄保持现在这样好吗？」
「这话什么意思？」
「我呢，期待澄澄能更加厉害」
「澄澄只要愿意，就算是转到薙刀的强校也是有可能的
，而且我也经常听说有学校邀请她去」
「我认为那是她的自由」
「但是，有人认为是你故意妨碍了她的选择」
「小澄不是会被我影响的女生」
「你说的也对。谢谢了，社团活动要加油哦」
从学校到最近的车站大约500米，社团活动的日子
我都是和小澄一起回家的。
我是骑自行车上学，而小澄因为住在市外，所以是坐电
车上学。
在送小澄到站前，我都是推着自行车走。
「对了，个人面谈时有没有问你奇怪的问题啊？」
「奇怪的问题？」
「就是问有没有在意的异性」
「这么一说，我确实被问到了」
「那是什么意思啊？问这种有什么好处吗」
「不知道呢——不过守恒老师真奇怪呢」
「奇怪？」
「守恒老师说“如果不想回答也没关系哦，没必要为这种
事情烦恼”，真是为人着想啊，呵呵，很奇怪吧」
「那个家伙，对待我和对待小澄的态度也差得太大了吧
「找——到了♪ 果然是这样啊……呵呵呵♪」
(啊——终于结束了，今天上的课都是文科，真是无聊啊)
「你好你～好！柳川！！能耽误你一点时间吗？」
(这个女生是……姪浜同学……)
(班级里备受男生欢迎的偶像居然主动和我搭话……啊！难
不成她对我有意思？！？！)
「嗯，可以的，你找我有事吗？」
「呵呵呵，我有些问题想问，我们稍微聊聊吧」
(她坐到我前面的座位上，会不会离得太近了？)
「那我就直说了」
「什么事……」
「你怎么看待小澄同学？」
(问这个啊……这就是女生常有的多事=爱管闲事吧，不
过，这种事我也已经习惯了)
「怎么看待？小澄只是我社团的伙伴啦」
「“只是”社团伙伴？真的吗～？可我看到你俩很亲密地一起回
家哦～」
「我是在充当小澄的贴身保镖」
「可是小澄同学的薙刀比你强吧？」
(长得可爱，嘴巴却挺毒)
「……那我就是拎包的」
「拎包……唉，你还真固执呢……」
「对小澄来说我就像是跟班一样，我说的是真的」
「那我就换个问法吧」
「你喜欢小澄吗？」
(喜欢？啊……这么穷追猛打，是非要问出我和小澄的关系么
(不过，一直以来我也并不是用敷衍的态度去保留现状
，也清楚该如何应对这情况)
「姪浜同学你也是知道的，小澄比我强，可以说是我的师
傅，仰慕师傅不是理所当然的吗？」
「……这样啊，并不是喜欢她啊……」
「嗯～在我看来，还以为你肯定喜欢小澄呢～」
「为什么姪浜同学会想知道这些？」
「哎？没，也没什么原因啦！」
「好可疑」
「只是看到你俩一起回家，就想着你是不是喜欢她而已
「虽然有传言，但像姪浜这么认真问的倒是头一个」
「我就是这种人啦！！」
「啊，本来是想随便问问的，没想到说多了！委员会要迟到
「委员会？」
「那我就先走了！谢谢了柳川！！」
(她为什么要问这问题呢……算了，我也该去社团了)
(为什么偏偏是班级的偶像问我这问题啊……)
『……这样啊，并不是喜欢她啊……』
(啊！难不成是喜欢我！！……不，不可能的)
「嗨嗨～！柳川，你还好吗？」
「姪浜同学……我刚要去社团，正想着提提神呢」
「哈哈哈！精神饱满的柳川，我也难以想象呢」
(我到底是被怎么看待的啊)
「我说啊，关于之前的话题」
(还要问么……)
「这里不太方便说，你能稍微来一趟委员会室么」
(那种让人生疑的说法是啥意思)
(班里好几个人都看了过来……真希望你能别说这么大声
「半小时以内的话倒是可以」
「太好了～谢谢你！那我就先去等着了！」
「等、等一下啊，活动室在哪里？！」
「综合楼2楼最里面那间！」
「是什么委员会？！」
「你去就知道了～！！」
「绝对要来哦～！！」
(真是个神经大条的女生啊……)
是要告白？拉我进部？……不懂啊……但是总感觉会变得很麻烦
「我是柳川」
「啊！你来了啊！请进～！！」
(除了姪浜同学以外，似乎还有其他人在)
「我进来了——」
「你就是柳川？我从小姪那听说过了，初次见面，我是天神
晶子」
(这个沉鱼落雁的美女是谁啊，拖鞋是同色，所以是同年
级的吧，没想到学校里还有这种女生……)
「初次见面，我是柳川幸介，她说什么了？」
「柳川，你是喜欢小澄同学的吧？！」
「什么？」
「喜欢就承认吧！这样会轻松一点的！！」
(这个超级强势的女生是谁啊！！！一开口就说这些，能别替
「不，小澄是社团的伙伴……」
「这些我都调查过了，关系是什么无所谓，我是在问你是
不是喜欢她」
「我只是作为同社团伙伴仰慕小澄，但我的地位更像是
她的经理」
「啊——真是的，废话真多啊！是喜欢她？是讨厌她？」
「你与其找借口，还不如赶紧承认，然后去想想怎么追求
(这家伙是怎么回事，完全不听我说话)
「从刚才你就一直断定我喜欢小澄，你有证据吗？」
(反正也只是姪浜同学看到我俩一起之类的吧？)
「你问得好！！」
「这是新学期初的问卷调查」
「这东西……为什么会在学生的手上啊……」
「因为我们就是问卷调查的出题者」
「有个问题是“有在意的异性吗？”对吧？」
「喔，想起来了。我记得我特意回答的是没有吧」
「仔细看有擦掉“小澄友香”的痕迹」
(……那个狗屎顾问……！！开玩笑你也别真写上去啊……！！)
「那个只是顾问开玩笑写上去的……难不成就因为这个才
找上了我？这几天都一直在调查么……」
(这些人也太闲了吧……)
「那种事无关紧要，比起那个，我的问题你还没有回答呢
「你喜欢小澄吗？还是说喜欢小澄？」
「你就别不承认啦～」
「你们到底是什么人……这里是什么委员会……？」
「抱歉，介绍晚了，我们是恋爱应援委员会」
「我们是全力应援藤高校学生的委员会！！」
(这是什么荒谬的委员会啊！！！！！！！！)
「如果你不承认，那就由我们代替你告诉小澄同学」
「我们就跟小澄同学说，柳川似乎喜欢你哦！」
「拜托了，别这样……」
(可恶，看来是非要我承认啊，该怎么办……虽然说是应援，但
她们的行动很有可能会导致现如今的关系崩塌)
(为什么这样荒谬的委员会会被认可啊)
「小姪，打电话给小澄同学」
「好——交给我吧！嘟嘟嘟嘟……」
(这些家伙真是无所不用其极啊……现在不是在意这些的
「我知道了——！！我知道了！！我承认，我是喜欢小澄！ 」
「我没听——到♪」
「我最喜欢小澄了！！我承认了，请不要给小澄添麻烦啊——！！」
「终于承认了啊！就算是你这种胆小鬼，也能坦率地说出
来呢」
「从今日起我们会全力应援柳川的恋爱哦！」
「啊？谁拜托你们应援了啊！！」
「哎呀呀，又在搞些有趣的事情呢」
#姪浜・天神
「会长！」
(这不是学生会会长吗！)
「看起来似乎是不太好对付的人呢？好久都没这么热闹
「不，承认喜欢就基本等同于交往了，这种事我一个人就
足够了」
「不对，让我来让我来！哼——哼——！」
「对了，干脆这样吧！能帮柳川谈上恋爱的人得分，这样更
有趣不是吗？」
「不好意思，你们在说什么？我完全跟不上你们的思维啊」
「根据这些姑娘努力的成果，学校会提供一些额外的奖
学金。这次的MVP会得到10倍的加分呢」
#姪浜・天神
「是我让他承认的，所以我先，小姪请你安静点」
「哎～好狡猾，最先找上他的可是我！」
「被说服后恬不知耻回来的是谁？」
(为什么我非得成为这些人的玩具呢……)
「柳川，你是我的战利品，做好觉悟吧！」
「你们啊，绝对不能做任何会让小澄感到困扰的事情，无
论做什么事情都要先和我商量一下」
(然后我全都会驳回)
「也是啊，小澄同学是受害者，我们不打算给她添麻烦，你
放心吧」
「那我就放心了……等等，我也是被害者之一吧？！……难不成你们
打算给我添麻烦吗？！？！？！」
「话说回来，会长你怎么知道柳川的名字的？你们认识吗
「我们应该没见过面吧？」
「我对我们学校的事情知根知底，要说为什么的话，因为
我是学生会长！！」
(也就是说这个人记得全校人的脸和名字么……)
「那我们从明天起就开始吧」
「从明天起？！做什么？ 」
「明天是为恋爱不顺的学生准备的令人感激的课外研
讨会哦」
「柳川同学也是参与者之一哦」
「讲师是我哦！」
「居然是天神同学吗！！」
「要是不来，我就会通过全校广播说出去，请你务必要来
(这都是些什么人啊)
就这样，我一直以来保留的“现状”，在某一天突然彻底崩
塌了。
「摇晃不定！加10本！！」
「收到！！！」
「错了！！又摇晃不定！！加50本！！」
「收到收到！！」
「啊！就是现在这样！！」
「啊！这样吗！」
「不行，错了！加500本！！」
「收到！」
「喔——顾问不在你们还能专心练习呢，真不错呢」
「集合！」
「啊——你们接着练就行了」
「那我们就继续练了」
「错了！！不要用指尖发力」
「收到！！」
「我都说错了！！你还要我说几遍？！在准备练习形之前，
身体的轴心就已经偏了！！！」（注：“形”指薙刀练习的惯用套路）
「啊啊好痛——！！」
社团活动时的小澄性格不太一样。说实话，很恐怖。
「因为摇晃不定，所以下一招会被轻松看穿，所以我让你
不要只用指尖发力」
「我有在注意，但还是很难」
要仔细观察小澄的定式，用身体记住。回去以后再练习一下吧。而且要是不活动活动身子，马上又会因为委员会的那件事变得心烦气躁。
「总觉得你今天注意力不太集中啊，难道是发生了什么事吗？」
(真、真敏锐啊)
「呀——真是精彩啊——澄澄的动作每次都很优美呢，相比之下
小柳的就差很多呢」
「虽然说的对，但我可不想听一个根本不指导的顾问说
「哎呀呀？是被讨厌了吗？」
「那我就先去换衣服了」
「我也差不多该回去了，你们要注意安全哦」
「你干嘛一直看着我，不换衣服吗？」
「问卷调查，你是故意写上去的吗？」
「哎？你在说什么？」
「开学填初写的问卷调查，你开玩笑写上去的被奇怪的委
员会发现了，事情变得很麻烦了啊？！」
「啊——那个吗！哈、哈哈！ 所以——我才说嘛！！『会被麻烦人缠上的』！你这是自食其果！」
「不对吧，这都是你的错吧？！……你这老师是怎么回事啊」
「有些波折的人生，才更有趣啊！就像恋爱喜剧的男主一
「……不论是顾问、会长、还是委员会……藤高似乎就没有正常人
「那我就先走了」
「你还没换衣服么」
「抱歉，我现在就去换」
（嗯？外面有人……)
（啊，跑了……从拖鞋的颜色来看，是一年级的吧，是来参观的
「怎么了？」
「不，没什么，我现在就去换衣服」
「对了，在社团活动之前我接到了一个陌生电话，你知道是
怎么回事吗？」
「哎～这样啊——我也不知道呢——」
「可是，我感觉好像听到了你的声音」
(我还以为是骗我的，没想她们竟然真的打过去了……为什
么会知道小澄的电话号码啊……)
「不，没什么没什么，别在意」
「对了，你知道天神同学吗？」
「知道啊，我们很熟。没想到你会提到她的名字」
这家伙是我同班的朋友，从一年级就认识，我们经常一
起吃午饭，也是我唯一倾诉过关于对小澄的心意的人。
顺便一提，这家伙是个有女朋友的受欢迎的男人。
「为什么你会知道啊」
「为什么？因为她是学校里数一数二的美人啊，很有名吧
？不知道才奇怪，而且她在各种方面上都很显眼」
「确实是个美人啊，就是性格有点……」
「听说她初中时更不得了，似乎被称为“高宫一中的武则
天”之类的」
「那是什么鬼？话说你为什么会这么了解？」
「我毕竟是学生会的，也算是有点交情吧」
「这样的话，那个可怕的委员会你也知道么」
「是恋爱应援委员会吧？知道啊，虽然和学生会不是同一
个组织的」
「为什么这个学校会有那种荒谬的委员会啊」
「难道你被委员会盯上了？！那就节哀顺变吧」
「啊？你这啥意思啊」
「那帮人的多管闲事和行动力，让学生会都觉得害怕。一
旦被他们盯上，就会被其一直追逐到地狱的尽头哦？」
「那帮人到底有多危险啊……」
「虽然天神同学和姪浜同学很可爱，但性格相当危险，你
要小心点啊」
「乍一看倒是看不出来性格危险啊」
「而且比那俩人还棘手的是学生会长，那两个人只是继
承了会长的DNA而已」
「确实，我昨天只是稍微有点交流，就感受到了那家伙散
发出来的危险气息……」
「都已经跟会长交流过了么，你到底做了什么啊」
「本来那个委员会就是会长一手包办的组织，也就是说
她是真正的幕后黑手」
「一旦引起了她的兴趣，那位闲得发慌且好奇心旺盛的
会长就会一直纠缠下去，直到她满意为止」
「她这么可怕么……」
「柳川、企救丘，你们在聊什么～感觉好像聊到我了〜」
「没有，姪浜同学，没什么」
「幸介接下来就拜托你了！我就先去预习下午的课了！」
「等一下，你这个笨蛋在说什么啊！你平时从来都不预习
的吧！」
「呵呵～嗯！ 放心交给我吧！搭上我这艘船，什么大风大浪也
不怕」
「太好了，幸介」
「一点都不好啊……」
(怎么看都是烂船，怎么看也只能看到沉没的未来啊
「被聚在这里的你们，是藤高中恋爱不顺的人！」
「咳咳，这次被邀请过来的，是作为特殊讲师的天神晶子
老师～！请你们不要漏听一词一句哦！！」
翌日，正如预定那般，特别课外教学如期举行了。在那个可憎的问卷调查上回答了没有在意的异性的男男女女们，都被聚到了这里。
听说这还是每两周进行一次的，真是扛不住啊。
「下面开始上课」
「你们里面，还乐观地抱有那种“会有命运的邂逅的吧”或
“应该会有一个喜欢自己的人的吧”等等想法的，举手」
「很好，你们都给我听好了。这种事情是绝无可能发生的！！再这样下去一眨眼的功夫都不用，高中生活就会结束的！！」
「好好想一下吧？一个人连一个恋慕对象都没有，那怎么
会有人对他抱有念想啊！？」
(那家伙，真亏她能在这事上说得这么有激情啊……)
「这次课外教学的最终目的，不是让你们有喜欢的异性
「而是让你们和喜欢的异性结对！」
(这还真是被卷进了相当麻烦的项目了啊）
不过一想到她在委员会室里练习着这个，就不知怎么
憋不住笑。
「今天我们“随机”安排了大家男女穿插就座。首先请和同
桌的异性进行5分钟的自由闲聊」
「开始发提词表哦~」
「这个的目的是培养对异性的免疫力以及把握谈话技巧。在结束后双方要就感觉如何进行相互的意见交流，所以请做好准备」
「那么现在开始！！！」
(相当敷衍了事啊……而且我旁边坐着的还是……
就是小澄啊。说是什么“随机”，明显是阴谋和算计……)
(小澄也在这里，也就是说她的回答也是没有喜欢的异
性。我感到了安心的同时，也有些失落)
(小澄在很认真地做笔记呢，也太坚强了吧。她到底是抱
着怎样的心境在听课的啊)
「柳川你还是一如既往没怎么变呢」
「是啊。不过像这样一起在教室上课还是第一次呢 」
「你这么一说也确实是呢！ 这样想的话感觉还挺新鲜的
「是啊。小澄你带着眼镜的样子也挺新鲜的」
「是吗，社团活动的时候我都是戴的隐形眼镜呢。那个，按
着提词表的顺序来聊吗」
「小澄你真认真呢……」
(姪浜同学正看着这边眯眼笑，你挥什么手啊。总感觉我
被玩弄在那些家伙的手心里，真恼火啊……)
「请问“兴趣是什么？”」
「好泛的问题啊。不过话说回来小澄你的兴趣是什么呢
，这我还真是完全不知道」
「之前确实从来没说过呢。兴趣……兴趣……」
「薙刀吧。家里也是开武馆的」
「还真是啊。兴趣是薙刀吗？哎呀，果然小澄给人的感觉就
是这样呢」
「那么柳川呢？」
「薙刀吧」
#小澄・柳川
「呵呵，薙刀呢」
(怎么了啊这是？)
「那下一问……」
「喜欢的食物吗？」
「不是，请问“你觉得男女之间存在友情吗？”」
「突然太深入了吧！和第一问的温差太大了！！」
「柳川是怎么想的？」
请允许我在这里稍微说明。我觉得男女之间是不能建
立友情的。
既然已经用“男女之间”来发问了，那将对方作为异性看
待就理应是要成为一个前提来限定的了。
要是不将对象作为异性看待，那这一问就没什么值得
讨论的空间了。
在意识到把对方视作异性了还继续朋友关系，到底会变成怎么样呢？ 怎么看都只会发展到披着“友情”外衣的忍耐大会吧。
有调查显示大概6成的男女回答“能建立”，可这个国
家到底哪里有这么多的圣人君子啊。
我对此极度怀疑。
(可今天要是在这里说了这样的发言，那我和小澄的关
系又算什么呢。这又是个麻烦的问题)
「柳川？」
「我觉得男女之间存在友情，小澄你怎么想？」
「我觉得不存在吧」
(真的假的！？ 真出乎意料啊 我还一直觉得她是那种典型
的对异性不感兴趣的女生呢……)
「这是为什么啊？」
「因为意识到是男性就会有所顾忌，和朋友还是有些不
一样吧」
「原来如此啊」
(从女孩子的视角来看，还会有这方面的考虑啊)
「柳川刚刚说的男女之间能存在友情，是骗人的吧？」
「吓死我了…… 天神同学，讲师请不要介入好吗」
(别突然就抛来麻烦的话题啊……)
「真啰嗦，我是讲师我怎么做都行」
「柳川，你希望从小澄同学那听到“我和柳川是朋友，所以
男女之间是有友情的！”对吧？」
「一点都不像，你在模仿谁啊。而且我和小澄私底下也没
一起玩过，算不上朋友的吧。社团同伴罢了」
「顺带一提我也觉得男女之间无法建立友情」
「谁问你了」
「对哦，我在柳川面前倒是不会有什么顾忌，这样想来又
算什么呢？ 呵呵」
(喂、小澄？ 你难道是刚刚是把我除外再考虑的吗？ 为什么
好像现在才意识到我的存在一样？ 这么装也太可爱了
(要是在天神同学面前说出这样的言论，事情就又要变
「原来如此。之后是私人时间对吧，我了解了」
(诶？什么啊？啊——真是的——净想整些没用的事情啊这个人)
「天神同学，已经快到5分钟了吧？」
「这种事情，用不着你这恋爱不顺的学生来说！」
「和这没关系吧。这很流行吗？」
「请你闭嘴。希望你好好期待你的下个周末。哼！」
(周末？！？！)
「你和天神同学认识吗？」
「不认识，那种人，我一点也不认识」
之后便是天神同学的个人讲台。
她指出刚刚自由闲聊中的缺点，男生恋爱的缺点，总之
就是从头到尾都在说别人不行然后就结束了。什么啊
这是。
「回去吧」
「停～停！ 柳川，请等等！」
「嗯？还有什么事情？」
「为什么要摆出，一副“我求求你了别说些让人头疼的话了
”的表情啊？！别这样嘛～啊，刚刚学的像不像？」
「才不像啊……小澄，你先下楼等一下吧」
「建议小晶在这个日期举办的人可是我哦」
「为什么？」
「因为星期二这天是没有社团活动的吧？」
「嗯，也是，这点倒是帮大忙了，不过就因为这个吗？」
「星期二你和小澄同学本来是分别回去的吧？」
「但是如果星期二也能一起回去的话，那每天就都一起
回去了」
(什么啊难道这家伙实际上是个挺好的人吗？)
「谢、谢谢你啊……」
「才怪，是因为柳川关系到十倍点数啦～！！」
「还稍微觉得你是个不错的家伙呢……我还是撤回吧」
「哎？！刚才是骗你的啦！」
「再见了～两周后再见」
「都说了是骗你的～！！！」
「啊，对了对了，顺带一提我也和柳川一样，觉得男女之间
存在友情哦！」
「没有，不存在吧」
「诶？为为为，为什么这么说！？！？！？」
「柳川，现在请马上来成趣园」
「诶？ 你谁？」
「我天神，请马上来成趣园，现在马上」
「啊？？？天神同学？为什么」
「听了待会说的，柳川你不管答应与否，都不得不赶过来
「诶？什么？」
「现在小澄同学就在我的旁边」
「诶，不是，稍微等一下！！」
「啊？真想不明白啊」
「她俩毫无交集的吧？」
「电话也打不通……可恶，只能过去了么」
「好慢」
「天神同学，你也太乱来了啊……小澄真的来了啊……」
「嗯，今天刚好没有什么安排」
(小澄的便服超级可爱啊！！真是少见啊！她原来会穿这种衣服)
「这身便服非常合适哦！！」
「当然的吧？你不想想我是……」
「不是，我说的不是天神同学而是小澄」
「呵呵呵，谢谢，天神同学的便服也很好看呢」
「谢，谢谢，小澄同学」
(小澄真是天使！！)
「话说天神同学和小澄是朋友吗？」
「这样不宜打听的事情你真是轻易就来问了啊。我们肯
定是超好的闺蜜啊，对吧小……小香」
「撒谎！还有下次事先跟我说一句吧？」
「这样的话你不就不会来了么」
(哎，那倒也是)
「走，别站在入口这里说个不停了。赶快先进去吧？」
「我没跟你讲过，我还得去其他学生那里做支援呢」
「这样把人叫过来这个态度会不会太随便了？」
「我和柳川可不一样，休息日也没得空闲」
「我有空也不代表你可以随便叫出来吧？」
「所以，之后就请你和小澄两个人逛吧」
「就我们两个一起逛真的行吗？这样的话我马上就回去
「为了让你回不去，你的单车已经让我扎爆胎了」
「你在搞什么啊！？」
「骗你的，我会骑你的车回去的」
「是骗人的吗！天神同学你要骑走吗！」
「难道说，天神同学有急事？可以不用顾虑我的哦？ 柳川也
难得来了一趟，就去看看吧」
「谢谢你小澄。确实难得从市外来一趟呢」
「抱歉啊！小澄同学」
「那么柳川，加油哦」
「小澄之前有来过这吗？」
「我是第一次来呢，好美的地方啊……」
「这样啊，真没想到市中心还有这么一个地方啊」
「啊，在那边有个神社！庭院里还有神社，真有趣呢」
「我印象里，我们还是第一次这样子在休息日碰面呢」
「是呀，真是新鲜呢」
(多亏了天神同学叫我们出来，所以我没什么压力)
小澄那么温柔，我想大概我去邀请了也会陪我过来逛
的。但那种情况下可能是出于善良或慈悲。
其中断然不可能有友情或恋心。小澄那么温柔，答应出
来也不奇怪。但让她这样照顾我很过意不去。
但是今天不是这样，是为了朋友（？）的天神同学才来到这
的。我并不感觉亏欠了小澄什么。
这一点我就不得不感谢天神同学了。
「那再见啊」
「那么，之后路上要注意安全哦」
「小澄也要注意啊」
「你这做得相当好啊。什么嘛，这不是能好好约会吗」
「天神同学，为什么会在这？你不是去了别的地方了吗？」
「是啊，去了别的地方，只是偶然经过了这里罢了」
(哪有这种偶然……难道说这家伙其实是个挺好的人么)
「你一直在等着吧……今天谢谢你了，多亏了你，我
才可以毫无顾忌地和小澄聊天」
「要是你真想感谢我的话，那就请快点攻陷小澄同学
(前言撤回，天神同学果然还是老样子啊)
「私底下，一起玩过了吧？」
「之前柳川你不是说过了吗？“私底下没一起去玩过所以
算不上朋友”」
「课外教学那次啊。我记得我确实是说过这句话」
「那现在可以说，柳川和小澄同学的关系确实是朋友以
上了吧？」
「喂，恋爱同好会平时是做什么的」
「不是同好会，是恋爱应援委员会啦～柳川，难道你有入会
意向吗？」
「怎么可能啊。我只是不想被来历不明的组织关照罢了
「要是知道了活动内容说不定就想进了？」
要问我为什么会在委员会室，是因为我被天神同学威
胁“请每周来汇报一次和小澄同学的进展情况”。
在天神到来前的这段时间，我就和姪浜闲聊着。
「我想想」
「比如调查恋爱情况，恋爱咨询，担任联谊活动的干事呀，恋爱奖学金制度的运营，制作约会地图，道具的租借……之类的」
「要做的好多啊……还有恋爱奖学金什么的啊，我都不知道
「这是因为柳川你不受欢迎啦，不知道也是当然的啦」
(突然蹦出来的大boss)
「喂，为什么会有恋爱同好会这样的组织啊」
「不是同好会，是恋爱应援委员会」
「这俩一样的吧」
「不对，完全不一样。恋爱同好会是追求美好恋爱的组织
，可我们不一样」
「我们才不在乎是什么人，我们仅追求如何尽可能
让更多的情侣结合！！」
(呜哇，这种话都说得出口啊这个人。莫非这个人身上流
的不是人类的血？)
「哎呀同好会也好委员会也好，叫哪个都可以的啦～」
(你俩倒是统一下啊)
「但是马上就分手了不就没有意义了吗？」
「就算没什么意义也可以」
「只要是事实上交往了，哪怕只有一瞬间，当年度统计时
就可以记为1对」
「这是形式主义吧……到底有什么理由让你们非得帮人们
组成情侣啊？」
「……你听说过这种流言吗？」
「哪种？」
「“待在藤高的人恋爱没有好结果”的流言」
「……啊，倒也不是没有听说过……但那只是流言吧？」
「实际上藤高的校内恋爱比例在县里是最差的。就是害怕这样的流言广泛流传后，导致志愿考本校的学生减少」
「就这么一个谣言会让志愿本校的人数减少吗？」
「原来的藤校是女子学校，但由于学生学习水平和新生
率不断下滑，几年前才改成了男女同校」
「因为当时没制定好能被接纳的制度，算是半强迫地执
行了男女同校，到现在男女生之间还是有着隔阂啊」
「男女混合的活动社团确实也是少得极端啊……」
「学校方面又担心在同样的事情上重蹈覆辙，因而哪怕只是数字上只要能够改善男女关系也好，所以就成立了这个委员会」
「以便做出“本校男女生和睦相处”的印象」
「原来是这么来的吗……我还以为只是单纯戏弄人的组织
「柳川好过分啊——！！我们超认真的好不好！！哼哼哼！！」
「话题跑岔了呢，柳川，汇报一下这周和小澄同学的进展
「啊，这个啊，没什么特别的」
「哈啊？ 你怎么这么无能啊？ 明明我都帮你做了这么多准
备工作了」
「小晶你还是算了吧，那接下来就是我的回合了」
「呜，还要继续吗！？」
「这才刚刚开始吧？ 怎么可能就此结束！」
「哈……小姪应付得来柳川吗……」
「嗨嗨！！柳川，请问我是谁呢？」
「声音那么好听，是天神吧～！」
「诶？不会吧，我还是第一次被那么说！！好高兴～！！」
「但是但是其实我是……姪……」
(要是被缠上的话肯定会有麻烦事的……)
「好过分！！为什么挂我电话？！？！」
「跟你们有关系的肯定没好事」
「我现在正去着湖畔公园，柳川也过来呀！」
(我以前好像也遇到过这种情况……)
「小澄同学你也说两句～」
「喂喂，柳川？」
(果然在啊！！)
「小澄，那个对不起，我马上过来」
「我说过的吧？有要事前通知我一下」
「我都等累了～！来吧！快来坐船吧！」
「诶？！算我求你了好好听人说话」
「说到湖畔公园的话当然就是坐船吧？」
「我也是听说要坐船才来的」
「我完全没听说啊……」
「因为迟到了所以柳川来划船！！」
「怎么是我啊！」
「你想让柔弱的女孩子来划船？！」
「哈……小澄，抱歉让你被卷进了麻烦的事」
「没有哦，我没有坐过船，想着来坐一次看看」
「和这样的两个美少女一起坐船的柳川真幸福啊！」
「两个？！姪浜也要坐啊？！」
「诶？当然了，因为是我想坐嘛」
「姪浜你想坐……就连那个天神在这种时候都懂得看气氛
「那就是我和小晶不一样的地方！」
「嗨呀！」
「啊，等一下」
「别坐那种独木舟，换成鸭子的吧」
「诶？……我觉得都可以」
「呐，为什么要选鸭子先生样子的船？因为很可爱吗？」
「对对，鸭子很棒的～」
「哎？真的？！你原来是这种人设的么」
「那怎么可能，只是为了避免太晒而已」
「柳川好温柔～！！ 但是，虽然很想感谢你的好意，但是挤在一
起的话很热的吧～」
「那也是因为坐了三个人。你要是热的话就跳进水里吧
，会很凉快的哦？」
「柳川好过分！小澄同学也觉得独木舟形状的比较好吧
「我都可以哦？对不起柳川，要让你一直划船」
「没事的小澄，别在意」
「呐呐～我想坐一坐独木舟的！！之后去坐一次吧～」
「为什么非要选独木舟啊，坐这个不也一样吗」
「我觉得肯定会很开心的！风很舒服的哦？！而且更有氛围
「风够大了，气氛的话有你在就已经全毁掉了」
「难得我还想试试吊桥效应的呢……」
「我都说不需要了」
「哼～！！！！那为什么柳川就只想坐鸭子型的呢？！」
「哈……因为我左手不好使」
「你在开玩笑吗？我有点搞不懂……为什么」
「因为以前发生的一些事，左手用不上力，所以我用不了
船桨」
「鸭子型的船的话只用脚就能划了吧？」
「……诶？你是说真的……？」
唯独这件事真的不是在借口。
我并不是很想揭自己伤疤，但还是说了……还是在最不想
告诉的小澄面前。
「但是但是，柳川不是在练薙刀吗？！」
「所以我练的才是薙刀，不是剑道……」
「对不起！柳川！我说了些没过脑子的话！」
「你又不知道，没事」
「而且我本来就是这样」
(哈……果然会变成这样的气氛……)
「……！！柳川！就当作赎罪，柳川的要求我什么都会听的！！」
「哈？姪浜你在说什么？！」
「来吧来吧，什么都好请说吧？？」
「不是，我不需要你做什么啦！！」
「刚刚柳川说过想让我跳进湖里是吧！！」
「我没这么说！！」
「很危险哦？！」
「姪浜舞，作为惩罚要跳进湖里！！」
「喂，笨蛋，危险……」
「等一下！！！」
姪浜利落地跳进了水里。想要阻止她的我和小澄也一
起消失在了水面上。
「你真是个乱来的家伙……」
「对不起了！！」
「对不起」
「……两个人都没受伤太好了，还有小澄没必要道歉」
回过神来才发现眼前的小澄在湿答答地滴着水。从头
到脚全都湿透了。
头发也湿透了滴着水珠，透过衣服能清楚地看到内衣
，平时一直藏在衣服下的身体曲线也是十分显眼。
白色布料带蓝色条纹的运动内衣！！
我虽然知道她比较瘦，却没想到苗条到这个程度。看到
她现在的样子，总感觉有些罪恶感。
「我也应该道歉，让你也被牵连了」
「噗哧……」
「小澄？！」
「哈哈哈哈，感觉，有点好笑啊，哈哈哈哈」
「怎么了？」
「大家都湿透了，生气的柳川也湿透了……感觉有点滑稽」
「确实，柳川好好笑，呵呵……哈哈哈哈哈」
「哈，饶了我吧……」
(虽然有很多想反省的地方，但是能让小澄开心的话，嗯
，这样的结果也还行吧）
「这样下去你们俩会感冒的……」
「没关系的，我带了备用衣服！」
「我也带来了」
「哈？你们拿衣服来干什么」
「为了防止这种情况，提前做了准备！！！！」
「姪浜同学告诉我记得要带」
「哈？！怎么没告诉我，我没带……」
「我去换衣服请等一下」
「作为赔礼我允许你偷看哦？！」
「偷看个鬼啊！！可恶，今天真是糟透了……」
换完衣服后我们就解散了。就算只看到了小澄的内衣
今天这趟也值了。
从带来了更换的衣服这一点来看，姪浜跳进水里或许
是早有预谋，这是我在回去的路上思索的事。
「你这家伙最近和小澄同学进展不错啊」
「诶？怎么说？」
「之前我看到你在湖畔公园约会了」
「不会吧，你看到了啊……」
「没什么好隐瞒的吧，都已经被最麻烦的人盯上了」
「嘛，是这样没错，但是要是说“小澄同学和柳川在交往吗
？”的人，小澄也不好受吧」
「你说的也有道理」
「小澄同学原来也会笑啊」
「她当时笑得很开心啊，原来小澄同学也会那样笑啊」
(明明从头到尾都被姪浜困扰着，这家伙到底怎么看出
「小澄同学给人一种一直在练薙刀的感觉，偶尔放松一
次不也挺好的嘛」
「是吗？但我觉得她只是照顾我们的感受罢了」
「我觉得小澄同学是那种喜欢被推着走的类型啊，积极一点也挺好」
「再怎么也不至于让她跳进湖里吧」
「诶？还有这种事？！」
「有那个姪浜在就不奇怪」
「啊啊……原来如此啊……我能理解你的不幸」
「来啦来啦！两位在找我吗？」
#柳川・企救丘
「不，没在叫你！！」
「早啊—」
「啊，柳川……」
「什么啊是柳川啊」
「？你们怎么了啊？ 今天格外安分呢」
「没什么」
「一直都这样吧」
(难道说吵架了吗？说起来她俩关系好吗？感觉性格呀爱
好什么的好像完全不同……)
「你们俩关系很好吗？」
「啊？柳川，难道说你看不懂气氛吗？」
「我和小晶关系没多好」
(嗯，看来她心情相当糟啊。真有趣。一直以来她们都是对我进行混合双打，今天却不是……终于有机会发泄下平日的不满了)
「你们俩，有男朋友吗？」
「噗噗」
「为、为什么突然要问这种事情？！」
「只是在想，你们俩一直催别人交往交往的，也让我看看
你们是什么情况吧」
「为什么我非要告诉柳川你啊，我不说」
「这个反应，感觉是有男朋友的啊。不愧是年级顶流的美
「呃，那、那是当然」
「小晶，根本就没有男朋友哦 」
「啊？你在说什么呢！？ 小姪你不也还没有」
「小晶性格这么差，就算交往也很快就告吹了」
「你说什么！！」
「之前有过吗」
「有过，换来换去有过三个人，但都是马上就分了」
「你可真会说啊，我那好歹也增加了本校的情侣数，小姪你呢，明明是委员会的成员到现在连一个男朋友都没交到」
「可是可是啊，有好几个人说喜欢我的。小晶一年级的时候
搭讪太频繁了，男生估计早对你敬而远之了，我起码
比小晶你好多了吧」
「给你能的啊！ 你这个绿茶傻瓜女！！」
「你这个花心恶毒女！」
#天神・姪浜
(完蛋，本来只是想看个笑话，没想到冲进了超丑陋的女
生互掐现场，这俩人之间怎么变得这么麻烦)
「喂，柳川，我和小晶，选一个交往的话你选谁？你更喜欢谁
「柳川，虽然不是我的意思，你肯定是选我吧？」
「不，肯定选我吧！」
(为什么事情真的变得如此麻烦了啊……)
「要交往你选谁？你更喜欢谁？」
「哎呀，就算是柳川，在这种等级的差距下肯定也能做出
正确的判断啦」
「柳川好过分——！ 明明前不久还盯着我的湿身偷看内衣呢
「哎—真的么～真让人脸红啊」
「你啊，再没眼力也要有个限度啊！」
#姪浜・天神
「你在这么可爱的女孩子面前说的什么啊！？」
「所以，你们俩为什么在吵架呢？」
「小晶她说啊，男人颜值重要」
「肯定是颜值啊。颜值不行的话光是并排走就会被人怀疑你的眼光。 性格更重要什么的，真不知道在说什么漂亮话」
「哈？ 靠颜值选然后光速告吹吗，我才不想被你说！」
「你真敢说啊！！」
(这俩，居然是为了这种无解的论题吵架吗，那当然不可
能有结论的啊……)
「原来如此，姪浜是性格派，天神是颜值派，看来是其中有
人在争论时上头了呢」
「这种总结就免了吧，柳川你是怎么想的？」
「柳川是颜值派？还是性格派？」
「是颜值吧？」
「是性格的吧？」
「呜——我还没怎么认真思考过这个问题啊……小澄她样貌也
很可爱，性格也非常好啊」
#天神・姪浜
「你说啥？？？」
「请，请不要这么生气啦……」
「哎呀哎呀，今天真是格外热闹啊」
「救救我吧，大野城学姐，来给这个无解的论题一个痛快
「原来如此，是这么回事啊。只凭处男柳川的话根本应付
不来对吧」
「怪我咯」
「呵呵呵呵，开玩笑啦。男人是颜值还是性格重要啊……我的
意见是……」
「是颜值吧……？」
「性格、性格……！！」
「最重要的是财力啊，是钱！！」
#天神・姪浜
「什、什么！！」
「年轻的时候都是这样，看脸看性格，小情侣恩恩爱爱的
开心就行了嘛」
「但是慢慢的，我们的目光就不再停留于男人本身，而是
开始关注他背后的东西了」
「你们也许现在还不清楚，但是等到十年后请记住」
「这个世界上没有比有钱更重要的事情！！！！！！」
(这也太露骨了吧……话说这个人多少岁啊)
「原来如此，不管脸多好看，挣不到钱的男人还是没用啊
「不管性格多好，也换不来一毛钱啊」
「对不起，是我错了」
「不，我也没有看清现实啊……」
「呵呵呵呵！这样事情就解决了！！」
「这样真的好吗！？」
大概对于恋爱应援委员会来说，她们在最不正确的方
向上达成了共识。
总而言之，我还是先努力学习，至少能考上国立大学吧
。我在心中暗暗决定。
建设于昭和时代（1926-1989）的老字号商场，是
集公交车总站、商场的一体化设施。
从藤高到这里要不了10分钟，乘公交车上下学的学
生是这里的常客。
这里有着令人怀念的气息，一切就像在某个时间点停
止了一样，都还是以前的模样。
站在这里，我感觉仿佛回到了过去。说不定在这座建筑
物的某个小角落，还藏有小时候的我。
在我感觉自己跟不上周遭的变化的时候，希望保持现
状的时候，我常常会来到这里。
（新刊好像还没有进货。周末去中心街看看吧）
我今天来这里买漫画，但白跑了一趟……不对，似乎没有白
跑一趟。
（那个纤细小巧、单马尾的女生，难道……）
(是小澄，她也来中心广场了啊)
(怎么办，要去搭话吗？)
(算了，再让她费心实在过意不去，今天就回去吧)
(如果是之前的我，应该会不好意思搭话的吧)
(她在这里就说明她没有急事，而且相比被叫去湖畔公
园，现在的状况要好多了)
「哟，小澄」
「柳川？！」
「在买东西？」
「嗯，是的。你也是？」
「我来买漫画的，不过新刊还没到」
「我也去趟书店吧，要买参考书」
「小澄学习真认真啊」
「打算考国立大学的人基本都会买吧？」
「真的吗……原来是我落后了吗……」
「要我帮你挑两本吗？」
(不是吧？小澄的邀请？我在做梦？)
「太谢谢了！那就恭敬不如从命了」
「嗯，走吧」
小澄从参考书的书堆中，挑选了几本适合我的。
「我推荐这一套参考书，它内容总结得很好」
「确实。一看就懂」
「还有这本收集了各种出题方法，应该对模拟考试有帮
「小澄了解的真多啊。好，就买这本了！我会试着做看看的
，刚好离期中考试还有时间」
(才不会只是试试，肯定要认真起来完全吃透)
「嗯，加油！」
「有干劲了！回去了立马就看！！」
「对了小澄，你要买什么呢？」
「啊，忘得一干二净了。嘿嘿嘿」
「我本打算买地理的参考书，下次再买吧」
(最近我才注意到，小澄私底下是个相当放松的人。挺可
「今天谢谢你了」
「一点小事而已」
「仅仅是让我充满干劲就是大功一件了」
「是吗，嘿嘿嘿」
从中心广场到车站的路上要经过“喷泉广场”。这里处在
车站和商场间的地下通道的一角，经常有人在这里等
磁悬浮列车开通后，乘坐长途大巴的人也减少了，年轻
人逐渐忘记了这个地方的存在。
换作以前，情侣约会基本会选择在这里见面……想起来，现
在已经很少有人会呆呆地站在原地等人了。
看到我们学校的制服，我还以为是谁，那不是企救丘吗
「哟！企救丘」
「噢！幸介啊，在和小澄同学约会？！」
「别乱说。你在这里做什么？」
「等女朋友」
(果然。说起来他的女朋友是其他学校的学生)
「现在的高中生会选择在这里等人的，估计只有你吧？」
「哈哈哈，也算是她选的。我俩都想着让对方看到帅气的
一面」
「不过，我也不讨厌这里的气氛」
「我也是」
「我和她都喜欢这里」
「希望她早点到」
「嗯，谢谢你，小澄同学」
「好了，你们两个还呆在这干嘛，快回去快回去！」
「打扰了」
「拜拜」
说来，我还不怎么了解他的女朋友，只看过她的照片。
算了，想问什么时候都可以问，下次仔细问问他吧。
「我进来了」
「啊！幸介！」
「进展如何？」
「毫无进展！」
「你这个废物！」
「我刚来就骂我，太过分了吧？」
「你不是在公交车总站附近约会了吗?」
「你怎么知道的！跟踪狂吗？可怕」
「我才没有跟踪你，只是在市内的100个区域设置了
摄像头监控学生的一举一动。所以不是“跟踪狂”」
「当真？那样更加可怕啊」
「骗你的」
「是我碰巧看到了你们！！」
「骗我的啊！可以不要撒这么难识破的谎吗？如果是你们委员会的话，
那还真有可能会这么做」
「我们早晚会让它成真」
「可怕……」
「还不是因为你撒谎说没有进展了。算是扯平了」
「扯平个鬼啊。是真的毫无进展，我都觉得没必要向你们
报告了」
「就算没有进展，但你还是有进步！换作之前的你根本想
不到你会去约会」
(你怎么这么懂我)
「算了，就当是有进步吧」
「对了，你们都在那里做了什么？」
「嗯？做了什么？在中心广场买了些参考书」
「中心广场……？」
(为什么她们的表情会这么惊讶，也许是有意见？)
「算了，约会内容先不管了。就你来说，干得不错。都把人约
出来了，下次就该表白了」
「太快了吧。你是不是跳过了好几个阶段？」
「哪里快了，反而是你过分谨慎了！正规流程可是“让其说
出自己喜欢的人→让其表白”」
「这个正规流程也太强硬了……总之，我会按自己的节奏来走的」
「哎，要是让你自己来，感觉多少时间都不够用」
「话说，那个金发的女生是谁？」
「哎呀！忘记给你介绍了小和～」
「我是新入会的药院和子，请多指教」
「众望所归的一年级生~！！她还叫我姪浜学姐了。呀——！！」
「柳川。虽然她确实很可爱，但你要是欺负她，对她下手了
，我可饶不了你」
「请不要贴得那么紧！！姪学姐，晶学姐」
「能热闹起来就好」
(光是想想她要接受这两人的教育就忍不住同情她。愿
这位天真无邪的一年级生数年后不会化作“怪物”……)
「我是柳川幸介，请多指教」
「柳川幸介……」
「请多指教」
「柳川也可以作为你锻炼能力的教材」
「在我的帮助下，说不定学习、友谊、恋爱，都会一帆风顺」
「什么？！听上去好好玩！！」
(一点也不好玩……)
「那我回去了，如果有什么事应该还会来的」
「好好～！再见～」
「柳川……幸介！！」
「药院同学……？……对吧」
「你还记得我？！」
(我在哪里见过她吗……她这么说是因为有过接触吧)
「你果然，忘记我……了呢……」
「对不起，我记不得了……我们在哪里见过吗」
「是我……认错了……」
「等一下！……她走了……」
「啊——柳川把女孩子惹哭了。真坏」
「大野城学姐？！你什么时候过来的？！」
「我什么时候在哪里并不重要吧。她似乎有些隐情呢」
「她应该不是单纯地认错人了吧？」
「就算不是和你，但发生过什么也是事实。你不想知道吗
？她的秘密」
(我和她才认识，她的秘密和我这个外人又有什么关系
「啊，你刚才在想和自己无关对吧？」
「小姪和小晶也帮过你不少，你偶尔也帮下我们呗？」
「是她们自顾自要来帮忙的吧……算了，有我帮得上的事的话，我会帮
忙的」
「谢谢！最喜欢柳川你了！」
(真难对付……真不愧是那两人的老大……)
「药院究竟是什么人？」
「她是邻县一个有名的地方大小姐～」
「邻县？」
「对，说是每天坐磁悬浮列车来学校」
「居然特地从邻县过来的啊」
「而且从车站到学校，还有专车接送。羡慕死了~」
「为什么要大费功夫地来我们学校上学？她住在大城市
，那里应该有比这里更好的学校吧」
「嗯——为什么呢……」
「其实之前，你跟小和在走廊说话的内容，我都听到了」
「也不怪你，她突然跑出来，谁都会在意的」
「你跟小和以前发生过什么吗？」
「我也摸不着头脑。她本人说是认错人了，但听你说完，我
是越来越不明白了」
「对了，为什么她会在委员会里？」
「会长带来的，会长说“她总有一天会成为可用之才的！”」
「什么可用啊。药院也不容易啊……」
会长到底在谋划着什么……难道她知道药院和我有什么
关系……
不对，怎么想也不可能吧。
「喂喂～！幸介」
「我们来参观了。打扰了」
「呜哇……连社团活动也来掺一脚了……你们到底要做什么」
「没听到吗？我们来参观的」
「打扰了~」
天神和姪浜突然来到了武馆。不知道她们的目的是什
如果只是老老实实地在一旁看着就无关紧要。如果是
来添乱的，我祈求她们早点离开。
另外，希望她们不要在我被打得落花流水的时候，为小
澄欢呼。
「差不多该收场了」
「什么？已经要结束了吗？」
「接下来的时间是剑道社的」
「小澄同学，这就很奇怪了」
「奇怪？」
「对，为什么斩获地区大赛冠军的薙刀社必须要把场馆
让给首战败退的剑道社？」
「可以请你小声点别让对方听到吗？」
「剑道社的社长在吗~？」
#小澄・柳川
「等一下！」
「我们和剑道社的关系还挺融洽的，还请你不要破坏现
在的关系」
「哪里融洽了。我看不过是被迫签订了不平等条约，在人
家面前点头哈腰罢了」
「咦，今天格外热闹啊。是小柳的粉丝吗？」
「守恒老师，多有打扰。你弄错了，我们是小澄同学的粉丝
「哈哈——！说的也是！！」
(不要看我不要看我)
「守恒老师~为什么到6点就结束了~我还想多看一会~」
「薙刀社直到澄澄入社之前都濒临废社。他们愿意分给
我们这1小时多一点的时间，已经是很感激了哦？」
「你身为顾问，不想做点什么吗？」
「不想」
「完全没犹豫呢」
「我这个底端老师又没有权限，就算有我也不想和其他
老师闹矛盾」
「守恒老师好没出息——」
「不过，你们要是想做些什么，我是不会阻止的，反而是热
烈欢迎」
「都是高中生了，没有必要让老师插足学生之间的协定
吧？刚好也有学生拥有相应的权限」
「打住打住，别再说了」
「那我先回去了」
「快点走！」
「守恒老师，拜拜——」
「啊，想起来了。之前就想问了，你和那个人认识？」
(嗯？又在武馆外面盯着某人……不对，这不是药院吗？)
「好早之前她就时不时地会过来呢」
「小澄也注意到了啊……她是天神和姪浜的学妹」
「不出所料」
「之前就时常来呢」
「咦，不是你们带她来的吗？」
「恰恰相反」
「我们是因为她不在才来找她的」
(难道她们原本是为了找药院才来的吗……是的话就早点
说啊。求你们了，不要再给我制造麻烦了……)
「柳川，你真的满足于现状吗？」
「呜哇，吓死了。什么？又是说小澄吗？」
「我在说武馆」
「武馆？」
「社团活动时间只有1小时多一点，怎么想都奇怪吧？」
「我加入的时候就是那样了，也没觉得有什么奇怪的」
「就是说，你满足于现状？」
「我觉得很好啊？我也不想和剑道社起纠纷」
「像小澄同学这样有天赋还努力的人不能施展力量，你
还觉得很好！？！？！？」
「！？……在走廊不要突然这么大声啊」
「我觉得这不正常……」
(天神为什么这么喜欢为他人打抱不平呢……)
「我去想办法，你来帮我」
「你认真的？薙刀社的社长是小澄，这不是我能决定的事
「如果是她想呢？」
「你不会是打算去对小澄说什么鬼话吧」
「如果她真的想呢？」
「……如果真的是小澄想要多点时间，我只能选择帮忙」
「好吧，就算是你，只要是小澄的命令也还是能拿出男子
气概的」
「我倒是没你那么有气概」
「哈？小心我烧了武馆」
「呀，那种男子气概？还是免了吧」
「行吧。敬请期待我的发挥」
(我哪敢期待。这个人，到底打的什么算盘……)
我吃透了小澄推荐的教材，来到商场买新的教材。那些
教材的内容确实不错，但吸引我的主要是小澄的推荐。
我想要下次能够给小澄推荐，在这个方面制造点话题。
嗯？今天企救丘也在啊。又在空等他的女朋友吗？
「哟！又在等她？」
「噢，这不是幸介吗？今天没和小澄同学一起？」
「今天我一个人。我坐你旁边了」
「一个人啊，真遗憾」
「所以，你女朋友什么时候来？之前那次你见到她了吗？」
「之前那次最后还是没能见到」
「我无所谓的。说不定今天就能见到了」
「用手机喊她出来不就行了？」
「她不带手机的」
「在这个时代不带手机，难办啊……」
「连小澄同学的号码都不知道的人没资格说我」
「不是，你怎么知道的？」
「看你平时的表现就知道了。手机上说说就行的小事，你
都要跑去当面说」
「这是那啥，和小澄接触的借口」
「真的假的……你不回去吗？在这等着很无聊吧」
「不无聊。能有幸拜见你女朋友的尊颜，多久我都等」
「之前给你看过照片吧？」
「是。但那是照片，搞不好只是拍得可爱」
「有你这么说话的吗？真的是爱凑热闹。随便你了」
「好，那就随便我了」
―本馆即将结束营业―
「哎……回去吧」
「也是」
「我请你喝果汁」
「不了，不用了」
企救丘的女朋友最终还是没有出现。
我在等的时候一直在想：其实是他没有女朋友？或者说
，被甩后一直没能放下？应该是我想错了。
这个人性格和我不同，相当直爽。被甩了也不会依依不
舍地缠着别人的。
令人不甘的是，他在女生中还算小有人气，在学生会也
有人脉。他要是想要女朋友，应该马上就能找到。
企救丘依旧望眼欲穿地等待着他女朋友的到来。
我作为他的朋友，看他为不来见他的女朋友做到如此
地步，感到特别担心和不快。
今天我和企救丘也在等待。
―本馆即将结束营业―
「回去吧」
「好吧」
企救丘的女朋友最终还是没有来。
今天我和企救丘也在等待。
―本馆即将结束营业―
「回去吧」
「好吧」
企救丘的女朋友最终还是没有来。
「久等了。药院同学你还是第一次工作吧」
「你竟然老老实实地来了。我听晶学姐说光是叫你出来
就很麻烦」
「我可不能麻烦学妹」
「那就请你赶快表白结束这一切」
「真敢说啊，不愧是饱受期待的新人」
「我已经做过好几次了，不用担心。我很清楚流程」
「那我就放心了」
「小澄学姐好慢啊」
「她不会来的」
「什么？！」
「我提前叫她不要来了」
「为什么要这么做？！我是为了帮学长你啊？」
「没人请你们帮忙……」
「我今天是想和你谈一谈，麻烦陪我一会」
「我不是为这个来的！这样的话，我可要回去了？！」
「我想问你之前说的那些」
「那不是委员会的工作……」
「告诉我古城的观赏路线吧，过几天我会好好和小澄一
起来的」
「站在这里，整座城市尽收眼底。连学校也看得见啊」
「哎，这些话留着对小澄学姐说不就好了……」
「那个是委员会室吧。还看得到校舍后面的神社」
「你为什么要这么做？」
「因为我非常在意」
「什么事？」
「我们第一次见面的时候，你问我记得你吗。我想知道你
那么说的原因」
「……那是我认错人了，对不起」
「那你为什么要在武馆偷偷观察？」
「啊？！你发现了吗……」
「前一段时间发现的。你觉得我没注意到吗？」
「我和药院以前见过吗？」
「……你真的不记得了吗？」
「完全没有印象，我们是什么时候见过面的？」
「既然你不记得了，那还是忘了比较好……」
「你为什么特地从邻县过来上学？」
「你怎么知道的？」
「姪浜告诉我的」
「这样啊……不过，你为什么要问这个？」
「这个嘛……我只是想这里的镇子、学校也有能够吸引人
的地方么」
「如果真的有的话，请一定要告诉我」
「……如果我说是为了见你，你相信吗？」
「啊？什么意思？」
「……还是回去吧」
城门附近迎接药院同学的车早已到来。我们在此告别
「柳川，这么快就对我们的可爱学妹下手了，你怎么敢的
？我都严词警告过你了」
「居然把亲爱的小澄同学抛在一边，自己拈花惹草，我真
是看错你了」
「你们果然也跟去了啊」
「好平淡的反应~！」
「我早就知道以你们爱操心的性格，多半会躲在哪偷看
「那是因为一想到你有可能会强奸和子，我就担心得不
「我是有多不值得信赖哦！还有女孩子不要把强奸挂在
嘴上」
「幸介好可怕——！」
「而且根本没必要那么担心吧？药院同学她究竟是什么
人？她周围至少有两个保镖啊」
「准确地说是五个哦」
「听说是有钱人家的大小姐」
「像是有隐情呢」
「她本人有说过什么吗？」
「好吧……」
「但还是很担心……你如果知道什么了记得告诉我们！」
「哦，知道了」
「……如果我说是为了见你，你愿意相信吗？」
(为了见我……？这句话到底是什么意思……)
「幸介，幸介，快过来快过来！！」
「什么事这么急？」
「别管啦，快点来委员会室！！」
「我去就是了，你不要那么大声，也不要扯我衣服！！」
「啊，对不起。听我的，快点快点！！」
(头疼，这个人到底什么情况……)
「锵锵——！」
「我们在委员会室建了神社！！」
「是搬来的，不是建的」
「药院为什么穿着巫女服？！为什么有神社？！」
「小和可是这座神社的巫女！！」
「祭神的那一套我姑且是会的」
「啊……药院你到底是什么人？！」
「我老家差不多就是做这些的」
(哪些？真是搞不明白……)
「哎呀，小和很适合穿巫女服呢。不枉我上网订购了」
「网购的啊」
「真的好适合~」
「谢谢」
「幸好你熟悉神社相关的东西」
「喂，为什么要设神社？」
「既然有人来恋爱咨询，顺便又能在这里祈求恋爱顺利
。你不觉得这样很棒吗？」
「这脑回路一般人还真想不到」
「对吧——！！而且……」
「而且？」
「校舍后面不是有个神社吗？」
「说起来确实是有」
「学校准备把旧校舍和神社一起拆除……会长就提议搬到
这里」
「……我明白了，原来是那个人的主意……因为没地方放了，所以
搬到了这里？」
「简单地说，就是如此」
「哈啊，话说这是什么神的神社？」
「恋爱的？」
「恋爱结缘和伤病痊愈的吧」
「真的有效果吗？？？」
「总之是有效果的」
「一点也不可信」
(等下姑且也拜一拜吧)
「有小和在真的轻松多了」
「仪式之类的全帮我们做了」
(说起来是会长把药院带来委员会的，难道她早就算到
「来，给你平板车」
「什么意思」
「想要你帮忙搬东西」
「哈？把我叫出来就为了这个？！你去找学生会吧」
「学生会没那么闲」
「我也不闲」
「求你了……柳川学长」
(不要楚楚可怜地看着我啊……药院的头发原来这么长啊
……穿着巫女服为什么看起来这么妩媚呢)
(要求这种女生侍奉的神绝对是变态……)
「可恶，我只帮一趟」
「不愧是萝莉控柳川」
「不愧是你～！！」
「谢谢！！」
「少废话！是要我搬什么？」
我完全中了她们的计。该不会今后也会像这样被她们
随意使唤吧。
不过奇怪的是，把头发放下的药院，我对她有种既视感
。但是，是什么时候，在哪里见过呢……
「剑道社的的诸位，我们来征服武馆了！」
「我们薙刀社的要来占领武馆了～」
「你们这些家伙在做什么！？」
「维护稀有的男女混合的社团活动也是我们的工作！！」
「剑道社社长在哪！？」
「你们这帮家伙怎么了！！」
「我们薙刀社现在要对剑道社发起对决！」
「我们要打赢你们然后分地盘！！」
「你突然那么说我也很困扰，我们还有练习所以赶紧把
场地空出来」
#剑道社副社长
「社长，活动室的钥匙没了！」
「什么？」
「钥匙是被柳川偷拿了」
「要拿回钥匙就堂堂正正打一场吧！！」
「那种东西我哪有拿……」
「柳川……拜托了」
小澄那么说着时把钥匙塞进了我的袴里。之后就抬头
直直地看向我。不是开玩笑也不是别的什么，只是一直
盯着我看。是认真的啊。
天神到底跟小澄说了什么。还有为什么不跟我事先说
一声……
但是，连小澄都认真起来了，我不管怎样也都要成为小
澄的力量。
「钥匙就是我抢的，赢了我就还给你们」
「你在胡说什么！！」
#剑道社副社长
「你是个小偷啊，你都擅自做了什么啊！ 想退学吗？」
「哦，想抱怨的话就赢过我试试！我赢了的话就把这里分
给我们」
#剑道社副社长
「怎么可能把地方分给你们那么弱的社团啊，谁都不会
同意那种事情吧！！」
「啊？ 怎么感觉你们在做有趣的事情呢」
「对我的许可有什么不满吗？」
「学、学生会长……」
「赢家可以自由使用武馆，有这么好懂的规则不也挺好
「哼，学生会长都这么说了，那就来比吧」
#剑道社副社长
「算了，反正你们这样弱小的社团马上就会被碾碎的」
「攻击脸，身体，手腕有效，小腿无效，一局定胜负，两边的社
长与副社长需要连胜到最后才算胜利」
「如果攻击得漂亮的话，有效的一击可以按照三击得分
就这样剑道社和薙刀社在武馆里的对决开始了。
与对面三十名社员排起的队伍相比，这边只有我、小澄
、天神、姪浜四人。大野城学姐做裁判。
不过，要战斗的只有社长和副社长两人，社员的数量没
什么太大问题。首先是副社长之间的战斗。
就是说我要出场了。
「幸介，加油」
「柳川，你要是输了我可不答应」
「两位请上前！」
#剑道社副社长
说起来剑道与薙刀哪边有利呢。攻击小腿有效的话我
这边会有压倒性的优势，但是刚才被会长禁止了。
就算那样从薙刀社的立场来说的话，肯定还是武器长
的我这边有优势。
不能在这里输掉，让小澄看到我糟糕的样子。不管怎样
我也要赢。
「那么，开始！」
#剑道社副社长
和大野城学姐发出信号同时，对手冲了过来。他要开始
猛攻。
我被自己的进步吓到了，与小澄猛烈、迅速的动作比起
来，对手就跟停住了一样。
真慢啊。即使我出手晚于对手都能轻松应对。
「身体！！！！！」
我一分钟不到就从对面的副社长那里得了三分。
「有两下子」
「幸介好厉害！！」
「接下来也要加油！」
「谢谢，我会加油的」
「下一位选手，请上前」
因为规则需要连胜所以依然是我迎战。体力还很充沛
「你小子，是柳川幸介吧，我记得你以前练过剑道」
「我有一次在近处看过你的比赛，你太刀用得真不错。虽然不知道有什么理由，但你一定还能变强的」
(这家伙比赛前说什么呢)
「你不来我们剑道社么」
「那么，开始！」
「有效！胜者，剑道社社长！」
「幸介输掉了呢」
「为什么要发呆呢？」
「……抱歉」
「下一位选手，请上前」
「那个柳川」
「柳川在这好好看着我」
「薙刀是这样用来战斗的」
(这样开心的小澄，好久没见了……简直，和那个时候一样！！小
澄是有必胜的信心的……！！)
「那么，开始！」
「呀啊啊啊啊啊！」
剑道社社长打算一鼓作气拿下对手。他把力量全部集
中到手中的剑上。
小澄在女生里也算是个子小的，现在以男性作为对手
，体格差一目了然。差了好几个重量级。
“小澄赢不了”站在这里的不管是谁都会那么想吧。
但我是知道的。小澄可不是那种用蛮力就能轻松打倒
的人。不管是怎样不利的情况，她也绝不会害怕。
只见她轻盈地闪过剑道社社长的太刀轨迹，随及将薙
刀砸在剑道社社长的脸上。
挥舞薙刀的速度实在是太快了以致谁也没跟上。
「有效！胜者，薙刀社社长！」
#天神・姪浜
「太好了太好了！！！」
「小澄……」
「为什么…… 不可能，我的动作被完全识破了……」
「请告诉我怎样才能那么强」
「你的力量用得那么早，之后的动作太容易懂了」
「……不可能，这不是一般人能做到的事……而且剑道和薙刀的动作还完全不同……你难道有剑道经验？！」
「习剑者的动作，我在柳川那里都看腻了」
「可恶……是我的完败」
幸亏我习惯了小澄的速度，小澄野习惯了我剑道的太刀
轨迹，我们才能轻易取胜。
我之前总觉得自己一次也帮不上小澄的忙，但没想到能
在这种时候帮上忙。
「所以现在，场地全～是薙刀社的了」
#剑道社副社长
「这种乱来的行为怎么可能会被认可」
「我许可了」
#剑道社长、剑道社副社长
「怎、怎么会～！！」
最后还是没变成那样，我们只分了13的区域用。虽然
两边都有些尴尬……
「我们来啦！幸介在练习吗～？」
「啊，姪浜同学，天神同学」
「你们又来碍事了啊」
「好过分！！我们是来参观学习的！！和剑道社相处得好吗？」
「啊——还好吧，没有你们这样的人惹祸，还是非常和平的」
「啊，刚刚剑道社的恶狠狠地瞪了我们呢」
「喂——剑道社～有怨气的话就来打一场呀～」
「喂，你不准过来！！」
总之，结果来说这俩好像也维持了我们和剑道社的关
系？这次的风波也算是过去了。
练习时间延长了，小澄也很高兴的样子，算是个好结局
多说一句，剑道社社长现在尊敬地称小澄为“小澄师傅
”。真不愧是小澄。
「呀～小柳」
「你现在才来啊……我们已经从剑道社那里把武馆拿回来
了哦？以后要练到晚上九点了」
「喔，我都看到了」
「都看到了？ 那你进来不就好了，当裁判总会吧」
「薙刀社顾问来做裁判的话不是很不公平吗？所以我把比赛规则告诉大野城，让她来替我」
「哎？原来是那样啊？！怪不然大野城学姐这么了解规则……」
「毕竟我没有参与这件事的资格呢，我要是说了的话，作
为薙刀社的顾问也可能会有问题呢」
「资格什么的你不是不需要么，你想说什么？」
「只是有点回想起以前的事了，我做学生时也遇到过类似的
事情」
「啊，是么……你要讲很久吗？小澄还在等着，我得回去了」
「也是，回去路上小心点」
「对了对了，先等等，我就说一句」
「什么？」
「这次的事，谢谢」
「我是为了小澄又不是为了顾问 这不是什么需要你来
感谢的事」
「即便那样，我也想感谢小柳和澄澄，谢谢你们」
这狗屎顾问到底想说什么。说起来狗屎顾问以前姑且
也是练武的……肯定是以前也遇到了什么事吧。
然后他大概把这次的事和过去的自己重叠起来了吧
，我觉得是这个原因。
「想不想问问小澄同学的真心话？」
「是啊，真想弄明白她到底是怎么想的呀」
「啊，幸介」
「你们在说什么？」
「没、没什么哦？」
「我们在想怎样才能让柳川来一次爱的告白呢」
「就算我告白了，小澄不同意的话也没用吧」
「不要那样消极呀！！」
「那个，先把卑微的柳川的意见放一边，进展怎么样？你是
为了说那个才来吧？」
「并没有！ 我本想这么说」
「诶？什么什么！？」
「从之前剑道社的那件事之后，小澄，变得爱笑了」
「所以我是来向你们道谢的」
「怎么这样，我们什么也没做哦」
「实际上赢的是你们吧？而且不要满足于那样的结果啊
「就算那样，要是没有你们的话，武馆的事可能就一直放
着了。所以，我要向你们道谢」
「谢谢」
「我之前也说了，我讨厌努力的人得不到正当的评价，我
们也是因为愿意才做的，没必要感谢」
「果然你们还是好厉害」
「只是你规格低而已，结果还是没什么进展」
「也是，你说的对，那么报告也结束了。我去社团活动了」
「等一下！最后一个问题！」
「怎么了？」
「我觉得，小澄同学会同意你的告白哦？」
「要是有把握的话我早就已经告白了……可能吧」
「果然还是问问小澄同学的心里话吧」
「那挺不错」
小澄已经在县预选里胜出，现在正为了九州大会不断
练习。
本来小澄就已经是藤高的名人了，现在因为能参加只
有少数人能报名的九州大会，更是被全校关注。
「你说有话要说……」
「小澄同学……」
「我喜欢你，请和我交往吧！」
「诶！？我这样的人是哪里……？」
「我迷上了你挥舞薙刀的样子」
「我看了你和剑道社的比赛，你面对高年级的男性对手的样子太帅了！」
「……啊，那个，谢谢夸奖……」
「这个是我的联系方式，如果同意的话请和我联系！！」
「那么再见！」
「柳川？！……你在啊？」
「我来参加社团活动，在这里是很正常的吧……」
「是啊……也是……」
「那家伙是叫大桥来着，你打算，怎么答复？」
「我不知道……」
「这样啊……我们去社团活动吧」
那之后，我们和往常一样参加社团活动，和往常一样一起回家。我们没有提起那次被告白的事，自然交谈也少了。
出现了喜欢小澄的男生什么的我根本没想过。连那样
的传闻都没有出现过。
确实小澄很可爱，但是她既不显眼也不会主动和人交
小澄是很温柔的，所以我就算邀请她出去玩她也不会拒绝的吧。但是
，被我以外的人邀请了是怎么样呢。
小澄现在的心境是怎样的呢。在想什么，会怎样回答呢
「因为意识到是男性就会有所顾忌，和朋友还是有些不
一样吧」
她那句话，应该是说很难和男性搞好关系吧。
可她还说了男女之间不存在友情，却也没对我提起关
于任何交往的事……
我本以为现在的关系能一直持续下去，没想到在这种
时候节外生枝……
两手空空的，冷静不下来。我在房间里转来转去，挥两下
木刀、钻进被子，一直重复着这几个动作。
等回过神时，天已经大亮了。
「那个，你认识大桥吗？」
「我肯定知道啊，那个名人，足球社的王牌嘛」
「这……真的吗」
「不仅擅长足球，他学习也很好，在女生里人气不错，而且
人也好相处，比你可强多了」
「真烦人」
「你问那种事情做什么，跟你没关系吧」
「不，没什么」
「你今天没什么精神，像是没睡够……那就是和小澄同学有
关了？」
「没，没有哦……」
「我知道了，真爱的小澄同学喜欢上大桥了是吧！！」
「你、你傻吗！ 开玩笑也不准说那种话！！」
「看那反应，肯定和小澄同学有关吧，你这青春混蛋」
「那也是，足球社的王牌一听就是很受女生欢迎的那种
「但那是小澄同学和大桥吧？ 不会不会，那根本是两个不
一样的人」
「哈，那样的话就好了」
「那样的话你用薙刀和大桥比赛怎么样？ 就像和剑道社
的那次」
「你这家伙是傻吗……每个人擅长的领域都不一样」
「那用足球比赛怎样」
「更不行啊」
「小澄同学，这么忙还叫你过来真是不好意思」
「像这样见面，感觉有点新鲜！」
「因为没有和姪浜同学同班过呢，社团活动结束后才来
，是我该道歉才对」
「没事，我们平时这个时间也留在学校里的，我就喜欢小
澄同学的谦虚这一点～」
「嘿嘿嘿，谢谢，感觉有点难为情呢……有什么事吗？」
「我不喜欢绕弯就直接说了，今天叫小澄同学过来要说
的事与柳川有关」
「柳川的事……呢」
「柳川喜欢小澄同学，小澄同学注意到了吗？」
「突然听到这种事小澄同学也会困扰的吧？」
「果、果然是那样吗……他入社时我就觉得有这种可能了」
「以为你没注意到的只有幸介呢」
「但是，我想暂时保持现在的关系可能才是最好的选择
「果然是这样，我也觉得小澄同学是不是已经注意到了
「你们是柳川的朋友吗？」
「不对」
「我们是作为恋爱应援委员会和他扯上关系的！」
「我们为柳川应援，也是作为活动的一环」
「但是最近变得有点像朋友了」
「原来是这样啊」
「一直瞒着你到现在对不起！！」
「没事，是我让你们费心到现在，真抱歉」
「没有没有，我们也是出于自己兴趣做的！！」
「刚才小澄同学说柳川加入薙刀社的时候，柳川是中途
入社的吧？他是因为什么契机入社的吗？」
「是我邀请他的，仅此而已哦？」
「就那样？ 不是发生了什么吗！？！？」
「其他的事我就不方便讲了……我也不知道柳川是怎么
想的，如果是他想隐瞒的事情的话，我也不该说……」
「我懂了，该让柳川告诉我们对吧」
「如果，幸介向你告白呢？」
「我想柳川大概不会这么简单就告白……」
「那是为什么？」
「那个我也说不上来……」
「这样啊……」
「但是、但是呢，要是柳川心里的结解开了，在那之后，我也
……会仔细考虑一下的！」
#天神・姪浜
「可我们想问的是迄今为止小澄同学是怎么想的」
「没想到她早就注意到了」
「他们俩好像是两情相悦啊，早点交往不好吗」
「小澄同学还不是一定同意呢，她只说了“仔细考虑一下
「但是……问题不在小澄同学这里，好像在柳川呢」
「果然，我早知道他很难对付呢，很有趣不是吗」
#天神・姪浜
「会长！？」
「这么晚还在这里啊！」
「会议延长了……本来我有一个大新闻想早点和你们说，真是可惜呢」
「大新闻？」
「小澄同学的事情你们知道吗？」
「小澄同学的？」
「那是怎么回事……？」
「小澄同学，好像被大桥告白了哦」
「为什么现在才和我们说？？？这已经是一周前的事了吧」
「打听那种事是你们的工作吧？」
「唉……我们都帮你到现在了，情报共享什么的不是应该的吗？」
「你们的工作是“提升本校情侣的比例”吧？」
「……是啊，现在说这个干什么，岔开话题？」
「这样的话小澄的交往对象不管是我还是大桥，都没关
系吧？」
「什么意思？」
「以你们的立场来说你们也应该为大桥应援，也没必要
硬从我这里得到情报吧？」
「唉……柳川也是，小澄同学也是，重要的事情为什么就是不
肯说呢……」
「小澄同学是抱着什么样的心情听我们的话呢……」
「我们和小澄同学说了，你喜欢小澄同学这件事」
「啊？！你们擅自做那种事干什么？！」
「幸介冷静一下！！我们那时还不知道小澄同学被告白了……」
「那也不行！！！」
「别急，听我说。小澄同学听了之后说“我早就知道了柳川的心意，柳川解开心结的话我会考虑”」
「为什么都这样了还想着维持现状？柳川君的心结是什
「所以和小澄同学是相遇的经历，可以告诉我们吗……」
「我才不想说……」
「啊——真是的！！！！！！！！！」
「但是，我觉得不说不行」
「我觉得为了维持现在的关系要有所保留才是最好的
「但是，要是一直放着不管的话，我想反而连现在的关系
也会失去」
「幸介君……」
「小澄已经被告白了的现在，她在想什么，要怎么行动我
都不知道」
「大桥是是个不错的家伙，成绩比我好，还是足球社的王牌，根本没
有拒绝他的理由」
「我已经不知道如何是好了。但是，小澄和别的男生交往
什么的，我绝对不要」
「姪浜，天神，拜托了，帮帮我」
「当然了！」
「真是的，我们委员会就是为此而存在的」
「你们……！！」
「你保留在心里的事情，全部告诉我们吧」
直到初中我都在练习剑道。
但由于一些意外我无法再用自己的惯用手后便就此退部了。然后就
那样迎来了考试季，要是能因此专注学业上的话那也不错。
当我进入高中，从备考中解放出来时，我除了剑道以外什么也
不会，根本不知做什么才好。
我的高中生活什么目标也没有，只是在虚度年华 。到头来除了剑道什么也想不到的我，只好每天早上都去武馆挥舞着木刀。
那时突然出现的人，是小澄友香。
她每天早上都会来看我练习。
也不说什么话，只是看着我练习的不可思议的女孩。问
了企救丘才知道她是薙刀社唯一的社员。
对于连着几周不厌其烦来看我练习的小澄，我终于
忍不住问出了口。
「为什么，你每天都来看我？」
「因为我想着能不能邀请你来薙刀社呢」
「这样啊……但是就算拉我入社的话也派不上用场哦……」
「是吗？ 可我不那么觉得」
「为什么小澄同学会选择练薙刀？」
「因为即便像我这样弱小的人也能用它来战斗」
「这样啊……」
「我觉得只是说说的话你理解不了……」
「来实际比一比吧」
小澄就这样单手握起了薙刀。她这是在小看我啊。
「看好了」
「薙刀是这样战斗的」
我用绝对要打倒对方的气势，连用不了的左手也发动
起来，全力发起攻势。
结果，不出数秒我就败下阵来。
我虽然有耳闻，但这强大还是超乎了我的想象。
「薙刀要求心、身、技的融合，之后便能一招制胜，和剑道不
一样的是即使不需要强大的力量也能胜利」
「即使左手用不了也一样」
那时我进入高中后第一次有了目标。
想要战胜小澄一次。
同时，我也无可救药地喜欢上了小澄。
我就那样加入了薙刀社。
「还有那种事吗……」
「感觉，像是正义的英雄一样呢！！心跳加快了！！」
「……但是为什么小澄同学要邀请幸介君呢……难道是一开始
就喜欢上了？」
「倒是小澄同学，她是怎么知道柳川君在武场练习的，又
为什么特地每天都来看呢」
「那是因为，某个不知道在想什么的混蛋在背后捣的鬼
「那是谁？」
「就是薙刀社顾问，守恒老师喽……」
「就是那样啊」
「所以从小澄的视角来说就是“顾问看中了我，并拜托她
去邀请我，把我打倒让我入社”仅此而已」
「仅此而已……」
「这么直白啊」
「但即便如此，对我来说，那件事也绝不是“仅此而已”」
「我的问题是用不了左手，才不得已用起了薙刀」
「不得已？ 如果能用左手的话呢？」
「讨论那种”如果”有什么意义吗」
「要是将来左手能用了呢？」
「那我又会回到剑道吧」
「小澄那么温柔又强大，绝大多数的事她的善意都能容
「她本该把一切都托付给薙刀的，非但没有对我这样态度不
明确的人感到不快，还关心着我」
「像我这种人向小澄告白真的好吗，我无论如何也绕不
过这个想法」
「假如她真的同意我的告白，我也会想那是不是出于小
澄的温柔」
「所以我把自己的心意，一直保留到现在」
「真不知该说你是自卑还是乐观好……不管怎样，以为告白
就会得到同意也太傲慢了」
「要是被拒绝的话现在的关系会毁得更彻底吧」
「那你打算怎么做呢？ 难道要一直不向小澄同学告白维
持原状吗？」
「啊啊，真是的，能不能像个男人，优柔寡断的烦死了，赶紧
行动啊！」
「让现在这样的他去告白，或许不是小澄同学的本意吧
「会长！？」
「小澄同学也说了“柳川解开心结的话”是吧？」
「柳川虽然还做不到去告白，但也不希望告白了的大桥
成功」
「委员会不能妨碍大桥……就算柳川身上有着10倍的倍
率也不能」
「那么，怎么办才好呢」
「怎么办……」
「在薙刀上赢过小澄同学不就行了？」
「打倒小澄同学是你现在的目标吧？那么好好地达成不
就好了，打倒之后再告白吧」
「对哦，小晶好聪明！！」
「喔，不错呢，那个好像很有趣」
「这也太乱来了吧……首先，我就没有能赢过小澄的可能啊，在和
剑道社的比试中你们都见识过她的厉害了吧？」
「不试试看怎么知道嘛！ 做之前就放弃怎么行？ 三两下打
倒小澄同学吧！」
「你拖了一整周不还是没想出办法吗？我想你也很难找
到比这更好的方法了」
「这可是为你的心结做出了十二分考虑的办法哦？ 我已
「……我知道了，我会努力击败小澄的」
「突然叫我出来是怎么了，而且还穿上了袴…… 武馆今天是
陆上竞技社在用的哦？」
「小澄，我想和你比试」
「要是我赢了的话，就请无视大桥的告白吧」
「……嗯，知道了，我去换衣服」
「开始比试吧」
打倒小澄的方法我从昨天开始就一直在想了。我要赢
过小澄只能靠体力和右手的力量。
但是我也清楚只靠力量是没用的，这件事在和剑道社
的比赛时我就知道了。
我要看清小澄刀的轨迹，用力量化解，制造破绽再反击
。我必须要进行持久战。
「久等了，那么我们开始吧」
「拜托了」
小澄设定了手机的闹钟。薙刀竞技的比赛时间是三分
我无论如何也要撑过这三分钟。不对，是要赢。
「开始！」
小澄毫不留情地攻了过来。我只是勉强化解了她的进
攻，根本抓不到可以进攻的破绽。
「柳川，变强了呢」
「多亏了小澄」
小澄现在很高兴。虽然我想着要进行持久战，但小澄的
动作逐渐灵活了起来。
但是，这次比赛我不能输。我有让小澄产生破绽的方法，虽然大概只
能用这么一次，但也只能冒险一试了。
我抓住时机用左手奋力挥舞起了武器。
虽然薙刀有掉落的可能，但无论如何都要坚持住。
「怎么会……」
就算是小澄也不会想到我用左手吧。
我抓住小澄向后踉跄的瞬间发起攻击。得手了！
但是我挥下的薙刀，却结结实实地被小澄的薙刀架住
「太天真了！」
随即击中了我。同时比赛结束的闹钟响了起来。
输了。不过，这种结果比试之前就知道了……
「小澄，谢谢你同意比试，果然我还是赢不过你啊」
「呵呵呵」
「怎么了？」
「柳川君好好笑啊！哈哈哈」
「到底怎么了！？」
「那个，你说的那件事，其实我刚巧才拒绝的」
「但是柳川，这么认真地来挑战。时机选得也太不好了吧，哈
哈哈哈」
「唉……放过我吧」
「比试结束了才说这事真是抱歉啊」
「但是呢，我真的很高兴」
「柳川，变强了呢」
「都是多亏了小澄」
「啊，要快点回去才行！ 陆上竞技社要来了」
「对哦，不走不行了」
「小澄，我想问一件事」
「你为什么拒绝了大桥的告白？」
「这个嘛，大桥说他是觉得我用薙刀的样子很帅」
「他这么说啊」
「想到有人期待我帅气的一面，这会让我很不自在，可能是
我害怕被看到丢人的一面后，会让他幻想破灭吧……」
「所以，我觉得回应不了他的期待，才拒绝的」
「这样啊，谢谢你告诉我」
(可是，你在我心中就是强大又帅气的人啊，我也想变得
像你一样强大)
「刚刚柳川没有输，所以我想着告诉你吧」
「不是，输了就是输了」
「刚刚的闹钟，我其实多设了30秒」
「那么，我去换衣服了！」
「辛苦了！」
「哈……该说结果好还是不好呢」
「抱歉，让你们为了这种事陪到现在」
「不过，这不也挺好的么」
「哎，你已经够厉害了。居然能和小澄同学打得有来有回
「从头到尾都是她压着我打啦」
「结果还是回到了你最擅长的保留现状吗」
「但这和我跟她第一次战斗的感觉完全不一样。我一直以来都是以打倒小澄为目标的，但现在只是能和她战斗我就很开心了」
「原本只是出于无奈选择的薙刀，怎么说呢，我好像逐渐
明白自己想做的事了……」
「呵呵呵」
「呵呵」
「干嘛啊，好恶心……」
「那么我们就回去了」
「你就和小澄同学手拉手一起回去吧」
「那个，请告诉我吧」
「我的做法错了吗？这样做是不行的吗？」
「柳川的做法确实算不上优秀」
「但我们并不认为那是错误的」
「喂，企救丘」
「怎么了？」
「差不多该告诉我了吧」
「什么？」
「等到现在还没来的女朋友，到底是谁啊？」
「不是什么，就是我的女朋友」
「她为什么这么久都不来？还有你为什么能这么冷静地
等下去啊」
「表情这么严峻，是你说想一起等的吧？你想回去我也不
会拦你啊？」
「不是啊，为什么一直对我保密啊，至少透露点给我吧」
「你对别人的事情这么感兴趣还真是少见」
「但你可不是别人啊」
「这样啊，很抱歉但我还是不能说，是我自己的原因」
「企救丘……」
(他这么固执不说的原因到底是什么啊。)
「一对情侣约好见面但女方总是不来，你觉得会是什么
原因？而且去问男的他也不愿说」
「可以具体一些吗」
「你认识企救丘吗？」
「嗯，和柳川你经常一起吃午饭的那位吧，我们在泉之广
场碰见过他」
「对，就是他。之前，他不是说过要在喷泉广场等他女朋友
「嗯，是说了」
「后来我和企救丘又一起等了几次，但是他女朋友根本
没出现过，问企救丘他也不说」
「嗯，如果有什么他不想说的理由的话，我觉得不要过分
追究比较好吧」
「就算那样我还是很在意，给我一种很不舒服的感觉」
「会不会是吵架了？为了展示诚意在等着什么的，这种事
自然不想和别人说，就算不来也有等待的理由吧」
「原来如此，我之前还往奇怪的方向考虑了」
「比如说？」
「比如说他根本没有女朋友，就是在等待搭讪而已」
「哈哈哈，想太多啦。企救丘君看起来可不像是那种人」
「那倒也是」
(果然是我想太多吗)
「啊，幸介君！」
「柳川学长」
「哎呀，你来做什么？ 你真的很闲呢」
「今天我是来咨询的」
「幸介君来咨询！？  好少见……也不能说少见吧」
「我感觉到有故事呢，说说看吧」
「你们认识企救丘吗」
「是我们班的！」
「学生会的企救丘吧？」
「是那位学长呢」
「是的，我想咨询一下关于他的事」
小澄说的「和女朋友吵架」的意见是有可能的。所以我想
在那个基础上问一些更详细的事，她们应该会愿意帮
忙调解一下吧。
大概我也成了所谓的好事之人吧。
「幸介君来问别人的事还真是少见！」
「我有些不好的预感，企救丘怎么了？」
「企救丘的女朋友是其他学校的，他们经常约好见面。但
是每次不管企救丘等多久女朋友也没有出现，似乎是
有什么原因，但他不肯说」
「难道企救丘学长……」
「那家伙，每回每回都执迷不悟地在喷泉广场等啊」
「喷泉广场是……」
「我很早之前就想问了，柳川你到底在说什么？……」
「怎么了，你们一个个的……」
「再怎么说他也是本校的学生吧，虽然对象是别校的，但
那家伙确实也有“恋爱”方面的问题啊」
「如果这属于你们的活动内容的话，就帮帮忙吧」
「确实按照规则，这在我们的活动范围之内，没有问题」
「而且对于柳川的咨询内容，我们也已经有了答案」
「诶！？真的！？ 没想到你们居然这么能干啊」
「但是……」
「说实话，这件事没有半点好消息」
「就算那样也要拜托我们吗？」
「你想说什么」
「就算那样，也想知道吗……？」
「何必卖关子，这关系到我的挚友，我当然想知道才来拜
托你们的。就算真有什么消息也不可能改变我俩的关
「……是吗，你都说到这份上了，那我们就接受了」
「晶学姐，这件事，请交给我」
「小和？」
「关于这方面的，我想我能成为助力」
「……是吗，知道了，交给你吧」
「星期天晚上八点请来“喷泉广场”，可以的话把小澄学姐
也带来」
「哎？小澄也要？」
「嗯，是的」
「我一定，会把企救丘学长的女朋友带来」
「哟！企救丘」
「你好」
「哦，幸介。今天小澄同学也一起啊」
「也让我们等一会吧」
「你真是不死心啊」
「你也是啊」
―本馆即将结束营业―
「来了来了！」
「久等了，柳川」
「如你所愿，我把女朋友带来了」
「企救丘，惊讶吧，今天特地为了你把你女朋友带来了哦
！！！ 嗯、等下？」
「只有你们三个？」
「不对，是四个人哦？」
「喂喂，哪有人啊，你在开什么玩笑，是吧企救丘 ……企救丘……？」
「你们替我带来了啊……」
#柳川・小澄
「是的，“叫她出来”费了点功夫」
「是么，谢谢了」
「幸介，真抱歉让你久等了，这就是我的女朋友」
「这、这是怎么回事啊，快给我说明一下！！！！」
「虽然很难以启齿……」
「企救丘学长的女朋友，一年级的时候，因为事故死去了
「我一直都在这里等她，和那个时候一样」
「只要在这里等着的话，或许，或许不知什么时候她就会
突然冒出来……那家伙，总是迟到呢」
「大家可能看不见，但她确实就在这里」
「终于……终于……让我等了那么久……」
「之后就留给他们俩吧？」
「我也赞同」
「明天学校里再见」
「抱歉让你担心了……谢谢」
「别在意，我们是挚友。这是我应当做的」
「你们是不是早就知道了……」
「她去年离世的事……我是通过记录知道的」
「没想到他现在还在等……」
「为什么他不肯告诉我呢」
「也许是不想承认对方已经死去的事吧」
「“或许，不知何时她就会在突然冒出来”，他是这么说的……」
「这样啊……」
「柳川，小澄同学，我还有一件必须和你们说的事」
「什么啊，这么郑重」
「我也要？」
「嗯。你们之前说，偶尔会在中心广场买东西对吧」
「为什么说这个」
「中心广场，很久以前就没有了哦？」
「胡、胡说什么，刚才你们不也在那里……」
「骗人……的吧？」
「但是你们不是……」
「我们只是在光秃秃的空地上站着说话而已」
「喂，喂，那样的话我买的这本参考书呢……！？」
我从包里面拿出来，递向天神她们。
我才发现这书似乎已经用了很久，破破烂烂的，还写着
小澄友香的名字。
小澄很尴尬的样子，慢慢低下头。
「因为你想维持现状的强烈的愿望，才会创造出不应存
在的东西」
「原来我也……和企救丘一样吗……」
其实，其实——我早就知道了……“中心广场早已不存在”的这件
我对这从小就看惯了的风景，感到留恋与舒适，所以许
下了希望能维持下去的愿望。
所以才会把已经消失的东西，当做仍然存在。
在城市中心的这片空洞般的空地上，我们只能呆呆地
，抬头看向暮色渐浓的天空。
而小澄选择为了我，守护了我的那份希冀。
「……小澄，参考书还给你。抱歉我在上面写了很多笔记」
「不客气，你能用得上就好」
「谢谢你借给我」
「那么，回去吧！！」
「这里之后好像会建新的商业设施吧」
「建成了之后，大家一起来玩吧」
「说的是」
人都想过保留现状。
不只是我，这座城市有着太多这种想法的人。
当“现状”被“现实”甩开，两者之间便会形成巨大的鸿沟。这
种鸿沟经常引发奇异的事件。
也有人直到那时才终于意识到，自己在试图保留。
人们总是等到失去后才发现事物的珍贵，但我们不该
为此而停下脚步。
就算高楼被拆毁，同一块地上也会建起新的大厦。日子
一天天过去，城镇也随之改变。
即便街上的一切都不一样了，珍贵的回忆也依然存在
于心中，这就够了。
「还是好好考虑一下吧」
「好的」
「难不成你还在犹豫？」
「让我再考虑一下吧」
「转校对你来说肯定是好事，可不能被别人的感情影响
「好的……」
「那就拜托你了〜」
「那个！」
「怎么了？」
「这件事，还请暂时不要对任何人说」
「任何人都？也就是说就连你父母也不行？」
「是的，我会亲自跟他们说的」
「对小柳也是？」
「我明白了，那就都交给你了」
「十分感谢你」
「哇——！这才有来到海边的感觉！！」
「行李就放到这边，可以么」
「嗯，可以啊——要不把遮阳伞也搭起来吧」
我感受到了海边的小伙子们的视线都在往这边瞄。我重新意识到
尽管平时经常忽视，但天神和姪浜的容貌和身材确实
很出众。
这么看来我的护卫工作确实不算白费。
「大家快来游泳吧！！」
「我一点都不会游泳……」
「对不起，我也是」
「没事的，只要抓住游泳圈就行了！有人会拉你们的……幸介！C
「只靠蹬的话你应该能行吧？之前坐鸭子船时，你不也干
得挺熟练的嘛」
「我说啊，这俩根本不一样……」
「那大家出发吧！！」
我为什么会跟她们一起来到了海边呢。原因还得追溯
到上周的一件事。
「幸介，去海边玩吧！！」
「叫你一起去海边玩啊」
「为什么偏偏叫上我啊，你不能找其他人么」
「守恒老师说可以载我们过去，但得把你和澄澄拉上
才行」
「原来我们是附带的吗！话说，那家伙啥时候成了这里的
顾问啊」
「是作为剑道社那件事的奖励，守恒老师打算带大家一
起去的」
「而且我们都这么可爱，要是有奇怪的家伙过来骚扰就
麻烦了吧？所以希望你来给我们当护花使者」
「我也可以一起去吗？」
「当然可以啦！！一起去海边玩吧！」
「只是护花使者的话，学生会里的男生也是可以的吧？」
「才不要，小澄同学加你的战力是我们学校最强的，我只
对上位的强者有兴趣」
「只是让我当护花使者，没有打算增进友谊之类的想法
对吧？」
「那要不咱俩去海边好好增进一下友谊怎样？」
「啊抱歉，那还是免了吧」
「你做了一个令人遗憾的选择呢」
「我说啊，为什么一说要去玩的时候，姪浜就突然变得干
劲十足了？委员会基本上都是天神在负责的吧？」
「热闹一点不也挺好么，难道说，你是想让我来组织吗？『柳
川～一起去游泳吧～』这样？」
「别，够了够了，你这样怪恶心的」
「真是个啰嗦的发动机，你只需要闭上嘴巴好好地给我
们拉游泳圈就行了」
「啊——真过分呀」
「你俩——快点快点～」
「我就在沙滩上悠哉悠哉啦，小柳你们就好好享受吧」
「感觉有点对不住。你可千万别做些搭讪这种，败坏师风
的事情啊」
「哎——你跟一个30岁未婚的大叔提这么严厉的要求吗
「你真打算这么干啊……算了，我先过去了」
「海滩的和平就交给老师我吧」
「啊——这样啊……喂——等等我——我马上过去～」
「幸介再快一点！！」
「柳川学长，你太磨蹭啦」
「抱歉呢，让你来拉游泳圈」
「小澄你不用担心！比起那个，天神和姪浜，你们会游泳的话就来帮我搭把手！我一个人可没有拉得动四个人的力气啊！！」
「我不会游啊～」
「我拒绝，抢走你的工作的话我会不好意思的」
「可恶啊」
「那个像塑料袋一样在飘来飘去的东西是什么啊？」
「那多半是水母吧，虽然我觉得现在应该还没到它们活
跃的季节……你们千万别碰它们啊」
「是伪装吗？话说它朝我们这边过来了欸」
「水、水母……好恶心，你拉快点啊！！」
「喂，别勒我脖子啊」
「它好像一直跟着我们移动啊」
「我先跑了」
「我也是！！」
「可恶，仗着自己会游泳。小澄、药院，好好抓牢了」
「好的！」
「喔呀啊啊啊啊！！」
「唉，这回是真倒了血霉啊……」
「各位，我们就在这劈西瓜吧」
「太好啦——！！劈西瓜！！」
「不也挺好的嘛，很有夏天的氛围呢」
「感觉会很开心啊！」
「西瓜我买来了，木刀用小柳的就好啦」
「居然用我的吗！！」
「哎——没事啦，现在不用什么时候用啊？」
「用完后还请擦干净……」
「那我去阴凉的地方看你们玩，剩下的就交给你们年轻人尽
情享受了」
「好——我先我先——！！」
「那我来给你绑毛巾吧……好了，原地转十圈吧」
「我转转转转转～！！」
「真有活力啊」
「像小动物一样」
「那么事不宜迟，拜托你们来引导了！！」
「小姪学姐，总之请你先向后转」
「背后，哪边？这边？」
「逆时针方向再转8度」
「8度的话大概是这样吗？人家不懂啊～！！」
「太阳照射的方向！」
「是这边吗！」
「小姪学姐，就朝着这个方向直走」
「居然能走得这么笔直啊」
「呵呵，可不要小瞧了我的平衡感哦！」
「大概还差两步」
「在那边就可以劈了吧？」
「请站在原地劈下去！！」
「不好意思各位我要劈西瓜了哦 一二——！」
#柳川・小澄
「等一下！！」
「啊，抱歉」
「没什么」
「那为什么叫我停下来啊？！」
「也没什么，就是看你左手离身体太近了，感觉不能劈到
正前方……忍不住叫停了」
「同感……还有，你缩着腰的话容易劈到脚，看着挺危险的……忍
不住叫停了」
「真是的～就算你们那样说，我也搞不懂啊～！！是谁提议把薙
刀社的人带来的啊～」
「是小姪呢」
「是小姪学姐哦」
「好了好了赶紧劈下去吧，不要用力过度受伤了哦」
「加油～」
「嗯，喝呀——！！」
姪浜劈下的太刀果然如我所料地偏向西瓜的左侧，随
后潇洒地卷起一片沙尘。
「哎——明明我觉得能行的——好难！」
随后经过小澄简单的挥刀指导，天神和药院轮流尝试
，都没有劈中。
天神完全不听引导，还跟姪浜吵起架来。而药院则是在
劈下木刀时，把木刀甩飞了出去，差点就被海浪冲走了
这下该轮到大轴的小澄师傅出场了。
「加油，小澄」
「毛巾就绑成这样可以吗？会不会绑得有点紧？」
「嗯，没问题！」
「那么转10圈！转圈圈！！」
「一，二，三……」
(哇，穿着泳衣转圈的小澄，也太可爱了吧，感觉鼻血都要喷出来了，而且眼睛还被遮起来了，我无论怎么盯着她也不会被注意到……)
「柳川，你的脸好恶心」
「要说的话也是“露着恶心的表情”才对吧」
「喔，原来你知道啊？！」
「真、真啰嗦啊！！」
「那么，澄澄start！」
「总之就先这样径直走过去」
「那个，那个」
「澄澄，你摇摇晃晃的哦，向右转」
「这次又太向右偏了，往左」
「已、已经不行了……！！」
「怎么了小澄，没事吧？！」
「头晕晕的，走不动了……这种我很不擅长的……」
(真的假的，小澄也有不擅长的事么)
「没事吧小澄同学？！我帮你把毛巾取下来吧」
「嘿嘿嘿，对不起呢，头晕得不行，大家还能走路真是厉害
(虚弱的小澄好可爱……啊不对，现在可不是想这个的时候
「总之我先去把水和遮阳伞拿来，你就在这休息一会吧
「麻烦你了，柳川」
「啊，我也一起去——！！」
最后我们还是正常地把西瓜切开吃掉了。
小澄在阴凉的地方休息一会，而我则是陪在她身边。
我俩室内的运动社的人不太受得了阳光，暂时休息一
下。而委员会那帮家伙们朝都不朝这边看一眼就去玩
海滩排球去了。
她们平时都是干实地考察的，所以那才会那么有精气
「那帮家伙真有活力啊，比那些运动社的人还要精力充
「嘿嘿嘿，是这样呢，大家看起来都很开心呢」
「身体没事吧？」
「嗯，没事了。虽然有点难为情，但我只是有些头晕而已……你
不去跟她们一起玩吗？」
「我打球完全不行。但如果是棒球或者小型高尔夫之类
的倒还凑合」
「呵呵，真有柳川的风格呢」
「不过，原来你也有不擅长的事啊，真有点意外」
「我不擅长的事情可多了……比你还不擅长的事情也有很多
「小澄的薙刀天下无敌，学习也优秀，性格也很好，这难道
还不够完美么」
「不不，这根本算不上完美啦」
「是这样么」
「柳川，我其实，有件事一直没告诉你」
「嗯？是什么事？」
「说来话长，你要听吗？」
「嗯，没事，你说吧」
「嘿嘿嘿，谢谢你」
「我家呢，也是开道馆的」
「嗯，之前你也跟我说过」
「你知道吗？其实我家钻研的是剑道，而薙刀并不是我们
家的流派哦」
「哎？这我倒不知道……那练习呢？有教练吗？」
「我一直都是孤身一人在武馆的角落里练习的」
「虽然从小我就一直受到剑道的培养，但是由于天生体
型就偏小，我的力量跟周围的孩子们比要弱不少，所以
完全不适合练剑道呢」
「没有继承上父母的才能，他们认为我是一个没出息的
女儿，早就放弃我了，嘿嘿嘿」
「这一点也不好笑……」
「就在那时呢，奶奶劝我去练薙刀。她说就算是弱小的我
，也可以靠它战斗」
「所以“我和你一样”，是放弃了剑道后走上薙刀之路的人」
「所以之前小澄所做的事情，都是对剑道的发泄么……」
「是的，而且那也是我执着于柳川的原因。因为我在你的
身上看到了过去的自己」
「一直以来都没跟你说，真是抱歉啊……对我失望了吗？」
「没有，我并没有感到失望，不过确实有点意外啊。但是，果
然小澄就是小澄啊，跟我这样的人完全不一样」
「也是啊，把你和我相提并论也不太好呢……」
「不是，我不是这个意思」
「对不起呢，难得来海边玩，我却跟你说这些事」
我还是第一次见这样说泄气话的小澄。
要是能紧紧拥抱她，或者摸摸她的头就好了，可是现在
的我只能用团扇给她扇扇风。
「把武馆从剑道社那夺回来真是做对了啊」
「比起在家一个人练习，肯定还是能在学校长时间练习
会更好吧」
「说的也是啊，得感谢天神同学和姪浜同学呢」
「是啊，虽然很不情愿」
「听我说！柳川……！！」
「其实我……」
「谢谢不用了～！！ 哇！快走开！！」
「那边的女孩也来玩嘛～」
「喂，别那么随意地向我搭话」
「哎——一起来玩吧～」
「抱歉，我去去就回」
「嗯，你去吧」
「我说啊～那边的小哥们～」
「呀呀，澄澄」
「守恒老师？」
「看来还是没能告诉小柳呢」
「嗯……那个……是的……」
「什么时候说倒都行，只是要好好说清楚哦？小柳肯定也
会理解的」
「好的……该不会就是因为这样才把我们叫到海边来？」
「啊，暴露了吗？」
「我是想要是能当作某种契机的话就好了，毕竟我还是
想给你俩，最后再做一些顾问老师该做的事情」
「最后……」
坐在后座的女生们都累得睡着了。
而我不得不坐在副驾驶的位置上充当顾问老师的倾
述对象，听他絮絮叨叨地对自己的搭讪行为反省个不
「你和澄澄俩刚刚好像在聊些事呢，你们聊了什么？」
「小澄对我说“我也是放弃了剑道，转而学习薙刀”」
「哎——原来澄澄有过这种经历，我还以为她是与薙刀一
起诞生在这个世界的呢」
「“怎么可能啊”——虽然想这么说，但其实我也是一直这么想
「所以她才会这么积极地拉柳川入社吧」
「是你把我拉进来的吧？」
「不，我才没有拉你进去，只是因为有个一大早就跑那练
习的家伙，我让她告诉那个人“太危险了停下吧”而已，我
早上起不来呢」
「骗人的吧？那样的话，难道小澄真的是因为从我的身上
看到了过去的自己的影子，所以才决定拉我入社的么
「你俩真的是一样的吗？」
「那肯定完全不一样啊，你到底想说什么啊？」
「虽说澄澄或许是真的放弃了剑道，但你呢？应该还没有
放弃剑道吧？」
「何来的放不放弃之说，我已经练不了剑道了，和小澄的
情况是一样的」
「但如何看待这一点，对你们二人应该非常重要吧」
「我说啊，柳川，你对夏日祭之类的感兴趣吗？」
某一天我突然收到了小澄的邀请。虽然有点意外，但要
是按“那些家伙又在撺掇一些多余的事情”这么想就十分合理了。
回过神来已是暑假时节。不过由于藤高是自称的升学
校，因此假期也要照常上课，甚至还设有上学日。明明我们才高二啊。
（注：“升学校”指的就是日本的重点高中，生源好，
学生以升学为目标努力学习，学校也提供较高水平的教育）
「……你、你主动约我去玩，还真是少有啊」
「这次说不定是最后一次了，机会难得，是吧？」
「最后一次？」
「啊，就是那个——！！……因为明年要高考了？
……差不多就是这样」
「原来如此啊，我也很久没去过了，那我们一起去吧」
(多半是委员会那帮家伙撺掇的吧，她们偶尔也能做点
「太好了！下下周的周日你有空吗？」
「嗯，有空」
「谢谢你……好期待呀」
「是啊，真期待呢」
「那个，柳川……」
「嗯？怎么了？」
「不，没什么……嘿嘿嘿，好期待啊」
「我说啊，企救丘」
「我和小澄要一起去夏日祭」
「啊？！？！？！怎么这么突然？！你是被大太阳热坏脑子了吗？！」
「不，是小澄约我去的」
「反而是这种情况更加难以置信吧！！」
「说的是啊」
「所以为什么这么突然约你？」
「多半是委员会那帮家伙又在撺掇什么吧」
「什么啊，原来是这样啊」
「你你你、你刚说的那些是真的？！？！？！」
「别装了，就是你们唆使小澄的吧？不然她怎么可能主动
约我」
「不是，这真的跟我们没关系啊！！」
「真的假的？感觉你们又在扯谎啊？」
「真到不能再真了啊！要是我们策划的话肯定是设法让
你主动去约小澄出去玩才对！」
「你这一说好像还真是，一直以来你们都是这么做的……那
为什么小澄会约我……？」
「该不会要收到小澄同学爱的告白了？」
「呀——！！ 咻——咻——！」
「这怎么可能啊！」
「脸红了！！」
「别瞎起哄啊！！」
(不过说真的，为什么小澄会约我去玩呢……)
「澄澄，我听说你要和幸介一起去夏日祭哦！」
「嗯……嘿嘿嘿」
「我说啊，为什么突然想到要约他去玩呢？！」
「那、那是因为……」
「小姪，女生约男生出去玩的理由，那当然只有一种可能
「小澄同学，我们也不想做一些不解风情的事情，只是，我
们也想为你尽一点微薄之力」
「微薄之力？」
「嗯，是这样呢！！小和，把那个拿过来！！」
「已经准备好了。我们委员会的浴衣可以借给你，你随便
挑吧」
「可、可以吗？！」
「可以哦，毕竟是难得的夏日祭，要是连浴衣都没得穿那
也太遗憾了」
「这些都只是我们的备用品而已，所以你想怎么穿都行
「太感谢了！！ 让你们费心了，真是抱歉啊」
「请别客气」
「那个啊！……」
「怎么了？」
「今后也要跟柳川好好相处哦……」
「哎？！那是什么意思……？」
「不，没什么，就是字面意思哦」
我在中央街的入口附近等待着。
因为人太多了所以根本看不清谁是谁，不过偶尔能在
人群中看到小澄时隐时现的马尾辫。
「久等了，这么多的人，都是从哪冒出来的呢」
「集合地点要是选在人更少的地方就好了呢。小澄，没想
到你会穿着浴衣出来啊」
「嘿嘿嘿，怎么样？」
我重新认识到，公认日本第一适合穿和服的小澄，同样
也是第一适合穿浴衣的人。大概她穿任何和服应该都
很搭吧。
淡淡的水色让小澄那一头墨黑的秀发更加醒目，通透
的衣服让人担心会被看见内衣，同时又更突显了小澄
淡雅的肌肤。
紧紧绑住的系带，更鲜明地突出臀部的曲线，让人想入
非非。这时该对小澄说的是……
「浴衣很适合你哦」
「谢谢，嘿嘿嘿」
「我们到看烟花的地方去吧」
说到祭典那果然还得是烟花吧。往年大多数时候都是去湖
畔公园，但最近更多的是去古城举办。
之前我向药院请教的约会路线这时便派上用场了。
「到处都挤满人呢」
「是啊，人真多啊。不要走散了哦」
「要牵手吗？」
「哎？！可以吗？」
「嗯，要是拉衣服的话会拉长的……」
「那就……牵手吧……」
她的手掌比起我的要小很多，手腕纤细得仿佛一触即
断，我才意识到她也是个普通女孩子。
但是，她的手掌上还有着厚厚的茧。让我有种“果然是小
澄的手啊”的实感。
「柳川，手心好痒」
「啊，对不起，手没忍住」
——接下来，第42届花火大会的部分马上就要开始了——
「好美啊」
「嗯，真美。我还是第一次这么近距离地看烟花呢」
「我也是，烟花靠近了看原来有这么大啊」
「一整片天空都是烟花呢」
「烟花啊，很快就会消失的吧。要是能一直留在天上就好
了。就永远那么美该多好」
那样的话，就能一直看着仰头欣喜的小澄了。
「柳川总是在考虑一些有趣的事呢，虽然烟花真的很美
，但看久了不也会腻吗？」
「为什么？绽放的那一刻最美了吧？」
「是这样吗？烟花被打上天空，“嘭”地扩散开来，绽放绚丽光
彩的颜色，然后消散，这一整个过程才叫烟花吧？还有……」
「还有？」
「就算美丽的烟花消散了，但下一次绽放的烟花说不定
会更美丽哦？」
「是么……也许真的是你说的那样吧」
「柳川，听我说，我有件事必须要告诉你」
「什么事？」
「本来想着要早点跟你说的，但总是一直说不出口……在这
个时间点说真的很抱歉」
「别磨蹭了，你直说吧」
总有些不好的预感。接下来她要说的话我很想知道，却
又不想知道。这种展开就像是……
「我要说的是……」
「我要转校了！！」
「我要转到关西的高中了！！」
……原来不是告别的话啊。
「我一直都想告诉你的……但总没找到时机……」
原来小澄是一直想跟我说这事，所以才约我来看烟花
大会的么……
「……转校是体育特招吗？」
「终于呢，终于有让爸爸跟妈妈认可我选择薙刀的机会
了……所以……」
「那你什么时候走？」
「新学期初就走」
「哎，新学期初就走，这么突然……」
那样的话，放学后不就再也不能跟小澄一起参加社团
活动了么。
「对不起……我从明天起就要请两三天的假。要做转校的准
「……这样啊」
「真是抱歉啊……」
——至此，第42届花火大会宣告结束——
「……我送你吧」
我只身一人待在武馆里。小澄平时都是提早30分钟
来的，可现在却看不见她的身影。
明明按理说她根本不会来的，但我还是暗自期待她会
突然出现在我面前。
对我不好意思地说“对不起，电车晚点了”
(我也没资格说人家企救丘啊)
我独自一人开始练习。武馆里只有我踏出的脚步声在
回响。
在我入社之前，小澄就是在这里孤身一人练习的么。新
学期开始就要变成我一个人了么。
我还是没能完全接受小澄要转校的事实。
有办法留住小澄么……现在大概还来得及吧……但要怎么做
在想着这些事情的同时，我还在做着练习。
(都这个时候了打电话的会是谁呢)
「是我，柳川」
「我说啊，薙刀社今天是去远征吗？要是不用武馆的话你
们早点说啊，害得我们特地大老远跑去县体练习」
「不是远征，不过怎么突然问这个？」
「哎？不是吗？我在车站附近看见小澄师傅了啊？如果不是
远征，那她为什么提着那么大包的行李还拿着薙刀啊
(大包的行李？为什么小澄会在车站啊，她只说了这周
要准备一下的啊……
难不成是今天出发吗？！预定的时间提前了么，还是说……)
是打算就这样一走了之么。
「她什么也没说吗？！」
「不，我只是看到她了而已，没跟她说上话」
「这样么……」
「你难不成现在在学校？跟小澄师傅之间发生什么了？」
「……小澄她，要转校了」
「啊？！那是什么意思？！」
「就是字面上的意思，她不是今天就要走了吗？我现在还
在社团活动中，没别的事的话我就挂了哦？」
「先别挂！！」
「还有什么事吗？」
「虽说我不知道这之中的内情，但要是有我们能帮得上
忙的事你尽管说，无论是小澄师傅的事，还是这之后的
「……十分感谢你」
(什么啊，“这之后的事”是什么意思啊……)
我以为离新学期到来还有时间，以为在小澄离开之前
自己还有机会，以为还有挽留小澄的机会。
可为什么这么突然……为什么什么也不跟我说。
(是谁，又是剑道社那边？)
「是我，柳川」
「是我，药院，我是从晶学姐那拿的电话号码」
「是药院么，真少见，怎么了？」
「别说有的没的了，小澄学姐现在正在车站……」
「药院你也在车站么」
「因为我是坐电车上学的！ 总之我们现在先拉住了小澄
学姐！」
「拉住？！」
「我跟晶学姐和小姪学姐他们商量过了，她们说“一定要
把小澄学姐留下来”…柳川学长觉得就这样下去的话好
「幸介！！」
「你还在这里干嘛？！」
「你们？！ ……我在进行社团活动啊，看不出来吗？」
「现在可不是说这个的时候！！」
「我从小和那里听说了哦！澄澄要转校了！！」
「你为什么不去挽留她？」
「我也是才知道小澄她今天就走啊……说到底转校这事我
也是昨天才听她说的……」
「那种事情怎么都好，赶紧去把小澄同学留下来吧！！」
「是啊！快点出发吧！！」
「可是，去了又能做什么呢，现在说什么才能留住她啊」
「我晕了，你这个人到底多没勇气啊？！小澄同学就这样离
开了也可以吗？要是让她走了以后就再也没机会了哦
「我当然知道那样不好，但是……」
「就这样下去的话，全部都要结束了哦？你真的愿意这样
「这样下去，你的心意就连保留的机会都没有了！！」
就连保留的机会也没有了么。
「是么，已经，没有保留的必要了么……」
我明白了。为什么迄今为止小澄都没来跟我商量。为什
么到了最后关头才跟我说。
这不是显而易见的嘛。小澄也是一直把想说的话保留
着而已，到最后也没对我说出口。
搞什么啊，原来小澄也跟我一样。
但那种事情只有我这样软弱的人才会做，而小澄不是
。与我不同，小澄绝不是什么软弱之人。
「……我要去小澄那边」
「幸介！」
「以防万一我先问一下，你去了要做什么？」
「这还用说，当然是去打倒小澄友香了！」
我飞快地蹬着自行车。
「柳川学长！为什么说到一半就挂断了？！」
「抱歉，小澄在你边上吗？在的话，我希望你能把电话给她
「哎？这倒是没问题」
「我是小澄，怎么了？柳川」
「先不管那些有的没的，抱歉我突然有事要拜托你」
「是什么呢……？」
「就现在，能来一趟县体育馆么」
「哎？现在去吗？」
「嗯，现在马上」
「可以下次去吗」
「不行，只能是现在！」
「我知道了，我现在就去」
「拜托了」
「是柳川么，我就知道你会给我打电话。怎么了？」
「抱歉我有事想让你来帮忙」
「嗯，你尽管说吧」
「你能借我用下县体的武馆么，就30分钟」
「什么啊，就这点小事，随便你用吧」
「太感谢你了，真是帮大忙了」
「边骑单车边打电话可不是好行为哦」
「哟，柳川。最近还好吗？」
「大野城学姐，为什么会在这里？」
「只要是学生所在的地方我就会出现，要说为什么的话
，因为我是学生会长」
「真不愧是连假日也不休息的学生会长啊……不过非常抱
歉，我现在还有急事所以先走了」
「你自己也应该很清楚赢不了小澄同学的吧？」
「上次不也是这样么，明明知道自己必败，为什么还要向
她发起挑战呢？」
「你怎么知……你说的可能没错，现在的我不是小澄的对手
「可是，我真正要战胜的是“想要将现状保留的想法”」
「所以，我无论如何都必须与小澄战斗」
「呵呵，柳川果然很有趣啊」
「我还有要事，就先走了」
「啊，你先等等！让我给这么努力的柳川，施加一个神秘的
魔法吧」
「魔法……吗……？」
「是的，魔法。把左手伸出来？」
「哦、哦」
「虽然这样做有点作弊，不过是现在的柳川的话，肯定没
问题的」
「一定要战胜想要保留的心情哦」
「好、好的，非常感谢……」
奇怪，我的左手突然充满了力量。似乎不是错觉。这究竟
是怎么回事？！大野城学姐到底做了什么……？
「我说啊，大野城学姐！！」
「……咦，不见了……」
「喂，小澄友香！！」
一进入武馆，两侧并排站着剑道社的社员们，小澄则站
在中央等待已久，连护胸也已经换好了。看来她已经是准备完毕了吧。
「柳川，怎么了？」
「小澄友香，跟我一决胜负吧」
「果然是这样呢，我就知道会是这样」
「可以哦，要是你赢了我，那我就撤回转校申请哦」
「就这样轻易答应我的条件吗？」
「凭现在的你能否战胜我呢……？」
「原来如此，你有绝对不会输的自信啊」
「要是在这里输了，那可就无法在强校立足了」
「正是此意，我要是输了，那说明我不过是小澄成长的绊
脚石。显然没有再阻止小澄的资格了」
「……剑道社社长，请您来担任主裁判」
「明白了，小澄师傅」
「那就开始吧」
「双方请上前」
小澄以全神贯注的眼光注视着我。这个比我矮了一个
头的女孩，此刻看起来却显得高大无比。
「开始！！」
「呀啊啊啊啊！！」
「哈啊啊啊啊！！」
小澄从正面朝着我的脸部直攻过来。被我防下了之后
，小澄又接着抓住空隙不断的进攻我的胸部、小腿，但都
被我防住了。
小澄的薙刀手法没有一丝拖泥带水，毫不留情。看来她
是抱着不可小觑的觉悟决定转校的。
她的这份决心不会轻易动摇，也因此她绝不能在这此
输给我的吧。
当然我也一样。要是输了的话，我就再也没有机会与小
澄一起练薙刀了。
对小澄下一次的攻击，我选择不防御而是将之反弹，从
而使小澄的薙刀向我想要的方向偏去。
「呀啊啊啊啊！！」
「呀啊！！」
恐怕第一次击打是佯攻，而第二次之后才是真正的攻
击吧……
我与小澄的攻击相同步，将薙刀弹开。
明明我只是想诱导小澄，所以相应地调整了手上的力
度，可小澄的姿势却明显乱了。
#柳川・小澄
我们彼此都愣住了，只有沉默的空气在流动着。
对啊，我的左手已经能用了。现在我就算保持平时的状
态，加上左手的恢复，我挥刀的力量也加强了。
「你的左手……该不会是恢复了吧」
「嗯，虽然不太懂怎么回事，但好像是恢复了」
「但是，仅凭力量也并不足以战胜小澄的吧？」
「嗯，只是有点出乎意外，不过现在知道了这个就没有问
「要上了」
「来吧！」
「呀啊啊啊啊！！」
好神奇，不只是力量，就连速度、精度都有所提升。就算挥
刀之后也能改变刀的路径，而且身体也能随之而动。
即便小澄这么快的动作我也能跟上了。以前我还以为
无论如何也跟不上她，但并不是这样，其实只是动作的
话我本来也是能看清的。
只是，手、身体、意识没有办法及时做出应对，或者说是根
本没想着要应对吧。
我接连不断的发起进攻。都被小澄巧妙地化解，并且趁
着我攻击的间隙发起进攻，而我也毫无疏漏将之全部
弹回。
小澄的动作，流程，习惯，一直以来近距离与她共同练习
的我都看在眼里。小澄的做法我全都了如指掌。
只是，在今天之前我都没有应对的办法。
另外，小澄也与平时的状态迥然不同，似乎也觉得十分
棘手。虽然表面上表现得很镇静，但内心的焦虑却显而
易见。
比试即将到达第3分钟的时候，小澄开始向我发起了
猛攻。
「呀啊啊啊啊！！！！！」
她展现出了我从未见过的气势。接连不断的进攻所蕴含的力道，
每一击都传递到了我的薙刀上。看来小澄是想要一局定
胜负啊。
小澄找到了处于防卫的我的破绽，随后用尽全身气力
向我挥出一击。
但我的薙刀漂亮地截住了小澄这一击。
(……！！正是现在！！！)
我将小澄的薙刀回弹，然后趁势全力挥下了薙刀。
「嗯嗯嗯嗯嗯！！」
薙刀、断了……！！！！小澄在千钧一发之际挡下了，但我的薙刀断
成了两截。
「到此为止！双方无有效打击，第一回合平局！」
「哈啊、哈啊、哈啊」
「哈啊、哈啊」
「柳川，怎么办，要收手吗？小澄师傅您呢？」
「我……没事……还没有决出胜负……」
「嗯，我也没问题」
通常的比试下，一般会考虑对手的力量来分配体力，但
小澄显然打算在第一场就决出胜负。
估计没想到竟会打成持久战吧。
「但，薙刀……」
「柳川，就用这个吧！现在的你，肯定能用好它的」
「竹刀？非常感谢」
「小澄，该报一年前的仇了」
「小澄友香，我一定要打败你！！」
「第二回合，两位请上前」
我紧握着竹刀。紧紧握着。一种熟悉的感觉涌上心头。高
中生像个笨蛋一样挥舞竹刀也很正常，但我并非那种
心情。
我的身体、五感、意识，完全回到了初中那时的水平，那个
时候的我不知道失败和畏惧是何物。
痴迷于剑道，而放弃了剑道以外的所有兴趣。
放弃剑道而选择了薙刀的小澄，与无法放弃剑道而借
薙刀来逃避的我。
小澄一直执着于薙刀与剑道孰强孰弱，但也许是时候
将她从这一束缚中解放出来了。
同时我也已经察觉到，其实那个答案我已然明了。
「开始！！」
「呀啊啊啊啊！」
相较于薙刀，竹刀的攻击距离较短，挥舞也需要更多的
力量。乍一看好像是薙刀会更有利。可是。
「呀啊啊啊啊！」
竹刀的话能够将向我的胸前挥来的薙刀扫开。
被扫开的薙刀会露出比竹刀更大的破绽，此外，竹刀还
能比薙刀更加灵活地挥舞。也就是说。
现在的我，比小澄还要强大。
「……喝！一本！」（注：这是剑道中得分等级中最高级的情况）
「胜者是，柳川！」
「为什么……会输给柳川……薙刀……输给了剑道……」
「小澄？果然不服气么？」
「柳川！……柳川的左手已经能用了，你又会重新去练剑道的
吧？！你想要放弃薙刀对吗？！」
「什么啊，就问这种事啊……」
「这个问题非常重要！！！！！！」
「小澄……」
「我啊，是为了得到父母的正视，为了告诉他们薙刀比剑
道要强，才想着要去薙刀强校的啊」
「可是，居然输在了这里……还是输给了剑道！！」
「其实左手恢复了之后，我注意到了一个事实」
「那就是，到头来，就算我的左手恢复了，也什么都不会改
「你到底在说什么？明明赢了我……用剑道赢了我！！完全不是
你说的那样吧！！」
「薙刀与剑道，究竟哪方更强呢，这个问题其实根本不重
要。最重要的难道不是朝着自己的目标前进么」
「然后……」
「我从今往后还是想继续练习“薙刀”」
「并非练习剑道，而是想一直和小澄友香一起精进薙刀
「柳川……」
「为了让小澄能够变强我什么都愿意做，比起去薙刀强
校后带来的提升，我会努力让小澄变得更强」
「只有我最了解小澄你的做法不是吗？因为我一直在离
你最近的地方注视着你啊」
「柳川……」
「所以……」
「从今往后，也跟我一起在藤高继续练习薙刀吧」
「嗯，今后也请你多多指教！！！！」
「太好啦——！！！！！」
「太好了～幸介，真的太好了～」
「从头到尾都一直在说薙刀的事……你这个薙刀脑子……」
「哎，真是爱给人惹麻烦的前辈们啊」
「太感动了，真是感动死我了，柳川啊啊啊啊啊！！！」
「我原来想说的那些，看来你终于明白了呢」
「我觉得柳川的话一定会赢的哦」
「你们啊……」
「大家，谢谢你们！！」
「好！既然决定好了，小澄，那我们今天就在藤高练习咯？」
「哎？！现在吗？」
「喂喂，今天可是社团活动的日子哦？你觉得我是为了什
么预约武馆的？」
「今天就当做是祝贺吧，别说30分钟，你一直用到天黑
都没问题」
「不不，我们要在藤高练习」
「咋了？ 不必跟我客气哦」
「用竹刀怎么练，我得回去换一把，因为我要练的是“薙刀
「这样啊，你说得也对」
「走吧，小澄！」
「我说啊，你为什么要提前转学？」
「提前什么的可没有哦？」
「哎？！那是什么意思？那你拧那么大包的行李又是为什么
「在那边有些手续要办，所以打算在那边待几天……可是你
呢，呵呵，真是奇怪啊」
「真的假的啊！饶了我吧……」
「呵呵」
「我说啊，小澄」
「怎么了？柳川」
「我还有一件不得不说的事，是一件我一直保留的事情
「我到现在都觉得对你很愧疚，你一直关心着我，对我那
么友好」
「那种事情算不上什么哦」
「嗯，就算我的左手恢复了，能练习剑道了，在我心里小澄
还是小澄啊」
「是啊，我就是我哦，好奇怪呀柳川」
「听我说，小澄」
「怎么了？柳川」
「我啊……我其实一年前在这里第一次见到你的时候就喜
欢上小澄了」
「我想再去成趣园，坐船，看烟花，想在这个城市和你一
起创造更多回忆，想更加了解你」
「请跟我交往吧」
「好！！从今往后也请你多多关照！！」
「小澄！！……谢谢你」
「我是柳川的女朋友么……总感觉很有趣呢」
「小澄还是一如既往啊……是啊，很有趣么……总感觉其实没有
必要绕这么多圈子的」
「是啊，真是绕了好大一个圈子呢」
「是啊」
「来练习吧，柳川！」
「是啊，不练习可不行啊」
人都想过保留现状。
可是，有时候因为保留现状，而导致无法维持现状。
不惧变化，勇敢向前，有时反而才能守护住无可替代的
当下啊。
这座城镇，就这样日新月异地改变着。
我与小澄的高中生活也还远远没过半。
「要试试和我交往一天吗？」
天神突然叫我过去，说是有事要和我聊一下，结果
内容却让我出乎意外。
「别让我再说第二遍了，跟我交往！！」
「这又是什么玩笑？」
「啊？！这可是美少女很认真拜托你的事啊？！」
「小晶，那是真的嘛？！」
「小姪学姐你别出去啊！」
「啊，是啊！」
「小姪你们在的吗？！」
「是天神叫过来的吗？」
「我怎么可能会叫啊！为什么小姪你们会在这里？」
「我看到小晶把幸介叫到这来了……觉得有乐子看，就跟着
过来了」
「所以到底是怎么回事？」
「是啊！小晶，到底怎么一回事？」
「唉……我想请你假扮我一天的男朋友」
「啊——我知道了！嘴上这么说，其实你就是打算顺势跟幸介
交往吧！！」
「真是喜欢绕圈子啊」
「你给我闭嘴，我才不可能跟柳川交往」
「刚刚你说了跟我交往吧？？？假扮一天又是什么意思？」
「我初中时的朋友要来藤高参加委员会的活动，所以我
想请你那天演我的男朋友」
「“朋友来了”和“想要个假男友”这两者没有关联吧」
「听不懂人话是吧？！所以说，我对下周要来的朋友说了“我
有男朋友”了啊！！」
「喔，原来如此啊，不过说谎可不好呢」
(不过天神还有朋友啊……)
「才没撒谎……那时候我确实是有……只是不想说自己已经分
手了啊！！！」
我听说初中时的天神颇受周围人的畏惧和崇拜。而且
当时她的外号还是高宫一中的武则天。
「这样啊……不过也不是非要我才行吧」
「确实，谁也不会情愿选你吧。但是，选别的男生的话，对方
有可能会因此喜欢上我……」
「我只是认为你是个不会给我留下后患的合适人选！！」
「这不是理由吧，那找学生会的呢？当做分配给他们的工
作不就行了？」
「学生会不行！」
「为什么？」
「是不行啊，毕竟学生会里有小晶的前……」
「总之……就是有各种原因」
「是什么原因啊……」
总之我拒绝了天神的提议。凭她的容颜，总能找到一两
个愿意演她男朋友的人吧。
那个颜控天神为什么非要选我啊，完全搞不懂。
「柳川，你拒绝了小晶呢」
「大野城学姐……你都知道了啊」
「只要是关于这个学校的事我都清楚。明明是个能和全年
级第一的美少女交往的机会呢」
「不是交往而是扮演啊」
「这两者也都差不多啦，如果运气好的话，说不定就能顺
势交往了哦？」
「天神绝对会马上否定的吧。她都说了选我的理由
是“不会留下后患”」
「哈哈哈，小晶也真会说啊」
「我说啊，大野城学姐，我问点别的事」
「怎么了？」
「天神和学生会其他人关系不好吗？」
「不知道呢。怎么了，突然问这个？」
「这次的事，我说她应该去找学生会帮忙，但是被拒绝了……」
「你要是好奇的话，就再问问看吧？」
「不，我倒没那么在意……学生会不能作为组织协助吗？」
「嗯，但要是小晶开口的话那就另说了」
「话说回来，你都这么问了，应该也是想为她做点什么吧？
那你帮她不就好了嘛」
「你指的是演她的男朋友？」
「就是这个意思。对了，我帮你俩创造一个可以慢慢聊天的机
会吧！」
「这样你就可以问遍你想知道的事情了吧？」
「你在打什么主意？？？」
「秘密！不过你马上就会知道了！」
(这个人不会又在盘算着些不好的事情吧……)
「小晶虽然看着强势，可内心却是很脆弱啊」
「我倒觉得她不像你说得那样」
「不过，如果小晶打算跟你坦白一切，那你可要好好地听
她倾诉哦」
大野城学姐她到底想说什么呢。感觉她只是在享受现
在的状况而已。
「为、为什么中心广场正在被拆？！」
「入口是空的……」
(这是非法侵入啊……感觉有点不妙啊，我还是直接回去吧
虽然在正常营业……但没有一个人。
不要说客人了，连店员都没有……到底是怎么一回事。
「谁在那？！」
「呜、哇——！！哎，天神？！」
「柳川？！为什么你在这？！难道你是跟踪我来的？」
「怎么可能啊，因为中心广场……我很在意就过来看看，天神
你在这里做什么？」
「我也是同样的原因……最不想见到的柳川居然在这……」
(我也是这么想的啊……)
「我每一层都去过了，好像空无一人……好诡异啊……我先回去
「听到这个就满足了，我也回去吧」
「哎？这里原来有扇门的吗？」
「不，我觉得没有……这里还有一个房间？」
「……打不开」
「怎么了？」
「还不明白吗？门打不开啊……难道是你搞的鬼吗！！」
「你在说什么啊」
「把我关起来是想做什么？！」
「喂，说什么蠢话啊。我什么都没做啊，你让开我试试」
「嘿咻，嘿咻……不行，纹丝不动」
「总之得喊个人来帮我们……手机没信号」
「你用的哪个运营商，市内都能显示没有信号……我也没信
「到底什么情况？！……有人在么——」
「唉……糟透了……」
「别放弃啊……最差等到关店的时候总有人会来关灯的」
「不要啊！我这种美少女跟你这种人单独在一起，可不知
道你何时会袭击我啊！」
「我什么都不会做的……你怎么这么防着我啊」
「太慌张了，一不小心就说出了真心话」
「柳川，小晶，你俩好像很烦恼呢」
「这熟悉的声音是……」
「会长啊」
「没想到吧，这间可是“不接吻就出不去的房间”哦！！」
#柳川・天神
「别胡来了！」
「会长，恶作剧也要有个分寸吧？！」
「那之后就交给你俩了」
「哪有什么之后啊？！完全搞不懂你什么意思！！」
「请把我放出去！！」
「祝你们好运！」
「糟透了……」
「她到底有什么目的啊……」
「也许只是恶作剧的一环……」
「虽说是学生会长，但这恶作剧也超出了高中生的能力
了吧」
「但是就现状来说，刚刚那个广播，也证实了是会长搞的
鬼吧？」
「想想怎么从这里出去吧」
无论是踹还是用身体撞，门都纹丝不动。天神虽然
也贴在门上试了几次，很快就泄气地坐在地上。
她的脸上浮现出难过的表情。她就那么讨厌和我待在
一个房间？
好尴尬……再不说些什么，我就忍受不了这严峻的气氛了
但是就算嘴贱也千万不能提“不接吻就出不去的房间”
这个话题。要是把她惹毛了那可就麻烦了。
「没事吧？我看你挺累的」
「完全不好啊，为什么偏偏是你？糟透了」
「那你希望是谁才好，前男友吗？」
「再提这个我就踹死你」
「你要……干什么？」
「听好了，现在开始，和我保持100米的距离！」
「这房间最宽也没有100米，你连距离都不看看的吗？」
「那就5米吧，反正尽可能离我远点。都已经这么让步了，再靠近我的话，我就立刻动手」
「行吧行吧，小的不敢妄自靠近天神大人！」
「你可千万不要觉得，和我这种美少女独处一室，就会发
生桃色的展开哦」
确实如她所说，和这种美少女独处一室，没有奇怪的想
法才叫奇怪。
首先得想点办法让她解除警戒。
「话说你怎么总是喊自己美少女啊」
「你想说什么」
「明显小澄才更符合吧？」
「啊？你这什么审美？她确实脸蛋不错，但比起我还是差点吧」
「你对自己可真有自信啊」
「这不是自信，事实本就如此。比我更漂亮没有几个」
「确实你长得好看。但是小澄可不仅漂亮，与她的可爱度
相乘才是真的美少女」
「你是想说我完全不可爱吧？论漂亮的分量我可是压倒
性的完胜」
「可是乘以零的可爱度不还是零」
「什么歪理啊，你这理科男！」
「总之，连小澄我都没出手，你就不能更信任我一点吗？」
「是这样啊，看在你喜欢小澄的份上我就降低警惕度吧」
「嫌疑消除了就好」
「但是不爽值达到了顶峰」
(这碗水真难端平啊。这个严峻的气氛怕是要继续下去
「我说，关于白天的事情啊」
「白天？」
「你不是找我演你的男朋友吗？为什么选我？」
「又提那个？我不是跟你解释清楚了么」
「只凭一句“不会留下后患”？怕是不够吧？」
「你不是很清楚吗。然后你拒绝了我。所以就此打住吧」
「喔，为什么在这种情况变了主意？莫非是喜欢上我了？」
「我才没改变主意。要是这就变心的话，我早就向小澄出
手了」
「你确实没有那种男子气概，那为什么还帮我？」
「你要是有困难的话我想帮助你」
「什么呀，你想让我说自己有困难？你在可怜我？」
「没有啊。我希望天神一直被大家憧憬，而且我也不
想你在初中朋友面前没面子，所以我才想帮你」
「只不过，选我真的可以吗？」
「我本来也没打算选你的……」
「？……那究竟是为什么？这可完全不像你啊」
「不像我？啊——真是的，你可真够烦的啊。你这么想知道的话，那我告诉你好了！！」
(果然还有什么原因)
「我跟所有前男友都说了这事，可他们都拒绝了啊！！」
「我不能允许别人拒绝我的请求！！」
「被３个人连续拒绝……我也是会心灰意冷的啊……」
「然后，关于你说的拜托学生会的事情」
「我前男友在学生会里……所以身边能拜托的男生就剩你
了，我只能拜托你了啊！！」
(完蛋，没想到踩了这么大雷)
「你这总满意了吧？！你肯定觉得我很惨吧？！」
「怎么可能满意，不如说是替你感到不公。像天神这
样有能力的美少女，居然得不到欣赏，真是太奇怪了」
「什么呀？！你是在安慰我？！」
「安慰你也没用啊……为什么你这么想隐瞒分手的事？」
「初中的时候，我是个完美的人，大家可都憧憬着我呢？怎
么可能说得出我和男朋友分手了……」
(她怕是不知道自己是恐怖的象征？)
「天神你过去究竟经历了什么？」
「我不想说……」
「拜托了，告诉我」
「唉……你是被这密闭空间影响了吧，居然想听我的往事……」
「能告诉我么」
「可以啊，反正也闲着。那件事说来话长，你就听着吧」
我们家世世代代经营着大银行。我从小就被当做继承
者培养，并为此付出了比别人更多的努力。
我们家的家训就是“勿教人优己，须立于顶峰”。因此，我从
小学到初中，一直独占着第一的宝座。
无论是人望，亦或是学力，还是美貌，都是最完美的。没有
什么事是做不到的。
可是，在高中入学考试时被彻底打破了。我没能考上著
名的私立学校。
因太过于失落，连模拟考试都没有参加，后来就只能报
考排名很靠后的藤高了。
尽管如此我还是以第一名的成绩考上了。和从前一样，习惯性地俯视他人。
但是高中和至今为止完全不同。
只要提出自己的想法就会被周围避开，就算学习优秀
也不会有人羡慕或称赞我。
我终于意识到了。以前，周围的人敬畏的不是我，而是我
身后的家世。可在高中，没人知道我的家世。
在学习上，因为是以同样的学力上分到同一个高中的，
所以我的水平终究也只是“藤高级别”。
相比起成绩排名，那些受异性欢迎的人，有帅气男朋友
的人，远远有着更高的地位。
当然，我也想过该找个男朋友，而且也有很多男生被我
的美貌所吸引。
我谈过三次，但每次最后都被甩了。
我明明都努力去做一个完美的女朋友了，可为什么还
是会被甩呢。
我的前男友似乎都挺受女生欢迎的，所以我也因此被
很多女生憎恨着。
回过神来才发现自己身边没有朋友，只剩下我孤独一
那时，学生会长来找了我。
「原来还有那种事情啊……」
「你肯定觉得我很惨吧？」
「没有，我觉得那不愧是你」
「你说什么呢。我自己也明白，我的性格相当糟糕」
「你现在这样，不也挺好的吗？」
「别敷衍我了！！」
「尽管如此，最起码，你面前之人，被现在的你拯救了」
「你认真的？」
「我一直感激着你，帮我夺回了武馆。小澄那件事也是，如
果没有你，就不会有这么大的进展」
「那可是委员会活动的范畴，是理所当然的」
「但我还是要谢谢你」
「不、不客气……」
「那个，听你描述的时候我就在想，你真的有喜欢过前男
友吗？」
「哎……这……」
「果然，并不喜欢吧」
「为什么问这种事情？」
「我实在很难想象你会陷入爱河之中」
「难道我必须得喜欢他们才行？」
「怎么破罐子破摔了啊」
「表白的是他们吧？他们喜欢我，而我又能提升地位。这不
是双赢吗？有什么不好的？」
「恋爱可不是这样的吧？」
「那正确的恋爱应该怎么样？」
「难道说，你从来没有真正喜欢过谁吗？」
「别得意忘形啊！你懂真正的喜欢是什么？」
「相亲也好，联谊也罢，亦或者网恋，这些不都是一样的么！！难道只有两情相悦才能交往吗？！？！」
「冷静点，我没有说契机非得是什么。但是你可别带着使
命感和不喜欢的人交往啊」
「带着使命感的交往又有什么不好？」
「肯定不好吧。你现在不正难过么」
「我怎么可能难过……」
「那假如，小澄用跟你一样的理由，同意了我的表白，你会
怎么想？」
「小澄同学？！那……这……是啊……的确是件难过的事情啊……无论对于你来说……还是对于小澄来说」
「是吧」
「而且，我也会难过」
「……我觉得以地位或条件为目的交往也太任性了，在有真
正喜欢的人之前，为什么不先耐心地等等呢？」
「就是因为你的这种想法，你才会什么都想保留吧」
「这也是我的坏习惯吧」
「不过，有一个自己喜欢到想把这份恋情保留的人，确实
令人羡慕啊」
「下午5点」
「是来这里的时间」
「嗯，好像是吧」
「然后你的表现在显示的时间也是下午5点」
「……真的啊，是坏了吧」
「可我的表也是如此」
「这是怎么回事？」
「说明我和你的手表还有手机全都失灵了，又或者……」
「又或者……？」
「大概是，时间停止了吧」
「这也太不科学了」
「是啊，说出口时我自己都觉得很傻。可我感觉已经过了
3个小时左右了」
「3小时啊……那现在就是晚上8点了……应该开始感觉饿了
呀。可我完全感觉不到」
「你这么一说也是啊。难道是因极度紧张，导致感官麻痹
「你很紧张？」
「一点也不紧张」
「也是啊……那就是时间真的停止了？」
「这么奇怪的事情弄得人都快疯了呢，或许这种情况下
只能动用最终手段了」
「最终手段……」
「会长说过了吧？」
「那是……」
我强忍着没说出口的最终手段，没想到竟被她先说出
来了。
「这种情况，也许只能和你接吻了」
「认真的吗？你绝对很讨厌的吧」
「肯定是认真的啊。现在已经不允许我再啰啰嗦嗦的了」
(比起回避接吻，她更担心失去机会吗)
「而且……我也并不是……第一次接吻啊」
「这、这样啊……要是你愿意的话，我没什么可犹豫的」
「好啊，我们就如了会长的愿。来吧，5米的限制已经解除
了，过来吧」
「哦、喔」
尽管对突发的情况感到困惑，我还是按照她说的，走向
了她的身边。
平常高不可攀的天神，现在看来也只是个普通的女孩子。
天神动作有些僵硬，能感觉到她有点发抖。
「我准备好了……」
她默默地闭上眼睛。
「谢谢……」
我吻在了她白嫩的脸颊上。本来有些犹豫要不要吻在
嘴唇上，但还是觉得太过了，就放弃了。
会长也应该没规定要吻哪里吧。
「……谢谢是什么意思啊……」
「是啊，说真的有点慌」
「明明人看起来那么笨拙，没想到能吻得那么温柔……」
别突然说些奇怪的话啊，我都不知道该作何反应了。肯
定是这密闭空间的原因，才会让人变得如此奇怪。
太过于羞耻了，以至于无法直视她的脸。
「我可不允许只有你在吻」
她说着将我的脸拉过去……
「结——束了！！！」
「会长？！」
「大野城学姐？！」
「辛苦你俩了！今天也相当有趣呢！」
「你要是满意了的话就赶快放我们出去啊！」
「唔，虽然我还想再多观赏会儿的，但可惜的是已经到了
打烊的时间了」
「打烊的时间？」
「是啥来着，离开这个空间的口令是……」
「没必要装模做样了吧！」
「啊，我想起来了，是这个」
「我说啊，柳川」
「怎么？」
「我或许还想，再跟你多聊一会」
「谢谢你，今天听我倾诉」
「本商场即将结束营业」
——本商场即将结束营业——
(啊……原来是睡着了么)
时针已经指向了8点。周围出现了店员和顾客，手机的
信号也恢复了。原来是一场梦啊，为什么在这种地方……
我感觉到肩膀上的重量，偏头一看……
天神在旁边，我刚刚靠在她的肩膀上睡着了。
「柳川你醒来了？我也刚刚醒来」
「天神……」
「柳川……」
「继续做刚刚没做成的事吧」
「既然你答应演我的男朋友的话」
「幸介你接受了啊」
「为什么你改变想法了？」
「嗯，那是因为，我在中心广场和天神接……」
「接种疫苗」
「好痛！！！！！！！！」
「别给我多嘴啊」
「总之，下个星期天，还请大家帮我这个忙」
于是，天神有了暂时的男朋友，也不用向初中时的
朋友坦白了。姑且保住了脸面。
但是这样就真的解决了问题么，恐怕还没有吧。
假设，真想解决的话，天神就应该会向他们介绍前
男友……不，介绍自己真心喜欢上的人……也不对吧。
不管有没有男朋友，她都应当展现出真实的自己，而不是打肿脸充胖子。我希望她在藤高也能轻松愉快地过
日子。
因此，必须让藤高接纳那个保留在初中时期的天神才
午休的时候，我去小澄她们班送文件去了。得提前申请
暑假武馆的使用权，否则又要跟剑道社闹矛盾了。
「你来送文件了啊」
「不好意思啊，快到期限才送来」
(这反应是什么意思啊)
「你和天神是一个班的？！」
「是呀」
「真的假的啊，我都不知道……她要去哪啊？她带了便当吧？」
「不知道呢……总是自己去别的地方，是去委员会吧？」
午休时并没有委员会的活动。证据就是姪浜依然在和
班上的家伙们玩着奇怪的游戏。
「天神都和谁一起吃饭？」
「不知道呢……我也没见过」
「是么」
「柳川，那个……你在和天神同学交往？」
「为、为什么这么说？！？！」
「没有，只是感觉……刚刚你也很在意她呢」
「我怎么可能和她在交往。只是出于一些原因在帮忙而
「真的？」
「真的？！……真的啊」
小澄是在嫉妒？！不，那是不可能的。
本应该喜欢着自己的人，却突然变心和另一个女生交
往，心情不可能会好吧。
「天神同学只有在和委员会的人一起……特别是和你在一
起时，才会露出笑容……」
「没有笑呀，她总是瞪着我」
「但我看来确实是在笑哦？」
「对她来说，我只是个工具人」
「但是，我想拜托你。如果天神同学有困难的时候，我希望
你帮助她。我想你一定可以做到的」
「小澄……」
「那我就回去了」
「等一下，小澄！」
「怎么了？」
「关于天神的事，我也有一个请求」
天神在午休的时候会做什么，我大概能够猜到。
「哟，天神大人一个人在委员室吃饭啊」
「柳川？！你来干嘛？」
「为什么在委员室吃？」
「你就是来问我这个的？因为我想安静地吃饭」
(这是没有朋友的人才会找的借口……)
「我是来和你商量的」
「什么？」
「小澄想和你一起吃饭，我希望你能答应她」
这就是我刚才向小澄拜托的内容。虽然说想和天神同
学吃饭的不是她，但只要事前统一口径就可以了。
「小澄同学吗……？为什么？」
「这肯定是因为想跟你搞好关系吧」
「为什么要和我……？」
「为什么？是因为……她应该是认为我和你是朋友。所以差不
多就是，朋友的朋友就是自己的朋友吧？」
(我自己都觉得很牵强啊)
「原来如此」
(这说法她能接受么)
「所以，从明天起就在教室里吃吧」
「我知道了。反正我也想和小澄同学聊聊天，也许是个好
机会」
(居然没和小澄说过话啊)
「小澄就拜托你了，那我就先走了」
「请等一下」
「怎么了」
「你手里拿着馅面包」
「这你都发现了啊，我本来是想回去两三口吃完来着」
「来都来了，就在这吃了再回去吧」
我没想到她会主动邀请我。
我得说点什么……不然会就和之前在中心广场那次犯同
一个错误。
「天神，你为什么要加入恋爱应援委员会呢」
「为什么现在还问这个？」
「想起之前发生的事，有点在意」
「之前发生的事？」
「就是你说“真心喜欢是什么”？」
「你想说，连喜欢都不明白的家伙待在这种委员会很奇
怪，是吗？」
「啊，被你看出来了？那反过来是不是说明你有必须加入
的强力动机？」
「首先你对恋爱应援委员会的定义就错了吧。之前我也告诉过你，我们是“把更多的人凑成情侣”的委员会吧？这样一想我不就很合适了？」
「是嘛」
「……开玩笑了啦。可能我只是为了证明“没有所谓的两情相
悦”，想讽刺才进来的」
「我想证明无论是谁都会在感情上妥协而交往」
「是讽刺吗……」
「但是，柳川和小澄同学的恋爱，可能会打破我的观点」
「柳川——!」
「嗯？叫我？」
「柳川你在和晶子交往吗？」
突然一个我不认识的同学叫住了我，我才意识到那是
天神的前男友。之前在企救丘那看过他的照片。
的确如传闻那样是个帅哥。没有这个等级的颜值就无
法和天神交往吧……
「没有在交往，那种颜控怎么可能对我感兴趣」
「原来如此啊」
(原来如此你个头啊，信不信我揍死你)
「我还以为你俩在交往呢。那你俩就是朋友关系咯？」
「嗯，就是那样」
「最近，晶子变了啊」
「是吗？我倒感觉没什么变化」
「我感觉晶子的气场变得柔和了，究竟怎么了？」
「是受了姪浜的影响吧」
「喔，还有姪浜啊」
「但是她在你面前时，脸上露出的表情是我从未见过的」
(就是看垃圾的眼神吧？怎么可能摆给你这个帅哥看)
「所以你想表达什么」
「我想和晶子复合」
「这样啊」
「听到你说没在和你交往我就放心了。那，就这样吧」
又不是非得征求我的同意，你自己想追就追呗。但是为
什么前男友突然转变心意了？
话说，他提到天神同学最近变柔和了。也许和这有关系？
但这一定是个机会。只要顺利，说不定就能达到天神同
学她原本的期望。
「天神同学」
「小澄同学」
「一起吃饭吗？」
「好的，一起吃吧」
「抱歉，突然邀请你」
「不，小澄你才是，不用勉强自己和我一起吃饭的哦？反正
肯定是因为被柳川拜托之类的吧」
「嘿嘿嘿，暴露了呀。但是想跟你聊天是真的」
「是么……」
「邀请你的是我，无话可聊可不行啊」
「没事，不用顾及我。安静点也不坏」
「这个时候该说的是……“你的爱好是？”」
「就是一开始的课外教学上的那些问题啦。天神说过的
话，我全部做了笔记」
「小澄同学……」
「我说我的兴趣是薙刀，柳川他就会说“那可算不上兴趣
吧”，很奇怪吧」
「这的确算不上兴趣啊，怎么说呢……我好像也没有个像样
的兴趣……都是委员会，学习这种的」
「看来我也没资格说别人呀」
「嘿嘿嘿，那就下一个！」
「还有？！」
「“你认为男女之间是否存在友情？”」
「……你真的很体贴人啊。我大概能理解为什么柳川会喜欢
上你了」
「行了，那个话题，可能有点长，你能听我说完吗？」
「柳川！！」
「大野城学姐？！怎么了？」
「感觉好无聊啊——」
「小晶那件事，未免太顺利了啊」
「顺利难道不是一件好事么」
「哎——太无聊了。明明你都如此努力了，却只有小晶拿到好
「我觉得小晶和你交往，肯定会很有趣！」
「不要因为有趣，就撮合我们两个啊……」
「有了！我有好点子了！」
「中心广场之后，又要玩什么花样？！」
「中心广场？」
「奇怪的柳川。呵呵呵，具体要做什么，敬请期待明天吧」
「幸介！！幸介！！不好了不好了，小晶她……！！」
某一天，我一到学校姪浜同学就飞奔而来。
「慌慌张张的，发生什么事情了？！是天神同学出什么事了？」
「她说“有一件很棘手的事情要商量”！」
「总感觉很严重啊」
「幸介你也来委员室！！」
「小晶，没事吧？」
「怎么了！！」
「你还把柳川叫过来了？！我应该只叫了小姪你过来吧」
天神不知为何背对着我，还叉着手。
「幸介他也在担心你呀！」
「难道收到了死亡威胁？或者说是谁被杀了？！」
「怎么可能啊！弄死你哦」
「那到底发生什么事了？！？！」
「挺难开口的……我说什么你们都不要笑我哦？」
「不会笑你的啊！我们可是挚友！」
「实、实际上……」
她转过身来，扭扭捏捏地松开环抱着的双臂。天神本应
该是飞机场的胸部，此刻居然变成了大奶牛。
甚至比以大出名的姪浜还要大。
「哇——！好厉害——！」
「不，不要那么直勾勾地盯着看！！」
「什么情况，你垫东西了？」
「我不是说了不要笑我的么！！我什么都没垫啊……」
「那到底为什么会这么大，这也太不科学了吧？」
「我今早一起来就这样了！！」
「真是的！小晶是真的在烦恼啊！！你再笑话她的话，我可要
生气了哦？」
「啊——对不起，我不小心」
「你知道了就好！」
「谢谢小姪」
「这次不是梦了吧？」
「谁知道啊，说是梦才是正常的吧……才不是做梦啊！」
「这是真的么……」
「我来确认一下」
「哎？！等下，突然说些什么啊？！不要……」
姪浜同学一下子扑进天神同学的怀中，使劲地揉着她的胸。姪浜同学动作太快了，天神同学一下子也来不及防备。
那胸部，我看着都觉得软。
「呀啊！」
「哇啊！是真的！是真的啊！幸介！」
「是真的啊！！」
「不要每次都跟他说啊！柳川你也不要用下流的眼神盯
着我，等会杀了你！！」
「对、对不住！不小心就……」
「我说啊，可以让我直接看看吗？」
「不看看的话，我怎么知道你到底怎么样了啊！」
「等，小姪不要啊」
「幸介你转过去！」
「等下，小姪不要……那么强硬啊，我自己会脱的」
「这不是挺好嘛～这不是挺好嘛～」
在我看不到的地方，她们两个正做着难以言说的下流之事。在我身后的到底是怎样的美景啊？
「哇！好厉害！！幸介，是真的！！是真的啊！！」
「是真的啊！！」
「都说了不要每次都跟他说啊！！」
「你做了隆胸手术？」
「怎么可能！」
「详细的我不是很懂，但我知道手术的疤痕会暂时存留一段时间。那伤口怎么想，也不可能一夜之间就愈合了吧」
(要是有着这种事的话，我左手早就好了)
「确实，好干净！完全没有疤痕！」
「小姪，已经可以了吧」
「嗯，我确认好了！多谢款待！」
「所以，你要商量什么呢？」
「是内衣吗？！我的内衣尺寸也不够了吧？」
「尺寸问题只要在网上买合适的就行了，问题不在于这
「不是这个问题？」
「今天还是不去上课比较好吧……」
「你关注的点竟然是这个啊」
「这是什么话」
「今天一天不上还好，那你打算今后都不上了？那可不好
「是啊！难得来了，就来上课吧！」
「可是我……」
「胸大又没有什么错！大大方方的不就可以了！」
「倒也是这个道理……但是心情真的五味杂陈啊」
「小晶，要是有困难，你可以随时找我！」
「我也会帮忙的，如果有需要，拜托小澄也是可以的」
「可以吗？」
「这肯定可以啊」
「因为我们是挚友吧？！」
「是啊，谢谢你们」
这一整天，我的心思一直无法从天神同学身上移开。我
仍然无法相信，居然会发生那种不科学的事情。
出于担心，所以我决定放学后去委员室一趟。
「你现在还好吗？」
「唉，一言难尽啊。肩膀又痛，还不好活动」
「好像很麻烦啊」
「小姪也是厉害，那个大小还能上蹦下跳的」
「她的运动神经还真是好啊」
「而且周围的人都用奇怪的眼神盯着我……」
(那确实是会在意)
「柳川你也差不多该别盯着我的胸看了吧」
「难道我那么明显吗？！」
「盯得太久了，再看我就戳瞎你的眼」
「好恐怖」
「还有……」
「还有？」
「今天我前男友来找我了」
「喔，真的假的啊，找你干嘛？」
「他问我“最近发生了什么事”？」
「问得还挺平常的啊」
(她口中的“事”，多半指的是天神的胸吧)
「然后他说他可以演我的男朋友」
大概是之前找过我的那个帅哥吧。
「他还说可以的话，干脆复合吧」
「真的吗！这不是挺好的嘛！」
「但问题是……」
「关于我吗？不用在意我，你接受他就行了」
「我确实考虑到了你，但最重要的不是这个」
「还有别的问题？」
「今天一整天，我所有的前男友都来找我复合了」
「喂，开玩笑的吧……」
天神的胸变大了。然后所有前男友都来找她。这两件事
情真的毫无关系吗。不对，绝对不是这个原因。
「我该怎么办才好……」
「你在烦恼什么？顺便挑一个复合，然后介绍给老朋友就
行了」
「但是我没法选」
「你居然会替别人着想吗！」
「不，问题不是这个……我只是不想和这三个人中的任何一
个再交往了」
「以前都是对方向我献殷勤，我才和他们交往的。但现在，怎么说呢，我现在完全感觉不到喜欢」
(说的也对，虽然只是听前男友说了几句话，但我也有那
「两边都不存在喜欢，那交往的意义何在？？？」
「我也觉得没有」
(可你之前交往的时候不也一样吗)
「光是想到他们目的是身体，我就感到恶心……」
「前男友之中有个是在学生会的吧，就选他吧」
「这是为什么？」
「几天前，他跟我说想跟你复合」
「跟你说？」
「嗯。可能他最近看到了我和你经常待在一起，才找我的。至少，那家伙是有想去接纳你本人和你内在方面的」
「还有这种事啊……」
「是啊，看在这一点上，我就考虑一下复合吧」
「是吧……但是就算还没有给回复，也最好考虑被纠缠的时
候怎么应对」
「？！……有道理啊……你怎么偏偏在这种地方会动脑筋呢」
「毕竟我最擅长保留这事，我有相当的经验」
「那也不是值得骄傲的事吧」
「说的是啊，那我也差不多要去参加社团活动了」
「等一下，柳川」
「嗯？怎么了？」
「我是说如果啊，没有别的意思」
「如果是什么鬼啊」
「我和小澄同学选一个交往的话，你选谁？」
「啊？怎么突然问这个？」
「我和她你选谁？」
「那肯定是小澄」
「果然，这一点是不会动摇的啊……」
「是什么让你以为我会选你」
「我只是随口问问而已啊。不过你为什么没有喜欢上我
呢？明明我这么可爱」
「啊？你说这话是认真的？」
「你就是这点不可爱啊」
社团活动结束后，我和小澄结伴回家。聊的话题都是小澄和天神吃午餐时的事。她俩的关系似乎已经变得很好了呢。
「天神同学虽然总是一本正经，但也有可爱的一面呢」
「真的吗？完全想象不到」
「比如前几天便当的上下部分……哎？天神同学在那」
「说曹操曹操就到啊」
她在与某人争执着。是学生会那个人。他正扯着天神的
袖子想留住她。看起来气氛不太和平啊。
「天神同学陷入麻烦了啊」
「抱歉，我过去一下」
「嗯，拜托了」
「你给我放开，我还想再考虑一下」
「你对其他前男友也是这脸色吧？这样可不好吧？现在就在
这里给我答复啊」
「都说了给我点时间……」
「明明都到了拜托扮演男友的地步了？你为什么还不情
「喂，你在做什么？」
「柳川……」
「这不是柳川么，我现在正忙着……告诉你也行吧，你知道晶
子的其他前男友向她告白这事吗？」
「嗯，我知道」
「你也来评评理啊，我只是让她现在给我答复而已，你也觉得
她这样不对吧？」
「这都是今天一天发生的事情吧，那等一个星期也没什
么吧」
「为什么晶子你变得这么抢手了啊，你都去拜托别人扮
演男友了，还有资格选么」
「我也没有这……」
「总之，我知道你想说什么，不过之前说演男友时你都已经拒绝过她一次了吧，从那时起就已经不算数了吧」
「为什么你总是帮着晶子啊」
「她在委员会挺关照我的，总之今天就到此为止吧」
「天神似乎也没考虑过和另外两人复合」
「真的？」
「……对，就是这样」
「那好，我期待着你的答复」
「我说啊，你平常那种强势的态度哪去了啊」
「你不打算马上就给他回复我也理解，但应付一下还是
能做到吧」
「因为……」
「总感觉，你最近怪怪的」
「……别人也这么说，说我性格比以前稍微好一点了，但别太
得意忘形，要不然又会被甩……」
「为什么，是、是我搞错了？！」
「天神同学你没错」
「……但是」
「但是，有一点你错了」
「……什么？」
「为什么明明你这么烦恼，但是，我，小澄，或者姪浜都好，为
什么不找我们帮忙啊」
「姪浜，她把你当成是挚友吧？小澄也是那么想的。为什么
你不来找我们寻求帮助呢」
「那种丢脸的事情，我怎么可能会做……」
「那你尽可以当跑腿小弟一样使唤我啊。我们总归会为
了你赶来帮忙的」
「……真的？」
「是啊，是真的，没在骗你」
「我知道了，我会注意的」
「然后，你打算和那个人复合？」
「不知道……」
「如果实在下不了主意，那就选我吧」
「选我当你男朋友吧」
「你吗……？」
「嗯，就是我。我能接纳现在的你，而且我也不会给你添麻
烦。这么好的人选，没有别人了吧」
「不过看脸的话，我怕是完全比不过他们啊」
「我……我……」
「……小澄同学？！」
「对不起，我都听到了」
「是么……不好意思让你久等了」
「那个，那个啊——小澄同学，你误会了，这是！！」
「没有误会，就如你所听到的」
「没事的。我知道天神同学你烦恼着，我想选择柳川也是
正确的」
「而且，我也希望柳川能帮上天神同学的忙」
「……小澄同学」
「小澄……」
「一起回家？好嘛？」
回家的路上，我们三个人始终沉默着。把天神送到
电车站后，我在平常的巴士站和小澄分开。
「天神同学，一起吃饭吧」
「小澄同学？！昨天那件事……」
「没事，不要在意，吃吧！」
「天神同学你觉得柳川他怎么样？」
「哎？！你这么问我也答不上……小澄同学你呢？」
「我？！我嘛，嗯——」
「我觉得他爱讲大道理，也不出众，做事不成熟，没什么口
德，连薙刀都不知道他有没有在认真练习，但是……」
「但是和他待在一起，我觉得挺好的」
「所以我觉得，可以把你托付给他」
「啊啊，怎么感觉听起来怪怪的，今天好热呀～」
「小澄同学……」
「不用在意我呀，总之我会帮你的！」
「柳川他也是」
「小澄同学，你真是个好人，而且还很坚强」
「果然，我还是不能从你那把柳川夺走……！！」
「天神同学……？」
「我有一个请求」
「嗯，你说吧！！」
「今天一天，就今天，可以把柳川借给我么」
「嗯，可以的！我想柳川他也会帮你的」
「小澄同学，谢谢你」
「以下学生请在放学后立即前往恋爱应援委员会室集
合。柳川幸介……」
「幸介，喊你呢？」
「哎？！……什么事啊」
「你捅什么篓子了吗？！
「什么都没做啊……大概吧」
「还有其他人也被叫过去了啊……这……全都是天神同学的前
男友啊」
「她在想什么啊……」
「这可以说是加害者大会吧」
「这难道不是被害者大会吗？」
虽然和她说了“遇上麻烦就喊我”，但这喊的方式也太隆
重了吧。就和平常的天神一个样。
这也意味着天神做好了某种觉悟吧。
「来到这里的人都是向我表白过的人」
不出意外，这里召开的果然还是天神晶子的被害者大
会。我和三个帅哥正站在委员会室里。
这幅场景简直就像是审判。
「我想问一下，你们是喜欢我的吧？」
「喜欢什么的……不是晶子你先找我的吗？」
「那种事我可一句也没有说过，我只是问你们“愿不愿意
扮演我的男朋友？”而已」
「啊？你这什么意思啊！」
「话题都跑偏了，所以，你们是喜欢我呢？还是喜欢我呢？」
「我算了，待不下去了」
「我也回去了，像傻子一样」
「停停停！！ 我可不会让你们通过这里哦～」
「你谁啊？！」
「我才不叫谁！我可是恋爱应援委员会的副委员长，姪浜
舞！！而且小晶的话可还没有说完！」
「马上就结束了，你们给我听好了。你们几位如果不是喜
欢我，那就是看上了我的身体吧？对不对？」
「喂，你可别得寸进尺了啊！！」
前男友之一走向天神身边。我反射性取出木刀与其对
峙。而天神却毫不畏惧地紧盯着前男友。
「别冲动，虽然对方是天神，但是对女孩子动手可不太好」
「怎么回事啊你小子，用武器耍赖啊？」
「确实，总之我们先互相冷静冷静吧」
「你们这些人的交际网，我们委员会举全力调查过一遍
了，你们的恋爱经历是怎么回事？」
「一个个的都搞了不少备胎，就连有女朋友的人也这么
「你们这样我这边可不愿意，说实话真让人不快」
「但是你是明知道这一点还是来向我们告白的吧？」
「啊？怎么可能」
「你们听好了，从交往到现在，我对你们连一瞬间的心动
都没有过」
「啥？我们老老实实听你说话，你就还真蹬鼻子上脸了啊」
「你不过是脸长得好看了点，可别太看得起自己了！」
「可不是好看了点的级别」
「而是沉鱼落雁的级别啊！！」
(说话还可真是毫无顾忌啊，但这一点也很有天神的风
「综合以上列举的理由，对于你们的告白，请允许我全部
拒绝」
「我走了」
「受不了了」
「真扫兴」
「啊——还有我忘说了，你们可要记好，如果你们今后为了报
复而把这件事情拿出去乱说的话」
「恋爱应援委员会和薙刀社将会尽全力让你们在本校
变得毫无立足之地」
「唔姆！」
「呵呵呵」
「辛苦了～小晶好帅啊～！！」
「晶学姐辛苦了」
「做得好」
「刚从紧张中缓过来，脚都站不稳了」
「没事吧？」
「坐坐坐！」
「谢谢大家，也谢谢会长」
「多亏了大家，我才能拿出勇气」
「但这次再怎么说也有点过了吧」
「但是很有小晶的风格哦」
「很有晶学姐的风格」
「嗯，确实啊」
「啊～好久没有觉得这么有趣过了！满足满足 」
「这样事情就告一段落了，那我去参加社团活动了」
「啊，幸介拜拜～」
「辛苦了！」
「谢啦，柳川」
「等等！」
「怎么了？走路没问题吧」
「没事，别把我当成需要照顾的对象」
「我只是担心你」
「刚刚的，那个……谢谢你当时护着我」
「把我叫过来不就是来干这个的吗」
「不，你也是对我表白过的人哦？」
「真的假的啊？！」
「开玩笑啦」
「原来是开玩笑啊？！」
「那你接下来怎么办？因为初中时的朋友的那件事情，如
果需要有人充当男朋友……」
「我把所有人都甩了」
「我把所有人都甩了，因为我不是被甩的那个所以没有
任何问题」
原来如此，天神并不是怕被人知道和男朋友分手，只是不想对别人说她被男朋友甩了。那这样把全员都甩了的话就没问题了。
「这样啊，那我这个假男朋友也用不上了吧」
「对，已经不需要了」
「但是“我主动甩了他们”这种说法只是我自己想这么想
而已，朋友那边的话，我还是打算全部坦白的」
「啊？这又是为什么」
「因为我已经意识到到自己没必要再拘泥于初中时的
事情了」
「在藤高这里，有会长、姪浜、小和和小澄她们在」
「还有你也在哦」
「这样啊」
「虽然不需要扮演男朋友的人了，但我真正的男朋友可
以考虑让你当哦」
「今天的你，有那么一点，真的只有那么一点让我觉得有
点帅」
「而且……感觉自己好像有点明白何为喜欢了」
「你这是在开什么玩笑吗？」
「这可不是玩笑」
「哎？！这样啊……谢谢」
「不客气」
「……但是……我喜欢的是小澄，所以抱歉……」
「这我可不能接受」
天神像是要堵住我接下来要说的话一般，朝我吻了过
「要是你被小澄无情地甩了，那时候就由我来收下你」
「天神……」
「所以直到那个时候为止，这份恋情，我都会保留给你的」
我与天神晶子的恋情被保留了下来。但是这真的可以
被称为恋情么，还不能妄下定论。
真正的恋爱又是什么呢，结果就连我也弄不太清楚。
但是，如果想和一个人交往的情感到了可以无视身份
和条件的地步，那就毫无疑问是真正的恋爱了吧。
「幸介、企救丘，一起吃饭吧！」
「好啊～你坐旁边吧！」
「太好了，谢谢！！」
「旁边是，你直接坐中间啊？！好挤啊！」
「可以吧可以吧！」
姪浜最近经常和我们一起吃午饭。
她平时也是这样随性，每天混杂在各种各样的团体中，
看来现在我们也算在了她的混迹圈中。
「幸介，下午的物理预习作业让我抄抄」
「那你的古文的预习作业给我抄抄」
「OK！成交」
「哎——！好狡猾，不能这样！！也算我一个嘛！」
「怎么在这里你也要插一脚啊」
「你没预习么」
「预习了啊！我又不像幸介那样！只是偏偏老师问的地方
我都错了而已！！」
「看来运气相当差啊」
「只是全部都不会而已吧」
「幸介说的话好伤人心啊！！明明你的脑袋也不是那么聪
「好啊，你真敢说呢」
「算了算了，幸介唯独在物理上成绩很好，很少会出现错
误的」
「只有物理啊」
「柳川讲解的知识点都超好懂的……小澄同学没有选物理
真是太遗憾了」
「多嘴！」
「这样啊！！下次教我物理呗～」
「等我下次有时间的时候吧」
「好耶！！谢谢！！真期待啊～」
(说得好像真的很期待一样？虽然说了下次教，但是我才
「真是的，这种事……别再做了……」
「拜托了，再稍微，再让我这样一会」
这是在我前往委员会室做进度报告时发生的事情。我
偶然撞见了极具冲击性的画面。
(那些家伙为什么在接吻啊……这可是在学校啊)
(看来她们正忙着，我还是早点离开吧。没想到她俩居然
是这种关系啊……)
「柳、柳川？！」
「什、什么时候开始在的？！」
「刚刚才到」
「难道说你看到了？」
「嗯，看到了」
「这这这、这不是你想的那样，是误会」
「是、是啊，我和小晶不是那种关系！」
「“不是那种关系”，那是哪种关系啊，做接吻练习的伙伴吗
「不是啊！……你能和我约定好不告诉别人吗？」
「可以，那究竟是怎么回事？」
「我其实“喜欢女孩子”！！」
「哎？果然是那样啊？」
「啊，不是那个意思……我是想说有女孩子在身边就很安心
……那个，就会朝她们撒娇」
「喔？……不过毕竟也不知道会被谁撞见，我劝你们还是别再在
委员会室里做了」
「知道了，我会注意的……」
「那我去参加社团活动了，今天的事情我就当没看到了」
「唔、嗯，那再见了」
「拜拜」
「等等！！」
「怎么了？」
「你之后还会做我朋友吗？」
「我们本来就不是朋友吧？什么都不会变的」
「……他那个回答可以吗？」
「嗯，这样就好」
「幸介，明天请教我学习！！」
「突然怎么了啊」
「马上就要考试了吧？可是我完全跟不上课程……」
「为什么是我啊，你请天神或者小澄来教你不就行了么」
「我不懂的是物理啊，澄澄和小晶选的都是生物……我为什
么就选了物理啊……」
「这、这样啊，确实啊，即使聪明，不上课也不行啊」
(之前说要教她，她还真信了……)
「然后我就想要你来我家教我学习！」
「哎？在姪浜家里学习？在委员会室里学习不行吗？」
「现在才6月份哦？学校的空调没法用，还是来我家学习
不过被叫到女孩子的家里去，这种机会可不常有啊……
而且姪浜都说了她喜欢女孩子，肯定是不会往恋爱方
向发展的，那去她家也没关系吧。
「行，那就明天吧」
话说回来，自从委员会室那件事情以来，我就没有和姪
浜好好说上过话了……亏她能来邀请我啊……
「请进请进！」
「打扰了」
「我把茶和点心端过来了」
不愧是姪浜·the·女生房间。整体上给人一种很温馨
的感觉。
「久等啦——你随便坐吧～」
「话虽如此，但这个房间女孩子的气息太浓了，总感觉静
不下心来」
「呵呵，杂鱼杂鱼！」
「吵死了，废话不多说，你学习上具体哪些不明白？」
「啊，对哦，我是请你来教我学习的啊！」
「你别把目的忘了啊……所以你是哪里不懂啊？」
「这个天体运动的问题之类的……全都不懂」
「喔，向心力的这一部分啊，确实，这个靠感觉来做的话绝对会很难办，但只要画好图代入公式的话，一下就能解决」
「哎〜真的吗〜？？？」
不是我吹，但就物理而言，我有绝对的自信，毕竟我物理
成绩一直保持在前几位。
不过，还有很大原因是天神和小澄她们这些很聪
明的人没选物理。
「把图画好，有接触的地方就把受力方向都画出来」
「这个都在里面，是不是没必要画啊～」
「这么做的话之后就会很混乱，然后导致你看漏一些地方，最好还是养成习惯全部写下来再套公式，就算觉得之后不需要也一样」
「还真是，讲得真好懂！！」
「然后，公式只有这四种，变形一下的话也就两种。你只要记住这些，然后再根据出现的符号就能判断出来了吧」
「老师要是说得这么清楚我也不会不懂了～」
「也是，考虑到你的物理基础和老师的上课风格，你说不
定就是这些基础的地方听不大懂」
「就是啊，总感觉老师好像不太在意学生是否真的理解
「这事经常有人说啦，啊，你把重力给忘了，出现质量m的
话肯定也会考重力mg的」
「真的漏掉了……难道说你其实很聪明？！」
「只有物理啊，在文科方面你的成绩远比我好吧」
「嘿嘿」
「你为什么选了理科啊……」
「因为我不擅长应付的人选了文科……」
「啊？这什么意思」
「我说啊，幸介，你觉得男女间有纯友谊吗？」
「啊？怎么了啊，冷不丁的，不过你之前好像也问过来着……这
种东西怎么可能会有啊」
「哎？！那你会喜欢上我吗？」
「为什么会变成这样啊，我和你还不是朋友吧，你的出发
点就很奇怪了」
「是啊，也对……」
「我是觉得男女间是有纯友谊的，而且要是没有的话就
麻烦了……」
「你想表达什么？」
「因为我“喜欢女孩子”啊，所以就想和男孩子他们只保持
朋友关系」
「那你为什么加入了恋爱应援委员会啊？」
「我觉得恋爱应该是一种很美妙、很美好的事情。因为我自己无法正常地谈恋爱，所以希望大家能够替我变得幸福」
「这样啊……」
我一直觉得姪浜是一个傻傻的、无忧无虑的女生。没想
到她居然有像信念一样的想法。
「好吧，闲聊到此为止，你试试解一解那边的问题？正好是
预习范围里的吧」
「嗯，好的！」
说是教她学习，还是看看实际做题时不懂的地方才是
最快的。
如果她理解了刚刚教的地方，那应该能解得出来。
「我可以看看那里的漫画吗？」
「嗯，可以倒是可以，不过全都是少女漫哦？？？」
因为闲得无聊，我便躲到一边打发时间。不停地教下去
对姪浜也没好处。
「我漫画看得很杂没事」
「这样啊〜看完之后记得告诉我感想」
开始犯困了。
「我说啊，幸介」
「嗯？解出来了？」
「还在算，那部漫画，是不是超让人心动？」
「是啊，那些帅哥们锲而不舍地接近这个优柔寡断的女
生的地方很让人感动」
「你享受漫画的方式搞错了！！」
「是吗？」
「那个啊，下周泳池就开放了，要不要一起去啊？」
「喔，不要」
「哎～去嘛～」
「那你把问题全部答对了再说吧」
「太好了！！我会加油的！！」
(啊，不行啊，可不能在别人家睡着了，而且这里可是女孩
(醒醒，醒醒啊。打起精神来，好好想想我是为了什么才不
惜身形憔悴也要贯彻武道的)
「……不好意思，解开了题的话就叫醒我吧……」
「我马上就解开去叫你！！」
「啊！！一不小心睡着了！！」
「……已经傍晚了啊……我竟然睡了近3小时了啊」
太阳已经下山了。我居然在坐着的情况下睡了这么久。
估计是平时的疲劳积劳过多了吧，毕竟最近能够长时间待在武馆了，小澄也因此变得干劲十足……膝盖上好像有什么……
(喂喂喂，为什么姪浜睡在这里？为什么我在给她膝枕啊？)
「姪浜——快醒来——」
「嘶——嘶——」
(完全不起来啊)
仔细一看的话，这家伙长得真可爱啊。脸看上去好软啊。发丝间传来的气味也好好闻啊，而且从这个距离观察的话，她的胸部还真大啊。
再怎么说也有点过于没有防备之心了吧。现在的我要
是想袭击她的话，随时都可以做到啊。
要是没有她喜欢女孩子这一情报，她这种行为就算被人误会也不奇怪。要不是我的心里有小澄，我现在可能已经在这里化作饿狼了。
所以我才会那么强调，男女间是没有纯洁友谊的。得忍
住冲动啊，柳川。
「必须给她做的题打个分啊」
(姑且是全部都解答完了)
刚开始算的时候把两个单项式分开来啊，这样看起来
很麻烦的啊……什么啊，这不全做对了么。
不愧是顺利通过中考的人，只要好好理解了基础，简
单的应用还是能做到的。
(总结和鼓励的话也写上吧)
能做到这种地步的话，期中考试考80分大概是没问题的，看她现在好像睡得挺舒服的，我还是先告辞吧。抱歉，得拿开你的头了。
(头还挺重的，看来脑子里是装了东西的啊)
站起来的时候，我才感觉到自己的脚已经麻了。原以为社团活动中已经习惯了正座，看来这是姪浜脑袋的重量导致的。
所以我才要强调别忘了重力mg啊……
(抱歉小澄，看来我的修行还是远远不足啊)
「幸幸幸、幸介？！」
「醒、醒了啊，姪浜，早上好」
「早上好……你、你在干什么？？？」
「抱歉，刚刚一直正座着所以腿麻了」
「骗人，你肯定在骗人，趁着女孩子熟睡的时候袭击真是
差劲！！」
「误会啊！睡在别人大腿上更有问题吧？！而且你脑袋老重
「重？！？！ 说谁重呢……啊」
我的右手碰到了什么东西上。某个柔软的东西上。
「快挪……咿呀！！」
「抱抱抱、抱歉！！」
「太差劲了！！回去！！你再也别来了！！」
「真的抱歉，今天我就回去了」
「真的太差劲了……」
「明明我觉得和幸介是能有纯友谊的……」
「就是这么一回事」
「原来如此啊，难怪今天她看都不看你一眼」
「你觉得这是谁的错？」
「完全是你的错」
「真的？不过也是啊……唉……」
「我觉得你最好还是好好跟她道个歉……说曹操曹操就到，姪浜同学来了」
「幸介，能占用点时间吗？」
「啊、嗯……」
「姪浜，之前真的很抱歉！！」
「对什么抱歉？！只说这个我可不懂！」
「对一不小心把姪浜推倒这个事情感到抱歉，让你有了
不好的回忆」
「真的很抱歉，原谅我吧！」
「你没有喜欢上我吧？」
「我是说，你并没有喜欢上我对不对？」
「啊，嗯，和之前一样，我没有产生什么奇怪的误会」
「真的？」
「真到不能再真了」
「那好，我原谅你了」
「谢、谢谢」
「毕竟当时你也说了你脚麻了，那只是个事故吧？」
「真的只是个事故」
「而且，你回去之后我看了笔记本」
「然后就看到上面画了个大大的花型图案，图案上面写着“恭喜！选物理是正确的！”……我第一次觉得学物理挺开心的」
「所以我选择相信你」
「这、这样啊，误会解除了就好」
「但是有条件！」
「条件？！……」
「一起去泳池怎么样？」
「泳池？」
「我们约好了吧？说是全部答对了的话就一起去」
(刚想起来！话说回来，感觉自己在睡着前好像是说过类
似的话！)
「我全都答对了吧？」
「没办法，我知道了，一起去吧」
「太好了！！！这周末我们就去哦！！」
「这周末？！？！」
「一定要来哦！！」
「哦、好」
怎么回事啊，说了和我只做朋友，却筹划着和我一起去泳池的活动。这只会让人觉得是在约会吧。简直就是在考验我一样。
难道说，这是想看清我是不是那种“男女之间存在纯友
谊”的人吧。
又或者是为了通过我来证明这个问题的正确与否吧。
「柳川，很抱歉打断你沉浸于回味中，能稍微用占点你的
时间么」
「吓我一跳，什么啊，原来是天神啊」
「你这态度是什么意思，今天下课后希望你能来委员会
室一趟」
「为什么？是打算追究我对姪浜性骚扰的事情吗？那我可
不去啊」
「柳川你还做过这事？真差劲」
「原来你不知道啊，唔、说漏嘴了……」
「那件事情下次再谈谈吧」
「还是要追究啊！」
「柳川，有件事情诚请与您商量……是关于小姪的」
「关于姪浜的？」
「你说的商量是指？」
「这里有三张卡片」
「哪是卡片啊，这些是印刷纸吧」
「这三张卡片的共通点是什么呢？」
「共通点？……这个印刷纸就是那个吧，一到新学期就能
见到的问卷调查」
「对，别管那么多快回答我」
「都不说明一下原因吗，我看看，在意的异性，姪浜舞、姪浜
舞……姪浜舞……共通点就是“这几个都是喜欢姪浜舞的人”」
「对，你竟然察觉到了」
「察觉不到才奇怪吧」
「看来是我有点小看你了」
「你对我的评价也太低了吧，不过这些人都是谁啊，感觉
都是些很不起眼的人啊」
「喔，果然你也是这么认为的啊」
「嗯，感觉都是那种类型的人——一被别人温柔对待就立马
欢天喜地，然后误以为自己有戏」
「不过我没怎么和这些人有过接触就是了」
「小姪的跟班们，都给人这种感觉吗？」
「不，姪浜作为班级的偶像深受大家喜爱，但也不是所有
人都像这些家伙一样」
「原来如此」
「不过话说啊，这些东西不是不能给我这个无关人员看
「是啊，本来是不能给你看的……不过，反正你也没有能够分
享的朋友吧？」
「不，还是有的，像是企救丘之类的」
「只有企救丘吧？都是学生会的，没问题」
「你的交友圈有多小先抛开不谈，小姪最近是不是变得
有点奇怪？」
「真过分……奇怪？要问有没有想到什么的话，那就是她和某个人接吻的事情，还有就是接吻的事，以及接吻之类的事？」
「柳川，我真的宰了你哦？」
「哦呦，真吓人，说正经的，她最近总喜欢缠着我」
「具体来说？」
「一起吃午饭，开学习会，还有就是邀请我去泳池之类的」
「她还约你去泳池玩？！」
「嗯，说实话我也觉得有点过了」
「所以你去吗？」
「嗯，出于种种原因似乎没法拒绝」
「这样啊……」
「还有对我说了好多次“我们是朋友对吧”，明明就算不把
我算在里面，她的朋友也还有很多吧」
「这样啊……果然」
「喂，告诉我，姪浜究竟怎么了」
「我接下来说的事情你可别乱说出去」
「问卷调查上的那仨人来找我商量过了，说是想要表白」
「真的？不愧是姪浜啊，真受欢迎啊，等等，他们三人同一时间吗？！」
「是的，几乎是同一时间，在小姪保留回复的时候，这样的
人又一个接一个的变多了」
「然后她打算拒绝所有人么」
「不，她似乎还在烦恼着」
「她在烦恼什么啊，她原本就只对女孩子感兴趣的吧？根
本没有烦恼的理由啊」
「因为小姪是个滥好人……」
「滥好人也要有个度吧。不过为什么你要来找我商量？」
「在这件事情上，小姪都没和我商量过」
「假设就算她来找我商量，我也帮不了她。毕竟事实不就是这样吗？因为我站在推动他人恋情的立场上，所以没法妨碍别人」
「所以就来拜托我这个无关人员么……」
「拜托了柳川，希望你能帮帮小姪」
「就算你说帮帮她……那我具体该做什么才行呢？」
「希望你陪她一起去泳池」
「就陪她去就行了？做这种事情能有用么」
「即便是这种事情也要试试看，不过到底能不能有效我
也不知道就是了」
「这样啊，我知道了，毕竟我也和姪浜约好了」
「拜托你了……小姪她可是我重要的挚友」
「交给我吧」
周末我和姪浜来到了郊区的泳池。
「稍微热热身会更好哦，这可是来自现役运动社的忠告」
「这样做吗？！」
「你这是什么动作啊，抽筋了我可不管哦？你要是不做这
种奇怪的事倒还挺可爱的」
「哎，可爱？！？！真的吗？！」
看来这家伙不知道和男生一起去泳池意味着什么。这
实质上不就是约会么。
这不就像是在说“我对你有意思”么。完全搞不清楚她在
想什么。
「啊——好冷！！」
「毕竟现在还是初夏」
「你也快点过来啊！！你不快点过来的话，嘿呀！」
「好冷！给我停下来啊！」
「不服就过来我这边啊——」
「你先动手的啊！！！可恶，你给我等着！！」
「哈哈哈哈！幸介好可怕啊！！！」
(我到底在干什么啊)
「比比看谁先到对面吧！」
「比赛么，既然要比，那就赌点什么呗？」
「好啊〜」
「我赢了的话午饭就你包了」
「哎，好没意思！！」
「居然说没意思，那你要赌什么啊」
「我想想啊……向澄澄表白！！」
「哎，明明很有意思的！！」
「这一点都没意思」
「那就……做我的朋友吧」
「男女间存在纯友谊吧？」
「那就准备，走起！！」
「啊，等等，你偷跑啊！！」
(可恶，什么啊又是朋友，真的完全搞不懂。在事情变得莫名其妙之前赶紧三两下超过她，然后让她请我吃午饭吧)
(姪浜游得好快。虽然是个笨蛋但是却擅长运动啊。为什
么没加入运动社团呢)
但是姪浜的速度很快就慢下来了，转眼间我就超过她
了。还以为她游累了，结果却发现她的情况很不对劲。
(怎么看都像是溺水了吧)
一只脚绷得紧紧的，陷入了僵直状态。看来是脚抽筋了。所以都说了要好好热身的。
「姪浜，抓住我！」
「噗啊，哈啊，哈啊」
「没事吧？姪浜」
「谢谢你，幸介，帮大忙了」
「没事吧？还游得动吗？」
「脚还抽筋着」
「总之先上岸吧」
「再稍微等等，让我保持一下这个状态……我还是好害怕……」
可能是因为姪浜贴得有点紧了，周围的视线变得锐利
起来。
估计是被误会成了笨蛋情侣了，不仅如此，总感觉连我
自己都要产生什么误会了……
「我买炒面回来了」
(虽然用的是姪浜的钱就是了)
「谢谢……」
「幸介，刚刚真是不好意思」
「你指溺水的事情？脚抽筋这事谁都会经历的，这也是没
办法的。不过确实应该要好好做热身运动啊」
「虽然溺水也包括在内……那时我没多想就紧紧抱住你了……明
明你心里有澄澄的，不好意思」
「没什么，都溺水了这也是没办法的，而且我又没和小澄
交往」
「你没有喜欢上我吧？」
「没有产生什么奇怪的误会，别担心」
「这样啊，谢谢」
姪浜的行为让我感到很疑惑。她明明只对女孩子感兴趣，却不仅将我这个男生邀请到家里，还邀请我来泳池玩。
对男性的告白刻意不做出回复。而且还说了“男女之间
存在纯友谊吧”……从这几点来看，可以得出……
「姪浜你说你喜欢女孩子，那是骗人的吧？」
「哎，为什么这么觉得？」
「与其说是喜欢女性，不如说是讨厌男性对吧？」
「哎，可是我能和男生正常相处啊，而且现在也像这样和
你一起玩吧？」
「是啊，我也在这里上当了，但是我现在知道了，姪浜你不
是讨厌男性的所有，而是讨厌“身为异性的男性”对吧？」
「你所说的“男女间存在纯友谊对吧？”是指“希望我们之间
仅产生友情”或者“请保持友情的关系不变”的意思吧？」
「这样啊，被你发现了啊……是，正如幸介所说，我不是喜
欢女孩子，而是害怕被男生当作异性看待」
「我害怕和男生之间的友情破裂」
「那你为什么要和天神接吻……？」
「我对小晶说谎了，我对她说，当有讨厌的事情发生的时候，如果有能撒娇的对象的话，我马上就能平静下来……之后就逐渐大胆起来了……」
「再怎么说也要有个度吧……」
现在想来，天神估计也察觉到姪浜并不是喜欢女生这
件事了。
「小晶会原谅我的任性，而且……」
「而且？」
「她不会喜欢上我……」
(难道说，我被选上的理由是因为我不会喜欢上小澄以
「肯定是有什么契机才让你开始害怕异性对吧？」
「不介意的话能和我说说吗？」
「……我说什么你都不会讨厌我吧？」
「嗯，不会讨厌你的，就和之前一样」
「谢谢，故事可能会有点长」
「没事，你说吧」
我小学初中上的都是女子学校。
那是我妈妈的母校，也是因为妈妈的推荐我才去的。然后藤高也是，但是现在的藤高和母亲上学时不同，变成男女同校了。
我当时觉得这是一个机会，以为终于能够交到男性朋
友了。
刚入学时，光是班上有男生这个事情就让我觉得很新鲜，还有点小激动。第一次交到男性朋友的时候我可开心了。
但是开心的日子并没能持续很久。某一天，和我关系最
好的男生突然向我表白了。
我一直把他当做朋友，从没想过他会喜欢上我。
因为我想和他保持朋友关系，所以我就对他说还是做
朋友吧。
之后他就再也没和我说过话。
那时我察觉到了，那段关系从一开始就不是友情。
据说他从最开始就只把我当作异性看待。我随之也发
觉，其他的男性朋友也是以相同的目光看待我的。
当时我非常害怕，觉得很恶心。自那以后，我就害怕被男
性当作异性看待。
害怕和男生间的友谊破裂……一直以来我都逃避着这种
事情。
「谢谢你告诉我」
「没什么，不是什么开心的话题，抱歉啊。真不像我啊，哈哈
「没什么，毕竟是我拜托你说给我听的。告诉我一件事」
「什么？」
「……你不害怕我吗？」
「不害怕哦，因为你只注视着澄澄，所以我觉得能和你成
为真正的朋友」
「相反如果是有女朋友的人的话，各个方面会很难相处」
原来如此，姪浜是真的很想要真正的男性朋友啊。所以才会
做出这种像是在考验我一样的行为啊。
「想和男生在保持朋友关系的情况下交往是你的真实
想法对吧？」
「我是从天神那里听说的，好像是有3个男生想对你表
白，然后找她商量去了」
「你知道的啊？！」
「你想把那些家伙怎么样？」
「……我想一直和大家做朋友，我不想破坏现在的关系！！」
「我知道了，那我来为你想想办法吧」
「幸介！」
「你忘了？将关系保留下来可是我的特技，而且」
「而且？」
「能够使唤年级第一的美少女——天神晶子去做事的人，也
只有我了吧」
「计划就命名为“甜蜜陷阱”」
「什么啊，这个像傻瓜一样的名字」
「没有吧，这名字超帅的吧，别说那么多了先听着」
「姪浜不想要让男生表白，但也不想破坏友情，那么让他
们向天神表白就行了」
「什么意思？」
「我这段时间观察过了那些说喜欢姪浜的男生，发现他
们似乎是没有和姪浜以外的女性说过话的」
「好像确实是那样」
「恐怕他们对女生非常没有免疫力，只是因为和姪浜关
系很好，所以就喜欢上了你吧」
「那么这种情况对天神也适用，不，应该说正是因为是天
神，所以才能适用」
「正是因为我？」
「嗯，天神你就像对待亲人那样去和他们聊聊，或者说交
换一下联系方式也行」
「他们估计就会认为“那位天神同学居然如此信得过自
己，肯定是喜欢我”」
「为什么我得去当这种做脏活的角色啊？」
「一开始来拜托我的不就是天神吗？而且这是为了姪浜，你就帮帮她吧」
「既然是为了小姪，那就没办法了」
「抱歉，小晶」
「但是这个作战的后面才是关键，接下来就得让姪浜出
场了」
「哎？在他们向我表白之后还没结束？」
「嗯，虽然就那样结束也行，但是就没意义了」
「没意义？」
「因为没法消除他们对姪浜的感情，而且……」
「还必须要让男女间存在纯友谊」
我计划的“甜蜜陷阱作战”就这样实施了。
「小舞还没回复吗？」
「她还是下不了决定，虽然她看上去很开朗，但某些地方
也挺细腻的」
「这样啊……」
「明明有人这么在意她，她到底在烦恼什么啊」
「不，也没那回事〜」
「别摆出那么悲伤的表情可以吗？作为你们商量对象的
我也要变得伤感起来了」
「天神同学……」
「叫我晶就可以了」
「小晶好厉害啊……」
「不愧是天神啊，在那种演技的进攻下，我说不定都会上
「什么啊，大家都色眯眯的！」
「你怎么还有点嫉妒了啊」
「你管我！！」
「你们最近是第几次来这里了？」
「大概是第6次吧」
「已经这么久了，时间过得真快啊……差不多试着寻找一段
新的恋爱了吧？」
「好、好像也对」
「哎呀，不好了，都已经这个点了……快乐的时光总是一眨眼
就过去了。接下来我还有安排，今天就到这里为止吧」
「是啊，今天就这样吧」
「后续的话……我想想，之后再联系我吧」
「谢谢你听我倾诉，天……晶同学，那稍后见」
「欢迎随时来找我商量哦」
「姪浜到你出场的时候了，做好心理准备了吗？」
「嗯，应该没问题……」
「好，一路顺风！！」
「幸介，谢谢你帮了我这么多…！」
「傻瓜，这种话要等所有事情结束之后才说的吧」
「是啊，那我去去就来！！」
「那个！！」
「小舞……」
「那个，关于之前的回复」
接下来，姪浜的工作就是这个作战的关键。
「嗯，我大体上已经能够想象到了……」
「……抱歉！！！」
「我想和你保持朋友关系！！今后我想和你一直一直做朋
「真的非常抱歉！！！」
「别道歉！今后我和小舞也是朋友！」
「真的？谢谢你！！！」
「那明天见！！」
这样就名正言顺地让“男女间存在纯友谊”了。
「做得很好，姪浜」
「啊～终于结束了，真是累死我了」
「接下来就是只需要天神退场了」
「抱歉，小晶，都让你来承担了」
「没事，勾引男性可是我的特技之一啊」
「别闹别扭了，那种招数只有天神能做到，干得漂亮」
「我这是为了小姪，可没有被你感谢的理由」
「真是不坦率啊，姪浜也做得很好」
「哎嘿嘿，好好努力了！」
「但是做这种欺骗他人的行为，真的没事么」
「没什么需要介意的吧，虽说用了点小花招，但这之中可没有掺杂半点谎言，你不仅好好拒绝了别人，还把自己的想法传达给了对方」
「之后是选择天神还是选择姪浜，那就是那些男生的责
任了吧」
我的作战的关键就是，让那些男生在难度降低了的状
态下被姪浜拒绝，然后再约定和姪浜保持朋友关系。
如果他们没有中天神的陷阱，而是真的喜欢姪浜，到那
时就应该好好面对他们了。
但是，这次姪浜和这他们三人的关系都是只有一般程度。他们只是因为对女孩子没有免疫力，再因为别人对自己好，所以就喜欢上别人了。
虽然很对不起姪浜，但是就算和这样的家伙成为了恋
人也走不长远。
说不定朋友关系也是这样。
不过，因为姪浜是个滥好人，事到如今才说这个也为时
已晚了。
「谢谢你对我这么关心」
「我也对你说声谢谢」
「没什么」
最后我有一件事必须要做。
「那个，姪浜」
「怎么了？幸介」
「我似乎是喜欢上姪浜了」
「很遗憾，男女间不存在纯友谊啊」
「等等，你在说什么」
「拜托了，请和我交往吧」
我必须要做的事情，就是告诉姪浜“这个世界上男女间
不存在纯友谊”。
以及让她不要再被我束缚住了这件事情。
拜托了，把我甩了吧。这样的话我才能觉得可以对你放
下心来了。
「幸介……」
「柳川……」
「哈哈，哈哈哈！！」
「有、有什么好笑的么！！！」
「谢谢了，你真温柔呢」
「什么！！」
「怎么回事啊？」
「你的眼睛，完全不是那种把我当做异性看待的眼睛」
「糟了，这也能看出来吗！！」
「但是，我最喜欢没把我当做异性看待的幸介了哦」
「什么啊，完全搞不懂！！」
「只要幸介没有把我当做异性看待，我就喜欢幸介！而且是最喜欢了！！」
「所以，这份恋情请让我保留下来！！」
我与姪浜舞的恋情被保留了下来。而且这真的可以被
称为恋情么，还不能妄下定论。
男女间存在纯友谊么。这个问题的答案直到最后我也
不得而知。但即便是现在，我也会大声喊出NO。
毕竟，至少我和姪浜的关系不能说是友情。
「在这个活动报告书上签个字后就全都结束了，还有别
忘了填调查问卷哦」
「幸介，辛苦了！」
「这四个月真是发生了各种各样的事情啊」
「真是承蒙关照了」
「你真是这么想的？」
和这些人的交情也要结束了么。一开始我还觉得很烦
人，但一想到这就是最后，反而有点不舍了。
天神虽然长得很漂亮，人也很可靠，但在自己的事情上也有笨拙和可爱的一面，因为她在自己的事情上会变得很迟钝。
姪浜虽然又开朗又无虑，但是却会认真烦恼异性相处
的方法。
不知从何时起，我开始觉得待在委员会里的感觉也挺不错的。我真的可
以和这帮家伙告别么。
「我写完了，那我去参加社团活动了」
「那保重」
「班上见」
「辛苦了」
「写了什么啊？」
「为什么委员的服务评价是“差”啊」
「好过分！！」
「上面写着“让别人按自己的步调行动啊，待人别那么粗
暴啊，还有信息收集太不行了”这样的评语」
「这个评论很有柳川风格啊」
「啊，但是」
「在“尝试加入恋爱应援委员会吗？”这个地方……」
「喂，幸介，等等！！」
「柳川学长！！」
「柳川你给我等一下！！」
我的藤高生活，还远远没过半呢。
