如果不是柔软的流质的话就难以下咽。
『对了千寻，那个，快了吧？』
『什么？』
『点滴。』
『嗯，这个大概还要吊一小时左右吧。』
『不是指这个啦......是更换点滴的事。』
我不由得打了个冷颤。
这并不是指现在的点滴吊完，
单纯地换成接下去一瓶。
这既是一件让人心情沉重的事，
也是这几天里不得不决定的事。
.....今天正好想跟优花商量。
没想到姐姐自己先提起了。
『千寻，你瞒着我是没用的，
无论如何我做helper的履历可比你长哦』
我决定实话实说了。
隐瞒也没用，反正迟早是要说的。
『......嗯，我想周末医生就会找你来谈话的。』
『啊，比我想的还要早啊......
因为是我才特别关照的吧。』
所谓更换点滴。
是指止痛用的吗啡已经到了安全用量的极限。
接下去就要超量使用了。
『那么你打算怎么办，姐姐？』
『是啊，嗯...怎么办呢。』
姐姐手托着头，做出苦恼的样子。
这“最后”的点滴并非强制，
而是可以根据病人自己的想法决定。
不知别的医院是怎么样的，
但至少这个医院是采用这个方法。
......通常应该是在更晚期的时候才告知病人的。
恐怕正如姐姐所说，
因为是熟人所以才会更早来征取意见的吧。
『难道说姐姐，你打算接受？』
『但，但是，姐姐......』
『没关系，我自己也不想太疼痛的。』
说着露出笑脸的姐姐。
......其实并非如此。
姐姐不会因为这个理由就接受点滴的，
这点我很清楚。
一定是不想让我和父母，还有朋友看到自己痛苦的样子。
特别是优花绝对不会愿意让她看到那样子的。
『那个，千寻，你是一个比自己想象的还要坚强的孩子哦。』
『哎...』
话题突然转到我的身上让我吃了一惊。
『不是吗？每天大学下课后都来七楼，
休息天还要去辅读学校做志愿者。』
『而且教会的善工活动也从不缺席......』
『如果有神存在的话，一定会让你去天堂的。』
『......姐姐......』
『所以不说别的，
我死后你就暂时别做helper了』
『以后即使再想当的话也要去别的医院当。』
『......那么，不能再来这个医院了吗？』
『那时的话......也要等你完全恢复过来再说哦。』
和平时不同，用平静的口气说着的姐姐。
虽然还不十分理解，但还是点着头。
『这可是对你施的魔法哦。』
『......魔法？』
『对，不过以我的等级效果可能无法期待......
啊，对了。有件事要拜托你。』
说着取出了床底下的纸箱。
『不知哪天，濑津美可能会来拜访你。』
『濑津美？』
『然后那时，要是拿着衣服来的话就帮我把这个交给她。』
『难道说......这是对濑津美施的魔法？』
『嗯，算是剩下的一半吧』
夕阳时分。
白天逐渐变短的十月的天空下，
我走向熟悉的医院。
咚咚，咔嚓。
『哟，依旧很精神嘛』
『欢迎，优花。』
和往常一样坐上折叠椅，开始今天的聊天。
『对了优花，关于全勤奖......』
『什么嘛，我可是一次都没落下哦。』
『不是说这个......到这周周末就OK了。』
『诶......』
......难道说就这样......瞬间闪过不好的预感。
『不是那样的，离死可能还要有一段时间......』
『什么啊，你别吓我啊。』
『......但是啊，因为马上要换点滴了。』
『点滴？不懂是什么意思。』
『那个，优花，只要一使用这种点滴......』
『到底是清醒着还是睡着着，
连自己都会分辨不清楚。』
应该是不知说什么好。
『所以，打了这种点滴之后，
我就不是原来的我了。』
『但，但是，即使你这么说......』
『不行哦，我也不想让你看到我的这种样子。』
之后是一段问答式的交谈，
然后我离开了病房。
为了了解详细情况，我去问千寻。
『千寻，来一下好吗？』
『啊，优花......』
千寻把担当的患者托付给其他的helper，
和我走向谈话室。
『那个，关于点滴的事，是真的吗？』
『嗯...本来的话应该是等症状进一步恶化时再采取的......』
『使用了这个之后，真的会连睡着还是醒着都分不出吗？』
『嗯嗯，但因人而异，有一直很清醒的，
但也有一直长眠不醒的』
......是真的啊。
并不是怀疑自己的话，
只是太过唐突心情无法平静。
『那是什么时候开始？』
『周六......那不是后天吗。』
『不，不是后天，可以说，明天就是最后了。』
『不，不是后天，可以说，明天就是最后了。』
『诶？』
『因为当天早上不仅医生们，
还有教会的神父们也会过来...』
『实质上能和我们见面的可能只有明天了。』
『怎，怎么会，明天就是最后了......这也太突然了...』
『嘿咻嘿咻』
不由的站着骑自行车，向车站全力冲刺中。
现在才7点50分。
远比平时要早，
但我还是骑着自行车去车站。
......因为发生了昨天的事所以早点去......
当然也有这种想法。
但行动的程度远在这之上。
『早上好！咖啡来了。』
和往常一样，伴随着亲切的笑脸，为大家端上咖啡。
昨天晚上衣服的事情，应该已经传开了吧。
有的人想要我递给他咖啡，
却是一副想要避开的样子。
和往常一样今天的工作依然忙得不可开交。
不断接听着客户电话的人，
在纳斯达克指数的报表前讨论的人们。
急促的键盘敲击声也在不断回响。
而我的桌子上，
是堆积如山的明显不必要的估价单核对书。
......可是，我的内心却无心顾及这些。
看着时钟，才是上午......不，已经是上午了。
今天是和姬子见面最后的一天了。
已经共同度过了多少年，
无论做什么都在一起的......
我再也无法忍耐，站起身来。
『对不起，科长......』
『怎么了，昭岛？』
『今天，请让我早退。』
『啊！早退？』
与其说是发怒的口气。
不如说已经是惊呆了。
但这结合我以往的表现和昨天的事来看也是当然的。
『你，搞得清现在的状况吗？现在可是最忙的时候，你要早退？』
『嗯，对，虽然很抱歉但......』
『我也不是想生气......
你认为朋友和工作，到底哪个重要？』
虽然说得很平静，
但却其实是透着『炒你鱿鱼』的味道。
『这个......』
『你也不是小孩子了，做好觉悟回答我！』
......其实真想直截了当地回答朋友更重要...
但是我真的很为难。
比起被炒鱿鱼，
更害怕被人所厌恶。
不禁想搜寻能摆脱现在的状况，
可以脱离这个场面的话......
但先别说找不找得到合适的话，
就连能巧妙说出这些话的勇气我都没有。
『对，对不起，总之请允许我早退。』
『喂，喂，昭岛......』
连考勤卡也没打，就这样奔向走廊，飞奔出公司。
......为什么就不能堂堂正正挺起胸去姬子那里呢......
天上还高挂着太阳。
在回去的高速电车的摇晃中，我一直考虑着这个问题。
并不是生公司里人的气。
反倒是觉得自己给他们带来了麻烦，
愧疚不已。
但是，更感觉愧对姬子......
『即使是本末倒置，
生公司里人的气不也是一件好事吗......』
明明很清楚什么才是对我来说最重要的，
知道到底想要守护的是什么。
但却无法率直地去做，
对于这样的自己感到颜面无存。
......悔恨自己的软弱。
对姬子感到愧疚。想快点见到她。
到了医院后立即快步走向电梯。
按下最上面7F按钮。
到达的30秒时间令我感到无限漫长。
就连慢吞吞打开的电梯门也让我焦急万分。
不由地向病房小步跑去。
咚咚，咔嚓。
『哈、哈、姬、姬子，我来了。』
『怎么了优花，上气不接下气的。』
『稍微跑了一下，所以有点，哈，哈』
『真是的，拿你没办法，医院里可不能奔跑哦。』
『啊，抱歉抱歉......』
坐上折叠椅，先调整了一下呼吸。
虽然想尽量普通的，
和往常一样的面对姬子......
可今天的我却没多少自信。
但是，正因为是这个时候......
我才必须装成平常的我。
『说起来你今天不是工作吗？现在还是上午吧？』
『嗯，啊啊，今天很闲所以就早退了。』
『你的公司，难道星期五很闲？』
『算是吧，现在哪儿都不景气，
再这样的话年终奖都快没了。』
说着露出轻快地笑脸。
......绝不能被察觉。
由于姬子本来就无比犀利。
所以现在无论是多小的事，
都不想让她背负而留下遗憾。
『对了优花，难得那么早来，带我去中庭吧。』
『诶？啊，啊啊。嗯......』
软管里的水向花坛撒去。
日光折射成的小小的彩虹，今天同样也围绕着姬子。
『不过啊优花，偶尔穿成这样也不错啊。』
『诶？』
——糟了。
说了我才发现，今天还穿着套装。
连去一楼厕所换衣服都忘了就这样奔了出来。
『啊，啊啊。今天有点冷，还穿成那样的话就......』
『啊？虽然不是很明白......
不过挺适合你的。』
『诶？真，真的吗？』
『是啊，看起来很漂亮，
即便是又软弱又不可靠的你穿在身上。』
『喂喂，你说谁软弱......』
刚想反驳，立刻停了下来。
长期交往的姬子，
早把我的性格看透了。
再加以驳斥的话恐怕现在的平和就难保了吧。
『啊，stop！这里是重点洒水的地方。』
停下轮椅，所指的地方还是以前的那片青草区。
『嗯嗯，好像是叫水仙吧？』
『对对，虽然长得很高了但结花蕾的话还早了吧。』
以前听说是这花最早也要12月开。
与之相对的现在才10月。而且明天，
姬子就要接受那点滴了。
虽说是在意料之内，
姬子想看到这花的愿望是实现不了了吧......
『嗯？干嘛耷拉着脸啊。』
『啊，对，对不起......』
尽管尽量不想流露出真实的情感，
可还是无意识中露出了这表情。
......现在绝不能被察觉。
必须和平时一样。
直到最后的最后，我绝不可露出悲伤的表情。
对即将消失的姬子，
绝不能让她抱有一丝的不安。
——这是把全勤奖作为目标的人，
为自己施加的一条规则。
『那么，接下来移动到郁金香的花坛。』
『好好，现在马上推你过去。』
......但是......现在这样真的好吗...
明天的这个时候可是已经不能再见面了啊......
终于帮所有的花坛都浇完了水，
正要回病房时。
『呐，优花，现在几点？』
『嗯，下午一点左右吧。』
『那么，再过几小时也没关系吧......』
正想着她到底要说什么。
姬子指向了下一个移动方向。
『诶？难道说？』
那里是受理台的前面......停车场，连接着医院的进出口。
『呐，有个想去的地方，能带我去吗？』
『记得没错的话，你应该是把依诺斯停在停车场的吧。』
我沉默着点点头，然后静静说道。
『......现在出去？』
『对。只有现在了吧。
明天的这个时候，我已经不是我了。』
『啊，顺便一提，
被医院的人看到就糟了，所以难度很高哦。』
......该如何回答，一时踌躇不已。
按照常规考虑的话这种事是绝不允许的，
可能还会被问罪。
毕竟这是对医生们一片好意的背叛。
当然，以现在这种状况，
能批准我带她出去的人一定不会有。
但是......我们是『挚友』。
『......明白了。』
简短的回答后，
我把轮椅推向正面的进出口。
比起急救用的和入退院用的出入口，
这边比较不引人注目。
到了停车场之后一边警觉地东张西望，
一边向车子推去。
红色的敞篷车，依诺斯
这是作为全勤奖的奖品，
即将归我的车子。
『嘿咻...』
『不好意思啊，那么重。』
『没关系，就这点程度的话。』
把姬子从轮椅搬上副驾驶席。
将点滴也固定在位子上，帮她系好安全带。
就连那么柔弱的我也能抱得动，
姬子身体的衰弱程度可想而知。
『那么出发了哦。』
只说了这句我便发动了引擎。
驶出停车场向门口的十字路口开去。
依然没有习惯的操作使车身一震。
透过挡风玻璃仰视10月的天空，
几乎令人生畏般的蔚蓝和澄清。
——琦玉县某地——14：00
行驶在名字都不知道的路上的敞篷车。
火红的车身上倒映着天空。
『优花，下一个路口，向右。』
正好出来了一小时。
遵照姬子的指示现在飞驰在某条宽大的国道上。
本来就不太开车的我，现在已经完全不知道是在哪里了。
更不知道我们究竟是要去哪里。
但姬子似乎很清楚。
不断发出着指示。
『穿过荒川......』
眼前出现的是，“东京都欢迎你”的招牌。
看来似乎已经进入板桥区了。
『呐，姬子，到底是要去哪里啊？』
『嗯...再等一下，马上就到了。』
然后直行着，又拐过几个路口时。
突然出现在眼前的是再熟悉不过的场所。
......这是每天去公司时下车的车站...
『姬子......难道说？』
『对，就是这里。』
明明不想被察觉的。
而且公司的事一点儿都没向别人提起过。
不要说姬子，就连千寻也没有过。
况且也没带她来过公司，
所以她也没理由知道怎么来公司的。
这车子也没有导航系统，
到底是怎么过来的......
『......为什么会知道这个地方？』
『嗯？只要知道地址的话总有办法的哦。』
『呵呵，你可别小看我......
背出全日本的地图可不是假的哦。』
然后直立起躺在椅子上的身体。
『那么，带我去吧。』
说着向外伸出了手。
当然现在连轮椅也没有。
本来敞篷车就没放轮椅的空间。
而且更没想到还要下车。
『但，但是，姬子......』
『没关系，不用那么紧张，
只是去和公司的人打一下招呼而已。』
......姬子到底已经察觉到了什么程度啊？
的确我给公司增添了不少麻烦，这我也知道。
可要是对于姬子，
她也感到了自己的责任的话......
想要代替我去道歉的话，
这种事绝对不可以。
『优花，你别搞错，
我可一点都没有去道歉的意思。』
『诶？』
『而且也不是为了你......而是为了我自己去的。』
只说了这些，想要自己下车的姬子。
我连忙跑去副驾驶席边接住她。
并不是害怕被辞退。
这点我还是明白的......
『嘿咻......』
姬子穿着睡衣，手里拿着点滴的瓶子。
看着就这样抱着姬子走向大厅的我，
门卫都瞪大了眼。
不，不仅是门卫，
路过的同事都浮现出惊异的表情。
『优花，重吗？』
『不，没关系......』
『是吗，那么就再堂堂正正一点。』
接着乘上了电梯按下了3F的按钮。
那里是我上班的办公室。
——咚咚，咔嚓。
『打，打扰了。』
看到早上逃跑般早退的我，
整个办公室都停了下来。
又看到我抱着姬子。大家都围拢过来。
『啊，昭岛，这位到底是......
还有，你早上不是早退了吗？』
『那个，科长......』
『优花，放我下来吧。
自己站着的话我还是行的......』
『啊......嗯......』
遵照她所说的，我放下了姬子。
既然已经到了这里，
还是按照姬子想的做好。
这件事以后，我可能会被追究责任的吧。
......如果我的道歉能消除姬子的悔恨的话，
道歉多少次我都愿意...
但是绝对不想让姬子低头。
想让姬子永远都堂堂正正挺着胸。
『初次见面，您是科长吗？
我叫做筱原姬子。』
『嗯...你难道就是......
那位住院的，昭岛的朋友？』
『是的，马上就要死了，所以就想来打个招呼。』
『死』这个词，瞬间激起了办公室一阵骚动。
『告诉你就要死的事情，
不是为了博得同情，也不是想要威胁你。』
『......不是很明白你的意思，你还是快回医院去吧。』
『嗯嗯，事情完了马上就会回去的，但是......』
『招呼的话已经打过了，姬子小姐。喂，快叫救护车！』
『等等，还有事......』
说着搭着我的肩，将我往前推了一下。
『不是我......优花也说想要打招呼哦。』
『诶？姬子？』
预料之外，
我想着，但这没错的确是姬子的话。
『啊？你们究竟是想要说什么？
我们现在可是中断工作来陪你们说话的啊。』
『昭岛，你也真是的
这种情况把她带出来也太缺乏常识了吧。』
『你正在给这里添麻烦。』
『啊，是......对不起......』
——啪！
“对不起”的话音刚落，一声干脆声音响彻办公室。
一瞬间，不知道发生了什么。
不久脸上火辣辣的感觉扩散开来......
终于明白原来是被姬子狠狠抽了一巴掌。
『姬，姬子......？』
『优花，不要道歉！』
『诶......』
『你没有道歉的必要，
反倒是有什么怨气尽管说出来吧。』
『喂，你们！再这样我可要叫保安了！』
『吵死了！你这个讨厌的大叔，给我闭嘴！』
『什，什么？因为你是病人才对你这么客气的......』
『优花，你也这样说吧！』
『但，但是......我...』
——啪！
这声音第二次响起。
毫不客气打了我第二下，摇摇晃晃抓着我肩膀的姬子。
虽然至今每天都会有小吵小闹，
但从来没被这样打过......
『说啊，优花！』
『嗯，呜，呜咕......』
眼泪不禁夺眶而出。
并不是被打的脸颊感到痛......
而是不知哪里疼痛不已。
我扶着姬子向前走了一步
然后张大嘴说道。
『科，科长，你以前问过我，
朋友和工作，到底哪个重要......』
『呜...这，这当然是，工作比较重要，呜......』
『不是，昭岛，这件事就别再提了......』
『呜，但，但是，挚友和工作的话......那当然是挚友比较重要。』
『很好优花，就是这样，再多说一点。』
『这，这也有错吗？你这个混蛋！！！』
.....我明白了。
姬子的行动不是想对公司的人发牢骚，
也不是为了能让我以后在公司里能待得轻松。
这其实是更根本的问题。
是为了软弱不可靠的我.....
这是明天即将消失的姬子，
对于留下来的我所发出的...
『振作一点！』的声援。
——回去的车内。
白天渐短的秋日，才4点夕阳就已染红了天空。
躺在座位上的姬子和握着方向盘的我。
互相都没开口，沉默着驶在归途中。
『呐，优花……』
首先打破沉默的是姬子。
『以后跟那科长说声抱歉......
只是利用了他一下而已。』
『啊，嗯......』
暂且口头上是回答了但还不是十分明白。
事到如今公司的那些事已经是些无所谓的小事了，
因为似乎已经得到了珍贵得多的东西。
『对了姬子......你怎么会知道的？』
『嗯？你公司里的事？』
『对啊，我应该对谁都没提起啊。』
仅仅是从去年春天，
姬子入院以后就没提过工作的事了。
当然，也没向千寻说过。
不仅如此，还经常避开这个话题。
『......昭岛优花，23岁，11月25日生的所以是射手座，O型血。』
『兴趣是收集可爱的小物品和动画鉴赏，
喜欢轻飘飘的衣服，性格是不率直的傲娇......』
突然说起我的事来。
『但这都只是表面上的，在家里一直是爱穿运动套衫，
性格其实是软弱而又腼腆......』
这是别人谁都不知道，除了我只有姬子知道的事。
『总之，想瞒我你还早了十年呢。』
『是啊，的确是这样。』
『还用说吗？多年的挚友可不是徒有虚名的。』
说着露出笑脸的姬子。
“挚友”所指的不是别人，
正是我。
不由得欣慰不已。
这样的我，无论对谁都能挺起胸说我是姬子的挚友，
这是无比的荣耀！
手表的时针已过了5点。
在昏暗的天空下行驶着敞篷车。这里的路我已经认识了，
说明应该快到医院了。
......到了医院。明天点滴就要改变。
这也就说明和姬子分别的时刻快到了。
——翌日。
一早就来到了七楼。
今天的谈话室是平时难见的人头挤挤的样子。
有医生和脸熟的护士们，
不仅是双亲还有许多亲戚...
以及教会里来的神父们和修女们。
然后我和平时一样走向姬子的病房。
『不能进去！』
制止我的并不是护士或者医生，
而是修女。
堵在门前。
......为什么不行？我们还想要多说些话呢。
但这并不是反驳的时候。
现在这里有一种奇特的氛围。
『优花，早上好。』
『啊，千寻......』
回头一看，并不是平时那穿着围裙的千寻，
而是身着正装的千寻。
『那个，千寻，已经不能再见姬子了吗？』
我不禁焦急地询问道。
『不是，现在神父正在听取姬子临终忏悔......』
『之后会一个人一个人逐一叫进去告别的。』
『那，还能见面咯？』
『嗯，你的话一定会叫你的，
稍微等一下吧。』
说完千寻又走向谈话室。
平时就很稳重的千寻，今天显得比以往更平静。
差点忘了她是天主教徒，
而姬子也是虔诚的天主教徒。
对于生与死的现象，比普通人的我们，
更能真挚地接受。
过了不久，谈话室的人们被逐一叫去了病房。
亲戚，双亲，和姬子要好的护士和教堂的孩子们......
每隔十分钟叫进去一个出来一个......
千寻出来后。
『优花，姐姐叫你...』
『嗯，知道了。』
咚咚。
稍带紧张的神色我敲了敲门。
这样见面今天是最后了。
『进来吧......』
门里面传来微弱的声音。
忽然我想到，到底是和平时一样的面对。
还是说今天的话即使哭出来也是可以的......
一时的踌躇后，我决定和平时一样。
握住口袋里的车钥匙，
告诉自己全勤奖还没有结束。
『哟，今天很精神嘛.』
『嗯，托你的福。』
相互和平时一样打着招呼。
在这里已经不知重复了多少遍的对话。
和以往不同的是，房间一角的桌子上铺着白布，
上面放着十字架和两根点着的蜡烛。
其他还摆放着盛着麦饼奇怪的玻璃器皿。
『啊啊，这些都是临终告解仪式用的。
在点滴前要做的事都已经好了。』
说着张开双手给我看，
说是涂的圣香油。
『没关系，慢慢说吧。你是最后一个了，时间有的是。』
『嗯，知道了。』
嘿咻一声的同时。
我照旧坐上了折叠椅。
以前我拿来的，印有小猫图案的靠枕。
今天也被很多人用过了。
『那么姬子，忏悔仪式已经结束了？』
『嗯，原以为会很多的，结果出人意料的少，
大概因为我是个善人吧。』
然后开玩笑似地吐了吐舌头。
连想都不用想。
姬子绝对是个善人。
『（......如果有天堂存在的话，姬子一定是去那里的。）』
沉默着想到这里，
已经忍不住想要哭出来了。
所以我一定要说些什么。
能这样说话的时间，已所剩无几了。
『说起来昨天，你打我打得真狠啊。』
『啊啊，很疼吗？』
『那当然了，而且是毫不客气的两下啊。』
其实已经不记得痛了，
也不是想这么说。
只是虽然想要表达感谢可在姬子面前，
不率直的我才是平时的我。
『但是啊优花，所谓挚友，偶尔也是会互相打闹的吧？』
『这，这是什么意思啊？哪部漫画的话吗。』
无意中说出的挚友一词一下子触动我的心房，高兴极了。
『（......咕...呜咕......）』
我规定过，在此之前我必须是以往的我。
然而，不仅仅是高兴，还真切地感受到了寂寞......
涌现出了一种无法用语言表达的情感...
——啪！
『不准哭！优花！』
正当强忍的眼泪无法抑制时
狭小的病房里，再次响起昨天姬子打我时发出的声音。
『怎么可以为这点程度的事哭呢？』
『呜，可，可是。就算你这样说，呜......』
『那么，你就把被打的疼痛当做是哭的理由吧。』
说着，姬子轻抚着我稍稍变红的脸颊。
从床上探出身子，抚摸着我脸颊的手让我感到无比温暖。
......比挨打的我更疼痛数倍的是姬子才对...
所以即使再勉强我也要强忍住眼泪。
明天姬子就不在了，我成了孤单一人。
不只是为了姬子，为了自己我也不可以在这里哭。
『才，才不疼呢......』
『那就好了，
不知为何总是想不出能对你施展的魔法该怎么说。』
然后深深叹了口气。
『但是呢......总之，这种衣服以后还是不要再穿了。』
『诶，这种衣服？』
『轻飘飘的衣服，会让男性退避三分的，
你也老大不小了。』
『这，这和年龄有什么关系嘛。』
『真可惜啊，我如果是男的话，一定会娶你的。』
『喂，你，你在说什么啊。』
......就这样加上昨天的共被打了3巴掌的，
好不容易没哭出来的我
收到了即便是来自同性的,但也是出生以来第一次的求婚。
姬子的点滴换了......
——一周后。
『......千寻，她现在怎么样？』
『啊，优花。』
一见到千寻我便开口询问。
『嗯...直到刚才一直都睡着，而且......』
『......而且？』
『血压很低，今天恐怕是不会醒了......』
『是吗，总之我去看看吧。』
从谈话室走向病房。
虽然姬子说过已经不用来了，但这对我来说不管用。
然后到了病房门口后站在那里小声说着。
『进来了哦。』
我知道姬子即使醒着也不能回答我。
而且现在，
就算想要敲门，门也一直敞开着，只拦着布帘。
『嘿咻。』
依旧坐上折叠椅。
对着床上带着氧气面罩静静睡着的姬子,
我开始报告今天所发生的事情。
『说到公司，本来想辞职的，但还是做下去了......』
『真是不可思议呢，自从那以后我周围的视线都好像变了。』
『啊，不......改变的可能是我吧。』
如同自言自语般地说着。
这样的行为并没有意义或是意图。
即使是姬子偶尔清醒的时候，
也只能发出“...嗯”这样的回答。
和睡着的时候没有太大的差别。
据说有时也可能出现意识十分清醒的时候，
但我也并不是说非常期待着这种时候的出现。
....自己也不太明白...
这只是最贴切的表现。
——两周后。
10月即将结束，今天我依然在这里度过。
在床上睡着的姬子。
要不是旁边的心跳监视器，
几乎要让人怀疑是不是已经去世般的睡着。
『那个，姬子，刚刚在千寻那里听说了，说是还有一周左右。』
『还有，关于全勤奖，我把期间延长了，
这虽是我擅自改变的规则，但也不坏吧。』
独自坐在折叠椅上说个不停。
握住她从毯子里伸出的手，非常温暖。
虽然那天被打的疼痛已经消失，
但那抚摸过我脸颊的手还是那么温暖。
『说起来......』
忽然想起了被打的事。
虽说挚友也会互相打闹，但是我们之间只是我一味被打。
想到了这里的我，我慢慢伸出手去。
温柔地拍了拍姬子的脸颊。
啪……
虽说是拍，但说是抚摸更合适。
『果然，我们是挚友啊......』
随后结束今天见面。
正当我从折叠椅上站起身来时
『......优花，做得好...』
听见了微弱的声音。
急忙转过身来，看到微微睁开眼的姬子......
『姬，姬子。你意识清楚吗？』
『......声音，好吵...真的...』
『啊，啊啊，对不起。我还以为你不会再醒了。』
『其实，一天总会清醒一次左右。』
......真是，开心极了。
并未有所期待，还以为不能再说话了......
『但是优花，你怎么又来了...
不是说过不用再来了吗。』
『啊，嗯，那个......』
虽然有些一时语塞。
其实我早已准备好了回答。
这些日子，为了能想出像样的回答。
我在脑中已经进行无数次这种时候的模拟对话。
『姬子，并不是我自身想要来的哦。』
『哈？那是什么？』
『想着你一个人可能会寂寞的，所以过来了。怎么样，
感谢我吧』
练习果然是有意义的，我流畅地一口气说了出来。
但是对于这样的我，姬子缓缓张口说道。
『呼，你果然是笨蛋啊......我是即将消失的人了，
赶快忘记吧。』
『做不到啊。』
『那我让一下步，偶尔能想起来就可以了......』
『......嗯，那还可以接受。』
我尽量开朗地回答道。
不知道姬子的意识到底是清楚到什么程度，但是不会太久的吧。
...我表现得够开朗和振作吗？
能让姬子安心吗？
『那个，优花，关于魔法的语言。』
『祈祷的话上次已经接受了。』
『不，不是那个......
只对你有效，特别的魔法。』
『......只对我的？』
『嗯嗯，虽然只有对你的话语，
我迟迟找不到...』
『但在这些日子里，终于被我找到了。』
然后一个深呼吸后，
姬子直视着我。
『谢谢！』
『诶...』
『......能成为你的挚友是我的荣耀...』
『姬，姬子......』
中途眼泪夺眶而出。
考虑了各种情况，
练习了无数次的模拟对话。
可偏偏就是这句简单的话语......
让我说什么都不管用了。
『呜，呜，
在，在这最后的关头说这话太犯规了...』
『好吧，最后的话哭出来也没关系......
只会打架的话就不是挚友了。』
说着露出了笑容。
————就这样我的挚友进入了永远的睡眠。
口袋里的车钥匙作为全勤奖的奖品，成了我的所有物。
忽然望见，中庭花坛种植的那植物开始长出花蕾。
水仙。学名Narcissus。开花期是11月至次年3月。
因为种子从种植到开花要数年，
所以主要是通过球根来栽培的。花语是，自恋。
夏。
在嘈杂的蝉鸣声中，今天依然走在去医院的路上。
明明还只是早上，影子却在阳光的反衬下显得漆黑。
看来今天又是个高温天。
突然眼前停下一辆车。红色的敞篷车。
好像在哪里见过。
下车的是一位娇小的姐姐。
径直向我走来。
.....这个人似乎是以前在海边遇到过的那个。
只是，以前遇见时她穿的是轻飘飘的可爱的衣服，
今天却穿着笔挺的职业套装。
『嗯，你......是叫濑津美吗？』
『...什么事？』
『啊，只是确认一下，你穿的，是睡衣吧？』
看着我粉红的睡衣问道。
『......请问您到底有什么事？』
『不，没什么，那么再见了。』
只说了这些她又回到了车上。
然后发动了引擎正要走时...
『啊，对了对了，给你一个忠告。』
『......忠告？』
『那个魔法......意外的管用哦。』
只留下这句话就开着敞篷车飞驰而去。
向天空望去，那里漂浮着洁白的夏云，嘈杂的蝉鸣。
酷暑的日子似乎还要继续......
『『…从小时候起，我的身体就很虚弱…』』
但是，我也拥有和其他孩子一样的小学时代，
那时到了暑假，我也会在外边一直玩耍到皮肤被晒黑。
６月…在我刚刚进入初中的那年。
在我满怀兴致地订购了体育课泳装的第二天。
那一天，我头一次尝到了住院的滋味。
那是第一学期期中考试之前，
梅雨降临不久后的一个寒冷刺骨的日子。
下着梅雨的苍白天空。
当然，在最初的日子里，
班里的同学们几乎每天都会来探望我。
出院的时候，
她们也会利用周末到我家里来玩。
…但是，这一切都只发生在最初的日子里而已。
秋去冬来，四季流转，
住院，出院，检查…之后再次住院。我的生活也在单调地轮回着…
那些曾经被我当作「朋友」的同学们。
在不知不觉中，慢慢地变成了「熟人」。
最终，渐渐地，成为了「陌生人」。
随着岁月的流逝，我的身影也在她们的记忆之中逐渐变淡…
最终消失无痕。
『…看来，她们似乎『不喜欢』我』
『对普通人来说，我的存在只是一个累赘』
『所以…才会被人们从记忆中抹去…』
『在这个只看得到自己的世界里…
我送走了不知多少个季节…多少次下着梅雨的苍白天空…』
『我的英语教科书，
自从１年级的期中考试以后，就再也没被翻开过』
『…从那时起…
ECHO 处于打开状态。
我的时间就静止了』
■　８年后…２００４年　主人公　初夏　■
夏日炎炎，灼烤着满头的汗水。
驾照考场的一隅，放置着一块巨大的电子公告板。
屏幕上的小灯泡依次亮了起来。
我和在场的所有人一样，抬头寻找着自己的考号。
在令人眼花缭乱的文字中，
我终于发现了自己的号码。
咣当、咣当，
中午时分，正是其他人忙碌的时候…
太阳升起和落下时都会拥挤不堪的列车，此时则显得冷冷清清。
我坐在这空旷的车厢一角，
任由它带着我往家的方向驶去。
左手握着刚刚收到的交规课本，
胸前的口袋里揣着崭新的驾照。
『我现在也算是有驾照的人了…』
一本正经地感慨了一下，心中对此却没有丝毫现实感。
我不是很想要开车。
也并非有着什么其他的目的。
只是因为周围有很多人都去了驾校，
而且他们经常劝说我也去考一张驾照。
这一天夜里。
我将获得驾照的事情告诉了父母。
『是吗』，回应是如此地简短。
我试着问道，能否借用父亲的车子。
『不行』
我得到的是一句同样简短的答复。
其实我并不想开车。
而他们的答复也和我的预想完全一致。这就是我的父母。
第二天。
醒来后，我觉得胸口很难受。于是就去了医院。
我平时很少生病。
所以候诊的时间让我感到百无聊赖。
好不容易盼到诊察结束，
却又被送去做了透视检查和血液检查。
之后，又被撂在了候诊室里，
无所事事地等待了很长很长的时间…
不知不觉间读完了候诊室中摆放着的３本漫画杂志，
正当我将手伸向第４本的时候…
医生出现了…他命令我办理了住院手续。
我摸了摸口袋中那张崭新的驾照。
看来暂时不会有使用到它的机会了。
到了蝉鸣的喧嚣渐渐平静下来的时节。
我仍然待在医院之中。
当然了，我也不是一直都住在医院里。
只是不停地重复着入院与出院的过程。
上个月，我平生第一次尝到了手术的味道。
出院后，还需要频繁地前往离家５分钟路程的医院，去接受定期检查。
之后，便是住院、出院、检查、住院的循环…
尽管不知道『ＰＥＴ』啊、『易瑞沙』啊…都是些什么东西，
但不知不觉间，这单调的循环已经持续了几个月。
食欲越来越差，服用药物的量与种类倒是与日俱增。
我也终于深刻地体会到，自己的体力正在不断减弱。
我发觉双腿越来越消瘦，
体重计的指针告诉我，
「这并不是错觉」。
但是…
我却冷漠地旁观着自己。
仿佛这是别人的事情似的，
仿佛正在看着电视画面似的。
面对突如其来的现实，我还没有机会去思考太多。
我无法对发生在自己身上的事情产生任何的切实感。
所以，尽管是自身的事情，
但我却以旁人的眼光注视着它。
隆冬时节。
当街头巷尾的圣诞气氛终于消散殆尽的时候，
或许是在新年之前不想留下晦气吧，医生们打发我回家了。
当然，回家只是暂时性的。
但即便如此，我还是感到了一丝欣慰。
冒着夹杂了冰滴的雨水，
我回到了久违的家中。
出乎我的意料，亲人们全都聚集在家里。
平时很少和我交谈的父母，
摆出一副慈祥的表情迎接了我。
平日里没和我少拌嘴的妹妹，
也做好了我最爱吃的奶油炖菜和炸虾排。
大家一起围坐在暖桌旁，抢着为我剥桔子皮。
他们留给我的唯一印象，是那异乎寻常的亲切。
这时…
我隐约察觉到了。
依然躺在我口袋里的那张崭新的驾照。
不出意外的话，
永远都不会有它的用武之地了。
在充满了做作的温馨气氛之中…
我冷静地、茫然地、漠不关心地思索着。
新年过后，我再次回到了医院里。
不知为何，这一天我并没有像以往那样被送到４楼，
而是被带到了一间布置得像客厅的房间里。
之后，
我静静地听着父亲与医生翻来覆去地对我嚼着舌头。
这就是所谓的病危通知吧。
他们拐弯抹角地说了一大堆，
归结起来就是…我似乎快要死了。
『是吗…』
所以，我只是简短地回答了一句。也没能想到其他可以说的话。
直到走出客厅为止，我只说出了这一句话。
听到我的回答，
医生拿起圆珠笔开始写着什么。
大概是转入疗养院的手续吧。
…人的死，原来这么简单啊…
这是我发自内心的感想。
之后，从这一天开始，我由４楼转入了７楼，
由６人病房转入了单人病房。
看起来，７楼的气氛与其他的楼层明显不同。
首先，地板被擦得很亮。
房间也变得更加宽敞了。
病房被打扫得一尘不染，
日光透过巨大的玻璃窗射进屋内。
…但是，窗户却只能拉开一道窄窄的缝隙。
我试了试，
人类的头部是无法通过这道缝隙的。
而且，识别用手环的颜色也变了。
从入院那天开始，我手腕上就一直佩戴着一只塑料手环。
上面记载着我的姓名和血型。
现在，它的颜色由蓝色换成了白色。
…宽敞的房间，白色的塑料手环，仅能拉开１５ｃｍ的窗户。
在电视台开始播放无聊的新春节目的时候，
我来到了７楼。
也正是在这新年伊始的时候，
我结识了那位女孩…
走廊的一侧，护士值班室的对面，
有一处发挥着休闲室作用的场所。
在这间冷清的屋子里，
摆放着几张沙发和折叠椅，以及一台大屏幕电视机。
２８英寸的屏幕中，
还在播放着无聊的新春特别节目。
有一位女孩子，
正在漫不经心地看着那无聊的电视节目。
瘦小的身体，粉红色的睡衣。
手腕上，佩戴着与我相同的白色手环。
垂到腰间的长发给我留下了深刻的第一印象。
『我说…这节目有意思吗？』
我随意问道。
因为环境太过冷清，身不由己地和她搭上了话。
『不…』
女孩简短地回答道。
甚至没有转头看我一眼。
她似乎根本没有把我放在心上，
还是一脸无聊地看着那电视节目。
…既然这么无聊，还不如别看了…
尽管心中这样想着，
但我也同样在折叠椅上坐了下来。
然后，与她一起傻盯着电视机。
没有其他事情可做，也没有其他事情能做。
…我们默不作声地看着电视…
荧光屏中出现的，是那些每年必演的新春节目。
无聊的口技、毫无新意的搞怪、六岁时就看穿了的魔术…诸如此类的东西。
偶尔，也会传出主持人充满傻气的大笑声。
那笑声在这明朗宽敞的房间里干涩地回荡着。
『呐…』
女孩突然开口了。
但她的视线依然没从电视上挪开。
『…你是第几次了？』
『…什么第几次了？』
『是第几次…来到７楼了？』
『抱歉，我不明白你在问什么』
『是吗…原来你还是第一次啊』
虽然我不明白她在说什么，
但她似乎自说自话地找到了答案。
『既然这里没有其他人…那也就是我的义务了…』
『…义务？』
『这是不成文的规则…』
她点头向我解释道，有些事情必须向初次来到这里的人说明，
这是存在于７楼的一条不成文的规则。
我还是不明白她在说些什么。
但她并不理会我满头的雾水，
自顾自地缓缓开口说道。
『那么，仔细听我说…』
她缓缓地解说着。
她的解说，与来到这里之前医生对我解释的内容多少有些不同。
按照那位医生的事务性解说，
待在这里是为了等待医疗技术的进步。
同时也是为了调养心理状态。
乍听起来，他的说法似乎很有道理。
但按照女孩的话来讲，那些都只不过是安慰人的套话。
７楼是这所医院之中，
唯一一处不进行治疗活动的地方。
这里只是等待生命燃尽的地方。
她这样解释道。
我相信了她的说法，因为我也有着相同的预感。
『我已经是第２次了…』
『第２次是什么意思？』
『…是第２次来到这里了』
她继续解说道。
即便如此，
也不是让病人到死为止都要一直留在７楼。
尽管无法医治的结果不会变，
但状态较好的时候，也会让病人们回到家里去。
不过，当病情恶化时，又要再次回到这里来。
…就是在这样的来来回回中等待着死亡。
或者是在家中…或者是在７楼…
二者之中，一定会在其中一处迎来死亡。
她所说的第２次，
就是这个意思。
『我只说１次…』
『接下来的话要仔细听好…』
…她凝视着乏味的电视画面继续说道。
她所说的，
并不是熄灯时间之类，那种入院患者们时常交流的话题。
她告诉我的是完全不同的事情。
『第３次暂时出院的时候，就做好心理准备吧。
不会再有第４次了，已经无法再回到家里去了』
『假如想逃走的话，不要到Ａ车站去，而要到Ｂ车站去』
『什么也不要吃，这是快捷的手段。
同时也是减少家人负担的最佳方法』
…全部都是这类沉重的话题。
或许，这就是在７楼的暂居者们之间…
在即将面对死亡的人们之间，
积年累月而流传下来的『心得』吧。
『你刚才所说的『义务』，就是指这个吗？』
『嗯，是啊…』
『今后，你也将它传达给初次来到这里的人吧…』
说完，她站起了身来。
扬起的长发掠过我的鼻尖。
『我现在该去测体温了…』
说完，她转过身去，
离开了休闲室。
冷清的房间中，
只剩下了电视中传来的笑声，以及摆放在窗边的白色花朵。
直到离去，她也没有看过我一眼。
几天后。
新春特辑终于结束，
中学也即将开学的时候。
这一天，我们依然在休闲室中呆呆地看着电视
『真无聊啊…』
『是啊…』
尽管嘴上这么说，
但我们仍然紧盯着电视的画面。
『我说，这里总是这个样子吗？』
『…我不明白你在问什么』
『啊，我是说这里总是这么冷清吗？』
除了护士、医生和勤杂工外，
我就没见有其他人来过…啊，忘了还有各自的家属。
『是刚过新年的原因吗？』
『…你想知道原因吗？』
『啊，不…我不是这个意思…』
『…那我就不说了』
我们偶尔才会有这种短暂的交流。
微风从１５ｃｍ的窗口吹进屋内。
时而会在摇动她那头长发的同时，
摇曳窗边的那盆白色花朵。
我们每天都看着无聊的电视节目，
毫无作为地打发着时间。
嗒嗒嗒，
『哎呀，你们俩都在这里啊？』
走进来的是一位中年护士。
根据偶尔瞄到的护士值班室的景象，
我推测她大概就是７楼的护士长吧。
『怎么样？　濑津美，体温不高吧？』
『…没事的，不高…』
…濑津美。
这大概就是她的名字。
『今后不要再私自跑到外边去了』
『知道了吗？　大家都会很担心的』
『…用不着你来担心…』
『哎，你怎么可以这样说呢』
『真是的，最近的孩子可真是让人没办法啊』
护士就这样喋喋不休地唠叨了很长时间。
但是她…这个叫做濑津美的女孩，
却完全没有去听那些大道理。
就好像完全没感觉到那啰嗦的护士存在一般，
直直地盯着眼前无聊的电视画面。
『过一会儿可不要忘记去验血哦』
说完，护士便转身返回了值班室。
『我说你啊…』
『啊…可以叫你濑津美吧？』
她的手腕上卷着白色的塑料手环。
我看着写在上面的姓名和血型问道。
『你怎么了？　濑津美？』
『…为什么要直呼我的名字？』
『啊？』
『你明明比我年纪小…』
『喂，你为什么就敢肯定我比你年纪小啊？』
『不为什么…只是这样感觉而已』
我并不是因为被她说「年纪小』而感到气愤。
只是，无论从哪方面看，我总要比她大上５～６岁才对。
所以，我掏出口袋里的那张驾照，摆在了她的面前。
『怎么样，我可是已经２０岁了哦？』
『那么，你还是比我小…』
她朝驾照瞥了一眼说道。
『喂，我可一点也看不出来啊』
『那又有什么关系…我只比你稍大一点点的』
她依然是面无表情地轻声说道。
她的双眼，似乎仍然紧盯在无聊的电视画面上，
又似乎是在眺望着遥远的地方…
清晨的体温检查结束后。
我躲过护士们的眼睛，偷偷地溜进了电梯。
到达１楼后，我故意选择了门诊大厅的门，
就这样大摇大摆地走出了医院。
我的目的地不是Ａ车站，
而是之前被告知的较远的Ｂ车站。
我并不是想逃出去。
…７楼或是自家…
至今为止还没有人在其他的地方死去…
这是我之前听到的说法。
并且，那个叫濑津美的女孩，
似乎也多次去过Ｂ车站。
所以，尽管不知道为什么，
我忽然想去看一看那个地方。
『反正也不会有监视员什么的跟着我吧…』
尽管心里这样想着，但我们毕竟是７楼的居民。
与其他的住院者多少有点区别。
我怀着各种各样的猜测，
走在晨光下那通往车站的道路上。
赶去上班或上学的人们都在急匆匆地赶路，
只有我在慢悠悠地迈着步子。
２５分钟后，我终于来到了车站前。
换算一下，走了相当于大约公交车开４站路的里程。
『…好多人啊』
这是我看到Ｂ车站后的第一感觉。
尽管穿在身上的睡衣很引人注目…
但是，只要在这里买一张列车票，
我就可以毫无困难地逃到任何地方去了吧。
尽管不明白她为什么不让我去Ａ车站，
而是向我推荐Ｂ车站。
但是，如果真的想逃出去的话，应该是轻而易举的事吧。
记得她也曾经来过很多次，
那么，为何她至今还留在７楼呢…
清晨的车站前。
望着那些来去匆匆的人们，
我的心头不禁生出了这个疑问。
这天夜里。熄灯时间过后。
我迟迟无法入睡，又无心去阅读那些已经看腻了的漫画书，
于是便独自在大楼里闲逛了起来。
一般来说，在熄灯后闲逛的话，一定会被护士训斥。
但我们这些７楼居民在这一点上反而比较自由。
熄灭了灯光，
一片漆黑的休闲室。
在这里，我找到了她。
『唷，今天在看外边的风景吗？』
『…唔』
她的身体隐藏在窗边的阴影里。
尽管回应了我，却依然在凝望着窗外。
于是我向她说起了今天的事情。
『对了…今天早上，我到车站去了』
『按照你的建议，到Ｂ车站去了』
『是吗…』
但是，她的语气还是与平时没什么两样。
因为她也去过几次，
我本以为她会有什么反应的…
这么说来，她之所以至今还留在这里，
是因为从一开始就没有逃出去的打算吗？
『…我很快就可以回去了…』
『哎？』
她突然开口说道。
她的话，
似乎正是对我心中疑问的解答。
『不过，下一次就是第３次了…』
『…或许，我们不会再见面了』
『嗯…啊，是啊…』
她所说的「可以回去了』
指的恐怕就是暂时出院吧。
在这７楼中，
出院入院的轮回，最多只有３次。
而且对我们这些年轻人来说，
病情恶化的速度要比老年人快得多，故此来这里的次数会更少。
所以，她才会说或许不会再见面了。
『呐，你愿意选择哪一边？』
『…选择什么？』
『…会选择在哪一边死去？』
突忽然听到『死』这个词，
我不由地搪塞了起来。
『我也不知道…还从来没想过这个』
『…是啊…你还只是第１次哪』
她有些悲哀地说道。
当然，
我也不会永远待在这里。
也会像大家一样，
重复着入院与出院的轮回，渐渐地衰弱下去，终有一天…
最终，我或者是选择７楼，
或者是选择那满是虚伪笑容的家。
『我…不喜欢家…』
『不过，也不喜欢这里…』
『…那么，你打算怎么办？』
『…没什么…也不会有什么大不了的…』
『只是想靠着自己的双腿，走到能走得到的地方去…』
『我说…』
如果真的想逃的话，明明随时都可以逃掉。
但她却依然留在这里。
这样说起来…
『…莫非，你有什么可以去的地方吗？』
『你想…
ECHO 处于打开状态。
劝我留下来吗？』
『哎…？』
『还是…想随我一起来呢？』
『啊，不，我不是这个意思…』
『…那么…就不要问了』
她望着窗外，淡淡地说道。
依旧没有转头看我一眼。
但是，在这一刻…
我从她毫无表情的侧影中，看到了一丝悲哀。
第一次来到７楼的我被告知，
第３次的暂时出院将会是最后一次。
而她，即将迎来第２次出院。
尽管我还是无法体会到其中的现实感…
但是总有一天，
我也会带上那样的一副表情吗…
凌晨，开始下起了雨。
雨点偶尔也会化作冰晶或雪花，
不厌其烦地在窗外飞舞。
我在老地方看着电视。
与往日一样，７楼显得非常冷清。
『…有趣吗？』
『不，很无聊…』
她从对面走了过来。
简短地交谈过一句后，
她静静地坐在了旁边的折叠椅上。
今天，我们又坐在一起看起了无聊的电视。
…她的心情一定和我一样吧。
没有其他事情可做，也没有其他事情能做。
『啊……』
忽然，她盯着画面叫了出声来。
『怎么了？』
『…没什么』
尽管嘴里一如往常说着『没什么』，
但可以看出，她的反应与平时大不相同。
因此，我也好奇地朝电视画面看去。
屏幕上正呈现出山水的风景。
在美丽的山野中，错落有致地生长着各种花草树木。
其中尤为耀眼的，是一些星星点点的白色花朵。
…那是一种我见过的花。
与床边摆放着的那盆白色花朵非常相似。
『莫非，它们是同一种花吗？』
『你看，和这个很像吧？』
我一边说，一边来回指着屏幕与窗边。
『…不是』
『唉，是吗？』
『科属是相同的…但严格说起来不是同一种…』
她瞥了窗边的花一眼，
把目光重新转向了电视。
说实话，尽管她说两者是不同的，
但我实在看不出它们有什么区别。
而且，无论它们是相同的还是不同的，
对我来说这本身不是什么重要的问题。
吸引我的，是平时决不会主动参与交谈的女孩。
很少见地说了不少话。
所以，我也试着将话题进行下去。
『你很熟悉这方面的事吗？』
『…不』
『是吗？　不过，我可是一点也看不出有什么区别啊』
开放在屏幕中的白色花朵。
以及摆放在窗边花瓶中的花朵。
我来回看着它们，喃喃说道。
『呐，这是不是兰花或者百合呢？』
『你看，它们都是白色的嘛』
尽管没什么兴趣，但我还是继续说着。
可是…
她却如同往常一样闭口不言了。
只是像从前那样，
呆呆地注视着电视屏幕。
当我感到她不会再开口说话，
正要将目光转回电视的时候…
『…那耳喀索斯…』
『哎…？』
『这种花叫做那耳喀索斯…』
说着…
她第一次转过头来面对着我。
她摇动着齐腰的长发…
指着电视上的花朵，凝视着我。
卷在手腕上的白色塑料手环，映衬着她雪白的肌肤，
如同画面中的花朵一般。
从她那第一次凝视着我的表情中…
我似乎看到了一丝淡淡的微笑。
几天过后，天气越发寒冷了。
学生们正在忙于准备即将来临的考试，
而我们却一如既往地看着乏味的电视。
『真无聊啊…』
『…是啊』
偶尔也会这样下意识地交谈几句。
两个人都在毫无作为地消磨着时间。
『对了…说起来你是哪一天？』
『…是今天』
『是吗，原来是今天啊…』
我们所谈论的「今天』，
是指她曾经提到过的暂时出院的事。
『…或许，我们不会再见面了』
『嗯？　啊，是啊…』
即使她能够再次回到７楼，
恐怕最多也只有１次机会了。
而到了那时，我也一定会往返于这里和家中吧。
这样一来，很难想象我们会再有见面的机会了
『…你决定好了吗？』
『是指选择在哪一边死吗？』
『嗯』
『不，还没决定呢』
『…是吗…』
她有些悲伤地低声说道。
恐怕只有经历过２次暂时出院的人，才能够理解她的心情吧。
我对此依然无法有任何现实感，
医生也从没有向我提起过有关第１次暂时出院的事。
我忽然想到…
她又是否已经决定好了自己的归宿呢…
嗒嗒嗒，
『濑津美，行李已经收拾好了哦』
一位阿姨走了进来。
大概她就是濑津美的母亲吧。
她也对我轻轻地点了点头以示问候。
『我们走吧，准备好了吗？』
『…嗯』
『那么，我们就告辞了』
她的母亲再次向我点头表示告辞，
转过身去准备离开这里。
但是，当她向女儿伸出手时…
…她却依然纹丝不动。
尽管母亲拉住了她的手，
但她却完全没有从折叠椅上站起来的意思。
『怎么了，濑津美？』
『我有些…难受…』
『哎？是哪里难受？　是胸口？还是胃肠？』
『…胸口…』
『坚、坚持一下，我这就叫医生来』
嗒嗒嗒，
母亲带着慌张的脚步声，
向护士值班室跑去。
在这里，
只剩下我，和坐在折叠椅上的她…两个人。
我完全不了解她的病情。
我所知道的，只是她的名字叫濑津美，血型是Ｏ。
这些都是记载在白色手环上的内容。
但是，我们都是７楼的居民。
并且，她的病情至少要比我更严重。
『呐，还是躺下等着医生过来吧？』
说着，我指了指放在房间一角的长椅。
『来吧，我扶着你』
『不必了…已经没事了』
说完，她自己站了起来。
『喂，你别…』
别硬撑啊。
还没等我说出口，
她就已经走出了休闲室。
夜晚。熄灯时间过后。
我又像往常一样，看倦了漫画书，却又迟迟无法入睡，
于是就在大楼里闲逛着。
不知不觉间，
我走进了没有灯光，一片漆黑的休闲室。
在那里，我找到了她。
『唷，又到这里来了吗…』
『…唔』
『怎么了？　身体又不舒服了吗？』
『…不是』
她凝视着窗外，简短地回答道。
这样一来，不知何时才会迎来下一次机会。
恐怕不是延迟几天就可以了结的事，而是要几周时间吧。
『呐，莫非…』
『今天早上…你是在装病吗？』`
不过，说是装病也有些奇怪。
我们早就不是健康人了。
『就是说…你不想回家吗？』
『…我不明白你在说什么』
『你不是已经没有几次机会了吗…』
面对我的疑问，她什么也没有回答。
过去，她曾经问过我很多次，
会选择在哪一边迎接死亡。
对于她的这个疑问，我至今还未得出答案。
而她则说过，既不愿选择在家里，也不愿选择在７楼。
『你果然…』
『是没有什么可以去的地方了啊…』
『…就算是这样…和你又有什么关系呢？』
『哦，我只是随便问问而已…』
休闲室中一片漆黑。
她依然没有转头看我一眼，
而是静静地注视着窗外。
虽然时间只是刚过１１点，
但在医院的区域里，几乎所有的灯光都已经被熄灭。
…这是「日常』世界与「异常』世界的边境。
我们是７楼的居民。
我们已经没有在７楼和家之外进行选择的权利。
她正站在７楼漆黑的窗边，注视着外边的世界。
那里，是「日常』的世界。
高楼和民宅中依然亮着无数的灯光，
大路上，匆匆赶路的行人向着自家的灯火前行。
尽管自身还没有什么切实感触…
而且我是第七层的病人，不是一般的病人。
已经无法再回到对面的那个世界中去了…
『…我的时间静止了…』
在这个只看得到自己的世界里…
我送走了不知多少个季节…多少次下着梅雨的苍白天空…
最初，我从窗口眺望着那些赶往学校的孩子，
以及快步赶路的行人们。
当我看倦了窗外景色时，总会打开电视机。
没有其他事情可做，也没有其他事情能做。
即使窗外飘着雪花，电视屏幕中也依然会是艳阳高照。
在眼前展开的，
是一个没有寒冷，没有炎热，没有痛苦的梦幻世界。
…在空想中寻求着安乐…
只有庞大的知识积累在头脑中…
它们罗列在一起，构筑起了毫无意义的价值观…
不知不觉中，电视中的影像失去了现实感。
之后是书本中的内容，游戏中的情节，乃至于家族中的亲人…
最终，面对自身，
我也只能用旁人的眼光去审视，无法再体会到现实感了。
因此，来到７楼时，我并没有吃惊。
只要闭上双眼，身边的世界随时都可以消失。
所以我不在乎，也不想让自己去在乎。
很快，我即将迎来第２次出院。
下次回到这里的时候，或许我将无法再下床行走了。
尽管心中很清楚，
但我依然痛恨自己的无奈。
…连归宿之地都无法选择的自己，是如此的滑稽。
『冰冻住时间，冰冻住内心，在心口留下巨大的伤痕…』
『但即使如此…我依然痛感到自己这２２年的人生是如此可悲…』
几天过后…
乌云从天空中消失，
取而代之的是一片湛蓝的冬日天空。
父亲出乎意料地前来探望了我。
他始终摆着一幅悲伤的表情。
不过，他还谈到了我的保险之类的事情。
唯独提到这个话题的时候，悲伤会从他的脸上一扫而去。
『我有些事情要去和医生谈一下…』
说完，父亲起身离开了。
似乎是走向了以前去过的那间昏暗的客厅。
病房里只剩下我一个人。
因为无事可做，
我将手伸向了父亲买来的杂志。
在杂志旁边，
还堆积着一些探病用的水果和饮料。
在水果篮的旁边。
在我讨厌的哈密瓜前面…
摆放在那里的…
是一把车钥匙。。
闪着银光的钥匙。
父亲引以为豪的爱车，是一辆进行过内部装修的酷派。
我曾经试着向父亲借用过它，但被毫无商量地拒绝了。
现在，它的钥匙就摆在我的面前。
而胸前睡衣的口袋里，则躺着那张崭新的驾照。
尽管早已失去了作用，但我依然时刻将它带在身边…
因为它是我曾经生活于「日常』世界的凭证。
喀嚓，
我默不作声地拿起了钥匙。
没有经过任何考虑。
自己也不明白为什么会这样做。
只是在不知不觉中这样做了。
就好像是在经历着电视中的情节一般。
之后，我收拾了今后几天的药物。
将它们装进塑料袋…
然后，走出了病房。
…悄悄地从护士值班室前溜过…
快步走向电梯的方向。
右手提着塑料袋，左手握着车钥匙。
胸前的口袋中，装着那张本已失去作用的驾照。
休闲室。
在电视前，
我找到了她的身影。
她依然坐在折叠椅上，
无聊地望着电视画面。
『我说…这节目有意思吗？』
『…你说呢？』
『不，无聊至极…』
与往日一样的交谈。
与往日一样，似乎望着远方的虚无目光。
『那么…
我们就一起走吧？』
『哎…？』
我拿出车钥匙说道。
『我也…不喜欢家』
『我同样…也不喜欢７楼…』
『那么…
我们就一起走吧？』
『…嗯』
说着，她从折叠椅上站起身来。
扬起的长发掠过我的鼻尖。
就这样，
她也将几天的药物装进塑料袋后…
我们一起离开了７楼。
我关掉了无聊的电视。
主持人那爽朗的傻笑声就此沉默了。
我们穿着睡衣走进电梯。
从最高层来到１楼。
到达１楼后，我们没有走向住院部和急诊室的入口，
而是故意穿过门诊部大门，走向了停车场。
沙沙──，
刚来到屋外，冰冷的枯叶便拍打在我的脸上。
在这种没有障碍物的停车场，寒风越发强烈。
我们俩小心注意着周围的目光，
在宽广的停车场中穿行。
就这样…
片刻后，我们终于找到了父亲的车。
银色的酷派。
这是父亲进行过内部装修的爱车。
我立刻拿出钥匙打开了车门。
喀嚓，
『来，快坐进去吧』
『嗯，明白了…』
啪噔，
我在驾驶席上坐了下来。
她坐在了助手席上。
因为身材矮小，坐下后甚至难以看清前方的景色。
接着，我将手中的钥匙插入了点火器。
转动，然后轻轻地踩下了油门。
一切都是在驾校中学过的步骤。
轰轰，
隆隆……
很快，车内响起了低沉的引擎声。
接下来，只要拉开手刹车，松开离合器就可以了。
…现在，我们能够到任何地方去，可以到任何地方去。
『那么，我们上路吧…』
『…嗯』
她轻轻地点了点头。
我将档位换到了二档。
之后，静静地发动了车子。
因为不太熟悉这台车子的离合器，
车体咣咣当当地摇晃着，但还是向前驶了出去。
『…晃得很厉害哪』
『哦，因为是头一次开这辆车嘛…』
『顺便一提，这是我取得驾照后头一次开车』
『是吗…』
很快，我们来到了停车场的出口。
对面是一条宽敞的马路。
我开车穿过了一处没有交通信号灯的十字路口。
啪─，啪─，
从后边传来了其他车辆的喇叭声。
大概是因为我们突然冲入了道路，他们对此表示不满吧。
因为不熟悉离合器的感觉，每变换一次档位，
奔跑中的银色酷派都会带着响声晃动几次。
或许这也给后边那辆车的车主火上浇油了吧，
喇叭声一直持续了很久。
但我并不把它放在心上。
因为对我来说，那声音并没能带来多少真实感。
『我说…』
『…什么？』
『…你害怕吗？』
『…你希望我，
ECHO 处于打开状态。
害怕吗？』
『不…我不是这个意思…』
午前，万里无云。
透过挡风玻璃，我凝视着一月的霜空。
不知为何，我从那片湛蓝中感到了一丝忧伤。
…我们并没有明确的目的地。
那一天，车身在寒空下跟随着离合器不断颤抖。
…那一天…，我们身穿睡衣，驱车向国道驶去。
…那一天，一切都融入了冬日的气息中…
当天边的太阳化作橙色的时候。
我们依然在驱车奔驰着。
只是毫无目的地奔驰着。
当周围的景色变得陌生的时候…
『…我把车停一下』
『…嗯』
车终于停了下来。
这里是一条郊外的道路。
过往的车辆和行人都很少，显得非常冷清。
我将车停在这不知名的路边，
之后开始清点车内的物品。
…希望能找到些派得上用场的东西…
当初是毫无准备就逃了出来。
但显然，我们马上就会遇到许许多多的麻烦。
我一边思索，
一边翻检着面前的杂物柜。
『真的是什么也没有啊…』
里边只有几百日元的硬币。
此外还有几本漫画书，和一部一次性相机。
尽管我们并没有什么明确的目的地，
但车内配备的导航系统似乎也早就坏了。
说起来，我现在手里只有８０００日元左右。
这是我离开病房前匆忙塞进口袋里的全部财产。
即使加上眼前的这些零钱，
最多也只有９０００日元左右。
当然了，
我从一开始就没期待过车里会有什么东西。
…但是，只靠手头的这些钱，我们很快就会遇上难题了。
至少，住旅馆什么的就不用想了。
我想，她身上也根本不会有什么钱吧…
『…怎么了？』
『哦，没什么…』
…不去想它了。
一切都是预料之中的事。
这原本就不是什么经过精心筹措后才实行的计划。
比起这些琐碎问题来，
我现在更想前进，而不想停留在原地。
在黄昏的天空下，
银色的酷派再次开动了。
『对了，你肚子不饿吗？』
我一边驾驶，一边向她问道。
现在想来，我们从早上开始还什么也没吃过。
『找家便利店去买点什么吧？』
『…不去』
『喂，别那么挑剔啊。
再说，那至少也比７楼的饭食强得多吧』
但她什么也没有回答。
只是默不作声地低着头，
看着自己那身粉红色的睡衣。
『啊，我都给忘了…』
说着，我也看了看自己的衣服。
的确，如果穿着睡衣的话，
无论去哪里都会引人注目的。
尽管现在是在车内，
但还是先尽快想办法解决一下服装的问题为妙。
想到这里，
我扭转方向盘离开干道，驾车向街区驶去。
行驶了一段时间后。
我们来到了一处不知名的街道。
附近一定是有列车站吧。
周围过往的行人也比较多。
『这附近应该会有吧…』
我一边向街道两旁巡视，一边驱车缓慢地前行着。
『啊…找到了…』
很快，我找到了一间自助式洗衣房。
它位于一间小型公寓的１层，
看上去显得十分破旧。
…这里或许正适合下手。
我将车停靠在距离入口稍远的位置。
『你留在这里稍等一下…』
啪噔，
我不顾她那满脸的不解，
径直走向了自助洗衣房。
踏进自动门，
我立刻闻到了一股强烈的洗衣粉的香味。
这家洗衣房不光外观破旧，
设置于其中的洗衣机和烘干机也十分老旧。
『…太好了，没有人在』
店内空无一人。
咕隆咕隆………
其中１台烘干机正在运作着。
我立刻走近那台机器，
确认了一下计时器。
看来运转时间被设定成了３０分钟。
而且，现在仅仅过去了５分钟。
…衣物的主人一定是去外边消磨时间了吧。
想到这里，
我再次张望了一下门口。
确认附近没有人影后，
我将手伸向烘干机…
一下子拉开了舱盖。
喀嚓，
因为舱盖被拉开，
烘干机停止了工作。
我不顾逼人的潮气与热气，
将半湿的衣物从里边拽了出来。
之后，将它们抱在怀里，
仔细张望了一圈后跑出了洗衣房。
喀嚓，啪噔
『啊……』
看到我怀中的衣物，
她惊讶地叫出了声来。
但我不去管她，将衣物扔到了后坐上。
『好，我们走吧…』
哐哐，
嗡嗡……
我单手握住方向盘，
看了看刚刚弄到手的衣物。
粗略看去，多半都是一些花哨的牛仔服和汗衫，
尺寸也相当大。
虽然还是湿的，
但凭借车内空调的热气，很快就会被烘干了吧。
『待会选一些喜欢的换上吧…』
她并没有回答我。
只是看了看身后那堆衣物。
『这也是没办法的事嘛…』
『…我知道』
我本来也不愿去做这种事的。
不过，
尽管手头的钱并没有什么明确的使用目的…
但只靠这个金额的话，
也很难买到什么衣物。
当月亮探出头来的时候…
我将车停靠在了一座公园的旁边。
它正好位于住宅区之中，
多半是一所儿童公园吧。
于是，我开始挑选起刚才偷来的衣物。
在车内空调的作用下，它们已经干透了。
『果然全都是些男装啊…』
正如刚才看到的第一印象，
全都是一些花哨的汗衫和牛仔服。
大概主人也是像我这个年纪的人吧。
服装的尺寸也与我很相近。
之后，我随便挑出一件运动衫和一条牛仔裤，
坐在驾驶席上换了起来。
『呐，你也快挑一件换上吧』
『全都太大了…』
『你难道打算一直穿着睡衣吗？』
『明白了…』
她极不情愿地回答后，
随便拿起了一条牛仔裤和一件上衣，打开了车门。
『喂，你到哪里去啊？』
『…换衣服去』
说完，
她转身向公园一角的洗手间走去。
喀嚓，
『哦，好快啊』
她很快就回来了。
手中拿着刚才穿过的粉红色睡衣，
换上了一条牛仔裤和一件白色运动衫。
『嗯，既然能穿上就好』
她没有回答。正如我所料，
服装的尺寸对她来说有些太大了。
因为牛仔裤过长，她将裤腿向上卷起了几层。
运动衫的袖子也同样被卷了起来。
『…还不如穿睡衣比较好』
『别这么说嘛，
还是这身衣服比较暖和哦』
听到我的话，她显得似乎有些不满。
『怎么，你想穿那种比较可爱的衣服吗？』
『不…』
她的回答与平时一样。
尽管对宽大的运动衫感到不满，
但这表情很快就从她的脸上消失不见了。
不知何时下起了雨来。
雨水无休无止地，
从一月的寒冷天空中落下。
挡风玻璃上附着上了无数的雨滴。
当那些雨滴汇聚成突破了表面张力的水珠时，
便会像溪流般地集聚起来流下。
在流动中，
它们又会卷走位于下游的雨滴，使水流的声势更加威猛。
我坐在车内，凝视着雨水的流淌不息。
这里是一座位于山中的停车场。
我们从便利店买来了食物，
准备在这里过夜。
我们的晚饭是每人２个饭团，５００ｍｌ的运动饮料，
以及半个马铃薯。
『很久没吃过这样的东西了哪…』
『…嗯』
她握着饭团低声回答道。
在一般人看来，这实在算不上什么好东西。
但与７楼的饭食相比，这已经算得上是美味佳肴了。
当我们同时将手伸向马铃薯的时候，
她的手忽然停住了。
『…怎么了？』
『没什么…』
在她视线的前方，
被雨烟笼罩的挡风玻璃对面…
望着路边几朵白色的野花
伫立在雨中的白色花朵。
尽管不知道那是别人种植的还是野生的，
但我曾经见过这种花。
『记得这种花是叫那耳…那耳科斯吧？』
『那耳喀索斯…也就是水仙』
『啊，原来就是水仙啊…』
尽管我对园艺并不熟悉，
但水仙的名字我还是有所耳闻的。
并且，我想起尽管她平时总是默不作声，
但在谈论这个话题的时候却曾经回应过我。
于是，我试着将话题继续下去。
『那么，这里的…也与电视里那种不同吗？』
『…嗯，严格说起来不是同一种』
『是吗？
『不…在哪里都有可能找到的』
『那么在哪里才能找到啊？』
我对于这个话题并没有太深的兴趣。
只是随口地问了一句。
但是，她却低头思索了一下…
之后缓慢地开口说道。
『…西边……』
『…西边？』
『淡路岛…是以它闻名的…』
『喂，你以为淡路岛…』
…你以为淡路岛在哪里啊？
我驾车的经验还不多，
所以头脑中只是有大致的地理概念。
但是，淡路岛距离这里恐怕至少也有７００ｋｍ以上的路程，
即使是利用高速公路，也很难想象需要花费多少时间。
…再说，靠我们手里这点钱，根本就不够交公路费的。
而且，即便是在普通公路上行驶，
油费也是难以保障。
『我说，你别异想天开了…
那种地方怎么可能去得了啊？』
『…谁说我想去那里了？』
『哎…？』
『我只是在回答你的问题而已…』
说完，
她再次将目光停在了玻璃对面那雪白的花朵上。
冰冷的雨水使车窗内部凝起了一层白色露水。
但她依然透过雾气凝视着对面。
…我没什么兴趣到那个地方去。
但是，我同样也没有其他任何想去的地方…
『…我的时间静止了…』
只是不断积累着知识，构筑起毫无意义的价值观，
只是试图从屏幕中寻求各种资讯…
在不知不觉中失去了现实感，成为了虚无的存在。
『但是，我喜欢看地图…』
我喜欢那些能够把我带到远方去的汽车和列车。
在窄小的床上展开地图…
在无数的线路间一次又一次地换乘…
赛旦、酷派、康博芝布…
也曾经乘坐过各色各样的汽车。
…在看不到尽头的１号公路上，
我不停地、不停地驾车飞驰着。
湛蓝色的天空与迷人的海岸线。
我在这如梦境般的背景下飞驰着…
绕过弧线优美的海崖…
在烈日的照耀下，驰骋在雪白的沙滩旁。
…只要闭上双眼，我就可以漫步到任何地方去。
幻想着从未见过的景色，
幻想着我绝对不会踏上的土地…
『只是不断积累着毫无意义的知识…』
『…在虚无中，不断地汇聚着自己的憧憬…』
雨过天晴。
在高空中，
片片云朵飞快地飘动着。
湿漉漉的柏油路与车轮相摩擦，
发出了特有的声响。
我们在车中聆听着那些声响。
没有什么目的地，只是随意地驾车奔走着。
当然，也没想过要到昨晚谈到的淡路岛去。
何况，我根本就付不起那么多油费。
我一边想着这些，
一边在陌生的道路上飞驰着。
…不过，我们现在究竟在哪里呢？
我的脑海中忽然浮起了这个疑问。
我本来就不擅长地理，
周围的景色又是如此陌生。
我们已经奔驰了很久，
加上卫星导航系统的故障，我越发迷茫起来，不知身在何方。
我不由地一边开车，
一边环视着周围的那些路标。
『哎，还是看不出来啊…』
『…什么？』
『哦…我正在想，这里是什么地方呢』
她看到我四处张望的样子，开口问道。
我也下意识地回答了她。
这种事情，
就算问了她也等于没问吧…
『是入间市…在埼玉县』
『哎…？』
『从下一个路口向右拐就是１６号公路…可以通往八王子』
『…你认识这里的路吗？』
『莫非，你以前就住在这里吗？』
『不…不是的』
我感到很意外。
不，与其说是意外，
倒不如说是感到不可思议。
无论从哪个角度来想，
她都不像是那种会驾车周游的人…
『那么，难不成…』
『你是不是也知道…从这里如何才能前往淡路岛呢？』
『…我不明白你想问什么』
『我是说，如果不走高速公路，
而是利用普通公路的话，说不定能到那里去哪』
『你看，如果只付油费的话，说不定靠这些钱就足够了哦』
『你想…
到那里去吗？』
『哎，啊…倒也不是那个意思…』
『…那就不要问了』
说完，她便不再开口了。
依然是毫无表情地，
注视着窗外。
但在我看来，她所眺望的并不是眼前的景色，
而是更远更远的地方。
…刚才的…那句丂
『不要问了』。
究竟是什么意思呢？
假如我回答说自己想去的话，
她又会如何回答呢…
…我们毫无目的地，径直前行着。
从一开始，我们就没有什么计划，也没有长远的打算。
之所以逃出来，只是因为既不喜欢７楼，也不喜欢那个空虚的家。
但是我…
至少，我希望能得到为我指明道路的东西，
无论什么样的东西都好。
沙沙…
『真冷啊…』
『…是啊』
这里是一片陌生的海滨。
不觉间，我们来到了海岸线旁。
我本打算向西行进，
但却在不知不觉中来到了南边。
呼ーーー
冰冷的风吹在海滨与夜空之间。
我们走出车外，注视着黯淡的大海。
她依然面无表情地注视着远方。
漆黑的海水与天空，在视线尽头融为一体。
在凝视了片刻后…
她慢慢地向海水走去。
『呐…你认为会怎样呢？』
『…我也不明白你在问什么啊』
『…假如就这样走进大海的话…会轻松地死掉吗？』
她背对着我…
一边缓慢地走向大海，一边向我问道。
…第３次将会是最后一次。不会再有第４次了。
只能从７楼与家里两个地方选择其一。
至今为止还没有任何人逃脱过这种命运。
这是她曾经告知我的。
并且，她已迎来了第２次，还说过既不喜欢７楼也不喜欢自己的家。
…所以，我想我理解她的意思…
『谁知道呢，我从来没溺过水』
『那么…
假如我现在走进海里去的话…』
『你会…拉住我吗？』
说着，她转过身来，注视着我。
月亮静静地浮显在她的身后。
平时，她总是在眺望着远方。
但现在，她却在凝视着我…
『不到那个时候的话…我也不知道』
『是啊…』
之后，她再次转身背对着我，
向着大海慢慢地踏出了一步。
『我说…』
『…什么？』
『…你希望我拉住你吗？』
听到我的话，她在距离海浪几步远的位置站住了。
强风卷起雾状的水花，拍打在她的脚上。
『如果你希望我拉住你的话，我就会拉住你』
『不…我不是这个意思』
『那就是说，我没有必要拉住你了？』
她没有回答我的提问。
但是，她也没有再次迈出已停下的脚步。
…我想，这就是她的回答吧。
冬季特有的晴空。
在充满悲哀的湛蓝之下，
强烈的北风在高架电线之间呼啸着。
银色的酷派在路上飞驰，
将这一切映射在自己的车身上。
我握着方向盘，
她则一如既往地坐在助手席上。
…尽管我根本不知道自己现在在哪里…
但眼下的现实问题是，
汽油快要用完了。
我带出来的钱本来就很少，
加上在便利店购物花掉一些，余额变得更少了。
现在只剩下７０００日元左右。
虽然不知道这辆车的油箱能装多少升油，
但靠身上的钱，至少还够加１次油吧。
尽管我没有什么目的地，
但万一失去了代步工具，就哪里也去不了了。
『我去给车加一下油…』
『…嗯』
说完，我扭转方向盘，
向不远处的加油站驶去。
『欢迎光临。请问是您要刷卡支付，还是现金支付呢？』
『啊，现金支付…』
『请问您要加普通汽油呢，
还是加高辛烷值汽油呢？』
…普通汽油？高辛烷值汽油？
我头一次听到这样的名词。
这也是理所当然的，我原本就不了解这辆车。
何况，我刚刚取得驾照就进了医院，
根本就不了解这方面的知识。
『请问您需要加哪一种呢？』
『啊，呃…』
我支支吾吾不知该如何是好，
店员则站在车窗外等待着我的回答。
正当我打算告诉他，
随便加什么都好时…
她在助手席上开口了。
『…要普通汽油』
『哎？啊，哦…要普通汽油』
『明白了。
请问是普通汽油、现金支付、加满油箱没错吗？』
『哦，嗯。麻烦你了』
『明白了，请稍候片刻』
随着爽朗的回答声，
店员开始熟练地给油箱加起了油。
透过１０ｃｍ的车窗缝隙，
传来了浓郁而又刺鼻的汽油味。
『我说，这车真的是该加普通汽油吗？』
她没有回答我。
只是默默地指了指贴在加油器上的价格表。
…哦，原来如此。普通汽油的价格比较便宜。
尽管我并不了解这些，但似乎两种油的用途是差不多的。
这时，面前的油量计提醒我，
加油已经开始了。
那液晶的数字正在疯狂地上升着。
…我是不是打错算盘了…
看着那数字，
我开始感到有些不安。
刚才随口说出要加满油箱，
但我手头的钱却并不充裕。
加上那些零钱，也不过７０００日元左右。
而且，我也不知道这辆车的油箱能够装多少升。
…万一手头的钱不够，我又该如何是好呢？
按照价格表计算，
加６０升左右的话似乎勉强支付得起…
但油量计的数字还在欢快地往上翻着。
在平时，这对我来说只是不起眼的小事。
但现在，油量计的数字却让我越来越不安了。
『…可恶，还没有加完吗』
我不禁地喊出了声来。
『…没事的，马上就好了』
『哎？』
『这辆车的油箱是５０升的…』
正如她所述。
那数字在４７与４８之间停了下来。
一阵收据的打印声过后，
刚才的店员回来了。
『让您久等了，一共是５２４０日元』
『啊，哦…给你』
我从口袋里掏出一张５千日元纸币，
和一张满是折皱的一千日元递给他。
『这是找您的７６０日元和收据，请您收好』
『多谢惠顾ー』
在店员那爽朗的谢礼声中，
我再次驾车驶上了面前的道路。
酷派再次飞驰了起来。
这样一来，暂时就不必担心汽油的问题了。
但是，我手头只剩下２０００日元左右的钱了。
尽管我很担心今后的财政问题，
但更在意的是刚才的事情。
『我说…』
『你对车的知识很熟悉吗？』
『…不』
『可你刚才不是说过这辆车的油箱是５０升吗？』
当然了，这种事情或许是很多人都知道的小事。
但是，不仅仅是车的知识。
她同样也对道路非常熟悉。
我被这些事勾起了兴趣，
于是从杂物柜中翻出了车检证。
『你肯定知道这台车的品牌吧？』
『…你这是在审问我吗？』
『你就把它当作是猜谜游戏好了』
『ＩＮＴＥＧＲＡ、Ｒ型、酷派…』
『正确…那么规格呢？』
『９９年型、５速手动变速、最高动力２００马力…』
没想到她居然真的都一一回答出来了。
听着她平静的声音，
我不由地一一对证起了车检证上的文字。
『…全长４３８０、全幅１６９５、总排气量１７９７ｃｃ…』
『…还要继续说下去吗？』
『不必了，全部正确…』
说着，我将车检证放回了原处。
难以置信，
车检证中的所有数据都与她的回答一模一样。
我实在不相信会有人把这种东西背诵下来。
况且，我根本想象不出需要背诵这些的理由。
…但是，她却在我的面前将这些都背了出来。
加上以前谈论过的道路与花的话题，
我感到她的知识面出人意料的宽广。
『呐…你为什么会知道这么多啊？』
『没什么…只是因为年纪比你大一些罢了』
说完，她便不再开口了。
只是静静地注视着窗外，
看来已经不会再回答我的提问了。
『年纪比我大』
她以前也曾经这样说过，
尽管我完全看不出来。
她的名字叫濑津美，血型是Ｏ型、
这些是记录在白色塑料手环上的文字。
并且，她的年龄似乎比我大。
对于她，我所了解的仅仅只有这些而已。
当太阳落山的时候。
酷派依然飞驰在街道上。
既没有任何目的，也没有任何可去的地方。
只是在不停地行驶而已。
尽管暂时不必担心汽油的问题，
但手中的钱也几乎要见底了。
…算上零钱，也不过只有２０００日元左右。
即使是在便利店购买食物，
最多也只能坚持３～４天…
『呐，咱们今后该怎么办呢？』
『…我不明白你在问什么』
『我是说，已经没有多少钱了』
『…那又怎么样？』
『你是真的不明白吗…』
她依然是一副漠不关心的样子。
我们一边吃着从便利店买来的饭团，
一边无趣地交谈着。
而且，把车这样不停地开下去的话，
汽油也会被不停地消耗掉。
或许，我们当初不该四处乱跑，
应该选择停留在原地才对。
但是…什么都不做，什么也无法做，
仅仅停留在原地，那是非常痛苦的事情。
正因为如此，我才会不停地驾车飞驰着。
按照前几天的经验来看，如果在普通公路上行驶的话，
这点汽油大概可以坚持３天左右。
靠着手头的２０００日元，
也正好只能维持３～４天的饮食。
很快，我们便要面对金钱问题了。
『呐…』
『你想不想…到那个淡路岛去呢？』
她没有回答。
只是静静地凝视着窗外。
『我有点…想到那里去看一看哪』
『…为什么？』
『因为…』
当初逃出７楼时，
我并没有制定什么计划。
因此，对我来说，无论是西边还是东边，都是无所谓的。
但无论是哪里都好，
我从心底希望能够拥有一个目标和目的地…
当天色完全转暗的时候。
我将车停在了一个赌场的停车场里。
当然了，我完全没有靠赌博机来赚钱的念头。
况且只靠这２０００日元，
根本就买不到筹码。
但是，如果一切顺利的话，
或许可以轻松偷回１、２万日元来。
这是我根据以前经常光顾赌场时积累的经验，
从中得出的结论。
只要能弄到这些钱，就能够解决近期的问题。
说不定还能够让我们抵达那个淡路岛哪。
所以，我将自己的想法告诉了她。
『怎么样…愿意试试看吗？』
『…我不干』
『是吗…好吧』
不出预料，她果然一口回绝了。
但我从一开始，就没有期待过她能做什么。
我之所以对她说明这些，并非是希望她能够协助我，
只是向她发表我自己的宣言罢了。
『那你就在这里等一下吧』
我将她留在车内，
一个人走向了赌场。
店里比想象中还要热闹。
赌博机的数量和顾客的人数都很多。
还有很多人在脚边摞起了几箱筹码。
…或许这正是下手的好机会…
想到这里，
我向老虎机的方向走去。
在走廊上细心地观察了一下周围的情况…
之后，我瞄住了其中的１台。
那是一位典型的工薪阶层男性。
他的脚边堆着４箱筹码，头顶的架子上也摆着２箱。
而且这台老虎机正处于拐角处，
旁边的一台又是空闲的。
从刚才的观察来看，
他似乎也不像是与朋友一起来的。
…万事俱备…
这样看来，即使我从他的脚边偷走１箱筹码，
他也不会立刻发现。
在这家等价交换的店里，应该能够换取２００００日元左右。
只要能弄到这些钱…
我静静等待着那个男人起身去洗手间。
过了一阵…大约３０分钟过后…
那个男人终于站了起来。
我立刻跟在了他的身后，
确认他走向了洗手间后…
飞快地转身跑向刚才的那台老虎机。
接着，确认了一下周围有没有人注意到我后，
悄悄地走了过去。
之后…
为了不引起别人的怀疑，n尽量自然地…
…抬起了脚下的１箱筹码…
咣啷ーー，
伴随着剧烈的响声，
老虎机的金属筹码散落在了地面上。
…我本以为…
已经将它抬了起来。
不，我刚才的确已经将它抬了起来。
但是，因为承受不住它的重量，
我将整箱的筹码摔落在了地上。
这时，听到巨大的响声，
人们全都向我投来了好奇的目光。
我似乎听到了什么人的喊叫声。
也似乎听到了有人正在向我追来。
…但是，那些声音都是从身后传来的。
此时此刻，
我已经逃到了距离店门只有２ｍ的地方。
『呼…呼…』
我迫不及待地启动了引擎，
一脚踩下了油门。
之后，扭转方向盘启动了汽车…
就在这时，
咣，嘎吱嘎吱嘎吱…
『哇』
『嘁』
大概是因为冲上了停车场边缘的石坎，
车尾被重重地撞了一下。
从后边传来了嘎吱嘎吱的摩擦声。
但是，我已经无心去顾虑这些，
驱车飞快地驶上了前面的道路。
『呼…呼…哎…』
我一边喘着粗气，
一边驾驶着银色的酷派在黑夜的道路上飞驰着。
尽管很在意刚才撞到的位置，
但现在必须先逃离这里才行。
就这样…
１０分钟后，
当我们已完全远离赌场的时候…
我将车停靠在了路边，
开始检查刚才撞到的位置。
『…没关系吧？』
『嗯，大概没什么大问题吧…』
听到她略显不安的疑问，
我检查了一下碰撞部位后回答道。
看起来，只是减震器略有变形，
排气管的消音器多少有些破裂。
…这点损伤，应该不会影响到驾驶的。
『呼～…』
放下心中的石头后，我不由地叹了口气。
…真可惜
我很快就想起了刚才在赌场中的那一幕。
在最后一步失手了。
多加小心的话，下一次说不定就会成功了。
没能抬起那箱筹码，
大概是因为我很久没有搬运过重物了吧。
如果更用力些的话，说不定就能顺利得手了啊…
『…你还没有注意到』
『哎…？』
『现在的你，已经与过去不同了…』
她的话正说中了我的心事。
『可是，那种东西也并不重啊…』
『…最好还是不要以过去的经验来考虑问题』
她的意见恐怕是正确的。
尽管不愿承认，但我现在已经和从前不同了。
的确，以这样差的体力，
是根本不可能成功的。
『那么…我到底该怎么办才好啊？』
她没有回答。
只是静静地眺望着窗外，
凝视着那黯淡的夜空。
…或许，她是在奉劝我放弃这个念头吧…
『冰冻住时间，冰冻住内心…』
『每一天，都在脑海中罗列着空虚的资讯…』
每一天，都要摊开地图，然后闭上双眼，
就这样神游在未知的城镇间…
有一天。
那是一本我每月都会购买的月刊。
封面上的那张偶像照片深深吸引住了我的视线。
那是一个身穿漂亮泳装的女模特。
她正在沙滩上摆着诱人的造型。
站在我所憧憬的，翡翠色的大海前，
迷人地微笑着。
…我想，她的年纪一定与我差不多吧…
她展示着优美的体形，
开心地对我微笑着。
…我并没有嫉妒她。
何况，我既没有泳装，
也没有必要去拥有一套泳装。
…我只要有一件睡衣就足够了。
『在这个只看得到自己的世界里…
我送走了不知多少个季节…多少次下着梅雨的苍白天空…』
我想起了那一天，
初一那年的６月。我第一次住院的日子…
想起了自己曾经订购过一件泳装。
几年前的那件泳装。
…从那天开始就失去了价值的泳装。
我从衣柜中找出那件泳装，
它依然保持着几年前的新姿。
我脱下睡衣，
怀着不安的心情，试着穿上了那件深蓝色的泳装。
…非常合适。
这明明是几年前的东西…
但是…却像是为了这一天而制作的。
面对着我，月刊上的偶像微笑着。
站在翡翠色的大海前微笑着。
展示着优美的体形，
开心地对我微笑着。
…这画面…
让我感到悲哀。
我并非是在羡慕她。
但是我想，我一定是在憧憬这一切吧。
或许正是因为我很清楚，这一切都是不可能的…
所以，心中的那份憧憬反而越发强烈。
『但是…』
『…心口上那条长长的伤痕在奉劝我，劝我放弃这些念头』
『它在奉劝我，将空想的世界作为余生的伴侣…』
当西方的天空被染成橙色的时候。
我们依然在驱车行驶着。
…今后该怎么办才好呢…
手头的钱已经不多了。
『呐，我说…』
正当我思索着这些的时候，
她忽然开口了。
『你能洗澡吗…？』
『嗯，现在还没问题。只是不能泡得太久』
『是吗…我的情况也和你差不多』
我们所谈论的「能否洗澡』的话题，
指的是有没有被医生禁止入浴的事情。
尤其是得了肾脏或消化系统疾病的病人，
由于实施了人工导管处理，所以经常会被严禁入浴。
这样看来，
大概她也和我一样，患的是循环系统的疾病吧。
『怎么，你想洗澡了？』
『…不可以吗？』
『不，其实我也正想洗澡』
但是，我们根本就没有钱去投宿旅馆。
『那么，我们去找家公共澡堂吧？』
『…澡堂？』
『嗯，手头的钱应该还够的…』
『…还是不必了』
『怎么，不想去了吗？』
那一天，我们从７楼逃出以后，
已经过了３天。
在７楼，我们每周会入浴２次，
每天还会用热毛巾进行１到２次的擦身。
不过，反正现在没有出过汗，
一直呆在车里的话也不会弄脏身子…
『我说…
莫非你是不好意思去公共澡堂吗？』
『…不是的』
当太阳落山，
大大的月亮出现在天空之后。
我们又继续行驶了一阵，
不经意间发现了一处像是学校的地方。
…这里或许正是个好地方。
我将车停靠在校门附近的路边。
之后，在后排的那堆衣物里挑了起来。
没记错的话，里边应该有２、３块浴巾才对。
很快，我从那堆无用的衣物中，
找到了几块浴巾。
浴巾非常粗陋，上边印刷着「白石建筑公司』的字样，
大概是公务用的东西吧。
『你在这里稍微等我一下』
我拿起２块粗陋的浴巾，
走向了面前的学校。
翻过早已关闭的校门，
一边小心地注视着四周，一边寻找着目的地。
『啊，找到了』
很快，我找到了一个洗手池。
大概是为了花坛用水而设置的吧。
吱吱，哗────
拧开龙头后，清水立刻流了出来。
夹杂着一股刺骨的冰凉。
我将那两块浴巾弄湿后，用力绞了起来。
『久等了，给你』
手中握着湿２条浴巾。
我将其中的一条递给了她。
之后，我脱掉运动衫，
用浴巾擦起了自己的身体。
在充满暖气的车内，
湿漉漉的浴巾使我感到一阵清凉。
『你也别在意，擦擦身体吧』
『很凉快的哦？』
『知道了…』
尽管她最初有些不情愿，
但还是慢慢地解开了衣扣。
宽大的衬衫和牛仔裤。
她并没有像我那样脱下衣服，
而是在衣服下边擦拭着身体。
『喂…』
『怎么了？』
『…别看啊』
『啊，抱歉…我忘了』
她拿着湿浴巾，
将手放在衣服上嘟囔道。
看上去很为难，又好像是有点难为情。
我还是第一次见到她摆出这样一副表情。
在狭窄的车内，我们背对背坐着。
『怎么样，很清爽吧』
『…嗯』
车内的灯光显得非常昏暗。
眼前的玻璃上，
同样倒映着她的身影。
在我的身影背后，
同样倒映着她的身影。
她也同我一样脱下了上衣，正在擦拭着身体。
在她的身影上…
…心口的部位留着一条长长的伤痕。
大概是手术的刀疤吧。
看上去，似乎比我的刀疤还要大。
『喂，你啊…』
『哎，啊…什么？』
『就这么…稀奇吗？』
背后。
她对着玻璃中的我问道。
银色的酷派奔驰在阴郁的天空下。
我们依然毫无目的地前进着，
不知不觉中，自那以后又过了将近３天。
在这期间，并没有遇到什么太大的变故。
如果一定要说些什么的话，
那就是我们居然在途中发现了一个露天温泉，
因为周围很冷清，
所以总算是能够好好地洗了个澡。
除此之外，就是手头的钱即将用尽，
汽油也快要再次用光了。
『有些吃腻了吗？』
『没有…』
我们一边吃着从便利店买来的饭团，一边交谈着。
与７楼的伙食相比，这的确要强上很多。
但连续几天都吃这个的话，也难免会吃腻的。
不过，考虑到钱的问题，
即使是这种东西，恐怕也吃不上几次了吧。
『…声音好吵』
『啊？　你在说什么？』
『车的声音，比以前要吵得多了…』
『哦，的确呢…』
大概是前几天从赌场逃出的时候撞坏了消音器，
因为这个缘故才会这样的吧。
尽管我一直以来都没有在意，
但这辆车的噪音的确越来越大了。
…不过，反正又不会影响到驾驶。
比起这个来，更紧要的问题是汽油。
５分钟前，
油量计就已经开始提示无油了。
并且，我的手头只有９００日元左右。
从上一次加油的情况来看，这点金额显然是不够的。
…但等到汽油完全耗尽的话，
就一切都太迟了…
想到这里，我开始寻找起了加油站…
并且是无人的自助型的加油站。
很快，便找到了一处自助加油站。
我将车停靠在了最外侧的加油器旁。
『我去加点油…』
『嗯…』
『你可千万别下车啊』
她没有回答。
不过，她也一定理解了我的意思吧。
我打开油箱盖，
照葫芦画瓢地给车加起了油。
旁边还有一辆车在加油，加油站内有一栋建筑物，
门口摆设着几台自动售货机。里面还有几个像是店员的人。
…大概就是在那里进行结账吧。
我看了看挂在墙上的说明，
似乎是加完油后拿着单据到那里去结账。
…趁现在，应该可以逃得出去的。
环视着闲散的加油站，
我这样想。
表示着加油量的液晶数字。
与上一次相反，这一次让我感到那变化是如此地缓慢。
我焦急地等待着油箱被灌满。
当计数刚刚超过４０升，
油箱即将被灌满的时候…
『欢迎光临』
刚刚还呆在屋子里的店员。
不知为何向我跑了过来。
『需要清理烟灰缸或是给轮胎打气吗』
『哎，啊…不必了…』
『是吗。现在天很冷，客人可要当心啊』
之后，他开始擦起了车窗，或许是免费服务吧。
就在他做着这些的时候，油箱被加满了。
加油器带着机械的声音吐出了一张结账单据。
『啊，请到里边进行结算吧』
店员停下了擦着车窗的手，指了指内侧的建筑物。
我默默地拿起单据，
呆站在原地不知如何是好。
『客人，您怎么了？』
『啊，哦，没什么…』
总之，我先回到了车里。
然后，启动了引擎。
…到底该怎么办才好啊…
刚才的那位店员，
现在正在为我擦拭着后部的车窗。
…现在，只要一脚踩下油门…
但是，那样一来车牌号一定会被他记住的。
万一碰到有警察路检，一定会被马上逮捕的。
…但是，现在想逃离这里的话…
想到这里，我用力地踩下了离合器。
接着，正当我打算将排档由空档换为二档的时候…
『给你…』
『哎？』
『…你随便用吧』
她忽然取出了一个信封。
然后从里边掏出一张１万日元纸币递给了我。
『喂，你身上带着钱吗？』
我本以为她身上根本没带钱的。
早知这样，
我也不必如此辛劳了…
『干吗不告诉我啊？』
『你问过了吗…？』
『哎，啊，这个…』
『因为你从来就没问过嘛…』
说完，
她便再次转头看着车窗的方向。
银色的酷派再次驶上了公路。
总算是平安加满了油箱。
而且，还剩下了一张５千日元的纸币。
不过，我更在意的是刚才的事情。
『我说啊…』
『给你，全部都在这里了…』
『哎？』
还没等我开口，
她就将刚才的信封递给了我。
『这些都可以用吗？』
『嗯…没关系』
我朝信封里面看了看，
还剩下４张１万日元的纸币。
这样一来，暂时就不必为钱的问题发愁了。
但是，这却引起了我的另一个疑惑。
…为什么，她会有这么多钱呢？
我最初带着的几千日元，
只是偶然放在身边的钱而已。
但是，她的这些钱，
却似乎是早就准备好了的。
『我说…』
『记得你说过不喜欢７楼吧？』
『…我也不喜欢家』
『哦，我也一样…』
『那么，你曾经打算到哪里去呢？』
『这是不是为此而准备的钱呢？』
这时，我想起了她曾经说过的话。
她说过想靠着自己的双腿，走到能走得到的地方去。
也曾经问过我，是想劝她留下来，还是想随她一起走。
『你果然还是有什么可以去的地方吧？』
『没什么……』
『只说一句『没什么』的话，我根本不明白你的意思啊』
『…我没有什么可去的地方…』
她寂寞地、悲伤地…小声说道。
那就是说…
她连心中的目的地也没有，仅仅是幻想着那一刻，
而一个人进行着无谓的准备吗？
尽管我有些不敢相信她会去做如此空虚的事情…
但她那悲伤的侧影，
却在默默地肯定着我的猜测。
『…那么，你又如何呢？』
『我也…没什么…』
『…不要学我』
『我不是在学你』
…我们毫无目标，就这样驱车奔驰着。
一时兴起而逃出７楼的我，
与连目的地也没有，一直进行着无谓准备的她。
但是…
『…我现在想决定一个目的地，无论是哪里都好…』
『哎…？』
至少，我希望能得到为我指明道路的东西，
无论是什么样的东西都好。
『呐，我们就到你以前说过的那个淡路岛去，怎么样？』
『靠现在的这些钱，一定可以抵达那里的』
无论是哪里都好。只要既不是７楼，也不是自己的家。
只要能够不停地奔波下去就足够了。
但是，我不愿毫无意义地徘徊下去…
我希望创造一个心中的目标。
『…你不想到那里去看一看吗？』
『……不…』
说完，她便又像往常一样，
将视线转向了窗外。
…她的目光依旧在眺望着远方。
她究竟在凝视着什么呢…
究竟想过些什么，又期待着什么，才来到了这里呢…
『『我喜欢看地图…』』
看不到尽头的１号公路，陌生的土地。
我喜欢那些能够把我带到远方去的车辆。
但是，无论我积累了多少资讯…
这些依然只是假想。
只会使「真实感』与「内心』越来越脆弱。
我有泳装，也有地图。
但是，我却没有未来。
世界的的确确就存在于窗外。
但却找不到能够切身体会的「现实』。
尽管闭上双眼，我就能置身于虚构的世界中。
但是，这并不意味着身边的世界会就此消失。
我心里很清楚这一切。
我明白，空想中的世界将伴随着自己度过终生。
即使如此…
我还是不断地想象着那些「假如』，
不断地罗列着自己的幻想，但到头来…
它们都只不过是憧憬而已，
无论是比基尼泳装，还是翡翠色的大海…
…心口上那条长长的伤痕，时刻告诫着我放弃这些念头。
『但是…』
我在医院中走过了大半的人生，
在空想的世界里度过了大半的人生…
最终也只能从７楼和自己的家中选择其一，
这让我感觉到无穷无尽的悲哀。
没有人给我选择的余地…
但是，
我却又无法为自己选择去处。
…即使这样，我也已经活了２２年…
『为什么…就不能让我自由地选择一次呢…』
在低声呐喊的瞬间，我感到冰冻的时间似乎在颤动。
在早已冰冻的内心中，我感到了一丝痛苦…
银色的酷派在冬日晴朗的天空下奔驰着。
尽管我们依然没有目的地，
但至少暂时不必为汽油和食物担心了。
前方是一处十字路口。
尽管昨晚她并没有赞同我的决定，
但我还是凭着感觉尽量向西行进。
只是，我完全不熟悉周围的地理，
仅靠手中的钱，又实在是交不起高速公路的路费。
这时，车子已经行驶到了十字路口。
正当我毫无顾虑地打算向前开的时候…
『向左拐…』
『哎？』
『从这里向左拐』
她忽然向我发出了指示。
尽管有些莫名其妙，
但我还是按照她的指示，将车开上了通往左侧的大道。
『你怎么了？』
『这是１号公路…暂时直行下去就可以了…』
『啊…？』
我对她突如其来的指示感到很惊讶。
在至今为止的共同行动中，
我的确感到她的知识很丰富，
但像这样主动地向我发出指示，还是头一次。
『…莫非你想去了吗？』
『啊，我是说…你想到那个淡路岛去了吗？』
『……不可以吗？』
『啊，我倒不是这个意思…』
我们毫无目标地前进着。
我为了寻求目标而徘徊着，
她则总是注视着远方，让我猜不透她的心思。
所以，她的话使我感到非常意外。
『…我并没有期待那些』
『哎？』
『我并没有期待什么泳装…』
『…你在说什么啊？』
『…没什么』
冬日的晴空下，银色的酷派反射着阳光。
离开了四处是陡坡与急转弯的箱根后，
现在的路况已经变得十分平坦了。
『呐，这里是什么地方啊？』
『是爱知县，很快就会进入名古屋市区了…』
考虑到金钱的问题，我们没有使用高速公路。
如果只凭我一个人的话，肯定会辨不清东南西北的。
但现在，有她在为我指路。
她的指示可能比导航系统更精确。
尽管我不知道她为什么会了解这些，
但我相信她所指的路是正确的。
『从下一个路口…进入２２号公路』
『明白了』
我按照她的指示改变车道，扭转了方向盘。
景色在窗外流动着。
在陌生的市区中，我们径直向北驶去。
就这样，在不知不觉中，
喧闹的景色渐渐宁静了下来…
『呐，咱们到那里去吃点东西吧？』
国道的一侧有一家餐厅。
我一边开车，一边指着那里说道。
『你看，也不必总是吃便利店的东西吧？』
我当然不太喜欢便利店的食物。
但考虑到财政问题，
那个时候也没有别的选择了。
但现在，我们的手里多少有了点钱。
所以我这样提议道
『呐，就去吃一次饭店的东西吧』
『…我吃便利店的东西就行了…』
说着，她微微地低下了头。
似乎是在注视着自己的衣服。
啊…我这才想起来，
她身上还穿着那套宽大的衣服…
『好吧，那咱们就先到那里去吧』
『…那里？』
『就在那边，有一家洋装店』
那是一家在国道边随处可见的，
贩卖牛仔服和休闲装一类衣物的量贩店。
『像这种店里的衣服，
一般都不会太贵的』
『那咱们就过去吧？　就这么说定了』
她没有回答。
但也没有反对。
或许…
对于她的回答，
只要不是反对，就可以当作是赞成来看待吧。
我们走进了店里。
她好奇地在２层楼的店里来回走动着。
尽管依然是默不作声，
与平时似乎没有什么不同。
但是，与看着无聊电视节目的时候相比，
从她身上可以感到一种略为不同的气息。
她一次次地拿起各种服装，
一次次地查看着标价牌。
每一次试穿后，都会跑到我的身边来…
『…怎么样？』
『很合身的嘛』
『…看上去不奇怪吗？』
『嗯，感觉挺好的』
每次试穿后，
我们都会重复一次这样的会话。
尽管她没有笑，也绝对不会将心情显露在脸上，
但看得出来，她一定是很兴奋的。
『怎么样，决定了吗？』
『…嗯，我要买这一套』
说着，
她向我展示了一下最后试穿的那套可爱的上衣和裙子。
看上去就好像是初中生或高中生们喜欢的服饰。
记得她以前说过自己的年龄要比我大…
但无论怎么看，这身衣服都似乎是为她量身定做的，
这让我不由得感到有些好笑。
『不过，
我觉得裙子还是算了吧』
『哎…？』
『啊，倒并不是说不合适』
『现在天气很冷吧？　恐怕不适合穿这身衣服啊』
『…没、没事的…我忍得住』
她开口的那一刻…
尽管平时绝不会将心情显露在表情上，
但现在，她的脸却似乎有些红润了…
…或许，她感到害羞了吧。
我第一次见到了她这样的表情。
我们继续驱车飞驰着。
在冬日晴空下，
酷派带着扰人的排气声奔跑着。
『从下一个路口进入２１号公路…』
『明白了』
我依然在她的指示下驾驶着汽车。
不知不觉间，我们已经来到了岐阜县。
往常，她总是会静静地注视着窗外。
但今天，
她却一次又一次，高兴地注视着自己映射在反光镜中的身影。
时而也会偷偷地观察我的目光。
『…怎么了？』
『没什么，你看上去好像很喜欢这身衣服啊』
『不…没有的事啦』
说完，她将视线从反光镜上移开了。
但没过多久，
她便再次开始偷偷地照起了镜子。
…原来，她也有可爱的一面啊…
尽管是微不足道的小事，
普但依然使我感受到了她的可爱。
当太阳落山的时候。
在路边。
我们今天依然吃着从便利店买来的食物。
『呐，你觉得医院那边现在会是怎样一副情景呢…』
白色的塑料手环仍旧卷在我的手腕上。
我看着这记载了姓名和血型的医院标识说道。
『是不是已经闹翻天了呢？』
『…大概吧』
『是啊…』
父母、朋友、以及医院的医生们…
尽管他们只会出于义务而为我担心，
但我还是感到有些过意不去。
抱歉了…父亲和其他的各位…
都怪我太任性了…
『呐…』
『嗯？　什么事？』
『第一次…听说自己会死的时候……你哭了吗？』
她的提问使我觉得有些惊讶。
面对这沉重的问题，我细细地思索了一下。
『…记得…我没有哭』
『那么…你是否诅咒过对自己如此不公的命运呢？』
『这个…我记不清了』
开始时，我并没有体会到这件事的真实感。
因此，那时我也无法去将它当作真实的事情来思考。
不过…或许我多多少少诅咒过自己的命运吧。
一起去过驾校的朋友买了新车，
还得意地炫耀着３６次的分期付款是多么的不易。
朋友中，有的人找到了工作，有的人不得不留级。
有的人有了孩子。有的人被女朋友甩掉了。
而我…
却失去了未来。
所以…
我想我的确埋怨过命运对自己的不公。
即使一次次地告诫自己这就是命运，
但心中却依然难以放弃一切。
『那么…你又怎么样呢？』
『…我？』
『嗯，你哭过吗？　诅咒过自己的命运吗？』
『…我平静地接受了一切』
『…为什么？』
『…因为我从一开始，就从没有抱过任何希望…』
『…因为我放弃了一切』
『是吗…』
假如从一开始就放弃了希望，自然也不会有任何的失望。
消极的人生的确不会快乐，但同样也不会痛苦。
但是，我感到这种想法本身就非常的悲哀。
还是说，对她而言…
已经没有其他的选择余地了吗…
『从前看过的一部电影中说过…』
『…狼只能活３年』
『啊？　狼？』
她忽然开口说起了莫名其妙的话。
『但是…驴却可以活９年』
『你在说什么啊？…什么狼啊驴啊的？』
『…听说…驴之所以会活得更久』
『是因为人们需要它…』
她凝视着窗外，静静地说道。
这就是她…
为了让自己接受一切，为了让自己放弃一切…　而编织出来的理由吗…
寒冬的天空渐渐昏暗下来。
我们在２１号公路上行驶着。
白色的结晶，星星点点地飘舞在昏暗的天空中。
片刻后，便化作了纷纷扬扬的雪花。
『…怎么了？』
『哦，开始下雪了哪…』
很快，
道路的两边已经积起了一层白雪。
不知不觉间，我们进入了积雪地带。
四周都被染成了一片银白。
…或许有些不妙。
刚才检查了一下，
这辆车的轮胎似乎不是防滑式的。
万一前方的雪下得更大的话，
我们或许会遇到麻烦。
『呐，这一带是多雪地带吗？』
『哎…？』
『万一前边的雪下得更大的话，会辛苦的』
即使路面没有积雪，
也很可能会有冰冻。
这样想来，或许应该按照驾校教材上的知识，
给轮胎装上防滑链才行。
『怎么样，你知道吗？』
『这前边…是关原』
『这个你刚才已经说过了，
我是想知道那里会经常下雪吗？』
『…不知道…』
不知为何，她有些悲哀地答道。
从她的声音中我似乎感到了一丝不安。
她对道路如此熟悉，
对这辆车更加熟悉…
比起这些来，气候的事情应该更就不在话下才对。
『明白了，我会小心一点的』
『…嗯』
岸边。
我们走出车子，眺望着湖面。
在强风的吹动下，
积雪渐渐地将漂着冰块湖面染成白色。
她缓慢地向湖边走去。
…我以前也曾目睹过这幅景象。
『…呐，你认为会怎样呢？』
『你是指假如这样走进去的话，能否轻松地死掉吗？』
『嗯，我想一定会比在大海里更轻松的…』
『你这根据是从哪里来的啊…』
『因为海水是咸的，身体就会浮起来了嘛…』
『…好高明的推理啊』
在冰冷的北风与白雪中，
我们进行着不知是认真还是玩笑的对话。
这时，她再次向着湖边迈出了脚步。
『…你还是不拉住我吗？』
『因为你今天还不打算死吧？』
『…嗯…或许吧』
…距离那个淡路岛，
究竟还有多远的距离呢…
尽管我并不是很想到那里去，
也并非是有什么事情想在那里做。
但是漫无目的的徘徊中，
我们已拥有了属于自己的目的地。
尽管我没有拉住她，
她还是在靠近岸边一步的位置上停下了脚步。
…我想，她一定也与我做着同样的考虑吧。
『从这里返回１号公路…』
『明白了』
我们从８号公路转回了１号公路。
我在她的指引下，
向草津驶去。
『呐，现在还有多少钱？』
『哦，还剩下３万日元左右』
除了买衣服外，
我们都只是在便利店购买食物。
『怎么了？』
『…那么，开上高速公路吧？』
『高速公路？　只走普通公路的话去不了吗？』
『可以开到很近的地方…』
『但最后，肯定还是要驶上收费公路的…』
『是这样啊，毕竟是淡路岛嘛』
尽管不是很了解，但我还是知道，
前往淡路岛是必须通过濑户大桥等桥梁的。
『那么，就从草津进入匝道吧』
『明白了』
我按照她的指示，
经瀬田交流道口进入了名神高速公路。
与普通公路相比，这里的路面要宽阔平坦得多。
尽管头一次在高速公路上驾驶，
但视野宽阔的路面使我感到十分的轻松。
只是在右侧的高速车道行驶时，
从后边飞速驶来的车辆会让我感到有些恐怖。
尽管最初不太明白车辆间互相亮起尾灯与转向灯的意义，
但习惯这些后，高速公路上的驾驶便越来越有趣了。
『那辆车好快啊…』
一辆车从后边呼啸而过。
悠闲行驶中的我们不由地对视了一眼。
在助手席上，
她也显得与往常有些不同。
平时，她总是静静地凝视着窗外的景色。
而今天，却好奇地注视着来来往往的车辆。
…这时，我想起她对车的知识也很了解。
我指了指刚才那辆飞速驶过的车。
『呐，刚才那辆是什么车啊？』
『说说看，就当作是猜谜游戏好了』
『…丰田赛利卡、ＯＶＥＲＶＩＥＷ』
『那刚才超过去的那辆呢？』
『雪铁龙、塞纳…』
『哎～，你懂得可真多啊』
说实话，
我并不知道她的答案是否正确。
但看到平时极少开口的她能够一个接一个地回答我的问题，
我感到非常高兴…
所以，我也接二连三地问了下去。
『蓝色的是依诺斯，红色的是阿尔法·罗密欧…』
她一口气回答出了２台飞驰而过的车辆的名字。
『不过，那一台你肯定不知道了吧？』
说着，我指了指一辆卡车。
平时很少有机会见到她的表情，
因此，我想趁机看一看她为难的样子。
『果然换成卡车就答不出了吧』
『…日产阿特拉斯１０型』
『天啊，你可真厉害啊』
我本来想为难她一下，
没想到她居然会对卡车都如此了解。
『居然知道这么多，你完全可以引以为豪了』
『…是吗？』
『是啊，这可不是简单的事啊』
她没有回答我。
只是显得有些难为情。
她一定很喜欢车吧…
『那么，到了淡路岛后，你也试着开一下车吧』
『哎…？』
『可是，我没有驾照…』
『没事的，
在海边开车一定会很有趣哦』
到了淡路岛以后，
一定会找到很多没人的地方吧。
而且这辆车是手动变速的，
习惯后一定会感到很有趣。
『到时候，我可以教你的』
『啊，不过我的驾车经验也少得可怜哪』
『…嗯』
当晴朗的天空开始转暗的时候。
银色的酷派依然在高速公路上飞驰着。
很快就会抵达桂川休息区了。
我们一直保持着每前进一段就歇息一下的节奏。
『呐，在下个休息区也休息一下吧？』
『啊，哦、嗯…』
『…你怎么了？』
『只是有点累了…』
『是吗…』
她刚才一直都那么兴奋，
她刚才一直都那么兴奋，
何况，我们还不是普通的病人。
『那么，我去给你买点吃的吧』
『…嗯』
『稍等一下，我很快就回来』
我快步走向一家杂货店，
买回了一些与便利店食品差不多的东西。
『给你，运动饮料和饭团，还有马铃薯』
『哦，嗯…』
尽管她开口回应了我，
但却始终不肯张开嘴吃那些的食物。
记得她平时总会抢着吃马铃薯的…
『…没事吧？』
『莫非…你身体不舒服吗…』
『…只是…药被吃光了』
『…是吗…』
…药被吃光了。
这是我曾经担心过的事情。
不，从逃出医院的那一刻开始，
这一切就早已在预料之中了。
当然了，我并不是故意要忽略掉这件事。
只是至今为止都没去考虑过它…
也没想要去考虑它。
『是什么时候吃光的？』
『…昨晚』
『那就是说，已经整整一天了…』
医生说过，我不吃药的话最多只能坚持２天。
恐怕她的情况也与我差不多吧。
从逃出医院那天算起，
已经８天过去了。
仅凭我们随身带走的那些药物，
早晚都会有这一天的。
…现在，我究竟该怎么办才好呢…
『呐…』
『…我可不喜欢７楼哦』
『嗯，我明白，你也不喜欢家吧？』
『嗯…』
银色的酷派再次开动了。
我最终选择由下一个出口离开了高速公路。
尽管心中仍是一团乱麻，
但继续留在高速公路上，是不会有什么解决办法的。
通过偏僻的高速公路出口后，
我径直驶入了市区。
沿途细心寻找着规模较大的医院。
准确地说，是寻找着位于大医院附近的药店。
或许到医院就诊才是最好的办法。
假如这是一般疾病的话，我也会毫不犹豫地那样做。
…但我们是７楼的居民。
卷在手腕上的塑料手环是白色的。
而且，我们逃出了７楼。
我一边思索着这些，
一边握着方向盘东张西望。
…在大医院附近的药店里，
药品一定是比较齐全的。
『找到了』
我在大道一侧找到了一家大学医院。
周围竖立着２、３块药店的广告。
因为无法在路边停车，
我将车停放在了一处空地。
『喂，把装药的袋子给我』
『啊，嗯…』
她有些不解地将药袋递给了我。
我接过那病房用的药袋，
从里边取出了药品的服用说明。
…带着这个去就可以了吧。
『你在这里稍微等一下』
我将她留在车内，
走向了对面的药店。
喀─…
我穿过开闭缓慢的自动门，来到店里，
径直走向了柜台。
售货员「欢迎光临』
打招呼的是一位中年大叔。
他穿着一身白衣，一眼便能看出是一位药剂师。
『麻烦您帮我找一下这种药吧』
售货员「哎，哦，请稍等一下…』
说完，他拿着那张服用说明，
走进了存药库。
…与普通的药店相比，
大概这里也会同时贩卖医院专用的药物吧。
记得以前去医院就诊的时候，
我也曾经在类似的药店里取过药。
这所药店明显建在大医院的附近，
所以药品也一定比较齐全的。
售货员「让您久等了。这是您需要的药物』
很快，大叔便走了出来。
手中拿着２捆胶囊状的药物。
…有这些就足够了。
看上去至少也可以维持１个星期了。
正当我打算从口袋中取出钱包的时候…
售货员「啊，可以先出示一下药笺吗？』
『…药笺？』
售货员「嗯，也就是处方笺。
因为这是临床药物嘛』
售货员「医生肯定给您开过吧？』
…我没有预料到这一点。
冷静分析一下的话，这根本不是常用药物，
也不可能轻易就买到的。
售货员「…您怎么了？』
『啊，不，那个…』
看到我支支吾吾的，
穿白衣的大叔感到有些奇怪。
售货员「咦…那是…？』
这时，他注意到我手上的白色手环，
紧紧盯住了上边的文字…
我的姓名，血型…
…以及医院的名字。
售货员「啊』
我反射性地一把抓起了柜台上的药物。
售货员「喂，站住』
售货员在柜台的另一侧大声喊叫着。
但声音是从背后传来的，我已经拔而腿而逃了。
距离药店的出口还有５米。
尽管双腿不停颤抖，
但我还是拼命地跑着。
我正打算穿过开闭缓慢的自动门，
冲出店外…
这时，
咣，咣啷──
『唔…』
眼前一片煞白。
我的头撞在自动门的一角上，
连玻璃也在剧烈的撞击中被震碎了。
我摇了摇昏沉沉的头，
用手强行拉开停止运转的自动门。
随后，拔腿逃离了药店。
怀里依然紧紧抱着那袋药物。
『呼呼，呼』
我喘着粗气奔跑着。
距离车子不到十几米的路程，对我来说是如此地漫长。
似乎没有人追过来，
而我也根本没有余力去回头确认。
…万一，我被抓住的话…
她会怎么样呢…
她会一个人呆在车里，
一直等着我的回来吗…
我一边胡思乱想，一边拼命地奔跑着。
全身颤抖，气喘吁吁，
我为自己的体力感到可悲。
『呼呼，呼…』
我一屁股倒在座席上，迅速发动了引擎。
和逃离赌场的那一天相比，
我的体力更差了。
看了看后视镜，
额头被玻璃割伤，流了一点血。
…出血并不严重，大概很快就会止住的吧。
我一边驾驶，一边用纸巾按住了伤口。
『…没事吧？』
『嗯，没事』
『出血了哪…』
『…不用担心，没事的』
看到她似乎有些担心，
我便故作轻松地向她挥了挥手。
然后，将紧握在左手中的那包药物递给了她。
『给你，快点吃吧』
『啊，嗯…』
这样一来，暂时就不必担心了。
至少也可以坚持１个星期。
但是…
当这些药也被吃光之后，我又该怎么办呢？
今天只是运气比较好而已，
我的体力也显然一日不如一日了。
…我们原本既没有目的也没有去处。
假如没有追求的东西，自然也不会惧怕失去什么。
但是，现在已经不同了。
我们拥有了目的，同时也拥有了对「丧失』的恐惧感…
晴朗的一天。
天空映射着冬日特有的蔚蓝色。
我们再次开上了高速公路。
这次是从吹田交流道驶进了中国公路。
『呐，接下来该怎么走？』
『转入神户道…』
『明白了，之后进入山阳高速吧？』
『嗯』
银色的酷派在她的指引下行驶着。
来到这里，
已经偶尔会在路标上看到「淡路岛』的字样了。
自从我们逃出７楼以来，
里程表的计数已经转过了９００ｋｍ。
尽管这一切当初简直就像是天方夜谭…
但现在，我们已经渐渐接近目的地了。
很快，一座大桥出现在了我们的面前。
『这就是明石海峡大桥吧…真壮观啊』
『…嗯』
我们不由得同时发出了感叹。
大桥似乎在海面上空无尽地延伸着。
在大桥上行驶了片刻后。
我们发现桥上有很多人都将车停在路边。
他们全都走下车来，拍摄纪念照片，
大概都是来这里观光的游客吧。
我也像他们那样，将车停靠在了路边。
『…这里禁止停车的』
『稍微停一下，没事的』
何况，旁边还停着好几辆车。
『呐，咱们到外边去看看吧』
『景色一定很壮观哦』
『好吧…』
尽管有些不情愿，
但她还是随我一同走下了车。
强烈冰冷的海风在桥面上呼啸而过。
『这里可真冷啊…』
『…嗯』
因为平时很少走下车，
对我们来说更是增添了一份寒冷。
与我们相反，
一对情侣正在对面嬉戏着。
大概是正在拍摄纪念照吧。
从这里也能听到他们的谈笑声。
仔细看看周围，
还有很多正在拍照的家族和旅行团。
…纪念照片吗。
来到这样的地方，的确是应该留下一张才对的。
『对了…』
『…怎么了？』
『啊，你稍等一下』
『啊，嗯…』
记得车里有一台照相机的。
我想起了最初清点车内物品时发现的那台一次性相机。
如果没记错的话，里边还剩有几张胶卷…
我翻出照相机，检查了一下胶卷。
『太好了，还剩下２张呢…』
『让你久等了。来，我给你拍一张』
『哎…』
『我给你拍照片啊，难得来到这里一次嘛』
『……不拍』
『别这么说嘛。
快摆个造型吧』
说着，我向她举起了相机。
『来，笑一笑嘛』
但她大概是害羞吧，
好不容易将脸转了过来，却是一幅生硬的表情。
…不过…
这对她来说，
或许已经是很尽力地在笑了。
正当我一边这样想着，一边取景的时候，
男子「对不起，能帮我们拍张照片吗？』
『啊，嗯，好的…』
一对情侣拿着相机走到了我们的身边。
『我要拍了，你们准备好了吗？』
两人「嗯，麻烦你了』
他们高兴地相拥在一起微笑着。
我取好景后，按下了快门。
咔嚓、
男子「谢谢你了』
女子「我们也帮你们来拍一张吧』
『啊，不，我们…』
男子「用这个相机就可以了吧？』
还没等我回答，男子就从我的手中接过了…
不，应该说是抢走了相机。
大概是想答谢我们吧。
他不顾我们的一脸迷茫，举起了相机。
男子「你们俩再靠近点嘛』
我只好照着吩咐向她靠近了一步。
尽管依旧面无表情，
她也小心地向我靠近了一步。
男子「那个，你们俩最好摆个什么姿势吧』
男子仍然不断地提出新的要求。
他的女朋友也正哭笑不得地看着我们。
我在心中叹了口气…
慢慢地搂住了她的肩膀。
『…啊……』
…第一次，触摸到了她的身体。
前几天买来的那件幼稚的服装，
与齐腰长发的感触。
因为注视着正面的相机，
所以我看不到她的表情…
不过…
或许，她现在正摆着那副偶尔才能看到的，
好似害羞又好似倔强的表情吧…
男性「我要拍了』
满意地拍完照片后，
那对情侣返回了车子。
我们也向自己的车子走去。
『女朋友…吗』
『好像被他们误会了哪』
『莫非，
我们看起来真的很像情侣吗？』
我有些半开玩笑地说道。
因为感到很开心，
便继续这样说了下去。
『呐，你认为…啊，不…』
『呐？　濑津美，你认为呢？』
『…什么嘛…你明明比我年纪小…』
但她没有搭理我的话，
还是在静静地凝视着窗外。
丝毫也没有转头看我一眼的意思。
但是…
我想，她并不是在眺望着远方，
而是在遮掩着自己的害羞。
正午。
盯着一望无际的冬日晴空。
驶出明石海峡大桥后，我们很快进入了洲本交流道。
然后，再次转入了普通公路。
『终于来到这里了…』
『…嗯』
自从逃出７楼的那一天以来，
里程表的计数已经转过了９００ｋｍ。
最初的一切仅仅是出于偶然，
但现在，我们真的来到了这里。
『那么，接下来该怎么走呢？』
『向南…』
『向南吗…明白了』
我按照她的指示前进着。
其实，到达这里以后，我自己也能分辨出路线了。
因为周围竖立着很多作观光指南用的看板。
但是，我依然遵循着她的指示。
我认为自己必须这样做。
为了她，我愿意这样做…
当太阳渐渐化作橙色的时候…
无人的海滩上。
冰冷的强风摇动着松林。
驶入沙滩以后，
我将驾驶席让给了她。
『怎么样，踩得到离合器吗？』
『踩得到…』
『好，然后把排档由空档换为二档』
『…我知道的』
『好，那你就随意开一开吧』
『嗯，知道了…』
她拼命地伸腿踩着踏板。
聚精会神地握着方向盘。
我在助手席上指导着她。
『好…再慢慢松开离合器』
『…嗯』
之后，她略显紧张地松开了离合器…
『哇』
不出所料，车身剧烈地震动了一下。
『松开离合器的时候要慢一些』
『嗯』
尽管她这样回答，
但毕竟不会一下子就适应。
她轻轻地咬住嘴唇，认真地练习着。
因为平时很少将内心情感显露在表情上，
她现在的样子更使我感到无比的温馨。
『喂，再这样开下去的话，咱们可都要晕车了哦』
『我…我知道了』
因为消音器的故障，银色的酷派在噪音中奔跑着。
那啼哭声般的噪音回荡在这片无人的沙滩上…
当晚霞慢慢地变为夜空的时候。
当微弱的海风完全转为陆风的时候…
巨大的月亮在天空中探出了头来。
『已经基本习惯了吧？』
『…嗯』
说着，她将排档由２档换作了３档。
她终于习惯了离合器的操作，
在这狭窄的海滩上自由地驰骋着。
『能开到这一步的话…』
『大概用不着去驾校，你也可以考到驾照了哦』
『…是吗？』
『只是我的话并没有多少可信性。
毕竟我也是刚拿到驾照的人嘛…』
我们都很清楚。
即使现在考到了驾照，也没有任何意义。
我们拥有地图，拥有药物，
也拥有银色的酷派──尽管消音器的故障让得它显得很吵闹。
…但我们没有时间，没有未来。
正因为心中明白这一切，我才更加感到哀伤。
『那么…
就让我来为你发放驾照吧』
说着，
我从口袋中取出了自己的驾照。
那是…本已失去了作用的驾照，
对我来说，是本已一去不返的「日常世界』的凭证…
『给你，就当作是毕业证书吧』
『就算收下…恐怕也没机会使用了哪…』
『别推辞了…反正我的情况也与你差不多嘛』
从没有任何人逃离过７楼的命运。
宽敞的房间，仅能拉开１５ｃｍ的窗户，白色的塑料手环。
…第３次将是最后一次，她是第２次，而我是第１次…
『拿着吧…祝贺你毕业』
『嗯…谢谢…』
她微微点了点头后，接过了我的驾照。
…现在，她也有了自己的驾照。
不光是酷派，她既可以驾驶赛旦，也可以驾驶康博芝布…
可以驾驶任何自己喜欢的车辆。
可以到任何自己想去的地方去…
驾车驰骋了一段时间后。
我们来到了当初的目的地──能够看到水仙的地方。
尽管这里是观光地…
但或许因为这里是郊外，
或者因为现在是夜晚，总之周围看不到任何人活动的踪影。
夜色是如此地深沉。
我们在漆黑的车内等待着黎明。
『呐，干嘛不开灯呢？』
『哦，因为电池的电量不多了』
『嗯，是哪…』
车内一片漆黑，引擎也被关闭了。
只有仪表盘上那淡淡的荧光，映照出我们的面庞。
在这既没有声响也没有灯光的狭窄车厢中，
我们默默地等待着黎明的到来。
那些衣物仍然堆放在后排的座位上。
肥厚的牛仔裤和运动衫，以及粗陋的浴巾。
我们从中捡起几件，
当作棉被卷在身上。
『…你冷吗？』
『…嗯』
『那就再靠近一些吧』
『唉…？』
『别在意，到这边来吧』
看到她在助手席上发抖，
我指了指自己的膝盖。
『这样肯定会比较暖和的』
『不必了…我没事的』
尽管嘴上这样说，但她却仍然在打着哆嗦。
呼出的白雾，说明她显然是在逞强。
『…莫非，你是因为冷才希望我过去的吗？』
『嗯…哦，就算是那样吧
『那么，好吧…』
她慢慢地挪了过来，
犹犹豫豫地趴在了我的膝上。
『怎么样？　暖和些了吧？』
『…嗯』
挡风玻璃在寒气的作用下披上了一层白霜。
白雾与夜色交织着，使我完全看不到外边的景色。
但是，黎明很快就会来了。
那时，广阔的白色花丛一定会呈现在我们面前吧…
夜色渐渐消逝。
旭日渐渐地将黑夜的深紫色染作了淡白色。
无垠的白色花丛在晨光中起伏着…
本是漆黑一片的原野，被渐渐地涂成了白色与黄色。
我们不由地走出车外，注视着这幅美景。
『太美了…』
『…嗯』
浮现在眼前的，是数不清的水仙。
夜露在朝日的照耀下，让白色的花丛更显得晶莹剔透。
宛如一条铺向大海的巨大绒毯。
我们望着这一切交谈着。
连气息也化作了同样洁白的雾汽。
…那一天，我们在无聊的电视画面中眺望着那些花朵。
而今天，我们则确确实实地站在了这里。
『…它们可以说是同一种类了吧？』
『嗯…即使严格地来说，也是同一种』
『是吗，太好了…』
我看不出种类的区别…
那一天，电视中放映着的是完美绚丽的影像。
与那相比，
眼前的花朵们则显得零零散散。
…但是，它们确确实实地存在于这里。
『好美啊…』
『…是啊』
现实是暖昧，乏味，平凡的…
但是，它对任何人都是冷静而无情的。
世界中充满了眼睛看不到的虚无，
世界中充满了手指摸不到的幻影…
但是现在，在这样的世界中，
真实的东西确确实实地呈现在了我们的眼前。
在它的面前，一切虚无与幻影都化作了碎片…
雨不停地下着。
从１月的雪白天空不停地落下。
从那以后，已经２天过去了，
而我们却依然没有离开这里，没能够离开这里。
『咳咳』
『喂，你没事吧？』
『嗯…大概没事』
她的病情恶化了。
她将坐席放倒，躺在那里。
我也一直将车停留在这里。
尽管已经吃下了药，但却没有什么效果，
病情仍然不见好转。
…是啊，我们是来自７楼的人。
从原本的病情来看，
她已经是第２次了，随时都有可能迎来这一天。
『呐…你想回去了吗？』
『…你想回去了吗？』
『嗯，有一点哪…』
『是７楼…还是家？』
『我、我…』
……不知道…
但我早有预料，她随时可能会迎来这一天。
当然，我也随时可能变成这样。
可是，仅仅在一旁看着，是很痛苦的事情。
雨依然下个不停。
从昏暗的夜空中不断落下。
车窗对面，
水仙的花朵在雨滴中闪烁着洁白的光辉。
『对了…』
我指了指玻璃对面的白色花朵。
『记得水仙…是叫做那耳喀索斯吧？』
『…嗯，它的语源来自于希腊神话中的那耳喀索斯』
『…希腊神话中的那耳喀索斯？』
我一直以为这是一个陌生的词汇。
但经她提醒，我才想起自己也有所耳闻…
『就是那个陷入自恋的那耳喀索斯吗？』
『嗯，因为原本就是神话，所以有着各种各样不同的说法…』
她注视着我的脸，
慢慢地解说下去。
『那耳喀索斯是一位被万人追求的美少年…』
『妖精艾歌也是他的追求者之一』
『但是，艾歌只能重复与对方相同的话语…』
『…相同的话语？』
『是的，所以…』
『假如那耳喀索斯不对自己说出『我爱你』的话…』
『艾歌就永远无法传达自己的爱意…』
她寂寞地、悲伤地继续说道。
她的视线如同过去那样，
静静地遥望着远方。
『但是…那是绝对不可能的』
『无论怎样幻想，怎样憧憬，
艾歌的心愿绝对不可能会实现…』
『最后，她对那耳喀索斯施下了诅咒』
『…就是那个有名的，
爱上自己映在泉水中的倒影的诅咒吗？』
『那耳喀索斯不眠不休地凝视着自己的倒影…』
『就这样，化成了美丽的花朵』
『这种花的名字…那耳喀索斯就是这样诞生的』
说完，她整理了一下自己的呼吸。
听完这番讲解，我也感到了一丝悲伤。
…对绝对无缘的事物抱持憧憬的艾歌，
就如同现在的我们一样。
『那么艾歌又怎么样了呢？』
『已经不在了…在施下诅咒的那一刻，她就消失了』
…消失了？
这样一来岂不就毫无意义了吗…
狠心施下了诅咒，最终却什么也没能得到，
仅仅是给那耳喀索斯带去不幸…
『…你怎么了？』
『没什么…不过，你与她不同哪』
『哎…？』
『你以前不是问过我吗』
『是否诅咒过自己那不公的命运…』
『嗯…因为我早已放弃了一切』
『『…我的时间静止了…』』
在这个只看得到自己的世界里…
我送走了不知多少个季节…多少次下着梅雨的苍白天空…
『…究竟是从何时开始，我变得如此孤独了呢…』
『尽管闭上双眼，身边的世界也不会就此消失…』
即使堵住耳朵，雨声也不会停止。
我心里很清楚这一切。
无论是比基尼泳装，翡翠色的大海，
还是满脸微笑的偶像封面…
…都不会使我感到嫉妒。
在闭上双眼的世界中，
即使没有车和地图，我同样可以漫步于任何城镇。
即使没有心口的伤痕在时刻提醒着我，
即使这世界就是那耳喀索斯的化身，而我则扮演着艾歌…
『…即使如此，我也不会去憧憬他…更不会去诅咒他…』
我本已选择了这条道路…
但现在…
我的心却动摇了。
冰冻的时间再次开始了跃动。.
『伤口…』
『越是深，越是重，
愈合所需的时间也就会越久…』
『那么，长久以来慢慢分开的东西，
是否就再也无法复原了呢？』
『那样的话…』
『…已经活了２２年的我，究竟又会如何呢…』
『咳咳』
『喂，没事吧』
黎明前。
我将手伸向助手席，为她揉着背。
从那以后又是２天过去了，
连那不见效果的药物也已经服尽了。
…但是，即使是那种药，也总比什么都没有强得多。
想到这里，
我将手伸向车的钥匙，准备赶往药店。
正当我打算发动引擎的时候…
『…不必了』
她用微弱的声音制止了我。
『但是，这样下去的话…』
『…反正，已经没有效果了』
『可是…』
她说得没错。
同样的药物恐怕已经没有疗效了。
但是，即使如此，
我也难以忍受自己只是这样在一旁看着。
『那么，咱们到别的地方去吧』
『…别的地方？』
『嗯，别总是呆在这种偏僻的地方嘛』
『呐？　咱们快决定下一个目的地吧』
『哪里都可以的，还是要由你来指路』
假装开朗的生硬语气让我自己也感到可笑。
她静静地眺望着远方，
我则在一旁故作爽朗地劝说着…
…尽管我很清楚，这样做是没有意义的。
最多也只不过是把剩余的２天变成３天而言。
这一切我都很清楚。
『呐，说说看吧。你肯定有想去的地方吧？』
『不…』
『对、对了，你不是喜欢车吗。
想不想再到高速公路上去跑一跑啊？』
『…不…』
『那、那么，
咱们去买新衣服吧。你肯定想要吧？』
ECHO 处于打开状态。
『不…』
『…你怎么总是『不』、『不』、『不』的…为什么…』
说完，她便再次眺望着窗外。
并非是在看着面前那无垠的水仙花丛，
而是向从前那样，眺望着远方。
她偶尔也会显露出那好似害羞又好似倔强的表情。
但现在，她的脸上已不再有什么表情了…
『…为、为什么要这样啊…』
『为什么总是这么消极…』
『为什么就不能稍微积极一些呢』
我不由地喊出了声。
不知为何…
我很悲伤。
原本早已失去了对现实的感触。但现在，我的内心却异常痛苦。
…车内沉静了下来。
窗外那１月的花朵，水仙，那耳喀索斯…
在黎明前的夜色中摇动着它洁白的花瓣。
但她注视着的却不是那白色的花朵，
而是更远、更远的地方。
只有那远远传来的海潮声，支配了周围的寂静…
『…我又怎么可能变得积极呢…』
『哎…？』
昏暗的车内。
她忽然开口了。
『对事物充满憧憬，努力地追求，
假如心愿真的能够实现，当然很好…』
『但是，假如无法实现的话，又该如何呢？』
『我根本没有那么坚强，
能够微笑着安慰自己…』
她没有像往常那样眺望着远方，
而是从助手席上静静地凝视着我。
『我所能做的，
只有从一开始就放弃一切，不去追求任何事物…』
『我只能告诫自己，这是不可能的，
只能够以冷漠的眼光来旁观着自己啊…』
『…你……』
『呜，呜呜』
…她第一次哭泣了。
平时，她很少显露出自己的表情…
但现在，她却抖动着肩膀哭泣着。
『我只能对自己说…
假如那个时候试着去追求过…或许就会有不同的结果…』
『只能将这些作为对自己最后的安慰啊…』
『因为我从一开始就明白一切都是不可能实现的…』
『所以…我只能选择这样做啊…』
玻璃的另一侧是无尽的夜空。
在这黎明前的时刻，连月亮也不见了踪影。
只能听到远处的海潮声，
和她低沉的哭泣声。
…或许，她的境遇正如同艾歌一样吧。
只能够重复与他人相同的话语。
自己却什么也无法倾诉，什么也无法追求，什么也不会关心…
…她所能做的，只有放弃。
对她来说，拒绝从７楼和自己的家中进行选择…
或许…这就是最初也是最后的反抗吧…
１月里清澈的大海。
刺骨的寒风。
有时，强风会带动松林摇摆，
同时掀起海潮的声响。
『呐，只有这个哦』
我将印刷着白石建筑公司字样的浴巾递给了她。
那是我们曾经用来擦身的东西。
『别那么失望嘛』
『…嗯』
她有些不满地接过了浴巾。
我根本就没办法去给她找泳装。
何况，她居然在这个季节，这个地方，提出想要比基尼。
我没有办法，只好在车里翻找了一通，
最终从那堆衣物里找出了这白色的浴巾。
片刻之后…
她穿着心爱的裙子，
将浴巾卷在胸前回来了。
『…怎么样？』
『呃，该怎么说呢…』
『看上去…不奇怪吧？』
『嗯…大概没问题吧』
『啊，一点问题也没有，一点也不奇怪的』
『嗯，知道了…』
她慢慢地走向了大海。
海浪拍打着沙滩。
长发在冰冷的海风中飘动着。
从空中飘下的点点雪花，
更增添了几分寒意。
在这样一幅背景下，她双手拿着鞋子…
喜悦地，兴奋地，
在水中漫步着。
『呐…有模特的感觉吗？』
『嗯，还可以吧…』
在寒冬的空气中，我们的气息化作了白雾。
之后，
我掏出了从车里带出的照相机。
…是那台简陋的一次性相机。
里边还剩下最后的１张胶卷。
『那我就准备拍了』
『哎…？』
『一定…会拍出更多模特的感觉来的』
说着，我举起了相机。
『来，大方一点』
『…嗯』
岸边。
我透过相机的取景器注视着她。
或许是因为紧张，或许是因为害羞…
她的表情显得很复杂。
『我说，就不能摆个好看点的造型吗？』
『…可是…』
『别想那么多了，
偶像们可绝对不会呆呆地傻站着拍照哦』
『…好吧…』
尽管有些难为情…但她还是努力地…
害羞地将一只手搭在腰间，
将另一只手伸起。
…她将手伸向了那冬日的晴空…
…仿佛是在执著地…
执著地追寻着什么…
她的手高高地伸向天空。
在这片翡翠色的大海前…
『我再提最后一个要求…』
『…嗯？』
『……笑一笑……』
『哎…？』
『…笑一笑吧，
濑津美…』
『…什么嘛…
ECHO 处于打开状态。
…你明明比我年纪小…』
…说着…
她第一次对着我笑了。
她穿着心爱的裙子，
与白色的比基尼…
在一次性相机的最后一张照片中对着我笑了。
在翡翠色的大海前对着我笑了。
仿佛偶像明星一般，对着我笑了…
『好，接下来，
再试着摆个更有动感的姿势吧』
『嗯』
她欢喜地，兴奋地在水边跳跃着。
尽管相机中已经没有胶卷了，
但我依然不断地为她拍着照。
『哦，你越来越兴奋了哪』
『没，没有的事啦…』
我们欢快地交谈着，
冰冷的雪则越下越大。
在用尽了胶卷的相机对面，
她对着镜头欢快地笑着。
尽管弱小的身躯在风中颤抖着，
但她却依然没有忘记那刚刚学会的笑容…
沙沙……
『该道别了…』
『嗯…哦，时间已经到了吗…』
『…嗯』
说着，
她像从前那样慢慢地走向了大海。
『啊，对了，驾照…』
『没关系，你就留作纪念吧』
『嗯，明白了…』
她点了点头，将驾照收进了口袋里。
那是我送给她的驾照。
是本来早已失去了作用的驾照。
之后，她从手腕上摘下那只白色的塑料手环…
…将它递给了我。
『怎么…要送给我吗？』
『嗯，送给你…』
『是吗…那么我也就收作纪念了』
我接过那只手环。
也把它收进了自己的口袋。
随后，她再次向大海迈出了脚步…
面对着她的背影，我最后问道。
『呐…可以最后回答我一个问题吗？』
『嗯』
『你现在…
希望我拉住你吗？』
『还是…希望我鼓励你呢？』
她在波浪中背对着我停下了脚步。
强风将浪头变作飞沫，
拍打在她的身上。
慢慢地，她转过身来…
『…是啊…谁知道呢』
『呵呵，我自己也不知道哪』
说着，她对着我，最后又微笑了一次。
尽管冰冷的飞沫拍打在她的身上，尽管眼中含满了泪水，
但她仍然对着我微笑了一次。
从前，在浪边停下的脚步…
这一次，却再也没有停下来。
…所以，我想，这就是她的回答吧…
『那么…
ECHO 处于打开状态。
再见…』
…就这样，我们９６０ｋｍ的旅途结束了…
对我来说是１５天，
对她来说则是２２年的旅途结束了。
她以自己的意志逃出了７楼与家的选择。
成为了２００５年度推算自杀者人数３万５千人中的一位。
她的血型是Ｏ型，名字叫濑津美，２２岁，女性…
塑料识别手环的颜色是白色。
这就是属于她的一切。
…但是，我知道。
她其实很喜欢比基尼，比导航系统更加熟悉道路，
喜欢车辆，甚至拥有自己的驾照。
尽管总是面无表情，也很少会看我一眼，
但偶尔，也会流露出那种好似害羞又好似倔强的神色…
在翡翠色的大海前…
她会兴奋地，喜悦地，
宛如偶像明星一般地对着我微笑…
遗憾的是…
她的笑容，
却仅仅被记录在了一张由一次性相机拍摄的照片中。
１楼的门诊前方。
在地板上贴着不同颜色的胶带。
这是指示着红色，蓝色，绿色等颜色，
所代表的各科所该前往的地方。
在这当中，我沿着白色胶带前进。
走大约３０ｍ后，在右手边看到商店。
最后在走廊的尽头
在走道尽头后，有着小电梯。
我搭乘着电梯…
按下了最顶楼。
７楼。
在眼前的是护士的工作场所。
护士们一同往这边看来。
可是，知道是我后又转移视线。
…高的天板，只能打开１５ｃｍ的窗户。
然后我前往在尽头左手边的谈话室。
大的电视和沙发。
窗边摆着几朵花
有着夏天的感觉，花瓶种植的是迷你向日葵。
盆栽种植着非洲菊，正鲜艳着开着。
…这些都是曾经看过的东西。
『再次来到这里…大概隔了几年呢…』
和那时候不同的也只有我的服装。
从水手服变成睡衣。
还有手腕的手环，
从蓝色变成白色这种程度而已。
『你…』
听到声音后回头一看，是不认识的老婆婆。
看她穿着睡衣和手环的颜色，
代表着她也是这里的病人。
『你是来看别人的？　还是其他楼层的病人？』
『…不是』
我一边摇头，一边给她看我的手环。
『啊…原来是这样…』
老婆婆不好意思地回答着。
在这句话的背后我感受到，
”明明还这么年轻真是可怜”这种语意。
当然像是这样的经验我也多到厌烦了。
再怎么说也这样活了１０年了。
…只是没想到，
会被同样是７楼的人同情。
『对了你…
…第几次？』
『…是指什么？』
『来到…７楼这里』
一瞬间，我不知道她在问什么。
不过，在我问她之前，
『看来似乎是，第一次』
老婆婆自己擅自理解，这样说着。
『那么，也告诉你吧，要好好听喔』
『…首先，７楼这个地方…』
明明我没回她话，她还是一直说着。
…没有第４次。
第３次出院的时候是最后一次请觉悟。
想逃跑的时候不要走Ａ车站，走Ｂ车站。
什么都不要吃…对家人来说负担最少。
说着这样的内容。
也听到了其他让人感到困扰的事情。
大概这是只有７楼的病人…
只有正一步一步踏向死亡的当事者们，他们持续传过来的事情吧。
『怎样？　知道了吗？』
『…嗯』
老婆婆大致说明完了后。
感觉气色变得比刚刚还要好。
『传达给像你这么年轻的小孩，
也感到有点于心不忍…』
『不过这也是规则，不要难过』
说着这些，老婆婆走出谈话室。
离开的时候，
老婆婆说着你也传达给初次来到这里的人吧。
炙热的阳光和蝉叫声。
从只能打开１５ｃｍ的窗户外看到的天空。
看来今天也会很热呢。
…不知道经过几年再次来到了７楼。
…以及，传达给我的规则。
本来，
只有这里的病人才可以传达下去吧…
『不过…这当中有几个，我早就知道了…』
…也许从那天开始…
就知道会有这一天…
…钟声响彻着…
在还没懂事的时候开始，我就和这钟声生活在一起…
『姐姐～』
『呼…呼…呼…』
『怎么了千寻？喘成这样…』
『因为，再不快一点的话…』
『又穿成这样…』
『嗯？怎么了？』
『真是的，又脏又油…』
『又没有什么关系，因为是工作服，脏成这样也很正常嘛。』
『呜，昨天才刚洗好的…』
『是是，真是抱歉呢…』
对着姐姐满身油污抱怨的妹妹。
以及星期日在玄关前的无聊对话，一切都是琐碎的日常光景。
『啊，比起这个，再不快一点的话弥撒会迟到哦。』
『啊，已经都这个时间了呢…』
『快快，快一点换衣服去教堂吧…』
『嗯…果然还是不去了。』
『嗯？又不去了？』
『这样不行啦，因为姐姐平常都没去…』
『至少，星期天要去一次。』
『真是笨蛋呢，千寻…』
『正因为是难得的星期日所以才要翘掉的啊。』
『真是的，又是那些奇怪的理由…』
『哎呀，有这么好的天气，
就算是神也不会计较的。』
『…和天气又没什么关系…』
『而且，反正今天也一定只是去修理汽车…』
『那么，妈妈也拜托你了。』
『啊，姐姐真是的…』
喀啦喀啦喀啦，
就在家隔壁的车库。
鼓足精神来把门打开吧。
『那么，今天也开始吧…』
因为之前门关着的原因，车库里异常得闷热。
我三步并作两步走到正在修理中的爱车前。
这是在一个月前买的。
虽然说是修理，
但也只是把它修复到能够上路的程度而已。
再说，这种年代的车、车子本身与其说老旧，
不如说是破烂还比较对得起它。
于是，
车库就变成了最近我度过周末的地方。
叩叩，
『姬子，在吗？』
『啊，这边这边…』
『怎么了？来这种地方…』
『嗯，因为走到附近了，所以顺便来看看…』
『你干什么呢？怎么黑成这样…』
『嗯？啊，因为从昨天开始在进行油盘的更换。』
『…油盘？』
『嗯，这个也是非常辛苦的呢…』
『不如说，外行人的话，能做到这种程度的人很少呢，嗯哼…』
『不对…不管是“盘”也好还是“饭”也好…』
『你看，这个自制起重架很了不起吧？』
『不过果然没有绞盘的话还是很辛苦呢，啊哈哈哈～』
『哎…』
『那个，姬子…』
『喜欢汽车虽然是好事。』
『不过正值青春年华的女生黑黑的，
整天窝在车库算什么啊？』
『嗯？难不成很奇怪吗？』
『不奇怪才奇怪…』
『哈哈，不过也没有什么不好嘛。』
『我呢，比起像是优花穿的这样轻飘飘的衣服，
还是比较喜欢这个样子。』
『嗯嗯，你从以前开始就已经是这个样子了。』
…用清澈的声音回答的她…
名字叫优花。
可能是因为住在附近的原因，
从以前开始就常常在一起。
不过，明明兴趣和性格都和我相反。
不过，明明兴趣和性格都和我相反。
却很异常的合得来。说不定就是因为兴趣和性格都不一样才合得来
『…如果，有称作”挚友”的存在的话…』
『对我来说…她就是我的挚友…』
『不过,
『辛辛苦苦拿到的第一笔薪水，竟然花在这辆破烂车上。』
『喂，这可不是破烂车，它叫依诺斯！』
『而且这个款式的虽然老旧可还是蛮有人气的喔…』
『哦？真的假的？』
『嗯，就因为这样。
从现在开始到拿到冬天的奖金前，都是贷～款～的地狱啊，哎…哎…』
『嗯嗯，比起这个不如抓紧一点把车修好，载我去兜兜风吧…』
『嗯，大概下周就可以上路了。』
『就这样决定了，下周就载我去…』
『啊，对了，你周日没办法去吧？』
『嗯，没关系喔。』
『不过，不是要去教会吗？』
『没问题的，而且最近也根本没去。』
『反正，我是个伪天主教徒。』
『喂喂，这样随口胡言也行？』
『嗯，只是刚好我家住在教堂旁边而已…』
『我回来了…』
嘎叽，碰～
『你回来了，千寻，今天真晚呢…』
『啊，嗯…』
『嗯？好像没精神的样子…』
『难不成……从７楼，回来？』
『…嗯，负责的人已经第３次了…』
『这样啊，那很多事情都很辛苦呢…』
７楼…这是指，医院的安宁病房。
安宁病房。n一般也称作丂
『宁缓医疗病房』。
这不是一般的病房，是为了治疗晚期病人，
把重点摆在精神上的照顾的病房。
对于天主教徒的我们来说，
像是陪护这样的义工工作，也是很理所当然的。
…每天，大学放学后，直接前往医院的妹妹。
…许多年以前，我也是这个样子…
『来，咖啡煮好了喔…』
『谢谢…』
『那个…姐姐已经不打算再做了吗？』
『不做了是指，陪护？』
『嗯，现在不管是哪个医院，人手都会因为不够而很辛苦呢…』
『这样啊…』
『不过，我的话还是不用了。』
『我和你不一样，
我啊，当初只不过是想要大学的学分才去的而已。』
『真是的，又说这种话…』
『又不是在说谎。』
『而且比起这个，我反而比较担心千寻你哦。』
『担心我？』
『嗯，那里不是像你这样的人，该工作的地方。』
因为这句话妹妹沉默了，
不过，这是我的真心话。
按我累积的经验来看，
没有一定的觉悟是做不来的。
至少，对于像是千寻这种温柔的好孩子来说，
做安宁病房的陪护是很辛苦的。
『那…怎么样了？现在的状况…』
『啊，嗯…因为第１次去７楼，还没怎么习惯…』
『而且，现在负责的人已经是第３次了…』
『似乎，已经没多少时间了…』
『是啊，不管怎么进出医院，
是不会有第４次的…』』
『…嗯…』
这也不是医院公开说明的。
只是就算不说，只要在现场工作的话，
就算是讨厌也不得不想起来的事情。
『那个，姐姐…』
『神啊…到底在做什么呢…』
『大概，忙不过来了吧…』
几天后。
我们驾着修理完毕的依诺斯去兜风。
『哈哈，还蛮能跑的嘛…』
『那，那个…姬子，不要开这么快啦…』
『会吗？明明是很安全的驾驶不是吗？』
『你，你可能是这样没错，
不过，你这开法对于不常开车的我可受不了啊。』
『啊～Ｒｏａｄ　Ｓｔａｒ最棒了！』
『喂，听见没有啊，别人说的话…』
『而且，怎么回事啊？这车…』
『嗯？什么怎么了？』
『为什么没有顶棚啊？』
『啊，没有，因为本来就是这样的嘛…』
『什么本来啊，
头发不是会被风吹的乱七八糟吗？』
『哼，真是老土啊，竟然不了解Ｏｐｅｎ的乐趣…』
『…这种乐趣，年轻貌美的女生才不需要呢。』
『呜，难得花了１小时打扮的，我时髦的发型…』
太阳依然挂在高空。
在梅雨前晴朗的天空下行进的依诺斯。
不过一会儿，穿越了很长很长的山道之后，
蔚蓝的大海迎面出现。
永无止尽的海岸线，以及从旁边传来的。
海浪拍打堤岸的声音以及翱翔的海鸥的鸣叫。
沿海种植的凤梨树，
不管哪一棵都好高，像是南国那样的感觉。
『那么，稍微休息一下吧。』
『嗯…』
『给，咖啡。』
『谢谢…』
啵咻，
『咕噜咕噜…呼～』
像是刚洗完温泉一样，
插着腰一口气喝完咖啡的优花。
对周围的人来说，
总是穿着轻飘飘的衣服摆造型是优花的本性。
然后我们一起，手里拿着咖啡罐走向沙滩。
『…这里，还真的是很漂亮呢。』
『嗯，海风也很舒服，人也不多…』
『姬子，你还真知道有这种地方呢…』
『啊，嗯，算是吧…』
『…虽然不知道这里是哪。』
『嗯？』
『没啊，就像说的一样…』
『等，等一下…』
『为什么，负责开车的你会不知道这是哪里？』
『啊，其实呢，是这样…』
『只是随心而动，偶然到了这边而已…』
『这样的话，难不成…』
『从刚刚到现在，都只是靠着感觉来驾车而已？』
『算是吧…差不多就是这种感觉，哈哈…』
『真不敢相信！』
『倒不如说，虽然也很担心能不能安全回家，
不过，如此这般整天陪着你到处兜风的自己，
真不敢相信！』
『哈哈，不过，总会有办法的啦…大概…』
然后，我们把报纸铺在沙滩上，
开始把中途在商店买的便当拿出来享用。
原本的话，应该带着自制便当比较有出游的感觉，
不过我们擅长的菜也只有水煮蛋而已，所以就没什么好要求的了。
不过，至少有带着野餐布来就很好了。
『不过呢姬子…』
『什么？』
『没有导航系统的话至少也拜托把地图带着吧。』
『嗯，不过呢，靠着感觉来驾车的心情也很喜欢啊…』
『那，至少不要再穿成这样啊。』
『嗯～为什么？我明明很喜欢工作服的…』
『不行，因为在旁边的我会觉得很丢脸。』
『切，明明很有功能性的…』
『…比起功能，先优先选择漂亮啦。』
两个人一边聊着生活种种，一边吃着便利商店的便当。
随着海风吹拂而摇动的松拭粗和老高的凤梨树。
有时候海鸥也欢愉得跟着靠过来。
不过，尽管是如此引人入胜的场景…
该怎么说呢，明明是像画一样的地方，却在沙滩上铺着报纸，
优花穿着褶边洋装，我穿着工作服实在很好笑。
『那个，下周也来吧？』
『才不要。』
『哇，拒绝的好快。』
『总觉得很伤感，
总是两个女生一起跑来闲晃。』
『因为这是双人乘坐的啊…』
『不是因为这个问题吧。』
『哎呀，因为都是寂寞的同道中人嘛…』
『呜…』
『…虽然很不甘心不过却没办法反驳。』
在夕阳西下，
所见之物全都被染成橙色的时候…
再次出发的依诺斯。
在海边游玩的我们也准备回家了。
一边想着今天真是开心呢。
一边握住方向盘驾车返回。
『可是啊，你最近不是都没去吗？教会…』
『啊…』
『千寻也在对我抱怨哦…』
『最近姐姐根本就一次都没去过…』
『那个，偶尔也去一下如何？』
『没，没问题啦…』
『而且以前也说过了。』
『反正我也只不过是伪天主教徒而已。』
『所以…没问题的…』
『…姫子？』
『因为这样，决定下周也驾车出游吧。』
『啊，下次把便当也给带上吧？』
『然后，去比今天更远的地方游玩吧。』
『呼～』
『是是，知道了啦，
真是拿你没办法就只好陪你了。』
『谢谢，真不愧是挚友啊…』
在这之后的一周后…
在教堂充满着前往主日学的人们。
照着上周的计划，
原本该是驾驶着Ｒｏａｄ　Ｓｔａｒ前往海边的时候。
…我却躺在了医院的病床上…
『给，姐姐，苹果削好了喔。』
『谢谢，你也吃１个吧，你不也喜欢么？』
『嗯。』
叩叩，咖叽，
『呼，真重。』
『姬子，你看，帮你买来了喔…』
『真抱歉呢，那本书…下面的商店没的卖呢，』
『虽然没什么关系，
不过下次的话可以选薄一点的书吗？』
『而且，也不要买狂热者取向的书啦，
因为拿到柜台的时候总觉得很丢脸啊。』
『不过我觉得，Ｍｏｔｏｒｃｙｃｌｉｓｔ和ＡｍｅｓａｙＭａｇａｚｉｎｅ，
是很普通的书啊…』
『可对我来说不是这样！』
『两，两个人都算了吧…』
『这里是双人病房，大吵大闹可不行啊…』
『啊……对呢，抱歉。』
来探病的两个人。
先不说千寻，
连优花都第一个跑来看我。
以前感冒躺着的时候，
即使满口抱怨却还是一直待着我身边照顾着。
虽然有点不坦白…不过感觉真的很温柔。
这也就是我的挚友吧。
『嗯嗯…』
『嗯，真是好吃啊，这个哈密瓜…』
『那个，你是来探病的啊，
不要这样一直只管自己吃啦…』
『又没什么问题，而且还有很多的啊。』
『真是的～』
『不过啊，突然听到你住院的消息时吓我一大跳呢…』
『嗯，我也吓到了…』
『结果呢，急急忙忙跑过来一看…』
『这么有精神，还真是扫兴呢。』
『拜托，不要由你来说啦！』
『哈哈，因为大家都摆这样的脸嘛…』
『对了，千寻，其他的人呢？』
『嗯，虽然来了很多公司的同事，
不过刚刚回去了。』
『顺便一提，空手来探病的只有你喔。』
『真多嘴呢，不是有买奇怪的书给你吗？』
『那个啊，我可是有给你钱的，
勉强的说也实在称不上慰问品啊。』
『呜，还是一样说些歪理…』
『不过呢，还是很高兴呢…』
『每天都在一起面对面的的人，
像这样来探望我…』
『而且还收到了哈密瓜呢。』
『算了，偶尔生生病看来也不错呢。』
『在这之后的几个月…到了夏蝉开始鸣叫的时候。』
『春天时每天都来探病的人，
现在几乎都没来了的时候。』
『我还是一如往常，躺在医院的病床上…』
『呼，今天也很热呢…』
叩叩，咖叽，
『姐姐，已经吃完了吗？』
『差不多到要把盘子还回去的时间了…』
『我拿这种事很没办法呢。』
『啊，又把花椰菜留下来了。』
『千寻，比起这个，帮我去买冰淇淋来吧…』
『这样不行啦，医生说除了规定的食物以外，
其他的事物要注意控制才行。』
『好啦好啦，不要说得这么坚决嘛。』
『不～行～，而且啊，
明明之前才被医生提醒过的…』
『是～～，我知道了～～』
『真是的，只有回答的时候说好…』
『好姐姐，
不能再随便跑去店里买喔。』
『我知道的啦…』
『呼～』
『那么，我差不多走了呢。』
『啊？难道是…楼上？』
『嗯，…７楼…』
『这样啊…』
『你也不要太勉强了哦。』
『嗯，姐姐也是。』
『终于告别了漫长的夏天…』
『暮蝉在晚霞中鸣叫的时候…』
『我还是在这里。
今天她也还是过来了。』』
叩叩，咖叽，
『进来了哦…』
『哟，精神蛮好呢。』
『托你的福呢。』
『嘿咻…』
『嗯？探病的慰问品呢？』
『啊？』
『还是一样空手而来的样子？』
『你在说什么呢，这不是很理所当然吗？』
『还不如说，希望你能称赞下每天来看你的我。』
『真了不起，真了不起，摸摸…』
『啊，不要摸啦！』
『那么，要是把哈密瓜也带来的话，就给你全勤奖哦。』
『才～不～要～呢～，那种东西…』
坐在病床旁边的椅子上，
说着旁观者听起来会觉得很无聊的对话。
这种场景已经变成了司空见惯的场景。。
『啊～啊～明明是难得的星期天啊…』
『…抱歉呢…优花…』
『嗯？』
『…这个夏天，浪费你的时间了…』
『没，没关系啦，原本也不是说有什么预定，
而，而且每次只是顺道来看看罢了…』
『这，这个…那个…』
『真是的，快一点好起来啦。』
『再和你一起兜风呀什么的都陪你一起去。』
『………所以…』
…在这之后，她的声音就没能传达到我的耳朵里…
被在晚霞中嘈杂的暮蝉声掩埋了。
来到这里，快，３个月了…
对于突然发生的事情，自己本身还没办法意识到这就是事实…
『注意到的时候，树被染成红色…』
『连医院的生活也习惯的时候…』
『即使来看我的人都不来了，
我现在也还是在这里』
『今天那二个人…也来到这里』
『姊姊，今天有附布丁喔』
『这样啊…不过现在不想吃』
『千寻，你吃吧，你不是喜欢布丁吗』
『这是姊姊的午餐，
不自己吃的话不行』
『那吃了这个后可以帮我买肉包吗？』
『真是的，不要说一些奇怪的交换条件啦』
叩叩，咖叽。
『嗨，看起来精神很好呢』
『啊，优花来了…』
『怎么了？今天又因为挑食在耍孩子气了？』
『是啊，姊姊真是的，真拿她没办法』
『真是的』
叩、
『好痛』
『不要让千寻困恼啦』
『只有你实在拿你没办法呢』
『呜，明明没必要用盘子打我…』
『快吃吧快吃吧，
不然强迫塞到你嘴里喔』
『知道了啦』
『刚刚也只是开玩笑说的…』
『嗯？还说些什么的是这张嘴吗？』
『哇，别捏了啦』
『哈哈哈』
『那么，姊姊…我差不多要去了…』
『嗯，也帮我和医生问好』
咖叽，碰
『…千寻还在做啊？』
『是啊，现在担任照顾７楼病患的工作所以很辛苦…』
『这样啊…记得那边是ｈｏｓｐｉｃｅ吧』
对那句话我稍微点了个头。
然后，决定坦白的说出，
只有她是最想传达的…
『那个，优花…』
『假如说，假如说…』
『有一天我也住进７楼的话…』
『等等，怎么突然说这种没头没尾的话』
『…听我说…』
『如果我住进７楼的时候…』
『就…不要再来看我了』
因为这句话而低头的优花。
就算是我也不想看到她难过的样子。
不过，如果真的住进７楼的话…
一定会让她更难过。
『笨蛋，你在说什么』
『我每天都会来的，拿全勤奖』
『当然是空手来，
什么慰问品绝对不会带来』
『所以…不要说这种话…』
『…优花…』
『呜呜…』
…在这狭小的病房，传遍了她的哭声。
明明到现在为止一起生活了好几年…
即使熬夜聊天也没有找不到话题过…
不过现在，我没有能和她说的话。
『风从清爽的凉风转变成寒冷的风的时候』
『像平常一样，来到这里看我的二个人』
『不过…从某天开始有点改变了』
『我吃饱了…』
『啊，连花椰菜都吃完了呢』
『虽然其实很讨厌…』
『那个，还有什么想要的东西吗？』
『嗯…想要冰淇淋』
『还有也想要肉包』
『我知道了，我马上去买』
嘎叽，碰
『…明明只是打算开玩笑的…』
『明明以前到现在…怎么拜托都不行的…』
『我，我回来了』
『用跑的买来了喔』
『你看，还很热，很好吃喔』
『冰淇淋我先写上名字放到冰箱』
『这样啊，谢谢…』
『嗯，还有什么想要的东西的时候就说吧？』
『然后，快一点好起来…』
『再…一起去教堂吧』
『千寻…』
『你说话的口气变成ｈｅｌｐｅｒ了喔』
『看来似乎是这样』
『啊，那个，并不是这样…』
『不用隐瞒也没关系，
因为我这半年也不是白过的』
『姊姊…』
『而且已经住院高达半年以上，
也觉得大概差不多了』
『…惊讶，悲哀，气愤，痛苦，寂寞…』
『如果用一句话来表达现在的心情的话…』
『…实在搞不懂，这句最接近吧…』
『人啊，遇到难以接受的事实的时候…』
『也许连自己本身的事情都能客观的来看待也说不一定…』
『冬天的寒风阵阵吹来，
电视也传来圣诞歌的时候』
『在这种时候也一直陪在我身边的两个人…』
『虽然我自己本身，还没有被告知…』
『前往7楼的日子大概也不远了吧…』
『圣诞节快乐！』
『是是，圣诞节快乐。』
『姊姊，你看，蛋糕买来了喔』
『看起来很好吃呢』
『嗯嗯嗯…』
『不要突然就吃起来了啦』
『有什么关系，明明有很多』
『不要理所当然的把草莓拿走啦』
『优花，等一下啦，我切好放到盘子上』
『知道了』
『真好吃呢』
『是啊，虽然几乎都是优花一个人吃完的』
『什么嘛，连像今天这样的日子都来了，
『唉，原本应该正过着愉快的平安夜的时候…』
『老是说谎，明明连对象都没有』
『虽然很不甘心不过没办法反驳』
『还有，姊姊…』
『嗯？』
『圣诞节礼物…我尝试编织围巾的』
『那个，虽然可能不是编的很好…』
『不会不好，谢谢，千寻…』
『嗯…』
『真的是对姬子来说很浪费，很能干的妹妹呢～』
『真烦呢，
还是老样子空手来的你在说什么啊』
『二个人都不要再吵了啦…』
温柔的妹妹和吵死人的挚友。
一边说些无聊的话一边欢笑着，这就是读过好几年的生活的一部分。
不同的是，今天是圣诞节，
这里是医院的5楼。
然后…再过不久就要搬到7楼了
『千寻…』
『顺便还有一件想做的事情…』
『…可以吗？』
『嗯？什么？』
『…依诺斯，帮我开过来…』
『嗯？』
『应该停在车库里…』
『可，可是，姐姐…』
『抱歉…不管怎么样都想开车…』
喀拉喀拉。
打开窗户，从5楼窗户往下看见的街道的夜景。
在这清澈的冬夜，连月亮都能看的清清楚楚。
然后，再过不久，
将会在更高的地方看这景色吧。
在只能拉开15厘米的窗户眺望这夜景吧…
『可以喔，我帮你开过来。』
『…优花？』
『…真不愧是挚友…』
『……哼。』
『只是觉得连圣诞节都空手来很抱歉而已。』
碰。
『那么，出发了喔…』
『嗯…』
『那个，不冷吗？』
『…冷到爆』
『这样啊…果然还是不太适合在这季节开呢…』
『笨蛋，请开之前就发现啦。』
『哈哈，的确是这样呢…』
『优花…我想去之前去过的那个地方…』
『那个海边？』
『嗯，不过没什么自信…导航系统啊地图啊的都没有。』
『没什么喔…照着自己的想法开吧。』
『因为圣诞节的夜晚…是特别长的啊。』
『是呢，我知道了…』
…在连名字都不知道的道路上行驶的Road
昏暗的天空慢慢变亮的时候，前往那个海边…
…为什么，自己会想做这种事呢…
详细的原因…连自己也不知道…
从远处听见的海声。
和春天那一天一样还是很高的凤梨树。。
昏暗的天空完全转变成黎明的时候…
注意到的时候我们已经到了那个地方。
嘎叽，碰。
『到了哦…』
『嗯…』
『还真的能平安到达呢』
『如何？我的驾驶技术以及我的车都不错吧』
『算吧，假如扣掉寒冷的话』
『对了，我去买饮料给你』
喀叮喀叮。
扑通。
『啊，好烫，真是烫呢，这个售货机。』
『姬子～、我记得你喝咖啡没问题吧？』
『不用了。』
『那，奶茶呢？』
『不用了…』
『真是的，快点决定啦』
『因为虽然说是１２０日圆，不过我可是很少请客的呢』
『那个，不管是什么都行，说想要的吧』
『…什么都行？』
『嗯。』
『那么……想要地图…』
『…地图？是说那个地图？』
『嗯，依诺斯就当做回礼给你了』
『唉？』
『…要好好珍惜。』
『呜呜…』
『笨，笨蛋，不要突然说出这么悲伤的事情啊！』
『那个，看来我似乎要去７楼了…』
『说不定是…”报应”也不一定…』
『所以…可以的话能收下吗？依诺斯…』
『呜，做不到的…我没有办法收下的。』
『还有，优花…以前也说过…』
『希望你不要再来看我了…』
『呜呜…』
『因为看到你这样我也很痛苦…』
…钟声响彻着…
『在教堂充满着前往主日学的人们』
『正处于非常寒冷的冬天』
『我手腕的手环…从蓝色变成白色』
『最后，虽然她没能收下依诺斯…』
『不过隔天…我收到了地图。』
『…为什么会想要这东西呢…』
『详细的原因，自己还是不知道。』
『只是…在这之后…就再也没见到她了。』
『她的全勤奖…在此结束了…』
…一段灿烂的回忆…一个夏日的故事…
炙热的阳光和蝉鸣。
看来今天也会很热呢。
从那天，从住院开始后的第3年的夏天开始。
当然也不可能一直都待在医院。而是每天过着往返自家和医院的日子。
『大概过了半年吧…最后来看我的时候…』
穿着睡衣的时间不断增加…
就好像和这成反比一样…来看我的人也慢慢变少。
一开始每天来看我的同学们。
以前，那些被称作朋友的存在。
不过到了现在，关系却变成只有互相认识的程度。在街上偶遇的时候，打个两三句招呼就离开了。
再过下久，关系从互相认识的程度变成了彻底的陌生人，不知何时我的存在，从他们的记忆中消除了。
『看来，很不好呢…』
『对于过着普通生活的人来说，我给人的感觉…』
只是和我见一面也会感到不舒服吧。即使连想到我的事也大概一样的感觉吧。
『…所以，我觉得他们消除了我的存在…』
不过即使这样，每当到了放学的时候，
每天，却是从窗户看看有没有人来探望。
然后我将这种行为持续了半年之后，停止了。
好不容易想到把房间的窗帘拉起来这件事。
察觉到自己这样做的原因，是因为接受了没人来的事实。
『已经过了3年，我也应该知道了…』
并不是忘却了我…
而是装作从一开始就当作不认识…当作没看见的样子。
从一开始就当作“那里什么也没有的样子。
『看来他们还想…』
『…继续装作根本没看见的样子…』
何度目かの入退院を繰り返した頃、
反复进出了医院好几次的进修，已经没有任何人来看我，
恐怕，从所有人的记忆中消去的时候…
家族世世代代，长久居住的别墅，
也会搬到这里的公寓来。
妈妈也会到附近的便当店，
开始早出夜归的打工生活。
自己也知道这代表着什么意思。
…住院费也不是开玩笑的事情。
这是在医院每天住院的病人们，
拿来当作饭后消遣的话题。
也知道超过了家人的预料，
当事者一直很在意成为家庭的负担的事情。
然后，搬到了又脏又窄的破木屋。
但空间变的更加狭小，爸爸的工作往返时间也增加了两个小时。
反过来，我前往医院的路程，缩短到走路过去也只要3分钟。
站在这又旧又窄的公寓前的爸爸，
「这里的空气真新鲜呢…』
这样边说边笑着。
妈妈也在一边附和着笑出声来。
大概是因为身体的原因的房间装上了空调
当然在其他的房间是看不到的。
出门打工的妈妈，
回来的时候常常带着说是剩下的可乐饼和土豆。
在狭小的房间中，一起看起来很享受的吃着，很高兴的笑着…
…不过…
……很辛苦。
这样的关怀，让我痛苦不堪。
比起感谢和开心种种感到更多的而是愧疚…
“都是你的错。”
『一定…希望他们这样告诉我也说不定吧…』
真希望他们责备我，被这样温柔的对待实在很痛苦…
已经不能再忍受什么都无法做到的自己，甚至觉得愤怒。
如果，神明真的存在的话，希望能让我赶快好起来。
但如果不行的话，那么让我赶快死掉吧。
和那些，消除了我的存在的人比起来…
这样做的父母，反差尤为突出。
…这样更让我感到痛苦。
即使如此温柔，也没办法不去怨恨无所回报的自己。
世界上不计其数的称作“不幸”的其中一个，
偶然的，降落在了我的身上…
也许这个时候，我反而应该摆着笑容，
开朗的生活下去也说不一定…
不过其实连不怎么喜欢吃的土豆都，
只能默默的咽下肚皮而已…
知了知了。
炙热的阳光和蝉的低鸣。
梅雨季节的天空也开始明亮起来，完全进入了夏天的时候，
也不知道进出了医院多少次，好不容易出院了。
不过，这并不是代表着结束。
出院这词同时也表示着，下一次再进来，
就是长久的住院生活了。
…在炎热的天空下，
我穿着睡衣，出发前往步行只需要3分钟到达的医院。
对着正要陪我去的妈妈说道，
“没问题的啦”。
自己尽量为了妈妈着想，
不过看到妈妈因为这句话而难过的样子，我也很痛苦。
突然，脚步停在了某个学校前面。
恐怕是小学吧。
因为已经到了暑假，所以几乎看不到人影。
在这个，感受不到任何人的气息的学校面前，
不知道为什么我看到那个，就不由地停下了脚步。
有时候，看到充满朝气的小孩子们，
就会不由得把视线移向他们…
在炎热的天下，穿着长袖的睡衣真的是很热。
甚至觉得穿成这样的自己，和看着校园的自己实在很不协调。
…在那里逗留了一小段时间后，
开始迈起了步伐。
不过，目标却不是医院而是回家。
然后，回到了自己的房间，
取出一直沉寂在衣柜里的校服。
…隔了3年再次穿上，几乎和新买的一样的水手服。
以前，只穿了不到一周。
然后对现在的我来说…
这是唯一一件睡衣以外的衣服。
再次走到炎热的天空下。
同刚才一样，嘈杂的蝉鸣和没落的汗滴。
不过，往来行走的人们，没有再次在我身上停下目光。
这样的我，也成为了夏日小城风光的一部份，
被当作合乎平常的一部份而被「认同』了。
然后，来到之前到达的校园，
在眼前摆放着的，是小孩们玩耍的单杠。
我向那边伸出手来，
『…嗯…』
把力量施加在手腕处，使出全力让双脚向上悬空。
一瞬间感到了漂浮了宇宙中的体验…
身体随着转了一圈。
『…还没有问题。』
不明缘故的这样自言自语着，
从单杠上看见的景色。
强烈的阳光把地面染成白色，
地面因热气扭曲的光线而变的摇摆不定。
经常听到的小孩们的笑闹声，
以及强调自己是夏日主角的蝉鸣声。
用已经承受不住身体而开始颤抖的手腕，
我，感受着“现在”。
…为什么，会突然想到干这种事情呢…
详细的原因连自己也不知道。
如今，没有穿睡衣以外的衣服的时候，
也没有需要穿睡衣以外的衣服的时候了。
是因为如此而感到寂寞吧…
或是因为想确认自己的体力还凑合吧…
『我…应该同大家一样的…』
…和过着普通生活的大家一样，应该在“那一边”才对。
这么想着，
虽然勉勉强强想摆出笑容…
连让手腕停止颤抖，
这种小事…
对我来说也是很难做到的样子…
知了，知了，
『…好热……』
明明才是清晨柏油马路就开始热了起来。
看来今天也会很热呢。
在这种天气里，我像平常一样一个人前往医院。
因为很近，所以就这样穿着睡衣去也没什么大不了的，
不过现在外出的时候却常常穿着校服。
…这样看来，我果然还是在动摇着。
这内心的动摇会持续到什么时候自己也不知道。
可能某天会突然就放弃也说不一定吧。
光是这3年的光景，就足已改变一个人。
然后，经过了那个学校后，
在眼前就能看见医院的入口时…
『…钮扣，要掉了呢…』
手里拿着的手提包。
注意到第2个钮扣快掉了。
虽然不知道是从什么时候开始掉的，、
不过都来到这了也不可能再回家去缝上。
所以就这样，把手提包抱在胸前，走进医院。
同样的医生，同样的对白，
今天的检查也就这么结束了。
身体状况稳定的时候一周1次，
要是一周3次的话就是短期住院的预兆了。
…这一周的检查也这样结束了。
像这样一边想着，一边走向1楼的大门。
因为到了下午的休诊时间，
几乎看不到什么人的门诊通道。
有时候，会看到医生，
带着像是实习医生的人经过这里。
以及慌忙赶往急救中心的护士。
大概是因为被限制进食的关系吧，病人只能在旁边的商店里买东西吃。
他手腕上的绿色手环，听说是表示消化系统问题的疾病。
这所有的画面，就是了无生气的医院场景。
然后，在如此这般的商店门口…
第一次，和那个人相遇了。
『那个，你…』
『嗯？』
突然，被如此开朗的声音叫住而惊讶住了。
回神一看是个穿着睡衣，面生的姐姐。
虽然觉得，有可能是入院时认识的，
但是不记得有这种形象的印象。
『…有什么事吗？』
『那个，钮扣快要掉了喔…』
边说着边用手指向我的手提包。
虽然只是单纯的亲切也说不一定，
不过被告知自己已经发觉的事情，回答时也感到很困扰。
『…是啊…』
『只是，只是这样而已？就没有其他要说的吗？』
『……谢谢……』
边说着边低下头。
虽然正犹豫着该不该说已经知道了。
不过，连谢谢也都是很难才说出口的。
…没见过的姐姐。
长长的一头黑发和有着明亮声音的印象。
看到她穿着的不是医院准备的拖鞋，
就知道大概不是来医院探病的人，而是就住在医院的人。
…纤细的手腕上，手环的颜色是白色的。
这是我第一次看到，我所不知道的颜色。
『那个，我帮你缝好吧？』
『唉？』
『我，有带着针线组合的喔…』
『…可是……』
我对于这突然的一句话感到困扰。
这，可不光是钮扣的事情。
还有这数年来，对于被大家消除存在的自己来说，
几乎没有由对方那边发起谈话过的事情。
『好啦好啦，来，跟我走吧。』
『没问题啦，又不是什么奇怪的地方。』
说完了这句话，姐姐就自顾自的转身开始走掉。
我抱持着复杂的心情，跟在了后面。
乘山电梯。
乘山电梯。
『呀？难不成已经知道了？』
『…不…说不上知道的程度…』
也就是称作安宁病房的地方。
详细的情况我并不知道，当然也根本就没去过。
更何况，听说禁止相关人员以外的人进入。
前往那里也就表示着，这姐姐是7楼的人吧…
不久后电梯到了。
马上出现在眼前的是护士的值班室。
然后，打开门的同时，护士们一同往这边看来。
『啊，她是我认识的人。』
因为这一句话，又继续着他们的工作。
就再也没往我们这边瞧了。
只是，我觉得初次来到的这个地方…
微妙的，有着独特而不可比拟的凝重氛围。
姐姐带我来到的是，好像休闲室的地方。
很明显这里和我所住过的，
3楼和其他楼层不同。这里有着沙发和大屏幕的电视。
『那，马上帮你缝好哟…』
这样说着，姐姐拿过我的手提包，
开始熟练的缝起钮扣来。
我也同它一样坐到沙发上环望这里。
即使是看完了四周，也感受不到什么人气，
顶多就是偶然看见的老人和像是陪护的人经过而已。
『对了，你…』
『是感冒了吗？或者是来探望别人的？』
『…现在…是正在接受治疗中…』
虽然烦恼过该怎么回答，不过还是老实的回答了。
也说出了之前几天刚出院，现在又在接受治疗的事。
『嗯~，看来你也很辛苦呢…』
『顺便问下，你是参加的什么社团呢？』
『…社团？』
『你看，现在不还是暑假吗？』
一边说着，一边指向我的校服。
『因为是住过院的人应该是文化部吧？
难道是运动部的经理么？』
『不…什么都没做过…』
『呀？真是意外的回答呢。』
『…难道…是因为讨厌睡衣？』
这突如其来的敏锐问题，我真不知道该如何回答是好。
也不能说是说讨厌睡衣的原因，
不过感觉详细的原因，无法用语言来表达贴切。
然后，姐姐的问题…
大概，指的是那件事吧。
像说的一样，不光是想问喜不喜欢睡衣而已。
『姐姐是…这里的病人？』
『嗯，别看我这样也是7楼的病人喔。』
『简单来说的话，就是死亡确定者呢。』
除了听说以外完全不清楚情况的事情，
直接，被7楼的病人干脆地告知了。
能心平气和的说着死字的姐姐。
至少我是没有办法去理解明白的。
…这个人，到底在想些什么呢…
『那个，如果可以的话再来玩吧。』
『…我吗？』
『嗯，没什么能做的事很无聊呢。』
『而且啊，探访时间到很晚也没什么问题的。』
然后姐姐，告诉了我很多关于这7楼的事情。
虽然到现在为止都不太明白，
不过看来这里是等死的地方的谣言好象是真的。
『虽然还有其他的规则，不过到这里就不能再说了。』
『…为什么？』
『这不是理所当然的吗。』
『你啊…不是这里的病人…』
小声诉说着的时间…露出了沉重的表情。
这表情看起来不洮是寂寞，
甚至也感到似乎是严肃的感觉。
…今天也穿着这衣服，
和自己不同，
这个姐姐…不，是7楼的病人们，
自己接受了所有的事实，已经有所觉悟了也说不一定…
『算了，下次来检查的时候就顺道来玩吧…』
『看在我不管怎么样努力，最多也不会超过半年的份上。』
这样说完后在道别的时候，
她再一次对我露出了笑容。
黑色的长发和白色的塑料手环。
愉悦似的说话方式给人留下了深刻的印象。
互相之间，明明连名字都还不知道。
…15岁的夏天…
这是我们第一次的相遇。
『…好热……』
几天后。我再次来到了医院。
不过，今天不是来受诊的。
…可以的话就来玩吧…
前几天，才认识的姐姐这样说过。
也许，是因为在意着这句话，
以及对7楼这个地方，莫名的好奇也说不一定。
叮，
来到最顶楼。
轻轻对朝这边看过来的护士低了下头，
以示招呼之意后，我前往姐姐的病房。
叩叩，
『啊，嗯，请进。』
咖叽，
『…来了哦…』
『欢迎，我在等你呢…』
『快快，坐下坐下，今天也很热是吧？』
『…嗯…』
我扶起了躺在床上姐姐后，
姐姐要我坐在旁边的椅子上。
感觉第一次进入的7楼病房，
和平常居住的3楼病房有点不同。
『真抱歉啊，不过呢，我觉得你一定会来的。』
『而且你，很闲吧。』
『…为什么，这样决定的啊？』
『嗯？因为，我们病人的工作不就是睡觉吗？』
『世界上，没有比这更闲的人了。』
『呀？不这么认为吗？』
『…没…』
『真是的，还是一样冷酷呢…』
『啊，对了，你喜欢冰淇淋吗？』
『噢？那么讨厌吗？』
『…不…』
『决定了，那，一起去餐厅吃东西吧。』
『不用客气喔，姐姐请客的。』
『…不认识的人，不能跟着她走…』
『啊？』
『妈妈，这样对我说的…』
『啊，哈哈哈…』
『…为什么笑了？』
『啊，抱歉，没什么恶意啦，真的…』
『嗯~，不过的确是应该这样呢…』
『不能跟着不认识的人走呢。』
『…姬子喔…』
『唉？』
『“辉夜姬”的姬，“小孩子”的子。』
『顺便一提，天秤座AB型…』
『…你呢？』
『水瓶座O型…』
『…濑津美…』
『那么，这样就算认识了呢，濑津美…』
…炙热的阳光和蝉的叫声…
为纯白的7楼也响了起来…
名叫姬子的姐姐。
虽然，我对姐姐的事情还什么都不知道…
从这天开始，漫长的夏天就这样开始了…
姐姐……
应该说是跟着姬子，
来到了1楼的医院餐厅。
我们找了张合适的桌子坐下。
大概是刚好是午餐的时间吧。
除了来看病人的以外，还有像是医院员工的人，餐厅非常的热闹。
我自己本身，
是因为离家很近所以没来过这里吃饭，
『那么，随便挑自己喜欢的吧。』
然后，姬子已经习惯似地拿着菜单给我。
『啊，不用急慢慢挑就可以的喔。』
『巧克力好，薄荷的也好，果汁牛奶也好。
什么都可以按你喜欢的说吧』
她更加高兴地继续说着……
不过不管怎么看那菜单，
似乎我都没有必要烦恼。
『那么，我……』
『请等一下！』
『……啊？』
『嗯，让我来猜猜看吧……』
不知道为何，姬子挡住我正要说的话，
好像很得意似地开始猜测着。
的确，套餐和饮料的种类有很多。
关键的冰湛淋，
从一开始就只有一种而已。
在此时也没有什么需要去猜的必要吧……
『嗯，看来，根据你的氛围来说的话……』
『……香草吧？』
『如何？难道猜中了吗？』
『……这是……什么笑话吗？』
『不~是~！』
『这时候，应该要好好的想想菜单，
为什么这里的菜单只有捍草口味啊。』
……虽然有点不太能理解，不过是个很有趣的姐姐。
『那算了，我去买吧。』
边从座位上站了起来，买去了。
……刚才到底发生了什么事？
『给，让你久等了……』
不久就回来了的姬子。
不过，手里的盘子里面，有4个冰淇淋。
『总之，1人平均两个哟。』
为什么？
刚在这样想的时候，在我把想的问出来之前，
姬子理所当然似的把两个盘子放到我前面。
然后，一个人就先吃了起来。
『嗯~，真好吃~』
『果然，说到夏天就是该吃这个呢……』
我边点头，边开始吃起冰淇淋来。
要说的话像是果汁啊牛奶之类的，
和现在的季节很相称，非常美妙的味觉。
『濑津美，好吃吗？』
『……嗯，』
『那么，更高兴点地说说看吧。』
『……好吃……』
『啊，不是这样，再感动一点，该怎么说呢？』
我说，到底想让我做什么来的啊……
这个人……
『那么，好~！好~！吃~！喔~！这样试试。』
『……好好吃……』
『哼，进行下一个课题。』
『唉？……课题？』
『首先，“辛德瑞拉”，请重复十遍。』
『啊，不说快一点的话可不行喔。』
『……白雪公主。』
『呃……正确答案……』
……大概，她希望我回答辛德瑞拉吧？
『那么，渐渐的进行到盛况空前的时候了。』
『因为这样，现在是自我介绍时间。』
姬子一个人越发兴奋的说着。
果然这种场合，我也应该，配合她的剧情比较好吧……
呼，虽然是这样想的，
不过，感觉这对我来说实在太难了。
『那么，濑当美的兴趣是什么？』
『……没什么兴趣……』
『那么，很擅长料理的好吗？』
『……不……』
『啊，出人意外地，喜欢唱卡拉OK？而且还喜欢动画歌，会唱“夏日就是机关枪”？』
『……完全不会。』
『算了，那么，这次我该自我介绍了呢。』
刚想着连这都说的时候，姬子突然站起身来。
虽然其他人都不由得以为发生什么事地看过来，
不过本人却似乎完全不放在心上的样子。
『另看我这样，非常喜欢车喔。』
『而且，还有国内A级的执照呢，嗯哼……』
得意的拍着胸口，炫耀的说着。
不过呢，就算告诉我，国内A级什么的，
我到头来也还是不知道什么啊……
『……那，很厉害吗？』
『啊，不，其实也没什么……』
转眼间气势就低弱了下来。
然后，我呢，
比起这个，更在意别的事情。
『那个……』
『嗯？什么？什么？要问问题的话OK喔，
我对旋涡轮引擎之类的很了解的哟。』
『……不是这个，吃这东西没问题吗？』
『啊，这件事啊……』
在我眼前，继续狼吞虎咽着冰淇淋的姬子。
明明应该是理所当然的知道，
冰淇淋这东西，本来就不适合病人。
当然，姬子的详细病状我是不清楚的，
不过至少我知道她是7楼的病人。
简单想的话，
病人应该是不能这样暴食冰淇淋的。
可是，对于我的疑问，
『那个，你知道吗？7楼的访谈时间？』
『……不……』
她用别的问题反问了过来。
……和病人适合吃冰淇淋吗有什么关系吗？
她的反问，……我不清楚所以摇了头。
的确，印象中我入住3楼，是下午3点到晚上8点。
不过，如果是星期六的话，中午之前都是可以的，
我想大概其他楼层的情况也差不了多少吧。
『仅仅，7楼是24小时都OK的喔。』
『顺带一提，也没有任何的进食限制。』
『……这样吗？』
『嗯，当然暴饮暴食的乱吃是不行的，
基本上的话，随时都可以吃想吃的东西。』
边说着，又再次把冰淇淋放进嘴里。
『在有很多限制的病房中……』
『7楼的话，突然就变得自由了呢~哈哈……』
姬子开心的回答道。
不过，说出下一句话的时候，
和之前的开朗语调明显不同了。
『濑津美……你知道这样所表示的意义吧？』
我轻轻的点了点头。
…所谓的安宁病房是……
对于这个问题，有人的回答是等待新的治疗场所，
也有人说是让心灵宁静的地方。
一定，不管是哪个都是正确的吧。
……不过我，
对于现在姬子所形容的安宁病房比较赞同。
『总之，因为这样，常常来玩吧，反正很闲的。』
这样说着，又回复平常开朗的笑容。
虽然平时给人这样的感觉，
不过我觉得姬子有时候的表情和言语极度严肃的感觉。
大概，到底哪个才是真正的姬子，
应该是不管哪个都是真正的姬子吧……
在太阳西下的时候……
我离开了医院，回到家里。
嘎叽，碰
『我回来了……』
由于玄关前没人，我的声音回响开来。
把关着的房门打开来，
瞬间热气扩散而出。
喀啦喀啦喀啦，
打开客厅的窗户，让空气流通，
只是这样也凉多了许多。
看时钟现在才4点，妈妈还没这么早回来。
我把少许汗臭的样服放进洗衣机后，换上了睡衣。
然后，淘好了来，再过一段时间妈妈就会回来了吧，为了能让她轻松一点我把晚餐前的准备预先处理好。
趁着现在身体状况还不错，至少这种事情由自己亲手来做。
其实在自己的房间无所事事也没什么……
但我却打开了客厅的电风扇。
……明明爸爸妈妈这么热也都还在工作。
只有我在有着空调的房间乘凉的话，
会因此而感到无比愧疚，所以我做不到。
嘎叽，碰，
……回来了。
『我回来了……』
『……嗯，欢迎回来。』
打工回来的妈妈，
大概都是在这个时间到家。
『濑津美，晚餐已经吃了吗？』
『不，还没……』
『那么，一起吃吧，
今天也收到好多的可乐饼喔……』
面对面坐到椅子上，
两个人把晚餐开动起来。
爸爸因为往返时间的增加，变得更晚回家，
因为这样，我和妈妈两个人用餐的情况也增加了。
『怎样？好吃吗？』
『……嗯。』
『啊，土豆也多吃点吧，你不是喜欢吗？』
一边说着这些，一边为我盛饭。
自从默默吃着土豆的时候开始，
妈妈就从此以为我是喜欢土豆的。
『其实妈妈呢，
昨天开始负责炸土豆的工作了喔。』
『唉？』
『所以，其实只有这个不是剩菜喔。』
『啊，不用担心也没关系的喔。』
『只要你说喜欢的话……』
『店里的人们也说过，
想要多少就可以带多少回家的。』
……明朗地，开心的谈论着这些妈妈。
到底做了什么，
店里的人才这样说的原因我实在想象出来。
不过，光是想像到妈妈疲惫的模样，
就感到无比的愧疚，不明所以的痛苦。
『那，这之后也敬请期待吧。』
在这样的妈妈面前，我能做到的事情……
就只有默默地……
装做很喜欢的样子继续咀嚼着土豆。
几天后，
一如往常的蝉，连日炎热的太阳。
在这样的天空下，今天我又来到这里。
宽敞的房间，纯白的房间，
我坐到旁边的椅子上。
只是，虽然说是来到这里，
还真的就只有“来到这里”而已。如字画意思，而已。
。也没特别的说出什么话，
至少我也没有主动的，说出让人觉得有趣的话题过。
只是，在单方面说话的姬子旁边，
只是点头配合这种程序我并不觉得有趣。
『ねえ、一つ質問だけど…』「那，可以问你一件事吗？』
思い切って、率直な疑問をぶつけてみる。我想好之后，很干脆地直接问了。
『和我在一起……快乐？』
『嗯，和你在一起连什么叫无聊都不知道呢。』
『……讽刺？』
『没这回事，非常快乐喔。』
『像是和濑津美LOVELOVE~的感觉吧』
……大概，她在捉弄我吧？
虽然不由得这么想，
不过现在的姬子，也还是平常那样子的感觉。
独自兴奋地说着，不管我说的是什么，
也只是跟着自己的步调很高兴的笑着。
就这样，反复进行着这样的对话……
叩叩，
『午安……』
找开门进来的是一位，不认识的老奶奶。
在这房间，我还是第一次看见有人来拜访。
『姬子，身体状况还好吧？』
『嗯，啊，没什么不舒服的感觉吧。』
『今天是入浴的日子……要我帮你吗？』
『不用了啦，谢谢你为我着想呢。』
『不过，要是有什么事情的话不用客气就跟我说呢。』
咖叽，碰，
说完这话之后，
不认识的老奶奶离开了病房。
一开始，还以为是姬子的家人，不过看来不是。
…那么难道是陪护么？
因为她空着睡衣，给我这样的感觉……
只是，和自己见过的称做陪护的人，
感觉有点微妙的不同。
『……刚刚那个人是？』
『啊，是做陪护的人哦，不过她是负责照顾另外一个人的。』
她看起来很适合当陪护呢。
不，还是有点不太相同，
姬子她，为我说明了有关于“这里”的陪护的事情。
真要说的话一般病房的陪护似乎是，
比较属于物质上所需的，工作是负责病人的日常所需。
根据医院的不同，有些医院会发薪水，
这当中也有以打开的心态来当陪护的。
相较之下，这里7楼工作的陪护……
因为把重心放在精神上的照顾，
以打工的心情来做的人是做不好的。
『不过啊，至少，这家医院……
在7楼的全体员工都是义工喔。』
『这样啊……真伟大呢……』
我有点感到佩服。
虽然是理所当然的也说不一定，
不过听说已经接受了通知的人的话，是不能住进7楼的。
和那些人们想对应的，
自己想无偿地为这些人付出的她们，我感到由衷地佩服。
不过，对于我这样的反应姬子却，
『是呢……真伟大呢。』
嗯，没什么诚意地回答。
…一般想的话，
明明至少能体会到一点点的感激之情……
不过我对于姬子刚刚所说的话，
……不过她是负责照顾别人的……
这里，我在意的是“别人”的部分。
光是听到这句话，
让我觉得似乎负责姬子的陪护，也是在某个地方存在着的。
不过，到现在都还没能看到过。
『……负责照顾姬子的人呢？』
『嗯？没有喔。』
『……没有？为什么？』
『因为，我没有必要。』
あっさりと、それだけを返した。很干脆地，只是回答这样了。
虽然我不是很了解7楼的陪护，
只要本人说不需要的话，就可以拒绝的吗？
的确姬子，和其他住在7楼的人比起来，
不但可以完全正常的行走，实际还是年轻也很有精神……
说到这个，从我来到这里后，
姬子的家人，和其他来探望姬子的人我就没看见来过。
不过，如今你来了呢。』
『唉？』
就好像，看透我在想什么似地一样地回答道。
『谢谢，这样只剩下3件事了呢……』
『……剩下3件事？』
『嗯，我想要个和我年龄差距很大的朋友呢。』
『那个，不是常常会听到吗？
在死之前想做的10件事。』
然后，很单纯地使用「死』这个字。
虽然这大概也是因为是7楼的病人的关系也说不一定，
突然用着开朗的口气说出这种事情，着实让人感到恐怖。
…不过……
在死之前想做的10件事啊……
我，不知道那是什么事情，
也不知道姬子所剩下的时间，大约还剩下多少。
反过来说，也可以说成是还剩下3件事情。
『那，濑津美……』
『圣经记载正确的话，世界是在7天中创立的喔。』
『……所以？』
『不觉得我所剩下的时间，也可以做到大部分的事情吗？』
『……这个，没办法成为事例。』
『哈哈，哎，不要说成这样嘛。』
…似乎成为朋友了，我们。
在认识了1周的时候，
我不知道她的话，以底有几句是认真的……
看来，我的话。
有一段时间会天天跑来这里了。
当太阳西下，天空被染成橙色的时候，
我离开了医院。
……今天也许待在医院的时间太长了也不知道。
想着这件事情，我看到了校园，
那里可以看见小孩子们活泼地奔跑着。
上次在上面转了一圈的单杠，
今天似乎也有很多客人光顾。
……暑假，黄错时的暮蝉声，挥汗如雨的孩子们。
这一切都是，
夏日光景中近乎平常的一部分。
……什么任何的不协调感。
像是在单杠上转一圈这种事情，
也没有露出像自己一样辛苦的表情……
『……姐姐，怎么了？』
对着只是一直凝视着校园光景的我，
玩乐的小孩跑过来，和我说起话来。
『难道，想玩单杠？』
『不，没有什么喔……』
我这样回答他后，小孩回到了原本的地方。
抬起头来，天空已变昏暗。
我急忙赶回了家。
『我回来了……』
『欢迎回来，刚好把晚餐做好的喔。』]
看看时钟已经指向了7点，
今天在我之前到家的妈妈。
和这样的妈妈两个人，
像平常一样开动了晚餐。
『说起来，今天回来的比较晚呢？』
『……只是，去了一下医院。』
『啊？今天是受诊日的吗？』
『……不，不是这样的……』
「……烦恼着该怎么回答，
姬子的事，到底该怎么说呢？』
说只是认识的话好像也没什么问题……
不过我思考了一下，
像姬子说的一样我回答道。
『……去了趟朋友的病房了。』
『……朋友？』
我所说的话，被妈妈一家不漏的重复了一遍。
然后，露出了惊讶和不敢相信的表情。
不过，我觉得妈妈做出这样反应也是正常的。
从我的口中，说出「朋友』这个词汇本身就很少见，
至少在这几年是完全不可能发生的事情。
『这，这样啊，真好呢赖津美，能交到朋友。』
然后，很高兴地继续说着。
对着这样的妈妈，
我说出了到至今所发生的事情。
…说出对方，是一位非常温柔的姐姐。
还有最近常常跑去玩的事，
还带我一起去吃冰淇淋的事……
『唉~，真是位温柔的姐姐呢……』
『……嗯。』
不过……
选择了隐瞒。
为什么会这样做，
自己实在想不出来，详细的原因
我知道这不是住在7楼姬子的错。
也不是任何人的错。
因为自己也是从类似的状况中，
朋友就这样不知不觉消失了，所以更能理解。
…大概是不想让别人担心的心情吧……
妈妈的话，也一定以为是普通的住院病人，
或是想象成护士之类的。
可是……却没有办法去否定，我已经说出来的这件事。
『对了，那从明天开始，我帮你做便当吧？』
『唉？』
『就算是这种距离，特地跑来跑去的也很麻烦不是么？』
似乎更加开心的妈妈。
最近，我身体的状况也变的不错。
大概是因为我交到朋友，所以一想到这些就更加高兴了吧。
虽然没有说出口，不过从小学6年级的交流后我就觉得。
妈妈总是很努力的为我做着便当。
『交给我吧，会作出很豪华的料理的。』
在这样的妈妈前……我什么也说不出来。
还是像平常一样
只能默默地咽下土豆。
知了，知了
『好热……』
明明还只是上午,就已经有了仲夏的感觉。
看来今天似乎也会很热的样子。
在这样的天空下，我和平常一样，
前往步行3分钟就可以到达的医院。
手里拿着和平常一样的手提包。
白底上印着黄色的向日葵。。
恍如昨日，一如往常的夏天。
不同的只有，在手提包里面，
有着妈妈用心为我准备的便当这种程度而已。
『喂～濑津美…』
听到从远处传来的，熟悉的声音后回头一看。
『怎么了？在这种地方？』
『在等你喔，因为有想请你帮忙的事。』
只说了这句话，姬子就开始走开。
…到底想去哪里呢？
看来不是大门，而是想去后门的样子…
尽管不知道是什么事情，我还是跟在后面。
『好～，到了喔～』
来到的事医院的中庭。
在小型喷水池的四周，有着时钟楼和花坛。
这是我在住院时，也来过好几次的地方。
『…这里怎样了？』
『嗯，看那边吧。』
姬子的手指向的是花园的一角。
大约有3个平方的样子吧。
只是，四周都种植着青草和鲜花，
那一块区域却什么都没有种上。
『因为这样…锵！』
『这是什么？』
『球根喔，球根。现在我正打算种在这里呢。』
很得意呢。从手中拿着的塑胶袋中，
把球根取出来拿给我看的姬子。
数了一下，大约100株左右吧？
不过我所在意的地方是。
『…擅自种起来行么？』
『嗯？因为这块区域是冬天才用的地方喔。』
『…我所询问的是，“擅自”的那部份。』
『没问题的，是不会被骂的啦。』
这样的回答是不能作是回答的，
不过是冬天用的，也就表示说这花是冬天盛开的意思吧。
所以，因为如此，
我也能理解为什么要现在就种植的缘由了。
不过，就算是这样说。
和擅自在医院的花坛随意种植真的好吗这件事实在联系不起来。
…还是说，7楼的病人，
即使做出这样的事也都会被允许呢？
『那么，开始吧，
大约挖出１０厘米后把球根埋进去。』
这样说着，从放球根的袋子当中，
把搞园艺用的小铲子交给了我。
…我最近身体状况还行所以也没什么关系…
不过，姬子在这么热的天气里，这样做没问题么？
不由得开始担心起来，不过姬子本人，
非常有干劲地在花坛里种植起球根来。
喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳，
喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳
喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳，
…难不成，搞园艺也是她的爱好？
。这样想着，她的动作到实在有够麻利。
『对对，就是这种感觉轻轻的把土埋上。』
『「啊，嗯…』
有时候，也来指导下模仿她的我该怎么做。
『那个…这是什么花？』
『水仙喔，知道吗？』
『啊，嗯，名字的话…』
说是这样，也只记得花是白色的而已。
用在电视和书本里面才能看到的姿态，
这样触碰着球根还是第一次体验。
『那个，这个很珍贵喔，在这时节竟然会有。』
『…这样的？』
『嗯，本来应该是在夏天结束后才会有的。』
然后姬子告诉我各种各样的事。
学名是Ｎａｒｃｉｓｓｕｓ，彼岸花科的植物。
从花种开始种植的话，开花所需时间较长所以以球根为主。
隆冬花坛的寂寥时节，
水仙一枝都独放的姿态，让人感觉凛然之美。
『…果然，园艺是你的爱好？』
『嗯？也不能算作是爱好喔。』
『那，为什么如此了解？』
『嗯～，真要说的话是因为工作的关系吧。』
园艺屋的人？花店的人？
之前不是才说过喜欢汽车…
无法了解。
再说，姬子的很多事情我都还不清楚。
『不过，无论如何，
水仙绽放的时候我已经消失不见了呢。』
然后…还是老样子，开朗地说出让人觉得恐怖的事。
我所知道的她，
是7楼命不久矣的病人。
也清楚，她尽管是7楼病人，
还是能开朗地说出这种事情的人。
两个人一起，把手冲洗干净后前往7楼。
电梯里出来的时候眼前看到，运送着午餐的手推车。
看来已经是午饭的时间了。
然后，姬子拿上她的午餐，回到了病房。
平常，一到这时间，
我都会回到自己家里食用午餐。
『那濑津美，一起去餐厅吧？
你也觉得回到家里很麻烦的不是吗？』
拿着自己的午餐盘，姬子这样建议着。
以往的话，也许会稍微考虑一下，
不过今天有点不同。
『…今天我，有带着便当来的。』
『唉？你的便当，有带着来啊？』
『嗯…妈妈费心帮我做的。』
边说边从手提包把便当盒拿了出来，
横着放到病床旁的小桌子上。
一并带来的，冷藏过的麦茶，
也正好融刚化成能喝的时候。
『…怎么了？』
『濑津美～』
『哇，吓我一跳…』
『我现在啊，超～感动的喔。』
『没想到在这种地方，
会有特地带着便当跑来看我的小孩子。』
『谢谢！谢谢呢！』
『喂，不，不要抱着我啦……』
『哈哈，稍微有点过火了？』
「然后我们，一起开始吃起午餐来。』
姬子也从病床走了下来，
两个人在椅子上并排坐着。
虽然说姬子的午餐，是7楼的指定用餐，
不过似乎和其他楼层的午餐没什么不同。
…原本还以为，会很豪华的样子，
不过还真的只是有着医院感觉的普通午餐而已。
相较之下，因为我的便当是，
妈妈用心良苦帮我做出来的。
有着鸡腿和各种各样的可乐饼，非常的豪华。
『盯………』
『那个那个，给我一个可以么？』
『嗯…请！』
『好～，我开动了，啊。』
『啊，好辣，这是咖喱口味的吧。』
明明应该不至于这么辣的，
姬子却咕噜咕噜一直喝水。
『…没事吧？』
『啊，其实我对辣的东西超不擅长呢…』
和普通时给人的印象不同，都浮现出了泪珠样子。
她这个样子真是好笑，
我告诉了她里面的口味。
『这个，蔬菜口味的…』
『啊？』
『这个是南瓜口味的，手面前的是鲜肉口味的…』
『那个…难不成，只是一看就知道里面是什么了？』
我点了下头。
然后，对着半信半疑的姐姐，
我用筷子将可乐饼分成两半。
『看…猜中了喔。』
『喂，怎么会知道呢？明明外表都是一样的。』
『…也不是完全的一模一样。』
『嗯～至少我是完全分辨不出来呢…』
『那个，难不成对可乐饼很了解？』
『…不…』
自己可不觉得这是什么了不起的事情。
只是单纯的。每天都食用的关系，
也能够从外边分辨出一点点的不同而已。
『呼，终于吃饱了呢。』
结束了午餐，我把已经空空如也的便当盒，
再次放回到手提包里。
『那个，可乐饼博士。』
『…啊？』
『要不要去吃饭后的冰欺凌？博士？』
不用问也知道，可乐饼博士，
一定指的是我把？
『奇怪的外号…不要乱取啦。』
『哈哈，看起来不大喜欢的样子呢。』
…从只能拉开15厘米的窗户外看到的夏日天空。
嘈杂的蝉鸣，
和姬子开朗的笑声，传遍了这狭小的房间。
总是，活泼开朗地姬子。
也许我也…
也许我也…曾经笑过也不一定吧…
在这之后，一如往常的回到病房…
道别后，打算离开7楼的时候…
『啊，那个…』
回头一看，站着一位不认识的姐姐。
红色的围裙和胸口的十字架给了我第一次印象。。
和以前看过的陪护一样，
也身着同样的围裙…
这样说的话，这个人也是陪护吧？
『…找我有什么事吗？』
『这里，除了相关人员的家属以外，似乎是不能进入的…』
『啊，还是说你是哪个病人的家属吗？』
一瞬间，想好该怎么回答才对后，我开口说道。
『…叫姬子的人的…朋友…』
『唉？你是她的朋友？』
『…她是这么说的。』
『…怎么了？』
『啊，不，没什么事，失礼了。』
说完这句话后，向某个方向走去的姐姐。
……刚刚到底发生了什么事？
恐怕她应该是陪护吧…
太阳完全落山，今天的晚餐也正要结束的时候…
『啊，都吃完了呢。』
空空如也，便当盒而高兴着的妈妈。
『那么。明天也帮你做好吧。』
『嗯…谢谢…』
其实，土豆都是姬子帮我吃下去的，
不过我却没能说出这样的事来。
喀啦喀啦喀啦，
我的房间。
窗户边晾着洗好等待吹干的校服。
因为夏天的炎热，让我不由得想打开空调，
不过只要一想到爸爸还没回家，我就犹豫了。
对了，姬子…
最后，虽然没被发现，
不过擅自在花坛种花的真的没问题吗?
而且，以前说她不需要陪护这句话和没有任何来探望的人这事情也感到不可思议。
…名字叫做姬子，天秤座的AB型，手环的颜色是白色。
也许，我对姐姐的事还是不太了解…
隔日。
今天我们在不一样的地方吃着午餐。
感觉不到人气的休闲室。
边看着拨放午间新闻的无聊电视边吃着午餐。
『嗯~，果然这个可乐饼很好吃呢。』
今天，似乎还是很想要便当副菜的姬子。
我也是知道医院的午餐不怎么好吃的。
所以，把放在桌子上的便当，
和姬子的医院指定用餐放在一起，二个人一起食用。
『那个，这次想要蔬菜口味的可乐饼。』
『…右边那个。』
『好~，谢谢呢濑津美博士。』
『…再也不告诉你了。』
『啊，开玩笑的啦
谈论着这样的对话，正要结束今天的午餐的时候。
『那个，从以前就一直在意着…』
『…难不成讨厌吗？』
一边说着一边指向放在便当里的土豆。
『结果，昨天也是我把一个人把土豆全部吃完的不是吗？』
『嗯……讨厌…』
『那么，为什么放进来？』
不知该如何回答，稍微烦恼一下后…
我老老实实的回答了。
『以为我是喜欢的…妈妈她…』
『唉~，你也真辛苦呢~』
恐怕，光是这样就能传达这代表着什么也说不一定。
以前的校服也是一样，不知道为什么姬子她，
好像总是能看穿了我的事情一样。
不过，姬子说出的下一句话，
和之前开朗的语调不同。
『一过…这可不是温柔喔。』
唉？』
『虽然你大概还不能够理解的吧…』
『如果是为了对方着想的话，是错误的呢。』
…错的？不是温柔？
至少，这句话所指的不是妈妈，
而是针对着我所说的。
是正确还是不正确。
这样说我能理解。
就算是我，也觉得坦白的说出来这件事是正确的。
不过，坦白地说出来就是温柔吗…
对着为了我，而如此这般努力的妈妈，
真的告诉她，我讨厌土豆就是温柔吗…
在这之后，我来到商店帮姬子购买东西。
从电梯到达7楼，
正打算前往休闲室的时候。
『…奇怪？』
走廊地末端，休闲室的前面。
姬子正在和某人对话。
…记得那个人是…
前几天和我说话的，像是陪护的人。
不知道在说什么的两个人，
在我打算再靠近一点听他们说什么的时候…
不知为何，感觉到了不能这样做的预感，
我不由得，停下脚步站在远处偷偷窥视着。
『你看，今天一天的点滴，已经完了噢。』
『我知道啦，现在正要去归还。』
『还有，关于午后的入浴方式…』
『千寻…你以为我不知道吗？』
『啊…并不是这个意思…』
『那就不必担心没必要的事情了，
你啊，回自已负责照顾的病人身边去吧。』
就这样离去的认识的姐姐。
不会错的，前几天，和我说过话的人就是她。
『那个，刚刚的人是？』
『…只是陪护喔。』
就像是想和她撇清关系似的回答着。
我从以前听到的说明中，
觉得7楼的陪护们，是非常的伟大的。
从姬子的角度来看，
却似乎没有这样的感觉。
特别是对于刚才那人，甚至让我觉得态度冷淡。
察觉到我似乎有话要说，
走到眼前休闲室的姬子
然后坐到沙发上，要我在椅子上坐下来。
『其实我啊，以前也担任过陪护喔。』
『唉？…在这里？』
『所以才认识的啦。』
真是意外。
我没办法把开朗的姬子，
和陪护给我的印象结合在一起。
至少，这7楼当掊护的人，
总是给我稳重冷静的感觉。
…不过…
仔细想想，也有可以点头的部份。
这7楼居住的病人，和其他楼层的病人不一样，
给予他们自由。
不过，总觉得在姬子在这当显得更加特别。
不知为何，好像被允许做任何自己想做的事情。
对于以前的疑问，擅自在花坛种植花朵的事情，
还有不需要陪护的这件事情…
以及医院的医生和护士关系都很不错看来可以认同。
大概，是因为以前在这家医院担任陪护的关系吧，
各种各样的事情都能够得到许可。
『那个，能问你一件事吗？』
『…为什么会担任陪护？』
这次我把疑问说了出来。
就算姬子为原陪护是事实不过，
为什么会进行这样的活动，无法想象。
至少，从自己所知道的姬子来看，
和义工以及陪护这样的东西是无缘的。
『因为是天主教徒的原因吧…』
『…天主教徒？』
『嗯，我的父母也都是，
也会常常参加像是这样的公益活动。』
这，更是意外的回答。
当然，自己本身，
对于天主教徒和宗教相关的事情的一无所知。
就算这样，比起刚刚的陪护，
和姬子给我的印象相差甚远。
『而且你看，这是天主教医院不是吗？』
『…嗯，这我知道。』
『所以…所以 多余的话就…』
这种说法就好像这是所有问题的答案一样。
的确，到现在为止都没怎么去注意…
这样说的话，像是教会的神父，
修女之类的人也的确有看见来过。
即便这样，对于我们，这种普通的病人而言，
医院的构成什么的是不会去注意的。
比起这个，是因为专业的外科以及，
著名的内科医生等才选择了这家医院的。
不过，对于在这里工作的人来说，
似乎并不是这样的…
『不过，算了，反正我也只是伪天主教徒而已。』
『…是这样的？』
『嗯，偶然，家住在教堂旁边而已。』
姬子和平常一样开朗地回答着。
那句话到底是真是假，我分辨不出来。
只是，只有在那时候才转移到窗口的视线，
那不常看见的侧脸，是在否定那句话的感觉。
『不过呢，没想到，
反而是自己住进了7楼真搞不懂啊。』
『哈哈，果然，还是遭到了报应也说不一定呢。』
漫长的夏日，渐渐变暗的时候。
爸爸难得的提前到家。
今天的晚餐。凑齐了家庭三人。
从搬来这边后爸爸的上班路程变远了，
这样三个人围绕在桌子上吃饭也是好久以前的事情。
『哦~，交到朋友了。』
『嗯，所以最近才每天都出去喔。』
『太好了呢，濑津美。』
『…嗯…』
听到我交到朋友，一起高兴着的爸爸。
这样的爸爸，因为我最近身体状况不错，
而更加的喜出望外吧。
…以前和爸爸一起，常常像这样围着桌子共进晚餐。
不过现在，因为晚归而常常和妈妈两个人一起。
有时妈妈打工加班，我就一个人随随便便的吃了。
…这就是我现在的日常生活。
3年前的那天开始，反复进出医院的每一天。
姬子自己对自己所说的，“遭到了报应”这句话。
那么，我也，
因为做错了什么而遭到了报应吗…
到底，所做的错事究竟是什么？
然后，受到的报应又是…
这样的我？或是父母？
还是两者都是…
『…怎么了，濑津美？』
『不，没什么…』
喀啦喀啦喀啦，
打开窗户后，
在炎热的房内也吹进了感觉凉爽的夏夜微风。
…有太多不了解的事情。
不过，如果说遭到了报应的话，
到底，是谁…施予了这个报应呢？
假如对那个人，说声像对不起的道歉的话…
能够就这样原谅我吗…
默然吃着土豆的我，并非是温柔。
然后，不知为何如此友善对待我的姬子。
和如今家人以外，其他的人都回避自己相反。
果然那个人也是…
因为没有其他人在，觉得很无聊吧…
炙热的阳光，一陈一陈的蜕鸣传米。
当影子出现在正下方时，
有点睡过头的我，前往了每天都去的地方。
叮，
『早，今天真晚呢。』
『嗯，早…』
走出电梯，和已经认识的护士，
简单的打了声扣呼。
现在，就算米到7楼，
也不会有人再询问我是谁了。
…说不定，我会就这样，
成为这里的病人也说不一定？
呼，光想着这件事就很恐怖。
走进白色的走廊，前往已经熟识的病房。
叩叩，
『…进去了喔…』
然后，米到了恐怕已经等我很久的姬子身边…
…书…
…书…吗？
姬子看看在床上摊开的，薄薄的册子。
虽然，分辨不出那到底是什么，
不过表情却和平常开朗的表情完全不一样。
『那个…在看干什么？』
『…地图喔。』
『地图？』
只是这样回答的，视线再次回到了地图。
这是，至今从未看到过的，
寂寞的，无比沉重的表情。
『…有趣么？』
『不…很无聊。』
虽然回答了我的问题，不过视线却完全没动。
然后，虽然说着无聊，
不过还是很寂寞的继续看着。
…无聊的话别看不就好了…
虽然我这样想着，却也一起看了起来。
虽然我这样想着，却也一起看了起来。没什么其他的事能做，也没其他能做的事。
在床上摊开的，某地地图。
在那上面有着无数的主干道路，以及不知名的地方。
…虽然对于一直看着的姬子米说很抱歉，
不过我，却没有办法使的感到有趣。
『…很无聊吧？』
『嗯，没关系喔，因为我也觉得很无聊。』
『…那么，为什么要看呢？』
『是呢，为什么呢…』
尽管这样回答，姬子还是继续看着。
…连姬子自己，都不知道理由的话，
我就更不可能会知道了。
这样思考着。
刚想着会暂时这样续一段时间…
姬子却一个人自言自语起来。
『不过呢…对你来说还不需要的。』
『…这是指…有一天会需要的意思吗？』
『这，也要看你自己吧。』
…有时候，我的内心思考，
像是被她看穿了的姬子。
也会突然说出，像是禅言一般难以理解的话。
虽然分辨不出那句话是在指什么…
虽然分辩不出好句话是指什么…不过不知为何…我常常却不由得点起头来。
『那个…濑津美知道吗？』
『假如，有想法的地方的话…』
『你觉得大概要多少钱才能足够呢？』
『…我不知道。』
对于突然的问题，我坦白的回答。
到现在，的确没想过这样的事。
『根据我的计算呢…5万日圆喔。』
『这么多…？』
『不，这样想可不行喔。』
『反过来说的话，只要有5万日圆，
就可以去日本的任何地方喔。』
就算说出所需金额，一时之间我也搞不明白。
还有，也不知道她告诉我这个原因。
只是，对姬子来说，
意味着有想去的地方吧？
或是，有一天我也…
可能会有想去的地方吧…
『那么，再地起去吃冰淇淋吧。』
这样说完合上地图站了起来。
『我，因为有体温检查，先起了喔。』
『啊，嗯…』
和姬子告别后等看电梯。
四周看到的，都是穿着睡衣的7楼病患。
这些人，也和姬子一样，
有着想去的地方吗？
还是说，到达某个年龄层次的人们，
已经无法从放弃或领悟的领域中，思考那些事了吗…
『那个…』
『濑津美…这样叫可以吧？』
『你，记得是陪护的吧…』
『是的，我是负责7楼这里的。』
她，
『那个，姬子的事情…我姐姐的事情…』
『…姐姐？』
因为这个词汇，我知道了大概的情况。
以前姬子也说过，在这7楼曾经当过陪护，
家人也都是天主教徒，也正在做关公益活动。
这样的话，她的妹妹和她一样，
在这边做陪护工作也不是不可思议的事情。
『那么，找我有什么事吗？』
『如果赖津美，
觉得和她在一起很勉强的话…』
『不…没这种事情喔。』
『啊，这样的话就没什么了…』
『以前曾是位开朗温柔的姐姐呢…』
这样说着稍许寂寞的低下头。
的确，前几天见到她时也给人这样的印象。
至少，对着如此温柔的妹妹的态度，
让人觉得有点过于冷淡了。
不过，对自己而言…
以前曾经是温柔的[以前』是不符合的，
就算是如今也是应该是一样的温柔吧。
千寻，你在做什么呢。』
『啊，姐姐…』
『以前也说过的…』
『要是有这些说闲话的进间，
自己所负责的病人，应该要好好的照顾不是吗。』
『嗯，嗯，这个我是知道的…』
『假如你还是陪护的话，
请尽到自己的职责吧。』
『走吧，濑津美。』
『啊……』
单方面的说完话，把妹妹晾在那里，
一个人走在前面的姬子。
虽然觉得可怜，不过我也只能跟在后面。
今天也面对面的坐着，吃着香冰淇淋。
『抱歉了呢，让你看到奇怪的地方…』
『刚刚那个人是…妹妹？』
『嗯，没错。』
一边说着，一边开始吃起第2个冰淇淋。
在这之后，似乎就没打算再说这些什么了，
不过我，很在意刚刚的态度。
毫无疑问的她是担心着姬子。
『那个，为什么那么冷淡呢？』
『难道是指，妹妹
『…嗯…』
然后，我轻轻地点了点头。
我觉得不管是以姐姐的身份，
还是以同样担任过陪护身份应该都能了解她心情。
虽然可能不应该由第三者口中说出也就不一定，
不过，这样的妹妹，真的很可怜。
『…明明是这么温柔的人。』
『是啊…正因为是温柔的人。』
『…有点…不太能理解。』
『没什么，这些啊，对你来说也不需要。』
『我回来了…』
『欢迎回来，刚刚做好晚餐喔。』
『肚子饿了吧？』
『…嗯。』
一边点头，一边把今天也吃完的便当盒递到妈妈手上。
『给，多吃一点喔。』
桌上摆着几道、家常菜，
以及从工作地点那边拿回来的炸土豆。
『啊，你看，又炸过带回来了喔。』
这样说着推荐着盘里的土豆。
切得有点厚厚的是它的特征。
不过今天…拿着盘子的手，和以前不同。
[……妈妈，手…』
『啊，不是什么大问题喔，果然用油炸的关系。』
一如往常的妈妈，微笑着回答道…
…大概是烫伤的痕迹吧？有点发红的。
以前，每当涂上的漂亮指甲油的时候，
都会很骄傲的，给我和爸爸看的妈以。
因为这些琐碎，而开心地笑着的姿态，
我和爸爸互望一眼后只有苦笑。
买到奇怪的颜色的时候，
说着虽然还早了10年，不过也帮我涂上…
…不过现在不同了。
粉红色的指甲油消失了，
取而代之的，是有点发红的且这得皱皱的手。
是什么原因，让她变成这样很容易联想到。
是什么原因，让她变成这样很容易联想到，是为了谁变成这样呢，就连想想都不用想了。
…正因为如些，我很痛苦，心中感到痛苦。
『怎么了？今天的也是刚炸好的喔。』
…这可不是温柔…
我想起了姬子说过的话。
…似乎自己也知道，
善意的隐瞒，和说谎是同等的罪恶。
『…那个，妈妈…』
『怎么了濑津美？好吃吗？』
『不过。因为负责炸土豆的工作，
妈妈的手艺也似乎变高了呢。』
用着已经和那时不同的手…
不过，用着和那时相同的笑容，
高兴地推荐着土豆的妈妈。
在这样的妈妈面前…
今天的我，
还是只能默默地咽下土豆。
如果，在此时能够坦白地说出…
…在此时能够坦白地道歉…
对我们施与着…
施予着报应的某人…
能原谅我们吗？…
几天后，
被太阳由正上方照射着，前往平常去的地方。
听说今年同历年相比气温较低。
不过今天学是很热的样子。
『早~』
『濑津美，我在等你喔。』
不知为何，在医院门前等着我的姬子。
『…又是，中庭？』
『不，虽然不是这样，不过起吧。』
只是这样回答后，
开始走向医院外面。
『…等一下，你想去哪啊？』
『你看，以前也说过不是吗，还剩下3件事喔。』
…剩下3件事？
一开始，不知道是指什么不过后来马上就想到了。
『例如…死前想做的10件事？』
『对对，剩下3件事当在的其中一件呢…』
『只是，有件不得不去确认的事情呢~』
这样说完后，继续前进看的姬子。
相隔医院，已经有段不小的距离了。
『到底，打算去哪里呢？』
『嗯~，蛮远的，
坐电车单程的话也要2小时左右吧？』
『…医生的外出许可呢？』
『当然没有喔』
有点不太能理解…
就算是姬子，现在也是7楼的病人，
这样离开医院，去这么远的地方也会被允许。
『没问题啦，不用摆出这么不安的表情也行的。』
『要是被看到跑去外面，
可能会生气也就不一定的…』
『不过，只是稍微离开一下的话会宽宏大量的。』
这样说完再次迈起步伐。
…难不成是认真的？
的确，这样走下去的话应该能到车站…
然后我，有另一件很在意的事。
『对了，穿成这样去？』
我对身穿着睡衣的姬子，
问着单纯的问题。
至少搭电车的话，
这样会让人觉得身体不舒服。
『当然，就这样咯，说这样。』
『…不换一件？』
『不用啦，因为这是我的制服喔。』
仰望着太阳，映照出短短的影子。
尽管，是在仲夏的正许，
不管走到何处都能做到脚步轻快的姬子。
在过了一段时间后…虽然这样说也才大约走了5分种，
街道上的人影慢慢增加时候。
虽然不是很详细，
不过看来是要往A车站前进的样子。
…记得，姬子连单程都要两小时，
到底是想到哪里去呢？
这么长时间，如果搭电车的话，
感觉可以去很远的地方。
『那个…从车站前往何处呢？』
『海边喔。正确说的话，
是有凤梨树的地方吧？』
『…凤梨树？』
不常听见的词汇。
况且，也不知道有凤梨这种东西。
『啊，你看，在高大的建筑物前，
常常不是称作海枣的树吗』
『啊，嗯，知道的。』
『不觉得，那绝对是凤梨树吗？』
的确有点像…
『所以，我想试着切开来看看里面是什么呢。』
『那个，要是真的凤梨树的话就不得了呢。』
…是认真的吗？
用常识来想的话一定是开玩笑的，
不过姬子的话，平常就是这个样子，所以无法判别。
『什么嘛，你地表情？难道把我不成笨蛋么？』
『不是这样的…只是觉得不可能。』
『真是的，明明是可乐饼博士头脑却还真顽固呢，
什么事情都要实际考察下的吧。』
『…和博士，没关系的。』
『而且，海枣树的话，
医院也有，到处都有不是吗』
『不行，不这样的话不就很无聊了不是吗。』
不知道到底认真到什么程度，
不过我还是跟着姬了一起，前往车站。
好不容易到达车站前。
虽然说才步行大约10分钟，
不过在炎热的仲夏时节走意外的辛苦。
然后，果然穿睡衣的姬子受到了瞩目，
经过的人都往这边瞧了过来。
『那个…真的要去吗？』
『当然了啊，就为这个才来到这里…』
『…嗯？』
『呀，快藏起来。』
突然，姬子躲进了阴暗的角落。
不由得，我也躲在大楼的阴影处。
『…怎么了？』
『那个，外科楼层的医生。』
『对面还有4楼的护士长呢。』
听她这么说，我突然感觉那张脸的确看过。
『这样啊…医院的工作人员都从这车站经过呢。』
『哈哈，这样被发现的话会被骂呢。』
似乎满不在科的笑着的姬子。
事前准备什么的都没做。
而且，记得明明以前担任过陪护，
怎么会连这种事情都不知道呢？
『因为，我的家就在附近，
没搭过电车往医院嘛。』
『我也一样啊。』
『嗯，不过果然那件事，
也不是平白无故就成了规则的呢…』
『…规则？』
『不不，这是和你完全没关系的事情。』
『那…怎么办？』
『嗯？只能决定改天再来了吧。』
干脆的说出了结论。
明明刚刚还打定主意要去…
而且真的打算要去的话，在上班人潮结束的中午前往的话，
也不会被发现而顺利搭上电车的。
…难不成，一开始就不是认真的吧…
太阳还很高。
差不多商店街的店铺也开门的时候。
『那么，好不容易来了车站就逛一下再回去吧。』
边说着，边在道路旁的商店中逛了起来的姬子。
看来即使放弃搭乘电车，
也没打算直接回到医院的样子。
没办法的我，也只好跟在后面了。
因为姬子还是一样穿着睡衣，经过的人都往这边看来，
不过姬了似乎完全不在意的样子。
不久后，在一家单独屹立的商店前停止了脚步。
『啊，这衣服，感觉真不错呢~』
展示在店门口的，选了几件衣服拿到手里。
不过，那都是些轻飘瓢的感觉，
真要说的话，比较适合可爱的女孩子穿着。
姬子穿起来感觉不会合适吧…
『…喜欢这样的？』
『怎么可能，我可没这种少女爱好。』
刚这样说完，
把拿在手里的衣服在我面前摊开…
『嗯，很合适喔，濑津美。』
『唉？我？』
『你看，虽然你总是都穿着校服，
不过我觉得这种衣服应该也很合适吧。』
『那个，要不要我买给你呢，连衣裙。』
『可是…』
『不用客气也可以的，
这是姐姐送给你的礼物喔。』
不想要的话…
是，骗人的吧。
对于，只有校服的我来说，
这可是很有透惑力的提案。
『…姬子的衣服呢？』
『我不需要喔，因为这本来就是我的制服。』
指着自己的睡衣这样说着。
『…这样的话…我也不用了』
『啊？也没必要配合我的。』
『因为你，还可以选择的嘛。』
把正想回她的话，留在了心中。
虽然用着平常开朗的口气说着，不过“还可以选择”这句话。
好象，包含了很沉重的含义的感觉。
『…还是不用了。』
『可惜啊，绝对很合适的呢。』
『不过，改变心意的话就说吧，无论何时都买给你喔。』
在这之后，在车站前逛了一下，
一起吃完冰淇淋后回到了医院。
即使在不同的店里只要看到类似的衣服，
都继续说着要打算买给我…
结果…我都断然拒绝了。
炎热的白昼已然不见…
取而代之的月亮在天空露出颜面的时候。
一如往常吃完晚餐的我
回到了自己的房间。
窗边。晾着洗好后用衣架挂上的校服。
看着这个，想起了过去上学的时候。
现在因为身体状况不错都快忘了，
本来的我，是反复进出医院的身份。
已从学校这地方离开，经过了两年以上的时间。
在这段时间中，没有想要过睡衣以外的衣服，
也没有必须要穿那些衣服的时候。
『不过今天…有那么一点动摇了…』
坦白地，说出想要衣服的话真好吗…
不过，姬子她自己，坚持说有睡衣就行，
只有自己买上磨擦衣服也感觉不大好。
而且，不管在什么地方的姬子，
都身穿着睡衣。
相较之下的自己，只能感到很愧疚
像是做了很对不起的事情而不知如何是好的感觉。
还是…
停止涂上指甲油，手发红的妈以也，
身着同一件衬衫工作的爸爸也…
看到我穿着可爱的洋装，无比愉悦的样子，
对于他们二人来说，也是值得高兴的事情吗？…
…不过这个…对我来说还是太难做到了。
『比起说出、讨厌土豆这件事…更加困难吧…』
知了，知了，
几天后。
注意到已经快到8月中旬的时候。
并没有什么特别的事情发生，
发如往常，我前往姬子那里。
『啊……濑津美……』
听到熟悉的声音而回过头去，
那里是前几天见过面的，她。
『……记得是，姬子的……』
『嗯，妹妹千寻。』
一如往常的，静谧的言谈举止，温柔的说话方式。
如姬子不同，她……千寻的话，
即例告诉我她是陪护和天主教徒，也不会感惊讶。
今天和平常在医院所见身着围裙的姿态不同，
白色的可爱洋装打扮也『很相称』的感觉。
『难道，现在正要去？』
『……嗯，千寻也是？』
『不，我还有要先去的地方……』
『啊，对了……
可以的话，濑津美也一起来吧？』
『啊，嗯。』
虽然不知道是什么事情，
不过我还是跟在了千寻身后。
……在炙热的天空下，两个人并肩步行着。
和姬子不同，千寻很少说话。
不过不知为何，只要和她在一起，
就能感受到安心的氛围。
不久后，在距离医院前不远，
平常我没去过的十字路口的左转处……
不知何时，四周已是娴静的住宅区时。
『你看，就在这个拐弯的地方喔。』
钟声响彻着。
在眼前出现了一座宏伟的教堂。
早在以前，就听说了附近有座教堂，
不过实际到这里拜访还是第一次。
『顺便一提，旁边白色的建筑物，就是我的家喔。』
说着指向那个方向，
坐落着给人感觉很恬静的美丽房屋。
缠绕着常春藤的围墙，很有洋房的感觉。
……理所当然的，千寻家的话也就是代表说，
这也是姬子的家吧。
然后，我被她催促着，
走进了教堂里面。
第一次踏入教堂。
从窗口照射进，耀眼而明亮的阳光，
鲜艳的彩绘玻璃。
初次拜访这个地方，让人觉得无比漂亮。
说是静谧……
以花俏相对，
大概就是这种感觉吧。
『不过，都没什么人呢……』
『嗯，这时间没什么人会来的……』
如此回答后，
走到了像是祭坛的地方的千寻。
然后从口袋里拿出了像是念珠的东西……
默默地合上双后手。
……这就是，称做“祈祷”的行为吧？
在电视上看到的，只是将双手手指合拢起来，
像是参拜一样的，普通的合上双手而已。
还有，从口袋拿出的东西，
一开始以为是念珠，不过仔细一看却是十字架。
在我看来，全都是新鲜，
当然眼前看到的也是第一次见过的事情。
『那个，你要不要也一起祈祷？』
『……我吗？……可以么？』
『嗯，祈祷也不需要什么特别资格的。』
『……不过……该祈祷什么呢？』
『这个的话，每个人都不一样的，请随意就好……』
然后，千寻再次合拢双手静静的闭上眼睛。
我也模仿着她，合上双手。
在没有任何声音的地方，
闭上眼睛后感觉什么都没了一样。
不过也不是，让人感到恐怖的空虚和黑暗，
而是不管哪里都很澄澈，圣洁。
……不过……到底，要祈求什么好呢……
千寻告诉说，请随意就好，
不过对克来说要祈求什么是很困难的。
在我的旁边，听见千寻低声细语的祈祷着，
因为太小声，也分辨不出在说什么。
……不过一定，是在为姬子祈祷着吧。
看到如此虔诚的祈祷模样，
这样的推测，距离答案最近吧。
『呼……』
我再次睁开了眼睛。
稍后……虽然这样说也才30秒的时间。
往旁边看去，千寻也刚好，
差不多祈祷结束的样子。
『那个，千寻是天主教的人吧……』
『嗯，是呢。』
『不过，称作天主教的人是比较奇怪的说法喔。』
『那么，你姐姐……姬子不同吗？』
『姐姐，虽然以伪天主教徒，
这样来自称……』
『不过，据我所知道的，她是非常虔诚的天主教徒喔……』
用着平常的温柔语调回答着。
虽然从自己知道的姬子是无法想象她是虔诚的天主教徒……
不是其他的人，而是从她妹妹千寻口中说出的话，
就一定像是说的那样吧。
『那么，走吧。』
『嗯……』
再次，往入口方向走去的千寻。
我也一同，走在后面，
突然，她停下脚步回头说道。
『噢，啊，对了……』
『濑津美，面向这边。』
『嗯？』
正在想到底要做什么的时候，她再次合上双手……
『愿主的恩惠和祝福降临于你……』
『……为了我？』
『呵呵，不过因为我也不是祭司，
只能抱持着这份心意而已。』
然后离开了教堂后，在医院前和她道别了。
『对我来说全是第一次的体验而感到新鲜。』
『教会和信徒的事情……不太能理解……』
只是，我更能了解到，
再次认识到千寻是多么温柔善良的人。
还有，用着冷淡的态度，去对待她的姬子也，
一样是虔诚的天主教徒吧。
叮，
稍迟来到，平常所去的地方。
却不知为何，不管是病房还是休闲室，
都见不到姬子的身影。
……到底去哪了呢？
『啊，姬子的话在中庭喔。』
对着东张西望的我，
经过的护士对我这样说着。
『外面很热呢，叫她不要待太久了。』
『嗯，我知道了……』
见到了，在花坛正中央浇花的姬子时。
『早啊濑津美，今天也很热呢。』
说着，将水管用力的向着花坛灌溉。
不过造型，还是平常穿的睡衣和拖鞋。
还有大概是应对中暑，头上带着的遮阳帽。
……这个样子，以其说滑稽，
却不如说不可思议的有着姬子的独特风格。
对着这样的姬子，
我指向前几天种下球根的地方，
『已经，发芽了？』
『哈哈，怎么可能这么快啊。』
然后毫无顾及地对我笑着。
…虽然说也是虔诚的天主教徒……
不过像是在教堂祈祷的千寻那样的感觉，
至少我不办法想象。
『这里是荒野……所以花才会开放喔。』
『嗯？』
『……必开花繁盛，乐上加乐而且欢呼。』
『知道吗？这是以赛亚书的句段喔。』
我只能摇头。
虽然不是很了解，不过似乎是类似经文的东西吧。
因为刚刚，思考着那样的事，
突然被姬子所说的吓到了。
然后，考虑着姬子所说的话的时候……
『呼，今天真热呢。』
从某处跑来的护士。
似乎我从没见过，也不知道是哪个楼层的人。
『谢谢你喔，姬子。』
『啊，只是顺便也帮其他的花浇下水罢了。』
『嗯，选哪一个好呢？
想稍微带一点回去……』
『……几楼用？』
『3楼的X光等待室。』
『那么，盆裁的也可以呢。』
说着，把黄色和白色的三色堇，
用铲子刨了几朵放进了塑胶袋里。
『谢谢，那么失陪了。』
把接受的塑胶袋拿到手里，
再次往着建筑物方向渐渐离去的护士。
告别的时候用手划了个十字。
那个护士大概也是天主教的人吧？
然后，有点不太理解……
看来这个花坛，是由姬子负责，
择选植物种类型的也说不一定。
这也不是因为她是4楼的病人，
而是对于医院来说，已经公认由她来做的感觉。
『……刚刚的护士也认识？』
『嗯，还认识其他很多的人喔。』
虽然听说她是原陪护，
只是那样就有办法达到这样的地步？
只要想着这里是天主教会的医院……
看到刚刚虔诚的天主教徒，
大概，还是有所关系的吧。
『呵呵，怎么了？做出这么不可思议的表情？』
『唉？』
『也不是，得到了什么特别的权限喔。』
『我呢，是原陪护。现在是7楼的病人……』
『只是，因为履历比较长，
得到一点特别的待遇的程度啦。』
然后，说着在我这年纪的时候，
常常进出这里参加公益活动等等。
在这句话中的“履历比较长”，
应该不光光是指陪护吧。
说到这里以前也有提过，
天主教徒经常积极的参加各种福利活动。
这样想的话，恐怕就和千寻说的一样，
姬子是虔诚的信徒也说不一定吧。
『怎么了？还有什么想问的吗？』
『为什么姬子，从不祈祷呢？』
『祈祷？这样的我吗？』
『因为，你不是虔诚的天主教徒吗？』
『是呢……如果不喜欢伪天主教徒的话……』
『……“原”天主教徒也可以喔。』
这意味着肯定过去，否定现在的意思。
『那么，已经没有再祈祷了吗？』
『没有。』
『干脆地回答了。』
『顺便说起来……』
『有祈祷的话，不也就代表说有诅咒吗？』
有点不太能够理解……
突然，就这样问道我也没办法连贯起来。
况且在这问题之前，
我连，祈祷和诅咒有什么不同都不知道。
『对了，比起这个，决定了明天就去。』
『嗯？』
『你看，因为之前不是失败了吗。』
……大概，是指凤梨树的事吧？
结果那天，虽然到了车站，不过却只有放弃回到医院。
然后决定改天再出发……
『不过，要怎么去？』
『没问题啦，放心交给姐姐吧。』
『总之，因为很难得，便当，可不要忘记了喔。』
太阳西下的时候。
今天也同往常一样，两个人围在餐桌前。
『嗯？明天的便当，两人份？』
『嗯，可以吗……』
明天，因为要和姬子出游，
所以拜托准备两人份的便当。
不过，虽说我最近身体状况都还不错，
不过要是妈妈说不行的话我也打算放弃。
『……果然不行？』
『真是的，怎么会不行呢。』
『妈妈，会鼓足干劲帮你们准备的。』
把我的担心抛在一边，简单地说着OK的妈妈。
倒不如说比平常还更高兴的样子。
『那个，你朋友姬子，
有什么不擅长的食物吗？』
『……花椰菜。』
『我知道了，那么会记得不放那个的……』
『对了对了，下次方便的话，
也叫她来我们家玩吧。』
『……嗯……』
『哈……』
我仰倒在床上，大大的出了一品气。
……妈妈一定，认为姬子是，
普通的入院患者，或是护士那样想的吧。
至少，不会想到是7楼的病人。
……土豆也一样，姬子的事情也一样。
妈妈越是高兴，不过……
『……我的心越是痛苦。』
『这就是，称作“罪恶感”的东西吧……』
比平常更早的时间，就前往了医院。
手拿着的手提包里面放着二个便当。
因为很热也准备了冰冻过的饮水壶。
…虽然到不知道要去往哪里，
不过记得以前，说过是要去海边的样子。
『啊，濑津美。』
『…千寻？』
『那个呢，其实正在找你。』
然后，从口袋里拿出了什么，
递过来交给了我。
『这个，可以帮我转交给姐姐吗？』
『钥匙？』
拿到的是，一把发光的银色钥匙。
『…难道是，汽车的？』
『嗯，说是停在后面的停车场就应该知道了。』
『那么，拜托了。』
说完这句话后，千寻就往某处离去了。
…真没想到，会是驾车去…
还是说，有其他的什么人负责开车？
这样想着，
我前往姬子所在的方向。
叮……
稍微瞧了一下休息室，
确认她不在这里后直接走向病房。
叩叩，咖叽，
『早，今天来得真早呢。』
『…因为你这样说过。』
『还有，这个…要我转交给你的。』
说着，拿出之前收到的钥匙。
『谢谢，那么出发吧。』
理所当然一样收下了钥匙的姬子。
…难不成真的想驾车去吗？
来到了停车场。
刚好是早上的门诊时间，
靠近出入口德地方，停满了汽车。
不久后…在停车场走了一小会，来到了最远处时。
『有了，好久不见呢……』
在一辆汽车签名停了下来，
是红色的敞篷车。
不过，那辆车，一看是双人乘坐的。
在此时，有其他人负责开车额想法就烟消云散了。
『如何？不错的车吧？』
『…比起这个…开车没问题吗？』
『法律上的话没。』
我不是指的这个意思吧…
『…很危险的。』
『要是出车祸的话～』
『真是的，没问题的啦，我知道的。』
『话虽如此，自己的身体，
只有自己最清楚了。』
哎，就算说成这样，
也不知道该相信她到什么程度…
『那个呢，就算是我，
要是真的觉得危险的话也不会乘坐喔。』
『…真的吗？』
『嗯，因为公路也不是我一个人开的嘛。』
碰，
如此说完，立刻乘上汽车的姬子。
『那么，打算怎样？
座位的旁边，可是空着的喔。』
『…我知道了啦。』
发出轻快的引擎声，开始前进的敞篷车。
从平常走贯的道路，
经过了偶尔会去的邻近超市…
经过了3个十字路口，
转眼之间，来到了宽敞的主干公路。
…不过，到底想跑到哪去？
以前说过即使搭乘电车也要两个小时，
所以应该有相当远的距离…
想着这件事，
遥望着两旁的景色时。
『哇。』
『啊，抱歉，晃动了？』
『嗯，有点…』
『哇。』
『啊，很久没开车了，
在找回手感之前，稍微忍耐一下吧。』
晃动的那一瞬间之前，就觉得不太平稳了。
实际上，并没有超速行驶，
只是没有顶棚，即便突转方向也让人感觉到恐怖。
『那个，再稍微，慢一点…』
咭，咯，
『嗯？你说什么？』
『…没什么啦。』
我，只能默默地系上安全带。
虽然头发已被吹乱，不过还是得忍耐一下。
比起这个，用双手拼命握紧安全带，
这造型也有点滑稽也不一定…
『奇怪？濑津美你在做什么呢？』
『…我自己的事，不用在意。』
注意到，四周的景色已从街景转变为一遍绿意的时候……
不知道是姬子，终于恢复了手感，
还是我，习惯了这种驾驶方式…
总之，终于可以冷静地说话了。
『如何Open也不错吧？』
『嗯，微风很舒服…』
『对对，和自然融为一体的感觉很好呢。』
的确，在街道时不怎么觉得，
不过在这样自然当中，敞开心灵的感觉确实不错。
然后。说着这些事情的时候，
被临道的车，总是超在了后面。
一开始，有着姬子的驾驶很恐怖的感觉，不过看来，还真是很安全的驾驶而已。
『…这个，是什么车？』
『呀？多车有兴趣吗？』
『不，也没这回事…』
也没神秘特别的意思。
只是，不知为何想知道而已。
『依诺斯…Road
『…难不成，是很厉害的车？』
『不…也没到这种惊人的程度。』
『只是，我喜欢而已，
没有空调也没有导航系统的古老车子。』
然后姬子，告诉我很多关于这辆汽车的事。
说是NA型怎样，马力荷重怎样之类的，
努力地说着相当专业的东西。
『呃，被头文字D给超了。』
指着刚从旁边超越我们的那车，说道。
『被那家伙超了，不知道为什么很不甘心呢。』
继续说着中置引擎怎样，涡轮引擎怎样，
还是一样热衷地说着完全不懂的词汇的姬子。
…勒芒是在指某种糖果吗？
虽然我，
不可能会知道那些事情…
不过，姬子如此地喜欢汽车这件事，
却也传达给我了。
『嗯，不过有点怪呢…』
『…什么？』
『意外的，还相当能跑呢。
有好长，一段时间没保养了。』
不久后…抬头仰望，
太阳已爬到头顶正上方的时候。
不知何时，在眼前的迎面而来的大海。
『如何？不错的风景吧。』
『…嗯。』
一望无际的海岸线。
阳光在碧绿的波浪胡乱地反射着。
在远处摇动的松树林，以及海鸥的鸣叫也传了过来。
然后，公路两旁看到的是，
许许多多的海枣树。
虽然姬子以前，说过像是凤梨树，
不过就和以前说的一样，不管哪棵都很高大。
『…这里是目的地？』
『嗯，已经不远了喔。
再稍微走一段就能可以停车的地方了。』
『好，到了喔。』
沿海的道路旁边，像是紧急停车点的路边。
虽然只有停靠两到3辆汽车的空间，
不过交通量比较小，不怕有其他汽车过来。
把车停在这样的地方后，我们走到车外。
『那个，饮料要什么？』
『…柠檬茶。』
『明白，稍微等我一下喔。』
『给，久等了呢。』
啵咻，
伴随着海浪声，拉环的声音轻轻响起。
然后姬子她，面向额大海插着腰说道，
『咕～咕～呼…好喝。』
就像是刚洗完温泉喝着牛奶一样的，
一口气喝完了柳橙汁。
于是我也，像她一样插着腰，
一口气喝完了柠檬茶。
然后，向着面前广阔的大海走去。
『…这里，真漂亮呢。』
『嗯，这可是我很喜欢的地方喔。』
『…以前也常常来这？』
『也不能说是这样，偶尔而已。』
『不过，原本也只是偶然发现的呢。』
『…偶然？』
『因为你看，这辆车没有导航系统不是吗？』
『所以一开始，也是在随便开到这里的。』
这样回答时姬子的表情，和平常有些许的不一样…
似乎很寂寞，
又有点像是怀念以往的复杂表情。
『说到这，到达目的地了呢。』
刚这样说完，
开始跑到车位翻箱倒柜。
然后，拿出像是小锯子的东西来，
向沿着道路种植的，高大的海枣树走去。
…难不成，真有切下看的意思…
『…那个，这是什么？』
『啊？手工锯没听过？
虽然本是切割金属用的，不过很能切喔。』
『不是问这个，你打算做什么?』
『当然是，切来看看啊，稍微切个5厘米左右吧。』
说完贴着海枣树，紧靠上手弓锯。
虽然感觉阻止她比较好…
不过姬子自己，到底认真到什么程度我都不知道。
还是说5厘米左右的话，
不用在意也没什么关系的吧？
就这样，我一个人证担心的时候…
『『嗯。果然还是先算了。』
这样说着，再次把手弓锯放回后车箱。
终于，还是放弃了啊…
或是说一开始就根本没认真过？
『还有人能看机，等再晚一点切吧。』
…并不是放弃了啊…
灼热的阳光，潮湿的海风，以及海浪的气味。
有时候，也会靠来几只海鸥。
在这样的海滩，我们稍微地开始了午餐的食用。
『啊呜啊呜，你妈妈啊，厨艺真好呢。』
『…今天特别用心做的。』
『这样啊，是位好妈妈呢。』
『…嗯。』
一边闲聊着一边吃着便当。
坐在姬子准备好的野餐布上，
互相戴上防晒用的遮阳帽的午餐会。
海鸥就像是公园的鸽子一样，只要给它可乐饼的一小部分，
就会很有精神地吃起来。
因为那可笑的样子两个人也跟着笑了起来。
…这种感觉到已经几年没有体会到了？
很自然地，我像这样想了起来。
『…看来，还是以为你很喜欢呢？』
看着一如往常放进土豆而说着。
对那句话，我不由得沉默了。
…曾经说过这不是温柔。
换句话说，讨厌的话就清楚的说出讨厌，
这才叫做温柔吗。
即使是我，也能够清楚的了解到。
虽然知道…
那双发红的手，是为了我才变成这样的…
但在那样高兴地的妈妈到面前，
就这样说出实话，她会有很多难过呢…
这点事情，即使是我也能够清楚了解的…
啪啪，
『唉？』
回过神看见，是姬子用手温柔的在我的后背拍着。
就像是让小孩停止哭泣一样的哄着，
轻轻的拍着我的后背。
『不过，也是没有办法的啦。』
『不像我口中说出来的这么简单呢。』
『…姬子…』
『是啊…要是有一天能清楚的说出来就好了…』
『…嗯…』
『其实啊，虽然好像很难…』
『事实上，满口任性的话…也刚刚好呢。』
这样说完对我笑了笑。
…用着平常开朗的表情，温柔地鼓励着我…
海风停止，漫长在夏日渐渐变暗的时候…
海浪和天空，所有的东西都被染成橙色的时候…
『好，差不多是时候了吧…』
说着，姬子再次取出手弓锯来。
原本，就是经过车辆很少的地方，
也需要等到这种时候吗。
这时候，眼前的公路上驶来一辆汽车。
不知为何，直直地往我们这个方向开来。
『…有什么车来的样子。』
『真难得呢，停在这种地方…』
停在眼前的，是没见过的轻型汽车。
从蕾丝的窗帘里看见车内，
有着很多的玩偶，装饰品什么的。
这车辆，不愧为是，少女风格的车。
『奇怪的车…』
『是呢，现在这种蕾丝内饰的，已经很少见了。』
站在就在眼前停下的汽车，
我们互相说着这样的感想。
不一会儿，怪车的主人…
静静地打开了门。
咖叽，
『哟，精神不错嘛。』
『…你是…优花？…』
『真巧呢，在这种地方碰到。』
『嗯…意外的巧呢。』
看来是姬子认识的人…
…是谁呢？
小巧可爱，和轻飘飘的衣服很搭配的人。
姬子自己说过，认识医院里很多的人，
不过眼前的这个人看起来并不像是医院的人。
『说来，什么啊，那辆没品味的车。』
『真多嘴呢，你的车早该淘汰了，
别看它这样，也是辆新车喔。』
『真是的，不要叫新手跟着你跑这么远啦。』
『你才该想想自己几岁了呢，几岁了。』
…什么啊？这种感觉。
明明像是吵架的氛围，
却双像是在各说各的…
不知为何，我完全无法表达这种感觉。
『呼，不过呢，该怎么说…』
『优花…
ECHO 处于打开状态。
多谢了…』
『说，说些什么啊突然。』
『各种事喔…各种事…』
『…一定也是你，
帮我保养依诺斯的吧？』
『不，不知道呢，偶然的吧。』
『呵呵，那么这件事就，姑且当作是这样吧。』
十分高兴似的姬子。
从初见姬子到现在，这是我第一次看到的表情。
然后虽然对方也，说些好象在生气的话，
却完全感觉不到在生气。
『…那么…我差不多要走了。』
嘎叽，碰，
只是这样的对话后，
回到自己的车内那个姐姐。
到底，是为了什么才来到这里来的。
…不过…
其实，是想和姬子再多说一些话吧？
想和姬子，度过更多的时间吧…
不知为何，我这样想过之后，
不由得向姬子开口说道。
『那个，…就这样别离好吗？』
没有回答我的问题。
只是，一直看着对方。
…其实，是想再多说一点话的吧？
是否该把那些话说出口，我犹豫了。
不知为何，感觉这是我无法介入的事。
然后，我以为会就这样开走的汽车…
刚关上的驾驶席的车窗，再一次打开了。
『那个，姬子。』
『嗯，我知道的…』
…说完这样的话后，两个人都互相沉默了。
不管是姬子，还是那个也许哭了也说不一定的姐姐…
在所见事物全都被染成橙色的世界里，
只剩下波浪和海欧的声音响起。
不久后…
驾驶席的车窗关上了…
『那，那个…』
『那么…再见了…』
完这句话后，再次往刚刚来的路上离去。
『笨蛋呢…一样没变…』
『没想到不能来7楼了，而特地来到这里…』
『…刚刚的人是？』
『是啊…有点不担白的…不过其实很温柔的…』
『失去全勤奖的人喔。』
『…全勤奖？』
『嗯，然后…最要好的挚友喔…』
然后，像自言自语在感叹的姬子，
虽然挂着温柔的眼神，不过却感觉非常寂寞。
『呼，多亏如剩下的3件事，变成两件事了呢。』
『…凤梨树的事不算在内吗？』
『虽然这件也是…不过是指别的呢…』
『能在最后再见一面…和挚友。』
不久后，橙色的风景…
慢慢变暗的时候。
海鸥和蝉声已经消失的时候，
如今只有浪声在海边轻轻响起。
在这时，我们还待在这里。
咖咯，咖咯…
『呼啊，看来，果然不是凤梨树呢。』
『嗯，可惜啊可惜。』
虽然这样说着，却体会不到惋惜的感觉。
到不如说，姬子其实很快乐。
『首先，那个，…连1厘米都没有切到。』
『没关系啦，再切下去树不就很可怜了吗？』
『…那一开始就不要切好了。』
『不行，什么事都还没就做断定的话。』
然后，
像是轻快的步调一般走向岸边
『你看，难得来海边一次就玩会再回去吧。』
啪啪，
『哇…好凉。』
『喂，濑津美也来吧～，凉凉的很舒服喔。』
走向岸边。脱下鞋子，
卷起睡衣的下摆似乎很高兴的姬子。
…难不成真的…
其实凤梨树什么的，
怎样都没关系吧？
我，想象不出任何的理由，
也许是什么都好，只是想要能出来玩玩的也说不一定…
然后，无关我的内心，
而是，在岸边似乎很高兴的姬子。
…只是，即便有很多我所不了解的事，
不过，也有一些自已所了解的事情。
现在，在眼前看见的姬子。
确切的，在几个月后就要消失了。
阳关的笑容以及，温柔拍着我后背的，
那只温暖的手也会跟着一消失…
…只有这件事是不会弄错的。
『你看，待在那里做什么，观察日月平衡么？』
啪啪，
『哇。』
『不来的话就动真格的，泼你水了喔。』
『…我知道了啦。』
被催促着，我同她一样脱下了鞋子后，
赤脚走向了岸边。
『哈哈，如何？很舒服的吧。』
『…嗯，凉凉的很舒服。』
海浪冲刷着双脚。
岸沙的细滑触感以及太阳落山后，凉爽的海水都那么的宜人。
再次像这样来到海边已经隔了多少年呢…
不次能够像这样再次来到海边又是何时呢…
『那么，终于到了盛况空前的时候了。』
然后，从手中拿着的塑胶袋里，
拿出了什么东西的姬子。
正想着是什么东西的时候…
『锵！在这里好酒登场了。』
『好了，你也拿着杯子。』
『可是，我对酒…』
『没什么啦没什么，
凤梨树的真伪也鉴完毕了。』
『而且啊这可是，存放了八年的陈年老酒喔。』
用好像要满出来的气势，半强制性地倒给我葡萄酒。
清透的红葡萄酒，
有如琉璃般透射出美丽的月光。
两个人把脚浸泡在海里，
互相手拿着各自的酒杯。
『对了濑津美…你现在，几岁了？』
『那么…为了存放八年的陈年老酒…』
『和15岁干杯。』
叮，
『还有…也为了我的人生…』
在混浊的天空中浮现的月亮。
照耀着这灰暗的沙滩。
…在死之前想做的10件事情。
似乎只剩下最后1件事情了。
虽然我，还不知道那到底是什么事…
最后一件事情的日子…
似乎也不远了也说不一定。
过了一会儿之后。
还在海边开心地走着的姬子。
不经意地停下脚步，回头看向了我。
『那个濑津美…如果，如果说的话…』
『就这样进入海里的话…』
『…可以轻松地死去吗？』
在此时，之前的开心表情已经消失了。
『那么，到那个时候…你会拉住我吗？』
『…如果真的想死的话，
应该早就奔向大海了。』
『呼，还是一样的冷淡呢～』
这样说着，回到我这边。
『嘿咻。』
然后，用海绵擦试着湿透的脚，
在我旁边坐了下来。
『…那么，来到更加盛况空前的地方了呢…』
和说的话相反，用着很寂寞的语气。
面对着从刚刚开始就默默不语的我。
『可以喔，有很多吧？想问清楚的事。』
『…嗯。』
轻轻点头后，我慢慢地开口了。
从以前开始就有很多事情想问姬子。
『听到会死的时候…有哭吗？』
『那个，有点吧…』
『那么，有怨恨过为什么只有自已吗？』
『嗯，真是个难以回答的问题呢…』
『反过来问你吧。』
『…要对谁…怨恨呢？』
『唉？』
…我不知道。
没料想到会这样反问我。
『是啊…如果神明真的相聚在的话，怨恨过吧。』
『…明明是＂原＂天主教徒，
却不相信神的存在吗？』
『不，相信着喔，就算是＂原＂天主教徒也。』
『恐怕神明是存在着的吧…』
『不过啊，看来很忙呢，神明之类的。』
『还是…只是，没有关心过而已呢…』
好像自言自语似地继续说着。
被月光所映照的那张脸庞，
看起来有点寂寞，又像是已经想通了的感觉。
『那个，濑津美…』
『你，佛兰德斯的狗有听过吗？』
『…佛兰德斯的狗？』
『嗯，因为很有名所以应该知道吧。』
『嗯，大概吧…』
对于突然出现的词汇，我点了点头回答着。
似乎小的时候有看过动画重播。
记得是，失去家人的，
小孩尼洛和他的狗帕奇的故事吧。
『尼洛，帕奇和阿洛伊斯…』
『…你想成为谁？
或是说，你不想成为谁？』
…结局最后死去的尼洛和帕奇。
以及他们两个的挚友阿洛伊斯。
我，讨厌死去。
不过，就算这样，
也不想成为一个人留下来的阿洛伊斯。
『…成为谁都不想。』
『这真是，无理的回答喔。』
『…为什么？』
『人的话…只有这3种选择的。』
这样回答着的姬子的表情，和平常的表情相关甚远。
是偶尔才会看见的，非常严肃的表情…
■－尼洛和阿洛伊斯－
6月。
梅雨季节的广阔天空。
『这次负责和以往不同…』
站在医院面前，我的脑海里，
充斥着对于即将见面的对方的期待。
在长长的走廊途中，看见医生后和他对话来。
『那个…真的好吗？』
『嗯，请一定让我来做。』
『嗯，就算你这样说…』
对于我的请求面露难色的医生。
因为大学生的自己来说，负担还是太重了吧？
在这背后大概是有着这样的理由。
『对方是…知道吧？』
『当然知道，正因为这样才自愿负责的。』
说话吞吐的医生，纠缠着这医生的我。
事情的开端，
是支援到担任新到安宁病房病人的陪护。
『啊，也从教会那里拿到了推荐函。』
这么说着把一封信函交给了他。
在这里。有“特别”限制的事情，
不光要看这里，还要看看教会的意见如何。
『我知道了…会向办公室的医生报上去的。』
『非常感谢。』
深深地低下头，然后离开了这个地方。
志愿担任7楼的陪护。
这件事情本身，也并不是什么特意的事情。
而且我，到现在为止，
也照顾过了3个安宁病房的病人。
按照自己的年龄来考虑，大概算是经验多稀少的新手吧。
不过要说是熟手也可以勉强。要说为什么的话，通常的医院，
不管是否为本人自愿，
就大学生的义工行为来说，在安宁病房的工作实在辛苦。
所以不管人手如何不足，
在安宁病房这种地方还是会拒绝的。
『不过…这里是天主教医院。』
而且，和其他的地方大比较起来，
比起医疗组织来说还比较像是宗教组织。
『然后我是，天主教徒…』
从事了很多公益活动。
…这大概，就是全部的原因吧。
『不过这次负责的人和平常不同…』
对方还是个”小孩”。
而且不光光是个小孩，是个没有监护人躺在病床上的小孩。
简单来说是无家可归，没有父母的小孩。
当然，即便是孩子，
也不可能刚一出生就没了父母。
而是残酷地，把孩子留在了病房…
像这样人间蒸发的父母也不少。
虽然不想承认，不过这也是现实。
像这样，无处可去，没有亲人的小孩…
一开始救济的，是我们这样的天主教医院。
『…或者说，这是最后的一座避风港。』
然后，这种慈爱的行为…这种天主教教义，
才是让我成为信徒的理由。
所以我，并不是什么虔诚的信徒。
不管是浸信会也好，基督新教也更好，
怎样样都无所谓了。
虽然说从懂事之前就受到了洗礼，
只不过，偶然的，出生在教堂旁边的家庭而已。
再怎么样，也不会有希望终生宣誓的决心。
…纯粹的，只赞同这个慈爱的精神罢了。
叮，
并不是平常去的7楼，而今天是5楼。
和还未见过的尼洛打招呼。
这里所说的『尼洛』，
是我们陪护和护士间的暗语。
7楼的病人，小孩，无家可归的联想。
恐怕，是从“佛兰德斯的狗”里命名的吧。
像这样随便取名的感觉有点失礼，
到现在，我也不知道事情的真假。
不过我来到这里的时候已经确定了。
『只是…这应该不是怀有恶意的称呼吧。』
要说为什么是因为每当知道有尼洛要来的时候，
有很多自愿负责尼洛的医生和护士以及陪护。
这种情况，以无私奉献为宗旨，
这样的天主教医院的原因造成的吧。
然后，在这当中负责尼洛的陪护，
被别人用尊敬和捉弄的心情，称作阿洛伊斯。
…虽然，像是帕奇，这样的感觉…
『不过我们，没办法和他们一起死去。』
所以，才称作最好的挚友阿洛伊斯。
『然后我呢，也是想要扮演阿洛伊斯的一个人…』
叩叩，咖叽，
『早。』
『啊，嗯…早…』
仰起身子，往这边看来的女孩子。
膝盖上，放着刚吃完的午餐餐盘，
大概是因为刚吃过午餐吧。
柔顺的头发让人印象深刻。
『啊，了不起呢，全部都吃完了喔。』
『嗯…』
『…花椰菜其实很讨厌的。』
『那个，姐姐你是…？』
『啊，还没自我介绍呢。』
『这次，负责照顾你的陪护喔。』
说完，拿出了证明书给她看。
虽然对这种年纪的小孩，这样做没什么意义，
不过给对方看下证明，也是这里的规定。
『那么，之后就请多多指教了喔。』
『啊，嗯…我这也是…』
虽是像这样的回话了，不过却用不可思议的表情看着这边。
『…不过，陪护的是什么？』
『嗯？』
意料之外的事。
虽然大概还有很多事情不了解，
不过没想到会达到这种程度。
『和医生啊，护士啊不同吗？』
『这是…』
…这问题该怎么回答好呢？
照顾你日常所需的人。
普通的话这样回答也没关系吧。
不过，在这之后她要前往的是7楼。
然后我，是她的陪护。
对于尼洛来说就是阿洛伊斯。
本来，在未被通知之前是不能住进7楼的。
那样，代表您的治疗行动已经结束的意思。
说直接一点的话，就是宣告你的死忙。
接受了这种说明，同意了这种方案，
才可以住进那样的地方。
所以，再到一般的医院，
安宁病房是几乎、不收留小孩子的。
…不过，尼洛不同。这里不同。
而且父母都是天主教徒的我
更是不同。
『…怎么了？姐姐？』
『啊，哈哈，对不起。』
陪护是什么？对于这问题没办法把所想的事连贯起来，
我稍微愣住了一小会。
『是呢…那个，像是朋友吧。』
『…姐姐？我的？』
『嗯，所以，不管是什么都不用客气喔。』
我立刻，将她已经吃完的餐盘收拾好。
『啊，抱歉…』
『没什么没什么，朋友就不用客气啦。』
『嗯，嗯…』
对于似乎还在客气的女孩子，我继续说着。
『而且啊，很高兴呢我。』
『…为什么？』
『其实呢，从以前开始就想要个年龄差距很大的朋友。』
『我也…想要有一个姐姐的。』
『啊？那么决定了喔。』
说完，我把手伸了过去。
『在这之后也请多多指教呢。』
『嗯，我这也是…』
炙热的阳光和蝉鸣。
初次触碰的手非常的温暖。
不久后将要搬到7楼，那个夏天的故事。
…就这样，我们成为了朋友。
…尼洛河阿洛伊斯成为了朋友…
几天后。
一如往常的我，往者她的方向前进。
『好热…』
一大早蝉就开始了认真的低鸣，
看来今天也会很热的样子。
叩叩，咖叽，
『早。』
『…早。』
同昨日一样，
轻轻地仰起身子说着早安。
虽然，稍微变得亲近了些，
不过，似乎额还在客气着的样子。
『早上的体温检查已经结束了？』
『嗯，6.5度…』
『这样啊，安心了呢。』
说完把早餐的餐盘收拾好。
然后，到下午之前就没有该做的事情了。
本来，陪护的工作就不是很多。
负责治疗行动的部分的也是医院到和护士的工作。
就只有查查体温的程度，
还有在背后帮助日常所需等。
…不过反过来说，
帮助日常所需是没有”上限”的。
正因为这样，不是医师和护士，
而是陪护被给予了阿洛伊斯的称呼。
『那么，到餐厅去吧？』
『嗯？可是，刚刚才吃过的…』
『冰欺凌喔，冰欺凌，因为这么热呢。』
『可是…』
用着似乎很复杂的表情看我。
应该不光光只是客气而想着其他的事情吧。
『没问题啦，姐姐请客的。』
然后我，像是推着她一样走向餐厅。
因为还是上午，还没什么人的样子。
在这当中，我们并排着坐到椅子上。
『那么，什么都可以说喜欢到的吧。』
『嗯，可是…』
『就～说～过～，不用客气的。』
就这样说完的我，把餐厅的菜单递给她。
『那么，香草口味…』
『好，香草口味的明白了。我要吃什么才好呢～』
『呃，冰欺凌只有一种口味呢。』
『嗯，好像是这样…』
『哈哈，那么没有选择的余地呢。』
『那么，马上去买喔。』
把她留在座位上，前往柜台的我。
瞟向四周，和这个小女孩同龄的小孩，
正和妈妈和爸爸一起在食用着。
虽然如此，不过像是她这种年纪，
却一个人在医院的餐厅坐着的感觉怪怪的。
不过，她的父母已然不在。
当然她是不知道的，也没能让她知道。
『给，久等了～』
『哇，冰欺凌好多。』
『嗯，比想象中的还小，
感觉只有一个蛮寂寞呢。』
『因为这样，平均一个人两个呢。』
『奇怪？难不成是讨厌冰欺凌。』
『不，不是的，不是这样的…』
『…假如，被妈妈看到的话会生气的吧。』
『总是说着冰欺凌是不行的…』
这样说着，似乎很寂寞的低下了头。
『没，没问题啦，因为是很姐姐在一起啊。』
『…真的？』
『嗯，医生和护士也不会生气的。』
『嗯，我明白了。』
然后这次终于，很高兴拿起小勺子。
虽然或许是理所当然的，
不过大概从没来到这里吃过一次吧。
…可是，像是这种年纪的小孩，
不可能会讨厌冰欺凌和巧克力的。
想着这样的事，正看着她慢慢享用的时候…
只是吃了几口，再次停下手来。
『…怎么了？』
『说起来，妈妈…』
『最近呢，几乎都没有来看我。』
『以前明明每天都来的…』
『…这……』
只能像这样回答。
这孩子也没理由会知道，
至少，我没能告诉她说。
你的父母已经走了。
之后，你要一个人孤独地前往7楼去…
…怎么可能说出这样的话来。
然后，虽然是很悲哀的事，
也清楚的知道这是常有的事。
留下病人，家人就这样消失了。
大概有各种各样的理由吧。
经济上的，心理上的…
虽然觉得是非常薄情和残酷地行为，
我也没有打算，要单方面的责备父母。
也没有父母想把孩子留在病房，就这样离去的。
大概远远超越了疲劳之类普通的形容，
对于当事者来说的苦恼和负担相当大吧。
…只是…
觉得这个世界很冷淡。
不过也知道，着就是现实的一部分。
『嗯？姐姐怎么了？』
『不，没什么喔。』
『比起这个…』
『你看，要是喜欢的话我的份也拿去吧？』
『啊，可是…』
『没关系没关系啦，不用客气的。』
把她吃完的盘子收拾起来后，
再把自己装着冰欺凌的盘子放到她面前。
『…好吃么？』
『嗯…』
『呵呵，这个冰欺凌真好吃呢。』
…这样说着对我笑了。
一直都很客气的她，第一次对我笑了。
只是医院的餐厅的便宜冰欺凌…
…第一次，对我露出了笑容…
几天后。
炙热的阳光和蝉鸣。
今天的我，也前往那女孩子的方向。
虽然从前几天开始移到7楼，不过并没有什么特别的改变。
所以，现在最大的不安是有关于父母的疑问。
到底该如何答好好这个问题，我没有自信。
叮，
『早安。』
『嗯，今天也很热呢。』
和亲近的护士朋友，互相道者早安。
『如何？已经习惯这里了？』
『嗯，原本，5楼也是担任病房。』
她所指的『这里』是7楼的事情。
习惯了吗？所问的，也不是我。
『难不成，晚上也一直在一起？』
『嗯，差不多，睡在医院的病床上也已经习惯了…』
『果然没有监护人，各种事情都很辛苦呢…』
对于这句话我暧昧地点了头。
顺便一提，她所指的没有监护人…
并不是指行踪不明音信全无之类的，
而是指已经不存在于这个世界了。
死因，护士长虽然没有告诉我，
听说不是事故，也不是生病死亡的话。
…剩下的死因只剩下一个。
所以，也就不再追问下去了，互相之间。
这是在现在，
对于我们天主教徒来说的重罪，也是禁忌之一。
『那么，要是有什么事情就和我说吧。』
『嗯，谢谢。』
叩叩，咖叽，
『早～，状况如何？』
『嗯，今天看起来不错。』
一如往常的她，
从床上轻轻地仰起上半身，往这边看过来。
我，坐在了旁边的椅子上。
然后，就维持着这种状态，
几乎一整天都合她一起度过了。
从窗口进来的炫目阳光，照耀着我的侧脸，
有时候，也会说些怎样都好的事情。
…这就是平常我们的样子。
『今天也是，漂亮的花朵呢…』
在窗边装饰着，几个小小的花瓶。
在那里也，映照出鲜艳的白色与黄色。
『那个呢，是护士姐姐装饰的。』
『这样，真是不错呢。』
一边回答者一边往黄色的非洲菊花瓶里浇上水。
这个样子，她似乎很高兴的着。
乍看之下，是很平常的病房情景。
…不过，其实不是如此。
本来探望她所带来的话是不存在的。
因为无家可归，所以是没有人会带着花来的。
不过，在这里的医院…
特别是这里的7楼，每天都会从别人那里收到花束。
然后护士和我们陪护，
把收到的话分配到这里的全部楼层。
如果这样话还是不够的话，就从花坛中择选一些来搭配。
这也是工作的一部分。
例如，即使完全没有人来探望的病人，
平时也都有花的状态“做出来”才是实际的情形。
『喜欢非洲菊么？』
『嗯，不过白色的更加喜欢』
说完，向另一个花瓶的…白色百合指去。
一般来说探病用的花束香味特别的浓厚，
这些花瓶，也不是我们的意愿所准备的。
不过，可以很容易的想到送话的人是谁。
能够送出这种东西的人，不不会太多。
『这是教会的人装饰的。』
『嗯，看来已经来过了呢』
『嗯，说还会再来的。』
闻着百合的气味高兴的回答着的她。
恐怖来探病的神父或是修女吧。
参考到她现在的状况，
教会会做出这样的行为也不是不可思议的。
…对于不是信徒的人也无论差别地用着慈悲精神对待。
某种意义上来说，也像是这里的作风。
不过她…大概是不会了解到吧。
就算父母是天主教徒，
至于她本身，还是未接受洗礼的身体。而且幼小无知。
『啊，说起来…』
『关于爸爸妈妈的事…』
突然说道父母的话题，我惊讶了一下。
这是现在面临的最大担忧。
『那个啊，说是去了很远的地方大旅行。』
『唉？』
『所以，有一段时间不能来探望我了。』
…是谁这样告诉她的？
一瞬间，我把想问的话吞了下去。
大概是医生或者护士吧…？
或许，也有神父或修女的可能性。
不过，不管是谁，我都没办法去反驳。
这样的谎话…
单纯地说谎时不行的，是错误的。
这样是不能了结的，我也不是小孩子了。
虽然不知道是谁告诉她的，却持有着相同的心情。
这种行为，
站在远处，那个地方去责备这种伪善行为的人…
直接与她接触的我们，希望能够被告知解决的方法。
如果这种行为，称作坏事的话…那我们全部，也都是坏人吗。
…隐瞒事实的我也是同罪吗。
『嗯，妈妈怎么不快意地回来呢。』
『总是呢，带着做好的布丁过来喔。』
『那个，到时候姐姐也一起吃吧？』
『嗯，真期待呢…』
除此之外，我不知道该如何作答。
只是，面对着这无法形容的痛苦，
不由想随便找些其他话题来继续。
『对，对了…』
『那，那个，去餐厅吧。』
『唉？可是刚刚，才吃过早餐的喔。』
『没关系没关系啦，我再请你吃冰欺凌喔。』
再次推着她的后背，前往平常去的医院餐厅。
…成为朋友的尼洛河阿洛伊斯。
本来应该是扮演啪奇，
我们却没办法和她们一起死去。
所以我是，尼洛做好的朋友阿洛伊斯。
…不过，抱着隐瞒的话，
真的能称作是朋友吗？
然后，她自己，再过不久就要死去这事…
到底要继续隐瞒到什么时候后才可以呢…
知了，知了，
几天后，
今天也是晴朗广阔的夏日天空。
在这样的天空下，今天我们去了中庭。
『呼，今天有点热呢…』
『那么，差不多回去了吧？』
『不，想在外面再待一会儿。』
这样说着，对我露出了笑容。
对我如此亲近。
或许是理所当然，四周并没有年龄相仿的人。
这里的7楼，几乎都是上了年纪的老人。
所以，我想更多地陪在她的身边。
『奇怪？为什么那地方没有种花呢？』
在眼前广阔的花坛。
在各种各异的花朵和绿叶当中，
只有那个角落什么都没有看到。
『…难道说是枯萎了吗？』
『嗯，差不多，也可以这么说呢…』
『这样啊，有点感觉可怜呢。』
说着似乎有点寂寞的话语。
不过那边，是种植春放植物的区域。
只是已过了开放时间，如今到了这个季节枯萎的。
『不过呢，下个月还会种下种子的…』
『一定马上就会变得热闹起来喔。』
『嗯，我知道了。』
这句话，这次是用着愉悦的表情回答的。
对于这样的她，我，说起；了突然想到的句子。
『这里是荒野…所以花才开喔。』
『嗯？』
『这是，以赛亚书里的句段。』
然后我开始像她说明。
在35章中，有一段时叙述旷野和干旱之地，必然欢喜，
沙漠也必快乐着像玫瑰盛开。
『『…必开花繁盛，乐上加乐，而且欢呼。』
『有点，不太了解呢…』
『那个，不是因为什么都没有而难过…』
『而是正因为什么都没有，连喜悦也诞生了这样的意思吧？』
『唉～，姐姐，好厉害。』
『哈哈，也不是这样的啦。』
不知为何佩服着的她，不过我否定了那句话。
『反正，我也只不过是知道经文和圣人的句子而已…』
『…也不是我自己说出来的句子呢。』
『那么，姐姐是博学多闻的人对吧？』
『嗯？啊，对于这些事很了解吧。』
『…博士？』
『哈哈，博士啊～』
『虽然也不是这样，不过感觉不错呢。』
『那么，那个你知道吗？』
说着手指的是，
医院入口种植的海枣树。
『我，觉得应该是凤梨树。』
『…凤梨树？』
『嗯，非常的高大吧。』
虽然，的确有点相似…
『那个，为什么大家都不吃呢？』
不像是在开玩笑。
这孩子一定是认真说出来的吧。
是应该否定，还是应该肯定一瞬间苦恼住了…
『嗯，发现了很了不起的地方呢。』
『其实…那个是凤梨树喔。』
『果然…』
『不过呢，这件事绝对要当作室秘密喔。』
『为什么？』
『要是被大家发现的话，不是会被吃掉吗？』
『所以，就这样，
在它长得更大更大之前要保守秘密。』
『原来如此…真不愧是博士呢。』
她似乎很佩服地回答道。
『那个，像是这样的事情也知道喔。』
『什么什么？』
用着期待的眼神，看着我的她。
面向这样的她，
我从口袋里取出了十字架…
『愿主的恩惠和祝福降临于你…』
合上双手，闭上眼睛，献上为她祈祷。
『好，结束了喔。』
『刚刚的是什么？像是咒文的东西吗？』
『咒文啊…稍微有点不一样吧。』
的确，要像是圣人和大司教的话，
才可以称作咒文和魔法也说不一定。
…不过我，既不是牧师也不是圣职者而只是一个信徒。
所以，并不是穿上秘藏长袍这么夸张的事情，
只不过是祈祷而已。
『那么，魔法？』
『嗯，是这种感觉吧。』
或者说…
只不过是安慰。
从一开始就并没有期待着效果，
原本，祈祷也不是为了这样的意图才存在的。
『不过，啊，因为很难得，所以称作魔法也可以喔。』
『嗯，我知道了。』
然后，对着我露出了平常的开朗笑容。
…成为朋友的尼洛河阿洛伊斯。
到现在，明明是挚友了，
我能做到的却只是买给她冰欺凌而已…
『好热』
不由得，说出了这样的话。
看来今天也还是仲夏的样子。
在走向，平常前往的医院途中…
我走到了不同方向的地方。
教堂。在前几天去过海边之前以来，
第2次来到了这里。
…不知为何，不再和千寻见面的姬子。
正确来说，大概不只是千寻而已吧。
家人和朋友之类的，亲近的人也全部回避着的感觉。
就因为这样，
我代替她到千寻的身边来了。
像以前一样，轻轻地打开了房门，
我，脚步踏入了里面。
『…千寻。』
『啊，濑津美…？』
『…这个，带来了。』
说完，把保管好的车钥匙转交给她。
『姬子要我转交给你的。』
『这样，谢谢呢，在这么热的天气里…』
回答着收下钥匙的千寻，
浮现出平常的稳重笑容。
然后，从口袋取出手帕来。
『啊………』
将脸上流下的汗，温柔的拭去。
『…谢谢…』
『那个，可以帮我传达给姐姐吗？』
『嗯？』
『假如，有需要的时候…』
『随时都可以告诉我的…』
『…嗯，我知道了。』
对话中，
千寻，一直帮我试着汗水。
『…那么。』
『啊，稍微等一下。』
『愿主的恩惠和祝福降临于你…』
『…又是，为了我？』
她没再回答这问题。
只是，对我露出温柔的笑容。
走出教堂，突然迎来的蝉鸣。
太阳来到头顶，
在地面投射成短小黑影的炎热时期。
在这时，千寻现在要去学校一躺，
结束后再去7楼这样说过。
星期六的时候会前往学校帮忙，
星期日协助弥撒工作的顺利进行。
…一定，和她同龄的人，是完全不同的吧。
而是正以自已为中心快乐的生活着。
这样的生活方式，只有千寻才适合吗？
只因为是天主教徒就理所当然的吗？我不能够理解。
再次来到医院后，
我沿着地板上的白色胶带往电梯向前进。
叮，
然后，前往早已熟识的7楼，
快步来到姬子的病房。
叩叩、咖叽
『请进～』
咖叽，
『欢迎，今天也很热吧。』
『嗯…？』
在回答之前，注意到了不一样的气氛。
见到之后，似乎正在翻箱倒柜地找着什么。
『啊，这个？今天是入浴日期所以正在准备呢。』
说着，从桌子旁拿出的是，
洗脸盆和洗发剂之类的东西。
『对了，你也一起进来吧。』
『…进来？』
『是啊，一起洗澡喔。』
『唉？』
『噗，哈哈…』
『…有什么好笑的。』
『嗯，刚刚的反应真不错呢，
平常好冷酷所以更觉得不错呢。』
『你看你看，因为都是女孩子嘛，
不用这么害羞也没什么关系啦。』
姬子才不是女『孩子』，
虽然想这样反驳不过还是算了。
『那么，走吧。』
『嗯，可是，稍微…』
『是是，没关系啦没关系啦。』
似乎很快乐的姬子。
像是要捉弄着我一样的…
在我背后推着我继续前进。
哗啦啦，
『那个，汗也冲走了很舒服吧？』
『…嗯。』
结果，半强制地被带入了浴室。
只是，一开始觉得没有办法一起进入，
不过勉强算是有容纳两个人的空间。
恐怕这，
也是让陪护一起进入为前提设计的吧。
可是我所在意的，不是浴室的宽广，
而是其他的事情，不由得默默不语。
『…难不成，很好奇吗？』
说完，指着自己胸口大大的伤疤的姬子。
小小伤痕的我是完全没办法去比较的。
『毕竟，我也是女孩子呢。』
『这个出现的时候受到的打击很大呢。』
我默默地聆听着她所说的话。
虽然想以予回应，却不知如何回答才好。
『那么，你看，背上也有流汗吧，坐在这边。』
『…嗯，我知道了。』
然后，一起沐浴着，
在我的后背温柔的冲洗起来。
这让我想起了，
先前帮我拭去汗水的千寻。
…虽然我对于，姬子她，
是不是虔诚的天主教徒的事不太了解。
不过，她们两人…都是相当温柔的人这是不会错的。
『那个，姬子…』
『为什么，要回避千寻？』
『嗯？和之前说的一样啦。』
『果然是…温柔的人的关系吗？』
『大概，一半是这样吧…』
『那。剩下的一半是？』
『那就是，秘密了…这也是规则。』
规则。
这是以前也说过的词汇。
『…那么，我呢？』
『我，不是温柔的人，
所以姐姐才亲切的对我？』
寻于这个问题，这次姬子沉默了。
然后，稍微思考了一下后。
『是特别的，可乐饼博士。』
『…又说这种的话…』
哗啦啦，
『哇。』
『你看…差不多要结束了喔。』
结果，还是被转移话题了。
而且不光是这样，姬子所说的话，
不能理解的事情很多，作为秘密的事情也很多。
…那么，或许是…
把我，和某人重叠了吧…
叩叩，咖叽，
『如何？已经吃完了吗？』
『啊，嗯…』
『呃，又把花椰菜留下来了。』
『因为，本来就不喜欢嘛…』
『呼，真拿你没办法呢。』
明明以前会乖乖吃完的，
如今却因为讨厌而留了下来。
不过，也并不是病情恶化导致的食欲不振。
单纯地，只是变得会和我撒骄了吧。
这样想着的我也很高兴。
『那么，给，体温表。』
『用嘴来测量体温也可以，不过可别咬喔。』
『嗯。』
微笑着，含着体温表的她。
从只能打开15厘米的窗户外射入的，夏日的阳光。
照耀着她的侧脸。
今天也向着坐在椅子上的我，
露出了笑容。
『啊，说起来…』
『你看，很危险的不能说话喔。』
『好～』
哔哔哔…
不久后公检法表上的铃声响起，
我，读出液晶萤幕上的温度。
『…几度？』
『6．5度，这样的温度很平常呢。』
『那么，今天也想外出。』
『中庭，或者是冰淇淋？』
『嗯，哪个好呢…有点烦恼呢。』
体温正常的话，就外出吧。
这件事也得到了医生们的许可，
在最近，也已经成为了每天的惯例。
『啊，对了…』
『比起这个，有个不认识的老奶奶来和我说话了。』
『…不认识的老奶奶？什么时候？』
『那个呢，昨天的晚上。』
…是谁呢？
会到这7楼的人，应该也很有限。
首先是病人和探病的家属。
再来是医生和护士，以及我们陪护。
除此之外的话，就只剩下偶尔会来的，
神父和修女了吧。
『是来探望某个病人的吧？』
『不，因为穿着睡衣，应该是这里的人吧。』
…有点不可思议。
的确在一般楼层，同为病人之间的交流很普遍。
有时候，也因为在这个地方认识之后，
成为了一生的挚友或是商业上的伙伴。
可是，这7楼不同。
互相之间，都知道自己快要去世，
同为病人就没有什么好交流的了。
『那么，她来说了什么呢？』
『那个，第几次这样问我。』
『…第几次？』
『嗯，她说要是第一次的话，有事情要告诉我。』
『你回答了什么？』
『我说有点不太了解后，她说那下次再说吧。』
到底，是什么事情？
说到这个，曾经有听过传说。
这里有着只有7楼病人们，
待续传递下去的…称为规则的东西。
当然我也没相信过，
问过其他以前负责7楼病人的人，也被否定了。
不过…
要是真的有这样的信息的话，
到底传达的又是怎样的事情呢…
『…姐姐？』
『啊，啊，抱歉。』
不由得，一下子楞住了。
『那么，今天去中庭吧？』
『你看，难得今天，天气不怎么热呢。』
『呜，冰淇淋有点可惜呢…』
『那么就在中庭吃冰淇淋吧。』
有点微凉还算不上仲夏。
不过就算有风，阳光还是异常强烈。
所以我，把她留在中庭树阴下的椅子上，
去了附近的商店。
『哈啊哈啊，久等了～』
手里拿着刚从商店买回来的冰淇淋，
小跑着回来。
『啊，流了好多汗。』
『呼，好热～』
因为流着汗，不由得扇起了裙子。在这仲夏中奔跑，流汗也是理所当然的。
『你看，还没融化喔，冰淇淋。』
『嗯，谢谢…』
『不过…姐姐的份呢？』
『呵呵，不用担心喔。』
装在袋子里的60日圆的苏打冰淇淋，
从我的白大褂中夸张的取出来。
『锵！』
『啊，变成两个了。』
『这样。』
咭吱，
『好，一人一半吧。』
『哈哈，嗯。』
在夏日阳光下，两人一起吃着苏打冰淇淋。
『果然冰淇淋啊，在炎热的时候吃最棒呢。』
『嗯，虽然有点融化。』
边这样谈论着和享用着的我们。
在眼前的花坛中，三色堇和非洲菊正盛开着。
前几天看见的冬用区域，
也大概种植着什么了吧。
『那个，希望再为我做那件事…』
『可以喔，那么帮我拿一下冰淇淋。』
『嗯。』
双手各拿着1个冰淇淋的她。
一个是我的冰淇淋，另外一个是她自己的。
然后我，从口袋里将十字架取出后，
像平常一样，静静地合上双手。
『正如我们铙恕了亏负我们的人…』
『铙恕我们对你的亏负吧…』
…天主经。也就是所谓的主祷文。
恐怕，其他的什么也都好吧。
只要，是为她所着想的我，
她也因此而快乐，这样就十分足够了…
『好，已经结束了喔。』
『嗯，谢谢。』
『不不，也不是什么厉害的魔法啦。』
反正，我也只是一个信徒，只不过是效仿而已。
理所当然的，那些句段也都不是自己的句段。
『今天的，是谁说的呢？』
『当然是耶稣本人喔。』
『那么，其他的人也有吗？』
『嗯，很伟大的圣者啊教皇啊的，
有很多人的句段呢。』
『唉～，这么多的人句段，
姐姐都知道啊。』
面对佩服着的她，我点了下头。
全部的话是有点不太可能，
不过像是福音书之类的我还是读过的。
『那么，对了…这个，你想要吗？』
说完，再次从口袋里取出十字架来。
『唉？可以吗？我可以收下么。』
『嗯，而且我还有一个的…』
『更重要的是，这样就可以一起做了呢。』
『这样说的话…我也可以施放魔法了？』
『哈哈，算不算是魔法可不知道呢。』
手里拿着十字架，似乎很高兴的她。
原本…7楼的病人，会反复的进出医院几次。
…不过她，已经无家可归。
所以，一直居住在这里。
所以我也，一直陪伴在身边。
…尼洛和阿洛伊斯的相遇，已经经过了两个月。
原本的话，大概已是经迎接第一次出院的时候了吧…
『给，今天的便当。』
『嗯，我出去了。』
『一如往常的将便当拿在手里前往医院。』
虽然已经是8月中旬了，
炎热的夏日还是持续着。
叮，
7楼。对着已经认识的护士，
轻轻地点下头以示招呼。
然后走廊看到的，是一位像是病人的人。
刚好是早晨体温检查结束的时候，
正要和陪护一起去散步吧。
这些带着白色手环的人们的我突然想到。
……7楼的病人，大概可以分成两种类型吧？
有人像是已经领悟似地总是保持冷静，
有人则一直忙着做着这样那样的事情……
『啊，没问题喔，我会扶着你的。』
听到熟悉的声音后回头一看，站在那边的是千寻。
正和坐着轮椅的老奶奶在一起。
……恐怕，那个人就是千寻所负责的人吧。
『那个，之后想散下步，可以再麻烦你吗……』
『也是啊~
等天色稍微转阴的时候，再去中庭吧。』
用着平稳的语气。
对着老奶奶，露出了温柔的表情。
『那个千寻，可以再为我做那件事吗？』
『嗯，可以的喔。』
刚回答完，便静静地合上双手。
『……不要让我们遭受承担不起的考验……』
然后，献上了祈祷。
也继续说着其他的句段。
『那个……』
『啊，濑津美……』
『你总是，那样的祈祷吗？』
『嗯，因为为了别人而祈祷是件不错的事情呢。』
用着平常温柔的表情回答的千寻。
不过那句话，
我似乎有点在意。
…为了谁……
所以，我坦白的提出了疑问。
『……为了自己不行吗？』
『这，这是……』
不知该如何回答。
只是这样回答之后。
平常温柔的表情也跟着消失了。
第一次看到千寻这样的表情……
只能，露出这样困扰的表情。
叩叩，咖叽
像从前一样俯瞰着地图的姬子。
对着进入病房的我，
只是稍微瞥了一眼，视线马上又回到了地图。
『……有趣？』
『看起来像是这样？』
『……不。』
这样回答后，我也在旁边坐了下来，
一同俯视着地图。
…还是，没办法觉得这行为会有趣……
这个地图，对姐姐来说又是什么呢？
即使是看似已经完全领悟的7楼病人，
『……要比喻的话，我们是死刑犯呢。』
『唉？』
『虽然只是被宣告死亡……』
『那一天，何时会到来却不曾知道，
被有限的时间追逐着。』
……死刑犯。要这样说的话，似乎也能表示同意。
就像刚刚想的一样，
在这7楼，有人似乎一直都在忙碌着。
反过来说，知道快去世了，
正努力地在现今的时间里活着的感觉。
还是说，所谓的人……
体会到死的意义后，才能第一次体会到『生』的意义么……
『保持冷静的人，是已经做好觉悟的人吧。』
『或者是，装作冷静的人吧。』
『……姬子是？』
『当然是后者。
像我这年纪，是没有人会做好觉悟的。』
很干脆地说了。
『如果不是这样的话，
也不会说着死前想做的10件事这种话吧？』
说了这些，再次向地图看去的姬子。
然后，对着同样看着地图的我说道。
『濑津美……头发，变长了喔。』
『啊……嗯，是呢……』
这么说或许真的变长了也不一定。
这个月，妈妈还没有给我理过头发。
『给你理下吧？』
『唉？』
『来，姐姐给你理头发喔。』
对于突然的建议，还不能完全了解事情是怎么发展的……
在先走一步的姬子后面，我跟着走了过去。
不久后，来到了护士的值班室，
面对着里面的护士。
『那个，想去上面会儿可以借我吗？』
『没什么不可以的……理头发吗？』
『嗯，今天也什么风呢。』
然后，从护士那边拿过什么来，
再次沿着走廊过去。
『濑津美，这里喔。』
走了一会儿后，停下来的地方，是走廊的尽头。
正确来说，是在爬上紧急楼梯后，
总是一直关闭着的，高大的铁门前。
……虽然到现在为止都没见打开过，
恐怕是前往天台的入口吧。
『锵，在这里钥匙登场了。』
咖叽，碰……
一瞬间所能看到的全是白色。
待开始习惯后的眼前是，
……凛冽的气流，夏日的天空，以及很高的围栏。
有很多很多，洗好的床单随风摇动着。
『今天也是好天气呢~，绝对适合理发的晴天呢。』
仰望了天空后，这样说着的姬子。
『是第一次吧？到这里来。』
『……嗯，第一次。』
『是啊，一般都是这样。』
『入院患者的话，是绝对不允许到这里来的。』
理由不用说也能想象的到。
和7楼的天窗一样高的围栏。
只要想到，这是因为什么才有的就很简单了。
『那么，开始理发吧。』
『……真的要这样做？』
『没问题啦，别看姐姐，可是很厉害的喔。』
这样说完后，指向前面的小长椅。
『那么，首先先坐在那里。』
然后将白色透明的，大型垃圾袋取出来。
『接着，让脑袋从这里穿过去。』
用剪刀理吗，
有着刚好能让头穿过的圆洞的垃圾袋。
照着她的话把脑袋穿了过去，
像是理发店的理发布一样，完全地把身体覆盖起来。
然后，在我面前，
让剪刀发出了咖嚓咖擦的声音。
『那么，客人，要如何理发呢？』
『……客人？』
『夏天的感觉，理得短一些如何？』
『……至少理齐吧。』
『哈哈，明白了喔。』
笑着拿起梳子一边梳理着头发的姬子，
一边熟练地开始理发。
咖擦咖擦……
灵快清脆的剪刀声。
看来现在，是理齐后面头发的时候。
…讨厌被剪成奇怪的样子……
想着这件事时，
我也同时想着其他的事。
……说这里入院患者是禁止进来的。
那样的理由我可以理解，也可以表示同意。
那么，明明作为7楼病人的姬子，
却可以照样来到这里的姬子又是为什么呢？
因为是原陪护，所以大家都信任着她吗……
『那个濑津美……在意的是，自己的头发吗？』
『唉？』
『或者说是，其他的事情？』
『……其他的事情。』
『可以喔，那么就回答你吧。』
『并不因为是原陪护，大家才选择信任我。』
『……那么是什么？』
『果然，在现在来看也……』
『是禁忌之一呢，对于天主教徒来说。』
一开始，并不知道是在说什么。
…不过，马上注意到了……
是自杀。
『明明是“原”天主教徒大家也相信着呢……』
『真的，想背叛他们的期待，
飞跃围栏试试看呢~』
还是一样，说些不知道是认真的还是开玩笑的话的姬子。
恐怕，是不会这样做的吧……
不过假如，突然往围栏跑去的话该怎么办才好？
如今，这里只有我自己一个人……
不知为何，总是想着这样的事情。
『那么，大概就是这样吧……』
『好，客人，理发结束了喔。』
『啊，嗯，谢谢……』
回答完之后，用刚拿到的镜子照着自己的头发。
『哇，刘海……』
看到之后，大约在眉毛上方两厘米的位置，直线似地剪齐了。
…就像是日本人偶，参加七五三的小孩一样……
『很可爱喔，濑~津~美~』
『哈哈，因为你都去注意其他事情了嘛。』
『女孩子的话，不注意下自己的发型可不行喔。』
看见露出有点别扭表情的我，更加高兴了的姬子。
不管她说着如何的适合和可爱，
这样笑着实在没有什么说服力。
……呼~。
不由得，叹出一口气后，
询问着我之前就感觉到的事。
『那个，如果没错的话……』
『是把我……和某人重叠了么？』
『哎呀哎呀，敏锐的问题呢，真是……』
然后稍微思考了一下，
『嗯，有一半或许是这样吧。』
『……那么，剩下的一半呢？』
『这个是……秘密喔。』
……这个也当作是秘密了。
以前的规则也是这样，
姬子偶尔会有不愿意告诉我的事情。
『就这样，那么，回去吧。』
收拾好刚才用过的剪刀，
将姬子理发店的周围，两个人一起打扫干净。
然后……向着刚刚进来的入口，正要离开的时候，
突然，停下脚步，回过头去。
『啊啊，对了对了，最的一件事呢……』
『觉得大概差不多了吧。』
……最后的一件事？差不多了？
恐怕是，以前说过的，
指死前想做的10件事吧。
『……又打算去其他什么地方？』
『嗯，总之这里不行呢。』
『只是这样的高度，是不够的。』
……是想说飞身而下，高度不够的意思吧？
这可是指着顶楼围栏说出的话。
『虽然是你所不知道的事，
本来我已经，差不多是第2次了喔。』
『……是指什么？』
『进出医院的次数。
我是因为有特别的原因而一直待在这里。』
然后也告诉了我第3次是最后一次，没有第4次。
『果然我在体力方面，也似乎达到了界限呢……』
『离开医院外出，这也是最后一次了吧。』
『不过，虽然不可能当天就回来，不过可以的话陪着一起吧。』
天空慢慢被染成橙色。
灸热的太阳落下山来，
夏蝉鸣叫被暮蝉所取代时……
途中来到的是，平常的校园。
并没有做着什么，只是站在单杠前发呆，
想着刚刚的事情。
『那个，姐姐，想玩单杠吗？』
似乎是关心着我的样子，
在附近玩耍的小孩，又跑来和我对话。
『……不用了，是我的话不用在意的。』
这样回答，露出了像是不可思议的表情后，
再度回到朋友的身边的小孩。
……刚刚姬子说了，不可能当天就回来。
虽然不知道究竟想去哪里，
不过却说希望我可以得到妈妈的允许。
…可以的话陪着一起吧……
『没有强迫我……』
虽然这样说，不过一起生活将进1个月，
说这次是最后一次……
还是两个人，食用着今天的晚餐。
在桌子上的，是普通的家常菜和油炸物。
在高兴着的，因空无一物的便当盒而欣喜着的发妈妈。
在这，一如往常的晚餐中，
我也一直想着先前的的事情。
『那个，妈妈……』
『怎么了？』
『又邀请我出去兜风了……』
『啊，不是很好吗？还是那个姬子吧。』
『嗯……不过这次要留宿的……』
『可以喔，没什么。』
『超过了预料的范畴，简单地答应了。』
『那么就再，帮你们准备便当吧。』
『嗯……谢谢……』
『哈哈，也会用心去做的喔。』
『啊，对了，今天炸得也不错呢。』
说着拿出盘子里，一如平常的土豆。
『那个，怎么了？你不是喜欢土豆的吗？』
自然地……
像是理所当然一样地推荐着土豆的妈妈。
似乎相当高兴的样子。
不过，手指上没有了粉红的指甲油。
取而代之用的是有点发红的手，高兴地推荐着盘子里的土豆。
……只要，我默默地咽下土豆就好。
不管如何的讨厌，我只要忍耐着好了。
不过……这真的就是温柔吗……
不由得，想起了姬子说过的话。
就算是，对我们给予报应的某人，
无法原谅我们……
不过，还是想说声对不起，
不管是妈妈，还是姬子。
『那个，妈妈……』
我，下定决心坦白。
『姬子是……7楼的人』
『嗯？7楼是什么？』
『……指安宁病房。』
『嗯？……啊，那里的护士小姐吗？』
虽然是理所当然，她这样认为。
『……那里的病人。』
『啊？』
『安宁的病房的……入院患者。』
『……唉？…………』
『安宁的病房的病人……』
…很长……
相当漫长的沉默。
一直开着的电视里传来的主持人的声音，
已非言语，而成了单纯的声响。
…其实，只是很短的一段时间也说不一定，
不过在我看来，相当漫长……
甚至也许……
时间已经再也不会转动了……
就好像……
“某些东西”已经无法再回到以前一样的恐怖……
『呜，呜……』
已然，刚刚的笑容不复存在了。
拿着可乐饼的手，就这样停在了那个地方。
…听到说交到朋友的时候，明明那么高兴……
要是我不坦白的话，明明到现在也是笑着的……
『停，停下来吧濑津美，停止接近这样的人……』
『妈妈，很害怕的……』
『只要想到，你也，有一天会变成那个样子就……』
『……对，对不起……』
……果然我还是，只能说声对不起。
…这根本不是温柔……
默默地食用着土豆的我姬子说过这样的话。
不过，实际上要做出来……
相当困难的话也说过……
哗啦啦，
『哇，哇哇。』
『你看，不要乱动啦。』
『虽然你这样说，可是很痒嘛。』
7楼的浴室。
今天是一周两次的洗澡日。
『那个，啊，连我都湿透了。』
『啊，对不起。』
『哈哈，没关系喔，
姐姐也，顺便洗一下吧。』
即使说宽广，
也只是比一般家庭的浴室，稍微大一点的程度。
二个人进入浴池后，有点窄窄的。
『那个，还没好吗？』
『没。再一小下头发就洗好了。』
『好～』
紧紧闭上眼睛，
等着头发清洗干净的她。
这样的对话，也变成了日常的一部分。
『那么，接下来是姬子理发店喔。』
打开垃圾袋的开口，让她的脑袋钻过那里，
并坐在了椅子上。
要是没风的话可能也去天台理，
…我们陪护…
园艺家啦和清洁工啦…有时候也会变成理发师的。
咖嚓咖嚓…
『怎么样？前面的头发也理齐了喔。』
『那个，好像有点怪怪的…』
『呀？讨厌一直线地把前面理齐？』
『不是这样的，感觉太短了点…』
『真是的，很可爱不是吗,这样才像个小孩子嘛。』
『嗯，有一点害羞呢。』
从还是润湿的头发上，传来了洗发精的薄荷味。
在这狭小的病房中弥漫开来。
刚才我所坐过的椅子上坐着的，
垃圾袋中，流露出些不满表情的她。
…这是用铺在床上的3张报纸。
以及两枚小镜子组成的理发店…
几天后。
注意到已经是8月中旬的时候，
今天她在这里，我也在这里。
哔哔，
『那么，体温表给我。』
『好。』
取出刚才放入口中的温度计后，
将荧幕上的数字读出来。
『几度？』
『6.2度，嗯，这样的话没问题呢。』
『嗯，那么今天也在中庭吃冰欺凌？』
『不，今天又其他的预定需要考虑喔。』
『…其他的预定？』
『首先，在这之前先要呢。』
说着把带来的纸袋打开。
今天的目的有一半，是这个。
『那个，是什么?』
『带了新衣服来给你喔。』
『嗯，睡衣的话之前给过了…』
『呵呵，可不是什么睡衣喔。』
有点夸大其词地，从袋子里取出来拿给她。
再怎么说也是花了这个月一大半的工资，
绞尽脑汁挑了两个小时才选出来的东西。
『锵～』
『啊，连衣裙。』
『如何？喜欢吗？』
『嗯嗯。』
似乎很高兴似地，不知点了多少次头的她。
这是，夏天感觉的纯白底色，
印有黄色向日葵的连衣裙。
『那么，快点换好衣服就去吧。』
『走是指，难道是外面吗？』
『嗯，教堂喔。』
说着帮她解开睡衣的纽扣。
其实以前，她就说过想去教堂的。
『其实，就这样穿着睡衣去也可以的。』
『不过，很难得的呢。』
『嗯，姐姐，谢谢。』
炙热的阳光和蝉鸣。
看来今天也会很热的样子。
并肩走在这天空下的我们。
第一次走到了医院外。
当然，即使她说想去更远的地方，
带着她去那里我是做不到的。
不…不只是我做不到…谁都做不到。
只能是附近的教堂，
这是我能够做到带她去的地方…
不一会儿就来到了教堂。
已然熟悉的大门，我轻轻的打开了。
『什么人都不在呢…』
『算了，这种时间嘛。』
浮现出些许紧张表情的她。
以年龄来考虑的话，恐怕是第一次吧。
『…这里有神明在吗？』
『嗯，这是个难以回答的问题呢…』
严格来说，应该是为了赞扬神明的神圣场所吧。
至少我没办法，
回答出在或是不在。
『不过，这里的话魔法效果就不同了对吧？』
『哈哈，差不多，就是这种地方吧。』
然后我们，走到祭坛面前献上祈祷。
…我祈祷着她的幸福。
就算，未来已被封闭不过，
也希望不要有任何的遗憾。
然后，剩下的一半是…
隐瞒着一些事情，自己本身被宽恕的祈求…
『呼…』
『如何？已经结束了吗？』
『嗯。』
『那么回去吧，
下次，什么时候都可以带你再来喔。』
『嗯，谢谢。』
然后，正要离开这地方的时候，
『啊，姐姐…』
『嗯？』
『…愿主的恩惠和祝福降临于你哟…』
『呵呵，也为姐姐施了魔法喔。』
这样说完，对我露出了平常开朗地表情。
露出了没有任何的污浊，天真纯洁的笑容。
…一定，连这话的意思都不知道吧。
不过，正因为这样，更加地感到高兴。
…然后，一半的祈祷，是祈求自己能被宽恕…
只能做到买冰欺凌给她的自己…感到很痛苦…
正上方的太阳，嘈杂着的蝉鸣。
持续着一如往常的夏日，
无所改变的夏日。
…不过，她有点改变了。
到现在为止，都和我如此亲近…
不过从那天开始，保持起距离来。
叩叩，咖叽，
『早。』
『嗯，早…』
说完早安后，
坐在了旁边的椅子上。
然后，看向了似乎已经吃完的餐盘。
『真是的，又留下来那么多。』
『…对不起。』
『不行喔，不好好吃的话。』
『可是，不想吃…』
『呼～』
『那么这样吧，去餐厅也可以，如何？』
对于这个建议，也没了回应。
以前即使不是冰欺凌也会很高兴地去的…
…不再进食这件事情。
是这7楼的致命伤。
和其他的楼层不同，在这里真正的营养点滴是用不上的。
当然到还是有包含少量的糖份在，
根本的目的却只是补充水份而已。
就像是致命伤这句话一样…即，和死有关。
『那个啊，这样的话，
不一会儿就要慢慢变得虚弱喔。』
『…变得虚弱？』
『没错呢，不进食的话身体受不了喔。』
『…那么，变虚弱之后呢？』
『唉？』
『身体在扁的虚弱后，会怎样呢？』
『这，这样会…』
在这里我说不出来了。
在喉咙前把『死』这单字吞了回去。
…本来，生与死，的解说也是教会的工作。
我们陪护也有帮助的义务。
…然后这里是7楼。
是和已经度过余生的人，安心解说说着迎接死亡的地方。
不过…面对幼小的她…
面对着，并未充分走过“生”的她…
…到底还有谁，可以和她解说着死亡呢…
…正是这个时候…
让她知道圣奥古斯丁以及，
主耶稣所说过的话的时候…
不过我，只能献上一半的祈祷和…
…做到把冰欺凌买给她食用这样的事情而已。
几天后，深夜。
一如往常的，几乎什么都不进食的她。
今天也待在她的身边，睡在了医院病床上的我。
『咳，咳咳。』
『没事吧？』
『嗯…』
深夜。在黑暗的病房中一直咳嗽的她。
现在的我能做到的只有，
在她背后，温柔的轻轻拍着而已。
在这之后几天，因为几乎都把食物留了下来，
看起来她的体力已经慢慢变虚弱。
然后现在已经，很直接地回避着我了。
和我说话时她不再是很久才回话，
而是到了自己所说的话她完全不予理睬的程度。
…在这时，突然，开了口的她。
『那个，姐姐…』
『这个…还你。』
『…十字架？』
从睡衣的口袋里取出的十字架。
不会错的，这是我以前给她的东西。
『还有…希望你不要再来这里了。』
『为，为什么，突然说出这样的话？』
『这…』
…这。
她的话就到此为止。
…前几天，就已经觉得她的样子不太对劲。
然后，我能想到的只有那一件事情。
『前几天的时候…』
『的确，有位不认识的老奶奶，
来和你说话了对吧？』
『…嗯。』
『那个，难道说…』
『…和规则的事情有关？』
没有回答这个问题。
不过，这个沉默不是代表着NO，而是指肯定地感觉。
原本觉得一定是谣言…
不过看来这样的信息到是存在的，
她一定，大概也听说了吧。
『如果可以的话…能告诉姐姐吗？』
『可，可是…』
『没问题喔，绝对保守住秘密的。』
『她，她说不能和别人说的…』
『呜，呜…』
…最后还是哭了出来。
明明到现在为止一次都没哭过的…
规则。根据自己所有限知道的，
这7楼的病人流传下来的事情。
也就是说，这是正步向死亡的当事者们『才有』的问题吧。
或许我…是没有权利去询问的。
…不管关系再怎么好，我是阿洛伊斯。
是不能成为可以和尼洛一起死亡的帕奇的。
…结果，也只不过是个只能为她送行的人…
『呜，呜呜…』
『对不起，不会再问了…』
只是，在他的背后轻轻地拍着…
希望她可以尽可能地早一点停止哭泣，
尽可能地早一点为了我而微笑，尽可能地早一点…
…不停哭泣的她。
不过，传流下来的信息，
是怎样的内容，已经可以简单的联想到。
…绝食。
这是，寻死的最快捷径。
这也是，我们陪护在心中有底的事情。
即使来到像是7楼这样的地方，
因为病情恶化而死亡的人其实很少。
比起这个，像是自己绝食一样，
只是，衰弱而死的人比较多我是知道的。
…恐怕，不是为了自己。
经济上，心理上，很多很多的理由，
减轻对留下来的人的负担的行为吧。
开始回避着亲近我也是一样。
即将死去的人，为了让留下来的人不要那么悲伤的考虑…
然后，将规则联想到这里，
恐怕已经知道最令她害怕的事的了。
『那，那个，姐姐…』
『爸爸，妈妈在哪？』
『我，会死吗？』
『这，这个…』
…再也说不下去了。
『只有这样，的话，我不明白啊，好好回答我啊。』
……虽然还想再些什么…
这个时候，
如果不再说些什么的话可不行…
什么才是温柔明明也是知道的…
生与死的解说，明明也是天主教徒的职责…
…不过我…
已经不知道该说什么了。
窗户外，
开始明亮的晨时天空。在这狭小的房间，响遍了她的哭泣声…
…明明是博士，却什么也回答不了。
这种时候，如果是真正的博士…
是奥古斯丁和希罗尼穆斯的话…
…又会如何回答呢…
『…姬子…』
窗外是炙热的阳光。
明明还是早上，
已经有了今天也是仲夏的感觉。
从昨天晚上，就没和妈妈再见过面。
正确来说，即使是我也快要哭了出来，
感到非常的抱歉，没有脸面再去见她了。
……和姬子道歉吧。
虽然很抱歉，
不过，却不想再让妈妈难过了……
叩叩，
『……濑津美，已经起来了吗？』
……妈妈？
咖叽，
正准备出门打工去的妈妈。
『……昨天抱歉了呢。』
『不……』
『那么这个，两个人一起吃吧。』
『……唉？』
说完将两人份的便当拿到我手上。
『出去要小心点喔。』
『可是……』
『可以的，妈妈已经考虑好了。』
『虽然你是，我最珍爱的女儿……』
『我，也不可能成为你。』
淡淡地，不过却是平常温柔的表情说着。
『所以妈妈考虑过了……』
『希望濑津美能有着更多的笑容。』
『……嗯，妈妈……』
前往医院。
拿着的手提包放着两个人的便当。
早晨。
不由得，在学校停下了脚步。
今天，孩子们似乎还没来的样子。
一如往常的，往单杠走去。
然后，四处张望了一下静静地把手伸出去。
『……嗯……』
把力量施加在手腕上，使出全力地双脚悬空。
一瞬间就好像漂浮在宇宙中的感觉……
身体旋转了一圈。
……1个月后再次撑在了上面。
然后，从只是这样的高度下看到的世界……
用着为了支撑身体而开始颤抖的手腕，
我所能看见的世界。
……如今的我也还能被当作日常的一部份，
看起来并没有什么不相称的感觉也不一定。
…不过……
这其实是，欺骗。
……并不是被『认同』……
离开学校后，前往医院。
大概已经在等了吧，急忙前往她的身边。
『……让你久等了。』
『给，还是停在后门的停车场里。』
『……嗯，我知道了。』
回答完后，收下了车钥匙。
然后把姬子要我转交的话，传达给她。
『……她说这次是最后了……』
『最后？姐姐这样说吗？』
『嗯，要我这样传达。』
『这样……这样啊……』
寂寞着地，低声细语的千寻。
『呼，为什么是你呢……』
这句话的背后，
有着对于自己被直接回避而感到的不满……
然后……感觉夹杂着些许的寂寞和哀伤。
『……因为是温柔的好人……』
『唉？』
『……千寻是不同的……』
『……不同？』
『没错，和我们不同……』
『……抱歉呢，不太了解是什么意思。』
『嗯……我也不太了解……』
为什么会说出这样的话呢……
详细的原因自己也不知道。
不过现在……
我似乎也能了解到姬子的心情。
『不过呢，就算不同，我也是妹妹啊。』
『到现在一起生活了20年的姐妹啊。』
『呜，呜呜……』
『……千寻……』
总是稳重又温柔的千寻也，第一次哭泣了。
这个模样，不是平常温柔的陪护，
也不是态度毅然的天主教徒……
……只是，一个柔弱的女子。
『啊，为了姐姐，明明一直祈祷着的。』
『呜，呜，呜……』
……不停哭泣着的千寻。
这样的我能做到的只有，
在背后温柔的轻轻拍打着而已……
想不到该如何回答，也想不到其他的方法。
……以前的姬子，说过人只有3种选择……
或许姬子她，
不希望千寻成为阿洛伊斯吧……
『真对不起呢……看到奇怪的地方了……』
『没……不用在意……』
然后，我向着姬子的身旁前进。
右手拿着千寻那里收到的车钥匙。
左手拿着妈妈帮我们做好的两个便当。
……结果，却不知道最后一件事是什么。
到底要去哪里，也没有告诉我……
停车场。
在这里等着一会儿也许就来的姬子。
以前搭乘过的，称作依诺斯的车子。
今天也被擦洗的异常闪亮。
一定是千寻，和上次在海边遇到的人，
每天保持着这样的美丽也不一定。
想起这件事的时候，
『抱歉，让你久等了呢。』
好不容易出现的姬子。
一如往常的，理所当然地收下了钥匙。
不过，这次的服装和平常不太一样。
……这是工作服吧？
白色的连身服一样，即使是客套话也称不上漂亮。
『……这衣服是什么？』
『啊，今天不穿这衣服可不行喔。』
『……穿着睡衣的我是没有意义的。』
明明平常不管做什么，都坚持着要穿睡衣的……
这是……今天的自己，
不是7楼的病人的意思吧……
碰，
『濑津美，坐上来。』
『……嗯。』
像以前一样，
催促我系上了安全带。
然后，确认系上后，静静地启动引擎。
『那么，走了喔……』
仰望到夏日的太阳。
看来今天也会很热的样子。
在这样的天空下，
改变方向盘的方向，慢慢开始前进的依诺斯。
……到底，目标是哪里，
目的又是什么虽然不太清楚……
……就这样，姬子的最后一次的出游开始了……
映照出蔚蓝天空的，红色敞棚车前进着。
轻快的引擎声，
在两旁移动着的熟悉景色，渐渐消失的蝉鸣中前进着。
穿越过医院前的十字路口，转眼间走上了主干公路。
『那么……要去哪里？』
『很高的地方喔。』
『……指具体的地方。』
『这个，我就不知道了。』
『……唉？』
有些超出预料。
虽然因为是姬子，
无论说什么也不会惊讶了……
『难道是，靠着感觉前进的意思？』
『这个，有点不同呢……』
『像说的一样，很高的地方的意思喔。』
只是说成这样，也因为太过抽象而不明白。
『不过，在国道之前，大概会决定吧。』
……能决定吗？
还是说，这是这么简单就能决定的事情吗……
而且，反过来想即使决定了想去的地方，
从这里到那地方的路线怎么走？
没有导航系统，总是看着的地图，
今天也没带来的样子。
『没问题喔，不管去哪里都不会迷路的。』
『……为什么可以这样说？』
『因为……已记下了全日本的地图。』
像是理所当然似地回答了。
……这种事有可能吗？
也不是在怀疑姬子所说的话，
不过我实在没办法去相信。
『而且呢，我现在需要的，
不是导航系统也不是医生喔。』
『……那么是什么？』
『这个嘛……』
然后，思考了一下回答道，
『……可乐饼博士喔。』
『……又说这样的话……』
从市区来到了郊外。不知何时变成全然绿色的时候，
降低速度，
边吃着妈妈的便当边前进着。
『不过，濑津美……』
『你家人还真能允许你呢，外宿。』
『……嗯。』
『顺便一提，你家人啊……』
『……把我，设定成了怎样的人？』
『一般楼层的病人？或者说是护士小姐？』
什么都能预料到的姬子。
的确到昨天为止，都和她说的一样。
『……已经知道是7楼的病人。』
『唉~，了不起呢，得重新评价你了喔。』
『可是……似乎还是没办法说出讨厌这个呢。』
这样说完，用手指着便当里的炸土豆。
『那么，姐姐，
教你一个秘藏的方法吧。』
『……有那种东西吗？』
『嗯，非常地简单喔……』
『只要你……『喜欢』上就好了喔。』
虽然的确是这样也不一定……
『……不要说这么困难的事情啦。』
『那个是吗？我觉得比把病治好简单些吧？』
……一定就像姬子所说的。
只要把病治好了，全部的问题都解决了。
就不会再让双手已发红的妈妈难过了，
就会再次涂上漂亮的指甲油对我笑了。
这个自己也明白。
虽然明白，自己却没有任何的办法。
…比起这个……
喜欢上土豆这样的事，或许真的很不简单也说不一定……
然后，太阳爬到头顶的时候，
眼前出现了是更为宽广的道路。
『不久后就要到国道了……』
说完，把汽车停在了路边。
『……目的地决定了？』
『不，还在烦恼中呢……』
只是告诉我要去的是很高的地方，
到底是烦恼着什么，我又怎么能知道。
『果然，说到很高的地方还是富士山吧……』
『……富士同山？』
没听错的话，的确听到的是这样。
『不管怎么样，也是日本第一呢。』
……没想到，会认真到这种程度。
富士山。海拔3776米。
就目前所知道的，日本第一高山。
虽然不知道详细的情况，
听说即使夏天也会有残雪。冬天的时候，不是真正的登山者要爬上去是不可能的。
『那么，目标决定了，富士山吧。』
『……不管怎么说，太乱来吧。』
『我知道啦，我也不是笨蛋啊，
并不是以颠峰为目标。』
『五合目之前汽车是可以通行的，
即使是那里也只有海拔2000米。』
就算这样，也用不着跑到那种地方去吧……
对正常人来说都是那种场所了，
至少我们两人，实在称不上健康。
……更何况姬子还是7楼的病人。
『而且呢……和7楼比的话可是100倍高的地方喔。』
对于这句话，我默默地聆听着。
虽然还不是很确定，
不过姬子果然，还是想飞身而下的感觉吧……
以前在天台的时候，
也看着围栏自言自语地说着“只有这样的高度，是不够的”。
『首先，从6号公路前往东北方向的公路吧。』
只是这样告诉我，继续前进的Road
……从这里到富士山，到底距离有多远呢？
我，连大约有多长都不知道。
只是，我所知道的是……
姬子……不是开玩笑，而认真的。
以及恐怕，迷路的可能性是不没有的吧。
从国道来到了更为宽广的道路，高速公路。
因为是一成不变的安全驾驶，
被高速公路上的汽车，一超越了。
不久后，来到了有很多高楼的地方……
看来来到了闹市的感觉。
『从板桥交流道，乘上池袋线。』
只今为止直线的道路，变成了曲折的路线。
在这样不顺畅的高速路上，
『刚刚，超越我们的是奥迪喔。』
『在这之前的是帕杰罗，新型的Geo
有时候，在高速公路上超越我们的汽车，
姬子会一一向我说明。
『真不可思议呢……』
『在决定要到7楼之后，更加的喜欢汽车了。』
这样自言自语后，配合着眼前的大型弯道，
慢慢地转动着方向盘。
这个表情感觉似乎有点寂寞，
又像是在怀念着什么的感觉。
『你也…喜欢…车么？』
『……我不知道。』
『可以的话……这辆留给你吧。』
用着空着的左手，指向自己的汽车。
『如何？要收下吗？』
舟微思考了一下后，我横着摇了头。
比起还没驾照的问题，
觉得自己不应该收下。
『这样啊,都被拒绝了呢……』
『从环状公路乘上东名线喔。』
刚说完，大幅度的转动了方向盘，
汽车稍微有点晃动。
驾驶的姬子，
和平常感觉不大一样。
……为了前往很高的地方。富士山。
肯定没错，这是7楼上面的天台所无法比较的高度吧。
果然还是打算飞身而下吧……
然后，死之前想做的10件事情。
……这最后的一件事，
到底，又是怎样的目的呢……
在这之后继续行驶在高速公路上…
从医院出来已经经过了将近7个小时的时间，
四周完全转变成了类似深山的地方。
眼前的标示写着，富士山专用车道的文字。
恐怕，已经来到了很接近的地方了。
然后，如此睛朗的夏日天空，
不知何时突然变成了一遍漆黑的阴暗。
『…下雨了呢。』
昏暗的天空，开始降下了雨滴。
『稍微等一下喔，把打开车篷。』
『啊，嗯…』
将车停在了路边后，
似乎开始做着什么的姬子。
然后，淋着小雨，等待了一会儿。
『…原来有顶棚的啊。』
『不过，又不是什么大不了的事情。』
回答完，关闭左右的窗户后，
Rode star变得和普通汽车一样。
到现在为止，一直在意着要是下雨了该怎么办，
原来是可以变成这样的…
再次前进的依诺斯。
倾盆而下的大雨，把路面溅起了白色的水雾。
明明还只是黄昏，四周昏暗的乌云，
已经暗得让人觉得到了夜晚。
…嗯？
头顶传来微凉的感触，往车顶看去，
原来是，从上面滴下来的，项棚漏下的水珠。
『抱歉呢，这个有点破烂的…』
就像说的一样，开始漏起雨水来。
窗外下着雨水的有限视距，看来暂时是不会停止了。
『濑津美，用这个把头盖上吧。』
『啊，嗯…』
接过来的是很大的毛巾。
照她所说，我将毛巾放到头上。
『…姬子呢？』
『没关系的，而且，应该很快就会停了吧。』
『那么，我也没关系…』
虽然没说出口来，
毛巾大概只有那么一张吧。
就算担心我怕被淋湿，
至少说，比起我来姬子的状况更让人担心吧。
…所以，正要把自己盖着的毛巾还给姬子的时候，
『…住手，濑津美。』
『唉？…』
和平常的口气不同。
这是，偶尔会见到的严肃表情。
『可是，这样的话姬子就…』
『不用在意喔，我淋湿了也没关系的…』
『可是…』
『…但是…』
『…让濑津美感冒的话我不会原谅你的。』
…让濑津美？
这到底是，对谁而说的话…
降的更加强烈的，8月的雨水。
不知为何无止境的冷。
看来暂时还不会停止的样子。
『不要小看我…』
『到现在，也不是故意穿成这样的。』
…像是低声自言自语着的姬子。
这里的，应该不是指物理的被淋湿，
而是指其他的含义。
迎着水雾前进的Roadstar，在这黑透的天空下，
如今已由一般车道转向富士山专用车道。
『如果冷的话要说喔。』
『…嗯，没问题。』
头顶盖着毛巾，
对被雨水淋湿的姬子这样回答着。
…先找个躲雨的地方吧…
如此理所当然的建议，
为什么在这种氛围中犹豫着。
…握着方向盘的是，和平常不同的姬子。
我第一次看到的…
不是穿着睡衣的姬子…
续前进一会儿后…不知何时，雨水停下的时候，
注意到了，在天空出现的大大的月颜。
『再过不久，就到富士宫口了喔。』
在说话的同时，从狭小的山道后，
突然出现了宽广的地方。
终于停下来的依诺斯。
在这里可以看见，五合目停车场的标志牌。
虽然听说现在这个季节的登山客很多，
不过因为这个时间，天气恶劣的情况，
周围几乎没有其他汽车的影子。
嘎叽，碰，
『给，乌龙茶，热的喔。』
『嗯，谢谢…』
把自动售货机买来给我的茶拿到手上，
两个人在狭小的车舱里食用剩余的便当。
『呵呵，冷掉了也很好吃呢。』
『…嗯。』
结果，今天要在这里过夜了。
不过，出发的时候，
明明说过这里就是目的地了…
『…还要…往上爬么？』
『那么，怎么做才好呢…』
手里拿着可乐饼，暧昧地回答着的姬子。
的确到这里之前，可以驾着车来，
停车场的标志牌，也已经海拔2400米的样子。
不过，这里之后只剩下登山道。
就算并不是把山顶作为目标，
也不觉得身为7楼的病人的姬子能从山道往上爬。
…如果，还要继续朝着目标前进的话…
这样我该去阻止吗…
嘎叽，碰，
『唉？』
突然，打开车门向外走去的姬子。
刚刚在想着那些事情，
我也急忙下车跟走后面。
看到在汽车旁边，仰望着雨后的飘渺夜空。
…稍微吓了一跳。
还以为，好象就这样默默的开始登山。
然后，察觉到我的不安，
开始说话的姬子。
『说起来，以前…』
『不是有说过想要个年龄差距很大的朋友吗？』
『啊，嗯…』
确实，是在凤梨树的面前，
想做的事情的最初一件。
『那个呢，或许有点撒谎也不一定吧…』
『…撒谎？』
『其实呢，比起年龄的差距…』
『…因为是你才想成为朋友的吧。』
就这样，感叹着说完的姬子，
自己也似乎注意到了的感觉。
『…那么原因是？』
『嗯，虽是有点难以回答的问题不过勉强的说的话…』
『大概只是直觉吧？这样的感觉。』
这个也一下就能明白。
和我向千寻回答的感觉近似。
然后，以前所问她的，
和某人重叠这样问的时候…
…说着一半是这样的话。
那么，那个时候，被当作秘密的剩下一半的原因。
大概也是这个吧…
『那个濑津美，可以问你一件问题吗？』
『…嗯。』
『假如，你所亲近的人，
身体慢慢渐渐虚弱的时候…』
『你会想待在旁边，一直看着她的身影吗？』
『或者说是，在自己所不知道的地方，
不知道的时间就此死亡呢？』
我，思考着这问题的含义。
然后，经过自己很认真的思考之后，
『…我不知道。』
这是很坦白的感觉。
『我呢，希望一直陪伴在她的身边。』
『不过，从自己的立场来说的话，反之…』
『身边，希望不要有任何人…』
『…矛盾了呢。』
『的确是这样喔。』
『去世的人，留下的人…决不会交错在一起。』
忍受着自己的痛苦…
但是却忍受不了别人的痛苦…
大概想这样表达吧？
所以千寻，海边遇到的挚友都回避着…
…那么，为什么我，却站在这里？
为什么，我被选上了呢？
是我的话，姬子就可以安心地说出来吗…
『这是呢…掉进洞穴，才第一次注意到的事喔。』
『可是，不管我，
如何的呼喊着这里有洞穴…』
『掉进洞穴里的人的声音，
不会传达到在上面经过的人…』
…这是原因？
那么是想说，也是同样掉进洞穴的人，
所以才听得到这声音吗…
『你是不同的喔。』
『唉？』
『还在，掉落的途中…还有爬上去的可能性。』
『…假如不可能的时候呢？』
『这是…不管是谁都要自己思考的事。』
那么，现在的状况，
也是姬子自己考虑出来的结果吗？
…掉进洞穴而停止祈祷…
转变成为了诅咒吗…
『其实，帕奇真好呢…』
『可以和最喜欢的尼洛一起去天堂。』
『尼洛也不会寂寞…』
…明明是博士，却回答不出什么来。
这种时候，如果是真正的博士…
是奥古斯丁和希罗尼穆斯的话…
“…又会如何回答呢…”
『那么，至少能告诉我这个…』
『…神明…
ECHO 处于打开状态。
…在哪？』
『唉？』
『好像听不见的样子呢…明明在教堂也祈祷过了。』
…神明在哪？
这样的疑问，我只能闭口不言。
『…对不起，我不知道…』
『…这样啊…连是博士的姐姐都不知道啊。』
然后，从床上起来望向窗口…
『果然是…天空的上面？』
这样说首，仰望着天空。
从只能拉开15厘米的窗户，仰望着黎明前的黯蓝天空。
『那姐姐…』
『我，想去天台。』
『…天台？』
『嗯，在稍微高一点的地方祈祷的话…』
『说不定能听到不是吗？…神明的话。』
『…不行？』
『不…我知道了。』
让她扶着我的肩膀前往了天台。
…原本这个地方，病人是不会去的，也不能去的。
不过，这时的我…
只能做到购买冰淇淋给她食用的，阿洛伊斯…
什么也都，回答不出来的，无能博士…
…没有其他还能做到的事情…
…从青紫色的黎明，转变成为白色的日出。
无人可见的单调场景怠
不时吹过的风鸣，比7楼天窗更高的围栏。
『这里，很舒服的地方呢…』
轻轻地独自说完，
从口袋中取出十字架。
这是以前，我送给她的东西。
『果然，没有这个没办法成为魔法呢…』
然后，静静地将双手重叠…
寻着已是日出的天空，传达着…
『…愿人们都尊崇你的圣名…』
『…不要让我们，遭受不能承担的考验…』
这也是…之前我教给她的，几句主祷文。
不过，对她来说，
大概连那些句段的意思是什么都不清楚吧…
只是，为了获得救助的…
魔法这个样子吧…
『…姐姐，刚才的大概能被听见了吧？』
对于这句话的我，无法点头，也无法给予否定…
果然…只能，默默地站在那里吧。
…没用的…
这样说好吗…
…这也是，赎罪这样的话好吗…
…或是说…
…八年的有生之时…
要感谢神明这样的话吗…
『那个，姐姐也一起祈祷吧…』
对于这句话…我默默地点头。也只能点头吧。
然后，和继续祈祷着的她一样…
…向着无尽的高空，献上了祈祷…
残留着的雾气，变为白色的天空，
开始响起的蝉鸣，一如往常的夏日…
…在这7楼的天台，只能国她祈祷。
总是分成两半，祈求宽恕自己被宽恕的我。
不过现在，献上全部的买单心意，只为着她而祈祷。
一定，向着“应该”会听见的…
在某处听着的神明祈祷…
『呜，呜…』
…不知为何…
哭了出来…
『为什么哭了呢？』
『没，没什么的，哭也无所谓了…』
『这，这种时候哭也是可以的…』
『…这是谁说的？耶稣？』
…不是…
这是我所说的…
…如果…
我是圣者的话…
…如果…我说的话…
不只是安慰，也不只是骗小孩的魔法…
…真正的魔法的话…
…即将去世的人，被留下来的人。
不管是怎样的挚友，阿洛伊斯都没办法成为帕奇…
…知道了自己的无能…
迎来了清晨，在富士山的五合目。
我们从车上下来，大大地伸了个懒腰。
『那个濑津美…』
『…觉得在哪？』
『那么…指的什么？』
『…神明之类的。』
『那么…你是这方面的专家不是吗？』
『…是呢，是这样呢…』
然后，思考了一下之后，
『果然，是在那吧…』
说完，仰望着天空。
一望无际的蔚蓝的广阔天空…
『果然…不再靠近一点的话，是听不见的呢…』
只是这样说着，
向着登山道，开始启程的姬子。
…难道的确是认真的吗…
不过，这行为本身就和自杀一样。
『…认真的吗？』
『不是禁忌吗…对天主教徒来说？』
『…”原”的话没关系的。』
然后…停下脚步，回过头来，
『抱歉呢，濑津美…』
『有那么…一句话不说出来的话会过意不去呢。』
『…一句话，对谁？』
『不是理所当然吗，对神明的，抱怨。』
…抱怨？对神明的？
认真的吗…
『难道说…这就是最后的一件事？』
『嗯…这是最后的一件事喔。』
只是像这样告诉我后，继续向着登山道迈出步伐的姬子。
…现在，我…应该阻止她呢？
或是说…
在背后扶持着她呢…
不知道该如何去做…
只是，站在了旁边，我不能明白…
太阳来到了头顶，和海拔没关系的蝉还是一样嘈杂。
『哈啊哈啊，比想像中的还辛苦呢。』
爬上了登上道的我们。
走一小会儿就休息，走一小会儿就休息。
这样反复继续着。
有时候，即使被其他的登山者超越了，
至少，是向着上面…高高的颠峰为目标的姬子。
如今，两个小时大概过去了，
正要把新六合目抛在后面。
『…没问题吧？』
『啊，勉勉强强没问题吧。』
如同所说的，喘得很厉害。
在商店买的饮料和食物，
是由我在拿着的…
或许是理所当然，姬子毕竟是7楼的病人。
不管看起来多么的精神，也不能坐着轮椅，
那也是因为还比较年轻，只是还没到恶化的程度而已。
就算什么也不做，也是站在死亡圈内这是可以肯定的。
『这是什么表情啊？』
『要是有什么想说的就说出来吧。』
『…回去了。』
『…再说得坚定一点吧。』
『唉？』
『就是说，命令我回去吧。』
『…给我…回去。』
『…果然还是不能服从呢。』
然后，再次迈出了登山的步伐。
…今…
如今…我，该怎么做才好已经不知道了…
没办法去阻止，
只能就这样在旁边，无能为力地看着她吗…
『那么，我扶着你…』
所以我，在姬子背后扶持着她。
不输给陡立的山坡。尽可能的感觉轻松一点…
自己能做的事情，也只有这样了。
『住手濑津美』
『不要…』
『连你也，状况变差的话该怎么办。』
『我，可没有，期望这样的帮助。』
『那么…一起回去吧。』
『这，这个……』
就像这样，不断不断的重复着…
一步一步地向巅峰前进的姬子。
突然停止脚步的那个时候…令人感到恐惧…
…那时候的我…
到底该如何才好呢…
被染成橙色的天空……
不知不觉，变成夜晚的黯蓝……
『这里就可以了……』
终于停下脚步的姬子。
差不多已过7合目的地方吧？
是个有很多岩石，景致美丽的地方。
看下时间，已是凌晨3点了。
一天也差不多就这样过去了。
因为是这种时间，也因为前日的天气，
其他登山者的身影，几乎看不到了。
『等到黎明后，就在这里说出来。』
这样说着，走到了岩石的边端。
俯瞰崖下方，黑暗得看不见任何东西，
这个谷底，也到了不知道到底有多深的程度。
……不过至少，要是飞身而下的话，
是绝对不会有生还的希望的。
『……终于差不多，盛况空前了呢……』
『高度也十分足够了呢……』
『嗯，7楼的100倍喔。』
海拔，约3000米。
然后，防护用的，高高的围栏也没有。
『濑津美……有想问的事情就要趁现在喔。』
对于这句话，我想到了各种各样的事。
不过，明明应该持有很多的疑问……
不知为何，却很难把那些问题用言语来表达。
暂且考虑一下后，我开了口。
『……更多的，告诉我关于姬子的事。』
虽说是这样，但也是我考虑之后问出的问题。
『想听我的事情吗？
或者说是，想听像我这样立场的人的事情吗？』
『……姬子自己的事情。』
『我是，这个世界众多天主教徒当中的其中一人。』
『除此之外的，就什么都不是了。』
不过现在……打算向着神明说出抱怨的话。
然后恐怕……也打算违背最大禁忌。
『那么，关于以前佛德兰斯的狗说的话……』
『不论如何，3人之中不选择一个就不行吗？』
『嗯，人是没有其他的选项。』
……坚定的说出来了。
即将去世的是尼洛，被留下来的是阿洛伊斯。
绝对不会交集的两者……
『那么，姬子是…
ECHO 处于打开状态。
…谁？』
这个问题却没有回答。
在天空逐渐变亮的地方……
在双手可以达到天际的地方，默默地低下了头。
……大概，穿着睡衣的姬子是尼洛吧。
那么，现在的姬子还是阿洛伊斯吗……
不能对神明说出怨的，是尼洛的话我能够理解。
那，我又是谁呢？
是为了什么，而被带到这种地方来呢……
『看来，时间差不多了。』
这样说着，仰望着天空的姬子。
『濑津美，收下吧。』
然后，从口袋里拿出了什么，递给了我。
『……十字架？』
『即使扔掉也是可以的喔……』
『只是……我已经，没有资格再持有这东西了。』
这是表示着何种意义……即使不问也能知道。
……不过……
到现在，明明说着是原天主教徒，
却为什么又一直带在身上呢…
结束思考的我这样觉得，
在内心，不是真的想去选择做这样的事吧……
『……真的可以吗？』
『有祈祷的话……也是诅咒的。』
『希望不要这样……这么说不行？』
『……要看理由了……』
……理由。阻止她的理由……
……大概，姬子本人是希望这样的吧？
如果是7楼病人，就没有未来了吗？
如果，如同活着一样，
人，也有寻死的权利的话……
阻止她的理由……
…到底，还有谁可以拥有呢……
我连，什么是对的，
什么是温柔的都不知道……
『呜，呜……』
……不知为何……
哭了起来。
站在身旁却什么也做不到，体会到了自己的无能。
天空渐渐明亮，仰望着一望无际的天空，
不知为何难过了起来。
……不管怎么想，
阻止她的理由，我未曾持有过。
如果是姬子自己决定了的事情，
或许我根本就没有插嘴的权利……
不过……反过来说就真的是这样吗……
难道，我就没有可以阻止她的理由吗……
『因，因为……我也很难过……』
不是其他的什么……
只是这样的我很难过。
这样的我……希望能够阻止……
就算，这是我……
被留下来的人，单方面的任性……
就算可以忍受住自己的痛苦，但却忍受不了别人的痛苦。
比起去世的人的痛苦，被留下来的人却更加的痛苦吧……
而且……
我还……
『……成为阿洛伊斯……是不行的……』
『呜，呜……』
『……不要露出这样的表情……』
『你，你露出这样的表情……不是连我也难过起来了吗？』
……如果……我是圣者的话……
如果，我所说出的话……不只是安慰，也不只是骗小孩的魔法……
……真正的魔法的话……
『呜，呜……』
『对不起，姐姐……』
『没成为朋友就好了。』
在不停哭泣的我面前，寂寞地说着道歉的她。
『明明在规则里也有这条……』
『来到这里后，就不能在交朋友了。』
『对不起，如果我有好好遵守的话。』
『……也不会让姐姐哭泣了。』
然后……再次面向天际，开始祈祷的她。
面向着广阔的，一望无际的天空，
向着应该就在那里的……神明献上了祈祷……
真挚的摸样……
将我的十字架拿在手中，
只是主祷文，却相信着是磨法咒文的摸样……
『不，不用了，不用在祈祷了。』
『……为什么？』
『呜，呜……』
『……没用的……就算这样也……』
终于……
身为天主教徒，
说出了不能说出口的话语。
『所，所以停下来吧，你不会得到救助的……』
『不管怎么做……都会死的……』
然后身为陪护……
身为尼洛的挚友阿洛伊斯……
……也说出了不能说出口的话语……
『嗯，我知道的……』
『那……为什么？』
『……没什么，我已经没关系了……』
『只是，希望哭泣着的姐姐……停止哭泣而已……』
『……早一点……恢复一如往常的笑容……』
『……只是为了这个而祈祷……』
『……为什么……哭泣了？』
『笨，笨蛋，怎么会知道……』
『这个时候……哭泣也是可以的。』
……姬子哭泣着。
在双手好象能触及天际的地方，第一次看见了她的眼泪。
……这个时候的我……
应该说怎样的话才好呢……
到底，什么才是温柔呢……
因为不曾知道……
只是，尽可能早地停止她的哭泣，
尽可能早恢复一如往常的笑容，
只能做到在她的后背轻轻地，
温柔地拍打着……
『快住手……』
『被国中生同情到这种地步……我的人生还不至于这样的。』
『别在意……病史的话比你还长喔……』
『呜，呜……』
『什，什么嘛……明明年纪比我小……』
青紫色的黎明逐渐明亮，转变为白色的日出。
迎面吹过的风，
……姬子哭泣了。连山谷间吹着的风也哭泣了。
我大概也……
哭泣了吧……
『还是不要了……抱怨的话……』
说完，向着天空将双手合并。
『……那……还你。』
『是呢，没有这个的话效果很微弱的。』
然后，将我返还给她的十字架挂在了自己的劲项，
在很高很高的地方……
更高的……向着天空献上了祈祷……
『请仔细听着……
似乎听不清楚所以特地来到这里……』
『……没什么，我怎样都已经无所谓了……』
『不过，至少希望因为我……』
『……一直，内心痛苦着的人……』
『然后，尽可能早的，重新再站起来……』
……就像是，自言自语淡淡地轻声说着的姬子。
虽然继续说着其他的话，
这之后，我却未曾知道是些什么了。
……也许姬子是……
想同神明和好吧……
这样的表情，既不是悲怆，
也不是怜悯，而令人感到凛然的美丽。
……然后这是，绝对不会交集的两者……
即将去世的人，对于留下来的人的愿望吧……
『呼……这个就是全部了。』
然后，向着我的方向转过身来，
『如何？如此平凡的愿望感到失望了吧？』
『……没……』
我轻轻地摇了下头。
就算是如此平凡的愿望，
如果自己是姬子的立场的话……
也能同她一样，纯粹地为着留下来的人祈祷吗？
『濑津美……你是证人喔。』
『……我？』
『嗯，如果愿望和结果不一致的时候……』
『下一次，由你代替我抱怨吧……对着神明。』
『这是……带我一起来这里的目的？』
『那个，一半吧……』
『剩下的一半……果然还是秘密？』
『是呢……』
这样说着，思考了一下之后……
『……魔法……相似的东西吧。』
『魔法？』
『嗯，现在没有效果呢，之后会渐渐浮现出效果的。』
在清晨的天空下，我们来到了回家的路上。
之后，将商店买到的便当拿在手里，
姬子自言自语地说着。
『总之，也让我在规则上追加一条吧。』
『……规则？』
『嗯，交朋友也是可以的。』
然后从口袋中取出了十字架，
『原本这个十字架，
送给你也是可以的……』
『不过，我还是需要这个。』
这样说着，戴在了自己胸前原来的位置。
『所以濑津美，送其他不同的东西给你喔。』
『……不同的东西？』
『嗯……由你来决定。』
继续前进的Roadstar，
从山谷之间，慢慢的往街道前进。
握着方向盘的姬子。
虽然不是穿着睡衣，不过却是平常熟悉的姬子。
……如今不同的是，
能看见她胸前戴着的十字架……
『那个濑津美……给你说一件事。』
『不管之后，你选择的是谁……』
『最后的最后，都不能抹杀自己的内心……』
『……是指什么？』
『没什么，现在。』
一定没问题的…最后应该也能笑着的。
这里，所指的…就是刚刚说过的魔法吧…
『那么，在这里道别吧。』
钟声响彻着。
在教堂前把车停下后，和我一起下车的姬子。
『濑津美，再来看我不行喔。』
『…唉？』
突然地话语。
意味着，不会再见…道别的意思吧。
『…那个，这时候我…』
『…被留下来的人，该怎么做才好？』
『没什么…普通的就可以了喔。』
『…再说的，具体一点吧。』
『就像说的那样，普普通通地，自然地活下去。』
明明亲近的人，再过不久就要去世了，
明明已经不能再见…
在这里被留下的人，能够普通的活下去吗…
『…如此困难的事，不要这样说啊。』
『那么，笑着为我送行吧。』
『更加困难了…』
然后，朝着我背后，
往教堂的方向踏出脚步的姬子。
…就这样背对着…
我向她问出了最后的问题。
『姬子…最后再告诉我一件事吧。』
『…可以的。』
『尼洛…』
『…阿洛伊斯……是幸福的吗？』
对于这个问题，沉默着低下头去的姬子。
…不一会儿…
再见，看了教堂一眼…
再次仰望着天空…
『那个，是怎样的呢…』
『哈哈，有点不太清楚呢。』
这样说完露出了笑容。
明明再过不久，就会从这个世界上消失的她…
…在最后，也露出了平常的笑容…
『那么…』
『…再见了……可乐饼博士…』
…就这样…
相处长达40个夏日的朋友，从7楼消失了…
名字是姬子，“辉夜姬”的姬，“小孩子”的子，
血型AB型，23岁，天秤座，女性。
塑料识别手环的颜色是白色。
1999年，世界人口总数达到10亿人的，
天主信徒的其中一人消失了。
『为我取了奇怪的外号…』
『施予了不可思议的魔法…』
『…从这个世界中也…消失了…』
仰望着高高在上的太阳，教堂的钟声响彻着。
一望无际的青空，嘈杂的蝉鸣。
再过不久夏天就要结束了…
不过今天…似乎还是很热的样子…
漫长的夏日结告完结…
很快的秋天也过了，
迎来了街上播放圣诞歌的时候，
叩叩，
『濑津美，收到东西了喔。』
『啊，嗯…』
从妈妈那接过邮递包裹。
一般的想，是不会有人寄东西给我的。
不过我，想起了一件事情。
指定寄送日期的小包裹，的寄信人。
边想着或许是，边拿过来确认者…
…阿洛伊斯…
用圆珠笔写下的小小的字。
…是姬子寄来的。
生前，虽然不知道是何时寄出的，
不过说过要送我其他的东西。
然后，小心翼翼地…
伴随着期待和同样的不安打开了…
『…连衣裙？』
夏天风格的纯白底色，有着可爱的黄色向日葵。
这是以前，说过好几次要买给我，
我也蛮想要的东西。
拿到手上摊开的连衣裙，
窗边衣架上刚洗好的睡衣。
…还有，现在正穿着的校服。
过去日常生活的证明，
唯一的，一件我所持有的睡衣以外的衣服…
…心…
动摇着…
虽然，不由得想起穿起来试试看。
…不过，我停下了手。
然后，再次放回箱子内，
前往更“适合”收下的人所在的方向。
叮，
隔了数月再来到这个地方。
经过了护士的值班室旁边，
寻找着她的身影，不过却哪里都找不到。
然后，理所当然的在姬子的病房门前，
看见的是，写上了不曾知道的名字的门牌。
和坐在轮椅上的老奶奶轻轻地大打声招呼后，
我离开了7楼。
回去的途中。
引人注目的中庭。
那里，有证零零落落开放着的水仙。
在花坛的其它地方正化作荒野的这个季节，
水仙一枝独放的姿态，让人感到凛然之美。
钟声响彻着，
再次来到了这里，在姬子的告别仪式后。
然后，和寻找到得那个人对话。
『千寻…』
『啊，濑津美…』
『好久不见呢，来到这个地方有事么？』
『…在医院没看见你在。』
『啊…已经被辞去了陪护的工作。』
『在心情冷静下来之前，稍微休息一下。』
这样说着，一如往常的，稳重的表情。
这样的表情…
大概是想说并非我的责任吧。
不用为我打抱不平的，大概是想这样告诉我吧。
『说起来怎么了？难不成是来祈祷的？』
『不，不是这样的…』
说着，从手提包里取出放入衣服的箱子。
『礼物喔…姐姐送给你的。』
『唉？』
『虽然可能有些小也不一定…』
『…哦，谢谢。』
收到箱子后，虽然这样回了我的话，
不过却浮现出了困扰的表情。
『…千寻？』
『…嗯，对不起。』
『其实，姐姐告诉我了…』
『…什么事情？』
『如果…』
『濑津美，这样对我说的话…』
『唉？』
『然后，那个时候…要我把这个转交给你。』
…在床上展开的地图。
上面有着，国道，高速公路，以及许多不知名的道路。
描绘出了都道府县的，数万分之一的广域图，
以及三千分之一的详细城镇图。
…归还了连衣裙…
收到了地图…
或许姬子…已经料想到了吧？
我的话，会选择“哪一个”…
然后，地图里夹着一个封信。
里面放入了…5张1万日圆的纸币。
以前，看着地图的她，
说过只要5万日圆就可以去任何想去的地方…
『这是，在最后都能微笑着的…』
『…剩下来的另一半魔法吧…』
…祈祷的话，就会有诅咒…
恐怕我，没有选择任何一边…
也无法选择任何一边。
这样的我，到底会变成怎样呢…
『…这样的我…可以微笑着到什么时候呢…』
１楼的门诊前方。
沿着贴在地板上的，白色的胶带前进。
然后，
在走廊尽头的小型电梯……
我乘上它……按下了最顶楼的按钮。
叮，
7楼。
眼前的是，护士的值班室。
所有的护士小姐，一同往这边看来。
不过，知道是我后又移回视线。
好像，什么都没看到一样，继续工作。
休闲室。
最近我都在这里。
大屏幕的电视播放着，新春的特别节目。
不知道该看什么的我。
没什么事能做。也没有其他能做的事。
……从那之后已经过了1月。
好像有什么改变了的感觉，又似乎什么都没变的感觉。
结果，发出预料中的牢骚的我的父母。
然后……不知为何我，受到了父母的感谢。
……这两者的差距，让人印象深刻。
『早』
回头一看是不认识的女性。
『……你是？』
『新来7楼照顾你的陪护。』
『请多指教。』
开朗的样子，然后低下头行礼的她。
似乎是个新人的样子。
恐怕也，是来询问那件事的吧。
……关于那一件事情。
只有一部份的相关人员知道详细的情况，
这个医院，也已经传出了各种各样的谣言。
虽然大概并不是因为兴趣的关系……
不过因为这样，有很多各种各样的人跑来问我。
『……你也知道了？』
『嗯，有听说了喔，关于那一个件事的。』
『……这样啊……』
这个人也一定，觉得她挺乱来的吧。
就算把事情告诉了他们，
大部分的人也都只是皱下眉头。
所以我，
不太喜欢和向别人提起……
『瀨津美……』
『……最后有微笑着吗？』
『……唉？』
『如果是这样的话……我也很高兴的……』
寒冷的冬季结束了……
差不多到了不能穿纽扣式的衣服的时候。
叩叩，咖叽，
『进去了喔。』
『怎么样了，身体状况？』
『啊，今天似乎还不错的样子……』
她大概也有自己要负责的人吧，
不过也常来到我的身边。
『说起来……你……』
『……认识瀨津美吗？』
『嗯，大学生的时候也担任过陪护，
那个时候稍微……』
『这样啊……』
这样回答的她，浮现出稳重……
而又怀念着的表情。
『……你们，关系很好吗？』
『嗯，怎么说呢……
也是个不会表达自己感情的人。』
『只是，我有为了她献上了几交祈祷吧。』
『……祈祷？』
『嗯……如今也在祈祷着的喔。』
『这是……
为了谁？』
『……为了所有的人。』
毫不犹豫的一句话。
『啊，如果可以的话，也为你……』
■　终章：　　7楼
4月。
看着装饰在窗边的花瓶。
和那时，所看到的花是相同的。
当时有说过在这个时期是很珍贵的。
……就算是严格地说也是同一种花。
问过之后，装饰的似乎是中庭开放的花。
不过，为什么那个时候，她……
……会回答说是淡路岛呢？
只是，虽然说这样被问到，不过博学多识的她，
应该会知道医院也种植有的吧……
叩叩，咖叽，
『早。』
今天来到这里的她。
『……那朵花，很喜欢吧？』
『算吧……』
『真漂亮呢，记得是水仙吧？』
『嗯，学名似乎是这样。』
彼岸花科的植物。开花季节是冬季。
用种子也能培育，到时开放所需时间要好几年所以几乎以球根为主。
……然后……
花语是珍爱自己…
不过，真的是这样吗……
『唉-真清楚呢，可以的话再多告诉我一些。』
『语源出自，希腊神话的……』
6月。
梅雨前的稀薄天空。
在这，水蓝色的天空下，
这次我的出院时间，似乎延期了的样子。
本来的话已经是第3次出院了，
实际上，已经是无限延期了吧……
『咳，咳咳……』
『没事吧。』
『啊，啊，咳，没事的……』
比起这个，从上上个月就没有新人来了。
时机很差吧，
现在已经，几乎没有人再来了。
『那个，有新人要来的预定了吗？』
『啊，虽然不知道详细的情况……』
『不过为何已将近半年，
听说不接受新进来的人了。』
『这样……』
『……这样怎么了吗？』
或许是我们的关系吧。
『我信任你……』
『有一件事想拜托你……』
『好，是什么呢？』
『这本来，是完全和你没关系的事情……』
『希望你……
传达给别人……』
……那么……
…因为只说一次……要好好听喔……
…最后再一件事…
『再一件事？』
『…就这样，委托给我了，这个规则。』
『还未看见，真正的传承者…』
『一定，马上会出现的吧。』
『即使、不在我的手里…』
『也一定…』
『…能继续流传下去的吧…』
风吹着。
一丝寒意宣告着秋天的离去，
被夕阳染红了的麦穗也随风摇曳。
『『……所有的生命、都有其闪烁光芒的时刻。』』
如果那样的话，如今眼前所看到的景色，
理所当然是充满光辉的吧
即使被冰冷的北风肆意摆弄，它的生命依旧那么顽强。
…但是…
这并不代表永恒。
这样的光辉最终也会逝去。
这就是这个世界的真理。
任何事物，
都绝对逃避不了的真理。
生发于春，成育于夏，结实于秋。
…接着冬天又将来临。
那是个让人感到万物都被冻结季节。
就像为漫长的生命画上句号，
只能煎熬着等待黑暗的来临……
不久，雪花在空中飘了起来。
所有的事物都在一瞬间就被抹上了银白。
……每当开始下雪的时候，我总会想起一些往事……
『『……我的名字叫佩内洛普。』』
『『这是个伴随着冬天一起来的，给人深刻印象的名字……』』
那是一段不可磨灭的记忆。
每到冬天，关于她的记忆就会涌现出来。
就像刚睡醒的孩子会突然间大哭起来一样。
『『……很久以前，某个地方有个小女孩……』』
不能说小女孩的生活过得很幸福。
那时正值乱世。
『『……她的名字叫伊丽丝。』』
现在说来应该已经是十多年以前的事情了……
严格的说已经忘记究竟是多少年以前了。
是啊。
故事、到底要从哪里说起呢……
……是刚出生的时候、悲伤哭泣的时候，还是第一次杀人的时候……
每个人的人生都有转折点。
她的人生也曾拥有过几次转折。
但……那恐怕是……
……故事…是从她第一次走出城堡那一刻开始的。
大约十年前、才刚刚度过八岁生日的时候。
她被嫁到了邻国。
听起来像是假的，但这却是真实的故事。
——那时恰是初冬。
刚到１１月，纯白的雪花就从空中飘散下来，
那真是非常寒冷的一天。
山路上，马车嘎吱嘎吱的碾压声回荡山间。
从出生到现在，这是她第一次被带出城堡。
摇晃的马车里，几乎冻僵的她透过车窗向外远望。
虽然这些景色都是她第一次看到，但是她却并未感到新鲜和快乐。
第一次看到这样的风景……
只是、感到非常的害怕…
『……好冷……』
像是自言自语似地小声呢喃。
车外飘飞的雪花让她感到更加的寒冷。
『……我的名字叫伊丽丝。』
正式的名字叫伊丽丝·卡蒙伊斯·阿利娜。
卡蒙伊斯是外祖父的姓，阿利娜是祖父的姓。
听说是在阿利娜的小国里出生，
而我好像是排行第二位的公主。
说成『好像』，有点像是在说别人的事一眼，但是，
我却不曾记得父母提起过，这也是无可奈何的事
不仅如此，我连好好与父母交谈的记忆都没有。
甚至连他们的容貌都记不起来。
不……不止是父母。
从懂事开始，我就是自己一个人。
我从小到现在，
一直都生活在一间小小的房子里。
当然，大家都称我为伊丽丝公主，
印象中也没有受到过无礼的对待。
每天都在豪华的浴室中沐浴，
我可以拥有自己喜欢的衣服、食物等任何事物。
……但是，房外的门却被紧紧锁着。
那是绝对禁止我随意走出的房门。
没有自由，什么都没有，只是这样生活着。
像个被囚禁的人。
这个狭小的房间，就是我生活着的全部世界……
从小小的窗口所能看到的世界也是我全部的世界。
看得见，却无法触及。
『所以，我一直仰望天空……』
尤其是喜欢冬天的夜空……
时常眺望着冬天清空中清晰却又遥远的星座。
吸入压抑的空气，变成了白色的雾呼出来……远望着闪闪发光的星星……
我无事可做，也无法出去。
这样的生活仅仅让我懂得了唯一的一件事。
『……黎明前的天空是最黑暗的。』
我发现在东边的天空变亮之前……
整个天空就像拉上了一层漆黑的帷幕。
就好像黑夜知道自己已经被白天追赶得走投无路后，
所做出的最后抵抗般，一切都变得漆黑一片。
这些就是我八岁以前的全部生活。
『但在我看来，如此对待我似乎是有目的的。』
或许说成是理由比较好吧。
自懂事之前，就一直被别人这样教导着。
一天，终于下定了决心向一个侍女问道。
『难道……我要一直生活在这里吗？』
『不，公主殿下有一个很重要的使命哦。』
『……使命？』
大家都在用心伺候着您哦。』
一边说着，一边更换成崭新的床单。
当时正值鼠疫肆虐之际。
『公主殿下，时机到了的话，你就会嫁到邻国去哦。』
『我要嫁出去吗？那又是什么时候？』
『嗯……这个我就不清楚了……』
『但是……在那天到来之前，公主如果病倒的话，
我们可是会受到惩罚的。』
侍女说完那些话后，便从房间里出去了。
然后就跟平时一样从外面把门锁上。
……直到明天，谁也不会来。
当然，我也出不去。
曾经，因为想走出去而一直的哭，
但却一次都没有成功过。
经过好些年的尝试，
我最终知道这是不会有结果的。
所以、没有目送离开的侍女。
而是和平常一样、从窗口望向天空。
我无数次独自一人眺望着黑暗的夜空。
『……小小的伊丽丝想到了……』
『人……只有被别人需要，才能称之为人……』
而我的命运是被嫁到邻国。
那似乎就是我存在的理由。
『……所以……我是一个『人』。』
就算是没有自由，也这样地想着。
这就是我被当成一个『人』对待的理由啊，我自言自语地说到。
然后这时，
突然要被送往邻国了。
就是在那个狭小的房间里一个人生活，
才刚刚度过八岁生日的那天。
当然，我连未婚夫的脸都没见过。
没听过声音，也不知道年纪。
这恐怕是一场为了和平而举行的政治婚姻吧。
当然是以婚姻之名，实际上不过是个人质罢了。
那时的我却完全没有意识到这些。
那些都是我还年幼时的事。
咯噔咯噔的摇晃着。看着一晃而过的景色。
我发现，这是有生以来第一次离开城堡。
这个时候，
无论是谁都会因新鲜的景色而感到心情愉快吧。
但是，对于我来说，内心却充满了不安。
没有见过的事物，只会徒增自己的不安。
『公主殿下，马上就要到了。
话音刚落，马车就停了下来。
不知为何，马车在除了树木就空无一物的森林里突然停了下来。
『喂！为什么要停在森林里？』
『我们只能送到这里了』
『接下来的路、
就只能让公主您一个人朝前走了……』
说着，就把我从马车里放了下来。
『请照顾好自己，我们就此回去了。』
『等……等一下……』
他们就像没听到一样，
驾着马车沿着来时的路离开了。
我被这突然发生的事情惊呆了。
寒风无情的吹打着我的身体，
眼前陌生的道路无限的延伸着，望不到尽头。
沿路竖立着一排陈旧的木桩。
……看来这里就是国境了吧？
我想是这样了。我也想沿路回去，
但看来似乎不行了。
因为，有几辆马车和几个并不认识的人、
正朝着我走来。
『我们等候多时了，伊丽丝殿下。
这是个可爱的年轻女性。
看服装，就跟平时在房间里所见到的侍女一样。
声音虽然可爱、言辞也够礼貌，但是，她的眼神却散发着冰冷。
也未曾对我行礼。
另外，还有很多人也并未下马，
只是在远处冷漠地注视着这边。
『请您把作为公主的证明拿出来吧』
『啊，是……』
一边回答，一边把挂在胸前的吊坠交给她。
这可是，作为公主身份的证明。
是四岁生日时收到以后，
就被告知要一直随身带着的东西。
『确认完毕……然后请将身上的所有东西，
全部交给我，衣服也请脱掉。』
『……全部？在这里？』
『对，全部。』
貌似侍女的人用冷淡的语气回答我。
她沉默着，转身朝着树林里走去，
同时也招手叫我跟在她后面。
在那里，裙子、内衣和手镯，
身上全部的东西都被脱了下来。
纷飞的雪花，凛冽的寒风吹打着赤裸的身体。
在这陌生的地方与陌生的人面前，
比起寒冷和害羞，更多的是不安得想哭。
『现在请把这个穿在身上。』
那是从没见过的新裙子，而且材质也很好。
因不安和寒冷，我照她说的把衣服穿在身上。
……这就是这个国家的衣服？
难道意味着这些我祖国的东西，
全都不可以带进去……
『那么，最后请把这个收好。』
『……吊坠？』
这个并不是我刚才交给她的吊坠。
我的那个只是贝壳加工而成的普通吊坠，
而这个则是用宝石浮雕而成的。
……我从未拥有过这样贵重的物品。
我惶恐地把那条项链带上。
然后。
『和你非常般配哦、伊丽丝公主殿下』
侍女说完就笑了起来。
来到这里以后、第一次被称作公主殿下。
与此同时，即使那些在远处观望着这里的人，
也跟着一起行了礼。
……看来在这个国家，这个才是身份的象征吧。
接着、侍女把我带到马车那边。
在她的催促声中乘上了马车
那个时候……不经意间、看到了刚刚换衣服的地方。
『啊……』
明亮的火光和烧着了的衣服。
那是我才刚刚脱下来的衣服。
虽然没想过刚才脱下来的衣服会被怎么处置，
不过没想到居然会被当场烧掉。
并不是伤心。
只是，有点被吓到了。
全都是来这的前一天才刚刚得到的东西，
也没有什么特别值得留念的。
只不过，隐约对那些物品会被如何处置有了预感之后，再看到这种场景……
在熊熊燃烧的火焰中，
之前的吊坠也被随随便便地丢了进去。
……直到刚才，那还是我公主身份的证明…
……从懂事开始就一直带在身上的，
作为『我』的证明……
在不知名的森林里被燃成灰烬。
『怎么了。公主殿下？』
『走吧，有很多人在等着你噢。』
『……是的，我知道了。』
只回答了这些，我也坐上了马车。
再也没有说任何话。
『……年幼的伊丽丝想到……』
在祖国阿利娜出生长大的伊丽丝已经消失了。
从今以后，已经变成这个国家的伊丽丝。
说不寂寞是骗人的，但这就是现实。
自己告诉自己……这就是现实。
接下来还是在马车上摇晃……
经过山路，在光滑的石板街上继续前进着。
不久，周围开始出现许多大房子和砖砌的屋子。
『公主殿下，马上就要到了噢』
话音未落，马车便停了下来。
我照着侍女所说从马车上下来了。
即便是在远处遥望，也是第一次看到这么雄伟的城堡。
比以前住的还要更加的高大。
……那里就是我新的……家吗。
我来到这样的地方真的好吗？
即使我依旧被称作公主……
从小就生活在狭小房间的我，
觉得自己在这种环境里会显很不合时宜，所以心情变得更加局促不安。
『我们走吧。』
短暂停下的马车又开始摇晃起来，随后在一扇很大的门前停了下来。
被那壮观的门吓呆了。
像是为了催促惊呆了的我，侍女开始在前面带路了。
在宽阔的道路上前行，也不知经过了多少房屋。
在这段时间，我没有跟任何人打过照面。
不，准确的说，是没有任何人跟我的视线相对。
在走廊各处确实是有过几个人，
但不管是谁看见我，无一例外地全部低下头。
然后，恭敬地低下头行礼。
还是第一次受到这样的待遇。
从某种意义上来说，这种自己是公主的感觉，
从出生到现在还是第一次感受到。
然后、穿过一个宏大的殿堂……
『这边请……』
『哎、坐在…这里吗？』
侍女没有回答，只是点了点头。
虽然没有搞清楚是怎么回事，但还是照她说的坐了下来。
就在坐下的一瞬间，整个殿堂突然安静了下来。
刚刚还在交谈的人们全部变得沉默起来了。
再仔细地扫视了一下这间殿堂，发现椅子只有一张。
也就是说坐着的只有我一个人。
周围所有的人都停下了动作，
静静的注视着我。
……到底、要怎么办才好？完全搞不明白。
『（……公主殿下……）』
侍女注意到了我的局促，在我耳边小声道。
『（先让大家免礼吧。）』
『（我，我知道了……）』
看着那些依旧一动不动地，
，看向我这边的人。
『免礼……』
就在这时，有几个人慢慢的开始说话了，
打破了紧张，房间再次变得热闹了起来。
『欢迎您的到来，伊丽丝公主。』
『今后还请多多指教。』
这些微笑着和我说话的人。
恐怕都是这个国家权贵吧。
在陌生的国家里，陌生的人微笑着叫着我的名字。
『（……难道说我在这个国家……这么受人们欢迎么？）』
……之前……在来到这里之前，
我一直被告知着自己存在的意义。
然而、现在来到了这里，
我突然有一种因为失去了那个意义而产生的恐惧。
但是，如果这是新的……
『我』，被新的需要而需要到的话。
那样的话，我就还有作为『人』的资格。这样想就很开心。
年幼的伊丽丝这样想到……
……数日后。
今天我的身边也围绕了很多人
『请问公主殿下感觉如何？』
『啊，很好，谢谢你……』
我在试穿新的礼服。
每天都会有人为我准备新衣服。
以前，在我成长的国家，
他们一年为我做一件新衣服就算不错了……
『您觉得怎么样？有没有哪里感觉不舒服？』
『不，没关系……』
在这里的生活和以前完全不同。
当然不止是衣服和饰品。
最重要的是，他们没有像以前那样将我的房门紧锁。
虽然也有护卫一直跟随着，但是我可以自由地在城堡里面走动。
和许多人打过招呼，
也有了几个可以交谈的对象。
……只是，还没有和最重要的人见过面。
『那个……关于王子殿下……』
『嗯，就像之前说过的一样，
他一定会在夏天凯旋归来，所以还请耐心等待。』
『好的，我知道了……』
没错。直至现在，
我还没和我未来的结婚对象，第二王子见过面。
听说是刚带兵去到远方，
再怎么快，也要夏天才能回来。
我完全不知道他是个什么样的人。
再怎么说都是他都是我未来的丈夫……
『没事的，殿下一定会平安归来的。』
说着，侍女的脸上露出温和的笑。
但是那句话却让我感到了一丝寒意。
……老实说，我并不懂这些难以理解的事。
我不明白为什么知道对方不在还把我嫁到这里，
也不知道这个国家为什么要接受我。
只是，长年敌对的两国，
由于我的出嫁而结成了同盟。
这一定是和我的意愿、年龄之类的没有关系。
只是单纯的，因为这时机有这么做的必要吧。
『好的，这样就穿好了。』
『啊，嗯……谢谢你……』
『不可以这样哟，公主殿下，
对我们用敬语是不行的哦。』
『呃……』
『辛苦了，之类的就已经足够了。』
侍女那样说着，脸上又浮现出平时那温和的笑容。
……不过，我却不知为何感到非常害怕。
总觉得刚才的笑容里似乎隐藏着什么恐怖的东西。
不知是不是因为没有受过如此的礼遇，
不太习惯所以才感到不安……
不过，会露出那样温柔的微笑，
唯一的原因是我的公主身份。
全部都是因为之前我收下的那块玉佩。
『『……于是，年幼的爱丽丝这样想着』』
现在的她很自由，大家也都欢迎她。
再也不用像以前那样，从窗口眺望夜空了。
然而……事实并不是这样。
那些并非是不可动摇的事……
而是非常脆弱的存在
如走着薄冰上一样不安，
自己必须清楚地意识到这里所有的一切都可以轻易的崩溃。
『『以前，她所带着的身份证明……』』
那个贝壳首饰被随意的丢入火堆，
那是无论如何都不可以忘记的。
我这样告诉自己。
知了知了……
在嘈杂的蝉鸣中。
几个月就这样过去了，我迎来了夏季。
那是稍稍习惯了这里的生活之后，发生的事。
和往常一样，正准备去房间外的中庭的时候。
『请等一下。』
『啊，怎么了？』
回头一看，那是在房门外站岗的卫兵。
『在下也陪同前往。』
说着就和我一起走了出来。
的确，在刚到这里的时候，
无论去哪里都有护卫随行……
……到底为什么呢？
一边想着，一边走向中庭。
的确，在刚到这里的时候，
无论去哪里都有护卫随行……
不过，和我不同，
一起跟来的卫兵却是一副惴惴不安的样子。
似乎是在戒备着什么，经常四处环视。
我对他那样子有点在意，
索性大胆地问了他一下。
『请问……难道是发生了什么事吗？』
面对那样的提问，不知怎么的，卫兵低声细语回答。
『嗯，其实……又和北方发生了战争。』
『所以，公主殿下现在十分危险。』
『啊，哈……？』
我不经意间暧昧地回答了句。
虽然我知道发生战争是很悲伤的事情，
但我不明白为什么我会很危险。
还是说，因为敌国的人会潜入城堡，所以叫我小心吗……？
不管怎样，我也觉得那是不可能的。
再怎么说这里也是城堡内，而且现在处于战争中防卫就更加严密了吧。
我正在胡思乱想的时候，
卫兵继续细声说道。
『北方的国家和公主殿下的祖国结成了联盟。』
『……那是？』
『……公主殿下还小所以还不能理解吧……』
随后他做了一个我能理解的说明。
现在，这个国家和我的祖国是同盟关系。我的出嫁，就是结盟的证明。
然而，我的祖国和北方的国家也有同盟关系。
要说的话，这就是两难的境地。
『也就是说，如果您的安全出现了问题，
恐怕贵国和我国的同盟也会随之解除。』
『那样的话会怎么样呢？』
『恐怕我国会和贵国以及北方的国家展开大规模的战争吧。』
虽然听得很迷糊，但我也能够理解。
我也听说过我的祖国为了避免那样的战争，一直在劳心劳力。
小国的都尚且这样子，
这个强大的国家也没有很大差别吧。
……不过，既然是这样的话……
他们更加不会想要取我的性命了。
要说为什么，是因为我不认为会有人希望发生战争……
『也不一定是那样的哟』
『呃……』
他像是看穿了我的想法似的，这样说道。
『事实上有的人是希望战争发生的。』
『怎么会……』
『把您刺杀，就可以作为挑起战争的好借口了。请您一定要多加小心』
说完那句话后，卫兵再次环视周围。
我把他所说的话，用自己的方式理解了下。
看来我的性命已经被盯上了。
老实说，我连为什么会这样也还搞不清楚。
不过我的性命是，我自己的东西……并不是其他人的。
却又像是被其他的什么东西支配着一样，我感到好害怕。
我是那么……脆弱虚无的存在，感觉自己是那么的悲哀。
炎热的盛夏已过……
因为每天都担心自己会被刺杀而小心翼翼地活着，不知不觉间，已经到了秋虫鸣叫的季节了。
那是意料之外的事。
至少对我来说是没法想象的事情。
『伊丽丝公主能安然无恙真是太好了。』
某天，从我的祖国阿利娜来了个使者。
『那么，我先失陪了。』
只是普通地打过招呼后，他便早早地回去了。
当然我也不知道对方是谁。
再说我在自己的那个国家没有认识的人。
就算说是来自阿利娜的使者我也不能判断是不是。
不过，我对他带来的土产，
薄煎饼还是有点儿印象的。
那是以前经常让侍女做给我的食物，
我很喜欢吃的食物。
然后我回到房间，马上打开薄饼的盒子。
就在那时，
『请等一下。』
一直在旁边待命的卫兵急忙喊住了正准备吃薄饼的我。
『……怎么了？』
不过，我的问题还没有得到回答，
他就抓下烤薄饼的一角，试着咬了一点含在口里。
『……有毒。请不要吃。』
『哎？毒……』
『恐怕是砒霜吧。』
然后他让我镇静下来。
之后又小声地给其他的卫兵下了指示。
看来是叫他们不要抓住刚才的使者，就那样放他回去。
为什么要装做没有发现呢，我无法理解。
……不过，我能理解到的是，
我差点被自己的同胞杀死。
『……吓到了吧？』
『嗯……』
『看来在您的国家里也有呢』
当然，这里所说的『也有』是指想要夺取我性命的人。
恐怕并非是与我有仇。
只是单纯地想杀死我而作为开战的借口吧。
这种事情，就算是孩子的我也能理解。
何况，我也没活到会与人结仇的年纪。
『……不过，是你救了我吧？』
『嗯嗯，因为这是我的分内事』
没错。这个人正在保护我。
貌似也有其他的人在拼命保护我。
的确，也许我的性命很脆弱，
不过也是有人希望我活着的。
虽然不是很清楚，但是有人需要我，这是事实。
…人，是因为被他人所需要，才能称之为人。
也就是说……这是我还作为人的证据。
那之后的数月……秋去冬来。
终于，这个国家和我的祖国开战了。
具体是什么时候开始的我也不清楚。
即使问了也不可能会告诉我，当回过神时就已经开始了。
……看来，这与我的生死并无关系。
那是迟早都会发生，一开始就决定好了的事。
我的生死，也只是作为契机的程度吧。
一定只是，几个借口中的一个吧。
『……我，会被怎样呢……』
我从窗边眺望天空，想着很多事。
听说，那个第二王子好像也战死了。
据说是远征回来的途中死的。
到底是我的祖国派人杀死的，
还是因为生病或意外身亡，就不得而知了。
……不过，我并不格外觉得伤心。
那是既没有和我见过面，也从未和我说过话的人。
『比起王子的死，我更害怕……』
就算只是形式上的，但作为我未婚夫的人死了，
这也就意味着我能依赖的人已经消失了。
不由自主地，我开始害怕起来，不会我马上就要被处刑了吧，
不知是什么原因，我又被送回到了以前的房间。
在生活上和以前也没有什么太大的变化，也没有变得不自由。
那些原来就在我身边的侍女和卫兵们依旧在我身边待命。
『但是，屋子的锁『只』装在外面』
那足以说明一切。
那是什么意思，不用问也知道。
既然那么讨厌的事情也都经历过了，
那么在度过了这空虚浮华的八年之后，
已经不用再这样作为装饰地生活下去了吧…
……但是，有一点跟以前有着本质的区别……
我自己也能隐约察觉到，所以一直很害怕那天的到来……
在那之后又过了数日。
那是在进入寒冬，一个非常寒冷的日子里发生的事情。
那天早上，
事情突如其来地发生了。
我听到了从门外开锁的声音。
还在熟睡的我，睁开了眼睛。
『……谁？』
我准备继续问发生什么了的时候……
咚一声地，门被重重地打开了。与之同时，很多人涌入房间。
『啊，那个……』
比起惊讶，我更多的是感到害怕。
然后在我还没回过神的时候，
『啊啊，找到了，在这里。』
侍女看着床边的吊坠说。
『呃，那个是我的……』
『现在不是了』
侍女冷淡地盖过我的话。
虽然脸上还是挂着平时的笑容，不过口吻明显不同。
『这已经不是你的东西了。』
然后，一把抓起我的吊坠。
……这明明是那天给予我作为这个国家的公主的证明……
如果那已经不再属于我的话，
也就是说我已经不再是公主了吧。
『等等，你那是什么表情。』
『呃……』
『不要恨我哦，我觉得你很可怜呢。』
说完后，侍女便走出了房间。
出去的时候既没有行礼也没有回头。
那之后过了几天……今天的格子铁窗外也挂着美丽的月亮
月光在冰冷坚硬的石床上，融成白色的气息。
我被打入黑暗冰冷的牢狱。
第一天在那里发呆，第二天便开始想是不是哪里出错了。
然后第三天便不再疑惑了。
终于从口里吐出了那句话。
『我要被杀死了。』
恐怕即使说『放我出去』也不会放我走的吧。这样的事就算是我也知道。
从吊坠被拿走到被锁在这样的地方，只要联系起来思考一下，
就能猜到，再过不久，迎接我的，将会是『死亡』。
一年前我完全无法现在这样的情形。
不知为何，想起了『现实远不如想象』这句话。
所以，今天我也眺望着夜空。
其他的什么都没做，什么也做不了。
从铁格子窗里窥视着大而明亮的月亮。
偶尔，被薄云遮挡，夜空渐渐变得漆黑一片。
西方的天空和地平线一起融进了黑暗，分不清。
果然，黎明前的天空是最为黑暗的。
月光犹如包裹着一块黑布，
『小小的伊丽丝再一次这样想着。』
跟以前一样没有自由，这狭小的空间便是整个世界。
冰冷严寒，这个弥漫着白色烟雾的地方就是我生活的全部。
但是，跟以前不同。
以前有着嫁到这个国家的使命。
就算是被利用，也有着存在的理由。
但是现在，已经没有了那种意义了吧。
『人类是要被他人需要着，才能称之为人类』
『那样的话，也不知道自己是不是已经不再算是人类了』
我一边嘟哝着一边沉浸在黑暗中的夜空。
明明天空已经是黎明前最黑暗的时候了，
但却丝毫感觉不到拂晓将要到来。
几天后。
窗外，今天也飘着雪。
『这里真冷啊。』
『你是……』
『看起来挺有精神的嘛。』
『啊，嗯。』
来的人，是以前的那个卫兵。
难道是来救我出去的吗？
不知道他能不能放我出去。
他以前曾经救过我一命。
正在我打算开口的时候。
『喂，别误会了，我并不是来救你的。』
『诶。』
被先将了一军。
而且那口吻并不是以前的那种。
『反而说是为了防止你逃跑，来监视你的。』
那卫兵非常冷淡地说着，
对我的称呼也已经改为『你』了。
『还是说，你想从这里逃出去？』
我稍微考虑了一下，摇了摇头。
『很好，应该说这里才更加安全。』
然后他又对我说明了几项。
据说有很多人憎恨我，想杀我的人要多少有多少。
『但是，我明明什么坏事都没做。』
『正是如此，
要是怪的话，就怪自己的命运不好吧。』
『怎么会……』
眼泪扑簌簌地流下来。他毫不犹豫且冷漠地对我说着。
『我能对你说的只有一句。』
『在这里信仰是没用的，能相信的只有双眼所看到的东西。』
说完，他弯腰坐在了地牢的出入口。
无论我怎么叫他，他都不回答我，
甚至都没有回头看这边。
自那以后又过了几天。
我跟往常一样从铁格子窗向夜空望去，
在这里除了这样，再没有什么可以做的了。
眼前这条通道的门边一直有那个卫兵在把守。
之前虽然他也说过他是来监视我的，
但他会就那样一直在那里吗……
『喂。醒着吗？』
『啊，嗯。』
他冷不防地，来到了我跟前。
『恐怕今天就会来了。』
『什么要来？』
『到时候你就知道了。』
说完，就原路返回了。
到底说的是什么东西要来。
那个卫兵，已经肯定说了不会帮我。
难道是有谁会来帮我？
不……
那是不可能的，
我立刻否定了自己这个天真的想法。
反而该想，应该是谁要来杀我。
从他前几天的话语看来，有人来杀我的可能性更大。
那样的话，说是来监视我的他的工作又是什么呢？
正在胡思乱想的时候……
吭，沉重的铁门被打开了，一个全身包裹着盔甲的士兵出现了。
只是暼了一眼门旁的人，就直直走向我这边。
『看来很好嘛，公主殿下。』
来到了铁门前面，不知道是哪里的士兵，
从装束看来，应该不是什么兵卒而是位骑士。
『没事吧，这里真冷呢。』
骑士温柔的说着话，
脸上却没有一丝笑容。
隔着铁栅栏拿着剑，
一直指向我这边。
『你是？』
『不记得了吗？应该在殿堂见过几次面的。』
说真的，就算是这样我却还是想不起来。
刚刚来到这里的时候，每天都会有很多人跟我见面。
『但是不用担心，杀你的时候，我是不会让你觉得痛苦的。』
『杀，杀……』
还在想是不是耳朵听错了。
这时，之前所有的预感和想象忽然要成为事实，
强烈的恐惧感油然而生。
『虽然并不是我跟你有仇，而且杀死小孩子的感觉感觉也不怎么好。』
『但你还是死心吧。』
这个人就这么简单地宣告了那么可怕的事。
当然，他并不是在开玩笑。
毕竟，『杀』这个词，并不是对其他人说的，而是对我说的。
『喂，卫兵，把锁打开。』
他把里面的卫兵叫了过来。
那卫兵是之前一直看着我的那个卫兵。
然后，听到话的那个人，毫不犹豫，直接走了过来。
我不禁用眼神求助。
虽然不知道这个人是不是自己人，
但对我来说已经没有其他人可以指望了。
然而。
『请』
但是，我求助的眼神也只是徒劳，
门锁被很干脆地打开了。
咔嚓，清脆的金属摩擦声，铁门被打开了。
就这样，那个士兵和我就再也没有隔阂。
『那么公主殿下，请做好觉悟吧。』
说着，他一脚踏入了牢房。
把刀锋转向我，我因为太恐惧而无法去看他的样子。
看来我要死掉了。
却不知为何完全没有现实感，仿佛那是他人的事情。
就算是早已预想到了，
但在面对过于残酷的事实的时候，人都会变得那样吧。
然而，在我不禁闭上双眼，决定了接受死亡的时候，
『等一下。』
那个人，突然阻止了。
『你想干什么，想帮这家伙？』
『不，并没有这样的打算。』
干脆地否定了。
『只是，杀死一个手无寸铁的孩子，不太符合骑士精神。』
『的确如此，好吧，把剑给她』
听完，那个人给我解开了手铐。
继而又扔了一把剑在我脚下。
『难道，要我战斗吗』
『嗯。如果你不想死的话。』
只说完这句，就走出了牢房了。
只留下，面露微笑的骑士，和连剑都拿不稳的我。
我捡起脚边的剑，边看边学着地摆着架势。
当然,我并没有接受过剑术的指导。
连把剑拿在手上都是第一次。
杀死过很多人的士兵和完全没有任何经验的我，
恐怕这场战斗根本不必谈论胜败。
现实不如想象这样的言词再次浮现在脑海。
就算说什么杀死手无寸铁的我有违骑士精神，
但即使给了我剑也毫无意义。
不可能的。
不管是谁遇到这种情况，都会这样想吧。
第一次拿起的剑，只是沉重且散发着血腥味而已。
『那么，不要怨我了。』
对方渐渐靠近，感觉自己离死亡也越来越近。不知为何，我没发出声音也没流出眼泪。因为根本来不及。
倒不如说，我嘴角一松，竟然笑了…
这时。
『噶！』
在已经做好必死的觉悟的瞬间，眼前的对手，却突然倒下了。
是背后被深深地砍了一刀吧，
暗黑色的血液沿着黑暗的石床边扩散开来。
『你…你太…卑鄙了。』
『真吵，这也是没办法嘛。』
一瞬间，并不知道发生了什么事。
但，看到他剑上血痕，我立刻了解了情况。
一定是他在背后偷袭了这个骑士。
虽然不理解他为什么要这样做。
但是，果然这个人还是帮了我。
『那个，谢……』
『没什么，不用谢我。』
他一边看着倒在眼前的骑士，
一边擦拭剑上的血迹。
那个骑士好象还活着，
不过我不知道自己该怎么办才好。
首先我完全无法理解这些事。
最近好像发生了太多事。
『但是，为什么要杀我呢。』
『什么，你连这个都不知道？』
『嗯』
如果被正式处刑的话我还能勉强接受，
但我完全不明白背地里暗杀我的意义。
『这些家伙只是急功近利而已，不用管它。』
急功近利？
就算这么说，我也不太理解这句话的意义。
『啊，想想现在的状况，事情很简单吧。』
接着，他给我做了简单的说明。
我之所以到现在一直没被处刑，
是为了等到战况变得清楚为止的，可以说是像上保险一样。
其实本来是为了提高士气，一开始就该被处刑的，
只是卫兵这样说，『只是被留着活口而已』。
当然，并不是所有人都赞同这样的处置方式。
因为即使不那样做，处于劣势的我的祖国，
败北是迟早的事情，但更多人并不赞同这样做。
所以就会像之前说过的那样，出现刚才那样的急功近利者。
『所以，今后这种家伙还是会陆续到来。』
『但是，就算是这样说，我…』
『你死了，我也有麻烦呢』
『你？』
『总而言之，你先把这家伙给杀了吧。』
他指着倒在地上的那个骑士说。
虽然是濒死状态但还没有死，所以给他致命一击吧。恐怕就是这个意思吧。
『做不到吗？』
『……嗯。』
『那样的话，我现在就帮你动手』
刚说完，卫兵就朝着我走来。
然而，剑锋指着的并不是倒在地上的那个骑士，而是我
当然，这并不是开玩笑。他的脸是非常认真的。
『为，为什么。刚才你明明帮了我的』
『因为那是白费劲。』
『……白费劲？』
『嗯，这种程度的事都做不来的话，
要生存下去绝对是不可能的。』
『所以要杀我？』
『对，我也帮不了一个不想生存下去的人。』
……帮？
那样的话，他算是自己人吗？
至少我已经被他救了２次了。
『喂，别误会，只是你死了我也会有麻烦而已。』
不明白。
这个人的目的，和要我活下去的意图。
但是，总之他并不是敌人。
『呐。你想活下去吧？还是说想死？』
短暂的考虑之后，我清清楚楚地回答。
『不，我不想死。』
『那样的话杀了他，我也不想死。』
他只说了这些，便再次催促我拿起剑…
小小的伊丽丝再一次地考虑着。
这个命令我杀人的人。
虽然我不清楚理由，但是确实是想帮助我。
怎么说都是为了自保。
至少还有这个人，希望我活着。
人要为某人而用，这才是人。
而我也希望自己能作为一个人。
我想活下去。
我孱弱地举起了沉重的剑。
眼前是倒在地板上，流血濒死的某人。
对着那个人，我用力…
把剑挥了下去。
『呜』
『葛…』
仅仅叫了小小的一声，这个不知名字的骑士就再也不会动了。
『这就好。』
眼盯着一动不动的骑士，卫兵只嘟哝了句。
那表情既不是满足也不悲哀。
只是，在地上蔓延开来的黑色污迹，
似乎不会再变的更大了。
如果说人存在的理由是被谁所需要的话。
那么我又有着活下去的理由了。
『有人说会为我的死而感到困扰。』
『那样的话，我又能再一次做回『人』了吧……』
『但是……似乎在这一刻……』
『年幼的伊丽丝已经死了。』
发生那件事的数天后……
在这个狭窄的牢房之中，依然可以看见我拿着剑的身影
跟那个自称是看守的卫兵，相互持剑对峙着。
当然，我在学习的，并没到可以称为“指导”的程度。
本来就是完全没有经验，到前天为止，就连剑都没拿过。
但是，连最起码的剑法都不会使用的话，就别想在这里继续活下去，我被这样告知。
『好痛』
沉重的剑和不习惯的皮手套，单单只是把剑拿起我就几乎要用尽全力。
『喂，我说过，剑不能离手吧』
『嗯，嗯……对不起』
『不必要道歉，要是战斗中的话就是死，仅此而已。』
『不想死的话就绝对不要放开剑，你就全当手和剑粘在一起了』
『嗯，我知道了』
我再次拿着剑站起来。
他说，像以前一样对方是一个人来的话，他就可以对来者出手。
只要在我跟对方对峙的时候，他从背后偷袭就行了。
重要的是，只要杀死了就不会留下证据。
再怎么说，一个大人被像我这样的小姑娘杀死，是很难公开说出来的事。
但是，如果对方不是一个人来的话，就另当别论了。
因为卫兵不好出手，只能别无选择的由我把对方打倒。
『虽然听起来很愚蠢，但他们也算是有自尊的……』
『如果一个小女孩对他们做出一对一的挑战，他们是不得不接受的。』
那简直就像是场闹剧，是伪善……卫兵接着说道。
的确如卫兵所说，即使我拿起剑来战斗也没任何意义。
但是事实上，多亏了那闹剧，我才看到了一丝生路。
当然如果失败了的话，就意味着死亡。
但反过来的话，只要把对方打败的话，就意味着可以活下去。
『为了今后，我教你这里的常识，濒死，就跟死了一样。』
『因此，自己的身体要靠自己来保护。』
然后便开始在石制地板上涂抹着什么东西
『喂，这个位置要好好的记好』
『那是？』
『这里涂了熬干了的松脂
旁边涂抹的是
会向相反方向滑
鲸油』
『为什么要这样做』
『不管是什么对手，在什么都不知道的情况下靠近你的话绝对都会滑倒』
『你就趁这个间隙向头刺去，脸也可以。反正是要给他致命的一击』
卫兵一边说着，一边做了个突刺的姿势给我看。
『想说这很卑鄙吗？』
『不是，并不想这样说』
因为要是普通去战斗的话，根本没有胜算。这点我也知道。
不过，要是搞错位置的话，反而会自己滑倒变得处于劣势。
对于连公平的战斗都没胜算的我来说，再加上陷入劣势的话就等同于死了。
『你，想生存下去吧？』
『……嗯』
『那么就拼死给我把位置记好了，没有其它什么方法让你活下去了。』
『『还是年幼的时候』』
『『通向死亡的道路有无数条。』』
『『但是，活下去的道路就只有仅此一条』』
漫长的冬天结束了，春天到来。继而到来是，炎热的夏天。
不知不觉来到这里已经6个月了，看来战争还在继续着。
今天在这里，我正和不知名字的谁在对峙着。
对方冷笑着，步步逼近。看服饰，恐怕是个年轻的见习骑士。
从牢房外面，看着我们两人的，是那个卫兵和像是骑士的随从的人
像这种有带随从的时候，就只有我自己打倒他了。
当然，即使是给了我一把剑，和我对峙着的这个人一点害怕的样子也没有。
而且全身包裹着护甲，但这个像是骑士的人并没带头盔，他露出了面容。
似乎是觉得对我这样的小女孩，没有那个必要吧。
露出面容也说不定，是对过去的公主最低限度的礼仪。
只是，和一脸从容慢慢靠近我的骑士相反，我却站在原地一动不动。
这是从老师那里得到的指示。
老师告诉我，要尽量摆出弱小的姿势，胆怯的表情等对方过来。
恐怕是为了让对方轻敌吧，不过就算没下指示，我也自然而然也会流露出来。
『公主殿下，抱歉了，受死吧』
一边说着，对方轻率的靠近
对方突然感到脚下的异常。姿势露出了破绽
我向他的脸上刺了过去。因为他身体露出来的其他部位很少。
『哇~』
转眼间，传出了浑浊的声音，蹲坐在那里的年轻见习骑士样子的人，脸上流着血，
因为事发突然，他用手捂着脸，蹲在地板上，已是完全失去了防备的样子。
…这全部都像老师的预想一样。
我按着教导的那样，站在他背后，把剑架在他头上。
然后…
『嗯』
一用力，把剑向正下方压下去，与此同时，那不能说是黑色也不能说是红色的血液猛喷出来。
在石制地板上作出那黑色水潭的人，只是手脚动了动，立刻就沉默下去了。
…不久，一直在旁边看的他，向对方的随从说
『那么，请回去吧』
『真不可相信，居然被这种小孩子打败了』
『那样的话，下次你要来挑战嘛？』
『不，我只是个随从，并不想用剑指向女孩子。』
说完，那个随从就离开了这里。
与离开的随从交错，进来了几个邋遢的人，把那个不知名字的骑士的尸体抬走了
…这也是司空见惯了的场景，恐怕，那位骑士会被说成是病死之类的吧
如果相信老师曾说过的话，无论是现在还是以后，绝对不会闹出大骚动。
不久，下人清理完尸首，这里又变成只有我和老师两个人。
『呐，老师…』
不知什么时候开始，我称呼他为老师，当然只是在没有其他人的时候。
『不会因尸体而被发现下毒吗？』
『不要紧，因为现在城里正流行着疫病。』
『尸体会马上被焚烧或掩埋』
然后卫兵加了句，“在被发现前就会被处理掉”。
现在不仅仅是地板上的松脂和滑剂，这边的刀刃的上，也涂抹了毒液。
那是就算只轻轻滑破皮肤，也可以让对方麻痹迟钝的毒。
当然这是卑鄙的手法，但一个不满十岁的孩子要想活下去，已经没其他方法了。
『这已经是第4个人了？』
『嗯，在这场战争结束之前，还会不断有人来吧……』
从杀了第一个来这里的人到现在，已经过了6个月。
反过来说，死去的这4个人换来了我半年的性命。
我并不知道，那死去的4个人的性命，还有我延续了半年的生命。
孰轻孰重。
…只是，听说，这场战争好象还要打很长的时间。
我并不认为我能过几年这种生活，也不认为可以活到几年后。
『喂，把这个涂上。』
『这是什么？』
『是泥，有为跌打损伤和扭伤部位降温的功效』
说着，从皮口袋取出了泥。应该是，刚才我的脚撞到墙被他看到了吧。
…的确，我不认为可以一直这样生活下去。
但是，像这样有老师的帮助，实际上我已经多活了半年了。
…那么，虽然只有一点点可能性, 或许……
偶尔，会考虑那样的事
『呐，你啊…』
『你可以任意称呼我作老师，但不要随便信任我』
『诶…』
『不，不只是我，谁都不要相信。』
『就连老师你也…？』
『对，没有例外。』
然后，面上露出了冷淡的面容，继续说着
『我的任务，只是让你别死而已。』
『当我没能保护好你的时候，我也会被杀死。』
『原来是这样』
一边点头，一边很小声地嘟哝了。
…我，再一次，对自己说着。
老师的目的并不是帮助我，只不过是为了自己罢了。
那之后的数个月后。
跨过秋冬，已经是春天过了快一半的时候了
今天在这个地方，也有某人和我对峙的身影。
像平时来这里的人一样地浮出冷笑的他，同样也并不知道名字。
牢房的前方，老师和另一个那个某人的随从在看着这边。
…从那天开始，已经扼杀了十个人的性命了。
心想，已经死了那么多人了，应该会流出什么奇怪的传言，然后谁都不敢来了吧。不过事情却没什么改变。
看起来每2-3个月就会有一个人来的样子。
一开始大多数衣冠端正的骑士样子的人居多。现在似乎那种人渐渐减少了。
最近，像是战败后丢盔弃甲的人来得却很多。
即使那样，对手的性质并没有改变。他们只是数字而已。不管是谁，都必须全部杀掉。不杀死他们我就会被杀。
…干脆让谁都不能进来这牢房不就好了？
虽然我向老师说了不知多少次，但那似乎是办不到的。
虽然我不懂国家啊，政治这些事，但似乎如果他们想来这里的话，这里就必须允许进入才行。
而且，我并不是怀疑老师所说的话，但是骑士这类人真是奇怪。
明知那单挑决胜可以说是场闹剧，却绝对没人会反对这个条件。
我并不知道是形式上还是自尊心上的问题，似乎他们不能把手无寸铁的…而且是女孩子的人当对手。
当然，骑士里也有些人并不介意那样的事。
但是，以前被我打倒的人，决斗之前，都让我取了剑
…就算这是场闹剧，但他们一定也有着自己的想法吧。
『（还是说，我又被什么其他的东西利用着呢。）』
是因为这种杂念充满着我的内心吧……
『啊』
…糟糕了，我不小心踩到了涂了油的地面上
瞬间脚步不稳，架势乱掉了。
在这瞬间，我只能试着把剑向前，摆出架势，对方当然不会错过这种机会
一瞬就对方就拉近了距离，我一边在涂了油的地板上打滑，一边举起手中的利剑。
已经躲不开了，快要被砍到了……就在不经意的闭上眼睛时
『咕…』
再次张开眼睛，只见对方倒在那里。
在地板上蜷伏着的那背部插着一把剑，鲜血从那里立刻喷了出来。
『老师？』
『切，真没办法…』
一开始还不知道发生什么事，不久便知道刺中对方的正是老师的剑。
不会有错，是在我有危机的时候，把剑扔过来的。
『但是这样的话…』
没错，对手只是一个人的话是没问题的。
平常都是我跟对手对峙的时候，老师从背后偷袭的。
但是今天，有随从在，即使是现在也始终在旁边看着。
『喂，难道守门人你是她的同伙？』
『原来如此，难怪谁也敌不过这个小女孩。』
说完这句话，打算离开的随从。
是因突发的事态而动摇了吗，老师一直没动。
我禁不住冲了出去。并没有什么理由，是本能让身体动了起来
『（不能让这家伙逃跑）』
因此，打开铁门，朝着打算出去的随从背后…
那瞬间只想到这件事情。
『嗯』
『唔哇。』
猛跑中把剑向对方后背投了过去。
继而跑过去，抓住那个倒下去了还想逃出去的随从的脚，拖了回来。
…剑上是涂了毒的。
我明明知道那是有毒的，但对着手忙脚乱地抵抗着的随从，还是继续拼命地向他刺去。
不久，那个谁在门前躺着完全不动了。
确认他已经死了之后，我又回到了牢房。
『你』
老师对着我开口说话了。只是发呆地看着到这里为止的情况。
『……就当他挑战了我吧』
『呃……』
看着稍微有点吃惊的老师，我继续说着
『老师……就当成这个人也是向我挑战的吧。』
『…这样就好了吧』
『啊、啊… 我知道了…』
我催促着只这样回答我的老师，叫他把下人们叫来。尸体不清理的话，会没睡的地方。
…血的气味占据着这个发暗地方。
听见得的，只有冷冷清清的风声。看得见的，已是不会说话的两具尸体。
看着这些，偶然也会想到。
…不杀死他的话，我就会被杀的…
所以把他们给杀了
当然并不是因为喜欢杀人而去杀的，只是没有其他方法而已、
只能想这是没办法的事情了。
自己开导着自己…这是我为了活下去必须学会的…
八年后，冬。
快到十二月了，
早雪开始纷纷落下。
今天，我也在跟不知是谁的人在这里对峙着。
回想起来，从那天开始已经杀了数十人。
但具体是多少就记不清了。
刚开始的几年还会记得住，
但现在，已经不会再去想被我所杀的那些人的事情了。
只有一件事，
就是我并不后悔杀死这些人来换取我这８年的时光。
虽然老师以前指示过，
要尽可能摆出软弱的架势，装出害怕的表情。
但那时候无需特别去伪装，
自然而然的就会那样，是真的感到害怕。
演技却是必要的。
不知用同一种方法杀掉了多少人后，
嘴角有时会不由自主地露出微笑。
在那里，只要再踏出一步的话，你的脚就会踩中陷阱。
在下一个瞬间就会被我用剑刺中你的脸，当场蹲下去。
又或者是，把剑胡乱挥舞吧。
但是，没什么好担心的。
不管是哪种情况，不久你都会死去。
明明对方没有带随从，我却向老师使了个眼色、
别出手的眼色。
『唔……』
对方在跟平常差不多的那位置滑了下，
我在那个瞬间，一剑封喉。
看起来，这个士兵，
就像是蜷缩着身子
显然是蹲在地上
的样子。
『求~求求你，放过我~』
『不可能了，反正中了毒一样要死的』
一边说着一边把剑从他的背后移到了脖子上。
然后猛的一用力。
黑色的水洼瞬间延伸开来，
在这个昏暗的监狱中，弥漫着血的味道。
『结束了。』
从一动不动躺在黑色水洼里的人身上，
我拔起了自己的剑，把血沫掉。
像以往一样使着眼色，
催促老师快点处理掉尸体。
老师看着我，突然细声说道
『你变了啊…』
『可能吧』
暧昧地回答着。
虽然我自己没怎么认识到，但我确实是变了吧。
不过，该怎么说呢，
如果不改变的话，我可能早就死了吧。
『还是说，想活下去是件坏事？』
『不，是件好事』
没错。死了的话就什么都没意义了。
我面对着无数条通向死亡的道路，而生存下去的道路却只有这一条，
别无他法。
还是说在那个时候。
我就应该乖乖地死去呢。
到现在也不知道哪一边才是正确的。
只不过，我选择的是后者罢了，
而幸运的是，我存活至今。
也就仅仅是这样而已。
数日后。
真正的冬天来了
从昨天开始便一直下着的雪终于停了，
天空露出了久违的晴朗。
不知为何，
今天老师并不在。
连锁也没上，虽然要想逃跑的话是能跑掉的，
但他知道我并没有逃跑的意思。
出了这个牢房，也只是城内。
我知道不可能逃得出去。
不久，老师带着少有的慌张神情回来了。
在我问起到底怎么了之前，
『听好了，战争终于结束了。』
『结束了？』
我不由得重复了老师说的话。
过了很长时间才回过神来。
不用问都知道哪一方胜利，
从以前开始，就听说我的祖国处于弱势。
『王族全部都被杀死了，
当然你的家人也是』
『是么…』
没有多大的感慨，本来就是连长什么样都记不得的人。
不过，这样一来就确定了一件事。
看来我要被正式处刑了
大概已经不会再出现一对一前来挑战的人了。
不管怎么说，已经完全没有让我继续活下去的必要了。
『这样一来，终于要告别了呢』
一边细声说着，一边看向窗外的天空
在那里的，是冬天澄澈的晴空。
最近数年间，都是昼伏夜出，
很久没试过在白天眺望天空了。
忽然想起了刚来这个国家的时候。
记得那是个下着雪的冬天。
回想这八年间，真亏我还能好好地活下来。
虽说没有其他的办法，但我还是好好的活了下来。
然后，杀了很多人。
当然，我并没感到后悔。
如果现在还能活下去的话，我也还想继续活下去。
但是，如果不能实现的话…那也没有办法。
看来我用了这近十年的岁月深深领会到了，
便是对生存的执着，
以及对死的释然。
所以，即便是迟早要来的今天，
说不定我也能平淡无奇的接受吧。
正考虑着那样的事时，突然，
『今晚，从这里逃出去。』
『诶？』
我惊讶地叫出了声。
刚才老师说的话让我感到如此意外。
『明天你就要被处刑了，
要跑的话只有今晚了。』
『难道说…我还有必要活下去吗？』
『恩…已经说过很多次了，这是我的职责。』
说完这句话，老师再次走向外面。
…到底是怎么回事？
虽然不是很清楚，
大概是指我继续活下去也可以吧。
那天夜里，
雪再次下了起来，我们在雪夜里。
『这边，快点。』
小心地躲开人，跟着老师前进。
不久，出了城后，走了一段路。
在某个没什么人的
突然，他停下了脚步。
那里出现了一群人，并且包围了过来。
大家都穿着较轻的盔甲，剑在腰间垂着。
虽然没有露出很凶恶的表情，
但也不能说是没事的样子。
至少，我明白这些人不是友军。
老师对那群人举起手打招呼。
对方也一样挥手回应。
『呐，老师，这个也是演戏吗？』
『不，不是的』
『虽然不是很明白，但我会被杀掉吗？』
『就是这么回事了』
冷淡的回答。
这么说来，老师一开始就是知道的，
而且是故意把我带来这里的吧。
具体的细节我并不知道，
但看来我是要死的了。
『对不起，公主殿下。』
人群中一个牧师模样的人开口了。
『虽然为了保险，在战争结束前让你活着，但时至如今』
『反正到明天我就会被处刑了。』
『就算跟你解释你也不会懂的，
但不想让你在公众的场合死去』
『是啊，难懂的事情我是不会明白的』
我不知道，也没兴趣去问他们这样做是出于政治上的问题，
还是对待王室的方式。
我所能理解的，就是我能活到现在，
恐怕是这家伙的原因。
还有就是不久之后我会被杀死的这件事。
『老师的目的也是这样的？』
『我一直都是这么说的，很意外吗？』
『…也没什么』
并没有感到有多惊讶，
可能是已经理解了老师的意图吧。
让自己生存下去比什么都正当，
我是这样学习的，实际上我觉得也是那样。
那并不是什么难懂的事情，
单纯只是我失去了利用价值而已。
…没错。这并不是什么难懂的事情…
『…过去，那个年幼的伊丽丝死了…』
『从那时开始，只是单纯成为了一个『人』』
『但那样的我…也快要宣告结束了』
『…只是这样而已』
…据说人会在旅行的途中发现自己的意义。
但那是骗人的，
不管谁都是先有了目的才会踏上旅途的，
就算那只是很模糊的意识，
但正因为有某种理由，人才会开始踏上旅途。
至少我自己是有目的和理由的。
当意识到的时候，已经流浪了八年的时间。
漫长的战斗终于迎来了结束的日子，
我又错过了实现目标的机会。
并且，就算继续走下去，我也没有目的地…
突然，被人叫住了。
看起来这个牧师在这个国家里身居要职。
在刚结束战争的这个国家，
因为什么理由而被叫住，大致也猜得出来。
反正不是杀人就是抢劫之类的事情吧。
如果是向我这样的人打招呼，恐怕就是前者了。
因此我决定留在这里。
为了赚取那些数额惊人的非法外快。
那是个刚入隆冬，
离春天还有很远的事情。
第二天夜晚。
发现周围有几个跟我类似的人。
至少并不是正规士兵，
大概跟我一样，是被金钱所召集起来的人吧。
因为听说是要杀掉王族的人，
我预想到应该要和一定人数的对手战斗。
『（算了，船到桥头自然直……）』
我如此想着，片刻后…。
总算出现了的，是个穿得有点脏的小女孩。
…这是怎么回事？
我确实被告知，是要杀死王族的人…
…这么说的话，难道这个有点脏的人是公主吗？
还以为会有很多的护卫跟随呢，只有一个人么？
而且那个人丝毫没有害怕的样子，也没有想逃跑的迹象。
我不由得跟旁边的人小声说道。
『（喂，你怎么看？）』
『（嗯？啊，看来这是件简单的工作啊。）』
那个不知出身哪里的佣兵，回答了我后便露出轻笑。
我也一样笑着点了点头。
但是，我内心想着的却是……
感觉到了死亡的气息，
不是别人的，而是我自己的。
（难道说这是个很危险的状况吗）
当然不是在害怕这个公主。
而是指我的立场有危险。
粗略的看了下，
周围似乎都是像我一样被银币召集过来的人。
在这个战后不久的国家，
像我这样沦落为佣兵的人要多少都有吧……
…再怎么说也是与王族有关联的人，
不经过正式的处刑，而是这样被暗杀般的杀死。
而且不知为何，
这个任务不是交给正规士兵，而是聚集起我们这种佣兵来进行。
到底是什么理由想都不用去想。
完事后，大概会把我们全部灭口吧。
详细的事我就不知道了，但他们应该是想把事情永远掩埋在黑暗之中。
很遗憾我的直觉对于越糟糕的情况就越准确。
『（真是对不住了…
我可不能为了这种无聊的理由而死掉…）』
将事态理解到这地步后，我观察了下周围的情况。
选项是…逃跑，或是把这里的人全部杀光。
视野所及，也没人在附近停马。
就这样直接跑出去的话，应该能逃进森林里。
而且，也没人拿短弓，
即使取出了，射之前也能逃掉。
但即使现在能逃得掉也没用。
既然我已经知道了这件事，总有一天会被追兵追上杀死。
…那样的话，只有把他们全杀了。
右边四人，左边两……三人？
正对面的公主无视的好了。
要动手的话，在他们还没拔剑的现在就是最好时机。
幸运的是，或许他们因为对手是个小姑娘而大意了吧，
好好穿着护甲的只有我一个人。
『（应该能行吧……）』
我悄悄地退到了后面。
跟这种数量的人为敌的话，
我不会傻傻的从正面砍过去。
当然，那个牧师肯定要确实的杀掉，
其他的佣兵也不能放跑了…
如果留了活口的话，他们的嘴巴就会乱说话。
今天的事如果被说出去，总有一天会危及到我的性命。
『（那么，动手吧。）』
深吸了一口气。
静静地，不让任何人察觉地抽出了剑。
瞄准的地方，只是膝背面的那一点。
对着这盔甲最脆弱的地方从背后砍过去的话，
无论是谁都没法防御的。
我潜入黑暗之中，把腰放低从背后偷偷靠近。
然后，首先对右边的三个人…
砍过去。
一口气水平横砍右面的四人。
『呜哇，你，你干什么？』
突然被攻击，佣兵发出了吃惊的声音。
剩下的三个人也不知喊着什么倒在了地上。
跳过就那样在地上打滚的佣兵，
接着，我向着处于左边的佣兵跑去。
胜负就在转瞬之间，
必须在他们注意到这边的动静之前把他们解决。
然后，对付左边的那三人，也跟之前一样，跑到他们背后，一口气砍倒了。
『啊~』
发出短促的叫声，左边的三个人趴在地面上。
在那里，呻吟着，流着血。
这样我就成功砍倒全部人的一只脚，
或是两只脚的膝盖背后了。
『看起来，这些人都应该逃不掉了』
所有的人不是捂着脚坐在原地，
就是在地上打滚。
没人站着，当然更没有人可以逃跑。
现在能站着的
只有我跟那位公主殿下二人而已。
没错。并不需要一击致命。
单纯让他们不能动就已经足够了。
『（之后慢慢的一个一个杀掉就可以了）』
心中这样想着，
我向坐在地上的人走去。
『你，你，在干什么.
『对不起了牧师大人。我要把你们全部杀死。』
『杀，杀死我们，你想背叛……』
他已经无法再说下去了。
我并不想听下去，即使不听，我也清楚他想说些什么。
杀完牧师后，我走向旁边在地上打滚的士兵，
打算把他们全部都杀死。
『呐，救救我，求你……』
『对不起了。』
一边说着，把剑锋架在盔甲脖子的接缝处。
之后就只需向下压。
就这样，一个人一个人地把剑插入他们的喉咙。
草原上布满了流出来的血，在月光中泛着暗红的光。
就像在夜里被露水浸湿了一般。
其中，对着来回杀人的我，也有就算站不起来也拿剑抵抗的人。
对付那样的人，先把他的手臂砍掉，
……并不是想用
杀死他们，如果可以的话，
想对着喉咙一刺，让他们死的痛快点。
不久，看到另一个想用同样手法杀死的人，我停下了手。
『喂，这个人要怎么办？』
向那个公主说道。
她从刚才开始就沉默的注视着这个情况。
『你刚才叫他老师吧，他是你的同伴吗？』
『如果是你的同伴的话，也不是不能放过他』
我并不清楚具体的情况。
但至少，如果是要被杀害的人的同伴，
从这家伙嘴里暴露的可能性会低些吧。
为自保，我可以杀人，但我不想进行无意义的杀生。
一边考虑一边等着回答，
『杀掉。』
干脆的回答。
『这样好吗？他是你的老师吧。』
『放走他，我的性命也会有危险……这和你是一样的』
『嘛，说的也对…』
我再次把刀锋，转向眼前的士兵。
然后把刀放在他的脖子上。
『…不好意思了，上路吧』
『恩…那也是没办法的事情。』
就这样向前弯着身子倒在了地上，
向正上方喷出的血将草原染成黑色。
偶尔照射下来的月光，使那草原呈现出的并不是黑色而是红色，
周围６具尸体，弥漫着血腥味。
『呼~，那，快点走人吧。』
我把剑和身上的血迹擦去。
开始往城镇的反方向走
恐怕看到像我们这样的佣兵聚集在一起，
也不会有人跟踪过来或潜伏在这附近吧。
但也不能一直呆在这种地方，
要赶快走进森林离开。
『（…不过啊，从最初看到这多的过分的银币时，
就该怀疑事情不对了。）』
一边走一边想着。
『喂，你干什么？』
回头一看，刚才的公主殿下一直跟在我身后。
『不介意我跟你一齐走吧？』
『虽然不介意，但也要看是什么原因了』
至少这个公主殿下，是会被追杀的。
以后可能有其他的追杀者跟随过来，
跟她一起走，对我来说并没好处。
『跟你一齐走，活下去的机会更高一点。』
『原来如此…你想活下去啊。』
理所当然的回答。
『但是公主殿下，有件事我要先说清楚…』
『我并不想活下去。』
『…那刚才是怎么回事？』
『我只是在寻找着适合自己的死法罢了。』
不过，跟这家伙说也不会理解吧……
一边想着，我一边又开始向森林走去。
虽然途中回头看时她都跟在后面，
不过反正过段时间就会自己离开了吧……
天空很宽广，
冬季晴朗的天空，吹着冷风。
我在远离村落的深山中行走着。
虽然我有目的，但并没有目的地，只不过是在流浪而已。
因为前几天那件事的关系。
我尽量躲开人烟在森林里前行。
然后，
那家伙就一直跟在我后面。
『公主殿下，你要跟我跟到什么时候？』
『至少要到离开这个国家为止…』
『这个国家？』
虽然只是随意乱走，
但我还是想快点离开这个国家，以其他领地作为目标。
『你说要离开这个国家…，你是这个国家的公主吧？』
详细情况没有听说，
之前从牧师那里听过一点点。
『那又怎么样？』
『啊？』
『这个国家的公主，就不能离开这个国家了么？』
『不，也没什么，随你喜欢。』
并不知道这家伙经历了什么，
但如果变成了累赘，甩掉她就行了。
万不得已时，也可以杀掉。
在这森林之中，山狗野狼会帮我善后的了。
『话虽如此，你好歹也是个公主吧？』
『那样的话回自己的国家，自己的家吧？』
『…怎么回去？』
『那并不是什么难事吧？』
『回到家，打开门，说我回来了就行了』
『很遗憾，家跟亲人都没了。』
『哦~，那我真是失言啦』
话虽这么说，但我并不打算同情她。
听说这个国家持续了将近十年的战事结束了，
这种程度就同情的话会没完没了。
『虽然那么说…不过我也赞成离开这个国家。』
『那不是很好嘛』
『顺便告诉我，去哪个国家才好？』
这家伙好歹也是个王族。
比起我这个微不足道的佣兵来，
她应该对其他国家的事知道的更详细吧。
『怎么样，如果是你的话应该会知道些国家内部的事情吧？』
『邻国的阿利娜被灭掉了，最好不要去。』
『啊，那我知道，还有其他的嘛？』
『不知道。』
『什么嘛，你还真是万事通啊……』
『不好意思呢』
对于我的讽刺，公主盯着我如此回答。
那是实在让人无法想到会是公主发出的，充满杀气的眼神。
『（不过，这家伙还真是个怪人啊）』
该说是，看起来只是个小孩，
却有着意想不到的胆量吧……
虽然比在我旁边一直找我搭话要好，但她绝对不主动说话。
当然也从没笑过，
一直都板着脸，一副很生气的样子。
『也罢，总之是往南边走吧。』
并没有什么目的，
只是单纯的开始南下了。
虽说如此，为了前几天的那件事，
我也在避开人烟前进。
从山里出发然后穿过荒野会绕很远的路，
但有一个月时间的话也应该能离开这个国家了吧。
在离开这个国家前，这个公主殿下能自己跑到别的地方去也好。
如果跟来的话，也与我无关。
两天后。
雪从白天就开始飞舞，渐渐变大。
冷风毫不留情地把体温从身体夺走，
看来冬天还有一段很长时间。
我，不，是我们今天继续在森林中前进。
那之后整整过了一天，
不过公主还是跟在我身后。
并没遇到什么大问题，
只是现在手头上的食物快没有了。
当然，钱是带着的。
也有其他值钱的东西。
只是，这了无人烟的地方钱没用，
金银财宝在没人的地方换不到食物。
『（虽然这么说，但也不能进入城镇。）』
已经决定绕远路，
通过人烟稀少的深山离开这个国家。
为此攀山涉水，不能骑马。
这个季节，山中也没什么食物。
『（早知道会这样，那时候真不该去接那份工作）』
我把前几天从牧师得到了的过分多的银币放在手中，
口中发着牢骚。
『…不过啊，肚子还真饿』
『是啊』
有时，我们会边走边说些无所谓的话。
然后我对于这个公主殿下，
也了解到了几点。
虽然不是亲耳听到。
看来这家伙是被人追杀着。
要说的话，就是亡国了的公主的感觉。
但普通稍微想想都知道，
将要被处刑的人没可能那么简单就会被放走的。
那是战败国王族的幸存者。
…在被她拖累之前，离开她吧…
这么想的时候，
眼前出现了一个人影。
『那是……』
一个垂着肩膀赶路的年轻士兵。
看来是这个国家的士兵，
恐怕并不是什么追兵。
因为战事刚结束，
大概不是被征收就是正要回自己的家吧。
『呐公主殿下，别动哦？
以防万一，别乱来啊…』
正要说着，我停住了，
在旁边的公主，手握着了长剑。
『喂。太敏感了吧。』
『所以才能活到现在』
说着，拔出了剑。
『难道你想动手？』
『没问题，一个人的话很轻松的。』
『喂，住手，那个只不过是一个回家的士兵。』
但是，没听我的劝阻，
冲出了草堆。
『哎，啊……啊啊？』
『哇啊~』
太过突然，那个年轻的士兵没有抵抗就这样死掉了。
脸上还留着惊恐的表情。
然后，
公主便马上在这年轻士兵身上的皮包中寻找食物。
『呼。真拿没你办法。』
一边叹气，一边走近，
像她一样地找着包中的食物。
然后，找到了薄薄的烧面包。
一边大口吃着，一边跟这家伙说道。
『喂。也不至于要杀死他吧。』
『吵死了…』
一边这样说着，一边和我一样大口吃着面包。
接着，把包里的少许银币塞进自己的衣服里，
用来祈祷的木制十字架则扔到了林子的对面。
…脸被溅出来的血弄湿，却泰然吃着夺来的面包的她那身姿…
虽然我也没什么资格说别人……真过分啊，这真是。
再怎么说也不会让人想到她是公主。
『那个，公主殿下，可以问你一个问题吗？』
『什么问题？』
『那家伙做了什么必须被杀的坏事吗？』
『…谁知道』
『那样的话，也不用杀死他吧』
『那么，我应该乖乖被人杀死吗？』
说着，把已经不会动的尸体踢下了山崖。
尸体一路滚下山去，
发出树枝折断的声音。
对尸体看都不看一眼的她，把剑上的血迹擦掉。
沾在脸上的血却一点都不在意。
然后像什么都没发生一样…
又开始继续走了。
―那天夜里。
过了一段时间后，我们再次向森林中进发。
寻找着可以取暖的地方。
『啊…』
公主殿下罕见的开口了。不知为何她在一块旧的告示牌前站着。
『啊，看来这是原边界。』
“原”是指，如今这个国家也已经战败，全部都已经被吞并了。
『多亏了战争，现在要离开这个国家的所需的距离多了近一倍…
喂，你要去哪里？』
不知为何，公主殿下开始往眼前的森林中走去。
禁不住，观察周围，看是不是有士兵出现。
人的气息……
完全没有。
『等一下啊』
不知是不是真的听不见我的声音，那家伙无视我，继续走进森林。
…真没办法。
我有点在意，跟了上去
在铺着薄雪的地面不知挖出了什么东西拿在手里。
『那是什么东西』
『是浮雕贝壳』
还是那样简单的回答。
…看上去上面有烧焦的痕迹，有点陈旧，肮脏破碎的贝壳而已
不知为何，这家伙很珍惜的看着那件东西。
『难道是你以前埋下的？』
她并没有作出任何回答。
只是默默的把手中的东西放开。
再次把它埋起来。
…这家伙到底想干什么？难得挖了出来，又把它埋了？
『呐，要撒上水吗？』
『说不定会像小麦那样，发出芽来呢』
当然这只是开玩笑。也有点讽刺她这意味不明的举动。
但是，我那开玩笑的话。
『是的话就好了。』
只嘟哝一声，回答道。
那个脸，显得比平常任何时候都孤单，还是第一次见到这家伙时的表情。
『走吧』
最后只说了那样的话，就赶快离开了那个地方。
即使到刚才，她都是那样注视着那个贝壳，但现在却再也没有回头看…
『喂，等一下公主殿下。』
『你是不是应该停止了』
『停止什么？』
『称呼我公主殿下』
说着，又用平常那严肃的脸对着我。
『那，该怎么称呼你呢』
『没什么，叫什么好，随便你。』
说着，又转身开始向前走。我仍旧不太明白这家伙。
只是，这时候，她露出的那少见的，有点孤单，像是怀念着什么的表情，给我留下了很深的印象。
―第二天。夜晚。
雪静静地飘着。
犹如灰色天空下着的是白色的飞虫，渐渐树木被涂成白色。
今天我们继续在山路上赶路。
然后，跟往常一样，那家伙袭击了一个不知名的士兵。
『请，绕我一命吧。』
『还是放弃吧，反正中毒了也是要死的。』
一边说着，一边向喉咙割去。
在那里的年轻士兵，好像已经做好了死准备。
放弃了抵抗，双手闭合仰望着天空开始了祈祷。
『愿这个人有一颗慈悲之心。』
话一说完，年轻士兵便沉默了。这样的情况已经是4次了。
『结束了？』
『恩，把他杀了。』
接着跟平常一样，从染了血的皮袋里，找出面包，往嘴里送去。
『还是那样毫不留情啊，公主，明明可以不置他于死地的。』
『我可不想被先去拿面包的人说教。』
『啊，也对。』
经过了几天相处，相对来说开始了解这家伙了。
她的剑术相对不错。
虽然一直都是在对方身后冷不防地出剑，看过的人都知道，那是正统的刀法。
当然，在实际的战场上是行不通的，因为太过端正了，并不是在乱战时使用的刀法。
但是，一对一战斗的话，也不会输给山贼或佣兵程度的人。
再者，这家伙最厉害的是毫不留情。换句话说，就是对活着有着极大执着。
『但是啊，你连同胞也毫不留情啊…』
『……同胞? 』
『恩，再怎么说你也是这个国家的人吧』
『你错了，而且，除了自己以外，所有人都是外人。』
然后指着躺在地上的尸体。
『活下去的道路只有一条，而死亡的道路却有无数条。』
『原来如此，那么这士兵的惨死，只是无数种死法其中的一种吧？』
『没错，我的生存之道，除此以外再无其他。』
一边说着，一边把这再不会动的尸体，踢下山谷。
尸体滚落压断了树枝发出巨大的响声，毫无抵抗的滚下去。
那家伙连看都不看，一句话没说的把剑上的血迹抹去，也不在意脸上的血。
我一边看着她，一边说。
『公主殿下，再问你一个问题可以吗？』
『什么问题？』
『你啊……
就那么想活命吗？』
『对，因为生命只有一次』
想都没想的回答，一点犹豫的样子也没有。
…那么年轻，却杀人不眨眼，不留情。
我并不觉得这是种悲哀。反倒觉得悲哀的应该是这个世界。
―数天后。
我们今天依然回避人群在森林里前进。
久违的晴空，格外高远，放射着冬天特有的温暖阳光。
但是无论白天夜晚都好像跟这家伙没有关系。只要是在食物没的时候，就会袭击路过的士兵。
…毫不留情地杀死求饶的对方，把食物银币抢夺过来。脸上染着血迹，口中吃着面包干粮。
无情，冷酷，残忍，染满鲜血。
也就是说……这就是平常的公主殿下。
『怎么了？』
『没什么，只是想你一点也没变啊』
『那也是没办法，对我来说，没有其他活下去的道路了。』
『啊，可能的确如此。』
就像以前所说的那样，这家伙似乎没有归宿。
而且还被人追杀着。
对方的话，是不会对一个即将行刑的人的逃跑视而不见的。况且还是战败国王族的幸存者。
至少在离开这个国家之前，被追杀也不奇怪。
虽然并不是想维护她，也不是不能理解她那每次发现士兵的时候，都想把士兵杀死的心情。
『虽然这么说，但为了面包就杀人还是有点那个……』
对着我那像是自言自语的问题。
『对我来说，只能这样做了。』
她嘟囔了一句。
『还是说，你可以教我种小麦的方法吗? 』
『真不好意思，很可惜，我也是除了杀人外，什么也不会。』
『那就闭嘴。』
说着，脸上露出少许寂寞的样子低下头去。
…这家伙也肯定是知道的，总不能一直过着这种生活。
虽然直到现在，都是出奇不意偷袭对方才赢得了的，但如果是多对一，或者对付正规军队，骑士之类我想是行不通的。
『喂，公主，如果遇到你赢不了的对手时，怎么办？』
『我为什么和你一块行动？』
原来如此。确实是简单的回答。
『但是，如果我自己一个人逃跑了呢？』
『我以前说过。』
『我只是寻找合适的死法，并不是像你那样渴望活下去。』
对，我的目的就是如此而已。
如今这样避人耳目，去其他领地是因为，呆在这个国家，很有可能会因为无关痛痒的事死去。
『一旦发生什么紧急情况我会抛弃你，自己逃跑哦。』
『那时候，就只有我死去的这件事而已。』
『什么嘛,那么平淡。』
『那也是没办法，不是么，因为连接死亡的道路有着无数条』
虽然没有清清楚楚说出口，但如果靠这种方式活到现在的话。
那实在是过于残酷的人生啊。
『但是公主殿下，给你一个忠告。』
『忠告？』
『啊…作为杀人者的前辈，觉得你并不知道这件事。』
说着，我指着眼前的尸体。
『看见从这家伙身上流出来的血了么？』
『那又怎么样？』
『那么，有感觉你自己也在流血么？』
『哈？』
四处看着自己全身，活动着身体。
『我并没有受伤啊。』
『不，在你砍那家伙的时候，你的心就已经受伤了。』
『心？』
『不知道吧。心也会流血的。』
然后血不断地流着，不久……
『烦死了，又不是说会死』
『啊，并不会死，只不过……
心里会打开一个缺口而已』
『总之，种麦子是很麻烦的事情，杀人也不简单就是了。』
说着，拍了拍这家伙的头，然后有开始出发了。
仰视的天空，不知什么时候出现的白烟。
从那天空中，又开始下起零散的小雪。
“伤”的话……
似乎伤的越深，治愈所需的时间就越长。
…所以流出来的血，必须在某处得到治疗。纵使已经流出过多的血，能治好的程度也很有限。
如果，无法治愈的话。
心中就会产生缺口。
这就是作为杀人者前辈，唯一能对这家伙说的话。
那天夜里。
太阳慢慢下山，在空中巨大的月亮刚露出头的时候。
一边听着小溪涓涓的流水声。我们在溪边坐下，烧着火取暖。
『喂，稍微洗一下澡吧。』
没有特别的反应。恐怕是默许了我的提案了吧。
就这样，公主慢慢走到溪边。
就算是这家伙，到处沾满血迹也会感觉不舒服把。
冰冷的水浸过我的腰间，哗啦哗啦地洗着脸。
在这大雪纷飞的天气中，呼着白气。
向旁边看看，那家伙同样把腿伸进水中。
但是，并不像我那样豪爽地泡入水中，似乎在顾虑着什么……该说是有点怯懦的碰着水。
战战兢兢，用手碰了碰水，因为太冷又缩了回去。
看上去，洗个脸就很幸苦的样子…。
平时几乎完全不表露出情感，现在却罕见的露出了有点恼怒，不高兴的样子。
『（完全看不出她是个冷血的杀人者啊。）』
那样的行为和表情，无论怎么看都像普通的小孩子。
但是，如果说有些不同之处的话。
『那个，公主殿下，像现在就可以把剑放下了吧。』
『不行，已经跟手贴在一起了』
『那是啥？』
然后，她凝视自己的手和剑
『对我来说，放下剑，就等于死了。』
『哦，那样想很好。不愧是公主殿下。』
『别捉弄我』
与其说杀气…不如说象在闹别扭一样的感觉，公主殿下的脸稍微鼓胀了起来。
看来她自己也挺在意的，就这样憋住呼吸，一口气泡入水中。
把衣服和身体都一并洗了之后，我们在河滩上点火取暖。
夜空的月亮，变得更大更明朗。黎明前一定会相当冷吧。
劈里啪啦燃烧的火。
取暖是必然的，但在这时期湿着身子的话，可是会冻死的。
我们都把衣服晾在旁边的树干上。赤裸着靠着火取暖。
就算是这位公主殿下，也感到不好意思吧，她转过身子，背对着火焰。
『嗯？』
偶然一看，一只飞虫停着在手臂上。
一边想这时间很罕见，一边毫不犹豫地把它投进火堆里。
对我来说，这是自然而然的动作。
『你真奇怪啊』
背对着我的那家伙，开口说话了。
『在说什么？』
『你刚才把蟋蟀杀了吧。』
『那又怎么样？』
『杀蟋蟀不吉利哦。』
不吉利？才刚想她究竟想说什么……
『我才不知道那蟋蟀传出来的谣言』
『蟋蟀传出来的？』
『嗯，是为了保护自己才流传出去的吧』
『原来如此』
当然，我本是想开玩笑的。这家伙却露出了一面钦佩的表情。
『你意外的聪明啊』
『“意外的”是多余的。』
我笑了笑，然后向夜空看去。
明亮的月光，无数的繁星。星光虽然被月光掩盖了，但依然微弱地闪烁着。
那点小小的星光是北极星，指向北方巨人的左脚——参宿七，和御夫座α星的前方。
并且，高高闪耀着的金星是冬天的证明。这全都是以前的远征经验告诉我的。
『离春天还很久呢……』
『看星星就能知道？』
『恩，看星座的位置我大概就能知道了。』
『知识渊博呢，还说除了杀人以外什么都不懂』
『真遗憾，那也是作为杀人的一环知道的。』
…已经有二十年了，不，可能有三十年前吧。学会的时候，我还是一个小孩子。
回想起那久远的记忆。
这家伙也嘟哝一声，继续说话了。
『那么，这也知道吗？』
然后再次向夜空望去…
『黎明前的天空，是最为黑暗的。』
『不，并不知道。』
被这么一说确实有这种感觉，但也没试过认真去确认。
『在东边天亮之前，是最黑暗的。』
她露出有寂寞的表情，只说出了这句话。
像我那样，回忆往事般的嘟哝了一声。
『你也是在杀人的日子里知道的吗？』
『谁知道呢……』
…到现在这家伙还有很多谜团。
没有归宿，没有目的地。还被人追杀着。
就算侥幸可以逃出这个国家。之后这家伙准备怎么办呢？
…逃跑，不断地逃跑，但是，她在追求着些什么呢……
为了什么目的想生存下去呢？
第二天，雪依然在白色的天空中，星星点点地落着。
跟往常一开走在森林当中，快要来到开阔地方的时候。
谁在那里？
走在前面的公主殿下也突然停下了脚步。看来她也觉察到了。
『喂。』
『啊，大概2～3个人吧。』
对方是谁并不知道，有太多的可能了。
有可能是追杀这家伙也说不定。又或者是为了在路上被我们杀死的人复仇的。
不过，无论哪方面，会有敌人出现都是预料之中的事情。
也没想过可以顺顺利利直截了当走出这个国家。
公主看着我，似乎觉察着我在想什么。
『不安吗？』
『你觉得我为了什么才跟你一起走？』
『啊，原来如此。』
首先我向能预先观察对方的地方移动。这样的场合，跟对方正面相对才是上策。
就算能从这里逃跑，躲起来，问题并不会解决。
反而会被一直跟踪着，在没防备时受到突然袭击就麻烦了。
首先要确定对方的人数，我们先在树荫里监视着。
『（看上去，只有三个人而已。）』
确定他们没有增援后，我示意公主，在他们面前出现。
那几个不知名的士兵可能没想到我们会突然出现吧，显得有些惊讶。
从服装上不像是山贼之类的，但是又不像是正规士兵。
…那样的话，是我这样的佣兵吧。
从没有装备短弓看来，应该是受委托抓这家伙回去的。
『（呐，想怎么办）』
『（没问题，交给我吧。）』
暂且，按住旁边的这个家伙。
从正面冲突的话，可能会两败俱伤。他们也知道这种事情。
首先，由我向对方搭话。
『你们难道是为了这家伙来的吗？』
指着旁边的公主殿下说道。
『嗯，能乖乖把她交给我们吗』
和我们对峙着的敌人把手放在剑上回答我。
看来对方也不是突然就砍过来的傻瓜。
…那样的话还有交涉的余地，还可以有其他方法。
要是正规士兵和骑士，会把使命放在第一位吧，但他们只是为了钱接下任务的佣兵。
我从皮包里，拿出了1枚金币，是枚罕见的罗马金币。
『就这样拿钱离开好吗？』
『金币？难道真是金币？』
『对，不信的话也可以拿去看。』
说着，把金币投到他们的脚下。
面对脚下的金币，佣兵们不禁你眼看我眼。
看样子，收买他们是有可能的。毕竟只是被钱雇佣的家伙。他们也就只有这种程度吧。
…但是，我…
并没想让他们就这样离开。
等他们其中一个人，弯腰捡金币的时候。
这时。
『哈！』
我一下冲了过去。
同时往斜肩砍去。
突然一个同伴被砍倒了，剩下的两人十分惊恐和狼狈。
对着这两个人，我连给他们抽剑的机会也没给。
马上一挥刀，砍倒了他们的脚。
『唔哇~~』
抱着流血的脚在地上打滚的三人。在寂静的山谷间，回想着他们的悲鸣。
…并不是会立刻死掉的致命伤也行。
把他们弄成像这样，无法逃跑，又不能好好战斗的状态的话也一样。
在战场的话，濒死就等于死亡。
这就是我战斗的方法，思考的方法。我可不想跟敌人在正面白刃交锋。
之后慢慢的，一个个割破喉咙就好了。人的生命，脆弱得一瞬间就可以毁灭掉。
『别杀我，我们只是被委托了而已。』
『真遗憾。我不会听你求饶』
…真是天真。
有空去捡金币，倒不如先把对方砍倒了再说。
那种东西，明明可以杀死我们后慢慢抢的。
『还真是残酷的杀人方法呢。』
『公主殿下，你想说这很卑鄙吗？』
『没什么。』
和所说的话一样，毫无表情的回答着。
虽然不知道这她是不是真的这么想，至少这家伙可以毫不在乎的看着这一切。
『但是，刚才的事只是那些家伙们太天真了。他们战场经验不足吧。』
『不愧是前辈，学习到东西了。』
明显是在挖苦我的回答。不知为何，我不可思议的觉得这样才像是她。
『你就算是普通地战斗，也很强不是吗？』
『恩。别看我这样，其实我是个骑士。』
『不好笑的笑话。』
『啊，是不好笑的笑话。』
我们把砍倒的尸体扔下了山谷后，便离开了那里。
…恐怕那些是只要给他钱就会乖乖离开的佣兵吧。
但是，活着回去的话，肯定会对其他人说起这件事，所以要杀他们灭口。
『（不过，就算是这样，像他们那样的家伙还会来吧。）』
跟普通死刑犯逃亡不同。
是战败国王族的幸存者的话，不可能轻易就饶恕。至少在离开这个国家前是不会太平的了。
…或许是时候该跟这家伙告别了。
一边想着，我从山间走向荒野。
―第二天。
离开了森林，我们进入了荒野。
虽然积雪少,可是，刺骨的寒风夺走体温。在没有遮蔽物的这个地方更是厉害。
『喂。把头压低点。迎风走要斜着身子』
『恩』
不时，对旁边这家伙发出指示。
『呐，这也是你在杀人的日子里知道的么？』
『当然』
…从那开始我就想
即使要离开这个国家，也不是说去哪个国家都好。
现在的这个国家，并没有关系特别好的国家，逃到和这个国家随时都会爆发战争的国家是最理想的。
在那么紧张的状态的地方的话，很难想象会越过国界追捕我们。
…从前几天的那些佣兵来到的日数计算，必须尽快离开这个国家了
所以，即使知道“危险”，也选择了跨过这个荒野。
『（应该是在这附近才对。）』
不知道多少年前，我来到过这里。
从那时候的经验看来，在走出山岳的这个地点，会有麻烦的东西在。
一边这样想着，一边东张西望地前进着。
『有了。』
我在遥远的岩石地表的对面，发现了城寨。
虽然想着，说不定已经没了，不过果然现在还保留着关卡。
即使这样，抱着没有屯驻士兵的希望，眯着眼睛一看……
『（不妙啊……）』
不仅是士兵，连骑兵也看见了。被发现就麻烦了。而且迂回的道路也没有。
是察觉到我的异状吧
『怎么了？』
『不，没什么。』
『是出问题了吧。』
『算是吧。』
我开始对她简单的说明了。
『那边的城寨看得见吧。被他们发现就麻烦了。』
『有看守在？』
『嗯，虽然这里看不见，但肯定有不会错的。』
『为什么那样断言？』
『那是因为我的直觉对越糟糕的事就越准』
『那就是了』
公主殿下马上就相信我了。肯定这家伙和我一样吧。
而且不仅仅是直觉。
战后不久的这个国家的话，应该还会驻守一定的士兵在那里。
『话说在前，别想着把对方干掉什么的啊』
首先是压制好公主殿下。
这家伙到现在所杀的，都只是回乡的士兵，还是从背后偷袭才得手的。
但现在是正规军。
就算我能跟几名山贼佣兵之类的战斗，但跟军队根本没得打。
…被发现了的话，不会轻易了事的。肯定不会有错，会用长弓硬弩招呼我们吧。
而且即使躲过箭雨，他们会同时派出骑士过来。
『听好了，从这里开始会有几处地方无法藏身。』
『那怎么办？』
『只能趁着夜色跑过去。』
二人等待着天黑，总算在太阳完全下山时，
我们在岩石地表上奔跑起来。
『喂，把身体压低点跑。』
『哈，哈，嗯』
一边前进一边不时的给她下指示。这里跟山中不同，可以隐蔽的地方很少。
因此需要跑一小段就躲起来，并不断重复。
我的记忆没错的话，夜间的监视肯定有的。
『这里的距离很长，月亮被掩盖的时候一口气跑过去。』
两人都背靠着岩石，等候着下次跑出去的时机。
…如果是我一人的话，就不必做这样危险的事了……
突然想到。我又没有被这个国家追捕。
我只是个在先前的战争结束后没了利用价值的佣兵而已。
因为前几天的牧师他们都被我全杀光了，也没有从那里被发现这件事的机会。
可以给出钱银，从正面过关，说是商队的护卫混过去也没问题。
但是，她就不行。通缉令肯定已经送到那里呢。
…果然要抛弃她了吗？
这种想法再次出现在脑海。
『什么？』
『不，没什么。』
这时，月色被云遮挡了
『喂，跑起来。』
我们再次飞奔出去。
毫无遮挡的地方就全力飞奔过去，跑到各处有岩石的地方时，就在那里整理好呼吸。
这样重复着，直到城寨那边看不见我们之前，只能想尽办法前进了。
不久，快到中间位置的时候，被云遮挡的月亮，又出来了
『快点，月光出来了。』
就像滑过去一样，跑进了眼前的岩石后。
『好痛』
这家伙跑的太急，扭到脚了。
『给我看看。』
我跑到她跟前，试着触摸那个脚
『（看起来不是骨折，但是很严重的扭伤 。）』
『能走吗？』
『应该能。』
『那，能跑吗？』
『那，我想不行』
『这样啊。』
…怎么办呢
至少天明前要离开这里。
要是太阳出来了，别说躲起来了，马上就会被在关卡上的看守找到了吧。
『呐，可以等我一下吗？』
『不行。』
果断回答。
离城寨看不见的地方，还有近一半路程。
在这里磨磨蹭蹭的话，就会在黎明的同时被发现。
『抱歉了，我要先走了。』
『我以前说过要寻找合适的死法。并不想在这种地方被许多人围着死去。』
『是么……』
『还是说我帮不了你，对我有怨恨？』
『不会，那也是没办法。』
『嗯，果然理解得很快啊……』
再见了公主殿下，轻轻挥了挥手。把她留了下来，自己一个人继续前进。
…对，这也是没办法。
最初就打算，如果她变成累赘，无论什么时候都会置之不理。
恐怕那家伙被捉回去处刑的时候，我已经到了其他国家了吧。
并且，这个冬天结束的时候，就会把她的事全部忘记了…
…只是这样罢了。
―那是一个非常美丽的地方。
有着清澈的湖面，一望无际的原野，随着各个季节盛开的花朵。从小小的屋子，到贫瘠的田野上都闪闪发光。
但是，里面住着的人就不一定是了。
我的父亲，是有着骑士头衔的。不，是原骑士才对。
虽然那头衔正式颁发的，但只是因为我父亲是个乡下的领主，而现在那个领主已经换人了。
就是说，现在这个头衔已经没有意义了。
尽管这样，那个原骑士的父亲还是有事没事就很得意的对我提起这件事。
一边听着，我总是一边想。
授勋骑士的头衔，好像要进过严格的审查，但对于那个人的品格这一项似乎很松。
要说为何的话，从我懂事以来，我只记得父亲做盗贼或山贼的样子。
虽然为了养活一家六口，但他冷淡而又狡猾，是典型的土匪。
当然并不打算责怪强盗。
快要饿死的农民心想，比起死还不如……便做了强盗。他们也只是为了生存下去而杀夺而已。
…我的父亲也差不多是那样的吧。
某天，跟往常一样，叫我在不知是谁家的屋前把风。
虽然那时我还是12岁的小鬼，这么点事，平时一直叫我做，已经习惯了。
不久，屋里便传出嚎叫，屋里的人发出了悲鸣。
…肯定又有数人被杀死了。
我的父亲作为强盗是非常彻底的。因为害怕遭到报复，会把屋里所有的人都杀死。
骚乱过后，染满血迹的父亲出现了，当然那是对方的血。
然后从屋里搬走东西，我也一同搬运，一直都是如此做事的。
一边想着这事情，一边等着进屋的父亲出来。
咚。一阵沉闷的声音后，不知有什么东西滚到眼前。
光线不足，起初还不知道那是什么东西。
但是，马上知道那“东西”是什么了。
…是人头，父亲的人头。
同时，屋里传出了笑声。
听到了“天罚”，“那家伙不是骑士”等等这些声音。
然后，听到了这些声音继续说着“把那家伙的家烧了”，“得把他们赶紧杀绝”。
…这样的事出乎意料，不知道该怎么办。
在黑暗中，我只捡起父亲的头颅，拼了命似的往家里奔跑
一路未停，一直拼命跑向山脚下的小屋。
终于来到家前，急忙打开门。
『哈、哈、快、快逃啊。』
喘着气，只说出这句话。
一开始，母亲还不知发生什么事。见到我手中父亲的头颅后，就知道了。
…就算出什么差错都打不过。
恐怕对手是屋主雇佣的雇佣兵，而这里只有母亲和年幼的弟妹。
我急忙拖着年幼的弟弟妹妹，要走出家门。
只不过…
不知为何，母亲在那里一动不动，年幼的弟妹们也跟着一动不动。
『快，快点走啊。』
在我的催促下，母亲和弟妹们一动不动。
不久，安静地合起手，口中开始嘟哝了。
『逃跑了又怎么办？反正明天开始，已经没办法活下去了。』
说着，开始了祈祷。向着似乎在某处，但我完全没见过的神祈祷。
…就算这样做也不会得到什么。
但是，他们无视我说的话，一心一意的继续祈祷着。
我不由得拖起年纪最小的弟弟跟妹妹的手。不知该怎么办才好。
母亲叫我住手。
但是，我无视掉了母亲的声音。并不是因为太慌张，只是拼了命而已。
我拿着一点的行李，带着弟妹两人匆忙离开家里。
…拼了命似在山中狂奔。背着年幼的妹妹，手牵着弟弟。
总之，头脑中只想着尽可能地逃得越远越好，害怕得连头也不敢回。
不久，试着回头看看…
黑暗之中，家里方向出现了红点。只看到红点是因为离得很远。
红点，当然是火焰。
火焰在烧什么，想都不用想便知道了。
『…哥哥？』
背后的妹妹出声了。
『还不回家吗？』
不知道发生什么事天真的问题。
『会没事的，不用担心。』
这样回答着，我又开始前进了。
…一边看着远处摇摆的红点…
『不用担心，会没事的。』
就好似在念咒语那样，不断地说着。那是对妹妹说的，也是对我自己说的。
…没有任何地方可去，也没有什么亲戚。
更不用说那句“别担心”的保证，什么也没有
那天起之后的几个月。我们都在山中度过。
大概已经没性命之忧了，但还是尽可能的躲起来。
…虽然这样说，在这种地方，一直生活下去也是不可能的。
只有我一个人还好，但对于年幼的弟弟妹妹来说是不行的。很明显迟早会走投无路。
在就快生活不下去时，一个谣言进入了我的耳朵。
…招募？兵役?
那是在招募远征的志愿兵。从前开始，就数次听到过“圣战”这个叫法。
以前我的父亲对此一笑而过，没去争取机会，不过，此次，好象是来自领主的布告。
特别是，非常欢迎骑士加入，也听到过教会会全面援助。
…怎么办呢?
但是，已经没时间可犹豫，虽然详细的东西并不清楚，但也没其他路可走了。
我拉着弟妹的手，向城镇里的教会走去。
到达了城镇后，我穿起了盔甲，那是过去从家里逃跑出来时带着的东西。
第一次穿的时候，太过于沉重和巨大，但也不能发牢骚。
我就这年纪来说本来体格就比较大，但为了让人看起来岁数更大些，穿这身盔甲是有必要的…
一来到教会，首先对主教说明参加意愿。
当然不会忘掉把父亲的剑给他看，以前整天听父亲说那是骑士的证据。
我为了不被发现是小孩，尽量压低声音，装的威风凛凛。
…如果在这里被拒绝的话，我们就会生活不下去。那么我们的生存之道就会消失了。
所以我也拼了死命的。
但是，与我那不安相反。
『啊，我们对于骑士的参加可是很欢迎的啊。对于援助，当然不会吝啬。』
说着，主教露出和气的笑容。
…如今明白了。
是不是真正被任命的骑士，根本没关系。
至少，这个地方小领主的国家的参战，不过是对宗主国表现其贡献度的手段而已。
所以，如果有自称是骑士的人，那他就是骑士了。
即使是稍稍察觉到我是假的，他们也只是想要凑人数和“威信”而已。
『那样的话，请拿着这封书信去会合地点报到吧。』
要说突然间松了口气确实是，但对我来说，感到安心的程度更高。
…不知道为何会遭到这么好的待遇，还有也不清楚教会的意图。
只是觉察到他们也需考虑面子问题。
如果我建了战功，就会变成他们的功劳，假如我死了那也无所谓。
让过多的人去参加这场圣战这行为，正是为他们在这小国中建立自身的地位。
…但是，这跟我没关系。
我只是已经没有其他的方法活下去了。
我把年幼的弟弟妹妹委托给教会，听从主教的指示赶往战地。
拿着主教给的书信，以及一点点的路费，我向会合地点前进了。
那里是很远的地方，还是有生以来第一次去到其他国家。
离会合地点很近了，看见士兵样子的人也多了，偶尔还可以看见骑兵。
不久，我把主教的书信给了军队的人看，便被编入了不知哪里的小队。
然后，我第一次知道了详细的情况。
似乎这已经是第三次远征了。虽然在传闻中已经听过，但似乎这叫做“圣战”。
当然我一点点的信仰心也没有。
虽然亡故的母亲非常虔诚，但看她死的那样子，想让我相信宗教是不可能的。
但是，因为主教给的介绍信，不知为何我收到的待遇并不坏。
肯定在中途参加的人中，全部都是民兵，骑士比较少吧。
所以我把胡须留长，压低声线，也没脱盔甲。不得不装成成年人骑士的样子。
终于到达了目的地的时候，我和十多名民兵，还有一位年轻的辅祭在一起。
似乎那些人已经有几次远征的经验了。并没有对我有什么质问，似乎已经是习惯了。
…但是，那眼睛是暗淡无光的。
迄今为止，也许杀过很多人，跟我那父亲的眼睛一样，是杀人者的灰暗的眼睛。
从那开始，加入了更大的部队中，我们进入了目的地的街道。
虽然最初，因为被告诉是“圣战”，对于到底要我们做什么抱有着疑问……
但在那里被给予的任务并不困难。
主要就是全部杀掉。不管是否是教徒，只有这样而已。
…不久，走了几条街后，凄惨的情景出现在我的眼前。
…在那里，有正在逃亡的，以及后面追杀的。
强行进屋，把里面的人杀害凌辱，抢夺金银的。也有不顾后果，胡乱放火的。
…这就是，“圣战”啊
现实不及想象，忽然想出这样的话语。
然后，至少在这里连一个像敌方士兵的人也没看见。
没有传闻中的异教徒，反而袭击了同样是基督教的教会。
说真的，一开始，惊讶更大一些。
但是，就算本来进军的意图不清楚，也不需要为难。这并不是那么困难的事。
…单纯的杀人抢夺就好了。
我是这样理解的，估计也没猜错多少吧。
本来我就有以小孩来说比较大的体格，而全部都是战斗前就逃跑的人，抵抗的人也没有。
『请，请饶我一命吧。』
那个不知名的某人，边说着边求饶。对把刀锋指向他的我开口说着。
『给、给、这个金币给你』
『金币？』
『啊，对，罗马时代的真货，请放过我把。』
一边说了，一边拿着2枚金币。
…有了这金币的话。
年幼弟妹生活便有着落，我也不用做这杀人的勾当。
我不禁这样想着。
在旁边的士兵一刀砍过来，这一刀没有任何犹豫和姑息。
『有什么好烦恼的，杀死了夺过来就好了。』
『啊，恩，我知道。』
虽然我这样回答着，但并不是没有动摇。
…这么简单的把人杀了，真的好吗?
但是，和我当时想的不同，杀人的那个人却毫不犹豫捡起了染血的钱币。
『来，一枚给你。』
『这样拿了真的好吗？』
『我说你是为什么来这里的？』
唾弃般的丢下这句话，那家伙就匆匆走上了楼梯。
立刻传出了年轻女性的悲鸣声。
恐怕是被侵犯发出的声音吧，悲鸣声也只持续了一会儿，很快便沉默了。
能活着离开这间房子的人应该只有我们这些人吧，在其他地方也一定上演着类似的场景。
然后，出了大街，这种凄惨的情况也没有停止。
道路上到处倒着不会再动的尸体，燃烧着的房屋和教会。
不时，看见双手交合的人在祈祷着。
…但是，他不会得救，也没有救他的人。
头被轻易的砍下来，手上的念珠掉落在地上，染着鲜血。
他们追随的，供奉的“神”，大概是没慈悲心的吧。
还是说……那位神有着我这等凡人的思虑无法推测出的意图。
…信仰在这里是没用的，能相信只有眼睛所看到的。
我非常坚定地对自己这样说。
几天后。
街道几乎都染上血，变成灰的时候，我们准备离开了。
恐怕是觉得已经破坏完了吧，准备要往下一个地方进发。
而这时候，我正在和一个逃晚了的人对峙着。
『请，请绕我一命吧…』
这些日子里，不知听到过多少句了。
『你看，这银币也给你吧。』
已经没必要让他继续说了，我毫不犹豫一剑挥落。
…没必要为此而烦恼，杀死后再夺过来就好了。
我一言不发，把染了血的银币捡了起来。
虽然没明文规定，但随身物品我们可以随意抢夺。
当然当中也有坚定原来意志，认为这是圣战才参加的人。
但是基本上的人都是以抢夺为目标。才不知道那些高尚的命题。
这只是单纯的抢掠和杀人。圣战什么的，只是公家说出来的口号而已。
但是，要是放走敌人可是要遭受严厉惩罚的。
如果被发现了，反过来我们的立场会有危险。听说还有的人处理不好，被处刑了。
『抱歉了，虽然跟你无冤无仇。』
只说了一句。憋住呼吸，对着这个不知名的谁。
那个时候，不知是哪里，有一处地方很痛，很幸苦……
明明自己没受伤，不知为何感觉自己沾满鲜血。
…就这样我向着下一个战地出发了。
我并不知道这种杀人的旅途要延续到什么时候。
我也不知道允不允许途中离开队伍，也就一直跟着行军了。
只是，杀人后的痛苦心情，渐渐变得薄弱了。正确来说应该是变麻痹了吧。
然后我发现，自己的眼睛也变得暗淡无光了。
『人的心灵真是脆弱的东西。』
…所以才要穿着铠甲吧。
那之后的数个月，依旧是行军之中……
『喂，能等我一下吗……』
不明出处的一个士兵用孱弱的声音跟我搭话。
由于前些天的战斗脚负伤了，似乎很勉强才追得上进军的步伐。
『呐，你是怎么想的？』
『哪方面？』
『虽说是“圣战”，但神真的会原谅我们吗？』
说着，看了看自己负伤的脚。
『谁知道呢，不久之后就会明白了吧。』
我这样回答他，也找不到其他语句来回答他了。
我们两人都……不，这里不管是谁都杀了无数的人，是掠夺无数的人……
……但是被丢在这个地方，就意味着死亡。他也是个站在生与死的边界上的人。
『…你，能帮帮我吗？』
『抱歉，我不是医生。』
『那样的话，请一起祈祷吧。』
于是，那士兵合起双手，开始祈祷。
闭起了的暗淡的眼中流出了泪水，虔诚祈祷的摸样，已经不是一个杀人者了。
但是，在含糊地看着他的我眼中，他已经是个“死人”了。
我知道，在这里，信仰是没用的。我学习到，在这里，濒死就跟如同死了。
…通往死亡的道路有着无数条，但是，我的生存之道仅此一条。
首先如果我不去赚钱，家人就会饥饿。如果我死了，家人也会死。
不知为何，想起了那被人称之“匪徒”的父亲。想起了那拥有灰暗眼睛的杀人者。
『不知道妹妹现在怎么样。』
突然，想起了留在祖国的妹妹。
想起了在我背上哭累了睡着了的，年幼的妹妹。
『雪下得越来越厉害了。』
仰视灰暗的天空，小声的嘟哝。说不定明天早上会有积雪。
…恐怕因此，月亮有阵子都不会出来了吧。
一边想着这事情，从刚才开始，就很在意那家伙的事情。
『是时候忘记那家伙的事情了』
反正到了早上的话，会被捉起来杀掉，不会有机会第2次遇见的了。
没什么好介意的，心里是这样想……但不知为何我的脚步显得沉重。
一定是因为。
我没有亲眼看到她死，才心神不定吧。
再有那家伙被捉的时候，也不知会不会对士兵说起我的事。
即表示有危及我的可能性。
『好…回去』
一边这样细声说着，一边转身往回跑去。
…对，这并不是为了帮助她。
这只是心血来潮。不是这样的话，我只是为了自己才回去的。
为了扫除担忧，用我这双手斩草除根。
…我还真是
竟然说出这么难听的借口。
但是，除此以外不能有其他任何理由。
对于只会杀人的我来说，其他的理由都是不被允许的。
『那是，作为一个拥有灰暗眼睛，心灵变得空洞的人的命运。』
口中一边这样嘟哝着，我渐渐加快了步伐。心想着，躲在云后的月亮不要出来啊。
…我真的是为了杀了那家伙才返回的吗？不禁反复的问着自己这个问题。
我每次都坚定地肯定着这个问题。然而，心中某处却希望那家伙平安无事。
我发现自己的行为还真不像是自己。
『你……』
看见我，她露出惊讶表情。她好像还在原来那个地方没动过。
不知为何，她那扭伤的脚上，涂上了好像泥一样的东西。
『那些泥是干什么的？』
『为什么回来了？』
『我在问你那是干什么的。』
『这是像湿毛巾的东西，有冷敷的功效。』
『这样啊，真是方便。』
一边回答着，我一边蹲下，用背对着她。
『喂，快点上来。』
『刚才你还说不想帮我……』
『现在想了……只不过这是心血来潮，你最好快点』
『这样行吗？』
『不，不行，再抓紧一点。』
『恩，我知道了。』
背着这家伙，我跑起来了。
这家伙就像羽毛那样子轻盈，跟我一个人在跑也没太大的区别。
从背后感觉到的这重量就是她的全部。在雪中，接触到的她那身体的温度，是那么的让人难受……悲伤。
『呐……手臂不累吗？』
『没事，又要开始跑了，抓紧点。』
偶尔，背后会传来担心的话语。
那家伙肯定到现在为止，没有被谁背过吧。
相反的，我是背人背习惯了的。曾经背过的那家伙的重量不止如此。
『呐。』
『干嘛？刚才开始就一直在叫我？』
『那个，谢谢……』
把脸埋在背里，轻声嘟哝道。虽然我没看到她的表情，但背部感到非常温暖。
『说这些道谢的话，真不像你啊。』
『也对呢。不像我。』
雪越下越大了。寒冷的风剥夺着体温，阻挡着前行的人。
但是…大雪把月色隐匿了，足迹掩盖了，好像想帮助我们似的，一直在下着。
习惯了背人的杀人者和第一次被人背着的杀人者。
雪，就像是我们两个人在世上唯一的同伴般，继续下着。
『到了这里，应该没事了。』
『嗯』
已经远离了那个关卡的我们停下了脚步。恐怕来到这里，应该不用担心了。
就算骑兵追来了，向山里逃去的话，也有足够的距离逃跑。
『（总算是……逃脱掉了吧……）』
喘息着，把背后的她慢慢地放了下来。
可能还是走不了的公主殿下坐在了地下。
又开始把刚才那像泥的东西涂在脚上。
不太懂得，大概是这个国家的治疗方法吧。
『呐，公主殿下，这泥真的有效果吗？』
『恩，明天的话应该会好起来的。』
『这样啊，真是方便。』
不知道她那个知识从哪里学来的，也不去问她。恐怕，不是魔法符咒之类的，而是治疗法吧。
『在你的国家没有的吗？』
『啊，没有那么方便的东西。』
『那么用什么方法治疗？』
『那…
…只有祈祷了…』
接下来只能顺其自然了……
久违的晴朗天空，有着冬季特有的清爽和宽广。
那以后，我们又进入了山间。那里的话，遭到伏击的可能性会低一点。
在这里，我们踏入了久违的河川。
我们一边听着潺潺的流水声，一边在河川中前进着。
她跟以前一样，战战兢兢地将手伸水里。
平时都不怎么动摇的她，只因为冰冷的水就变得怯懦，实在是很滑稽。
跟我一口气冲进水里不同，她先是碰碰水，然后立刻又缩回去，露出困惑的表情。
…这样看起来，就像一个普通的孩子。
跟以前我所想的一样，但现在感觉有点不同了。
『喂，不是贴在手上的吗？』
今天她在水中并没有拿着剑。
『傻瓜，那当然是开玩笑的啊。』
继而鼓起腮，大捧大捧地洗着脸
当然，其实是在忍受冰冷的水。在旁边看着，明显是在逞强。
因为那样子太好笑了，我不由得转头望着天空。
从青空中，飘落着残留的小雪。用手一碰，便立刻融化掉了。
我并不知道，从那么高的天空中，下到地面来，到底需要多少时间…
那落到地面的同时融化、消失的姿态，让我感觉到的，是对那转瞬即逝的生命的虚幻感。
不久，我们将身子衣服一并洗了，又一次在篝火前取暖。
跟以前一样，衣服在旁边的树木上晾着，赤裸地烤着火。
不久，公主殿下可能感到不好意思，今天也转过身子背对着我。
…但是，那是当然的了。
虽说是冷酷的杀人者，但还是十多岁的孩子。是比起称之为女人，更加合适称之为少女或姑娘的年纪。
一边想着，一边看着凝视着她那年幼娇嫩的后背。
『喂，别盯着我。』
感觉到我的视线吧。转过头来，发出不满意的声音。
虽然很少会表达出自己的感情，但有时会稍微鼓起腮。
…要说像孩子的话，的确是像。只是这家伙笑的样子实在无法想象。
这时，我问了一个挂在心里很久的问题。
『说起来，你的名字是？』
『干嘛那么突然？』
『没，仔细想想，还真的不知道……』
『没什么，叫什么都好。』
跟往常一样，粗鲁回答的公主殿下。
但是，即使是同样的回答，也跟之前有少许不同了。那个时候是更冰冷，拒绝般的口气。
『那你的名字又是什么。』
『什么嘛，求婚的话我拒绝哦。』
『笨蛋，并不是这样哦。』
再次把脸转过去后，就再没有转过来，也没有再继续说话。
…互相都不再继续问，也不再提及……问了也没意义。
我们除了杀人者之外，什么都不是，更别说这家伙还正被人追杀，并且我的性命也会有危险。
只是偶然活到了现在。
没人知道明天会发生什么事情。
那天夜里。
今天天空再次出现那个大大的月亮时，我们也还在山谷中前进。
『求、求求你……』
跟往常一样，公主殿下遇到了不知哪里的回乡的士兵。
前天开始就已经完全没吃的了，不单是我，那家伙也很饿了吧。
『请别杀我…』
对方在求饶。
把背后的皮包放出来，犹如祈祷般合起双手，继续说着。
『这全部都给你们，所以求你们……』
公主并没说话，只是默默看着对方。
平常的话，已经是砍人的场面了。
然而…
『你走吧』
某人『嗯？』
『我说了给我快点滚。』
『是、是！』
对方一边回答，一边匆忙逃跑。
到现在，已经不知道看过多少袭击的场面了。这家伙会放走人还是第1次看到。
我从道旁的皮包里找到面包，一边吃一边说。
『真难得啊公主殿下，居然会放人一马。』
『…也是呢。』
『想到了什么事情了吗？』
『没什么…什么也没想』
一边说着，一边抢过我吃着的面包，大口大口地吃着。
不知为何，那是有点愤怒而有点复杂的……
而且看起来有些害羞的脸。
黎明开始，天又开始下起了雪。
静静的，山岳间染上了白色。
我们在篝火边一边暖身子一边等待破晓。为了抵御严寒，两人都裹在披风里。
就算在火堆旁边，嘴里依旧吐着白烟，雪也把头发稍稍染白了。
在那里，那家伙一边拍着头上的雪，一边向天空望去说道。
『呐，知道吗？』
『知道什么？』
『黎明之前的天空，是最黑暗的』
『啊，以前听说过。』
『那现在，到哪儿了呢』
说完，她些许寂寞的凝视着夜空。下雪的天空，月亮和星星都藏了起来…黑的像盖上了一层漆黑的帷幕。
但是，这家伙说的“哪儿”…
并不是指到日出前的这段时间。
『离日出还有很长的时间呢。』
『谁知道呢。』
如果离天明还很远的话，那就是说还会有比现在更黑暗的时候吧。
反过来，如果现在是最黑暗的时候，那天明肯定很快就会到来。
『呐。如果，我是说如果。』
『如果快要天明了，你会怎么办？』
对这个问题，她保持着沉默，只是继续向天空望去。
『不知道。』
简单的回答。
『即使天明了，我也只懂得杀人而已』
她有些寂寞般的轻声说道，之后又一次看向夜空。
…离国境只剩下几天的路程了。
但是，就算走出了这座山脉，也肯定要通过某个平坦的地方。
在那样的地方，肯定有谁在伏击吧。
…逃亡，逃亡，不停地逃亡。
没有归处，没有目的地……连为谁生和为谁死都已忘记了……
即使真的能逃出这个国家，又会有怎么样的未来等待着我呢。
―大约六年后。
我再次回到了这里。
见到我的身姿和证书的主教，显得格外欢喜。
…听说，一开始的那场战斗，一转眼间就结束了。使用“听说”这个暧昧的表达是因为我并不清楚。
我并不清楚一开始那场战斗结束了的事。严密的说，连战斗的开始都没弄明白。
所以我在自己的部队撤退后，仍跟着其他部队进入了战场。
总是在哪里战斗着，不停的战斗着，我以为中途回去是不被允许的。
我只是不清楚远征会在哪里，因什么结束而已。
…我只是在远征中侥幸的活了下来而已。
『那么，请收下……』
说着，我把这六年搜刮来的银币的一半，交了上去。这是规定。
『你已经做得很好了，有很大功劳了。』
一边称赞着，完全没打算收下银币。
…后来，我知道了。
似乎依靠掠夺，积储了私产后便在中途逃跑的人有很多。老实说，我只是当时不知道而已。
因此，尽管最初的战斗结束了，我还是跟着别人进入其他战场，一回过神来，我已经活到最后了。
只是担心托付给教会的弟弟妹妹的安危，才没有中途违反约定。
…但是，看来那样做，对主教来说好像有很大的益处。
不但把我带回来的金银全都给了我，还给了我少许的土地和屋子。
不仅如此，主教还向子爵打了招呼，任命我为正式的骑士。
…全部，都是成为杀人凶手而得到的。
看来我的存在对主教来说，是为他提升名誉的便利道具而已。
但是，多亏了他，我才能再次领着弟弟妹妹，住上新家。
六年不见的弟弟，因为体弱多病，很少出外行走。
妹妹则变得充满朝气，可爱到几乎让我认不出来，成长为开朗而温柔的女孩子。
只是，因被教会收养了六年，两个人都成为更加虔诚的信徒。
那样的妹妹跟我再会时说的第一句话。
『我每天都祈祷着，希望你能平安归来』
『是嘛，谢谢…』
『不对哦，应该感谢神才对。』
说着，妹妹对我露出天真无邪的笑脸。我也试着用笑容回应她。
『所以啊哥哥，不好好对神明做感谢的祈祷是不行的哦。』
『嗯，我知道了』
…小小的家中，响起了我们三人的笑声。
继而，在妹妹做的饭菜前，奉献饭前的祈祷，对神表示感谢后再开始吃。
对今天赐予我们粮食表示感谢。
对今天为我们斥退恶魔，保护了我们的生命表示感谢。
…但是，如果……
如果神真的存在的话……
那个时候，被我们杀死了的人所信仰的神…到底在哪里，在做着什么？
道路上随处躺着的不动的尸体，燃烧着的屋子和教会。那些双手合十，仰望天空，虔诚祈祷的人们。
…但是，那些人并没有得救。也没有人拯救他们。
头轻易的被砍下，手里拿着的念珠染着血，掉落在地上。
他们所信奉，所追随的神，到底在干什么去了。
―三年后
日月流逝，注意到的时候已经近十年过去了。
以前那年幼的妹妹，现在已经快十四岁了。
原来就是一个非常聪明伶俐的孩子,
现在，又长的那么美丽。
我的妹妹，有着无论嫁给谁都不会感到羞耻的资质，而我的家世也成为了骑士，配得上她那资质。
还有，已经不像以前那样为生活而苦恼了，再怎么说都有教会的援助。
但是，妹妹是个怪人。
我把家前方的土地耕成田地后，不知为何她总喜欢照料那片田地。
『哥哥快看，长这么大了哦』
秋天的天空下，妹妹在麦穗前笑着。
『一般，播了种也只能收获到双倍的种子，这块土地却能收获四倍哦』
『嘿…那样啊，真厉害。』
『嗯，我想肯定是这土地肥沃。』
说真的详细的事情我并不懂。
只是，县里的人对年轻的少女用心的在田地工作的事显得不满。
更何况我在这乡下地方的地位就如同名门般。
但是，她并不太在意旁人的目光。
『果然是这样呢，自己种的庄稼是最好吃的』
妹妹边说着，边开心地继续干农活。
而我，也不会在那样的妹妹面前面露难色。
『呐，哥哥也一起来干农活嘛』
『不了，我想我干不来』
『也不是那么困难的事哦』
这次妹妹则是露出些许闹别扭的脸，拿着麦穗跑回田里去。
开朗阳光的妹妹。无论哪方面都成长的很好。
…但是，妹妹的笑脸，却是我杀死了无数条生命而换来的。
…我的性命，我弟弟妹妹的性命。与此交换的是被我杀害的无数的人的性命。
而这要用何来比较……孰轻孰重呢……
―数月后。
冬天。风把树木吹枯，早雪开始散落的时候。
从以前开始就多病的弟弟，随着年月推移，躺在床上的时间越来越多了。
然后，从几天前开始便什么都吃不下，最终还是患上了攸关生死的病了。
『呐，哥哥』
某天夜里，弟弟用微弱的声音叫我。
『我，快要死了吧。』
『喂。坚强点啊，那样能救得了也变得救不了啊』
『也对哦，得坚强点才行啊』
一边细声说着，一边从床上坐了起来
然后，慢慢合起双手，开始了祈祷。
『请给予您的孩子救赎。』
含着眼泪，专心地重复着同一句话。向着不知在哪里的神，诉说着请求。
病危的身体瘦削的手指颤抖着。那清澈的眼神，才正是虔诚的祈祷。
『哥哥，我们也一起祈祷吧』
说着，妹妹也跟弟弟一样开始祈祷。用她那清澈的眼神，仰望着窗外的天空。
一边看着他们，我也在他们旁边合起双手。
拥有灰暗眼睛的杀人者我，在心中强烈地诉说着……
…对着在某处的神。如果听到我的声音的话，请回应下吧。
我不知杀死了多少人，但我听说那是为了您的战争。
如果，那并没错的话。
现在，正是……
把我借给您的“债”还给我的时候。救我弟弟一命吧。
我就这样，强烈地诉说着。
第二天，弟弟死了。
并不是安详的死去，也不是寿终正寝般的离开。
而是大量吐血后，呼吸困难，痛苦的窒息而死。
…看来，是我的声音没能传到。
还是说，我这种人的愿望，神并没心思听也说不定。
『（果然，我是错了吧。）』
那时候，我想起我杀死过许许多多的人。
把拼命求饶的人毫不留情地杀害，屠杀那些仰天祈祷的人。
虽然说我没有其他生存下去的办法，但这始终是件残酷的事情。
如果神真的存在的话，而那声音也传达到了的话。
『这，大概是对我的“惩罚”吧。』
我不小心轻声嘟囔了句。那只是发出一点点声音的程度罢了。
但是，对于我嘟哝的这么一句话。
『哥哥，你在说什么呢』
不知为何，妹妹突然强力地回应我，跟平常温和的声音不同。
『哥哥是个出色的人，神才不会给你什么惩罚。』
『不，我将毫无罪过的人杀死了。』
『不对！』
妹妹毫无根据的否定了。那张脸，已经不是平时明朗的那个妹妹了。
…然而，坚决断言的那眼睛，是往常一样正直明亮的眼睛。
…跟我那灰暗的眼睛不同。
『被哥哥打倒的那些人，并不是无罪的人，全都是肮脏的罪人。』
『那是为了保护我们的主的战斗。』
我想着该用什么语言来回答。
…应该否定，劝解，还是认同？
对着阳光开朗，对谁都那么温柔的妹妹……
不知为何，喜欢做农活，奇特的，总是高兴地笑着的妹妹。对着她，我在寻找回答的语句。
对着那虔诚的信徒的妹妹……
…但是，我根本不可能找得到回答的话，所以只能沉默。
―两年后。
秋天，又是麦穗摇动的时候。
妹妹今天也在家前的农地上快活地干着农活。
『快看，快看，今年的收成已经这么多了。』
妹妹说着，跟往常一样笑了起来。在这收获的季节里，笑得更加开心。
『但是哥哥，给我真的可以吗？』
『嗯，反正我没用』
『谢谢啊，太高兴了。』
然后，又开始了收割麦子。那蹦蹦跳跳的举止，在孩提时代开始就没改变过。
…我把这块土地给了妹妹。
虽然以前是从教会里借来的土地，但前些天，从子爵那里直接受封了。
不知为何，由于上次的远征，我被看待为名誉骑士的样子。
在这个偏僻的乡村，我也算是个小小的英雄。
说真的，全都是些连我自己都不知道的功绩，大概是主教，现在的大主教捏造出来的把。
『（算了，给我了就拿呗。）』
这样的话，即使我以后在某个战场上死掉了，妹妹也不会生活不下去。
…而且，这就能让妹妹开心的话也是值得的。
『…而且，这就能让妹妹开心的话也是值得的。』
『还给我？这块土地吗？』
『对哦，像这种可以收获四倍麦子的土地可不多见啊。』
『别担心，这里永远都是你的。』
『好高兴啊，谢谢哥哥。』
一边说着，妹妹开心得抱着麦穗，在那里转着圈。
然后把抱着的麦穗，大力地洒向空中。
麦穗被抛到清澈的秋天的天空，凭借风势，高高地飞舞。
犹如雪一般落在我们的头上。
麦穗盖在她的头上，妹妹天真地笑着。
『喂，别这样，你也不是孩子了啦。』
『有什么关系吗，反正那么开心。』
一向明朗的妹妹，收到这块土地感到格外开心吧，显得比平时更加活泼。
『嗯？说起来……』
看着还在那里打转的妹妹，我突然发现一件事。
平时，垂下来的长长的头发，今天不知为何扎了起来。
『你的头发怎么了？』
『啊，哦，这是因为在干农活的时候不方便，所以才扎了起来。』
说着，指了指那可爱的红色发夹。
的确，干农活的时候，那头长发当然会不方便。
只不过，对于虽然性格天真无邪，看起来也跟岁数符合的妹妹来说，把头发扎起来显得有些更年幼。
『难道说，不合适吗？』
『没那回事。』
『哥哥，你不会想说我像小孩子吧。』
『不，很适合啊』
『哈哈，那就好。』
说着，开心地笑了起来。
把手里的麦穗，用力抛向天空……
开心地笑着。
―几天后。
离国境越来越近了。
我们今天也依然在森林中行走。
然后，公主跟往常一样吃着抢回来的面包。
以前的话，是直接大口大口的吃，而现在，则是先拨开一小片，再一片片放进嘴里。
那一张一合忙碌的吃着面包的样子，看起来总觉得让人感到欣慰。
『什么？』
『不，没什么。』
恐怕她本人并没发觉，那忙碌地吃着东西的样子，就像天真无邪的孩子那样。
…从那时起已经过了几天了，其间这家伙又袭击了几个归途兵了。
但是，并没有全都杀掉，跟前几天一样只抢夺了行李，就放跑了。
对于这种变化，我总觉得有点高兴。
相反，从这家伙被追杀中的立场来考虑，这并不是可以放手不管在一边高兴的事态。
…恐怕追兵会在某个开阔的地方，等待着这家伙。
敌国残留下来的王族幸存者，对于这个国家来说，只会感到碍眼。
像之前那样，连佣兵都雇上，追杀了过来就是最好的证据。
而且，就算穿过了国境，踏入了其他国家，也并不能说就有了美好的将来。
…不管怎样，继续做杀人的勾当，迟早会凄惨的死去。
然而我跟这家伙，除了杀人以外就不知道其他的生存方法了。
不停考虑着那样的事情，突然，这家伙细声嘟哝道。
『我活下去真的好吗？』
『怎么了，突然间？』
『呐。我有活下去的权利么？』
『这个是谁都有的啊。』
『已经杀人十年的人也有么？』
『可能吧，我也差不多。』
的确，我跟这家伙都是杀人犯，除此以外什么都不是，也不知道其他活下去的方法。
为了让我一个人活下去，数十条人命成为了我的粮食。反过来说，如果我们死了，那数十条人命就会生存下去。
…如果神真的存在的话，我们的末路，应该都是合适我们的吧。
『（但是，这家伙……
真的是那样的吗？）』
望着下着雪的天空，忽然那么想道。
毫不留情地杀人的她，和现在天真无邪地吃着东西的她。
真不知道那边才是她真正的一面。
但是，谁都会有过失。在这个世界上“没办法的事”数也数不清。
…就算是愚者，一千件里面也会做对一件事。
而且，就算是贤者，在一万件事中也会做错一件。
『我说……你要不要试试种麦子』
『麦子？』
『嗯……』
不知不觉，竟然问了她这个问题。
『但是，你不是说不知道种植的方法』
『也是啊，把刚才的话忘了吧』
的确如此，详细的种植方法并不知道。我知道的，只有杀人的方法而已。
但是，如果是适合种植的地方的话…
次日。
冬季的天空少有的放晴了。
天空那么的高，那么的蓝。
『喂，把头再伏低一点…』
伊丽丝『…嗯』
穿越了森林，我们进入了荒野。
真不想走这样的路，
但是不穿过这个地方的话，就没办法去到其他国家。
荒野这种视野好的地方，最适合埋伏。
换个说法，我们变得很的不利了。
放眼一看，就可以极容易的确认对方，
但这里到处都有巨大的岩山。
想隐藏的话，不怕找不到地方躲。
如果我们经过这里的瞬间，突然遭到袭击的话、
肯定，防不住，也逃不掉。
…在出国境之前，这样好的位置绝此仅有。
如果我是伏击者的话，肯定会埋伏在这里。
这些东西当然这家伙也应该理解到了。
那表情，不安里包含着恐惧。
不像这家伙一贯的作风…
不知何故升起的一丝寂寞，我开口问道。
『喂，公主殿下』
『怎样？跟我打个赌吧』
伊丽丝『…打赌？』
『嗯…赌我和你之间…谁会活得更久』
伊丽丝『……………』
伊丽丝『…这不肯定是我嘛』
『那我就打赌我活的比较久吧』
伊丽丝『可以啊，那我们赌些什么呢？』
『那…肯定是全部啦』
…只要一出国境，应该就不再会有追兵。
至少不会马上就赶来。
另外、我们前往的領地，
现在很难说是和这个国家保持友好的关系。
不如说，随时进入交战状态也不奇怪。
考虑到这些，只要超越了国境的话，
公主殿下就不会再被追捕了。
我也是没什么确凿的证据…
但那意味着，可以不用再杀人了…
冬天的白天很短，一下子就变成了晚上。
然后，雪花不知道什么时候开始飘落，
强劲的冷风，吹打着我们。
我们的头发被染成的白色，还在继续赶路。
最终…
突然出现在我们面前。
不经意间，四匹战马从岩石的背面出现在我们面前。
并不是大意造成的。
那些都是货真价实的正规骑兵。
和现在遇到的盗贼和佣兵都不同。
『（…果然、不会轻易的放我们走呢）』
而和我们对持着的骑兵们、
都是带着很明确目的来的。
当然那目的不用想也知道是什么。
『还真受欢迎啊…』
伊丽丝『…你说的是什么意思？』
『没什么，我自言自语而已』
再怎么说也是王族的幸存者，不可能会放过她的。
这些东西早就知道了
而且，能防止逃往国外的好地方并不多。
『喂，那边那个男的，你是谁？』
在马上传来年轻的声音。
『为什么你会和那个女的在一起？』
『…别介意，我只是个路人』
『那样的话，就快点从这消失。妨碍我们的话就杀了你』
他盯着我说道。
确实，如果我障碍他们的话，他们会毫不犹豫杀了我吧。
但，对于旁边这个家伙，应该要没杀害的意思。
这次也没拿着短弓，
他们的目的应该不是处死，而是带走。
…话虽如此，和四个骑兵正面交战的话情况也太糟了。
就算是我，最多就两败俱伤…战死是避免不了的了。
另一方面，他们也不像是能用金钱买通或作小手脚就能搞定的对象。
他们可都是为使命赌上性命的真正的骑士。
伊丽丝『…你要逃的话就趁现在噢…』
『哈？』
伊丽丝『我选择战斗』
嘴上这么说，拔剑的手却在颤抖着。
第一次看到这家伙真正胆怯的表情。
『住手吧，你出手也是没用的』
伊丽丝『那，你说怎么办？』
『这真是个难题啊…』
都说到这份上了，我开始把手放到剑上。
就算是我，这样的场面也没经历过。
立场相反的话倒是有过。
从常识来看，一个人是无法敌过几名骑兵的。
但是…
『抱着必死的决心的话…
…就很简单』
说完，我便冲了过去。
…向着敌人冲去的我想到。
这就是我的死法吗。
思考了这么久…等了这么久，
得到的答案竟然只是这种程度的事…
『（…那家伙的想象力也不怎样啊…）』
一口气把距离缩短，把身体伏低到几乎摩擦到地面。
一开始瞄准的就不是人。
…是吗。
是因为太从容呢，还是说没想过我们会抵抗呢，敌人没有带弓箭。
那么就是现在了…在敌人下马之前并且轻敌的现在、
我知道这是我们唯一制胜的机会。
向着并排在一起的马前脚…
瞄准比较靠近马蹄的关节部分。
一口气横砍下去。
『啊～』
传来马和人的惊呼。
我继续大幅度地挥舞着剑。有少许没瞄准也没有关系。
尽量把体势压低，使坐着马的他们，
用剑够不着我，然后瞄准马的脚尖附近。
那地方，基本上都是骨头，通常是砍不断的地方。
但是…就算是那样，也要用能砍断它的势头，用力的横砍下去。
两匹马的马蹄和血一起飞了起来，
骑士摔了下来。
与此同时，剩下两匹马全身发抖站都站不稳。
坠马的士兵跪在地面上，
无法立刻站起，只能趴在地上先拔剑出来。
…是现在了。
我冷静地把握着三人的状态，
首先冲向只是还没站稳的两个人。
对着其中一个趴在地面上没防备的人。
『哇…』
从背后把头砍下，
然后，借力刺向另一个人的喉咙。
『呼，还有两个人…』
稍微调整完气息，
走到因剧烈堕马，被狠狠摔到地面的另外两人面前。
从刚才开始就只听到呻吟声，
现在，至少应该是不能战斗的状态了。
『哦，一个人已经死掉了啊…』
恐怕是堕马的时候折断了脖子。
摔到了要害地方吧，穿着这么笨重，不便于行动的盔甲的话，倒是经常有的事。
『…喂，你没事吧？？』
我和最后一个呻吟着的士兵搭话。
『你，你这家伙…』
『真不好意思啊，如果不这么做的话，我根本打不过骑兵』
『太，太卑鄙了』
『…卑鄙？是啊，你不爽吗？』
这样回答着他，我稍微笑了起来。
如果对于这些都感到卑鄙的话，这个骑士…
不，那些像骑士的家伙们，一辈子都不会感受到我这股拼死的决心吧。
『（…但是，看来这还不是我的应得的死法…）』
真希望能快点决定下来，那家伙还也还在酝酿中吧。
可能，这种程度还不足够吧。
伊丽丝『…结束了吗？』
『嗯』
我一边檫掉剑上的血一边点头。
然后向着唯一生存的年轻骑士搭话。
『喂，骑士先生，问你个问题…你想不想死？』
没说什么话，只是稍微摇了头。
『那，我们这就放了你，不要再追过来了噢』
『嗯，我知道了』
『…能发誓吗？』
『那就没办法答应你了…就算我不来其他的人也会来的』
『嗯，你说的也有道理』
在某种程度上，这是没办法的事。
不如说，他在这种场合还能老实的回答，也称得上是骑士吧。
『呐，公主殿下，你先到前面去』
伊丽丝『为什么？』
『别问了，照我说的去做吧』
照着我的话，公主殿下不大情愿想前面走去。
可以的话不想让那家伙听到我将要说的话。
然后，年轻的骑士勉强站了起来。
虽然还是站的不大稳，应该没事了吧
『呼，呼呼…放了我的话你会后悔的』
『可能吧』
『话说回来，骑士，放你走的同时，
告诉你些好消息吧』
『…好消息？』
『以前，那个公主逃走的时候，
你们国家的牧师被杀掉了吧』
『啊，嗯…』
『那是我杀的，其他的佣兵也全部是我杀的』
『什么？』
『还有…最近，在边境很多返乡士兵被杀也是我干的』
年轻骑士的脸上浮现出不可思议的表情。
然后，投来疑问的目光。
『…为什么，要告诉我这些事？』
『这跟你没关系。
你还是乘我还没改变主意之前，赶紧走吧』
照我说的那样，摇摇晃晃的走了。
看他那样子，应该可以平安回去吧。
伊丽丝『喂…』
带着不满的表情，走来的公主殿下。
刚刚开始就一直在远处看着我们这边。
伊丽丝『…为什么要放他走』
『你之前不也放走过嘛？』
伊丽丝『那，那是因为…』
似乎她没想过会被这样反驳吧，
带着复杂的表情低下头去。
像是不想再被追问似的，
视线从我这里移开了。
这家伙肯定也已经感觉到了，
流血时的痛楚…
『…公主殿下，听过这样的话吗？』
『愚者千虑 必有一得，
智者千虑 必有一失…』
伊丽丝『…什么意思？』
『也就是说…
我是愚者噢』
没错。我只是个杀手。
真真正正的愚者。
但是，这家伙和我不同。
…不对，我希望她与我不同…
或许是我希望着她与我不同…
那天晚上。
我们又在火堆前，一起取暖。
燃烧的火堆前，相互说着话
伊丽丝『还有多远的路程…』
我叹了口气。
这里说的是还有多远才到国境。
『嗯，快的话，２～３天就应该到了』
伊丽丝『是这样…』
因为是要掩人耳目，
选的都是些山路，所以才花了很多时间。
只要逃出国境应该就不会追来了吧。
这只是说短时间内，
长久的将来就难说了
伊丽丝『你逃出这国家后有什么打算？』
『谁知道呢，还没考虑到这方面』
伊丽丝『那，之前你说的死法找到了吗？』
『那个还在考虑中…』
…我的死法。
现在还没决定，还没被决定。
我是个等待和我相衬的死法的人。
是个诅咒着那家伙，催出他快点决定的人。
『公主殿下呢…你有什么打算？』
伊丽丝『…我？』
『嗯，看来也不会再有谁追捕你了…』
我也是没什么确凿的证据…
但那意味着，可以不用再杀人了。
伊丽丝『………………』
伊丽丝『但是我…除了杀人之外我什么都不知道』
说完她带着寂寞的表情低下头。
看着这家伙寂寞的表情，
我也莫名其妙悲伤起来…
情不自禁的说道。
『如果种植一颗小麦的话，
能有多少收成，你知道吗？』
伊丽丝『…干嘛突然说这些？』
突然被问到的公主殿下不可思议的抬起头。但是我还是继续说道。
『其实小麦只能收获到一倍的种子而已』
伊丽丝『一倍？…就这些？』
『恩，那么用心地种植，结果就只收获到这些』
我继续得意的说着。
而我说的那些话，不知怎的这家伙听得津津有味。
『但是，根据种植的地方不一样，
可以有3倍或者4倍的收获噢』
伊丽丝『那是指肥沃的土地的意思吗？』
『不，也不全是』
『即使是在不适合种植小麦的地区，
那样的好地方，还是能随处找到的』
伊丽丝『哦…』
然后，那家伙用钦佩的眼光看着我。
伊丽丝『但是你不是不知道怎么种植小麦的吗？』
『恩，详细的就不知道了…
只是，适合种植的地方的话…』
…心里有底。
『（…已经十年没有回去的吧…）』
屋子到现在应该还留着吧。
虽然不是很大，但却是用石头建造的牢固的屋子。
那田虽然荒废了，到现在应该还肥沃吧。
…到现在也还应该是归那家伙所有吧。
伊丽丝『…喂，问你个问题行吗？』
『只有一个噢』
伊丽丝『为什么你…总是流露着悲伤的表情？』
『…那是因为…
…生存在这悲伤的世界吧…』
―从那时起的四年后。
国家再一次发起远征了。
这么正式的远征已经时隔几年了。
当然之前的远征之后，
我并不是完全无所作为。
领土边界的小冲突我也参加过好几次，
这也是正式受封的骑士的义务。
…虽然，并没立下什么特别大的功，
不知道为什么我的名声却如日中天。
毫无疑问，是大主教捏造的吧。
尽是些我没做过的事。
作为资助者的他来说，为了把自己的名声提高，
像我这样的人似乎相当好利用。
为此，关于这次远征，不单止教会，
连子爵都出面邀请。
『（…很难拒绝…但是可以的话真不想参加）』
由于以前远征的经历，我变得非常沉重。
我仍认为那只是打着圣战之名的，
单纯的虐杀。
而且以前是为了生存，逼不得已，
但现在不同。
生活富裕，没有生存的烦恼。
那样的话，至少我是不会想去的。
话虽如此，站在我的立场上考虑的话能拒绝吗…
而使我不再纠结的，并不是他人。
是我妹妹。
『哥哥，恭喜你』
妹妹刚看见我的身影，就从田里跑过来叫道。
『我听说了，你又要去远征了是吧。』
『诶，啊，算是吧。』
我暧昧地回答着。恐怕是从镇里或教会那里打听到的吧。
『哥哥肯定又能大显身手了，我很期待……』
『啊，对不起』
我刚在想她到底怎么了，妹妹把那个发夹拿下来。
然后把长发垂直放下来，拍了拍附着在衣服上的麦穗，整理了下上衣的领子。
『在骑士大人面前，小女子失礼了。』
说完，头深深地低下作成行礼的姿势。在那里的，已经不是开开心心干着农活的妹妹了。
『您是我们信徒的荣誉。我们期待着您活跃的表现。』
…我，该如何回答才好呢。像以前无法回答一样，我再一次没有找到回答的言辞。
所以我并没有正面回答，反过来向妹妹问我所担心的事。
『如果…我死了，你会怎么做？』
『死？教会所推荐的名誉骑士的您？』
『嗯，战斗就是那样，我随时都有可能被杀。』
『没事的，骑士大人有神明的庇护的。』
干脆的断言了。
『难道是被那看不见的力量，保护着，我才一直生存到今？』
『就是这样』
没有丝毫犹豫地回答。也没有丝毫浑浊的，清纯透彻的眼神。
―数日后。
我正准备赶往遥远的地方，去的依旧是和这里的领地没什么关联的国家的土地。
之后，通过大主教，分配给我的部下，有十人的骑士和100名志愿民兵。
当然我不认为那些骑士们全都是真正的骑士。就像我以前那样，自称是骑士的人也应该不少。
明白那样子还给予援助的，就只有这个会心计的大主教了。
证据就是这一次有一位直接指挥的辅祭同行。
在教会前，这次要远征的我们正受着众人的祈祷。
为了给我们送行，人们从这个地方领地的各处汇聚过来。
『骑士大人，要保重啊。』
妹妹那样说着，跑到我的跟前。交叉双手，面向我奉献祈祷。
对那样的妹妹，我感到非常寂寞，禁不住说…
『呐，佩妮洛皮，别用那种对外人的语气说话了』
『诶，但是……』
『行了啦，像往常一样束起头发笑给我看看。』
说真的，能不能活着回来还不知道。也许，这次说不定是最后一次见得到她了。
就算有看不见的力量保护着，庇佑着，那也只是至今为止的事，今后就不一定了。
…我很清楚地明白，他是反复无常的。
『看，已经快出发了…快点』
『啊，是的，我知道了。』
然后，勉勉强强地系好头发后转过身来面对着我。
『出门小心，约翰哥哥。』
说着露出了笑容。虽然有少许僵硬，但那确实是平时的妹妹的笑容。
―数周后。
我们总算到达了里昂的会合地点。跟以前一样，全都是那些眼睛灰暗的人。
只不过，跟前一次不同，并不是加入本部队伍，而是另外执行其他任务。
…虽然并不明白其中的目的，但我们遵从着同行的辅祭的指示，向着贝济耶前进。
…那里，比预想中还要残酷，虽然以前也是，但这次更加严重。
城市里四处飘起黑烟，一路充满了追杀者和逃亡者的呐喊声音。
恐怕，逃进教会的人会有很多。入口在外面被挂上了门闩。
…是想把人都关在里面放火烧吧。就算知道，我也只能眼睁睁的看而已。
『请别介意，你们的目的地在别处』
辅祭向我们发出指示。
辅祭指挥着我们，在这里我们也不与主力部队合流，而是继续单独行动。
终于，在继续前进了一阵，来到了郊外的时候。
辅祭『约翰，把那间房子的主人杀掉。』
『遵命。』
我对辅祭的指示没发出任何异议。就算问其袭击这里的理由，也没有意义。
所以我将志愿民兵配置在屋子四周，带领着这次募集起来的“骑士们”冲进屋里。
撞门而入，肆意地闯进屋子。屋内顿时响起了娇滴滴的悲鸣声。
我们毫不理会，直接向屋子里面闯去，在途中有抵抗者便一刀致命。
…不久，在屋子深处的一个房间里，看见了一个像是屋子主人的人。
『看来，你就是主人了』
『求求，你，请放过我，钱也好，宝石也好，统统给你。』
一边说着，主人把小箱子里的银币拿到我们面前。那些金钱多到让其他骑士不由得停下下手来。
有人开始和周围的人使眼色，也有人偷偷小声说话。
『（……真丢人，这就是我的部下啊）』
那样的嘟哝的同时
『啊~』
我从屋主的背后斜肩一刀砍了过去。毫不犹豫，毫不留情的一刀。
然后，拿起屋主手中那个装银币的箱子，就这样丢在房间的地上。
伴随的响亮的金属声音，钱币散落满地。在被屋主的血沾湿的地板上散开来。
『你们，在干什么？这种东西，杀死对方再拿不就好了么。』
『是，是的，约翰队长。』
骑士们，弯着腰，捡着散落一地的钱币。那种姿势，我不由得感到很悲哀。
不久，准备在屋里放火的时候。
『你，你们这些人，肯定会遭到报应的。』
『什么，你还活着啊？』
一看，奄奄一息的屋主抓住我的脚在诅咒我们。对着这位屋主，我继续说道。
『不好意思，我不信神』
『你，你们，并不是什么骑士，只是……』
『没错……我们只是……杀人犯而已。』
我对已经不会动的屋主说道。
在离开屋子时，我们把值钱的东西全部收集好，把会动的人全部杀掉后…放火离开了那屋子。
『怎么样约翰，把他杀死了吗？』
『嗯，确确实实』
我回答着稍微有点兴奋的辅祭。我不知道详细的内情，也不想去问。
恐怕，杀了刚才的屋主，会有什么好处，当然是对于大主教而言。
―数日后。街道已经完全变成了废墟。
会动的人只有士兵。此外就都是尸体和老鼠了。
…看来这次可以安全的快些回去了。
已经不会像之前一样，因为无知，跟着其他军队进军了。
但是，助理祭司再次向我们发出指令。
『约翰，还有一个人需要处理的。』
『好的。』
反正反对也没意义。心想着快点解决掉这里的事快点回国。
遵从辅祭的指示，走了整整三天后，
我们来到的，是某个偏僻的小镇。似乎还没有收到战争的侵袭，房子几乎都是完好无损的。
然后，指着那高大的教会。
『请把这里面的人，全部杀掉。』
『全部？但这不是正教会吗？』
『约翰，他们全部都是坏人。』
没有多说。辅祭的眼睛是灰暗的。并不明亮。
肯定，跟好坏并没有关系。只是因为妨碍到他的利益，所以想排除异己而已吧。
我当然没打算因此去反对他。而且我想也没有反对的资格。
『但是辅祭，这里有少数的正规士兵把守着。粗略看来有十人或更多。』
『那又怎么样。』
『没什么，对志愿民兵来说，我们这面也会有很大的伤亡』
而且那些自称为骑士的家伙，从之前的战斗中看来，也不觉得他们能成为多少战力。
我考虑着理所当然的事，而辅祭对这样的我说道。
『约翰，你认为我们是为了什么而养你们的。』
辅祭冷淡的说着。并没有听错，的确是，说“养”我们。
『这里面的是残存的王族，红衣主教也应该会在。请把他们全部杀掉。』
『别担心，神会保护你们的。』
说着露出了淡淡的笑容。令人厌恶的笑容。
『好吧。反正也不能违抗命令。』
…为什么，辅祭会知道？
那么重要的人，逃进这么小的教会里。就算是本部队伍里的人，都应该是不知道的。
我对知道这件事而发出命令的辅祭感到害怕。我们这次远征的目的肯定就是为了这个。
他们果然是想趁着这战乱的让我们把异己者杀掉。
我指挥队伍，迅速集合。
骑士和志愿兵里的三十人有马，我决定用骑兵冲进去。
剩下的50人左右，用长弓做掩护，还有围着教会不让里面的人逃跑。
就算对方只有十人左右，但保护要人的话，是高手的可能性很高。
在教会正门门口，我指挥骑兵先暂时停在那里。
可以的话我并不想跟正规军正面交锋。让对方看见骑兵的数量，希望他们可以乖乖投降。
这边的伤亡也是个问题，此外刚才的命令，只是杀死里面的人，并不包括外面的士兵。
…别看我这样，我也并不想进行无意义的争斗和杀戮。
是知道了我的想法吧，教会里一个士兵慢慢走了出来。
从盔甲看来也并不是杂兵。没错，肯定是一个正规骑士。
然后从这个慢慢走近的男子口中响起洪亮的声音。
『你就是指挥官吧，名字叫什么？』
『约翰……你的名字又是什么。』
『不是什么可以自报的大名……』
说着，跟我正面对峙着。看起来就是个壮硕粗野的骑士。
『听好了，你们已经被包围了。但是，你们这些士兵投降的话还有一条活路。』
『只有士兵吗？』
『嗯，除此以外全部要杀掉。如果士兵不投降的话，连士兵也一起杀掉。』
我诚实的回答道。经验上知道，这种情况下搞暗算也没什么好结果。
『我知道了，投降吧。』
说完，那骑士慢慢走过来。
我高高举起右手，把手掌往内一转。这是对弓兵发出解开瞄准，架弓待命的指示。
…看来总算可以避免无谓的争斗。
我的内心松了一口气，不知为何那个骑士还是拿着剑步步靠近。
『喂，我承认你的投降……但首先把剑给我丢掉』
『啊，那也是』
口中虽然这样回答，但骑士并没有把剑扔开的打算，继续一步步靠近。我用带着一点不安和焦躁的声音吼道。
『别再靠近了，我说了把剑扔掉。』
『那是没可能的。
因为已经粘在了手里。』
『什…』
然后，我正打算向弓箭手发出发射的命令……
这时。
『哇~』
突然坐骑倒下了，那个势头把我丢了出去。
直至摔倒在地面前的那一瞬间，我看到像我一样，在空中飞舞的人的身姿。
一开始，我并不知道发生什么事。何况那些被重重的摔到地面上，连呼吸都停止了的人就更不知道了。
然后，当我总算重新站起来的时候。
眼前看到只有那个濒死的骑士一人。他身上插满了箭矢。
在附近，是几匹倒在地上仍然大闹着的马，和发出呻吟声的五个士兵。
…看来并不是我们，而是马的前蹄被砍了。只能说那舍身的自杀式攻击是愚蠢的行为。
『喂，还活着吗？』
对刚才已经快死的骑士叫道。因为他一个人，这边损失了6名骑兵。
『你……为什么要做这种愚蠢的自杀式袭击。』
『……那当然是，不这样做的话……根本打不赢骑兵吧』
『还是说，约翰，你想说我很卑鄙？』
『不，也不是。』
『哼哼，拼死上的话，就很简单。』
说完最后的话，这位无名的骑士死了。眼睛依然睁着，不知为何一点灰暗都感觉不到。
接着的情况，只能用惨烈形容。
仅仅十名步兵，牺牲了我们大多数的士兵。
一开始70多名的志愿兵，只剩下寥寥数人，自称为骑士的人，全部都战死了。
终于知道了有目的有意志，又忠诚的真正的骑士是多么强大了。
…然后，我们终于走进了教会。那里的几个人的装束明显不是一般市民。
『你，你就是指挥官吧，请放……』
没让他把话说完。在这里的人，无论是谁都得一并杀掉。
接着。把刀锋转向裹着红衣的人。恐怕和我们一样是正教徒吧，不过也没关系。
…之后就是，抓到什么杀什么。
将全部的活人变为尸体，让全部会动弹的人再也不会动弹。
不久，最后准备放火的时候……
『啊』
我发现了一位年轻的修女。躲在圣坛下面。
我无言的拿起剑，并没有什么要说的。接下来只要把剑挥下去就好了。
而且，面对着滴血的长剑，她似乎对自己的命运已经有所觉悟。
慢慢地，合上双手。
『愿主赐予这人以慈悲之心。』
祈祷着的修女。对着染满了鲜血的祭坛。
那眼睛没有丝毫浑浊，是澄清明亮的。
那真挚的身影。
…跟妹妹的样子重合了。
…燃烧的教会。沾满鲜血，所有人都在这里被屠杀。
最后放火离开的时候。我身边只剩下十多名士兵残存下来。
而且基本没有可以正常行动的人，基本都是受了伤的，能否平安回国还是未知数
『（但是，这次的目的应该已经达成了。）』
按指示，教会里面的人全部杀掉了。虽然不想这么做，但守护里面那些人的骑士们也一并杀掉了。
…不，并不是全部，有一个人是例外的。
『做的好约翰。祖国的大主教肯定会很高兴吧。』
一边说着，辅祭笑着迎接我。跟满身是血的我不同，他那干干净净的僧衣给我留下很深的印象。
『但是，我们的伤亡也很大了。』
『别在意，这次最大的功劳还是你的。教会肯定会把你推荐为名誉骑士的。』
然后，拍了拍我的肩膀。少有的露出白色牙齿，爽快地笑了。
想想看都知道像我这种人一般根本不可能当的到名誉骑士。这也对大主教来说是有利可图的吧。
『嗯？说起来，约翰，这位修女是谁？』
辅祭发现了这个唯一的例外。她从刚才开始，一直就站在我旁边藏着。
『难道，你没杀死还带了回来？』
『嗯，因为没必要杀死她』
『说什么蠢话，我是叫你全部杀死的，快点把她杀了。』
『那么，就当她是我妹妹吧。』
『别说这些蠢话，你难道想糟蹋教会的推荐吗』
…辅祭继续不停说着。
口气渐渐变得粗暴。
『快点把这个女孩给杀了，约翰，这是命令。』
『额，你，你打算背叛我们吗……』
『已经够了，闭嘴吧……』
辅祭沉默了。永远地沉默了下来。
『大家，听好了。』
我集结存活下来的士兵，说道。只剩下十来名士兵，而且都有负伤。
『辅祭战死了，知道了么。』
全部人默默地点了点头。他们知道，现在在这里敢反叛我的人，将会成为新的“战死者”。
说着，我和修女一起走了出去。剩下的志愿民兵也开始跟了上来。
『（恐怕，这些士兵很难活着回国了。）』
是会被卷入某处的战场之中呢，又或者是在森林被匪徒袭击呢……
在这里受伤的话，尤其是腿受了伤无法行走的话。就跟死没两样了。
在刚越过国境的一个小村庄。我送修女到了那里的教会门前。
『约翰大人，多谢你了。』
『如果，这里也有军队过来的时候，给这书信他们看。估计他们就应该不会对你出手了。』
我把银币和一封信交给了她。这是此次出征从大主教得到了，来自教会的书信。
『十分感谢您』
修女说完，向我行了礼。
并且，分别之际小声嘟哝了一句。
『约翰大人。你肯定是个应该被称为圣人的骑士。』
『错了，只是一个杀人犯而已。』
『没有这回事。愿你能继续武运兴隆。』
说完后，修女走进了教会。
…我是圣人？真让人发笑。
我只不过是一个杀人犯。是跟圣人相距最远的存在。
并且我也知道，杀人凶手的末路会是十分悲惨的……
今天，零星的小雪从白茫茫的天空飘落下来，我们也终于到达了国境前。
不，正确来说，我们在国境旁边的森林里隐蔽着。
立刻穿越眼前的河川的话，就到了邻国，对方也不会那么简单追杀过来了，但是……
『看。』
『啊,他们来真的啦。』
这一次，是以前从没有过的人数。
前几天放跑的家伙，看来是平安无事回去了，我想应该也传达了我说的话。
不只是因为公主的事，再加上自己国家要职的牧师被杀害了的话，会遭到这般待遇也是可想而知的。
『怎么办？』
『谁知道啊。』
看来对手不能越过国境追杀，所以无论如何都想在这里决一胜负吧。
有弓箭手，也有像是牧师的人随行，已经没有活捉的心思了，看来是想当场杀掉。
…虽然这么说，就算逃过了现在的危机，也不会有光明的未来等着。
『喂，公主殿下。』
我考虑了一下后，开口说着。
『你…
…有种麦子的打算吗？』
『麦子？』
『麦子？』
『你，在这种情况下还说这些干什么？』
她用着不可思议的表情望着这边。
但是对着这样的她，我用比平常小的音量继续说着。
『我在问你有没有兴趣。』
『那，那个，我不知道。』
『不知道啊。』
不知道该说什么好，我只细声说出了这句话。
…但是现在，那就已经足够了。
『那样的话，你就……
…别再杀人了。』
『诶？』
『杀人的事，就由我来动手』
说着，我拔出剑，站了起来。
『难道你打算死在这里？』
『嗯，看来怎么打都是会死了』
…但是，至少这样做的话，说不定这家伙能得救。
如果，在我战斗的这段时间，这家伙能混过国境，那就赚了。
然而，就算进入了邻国，作为王族的幸存者，未来也没希望。
『这就是，你想的死法？』
『啊，不错吧。』
然后无视那不知说什么好的家伙，继续说着。
『听好了…你已经再没有敌人了』
『所以，把你黏在手上的剑放开吧』
『然后从此种些麦子什么的活下去。』
『就，就算突然那么说……』
『到现在十年里，我除了杀人什么都没做过啊。』
『不，你的话，还可以重新来过。』
对，这家伙跟我不同。
跟我这样作为一个无情冷血的杀人犯适合的死法，她不应得。
『没，没可能的，人不能突然间改变得那么快吧……』
垂着头，声音也有点颤抖。这家伙肯定也明白了。
所以，我继续说着。
『你的话，没问题的。』
『不行的。』
『反正我还会过继续杀人，最后不知被谁杀掉的人生。』
『所，所以说。你现在死的话，是白白浪费的。』
『白死啊……或许是吧……』
…就这样，那家伙再没说什么了。
雪，真正地下起来了，像是想将世界完全涂上一层白色似的。
『（没错，我并没什么确切的证据。）』
反正我是寻找死亡的地方，虽然不知是不是白死，但这也不坏。
『啊，对了，公主殿下。死之前，我有一句话忘了说。』
『什，什么，你想说什么话？』
『约翰』
『诶？』
『我不叫“你”，我的名字叫约翰』
『那么保重了，公主殿下。』
『啊』
就这样留下她一个人，我转过身去。然后向着在国境等候我们的军队方向冲了出去。
『（只把我杀掉了的话，事态也会相对平息下来吧……）』
有那个数量的骑兵。如果再隐藏数日的话，他们会自动撤回吧。
不可能一直为了这种小事动用大军。刚结束战争不久的这个国家更加如此。
反过来说，如果我们两个人都不出现的话，这件事就会越拖越长。就算跨过了国境，还是有被佣兵之类追击的可能性。
…说真的，现在还不知道那家伙能不能继续活下去。
只是，希望她不要再杀人了，我只是不希望她变成我这样的人。
…只是希望如此而已。
我走到骑兵的面前，对看起来是他们领队的人开口。
『久等了呢。』
『女的呢？你们是一起才对的。』
『啊，公主的话。』
『就当那家伙……
…她死了如何？』
『哈？』
『相对的作为回报，你们可以杀了我，我不会抵抗』
骑士们对我的提议表现得很不屑，这也是理所当然的。
『（这个数量的话，实在是拼了命也打不过啊……）』
是被弓箭手射的满身箭矢死去呢，还是被骑兵的枪捅到全身都是洞呢。
不管哪边，都是合适我的死法。
但是，至少也要争取到能让那家伙越过国境的时间后再死。
『（看来，兴许是我等得有点不耐烦了）』
还是说，这个死法，才是“那家伙”经过不断的考虑，到最后……为我准备的死法呢……
『（也随便了，反正拼死一战就行了。）』
想着，我正要把手放到剑上时。
『稍等一下。』
开口的是同行教会的人，没见过的牧师。
『在此之前，你不是卡斯蒂利亚王国的人吗？』
一边慢慢靠近，一边紧紧地盯着我说。
『不是，认错人了。』
『但是，我好像见过你的样子。』
『对了，我记得你是叫约翰，是以前教会推荐的名誉骑士吧。』
说完，向骑士队长示意，对瞄准我的弓箭手发出稍候的指示。
『约翰，到现在为止你到底去哪里了，教会一直在找你啊。』
『你就当你……
认错人了吧，牧师』
一边回答，我一边把剑扔在地上。
『（不管怎么样，他们也不能空着手回去。）』
是逃跑了的公主，还是杀害神职者的我。起码不死一个人给他们看，他们就不会收手。
我对着收到稍候指示的弓箭手……
大声地叫道。
『短弓兵，中弓兵！』
并且一边打手对弓兵一边发出指示。这是再次架起弓箭的意思。
其次转动右手两遍之后，举起手肘，发出瞄准的指示…
…最后慢慢的
把指尖指向自己。
这是以我为目标的意思。
『呐，牧师，所以说，那家伙已经死了，这样就可以了吧。』
当然仅此而已并不可能让那家伙永远的得到安全，生下来便带有的宿命是怎样都无法逃脱的。
但是，至少目前不要紧。在我们对峙着的这段时间里，那个家伙也应该越过边境了。
『这就是我的条件，怎么样，牧师』
『好吧。虽然不知道理由，如果是从你这般人物口中说出的请求的话』
『这样啊，你是个好的神职者真是帮了我大忙。』
说完这句的同时，似乎听到了“发射"的命令。
好像是刚才那个骑士粗鲁的声音……
没什么…
…一点也不痛。
只是一瞬间感觉到很热，再没有其他。仅此而已。
…只不过，竟然是全身中箭的死法，“那家伙”真是给了我个无聊的死法啊。
箭一边穿过我的身体，我突然想到起以前。
…那么说来…那个打赌，结果是我输了。
―一个月后。
在归途上，总算来到祖国附近的时候，最后一位士兵终于死了。
正确来说，是脚负伤了不能动，被我割破喉咙杀死的。
…结果，近百名的远征士兵，只有我一个人存活下来。
『我，并不相信神。』
那看不见的力量保护着你，回想起了妹妹说的话。
真是愚蠢的想法，现在我活下来了，虔诚的祈祷者，却被毫不留情地杀死了。
『如果，神真是存在的话。』
或许是在准备着适合我这个杀人凶手的，可悲的，凄惨的，耻辱的死法…
但是，与之相反，我的地位还会再提高吧。当然，是作为大主教获利的工具。
恐怕现在，大主教应该知道了辅祭，还有在那教会里的人全都死掉了的事。
如果辅祭所说的话没错的话，现在在祖国的大主教应该高兴的手舞足蹈吧。
『（但是，我这种人竟然会被推荐为名誉骑士……）』
这时候我只能笑了。这是多么性质恶劣的玩笑啊。
说真的，我对灰暗眼睛的神职者已经感到厌烦了。
我不去镇里的教会，直接赶回自己住的县。想快点儿回家。想快点儿见到妹妹…
在太阳完全落下，终于能远远看到村子的时候。
『那是……』
在遥远的前方，可以看见小小的红点。空气中飘着树木燃烧的气味。
…难道，又被不知哪里的盗贼进攻了吗？
『毕竟，这个小县在领地的外围。』
特别是我们因远征不在的现在，任何时候遇到这种事都没什么好奇怪的。
虽然那么说，这里附近的土匪，并不会杀人。充其量就是放个火，以此要挟人们来养活自己而已。
他们也很清楚。
他们知道，给村子带来太大的伤害的话，伯爵会派兵，那样的话他们就真的会被斩草除根。
…但是，不知为何有种不好的预感，我的不好的预感往往是很准确的。
我带着不好的预感，像村子跑去。
看着远处的红点，突然，回想了起来以前从家里逃出的情形。
回想起了拖着年幼弟弟的手，背着妹妹逃跑的事情。
…村里到处飘着烟熏味，还有火苗吧，偶尔会有红光闪现。
也就是田地的一部分或田埂被烧的程度，附近的民家受损并不怎么严重的样子。
『（果然，只是遭到烧毁的程度而已。）』
松了口气，但不知为何我还是感到不安。继续奔向妹妹等候着我的家。
终于看到了我的家。
『太好了，没事。』
不管怎么说，可以确定家里没有被放火，我推开门寻找妹妹。
『佩妮洛皮，喂，你在哪里？我回来了。』
在狭小的屋里，连找都不用找，我马上便发现妹妹并不在。
难道是去教会避难了……还是说被掳走了？
不，那不可能。其他人且不说，没有匪徒敢掳走我的妹妹。
正在想着的时候，闻到一股烧焦味，在这个什么都没烧着的家里。
『难道，那家伙。』
我的不安到达了最高点，急忙向屋子后面的田地冲去。
『喂，喂，没事吧。』
我看到妹妹一个人坐在烧焦的田地中间。
『啊，哥哥』
妹妹虚弱地回答着，恐怕并没有什么生命危险。只是有点轻微的烧伤。
『难道是在做农活时被放火了？』
若是这样的话，我要把他们全部杀掉。根本没必要跟伯爵商量，这样的匪徒，我要把他们赶尽杀绝。
但是，跟我想的相反。
『不是的，我只是在恳求着，希望他们停手而已。』
『停手？即使如此他们还是没停手吧？』
『我是说，不是向他们，我拜托的是……』
…不是向他们？
妹妹到底想说什么呢？终于，我理解到了。
妹妹拜托的并不是放火的匪徒……
是神。前头那样象祈祷一样的姿势也就能解释了。
『多亏如此，不用全部都被烧了。』
一边说，一边用熏黑的脸，展开往常的开心笑脸。
『（即使祈祷，也不能把火扑灭的）』
那并不是神的力量，不过是自然地烧尽了，火便熄灭了而已。
我抱着烧伤的妹妹往家里走去，虽然没有性命危险，但还是要立刻治疗。
总是在做农活时扎起头发的发夹，现在被烧焦了少许，看着不禁觉得很悲伤。
―2个月后。
晚秋的凉风吹过，今天是个特别冷的日子。感觉快要到冬天了。
妹妹从那天开始，就卧床不起。烧伤并没什么大碍，却因此发起烧来。
身子一天天虚弱下去，跟亡故的弟弟十分相似。
…医生诊断说，最多大概还有一个月左右的寿命。
相比妹妹的病情，教会似乎要把我推荐成为名誉骑士。
虽然这次也是我完全没记忆的事，但那似乎又在之前的远征立下了大功劳。听说那个辅祭也隆重地举行了葬礼。
……无聊。真是场闹剧。我根本没想过是为了神而战斗，那种东西我才不要。
如果说给奖赏…
把健康的妹妹还给我，把死去的弟弟还回来啊。要是这样，就是立刻要我死，我也没半句怨言。
『咳、咳』
『没事吧。』
我急忙走向躺着的妹妹。
曾经那么开朗的妹妹，现在却像数年前弟弟死去时的样子，让我感到悲哀。
『呐，哥哥』
床上传来了柔弱的声音。
『怎么啦？想要什么嘛？』
『没什么。我想听听……哥哥这次远征是怎么活跃的……』
『那，那是……』
被那样问道，我立刻停住了。
以前因为妹妹还年幼才能蒙混过去，但现在她也不小了。何况她又是那么的聪明。
『（不应该说给她听……）』
至少对相信“圣战”的人来说，说那是杀人抢掠也是徒劳的。
…但是，如果妹妹就这样死去了的话，还是现在就应该说给她听吧……
如果真的有天国的话，希望妹妹能去往那里。听说无知的人会下地狱。那里的话我一个人去就足够了。
考虑了很长时间后，我慢慢张开口。
『好吧，我全部都说给你听听吧。』
我在床边坐下，看着她的脸开始讲述。
在辅祭的指示下，攻击某个商家的事情，在小小的教会，杀害王族和红衣主教的事情。
逃窜的人和追杀他们的人，一边祈祷，一边被杀害的人……
我一五一十地全部说了出来。对于那样的惨况妹妹竟没有丝毫动摇，只是静静地听着。
…但是，说到放跑教会的修女的事情时，
『哥，哥哥……为什么要这样做。』
突然，她的声音有点发抖。
『那是不能饶恕的，哥哥您的任务，应该是把他们领向主的怀抱……』
『现在应该立刻回去，把她打倒。』
…我怀疑我的耳朵听错了。
妹妹话的意思是谴责放跑了人的事，而且应该返回去杀掉。
然而，那眼睛是真挚纯洁的。跟我和辅祭的灰暗的眼睛不同，是那么的直率……
『那么，同行的辅祭怎么了？』
『哥哥，回答我。神职者是不会饶恕那种行为的。』
『被我杀了。遗体要不在瓦砾下面，要不就被野狗吃掉了吧。』
『这，这是多么的可怕……』
一边咕哝着，妹妹一边从床上爬了起来。
『咳、咳』
『喂，别勉强起来啊』
『不，既然已经知道病因了，就不能这样呆下去了』
『病因？』
『嗯，现在得马上出发……我有必要向神祈祷和赎罪。』
于是，带了生病的躯体妹妹向外面走去。我有些发愣的跟了出去。
我真希望她是因为发高烧，神智有点不清。
但是，那双清澈的眼睛告诉我并不是。
…该怎么做才好呢。
反正她已经得了不治之症，我应该实现她的愿望吗……
雪开始散落，今天感到格外的冷。
星星融入夜空，取而代之，白色的飞虫飘了下来。
偶尔，雪变大时会薄薄地堆积在我们身上。
我背着妹妹，又向着那地方走去。
应该比起以前更重的妹妹，因为生病，变得轻的可怜。
『看见了吗？ 佩妮洛皮』
『是的，在那里吧』
那是以前拜托收留修女的教会，恐怕她现在还在这里吧。
我背着妹妹，敲响了教会的大门。
『你是，以前的那位骑士。』
大概是认出了我，牧师端正地迎了上来。
『我找以前那位修女有点事……帮我叫她出来』
『好的，稍等一下。』
然后，等了一小会儿，牧师退下后，那张令人怀念的脸出现在我们面前。
『啊，你是，约翰大人。』
修女看见是我，非常高兴。几个月不见，像是在这里很好地生活着。
『怎么回事，大半夜地来这里。』
『啊，并不是什么大事。』
说完，手拿起剑。
『呀...』
短短的尖叫了一声，她躺在了血泊之中。红黑色的线慢慢延伸到我的脚边，碰到我的脚，变成一个水洼。
『（所以我说……我只是个杀人犯而已……）』
以前称我为圣者的人死了。连向神祈祷的时间都没有，就这样简简单单的死掉了。
『这样就好了吧？佩妮洛皮。』
『是的，这个人的灵魂应该也得到了救赎吧。』
两天后。总算来到那个教会。正确的说是那个教会的废墟。
在那里，空中继续飘落着白雪。薄薄地覆盖地面，各处都被渐渐染白。
确实是隔了2个月事，不过果然还保持着被破坏的样子。
各条路上都躺着在之前的战斗丢下的士兵的尸体。那个时候的勇敢的骑士的遗体倒在教会的入口。
『就在这附近吗？』
妹妹用微弱的声音询问我道。这附近，就是我杀死辅祭的地方。
继而，我四处张望了下……
不知为何，有许多人在掘教会的墓地。
『（那是在干什么呢。）』
我有点在意，背着妹妹走了过去。
过去一看……那里的墓地被挖出，几尊遗体被排放在路上。
有刚死的，也有开始腐烂的。其中，连已经变成白骨的都有。
注视着他们，那样掘出尸体，到底想做什么呢。
他们就这样把尸体绑在了十字架上……
放火烧了。
『（难道就算了死了，也要受火烧之刑。）』
…我禁不住怀疑自己所见。
虽然以前曾见过几次对俘虏施的火刑。那让人难受，但我把它当作了战争的一部分。
但是，竟然把已经死去，被埋葬好了的人，挖出来实施火刑……我实在无法想象。
…但是，放火的人的眼绝不是灰暗的。也并没有带有什么邪恶的样子，这不像是邪教的仪式。
不管是谁，都目光真挚而明亮的注视着火刑
即使是杀人凶手的我，也只能想得出惨烈这个词语…我被他们对于异教徒彻底的无情所打垮了。
继而我有点恐惧地看向背后妹妹。
……我真不想看到那张脸。
……不应该看那张脸。
并不是其他人，正是我的预感那样宣告着。这是不好的。
然而，我却在心中某处的祈祷着。
……祈祷着妹妹肯定会是面带悲伤，祈祷着看到这样残酷的事情，我妹妹绝不会无动于衷。
这样，祈祷着。
然而，
…妹妹笑了，那被病所侵蚀，消瘦的身体…的嘴角上扬着。
『那个人的灵魂肯定得到了救赎了吧。』
嘴里这样满足地说着。
开朗的，不知为何喜欢农活的妹妹，用这样清澈的眼睛，笑着。
…我安静地从背上卸下妹妹。
然后，从皮包里，把那发夹取了出来。
…虽然有少许被烤成黑色，但原本有美丽的颜色……
……不，肯定有着美丽的颜色。
『佩妮洛皮，带上这个。』
『这是，农活时候戴的那个，但是，在这么神圣的地方』
『哥哥拜托你了，乖乖带上吧。』
妹妹有点不可思议的样子，不过还是照我说的带上发夹。
『这样就行了？』
『嗯，再来…
笑一下…』
『怎么了，约翰哥哥。』
说着…
…笑了出来。
那双手抱着麦穗，天真地转着圈……
束着那美丽的长发，跟往常一样开心的笑容……
那笑容，就在这里…
……我只不过是……
想让她拥有人类的感情而已……
…从那时开始，我只是具活着的尸体。
心里开了一个缺口。
…假如，神真是存在的话，我似乎曾为你而战斗过。
真的是那样的话，我只想要一种奖励。
把被我杀死的那些人，引领到天国吧…
请一定要。
然后请给我这个杀人者…
一个…适合的死法……
『已经通过了国境了。』
渡过了河川，我回头看看以前的国家。
这样我大概已经自由了吧。
…那个……自称为约翰的人，如果相信那个人的话我已经自由了吧。
从明天起已经不再有追兵了，只要不再去那个国家就行了。
『但是，到底怎么了呢。』
不知为何，我始终无法感到高兴。不知为何，始终在意心中那个牵挂。
『黎明前的天空，是最黑暗的。』
究竟是怎么了……明明应该已经天明了，但天空还是一片黑暗。
总觉得天明永远不会来临了……
『“那个时候，应该已经死了的……”』
『“她，感到自己醒来了。”』
『小小的伊丽丝想着』
…没有自由地生活着。只能从小小的窗子窥探外面的世界，这就是我的全部。
就算看到，也无法触碰。
我向沉寂的空中吐出白雾。灿烂的星星。从那里一直看着的夜空才是这个世界的全部。
…但是，那已经结束了。
眼前这条路，只要这样直直地走下去就好了。已经不用再害怕谁，也不用在继续杀人了。
…已经可以，不扼杀自我也能活下去了。
就算是一间小小的房子。那里也再不会是在外面上锁的房间了。
从现在开始，可以做回自己活下去了。
但是…
『她并不希望这样。』
她不允许自己就这样走掉。
大吼着事情很严重。
告诉我自己受了重伤。
发出“不快点…快点…堵上这伤口会死去的……”的哭泣声
……血流着。那伤口比被剑砍到还要深，还要疼。
咕嘟咕嘟的流个不停，连脚下都弄湿了…
『这雪真能下啊。』
我一个人，眺望着这夜空。
仰面倒下的身体上，积了薄薄地一层细雪。
…看来，快要死了，这件事自己也十分清楚。眼睛也开始变得模糊。
那些家伙也真是的，如果他们有骑士的怜悯的话……比起把我留在这种地方，不如好好把我的头砍下来再走。
……还是说这也是……
给予我的合适的死法吗……
『呐，约翰。』
微弱的意识，突然听见了熟悉的声音
『还活着吗？』
『不，快要死去了。』
『开始模糊的眼睛看到是，应该早就穿越了国境才对的那家伙。』
『你为什么回来了。』
『…不知道。』
『告诉我，约翰。为什么这样做。』
『谁知道，我也不太清楚。』
说真的，我自己也不知道。这是为了她……还是为了我自己……
『但，但是，这不是很怪吗？』
『无论谁，谁，都是最看重自己的性命』
『为了别人而死，这，这太奇怪了。』
声音抖动着，像是要哭的这样问道。
但是……这家伙……还有她没发现的东西。即使是愚者的我，也有一样东西必须让她察觉到。
『那么，为什么……
…你会在这里。』
『诶…』
『我说过别管我，自己一个人逃跑的吧。』
『那，那是因为…』
『还是说，你才是
想死的那个？』
对于这个问题，她沉默地低下头去。
这里只能听到偶尔吹过的狂风的呼啸声。
不久…
『唔、唔…』
风声减少，我听到了呜咽的声音。
『并，并不是想死。』
『只是，这样下去的话…』
『心、心里会变得空虚…』
『这样下去的话…黎明不会到来…』
她把头埋在了我的胸前，泣不成声。那眼泪的触感非常温暖。
流着眼泪的眼睛非常清澈。
…或许，我不是想死，只是不想活下去而已。
而这家伙，并不是想活下去，只是，不想死而已也说不定。
『别担心，黎明已经到了。』
『不…
现在，就是黎明了…』
…那家伙还在我的胸前哭着，感受着眼泪的温暖触觉，我的意识慢慢模糊。
『（这就是，我死的样子啊。）』
一等再等，想着他到底准备了什么样的死法给我呢。
但是……
这也不坏。对于“那家伙”来说，算是少有的关照了吧……
对于这样的杀人犯，这死法真是好过头了…
那样的话，愚者就该像个愚者的样子，必须进行最后愚者千虑里必有的一“得”了…
『呐。听好了。』
『现在，在这里……你已经死了。』
然后，把手中握着的发夹递了过去。
『这是？』
『收下吧，这是打赌的奖品。』
稍微烧焦了的，美丽的红色发夹。
那个是，为了能开朗活泼，温柔，快乐地笑着的……
那……
『是你的话，肯定没问题的。』
…从今开始获得重生，幸福地活下去。
冬去春来，春末夏至
最后，又将迎来秋天。
『今年也是丰收呢。』
我一边抱着麦穗，一边说着。
可以产4倍麦子的肥沃土地，跟他以前所说的一样。
『就这样，小小的伊丽丝死去了。』
『变成了佩妮洛皮』
每天灿烂地笑着活下去。得到面包的方法不是抢夺，而是自己动手做。
已经不再拿起应该紧贴在手上的剑。
『但是，她偶然会醒来。』
就像睡着的婴儿，会突然间哭起来。她总是那样流着眼泪。
小小的伊丽丝，一直都是一副悲伤的表情。
…为什么会哭呢？是哪里受伤了吗？
不对。
『一定是，因为身在这悲伤的世界吧。』
…如果人真的有命运的话，只会是独自的降生，独自的死去而已。
…如果那是唯一的真理。
『为什么那个人，最后会笑着呢』
那理由我到现在还不知道。
但是，让醒来的她停止流泪的，一定是那个人的笑容。
…晚安伊丽丝。
说着，哄她入睡时，那个笑容总会再次浮现。
…心中的缺口，
被填满了…
方法。
假如这个世界充满了痛苦与悲伤的话，我希望得到改变世界的力量。
我想成为神。
『麻醉深度的稳定确认。
浓度保持在0.9%』
所以，我为了这个目标不断地努力着。
『手术视野的确保以及清洗，完毕』
我朝着那看不到尽头的阶梯，一步一步地，确确实实地爬上来了。
『从开始吸入麻醉到现在已经过了５分钟』
『生命体征正常。
开始记录经过时间。』
于是现在我站在了这里。
站在这个甚至连神都触手可及的地方。
塸帯『…那么，现在开始进行开胸手术』
古典音乐在这个空间里流淌着。
被寂静所包围的无机质的房间。
…长长的阶梯的终点。
塸帯『――手术刀』
没错，现在我手中拥有着向神挑战的力量。
当初我以成为医生为目标的原因究竟是什么来着？
或许年幼的时候经历了父亲的去世吧，或许是因为篮球而骨折的手臂吧。
应该就是这些不足道的理由吧。
而这种理由，在沿着被称为医生的道路的——
所谓道路也只是徒有其名，在攀登长长的阶梯时已经忘记了。
…被遗弃在阶梯途中的某一处了。
不知不觉间，攀爬这段阶梯成为了我的目的。
所以我变得和我那些医生候补们的同事一样，打起那无聊的大义名分的旗号。
――想要拯救因受伤而痛苦着的人们。
――想要成为那些与病魔做斗争的人的助力。
――想要驱除绝望。
…尽管不是谎言。
不过，感觉也不算是本意。
所以想要去确认。
想要去确认那长而又长的阶梯的尽头到底有着什么。
想要去确认在那里，是否有神的存在。
…或者说我…
…用这手中的力量，想要杀掉神也说不定…
塸帯『止血鉗。
２根…不，３根』
从学生时代，见习医生时代，直到能站在临床现场…
而后终于到达了能选择手术室的背景音乐的程度。
一步都没踏错地爬上了漫长的阶梯。
塸帯『无须结扎血管。』
这里已经是遥远的高处了。
塸帯『…吸引血液。』
哪怕判断的失误只有一次，哪怕指尖的抖动只有一毫米，也会从阶梯上头朝下跌下来吧。
从这样的高度掉下来的话，不可能没事的。
塸帯『皮肤切开完毕。
…血压如何？』
『稳定在８５』
塸帯『好，接下来开始切断第四肋骨』
患者的脸被盖在布料的皱褶下，无法看见。
要是看到的话，估计我也没办法这么冷静。
因为今天的患者是位年幼的女孩。
是否有毫不犹豫将手伸进小孩身体里的大人呢？
是否有不厌恶在女性身体上留下伤痕的男人呢？
即使这双手拥有的力量接近于神，但拥有这力量的我只是个不折不扣的人类。
塸帯『能看到肺部有淤血。
再确认一次麻醉浓度』
小孩子的手术时刻都伴随着危险。
血压，心跳数，体温，这一切都与成人不同。
如果期望以平常一样的心情来进行手术，很容易造成致命的失误。
――没错，就像字面的意思一样，致命的失误。
塸帯『稳定下来了？
…那么往心脏部位靠近』
…接下来不需要任何的杂念。
把手伸进肋骨间，避开肺部，把心脏拿出来。
第一次用手触摸活着的心脏时，我曾被那接近炙手的热度与强烈的跃动所震惊。
我曾经抱有着，这就是生命的光辉啊，这么幼稚的想法。
但是，触摸到心脏的这一瞬间所感觉到的却是…
…绝望。
塸帯『…可恶』
我仿佛听到神在某个看不到的地方发出的嘲笑声。
塸帯『好严重…心膜硬化蔓延了许多』
这已经是预想到的事态。
但是…没想到有这种程度。
这样的话剩下的寿命只有１年或２年……最多也就３年吧。
…不，已经没有时间犹豫了。
塸帯『手术内容变更。
放弃根治，改为进行缓和手术。』
绝望在整个队伍中传染开来。
不仅仅只有我…
队伍里的每个人都盼望着她的痊愈。
想再一次看到她的笑容。
――但那成为了无法实现的梦想。
这股绝望会在什么时候袭向她呢。
是麻醉清醒后，感到胸口的疼痛的时候呢？
还是说…从主治医生的我口中得知事实的时候呢？
…我应该告知她些什么呢？
对没能拯救到她的事…我应该怎么道歉呢？
『――医生？』
塸帯『啊……啊。那么开始进行心膜切除。
给我准备一把新的手术刀』
…没有任何的失误。
…队伍里的每个人都称赞我那干净利落的切除和利索的手术方式切换。
…少女身上也没出现较大的后遗症。
但是…但是，这不能说是成功。
――她的胸口上，留下了一道大大的伤痕。
男「虽然这房子有一定的房龄，但相对的价格也比较便宜」
男「一家人居住的话，我想这里是足够宽敞的」
英治「恩…这房子，不错嘛！」
我站在房间的中心环视了下四周。
确实不错。
造工扎实，也没有想象中的陈旧。
至少，比现在住的地方可要好多了。
而且最重要的是，离工作单位很近。
英治「不过，采光太差了」
男「是的，关于这一点，很可惜
去年，对面盖了一座大厦…」
走近窗边一看，发现视野完全被那座大厦所遮挡了。
男「不过，要是不在意的话，这么好的房子可是少之又少的哦。」
英治 「确实……」
我在脑海中，把自己的薪水和贷款能力衡量了一下
英治「…恩」
位于旧公寓的三楼，布局是两室一厅。
就我现在的收入水平而言，这已经是承担能力的极限了
反正白天工作都不在家，晚上的话视野被挡着也是没关系的。
英治「那，就优先考虑这里吧——」
海璃　「――不行！」
…来了。
海璃「不行哦，英治，这里不行。
住在这种地方的话连心情也会变得灰暗的。」
英治「是，是吗…？」
海璃「要是心情变得灰暗的话，就会生病的」
海璃「英治可是个医生，生病的话可绝对不行！」
英治「――她一直就这样」
男「呵呵，我明白了」
房地产中介商露出苦笑来。
大约在三个月前，我们从三重县的乡下小镇搬到了这里。
由于是突然调职，所以只能找距离工作地点五个车站远的廉价公寓。
…不过。
来到这边第一次体验到乘电车上班，意外的烦人…。
最开始的一个月有十次下班没赶上末班电车，最后不得不住在医院里。
因此，在两个月前我就决心要买下附近的旧公寓。
…可是，到现在为止还没能遇到一家中意的。
老实说，我只要离工作地点近就什么都好了…。
但由于海璃老是说这个不好，那个不好，才久久不能决定下来。
比如说房子要离车站近点啦，必须要有传统日式房间啦等等…
到最后，终于连窗外的景色都要插嘴了。
这个世上真的存在能满足海漓需要的房子吗…？
英治「差不多该做决定了吧，海璃。
有时候妥协也是必要的哦。」
海璃「不行。
这可是要和英治两个人朝夕相处的家，不好好找可不行。」
英治「我倒是觉得住哪里都可以…」
海璃「我说啊，买下公寓，就是要一直住在那里的吧？」
海璃「不抱着寻找葬身之处的心情认真去考虑是不行的」
英治「…葬身之处，吗…」
我倒觉得那才是哪里都无所谓。
…毕竟，死去后一切都结束了。
海璃「我已经不想像以前那样失败了。」
英治「…失败？」
是指现在住的廉价公寓么？
确实，要让女性住的话实在是有点破旧了…。
海璃「…英治你不回来的夜晚，我好寂寞」
英治「…唔」
正烦恼如何回答她的时候，房产商咳嗽了一下。
男「太太。
其实这个公寓还有另外一套决定要售出的房间。」
男「但是现在还没有清洁完毕，要不要顺便去看看呢？」
海璃「也和这里一样眼前是一座大厦吧？
不行不行，那样的房子不行」
男「不，那套房子在楼上――」
男「也就是说，位置比对面的大厦还要高，因此不用担心风景的问题。」
男「不过呢，相对的价格也会稍微高一些…」
海璃「是吗，我想去看看。
英治觉得怎么样？」
海璃的眼睛在闪闪发光。海璃两眼放光。
…我根本就没有反对的余地。
英治「是啊，反正都来了，就去看看吧」
男「那么，我们马上出发吧。」
英治「对了，那套房子是在几楼？」
男「啊，是七楼」
英治「…七楼?」
令人不舒服的楼层。
男「请问有什么问题么？」
英治「不，没什么」
虽然说是没什么…
海璃「哇ー！」
嗒嗒嗒嗒嗒，
刚进房间，海璃就快步跑向了窗边。
海璃「英治，好棒，好棒啊！
能看到很远的地方！」
英治「……喂，房产商还在那里，别太兴奋了，多不好意思。」
海璃「可是可是，你看，你看！」
真是的……又不是小孩子了
我站在海璃的身旁，与海璃一并俯视着眼前的景色
说是都市不是都市，说是乡下又不是乡下，真是半吊子的街道。
我和海璃今后就要在这座城市一起生活了
海璃「啊，快看，连英治上班的医院也能看见哦！」
英治「啊啊…真的。
这样看起来确实很近啊」
海璃「看。好像连里面的人的脸也能看见。」
英治「…那倒不可能」
海璃「看得到啦。
我的视力可是有２．０的哦」
英治「但我的是２．２都看不到」
海璃「噗ー」
刚工作不到三个月，我的新工作单位。
天主教教会医院
一开始总会拿它与先前工作过的大学医院来比较，为它那质朴无华的外表而叹息…。
但回头一看，却发现它意外的大。
从这里能看去，这座城市里没有能与那家医院相提并论的宏伟建筑。
能比的，也就只有这家公寓了吧…。
海璃「哎，就是这里了，
我喜欢上这里了」
英治「不过，关键的是价格…」
要是比刚才三楼的房子还贵的话…。
即使是高薪的医生，也会有点吃不消。
…再加上，还得养活这家伙。
「真是的！英治，拿出男子的气概来，
英治「即使勉强买下，
假如我死掉的话怎么办。
你能还清贷款吗？」
海璃「好，那去买人身保险吧。
要买最贵的那种」
英治「喂！？」
海璃「呵呵，开玩笑的啦，开玩笑」
真是的……真希望她不要开这么恶劣的玩笑。
啊，我才刚刚在起点啊。
…怎么能那么轻易的就死去呢。
海璃「…咦？」
海璃把手放在窗框上歪着头。
英治「怎么了？」
海璃「…打不开。
看，只能打开这么一点」
窗户能打开的缝隙，窄得不知道能否把头伸出去。
英治「窗框滑道出问题了吧。
嘿咻…」
两手一用力，总算是把窗户打开到一个人能通过的程度。
果然，因为是旧公寓…一些细微的地方已经开始出问题了。
海璃「哇—，不愧是英治，真有力气。」
…我倒觉得是你太没力气了。
跟在海璃身后往外走，呼的一声，一股强风吹了过来。
海璃「好高……从这里掉下去一定会没命的」
海璃一边按着后面被风吹动的头发，一边往下窥探着。
手上那蓝色手环被风吹动，不安份地左右摇摆。
总觉得，一旁看着的我反而为她提心吊胆。
七楼…吗。
英治「不会啦，这种高度的话应该是不会当场死亡的。」
英治「我估计也就是摔成全身骨折和内脏破裂而被抬进医院。」
海璃「唔哇，不愧是医生。
说得像真的一样」
英治「运气好的话说不定能保住一命」
海璃「说起来，英治曾经抢救成功过从１０楼跳下来的人吧？」
英治「那才是叫运气好吧。
幸亏下面有树丛接住，又没撞到头」
海璃「又来了，那么谦逊」
海璃「 我是知道的哦。
看了手术的其他医生都说这是妙手回春」
英治「…不是什么了不起的事」
海璃「才不是，英治真的很厉害。
就像神一般。
因为你拯救了很多人的性命」
英治「…神，吗…」
仰望天空。
――五月放晴的高空。
不知为何在谈到神的话题时我总会不由自主仰望天空。
是不是因为神就在那里呢？
神是不是在那里看着我们呢？
神是不是在那里操纵着人们的生死呢？
――人究竟什么时候才能到达那里呢？
英治「…我不是什么神啦。」
通向那里的道路还很遥远。
对于仅仅还在起点时就走错的我来说…。
…自称为神，实在是愚不可及。
海璃「……」
海璃「假如我从这里跳下去的话——英治，你会救我吗？」
竟然来问我这些吗？
竟然来问这个，从那一天开始就不能再拿起手术刀的…我。
英治「不要说傻话。
从这里跳下去的话，会死的」
海璃「咦？可是你刚刚不是说…」
英治「那是看运气的。
是生是死…那才是要靠神保佑的」
没错。人手能及的范围狭窄得可怕。
人眼所能及的范围短浅得恐怖。
我…什么都不懂。
什么都无法做到。
英治「喂，快点回去吧。
总不能老让房产商等吧」
海璃「啊，嗯，是啊」
向着背对她的我，海璃嘟囔一声。
海璃「…下次，再在这里继续这个话题吧。」
…那天，我在购买合约上盖下了印章。
最近的Ａ车站，要乘电车过３个车站。
到我那可爱的廉价公寓还需再步行２０分钟左右。
虽然平常都是用自行车来代步的，但今天是和海璃两个人，只能步行了。
要是通公车的话…我可爱的家真是太棒了。
海璃「啊哈哈，想起刚才房产商那一脸惊讶的样子！」
…在路上，海璃一直是这个状态。
看起来，像是被戳中了笑穴。
海璃「那人一直以为我们是夫妻啊」
英治「那是当然的。
他叫你『太太』的时候你一次也没否定吧」
保证人的项目栏里写上的名字――
对于姓不是我的…『
』这点，房产商一脸茫然的眨着眼。
海璃「因为听起来很不错嘛――太太」
英治「你是那个吧。
就是小学生的时候在将来的梦想里写上『新娘』的那类人吧」
海璃「嗯—，小学六年级的时候是写了『嫁个有钱人』吧。
当然那时候不知道『有钱人』字怎么写就用了平假名。」
英治「……真是讨厌的小学生」
海璃「当时我就在想，结婚的话对象一定要是医生或是政治家！」
英治「啊—，所以才当了护士吗？」
海璃「呵呵。
被你看穿啦？」
英治「医生的话劝你还是放弃吧，工作太忙了根本没有时间陪你。」
海璃「恩，这个我在这３个月里确实体会到了」
海璃在我的旁边呵呵地笑着。
３个月…吗。
英治「……」
新的工作坏境开始渐渐习惯了。
房子也买好了。
…差不多，是时候了吧。
英治「呐，海璃。
你跟我结――」
海璃「啊！咖喱的味道！
嗯，一定是海鲜咖喱。」
英治「…根本就没有听我说嘛」
海璃「我真的很喜欢海鲜。
矿物质含量高，感觉真是不错」
英治「……唉」
海璃「…嗯？怎么了，英治？」
每当我要说重要的事情时，她总是这样。
是故意的吗，还是单纯的时机不巧呢…。
明明住在一起了三个月了，我还是搞不清楚这家伙究竟在想什么。
我们这种暧昧的关系到底还要持续多久呢。
还要持续多久呢——我这完全堕落了的人生。
海璃「这是不是叫做生活的气息呢。
我很喜欢这种住宅区的气氛。」
海璃「不要，虽然喜欢居民区，但我更喜欢英治。」
英治「哦，哦…」
完全没办法跟上她的逻辑。
海璃「所以，决定要搬家了。」
海璃「到医院也只需三分钟路程。
在那个家的话、随时都可以去见英治」
英治「不不，不要来工作单位玩」
海璃「不会去玩啦。
比如当你忘记带便当什么的时候，去给你送去而已。」
英治「然后，我就会被同事们笑话吧」
海璃「嗯嗯。
然后，英治的脸就会变得通红。」
感觉像是那种超甜蜜的爱情剧似的……
英治「……」
…或许，这样也挺不错。
海璃「我要不要也到那家医院来工作呢？
真想再和英治一起工作啊」
英治「是啊……不过现在暂时不招收护士的哦」
海璃「嗯—，那就得找份兼职」
英治「钱的问题不需要担心。
至少我赚的钱还是够你吃的。」
海璃「但是，老在家做家务也有点……」
英治「很闷吗？」
海璃「…还会变的对娱乐节目异常熟悉」
英治「像个太太一样不是很好吗。
这不是你的梦想么？」
海璃「呵呵，那也是。」
但在那之后，海璃一副犹豫不定的样子，不停的碎碎念。
这样看来，搬家之后接着要做的事的事大概就是给海璃找份兼职吧…。
海璃「我回来了—」
海璃对着空无一人的房间精神地打招呼。
海璃「然后，欢迎回来，英治」
英治「啊…啊，我回来了」
由于之前看过各式各样的房子，我家看起来比平时还要窄了一圈
就算忽略位置的问题，这房子住两个人也确实有点困难…。
…不过，再稍微忍耐一下就好了。
把食材放在厨房后，海璃叭哒叭哒地走了回来
海璃「先吃饭？还是先洗澡？
还是说――」
英治「好像都还没有准备好吧…」
海璃「那我去做饭，英治去烧洗澡水吧」
英治「YES SIR」
和大男人主义者相差甚远的我家
但是…。
按下洗澡水的开关后，再回头看看房间。
这三个月里的东西还真是增加了不少。
角落里是覆盖着厚厚灰尘的书…。
衣柜都放不下冬装了…。
然后还有不知为何在网上买的莫扎特的全曲集——以及其他的种种。
话说，这女式内衣怎么丢的满地都是。
虽然我和海璃都没有收藏家的那种品性，看来物品会随着生活不断增加是人之常情啊。
这样看来行李的打包会很辛苦…。
英治「……」
不过，把不需要的东西都丢了的话就只剩一半了吧。
…比如占据着书架的医学书籍之类的。
海璃「嗯？怎么了，英治，站在那里发呆」
抱着麦茶瓶子的海璃走了过来。
英治「没事，我正想是时候该整理一下了」
海璃「恩ー…心情沉重啊」
英治「好，那就不搬家了吧」
海璃「那可不行！」
惹她生气了。
真是的……明明平常就那么吊儿郎当，这种时候却那么倔强。
海璃「好好的烧洗澡水。
上次英治放的洗澡水烫死人了」
英治「对于东京人来说，那种温度是很正常的。
傻瓜」
海璃「真是的……英治是三重县出身的吧？」
一瞬间就识破了。
是我『傻瓜』的发音太糟糕了吧？
海璃「烧好的话先去洗也没关系。
洗完澡的时候晚饭也就准备好了」
英治「我说啊，我们偶尔也一起洗吧」
海璃「不行。
那么小的浴室，两个人怎么一起洗」
…或许确实如此。
尽管如此…。
英治「总是这么说，
你该不会是讨厌我――」
海璃「搬了新家后，就和你一起洗，好吗？」
――加油搬家吧。
我实在是太单纯了。
英治「呼，舒服多了」
虽然刚好是海璃喜欢的温水，不过在颠簸了一天后来泡澡果然特别的舒服。
海璃「给，啤酒。
饭再稍等一会」
英治「哦，Thank you」
冰凉的啤酒。
一打开瓶盖,就发出那动听的金属声。
喝了一口后，正准备把手伸向香烟时――。
海璃「…喂,英治」
我被海璃眯着眼狠狠地盯着。
海璃「不是经常说不要在房间里吸烟吗。
我很受不了烟的味道。」
英治「我知道了啦，不会在房间里吸的。」
右手拿着啤酒，左手拿着香烟盒走出阳台
这跟老爷子没两样嘛。
…再说我勉强还算个２０多岁的人。
英治「…呼ー」
烟头发出的白气升上了夜空。
梅雨前温热的风吹在发热的皮肤上，十分的舒服
…远方天空发亮的那个方向是不是东京呢。
虽然从这里无法看见，不过那更前方一定是东京湾，尽头是太平洋吧。
…看不见海的城市。
刚搬来时对这里的风景感到奇怪，现在倒也完全习惯了。
英治「眺望这片风景…也马上要成为最后一次了」
只能容纳一个人的小小阳台
晒着衣服的时候也会因海璃的戒严令无法在那里吸烟。
这太过于狭小的场所。
但是，今天买下的那套公寓
在那里的话，就能够和海璃一起站在阳台上。
那时候，一定也能好好地俯视这座城市的夜景吧。
特意买了那么贵的房子，享受这点好处也是理所当然的吧。
英治「那，要关灯了ー」
海璃「嗯」
喀哒喀哒，拉了两下开关把灯关了。
海璃「哇，等等，把小灯开着ー」
英治「真是的，还是那么怕黑呢」
海璃「因为，黑黑的很可怕嘛。
这是生物的正常反应」
我调整好灯光后，便钻进了被窝。
英治「动物可不会开着灯睡觉」
海璃「动物是靠在一起睡觉的，当然不会怕」
磨蹭磨蹭，
…不知怎么，有股不好的预感。
海璃「看，这样的话就不会怕了。
可以关灯了哦」
英治「…不过我站不起来了」
双手双脚分别被海璃的手脚给压住了。
并且，胸口被她的脸颊压着
海璃「嗯。那这样就好了」
英治「太不讲理了…」
感受着海璃的体温，我小声的嘀咕了一下。
不久眼睛习惯了小灯的淡淡光亮，慢慢能够看见房间里的样子了。
…６张榻榻米的小房间。
…乱七八糟的房间。
虽然仅仅只有三个月，这房间却充满了我和海璃一起生活的回忆。
这些回忆，是否也能一并带去新家呢。
还是说，不得不留在这里呢。
英治「……」
…一定是后者吧。
但也没关系。
这次的搬家并不是暂住的，而是一辈子都会住在那里。
我和海璃将在那里慢慢老去。
何止三个月、好几年、不，好几十年，回忆会不断的积累下来。
没错…所以这一缕寂寞只是幻觉。
再过不久，我们的新生活即将开始。
…我们马上便能有新的回忆。
…一时的难过，一定能很快忘记
海璃「…英治。
人去世后会怎么样呢」
英治「怎么了，突然间说这个」
但这不正是海璃擅长的跳跃性思维么
海璃一定是和我想着同一件事吧。
…新的生活。
…充满着希望的日子。
…无限憧憬的未来。
然后几十年后一海璃是连我们衰老死亡的时候都想到了吧？
海璃「是能上天堂呢
还是下地狱呢」
海璃「还是说…死了就什么都没有了呢」
海璃「死了就什么都不会留下吗」
英治「谁知道呢…这种事，只有神才知道吧」
海璃「英治，就是神」
英治「笨蛋，我只是人类，
仅仅是一个什么都不懂的人类而已」
我紧紧的搂住海璃的身体。
不…我甚至还不如一个人类。
我只是个罪人，犯下将手伸进他人身体里，这一大罪的罪人。
是个双手沾满鲜血，却什么都做不到的大笨蛋。
这样的我，根本没有述说死的权利。
那么，这样的我，是否还有讴歌生命的权利呢一？
英治「睡吧……明天还要早起呢」
海璃「嗯，工作加油哦」
英治「可以的话，我希望能在早上听到这句话」
海璃「唔…我会努力的」
英治「晚安，海璃」
海璃「…晚安，英治」
还没有正式结婚的我和海璃今天也一起进入了梦乡。
…我做了一个梦。
一个过去的梦——让人感到不适的梦。
…我的双手被染成一片鲜红…。
…眼前，一个方型盒子不断地发出刺耳的声音。
哔ーーーーーーーーーーーーーー，
那就是，死亡！
是名为人的这种动物的死亡。
而带来死亡的…是我这双手。
…从窗户射进来的晨光是如此的耀眼…。
…耀眼…？
『……哈！？』
看了看那哔哔哔响个不停的闹钟一。
『…呜哇…』
已经这么晚了。
看来是忘记还原闹钟的设定了。
匆忙地换好衣服后，一口气喝掉了橘子汁。
根本没时间吃早饭了。
『呜喵……唔……英治……？』
一看，海漓从被窝里爬出一点，像是在找眼镜般的对着四周不停乱摸。
当然，海璃是不戴眼镜的。
『…英治…？
英治…？』
看来要找的『东西』是我。
『我可没有掉在那种地方。』
『唔…？』
我和抬起头来的海璃四目相对。
一对因睡迷糊而眯成线的眼睛
比平时显得更蓬松的头发。
晨光照射在她那敞开的胸前，那光线使我的双眼眩晕了。
『啊…早上好~，英治』
『早上好。
话说已经没时间了，我要走了』
『等等…便当…』
『已经没时间来准备那种东西了吧』
『那…等会给你送去…』
『行啦行啦。
我会在医院的餐厅吃的』
『便当的事先不急，你还是先准备整理行李吧……
因为马上就要搬家了』
『嗯…那，便当会在中午给你送过去的啦』
『  …你还要迷糊到什么时候』
真是的，每天早上都是这样，海璃的低血压还真让人头疼。
要不要找个地方帮她输点血呢？
『那么，我出门了』
『嗯，英治，路上小心。』
一定还是精神晃忽吧，我在那满脸笑容的她的目送下走出了门。
医生在每天很早时候就开始工作了。
…虽然这么说，但实际上是假的。
并不是说很迟，但和一般的上班族相比也不是特别的早。
换句话说，应该是医生每天都工作到很晚。
一般诊疗之后，还有住院患者的巡回诊察，开处方，制订和修改今后的治疗方针等等，很多的事情要做。
当有讨论会的时候时间就会被其他业务所占满，如果有大手术的话，那天必定回不了家的。
…总之，医生晚上回去的很晚。
因此，早上相对——只是相对而言，时间会较充裕。
所以，才会像这样碰上上班高峰期。
…不得不一大早就和这些肥胖的上班族们挤肉包。
『…真讨厌坐电车』
就连这样的抱怨，也会被电车的噪音所掩盖。
但是，只要再稍稍忍耐一下就好了。
只要搬去那家公寓的话，就不用每天在上班高峰期里挤来挤去了。
永别了，上下班电车。
谢谢你，上下班电车。
…这辈子都不再坐你了。
仿佛是被电车吐出来一样，站到了月台上。
――Ｂ车站。
虽然说离医院最近的是A车站，不过自从察觉到这种时间从B车站下车走路过去在时间上也不会有什么差别后，上班也会变得轻松许多了。
一想到能提早一站的时间离开那个地狱，稍微走走其实也没什么。
和A车站不同，B车站前显得有些萧条。
是不景气的影响吧，那些关着卷帘门的店铺格外显眼。
不过，对从市中心乘电车要花２个小时以上才能到达的乡下城镇来说，也就这样了吧。
『咦，这套房子，比我们住的公寓还便宜呀？』
因为平时养成惯，不由自主的会去查看一下房地产的门面。
3个月前要是能找到这套房子也就没必要去挤满员的电车了…。
话说我怎么在想这些小家子气的事啊。
新公寓位于一个只要步行三分钟就能到医院的好位置，
『是啊，我也终于有自己的家了啊…』
真没想到，在结婚前居然先有了房子。
真是的，我的人生计划完全被打乱了。
即使如此…。
『（即使如此，至今还是继续当着一名医生的我，也算是幸福的吧）』
…至少，在一般人看来。
从车站出来走了15分钟左右。
已经能看见鲜绿树丛对面那座巨大的白色建筑了。
那座悬挂着细长十字标志的建筑物，就是我工作的地方。
和小镇的人口比起来显得过大的综合医院。
这里有24小时接诊的急救窗口，也有进行比较大型的手术所需的设备以及人才。
…大医院多数会缺乏照顾入院病人的护士。
但是，这家医院有很多人作为志愿助手来帮忙，似乎并没有这方面的烦恼。
再怎么说，是天主教系的医院这一点大概也是一个原因吧。
的确，虽然对于常常苦于人手不足的医疗现场来说，志愿助手的工作是十分重要的…。
但一想到因此令海璃找不到工作，实在没办法高兴起来。
与其交给那些志愿助手，交给专业的护士来做绝对有效率的多。
『…不过，这也不是轮到我来插嘴的事』
在医院的对面，隐约能看见一座熟悉的公寓。
我和海璃预定即将入居的公寓。
根据昨天的说明，记得是9层楼房。
不过从这来看，似乎比医院还稍微高一些。
才20几岁就能住进那种公寓的7楼，这可不是轻易能做到的。
『（这也是作为一个医生所拥有的特殊权利吧）』
虽不能说瘦死的骆驼比马大，但也就是再怎么落魄也是个医生这回事吧
绕开正门，从职员入口进入了医院。
时间是８点５４分。
从睡过头来看，这个时间还算勉强可以。
正想着，一位女性抢先我一步刷了卡。
『啊，早上好，高原医生』
『嗯…你是――』
既不是穿白褂也不是护士装，而是身穿西装的女性。
好像对这张脸有点印象的样子…。
你也差不多该记住我的名字了』
想起来了。
是总坐在接待处的女性。
年纪大概比我小一些吧。
…不过貌似有些年龄不详的感觉，完全猜错了也说不定。
虽然这么说，在这个医院来看至少也是我的前辈，拿不定主意应该怎么回答她才好…。
『…不好意思。
看起来我记忆力不太好』
用这种…模凌两可的玩笑蒙混了过去。
『我倒是没关系…不过不好好记住病人的名字可不行哦，医生』
『最近不是成为被社会关注的问题了嘛。
通知病人时弄错，然后就那样进行手术』
『我还不会到这种地步…』
…我想。
『不过，真不相信会有那种事』
『好好看着病人的脸的话根本不会搞错的』
真是严厉啊…。
『虽然你这么说…进入手术室的时候，病人的脸已经被布给遮住了啊』
『被告知这就是A的话医生也就只有相信了吧？』
『所以说，到那个地步为止还没有人察觉到不是很奇怪吗』
她是负责接待处的。
应该能认出这个医院大多的病人。
搞不好的话，也许比医生还要记得病人的事。
『那，那个稍微有些错误也是没办法的吧？』
『像我还是新人的时候，年过７０的老人们看起来都一个样，为此辛苦了很久』
『也因此，这个医院的病人的手腕上才会挂上写着名字的腕带啊』
『你这样说可不好，医生』
『对方可是一个人。
要是那么说太不礼貌了』
『名字可是人类的生命。
瞧不起名字的人，别说医生，作为一个人都失去资格了。』
『因此，『莳绘素子』。
请好好记住哦』
『…不好意思』
唔ー，真是一大早就被大训了一顿。
不过说起来――没做人的资格…嗎
『（确实，我可能就是那样的吧）』
我最后一次做手术的少女――。
那个我在她胸口上留下一道巨大伤痕的少女的名字，是叫什么来着呢？
是我真的记忆力不好呢，还是纯粹的不想记起来呢…。
不管怎样，都是失去做人的资格。
『（…无法成为神，也无法成为人）』
我到底，在朝着哪里前进呢…。
『下村先生，让你久等了。
请进来吧』
今天是每周三天的接受门诊的日子。
基本上来说门诊是值勤医生轮流担当的，而我是积极地志愿担任这份工作。
…因为门诊的病人大多都是些病状较轻的患者。
『关于之前拍的X光照片的结果――』
虽是如此，偶尔也会有特殊的情况。
我把三张胶卷照片按顺序贴在灯光箱上。
『肝脏的这个部分…称为尾状叶，在这里能看见一个小小的白色影子一样的东西吧』
最近的X光照片都是使用数码摄影，大多情况都是看电脑上的资料。
不过，据说像这样给患者看的时候打印出胶卷照片的话效果好很多。
尽管当初我还是新人的时候也有用电脑屏幕给人看…。
被前辈忠告之后、开始尽量使用胶卷照片了
『…医生，果……果然，是癌症吗？』
『只凭这个很难断定――』
我假装思考。
下村先生今年已经78岁了。
考虑到这年龄和症状，这个影子是肿瘤的可能性很高。
…几乎可以说是100%吧。
只不过，是不是恶性的话又是另外一回事了。
『还没有扩散的迹象，不能断定是恶性肿瘤，也就不一定是癌症。』
『目前来说，大概是50%吧』
『好在肿瘤是在肝脏的末端部位，能够进行手术』
『只不过――』
…不过，再怎么说这位患者是老年人。
手术时风险最大的患者就是小孩与老年人。
开腹之后要是良性的话，风险与回扣的差距也太大了。
『只不过……什么，医生？』
『…只不过，我不建议你进行手术』
『我认为应该边服用少量的抗癌药，边观察今后的情况』
『唔，也就是说那么到底是怎么回事？』
『今后，肿瘤没有扩大的话就没有问题』
『不过，如果会扩大的话就判断为恶性，到时不动手术也不行了吧』
――首先是化学疗法。
当然，这种疗法也有风险。
假如肿瘤是恶性，在不经意间扩散到了肺部的话——就无计可施了。
『是吃药观察情况，还是现在就进行手术呢』
『最终的决定，由下村先生您自己判断』
――informed consent（说明与同意）。
是否真有把这句大街小巷都知道的单词，在真正的意义上进行实践的医生呢。
那种东西只不过是纸上谈兵。
如果不是这样、就没有必要创造出这样一排长长的文字吧。
『老朽决定听医生的。
我相信医生你的话』
…下村先生也毫不例外，这样回答了我。
『我明白了。
那么，我现在就开处方，
请在候诊室稍等一会。』
于是，我一边目送下村先生那小而圆缩的背影，一边把那些高价药的名称写在了处方单上。
『（…即使如此，这也是比做手术要精明的选择）』
实际上，手术给患者带来的不仅是肉体上的负担，也会给患者的钱包带来巨大的负担。
就算是有保险，医院的床位也不便宜。
没有比不动手术更好的了。
『（…不，这也不过是我的借口吧）』
在处方单上写上自己的签名，我叹了一口气。
『呼――』
就像是把工作的不满就这样挤出来一样，从口中吐出白色的烟。
医院这种地方，对于吸烟特别的严格。
院内不说，如果是在屋顶或是庭院里吸烟时被发现了，就会被恶鬼护士狠狠训上近一小时。
特别是在屋顶，还会以擅自拿走钥匙的名义被多发两成牢骚。
…顺便一说、我已经做过3次了。
受到教训之后的我从那以来一直都在吸烟室吸烟了。
但是…。
吸烟室只是虚有其名，事实上只是走廊的角落里安置的玻璃结构的空间…。
『…日子真不好过』
这简直像是在示众――不，是出洋相。
实际上，世上不把吸烟的当人看的家伙太多了，没有办法。
…当然，海璃也是其中之一。
『（和这种家伙交往的我，又算是什么呢…）』
不知不觉一边抚摸着手腕一边想着，但不可能会有答案。
咚咚、
…嗯？
『高原医生，又在这种地方偷懒……找你很久了！』
…被发现了么。
如果是被美女护士说这样的台词的话还好，被这家伙说可是一点都不高兴。
对了，这家伙——这家伙的名字记得是…。
『哟，小野，怎么了』
『请问…这是什么玩笑？』
『嗯？你在说什么呢小野』
『我的名字是佐野！
都一起这么长时间了也该记得了』
说长，也不过2个月不到而已。
『但是，没有任何提示和预示的话根本记不起…』
『为什么叫人的名字还需要提示和预示啊！』
『还有已经说过多少次了，请不要老是从办公桌那突然消失…』
『哟。怎么啦、美野○太』
『…啊？』
呜哇…糟糕，不小心说出全名了。
『是你有奇怪的姓的错』
『怎么就自话自说地反咬我一口啊…』
『要是你不叫美野，我也就不用出丑了啊』
『我不叫美野。
是佐野』
…咦？
『哟。怎么啦，佐野』
『请不要不以为然的重新打招呼』
『还有…请不要老是从办公桌那突然消失』
『哟。怎么啦，佐野』
再怎么说也没忘记这家伙的名字。
不过，能马上想起来也是个奇迹…。
『不是怎么啦吧？
请不要老是从办公桌那突然消失』
『工作的话已经搞定了。
病历的复印件已经放在你桌子上了吧』
我把烟头放进烟灰缸，走了出来。
『还是说，出什么问题了吗？』
『不，并不是指那个…』
总觉得回答得很含糊。
这家伙是，
实习第二年的新人医师。
在大学医院结束第１年的实习后、这个春天开始在这个医院作为实习医生任职。
而且――。
『高原医生是我的指导医生吧？』
――恩，就是这么回事。
原来从４月开始要担任这家伙指导的医生不知道被哪个大医院挖去什么的，结果变成我来照顾这家伙了。
…我们都是从大学医院到来的，指导医生和实习医生。
算很搭配吧…。
『然而最近，我总觉得没有受到什么可以说是指导的指导…』
『有好好让你照看病人吧。
而且，我也有把我的病人病历给你看』
『问题就是那病历』
『今天那位下村先生的病历，那到底是怎么回事』
『典型的初期肝癌――这不明显是适合做手术的病例吗』
…是说那个啊。
『还没有确定是癌。
况且，也不是什么都只要做手术就好的』
『有不需要动手术的病例，也有动手术也无法完全治愈的病例』
『唉…这真不像是高原医生说的话。
被称为『神之手』的高原先生说的话』
…神之手。
这个单词，是指宗教上的神明吗，还是说仅仅是『神迹般的手术』的简称呢，我并不清楚。
不过，我过去确实是被人这么称呼。
『根据我听到的，医生你来到这边的医院还没有做过一次手术吧』
『…神之手不是一次都没有发挥过那本领吗』
『我在学生时代就听说过你的名字了』
『高原医生……神之手是如此的出名』
『…所以，我想从医生你那里学习的东西有很多很多…』
佐野的话接二连三。
一定是因为这个青年太过率直了吧。
而且，也太过年轻了吧……
『这里不是求学的大学。
是进行医疗的医院』
『现场也有现场的判断』
『然后，下判断的人是我』
『…我明白了。
说了越过分内之事的话真对不起』
嘴上这么说，现在的他还是没办法明白吧……
…就像过去的我一样。
不过，他早晚都会明白的。
早晚会切身体会到。
『（…体会到谁都无法成为神）』
『高原医生，可以问你一件事吗？』
『恩，什么事』
『医生为什么会到这个医院来？』
我吃了一惊。
这是第一次被面对面询问这件事。
…这也是，因为他太过年轻的关系吧。
『你也听过各种传闻吧。
那些不好的传闻』
『嗯…和主任大吵了一架啊……因为失误而把患者……害死啊之类的……』
『那种事，在医疗现场可是家常便饭。
这个成不了被降职的理由』
『那…还有更…？』
『…啊，差不多是吧』
不，一定是那样吧。
作为医生决不能被原谅的行为——作为人类不应有的行为，那种会被奚落的…。
『算了，这不是你要去在意的事』
『神之手-高原英治并不存在，仅仅如此』
…下班时间。
看来，今天罕有的可以不用加班。
这种日子还是早点回去和海璃一起悠闲的看看电影吧
车站前的影像出租店的会员卡，我记得是在钱包里…
『…话说现在不是做这种事的时候吧』
回去之后，还有大堆的行李等着我打包呢。
反正靠海璃一个人，也不会有什么进展――。
『高原医生，快来帮帮我！』
『佐野，怎么了
该不是来阵痛了吧？』
『是啊，妻子要生…。
喂，我可是单身！』
从明明中午说了那么过分的话还能这么爽快的吐槽看来，这家伙意外的坚强也不一定。
顺便一说，这是对妇产科医生严禁的玩笑。
之前，可是被狠狠训了一顿还被要求写反省书。
…附近的恶作剧小鬼么，我是。
『玩笑先放一边…发生什么事了？』
『恩。是这么一回事，703室的川崎太太不愿意打点滴啊』
『即使是我硬要打结果也只是搞到她发脾气乱闹…』
『703…７楼吗』
我有不好的预感。
７楼的病人会因为针头这样的疼痛而闹事吗？
那个７楼的住民…。
如果是的话，理由只有一个――。
『川崎太太也不愿意吃饭。』
『所以我对她说至少也得打些点滴才行…』
…就是说，是这么一回事。
『明白了。
总之先去７楼吧』
『不好意思，麻烦你了』
十分缓慢的电梯。
其理由，不用想也知道。
因为这个电梯也是７楼的病人所使用的。
――７楼。
处在这个医院最高层的那里，和一般的病房风格上有所不同。
…就是被称为疗养院的地方。
…既是医院、而又非医院的地方。
――那里也是踏出阶梯的人们所生活的地方。
叮、
打开门的同时，集中在正面的护士站里的护士们往我们这边望过来。
平常总是毫无感情的视线、今天稍微有些不一样。
…我被她们期待着。
『…只有这种时候才依赖我们…』
我跟着引路的佐野走。
…比其他的楼层要稍微宽广的走廊。
…稍微有点高的天花板。
我再次认识到这里……果然只有这个地方是异常的空间。
『就是这里』
７０３室就在离电梯不远的地方。
那意味的就是――。
『…佐野，你在走廊等着』
『…我明白了。
拜托你了』
咚咚，
『川崎太太，我进来了』
没有回应，于是直接打开了门。
和日用器具的数量比起来显得过于宽广的房间。
缺少色调的房间。
那张病床上，躺着一位瘦削的老太太。
『（果然…）』
看着她的样子，我得到了确信。
…然后，决定了如何应对。
『川崎太太。
您讨厌点滴吗？』
老太太没有回答。
『哈哈哈，真不好意思。
那家伙是新来的，打针很差劲』
『但是，已经没关系了。
我来的话就不会弄痛你的。
只要一下就能搞定了哦』
『……不需要』
『什么？』
『…已经不需要，打点滴了』
『这可不行哦川崎太太，这可是必须的药物――』
『…已经什么都，不需要了…』
『…让我死吧…拜托了，医生，让我这老家伙死吧…』
…渴望死的呼喊。
我努力用很温柔的方式对着那个声音说话。
『发生什么事了，川崎太太？
不介意的话，能说给我听听吗？』
『…只是我这老家伙的胡言乱语…也可以么…？』
『恩，随时奉陪。』
断断续续地开始说的话语，总结起来是这样的。
儿子和儿媳没有来看她了。
也没办法见到孙子。
就算活着也什么都做不到。
…想快点，去丈夫所在的天堂。
『这样的话，要不要办退院手续呢？
川崎太太你想的话，随时都可以退院哦』
『…不要…不想回家…不想给儿子和儿媳添麻烦…』
至始至终都是这种感觉。
『那样的话，能请川崎太太您打些点滴么？』
『因为这里是医院，不能让不想接受治疗的病人老是住在这里』
…这是说谎。
在这个７楼，那样的道理根本说不通，这是医生的常识。
『还是说――您要回家呢？』
但是，说谎就是我的工作。
『…我知道了…』
川崎太太只说了这句，便伸出手腕，像断了线的人偶一般躺在了病床上。
往那浮现出来的血管上打入针头后，我走出了病房。
『真不愧是高原医生。
我对医生你另眼相看了。』
『医生的武器不是手上功夫灵活而是嘴皮子的灵活——真是个恶劣的玩笑吧』
是玩笑的话还好。
在这里，有时候那也是现实
『但是，多亏了你才得救了。
从那样子来看川崎太太也――』
『我说啊，佐野…不要对７楼的住民陷的太深了』
『住民？
不是病人吗？』
『从刚才的事你也明白了吧。。
这里的人根本没有期望得到治疗。
他们没有把自己当成病人。』
这是立志从医的人绝对要面对的现实。
对于病人来说治疗并不就是全部，这种事实。
『…但是，我――』
这家伙到底是抱有多大的志愿成为医生的呢。
到底是什么理由让他开始攀登这个阶梯的呢
…什么都好。
即使那是多么崇高的东西也好，事实就是事实，是不会改变的…。
回想起７０３室里的老太太。
『（…从那样子来看，已经活不长了吧）』
现在还是７楼住民的她。
但是总有一天也将离去。
到那时候…又会有别的谁成为那里的住民吧。
『所谓的７楼，对我们医生来说只是个恶梦』
年轻的时候，只要去追梦就行了。
为理想打拼就行了。
只不过，把恶梦当成普通的梦来割舍去是必须的。
割舍的方法，必须去学。
我不希望佐野走我的老路。
…犯我所犯下的过错。
坐电车3个车站，再从车站乘自行车10分钟。
这样终于可以看到我家的灯火了。
２层的公寓最里面的房间。
那里就是海璃等着我的地方。
『欢迎回来，英治。
今天真早啊。
我马上就去热饭，你等等』
『…咦？为什么不说话呢？』
『喂ー、英治ー？』
――这是什么啊。
从海璃的肩膀后看到的房间景象。
就像是强盗进来过一样一塌糊涂的。
原本排在书架上的书也好，原本收在衣柜里的衣服也好，全都散落在地板上。
『嘿嘿，我很棒吧？
今天可是很努力的打包行李了』
『…哪里打包了，简直是在拆包』
『这，这算是有必要的恶行呢，还是说是改革时所伴随的痛苦呢』
『那为什么相册会打开着？
那也算是有必要的恶行吗？』
『那个…』
『…呜…』
『…对不起』
打包行李…加油吧…。
『呜哇，那个时候的你真是年轻啊』
『是，是吗？
我自己倒觉得没多大改变…』
『哇，这张照片上的英治，是光头啊！』
『喂，不要看这个！
那是我的黑历史！！』
『诶—、我觉得这样也蛮可爱的嘛』
『不过拍到我的照片还意外的多啊。
还有些被拍了我都没印象的照片』
『因为我喜欢照相嘛』
『哦，没想到你还有这种兴趣…』
『不过，只限定拍英治的照片而已』
『…哈』
我们不知何时沉浸在观看相册之中。
…这也是有必要的恶行。
…改革时所伴随的痛苦。
『说起来，为什么这个时候的英治会光头呢？』
『那个…，最开始我认为作为医生必须要清洁』
『最近的英治不太干净了呢』
『真是啰嗦，这只不过是有点懒散而已』
摸摸下巴，发出沙沙的声音。
…明天好好剃一下吧。
『快看快看，还有去海边时的照片』
那是印着半年前日期的两张照片
照片上面映着荒凉的冬季的大海
『记得是第一次约会的时候吧』
『啊，我想起来了！
明明是那么重要的日子，英治却只带了快用完胶卷的照相机…』
没错，结果只照了两张照片
还记得当时被一脸气状的海璃埋怨了很久。
『不要生气了，也算是有照到照片了，就算了吧』
于是，那时候的两张珍贵照片被慎重地保存在了相册里。
有一张是我们的双人照。
戴着宽沿的大帽子，一脸害羞的海璃真是太可爱了。
不…记得那时候、海璃好像感冒了吧。
脸红究竟是因为害羞呢，还是别的什么理由呢…。
然后另外一张，是以祖母绿的大海为背景、摆着简直像是封面模特一样的POSE照的——。
――我的照片。
『…可以撕掉丢了吗？』
『不行！
这是我们重要的回忆！』
『这种照片，才不是什么重要的东西』
想起来了…。
以恶作剧心态不停下指令的海璃，和察觉后才发现已经照做摆了姿势的自己。
在冬天的海边，穿着一条短裤摆媚态的我，周围的人是怎么看的呢。
…确定是黑历史了。
『这个手镯也是去海边时做的吧』
海璃一举起右手，那上面的蓝色的石头摇摆着。
『啊，没错』
我也像海璃一样举起了手腕。
在那里，有绽放着同样光芒的石头。
从那天开始就一直带着手腕上的，以蓝色矿石做成的手镯。
并不是配对买的。
…大概是，谁弄丢的东西吧。
失去石头与石头之间相连的线，散落的那些石头，就像是夜空的星辰般埋在沙粒中。
从石头的数量来看，也许不是手镯而是项圈吧。
但是，海璃却把那做成了2个手镯。
然后还说其中一个要戴在我的手上。
『『在断掉之前不可以摘掉』』
那句嘱咐，过了半年我仍然忠实的遵守着。
向我这种忠犬，果然适合的不是手镯而是项圈吧。
『我说海璃，这个手镯是――』
『咦？还有我的护士服照片啊。
这是谁照的来着？英治吗？』
海璃早就去看着另外的照片了。
那是拍下了医院里一幕的照片。
『笨蛋，上面也照了我吧。
在那个角落里』
『啊，真的。
呵呵，穿白褂的英治，果然很帅ー』
『话说，这是偷拍的吧。
会做这种事的，应该是冬木或真锅他们其中一个了』
『真锅是谁？』
『以前不是有过那么个人吗，总是把单反相机挂在脖子上的家伙』
『那家伙、就算是上班也绝对不把相机放开。
所以白衣的胸前总是鼓鼓的』
『啊。想起来了，是那个医生啊—ー』
『顺便一说，冬木是戴眼镜的家伙』
『说什么透过镜片来看的景象要更加现实些……戴着一副不相称的装饰眼镜的家伙』
『实际上是为了抵挡紫外线。
据说是天生视网膜比较弱』
『诶，还真是辛苦…』
仅仅一张照片、却能引出各种话题。话题从仅仅一张照片被引申了出来。
…仅仅还不足一年的，我们的日常生活。
『那个时候真是开心啊』
映着我和海璃的照片。
我是医生，而海璃是护士。
『（…死神与天使吗）』
――死神。
这是给予我的称呼。
契机只是微不足道的一句话。
那个时候的我，因为一个女孩子的心脏手术失败――。
不…正确来说，并没有失败。
但我经历了比失败更大的挫折。
打开胸膛，在那里，我明白了自己什么都做不到…
手…停止了动作。
…第一次这样。
那时候我的直觉感知到了。
――不管我怎么挣扎也无济于事，不管世界上的名医们怎么烦恼也好，这个孩子是无法获救的。
――这个孩子在不久的将来，就会死去。
――――我不能成为神。
…神。
我仅仅是以此为目标前进着。
仅仅以此为目标前进。
所以，在明白那只是无法触及的幻想之后，我失去了一切。
梦想也好，希望也好，一切都。
现在来看，那是只要是医生都会经历的挫折。
但是，那时候的我太过于愚蠢，稚嫩…。
所以，不经意说出来了。
『『――要是能杀掉她的话，就能帮她解脱了』』
我记得当时同事们一起用奇异的眼神朝着我看。
真锅也是，冬木也是，都用同样的眼神看着我。
…我讨厌那个视线。
『『难道不是吗！？
就算接下来多活那么一点时间，又有什么用？』』
『『忍受着疼痛与痛苦活着，到底有什么意义啊』』
『『走不了路的双脚，说不了话的嘴…。
张不开的眼睛，能做些什么啊！？』』
…明明是正确的言论。
『『在猫狗的世界里安乐死是常识吧！？
别人会责备让它们继续活着是非人道的行为吧！？』』
『『为什么人类就不一样！？
为什么只有人类是特别的！？』』
我讲的话明明是谁都感受到的。
…明明是谁都对此抱有着疑问的。
『『都怎么了！？
谁说句话啊！！』』
为什么要用这种眼神看着我！？
为什么——要用那种看待陌生人的眼神看着我！！
传言一瞬间就在医院里传开了。
不管是谁都在背后指责我并如此称呼道。
――偏离了走向神的道路的男人。
――――死神。
『我现在也很开心哦』
一抬起头，在这六张榻榻米一间的小小的房间里，海璃微笑着。
『因为，能这样和英治一起生活啊』
在那个医院里，有一位被称为天使的女性。
是在许多的护士当中，最适合护士服的女性。
――安佐乃海璃。
不管是多么忙碌的日子，总是一脸微笑献身工作的姿态，简直就是天使。
不仅在病人之间，在医生之间也很有人气的她，对我来说实在高不可攀。
大概，我们说过的话只有２－３次的事务联络而已吧。
虽然我们在同一家医院工作，但也只是仅此而已。
…我在诊察室，而她在病房。
相互之间几乎没有什么接点。
不过，她活跃的事迹几乎每天都会传到我的耳边。
祈祷着我的名字也能传到她的耳边，我日日夜夜，握着笔和手术刀。一直握着。
但是，最先折断的并不是笔也不是手术刀，而是我的心。
――死神。
从某天开始，这就成为了我的贬称。
即使如此，天使的名声仍然继续传到我的耳边。
结果…医生能做的事也是有限的。
进行诊察，给病人提示一些选项。
根据病人的需求，进行治疗。
只不过…就连这也是一种欺瞒。
面对病魔，医生可以做的事，并不多。
能够治好的就治，如果不能就放弃。
这就是称为医生这种存在的事实。
…但是，护士却不一样。
不管是什么病人都能平等对待。
…能够平等地给予他们关爱。
――原来如此，天使。
即使负责的病人死去了。
医生只会被责备无能。
但护士却会因为直到最后都献身般地努力工作而受到赞赏。
――原来如此，天使。
和无法成为神的我比起来，什么都差太远了――。
『『如果安乐死作为治疗方法被认同的话、医生你会那么做吗？』』
这是已经没有任何廉耻和声誉的我，在屋顶上吸烟时遇到的事。
天使-安佐乃海璃突然对我说了这么一句话。
『『不要问了，在这种地方。
被谁听到的话你的处境就糟糕了』』
但是天使并不退缩。
『『眼前有人在痛苦着，医生你能放弃吗？』』
『『眼前有人在死去…医生你能笑得出来吗？』』
不明所以。
为什么，死神会和天使在说话呢。
…我究竟被询问着些什么呢。
『『――我母亲被人杀了』』
『『…我什么都做不到…』』
『『…只能够眼睁睁的看着母亲在眼前慢慢衰弱…』』
『『…为了不让母亲感到不安，只能够做出一副拙劣的笑容…』』
不明所以。
为什么，天使会在死神的面前哭泣。
…我该怎么做才好。
『『现在也是一样…。
我只能眼睁睁的看着…』』
『『只能一直维持着那副伪装的笑脸…』』
绝对不会进行治疗的护士。
但却因此得到赞赏的护士。
但是，她――。
『『我不得不放弃…』』
『『我不得不微笑着…』』
『『但是，要是医生你的话…！』』
如果是我的话……又怎么样呢？
能够治好病人？
能够拯救病人？
…那种事，只是欺瞒而已。
我背对天使，准备离开了。
再争论下去也只是浪费时间。
不是医生的人，无法理解医生的纠葛。
『『…如果安乐死被认同的话…』』
背后传来这句话。
轻微，断续的声音。
『『即使是那样的世界，你还会向往成为一名医生吗』』
脚步停下了。
但是我并没能回头。
因为我明白，即使我回了头也回答不了她的问题。
知道她所负责的病人是在那天去世这件事，是很久之后的事了
『嗯？怎么了，英治？』
『没什么…』
『…在想你是什么时候开始对我说话不用敬语的』
从那天开始，我变得有事没事总找海璃说话了。
在聚集了各地人群的大学医院里，同是本地人也是理由之一吧。
能够自然的在一起的机会变多…注意到的时候已经成现在这样了。
这是何等孽缘。
但是…搞不好的话，海璃只是在不停等待而已。
…等待那天那个问题的回答。
『莫非，那就是说，叫你『医生』的话更萌呢？』
『哈？什么意思』
『因为，你说我不用敬语嘛』
『我可没说不行吧』
『说起来，
我在衣柜里面发现了以前穿过的护士服。
要不要穿穿看呢？』
『然后这么说。
『医生…我好像有点发烧…。
能帮我看、看吗？』』
『这是哪里的ＡＶ啊！？』
『“啊啊，不可以…。
不可以测那种地方的温度～』』
『哪里的温度啊！？』
『那可不能说。
会被消音』
『不过你还真清楚啊…。
该不会你，看过那种的录影带…』
『没有。
不过，整理行李的时候跑出来很多』
…呃…。
『真是意外啊ー、英治。
没想到英治喜欢护士系啊ー』
『不，那，那是…』
还很憧憬你的那段时间……不经意收集的…。
『我已经从那里毕业了，原谅我吧』
立刻跪下磕头。
『嗯，很好』
『因此，我一张不留全处理掉了。
嘿嘿』
『…呜』
…胸口…好痛…。
这就是…丧失感吗…？
『咦咦？
怎么了，怎么了？』
『没,没什么……』
『不必痛苦。
抬起头来』
『是～～』
『…呼ー』
混着白烟叹了一口气。
『（就结果而言，我这生活也不算太糟糕吧）』
我调职时海璃也说要跟着我一起走时，多少也感到有些焦虑。
面对两个人同居这种极速展开也不知所措…。
而最让我吃惊的就是海璃根本没有执着于护士这份工作。
确实，护士这种工作少薪多忙。怎么想都是不划算的工作。
只不过……不，正因为如此，才有那么多即使如此还是抱着满腔热情的人。
当然，我也曾认为海璃是这种人，只不过――。
…或者说，海璃只是感到累了也不一定。
对那份必须每天保持着虚伪的笑容的工作。
我的调职正式决定后的第二天，海璃很干脆地递交了辞职信
理由是，身体不适。
…很明显的谎言
当我把不少的行李寄出去，朝着本地路线的车站前进时，和那时的海边一样，戴着宽沿大帽子的海璃站在了那里。
『『今后也请多关照，英治』』
『『真希望能长久的交往下去。
呵呵』』
于是，死神与天使踏上了旅程。
不…那已经不是死神和天使了。
死神丢弃其名，而天使则用自己的双手折断了翅膀。
站在那里的只不过是两个人类而已
――高原英治。
过去被嘲讽为死神的男人。
――安佐乃海璃。
过去被赞颂为天使的女人。
随处可见的男女。
没有任何特殊的两个人。
…那就是，我和海璃。
奀棡『英治,不可以！！』
塸帯『为什么由你来决定可不可以啊』
奀棡『绝对不行！
因为英治你可是医生啊！』
塸帯『我说啊，我可不是实习医生而是临床医生，根本不需要这种东西』
吵架的原因――更正，成为议论对象的是堆满纸皮箱的医学书籍。
奀棡『但是但是，万一需要的时候没有了不是很麻烦吗？』
塸帯『基础的书医院里有，没事的』
奀棡『那那，专业的呢――』
塸帯『那种基本用不上』
塸帯『再说，拿这些书来充实书架也没意义吧。
卖掉的话也会有一定的金额』
奀棡『你在说什么啊。
这种破旧的书绝对会被砍价的』
塸帯『是呢…也就一本２万日元左右吧…』
海璃僵住了。
奀棡『就是说…这里全部加起来…』
塸帯『有３０本左右，大概６０万日元吧』
虽然不知道在想些什么，不过你的眼睛看起来就像是﹩＿﹩一样了，海璃。
塸帯『再怎么说原本可是１本值５～１０万的东西，确实有些可惜…』
要是１本１０万日元的话…这些全部不就是３００万日元了！？』
奀棡『英治是有钱人！？
名流！？』
塸帯『也有些是前辈送我的就是了』
塸帯『这没什么可惊讶的吧。
你以为私立大学的医学系光是学费就得花多少』
塸帯『怎么了』
总觉得像是被奇异的目光看着…。
所谓的医生也就是那种特殊的人。
奀棡『这一本书…就值这里２个月的房租…』
翻动翻动，
奀棡『…德，德语？』
塸帯『英语啦。
快点放回去，不然我卖不出去了』
奀棡『啊，发现翻动漫画！
话说，居然在１０万元的书上画翻动漫画…！？
一格要多少日圆啊！？』
说起来，好像在大学的课堂中画过的样子…
…开始有点担心卖不卖的出去了。
翻动翻动、
奀棡『啊哈哈哈！假发！
假发飞走了！』
塸帯『顺便一说这是以我们的教授为模特画的』
翻动翻动，
奀棡『咦？作者介绍这里的照片是…』
塸帯『那家伙就是我们的教授。
你看，像是假发吧？』
奀棡『嗯，确实看起来被风一吹就会飞掉的感觉』
塸帯『这个教授，绝对会让参加讲座的学生买这本书。
说是教科书。』
塸帯『虽说是比较便宜的书，１本也就２万日元左右…』
塸帯『即使如此一个人买一本，光是拿版税也会有２０００日元进教授的荷包吧？
一本万利的买卖啊，真是的』
奀棡『…呜哇—，见识到了医学界的灰暗面了ー』
说是灰暗面就有点太夸张了…但是在意想不到的地方有意想不到的钱在流动倒是事实。
再说，医疗相关的市场规模绝对不小。
光是引进稍微大点的机器就得动用上亿的钱…这些事都是常有的。
只不过，由于市民之间存在医疗保险体系的关系，市民们很难有实感而已。
这本书里夹着的是…』
海璃拿出来的是对折了的奖状似的纸。
奀棡『我看看…医生…资格证』
奀棡『哇哇！？这个是执照啊！？』
塸帯『啊ー。
还以为丢了，原来夹在这种地方了』
奀棡『这，这个是很重要的东西吧！？
为，为，为什么会在这种地方！？』
塸帯『那种东西不就是张废纸罢了。
重要的是资格本身』
奀棡『是，是那样的吗…？』
塸帯『又不是像驾驶执照一样非带在身上不可的东西』
刚以为海璃会盯着那张破纸看一阵子时…。
奀棡『…那，给我吧？』
啊…？
这家伙说什么呢。
塸帯『不，算了，给你也可以…不过你拿了干嘛』
奀棡『镶上框，挂在门口』
塸帯『拜托你不要，羞死人了』
奀棡『不行。
这已经是我的东西了』
塸帯『我刚忘记了。
法律上是禁止转让执照的』
…虽然不知道是不是真的。
塸帯『总之，继续打包行李吧。
这样下去收拾多久都没完没了』
海璃一边盯着执照，一边发出奇怪的嘟囔声。
塸帯『喂，海璃，那个先别管了――』
奀棡『我果然还是反对卖这些书！』
塸帯『为什么啊。
你刚才开始就在说些奇怪的话』
奀棡『没为什么！总之就是反对！！』
塸帯『对了，拿卖掉的钱去吃烤肉吧。
就当是搬家纪念的庆祝派对』
奀棡『我，我才不会被食物骗了！』
塸帯『马上就要夏天了，买件碎花图案的连衣裙给你如何？』
奀棡『…才，才不会被骗…』
现在看起来就快要被骗了。
塸帯『啊，墙纸也换换吧。
那个公寓，墙壁雪白的太煞风景了』
塸帯『海璃喜欢什么花样的？』
奀棡『嗯—，我的话果然还是蓝色系――。
啊！喂！英治！』
奀棡『派对什么的买便利店饭团就行了，连衣裙我也不要，墙壁一片雪白我也无所谓，书不可以卖！』
可惜……没能蒙混过去。
奀棡『知识可是心灵的营养哦。
就算是现在不需要的书，也许会有派上用场的一天也不一定吧』
塸帯『…是吗？』
奀棡『是的。
因为英治今后也一直要当医生啊』
塸帯『…医生…』
视线落在了海璃手中的执照上。
塸帯『…医生，吗』
有时候突然会想。
我还会热衷于这份工作多久呢。
积累知识，钻研技术，即使如此还是无法到达我所追求的地方。
梦想也好希望也好，最后连热情也都失去了。
事到如今，我继续当医生又有什么意义呢？
塸帯『……』
但是，虽然这么说也不能轻易就辞掉工作。
如果那么做的话，不到转眼间我就会因公寓的贷款被压迫到透不过气来吧。
塸帯『…我说，海璃』
奀棡『嗯？怎么了，英治』
塸帯『我说你啊…那么简单的就辞掉医院的工作，真的好吗』
『嗯ー？英治你突然说些什么呢』
奀棡『这是理所当然的啊。
如果不那样做，就不能和英治在一起了』
塸帯『…笨蛋』
没有任何留恋与踌躇就辞掉工作的海璃。
奀棡『真是的！
不用一一嘱咐这点东西我也懂啦』
塸帯『还有，别忘记去房东家打声招呼。
地址是街道对面的前数第三户。
还有――』
奀棡『…英治，你该不会是不信任我吧？』
那样的话，我现在继续医生这份工作的理由也还在那里吧。
――为了和海璃在一起。
仅仅为了这个理由，我继续当着医生。
…一定是这样的吧。
奀棡『笨蛋是什么意思啊ー！
这可是很重要的事啦！』
塸帯『啊啊…。
…啊啊，是啊』
我今后也一定会继续当一名医生。
不是为了治好病人，也不是为了自己的野心…。
…仅仅只是为了海璃。
塸帯『…我知道啦，这些书不丢了』
塸帯『即使是现在没用的知识，积累下去的话可能某一天也会派上用处吧』
奀棡『嗯。很好』
我一边被微笑的海璃守望着，一边在纸皮箱上写上“送往书房”。
如此这般，尽管展开着丢不丢掉的论争，搬家的准备也同时一步步地进行着。
渐渐这个房间没有了生活气息，转而代之是不断增加的淡茶色纸皮箱。
――于是就这样，迎来了搬家的这一天。
塸帯『搬家公司的人应该今天中午就会来的，拜托你了』
奀棡『知道了。
英治你就安心去工作吧』
塸帯『煤气和水已经停了，即使搞错了也不要去上厕所哦』
塸帯『然后，出门的时候要把总电闸关掉锁上门锁』
塸帯『啊，不，没这种事…』
确实从外表看来是有点靠不住…。
但是我知道，她的内心比谁都可靠。
再怎么说，海璃可是过去被称为天使的护士啊。
护士必须要做比医生更多的琐碎工作。
当然，绝对不允许有任何失误。
那份工作需要多少集中力与忍耐力、就连身为医生的我都无法想象。
塸帯『对不起。
微有点激动了』
奀棡『呵呵。
终于要搬家了啊』
塸帯『不久前才搬过一次家呢。
看来我长这么大还是那么轻浮啊』
说起来那是当然的吧…因为，３个月前的事，与其说是搬家不如说是逃难…不，流放？彻夜逃跑？
…还是说私奔吗？
总之，是伴随着一些消极因素而搬家的。
和那次比起来，这次的搬家可以说是一帆风顺，完美计划过的。
没有任何不安要素。
…不过为此的准备也是十分幸苦就是了。
奀棡『对了。
英治才是，可别搞错回到这边的家里来哦』
塸帯『呜哇，这个很有可能……』
奀棡『要记得回那边的公寓哦。
新钥匙有带着吧？』
往口袋里摸了下――咦？
塸帯『…对不起』
奀棡『真是的，我就知道会这样。
等等我去拿』
海璃啪嗒啪嗒的回屋里去了。
塸帯『…振作点啊，我』
海璃正在搜寻那些残留的小行李…。
是不是房间变宽敞的关系呢…她的背影意外地显得娇小。
想要守护那个后背，我一直是这么想着的，
但实际上，被保护着的总是我。
奀棡『久等了。
给，新家的钥匙』
塸帯『恩，Thank you』
手中感觉到的是冰冷的铁的触觉。
这是海璃辞掉护士，而我继续当医生，然后得到的东西。
…这是开启我和海璃的新生活的钥匙。
…这把钥匙，一定能够帮我保护海璃。
为我守护我和海璃的生活。
塸帯『…那，我走了』
一路走好』
仅仅只住了３个月的房间。
但是，我们在这里聊了数不尽的话语。
对于两个人住来说实在过小的房间。
所以，几乎每晚都靠在一起入眠。
在这个房间里，我一直和海璃在一起。
塸帯『（是否该说一声谢谢呢）』
奀棡『英治，一路走好』
塸帯『为什么要说两次啊』
奀棡『因为这是很重要的啊』
塸帯『啊啊…那个，我走了』
…现在，我离开了那个房间。
嵅栰『请回去』
塸帯『……』
什么意思啊这是…。
嵅栰『别问这么多了，请快点回去』
塸帯『……』
为什么…我要被后辈冷酷的对待啊？
是昨天说教的报复吗？
是以下克上吗？
嵅栰『高原医生，有在听吗？』
塸帯『啊…啊啊…』
嵅栰『今天是搬家的日子吧？
不是在这种地方磨蹭的时候吧』
嵅栰『医生不是唯一的男性劳动力吗。
把事都交给太太一个人真是太可怜了』
啊啊，是指这个啊……
塸帯『啊，不，她并不是我太太』
嵅栰『你们在同居吧？』
塸帯『啊，恩』
嵅栰『相亲相爱吧？』
塸帯『恩，大概吧』
嵅栰『那就和夫妻一样了』
虽然平常就觉得是个幼稚的家伙…但今天的佐野真是越发精明冷澈。
可以说是，“佐野全开”了
嵅栰『今天对你们俩来说可是新生活的开始。
这种日子居然不在家，你是什么一家之主啊』
塸帯『没想到会突然叫我值班啊…』
嵅栰『那种事、我带你做吧。
值班什么的不正是新人干的吗』
塸帯『……』
嵅栰『你那副表情什么意思』
塸帯『不…我没想到会从你口中说出这种话来』
嵅栰『你至今为止是怎么看我的啊』
塸帯『总是贫嘴，只会逞强的黄毛小子』
嵅栰『…这个…我不能完全否定…』
…确实，佐野说的也有道理。
所谓的值班，主要是让新人和实习医生来做的。
…也就是说，突然被安排这种工作的我在这个医院里和新人没两样吧。
塸帯『等等，等等，要是来急诊了怎么办』
嵅栰『请不要小瞧我。
我好歹也是一名医生』
嵅栰『再说，实在没办法应付过来的时候我会马上叫高原医生的。
新家就在这附近吧？』
塸帯『啊……是啊』
嵅栰『那就决定了。
来，快点回去帮太太忙吧』
塸帯『都说了，不是太太…』
嵅栰『别在意这种小事！』
嵅栰『那么医生，辛苦你了！』
…被赶回来了。
一看时间，正好准时下班。
这么早从工作中解放出来也许是第一次也说不定。
塸帯『…没办法。
今天就顺应佐野的好意吧』
帾奊『咦？高原医生，准备回家吗？』
塸帯『那个，你是――』
帾奊『…莳绘。
医生还是老样子啊』
…被盯了一下。
塸帯『不，记得，记得啦。
只是刚好没能立即反应过来而已』
帾奊『那，猜猜看我的名吧』
诶…莳绘不是名啊…！？
塸帯『诶，那个……嗯………』
帾奊『要放弃了吗？』
塸帯『不，等等。
对了――』
aruruナルキッソス実行環境仮環境scenariosnrナルキ３ ara ara03.txt
塸帯『……』
塸帯『…康子？』
帾奊『真是的…别说的那么没信心嘛』
塸帯『不不，并不是没自信。
只是觉得，要是弄错了的话有点对不起你――』
帾奊『顺带一提，弄错了』
…呜哇。
塸帯『……』
塸帯『…莳子？』
帾奊『莳绘莳子，哪里有会起这种名字的父母啊…』
塸帯『不，有可能是在结婚之后改姓成莳绘的吧』
帾奊『顺带一提我还未婚』
塸帯『我也是』
帾奊『我觉得医生你还是快点结婚的好』
塸帯『你也是』
塸帯『……』
塸帯『…智子？』
帾奊『高原医生真是位不会背叛别人期待的人呢』
咦…错了么？
帾奊『买马票中了的话就放过你吧』
塸帯『什么啊那是。
结果是对了？还是错了？』
帾奊『全力地猜错了』
塸帯『…对不起』
帾奊『…算了。
反正我比起名字来更喜欢姓一些』
帾奊『今后也请叫我莳绘吧』
塸帯『那不是结不了婚的女人常说的话吗』
帾奊『…什么！？』
糟了，惹她生气了？
帾奊『…今天的医生特别会耍嘴皮子呢。
遇到什么好事吗？』
塸帯『…嗯？是啊』
帾奊『和恋人有关吧』
塸帯『恩…』
搬家的话，当然也和她有关吧。
塸帯『话说…不只是诊疗部门，就连你们那边也知道了吗？』
帾奊『传闻可传得比医生想象的要广哦』
唔…佐野也好莳绘小姐也好，都什么情报网啊。
帾奊『从大学医院过来的精英年轻医生。
而且还带着恋人。
这已经足够成为话题了』
塸帯『不知怎么的，我只能想出那些俗套的闲话来…』
帾奊『传闻什么的，古今中外都是这样的』
帾奊『特别是在医院…你看，这里太过于封闭了根本没什么邂逅不是吗』
帾奊『听说高原医生要来我们这时，应该不少人有所期待哦』
帾奊『但是，没想到上任当天就是爱妻便当…』
帾奊『那时候，院内的士气可是下降了一段时间』
塸帯『就算期待我这种人也…看，其实就是这么个男人吧？』
帾奊『啊哈哈，要是一早知道的话就不会去期待了』
塸帯『……』
被这样笑话，还真是有点受伤…。
…难不成。
塸帯『…该不会，你也失望了吧』
帾奊『那个，我也……稍微也…』
帾奊『这不是当然的嘛。
在医院工作的话，根本没什么邂逅机会啦』
帾奊『护士就先不说，像我这种事务局的人，很少能有机会接触到男医生…』
…啊？
帾奊『实际上，这５年就连一次也…』
帾奊『啊，讨厌，我在说什么啊。
不好意思，这种话不该说给医生听的…』
塸帯『…唔ー』
不会吧…。
帾奊『高原医生？』
塸帯『我说啊。
果然以这个为目的来当护士的女性很多吗』
帾奊『这个目的，是指什么？』
塸帯『结婚啦…』
帾奊『那个…我也不能对此说些什么…』
帾奊『但是，有那种人的存在也是事实吧』
塸帯『是吗…』
…曾经是护士的海璃。
开始和我交往的海璃。
还有…很干脆地辞掉护士工作的海璃。
她当护士的理由，并不是为了救人吗？
她在那天使的笑容下面究竟想着些什么呢？
帾奊『那个，我觉得还是不要多想这些事情为好。』
噗通，心脏一震。
难不成，都摆在脸上了吗…。
帾奊『医生可是有恋人在的，只要好好重视她就行了』
帾奊『可不能打其他女孩子的主意哦』
好像被误会了。
…特意去否认反而会显得很假，算了。
两人一同走了出来。
傍晚的广场――印象中至今都没见过，果然在这种时间回去是第一次吧。
帾奊『话说回来医生，刚才的话题的后续…』
塸帯『嗯？』
帾奊『哪里有好对象的话，能介绍给我吗？』
塸帯『…没想到你这么着急啊。
你不是很喜欢自己的姓氏吗？』
也没想到她是认真的，于是回答时挖苦了下她。
事实上，莳绘小姐也应该还没到要着急的年纪…
…大概。
帾奊『那是。
当然最大的前提是要入赘来我家做女婿』
看她半开玩笑的回答，也许我的想法没有错。
塸帯『是呢…在外科做实习医生的佐野怎么样？』
塸帯『他也算是个精英，又是新人，我认为符合你的条件哦』
虽然性格上有些幼稚就是了。
帾奊『实习医生，不是薪水很低吗』
塸帯『是吧。
虽然如此，那家伙今年已经是第２年了。
再过不到１年就可以从实习期毕业了』
塸帯『而且，这个医院还算好的吧。
我曾在的大学医院的实习医生那才叫糟糕…』
月薪十万日元…根本活不下去吧。
大概佐野也是因为讨厌工资低才来这边的吧。
不…或许是像我一样闹出了什么问题…。
帾奊『也就是说，佐野医生明年会走吧？』
塸帯『大概吧。
虽然也有可能会留在这里…』
…不过应该是不可能的。
从那家伙的志向来看，应该不会满足停留在这种地方医院里吧。
帾奊『那就不行了。
不能在一起可是很痛苦的』
塸帯『你也跟去不就行了？』
帾奊『把工作辞掉，吗？』
…这应该是理所当然的反应吧。
只是因为我和海璃是特殊份子而已。
帾奊『现在的我实在无法考虑这种事』
塸帯『那就是说现在结婚还嫌早吧？』
帾奊『是啊，也许是那样没错』
莳绘小姐亲切地笑着抬头望着天空。
帾奊『…我能找到比工作更重要的东西吗』
她的低声细语融入到了黄昏的天空中。
…曾经我也是如此。
认为工作就是一切。
我曾坚信这就是我的生存之道。
塸帯『（…那只不过是死心眼而已）』
…只想着不停前进。
…只梦着不停向上爬。
塸帯『（但是，最终我也只能放弃而已）』
从那之后，我――。
格外摇晃不定的电梯。
是因为明明是老式却只有速度快吧。
２，３，４…数字不断增加。
然后…。
叮，
这里就是我们的家所在的地方。
离医院很近的公寓的７楼。
我――我们今天成为了这里的住民。
我确认了下口袋中新钥匙的感触。
再次感受到了搬家的实感。
塸帯『海璃会吃惊吗』
不由得就绕了下路买了个蛋糕回来。
整个实在是吃不下，只买了我和海璃份量的２块。
这点奢侈就允许我吧。
再怎么说，今天也是个特别的日子。
是我和海璃，新生活开始的纪念日。
站在还没挂上名牌的门前，把钥匙――。
塸帯『不，这里果然还是要…』
我改变了主意，把钥匙收回了口袋里。
然后――。
叮咚，
嗯，让海璃出来迎接我吧。
朝着开门的海璃，把蛋糕摆出来吧。
开始一定会是一副惊讶的表情，然后又露出满脸的笑容吧。
…那是天使的笑容。
现在已经不再对着病人的，只属于我的笑容。
塸帯『…嗯？』
叮咚，
再按一次门铃。
但是…门对面感觉不到有人。
塸帯『海璃…外出了吗？』
突然，有种不好的预感。
曾经有过这种感觉――。
我敲响病房的门呼唤着病人。
但是房间里没有任何回应。
不管我再怎么拼命叫，里面也没任何声音。
不止如此，里面连人的气息都没有。
…那是当然的。
因为房间里没人在。
房间里有的只是一具尸体而已。
塸帯『…太愚蠢了』
摇摇头挥去脑中的愚蠢的妄想。
记得那是在…７Ｆ发生的事。
就因为和这是同一层，才会有奇怪的联想吧。
仅仅是这样而已…。
塸帯『海璃那家伙…真拿她没办法』
从口袋里取出变得冰冷的钥匙。
咔哒，
曾几何时看的时候，感觉白的煞风景的房间。
但是现在却从排列着的家具里渗透出生活的气息。
塸帯『…海璃，不在吗？』
从家具已经搬了进来看来，搬家的事应该是已经搞定了。
客厅里摆着一张和大房间很不相称的小饭桌。
那上面留着一张便条。
塸帯『我去之前的家里搞卫生――吗』
反正清洁公司的人会去搞的，明明去搞卫生也没什么意义。
真是个规规矩矩的人。
我也应该去帮忙吗…？
塸帯『……』
不，要是来回岔开了也挺麻烦的。
明明跟她说过为了这种时候也好要带个手机的，海璃却执意不肯。
好像是说工作以外的时间不想带手机。
确实也不是不能理解那份心情…。
…我也是，每当手机响的时候就会想这次又是什么突发事件，又有什么急诊呢，全身绷得紧紧。
塸帯『没办法，我就做些力所能及的事吧』
重新环视一下房间。
家具是搬了进来，但是要收进家具里面的那些东西，还放在那些堆成山的纸皮箱中。
塸帯『当前需要的东西是…』
…决定跳过书房和寝室。
得先从需要用水的地方开始下手…。
塸帯『呼…这样ＯＫ了』
整齐地摆放着餐具的架子。
矮饭桌上，不知为何从餐具的空隙中漏出来的医生资格证被供奉在那里。
那家伙…估计到我近期内不会打开医学书籍的纸皮箱，做了些小手脚啊。
算了，总之这样就能一般地生活了吧。
坐在先前拿出来的坐垫上，休息了一会。
窗外已经是一片黑了…现在几点了呢？
塸帯『啊，时钟也得拿出来才行』
再次确认手表的时间。
…过了七点半了。
回来后已经２小时了。
塸帯『海璃那家伙…好慢啊』
肚子已经在抗议了。
就算想随便做点什么吃的，冰箱里也是空空如也。
又不能吃掉蛋糕……
塸帯『电视呢——哦，有了。
有接天线啊』
随便的换台。
多亏是短距离的搬家，所有的频道似乎都和以前的一样。
塸帯『……』
每个台都是些无聊的综艺节目。
主持人尖锐的声音刺耳得实在让人受不了。
只好换到唯一能看看的旅游节目了。
一边淡泊地播放着日本的地方影像一边附上解说的节目。
说起来这个频道是…。
塸帯『…好像必须要重新订合同了吧』
搬家真是在各方面都有麻烦事…。
最后，这个节目也结束了。
接下来播放的是，海外的家庭剧。
这是由一群个性鲜明的角色们所展开的家庭闹剧。
有哭，有笑，也有误解有争执，但是最终都会理所当然地迎来ＨＡＰＰＹＥＮＤ。
就是这样的一个家庭故事。
…一个人看的话实在是太空虚了。
塸帯『海璃…晚过头了吧』
一看钟，已经九点了。
…不对劲。
只是去搞个卫生而已，会花这么长时间吗。
就算会，海璃有试过只留下这么一条便条就空着家门好几个小时吗？
…不对劲。
塸帯『――不对劲』
有一种不明的，却又接近确信的东西堵在胸口。
…回过神来，我已经从７楼跑了出来。
原以为已经不会再乘坐的电车。
由于已经过了下班高峰期，车中的乘客很少。
但是我一动不动地站在门边。
窗外流动的夜景。
…我们所居住的城市。
…我们接下来要生活的地方。
塸帯『……』
怎么回事，这份不安。
怎么回事，这份焦虑。
我曾经，失去过一切。
本该就那样一无所有地活下去。
…但是，我讨厌那样。
所以，我想在这个城市再一次重新开始。
再一次…从零开始建立自己的归宿。
――由我和海璃一起。
塸帯『……』
今天就是那第一步。
新生活开始的纪念日。
所以…所以…。
塸帯『…该死』
电车的速度，感觉十分缓慢。
塸帯『海璃！？你在吗海璃！？』
激烈地敲打着门。
仿佛就像是曾经发生在７Ｆ的事件一样。
塸帯『…海璃…？』
然后果然，没有回应。
不…肯定是搞完卫生回去了。
肯定只是来的时候走岔开了。
塸帯『…不过，还是…』
抓住门把。
咔嚓…、
门轻易就打开了。
…没有锁上。
塸帯『…海璃？』
沉寂在黑暗中的房间。
没有任何家具，空荡荡的空间。
但是，在那六张榻榻米大的房间的正中间――。
塸帯『――海璃！？』
有个仿佛像蹲坐着一样倒在地上的人影。
小小的身体。
塸帯『海璃！？你怎么了海璃！？』
是医生的习惯吗，还是我已经在心底预想到了最坏的情况呢…。
我无意识地把了下脉。
塸帯『…有脉搏』
没有外伤。呼吸也正常。
瞳孔反射――没办法确认。
…就在这时候。
我手中握着的海璃的手腕抖动了一下。
奀棡『…英…治…？』
塸帯『海璃！？怎么了，发生了什么事！？』
奀棡『嘿嘿，太好了…英治你来了…』
闭上眼睛，微微笑着。
那份笑容…显得十分虚弱。
奀棡『…这样…我就安心了…』
塸帯『喂，喂，振作点！
海璃，睁开眼！』
塸帯『海璃！
喂，海璃！！』
但是从那之后，海璃就再没张开眼睛了。
――意识等级，５～８。
对应这种情况的方法明明已经掌握了。
但是我…我…。
塸帯『海璃ーーーーーーー！！』
对，只能不停的呼喊。
已经听惯的警笛声。
但是，坐在急救车内听还是头一次。
本以为会很吵，意外的并没有。
不…也许只是我的感觉麻痹了吧。
没错，我什么都听不到。
什么都看不见。
…回过神来，我已经坐在熟悉的医院大厅里。
嵅栰『真是的…别吓人啊』
塸帯『…佐野』
嵅栰『高原医生突然从急救车里走出来什么的…。
那究竟是什么上班方式啊』
塸帯『…海璃怎么样了？』
现在没时间应付佐野的玩笑。
嵅栰『姑且是稳定下来了。
先前恢复了意识，现在又睡着了』
嵅栰『以防万一先给她输液了。
今晚就这样直接住院好了』
塸帯『…是吗』
嵅栰『其他的，不看检查结果也不好说什么…』
嵅栰『看起来没有什么异常的地方，也许是营养失调什么的吧…』
嵅栰『最坏的情况，也可能是突发性心肌梗塞，脑器官方面的异常也有发生的可能性』
嵅栰『明天开始做下Ｘ光和ＭＲＩ检查――』
塸帯『……』
嵅栰『啊，不好意思。
不经意就…都是平时的习惯』
塸帯『不…没事』
我也在考虑差不多的事情。
没有任何缘由就倒下——不是什么小病就是什么大病。
嵅栰『至今为止，有发生这种事吗？』
塸帯『不…没有』
嵅栰『那有什么预兆吗…』
塸帯『大概…没有…』
嵅栰『是吗…』
佐野在我的旁边坐了下来。
关掉灯光的医院大厅。
当然，只有我们两个人。
嵅栰『…她就是医生的…太太吧？』
塸帯『嗯……啊，虽然不是我太太』
嵅栰『安佐乃海璃。
Ｏ型。
确实姓氏不同呢』
塸帯『血型也不同哦』
嵅栰『哈哈，总算打起精神来了啊』
塸帯『……』
嵅栰『不过，这就麻烦了啊』
塸帯『…什么麻烦了？』
嵅栰『Ｏ型不是只能让输Ｏ型血吗』
嵅栰『我在想太太要是出了什么事，也不能从医生这里输血给她啊』
塸帯『出什么事，是指什么啊』
嵅栰『啊…不，对不起，是我讲话太不谨慎了』
塸帯『……』
我在焦虑什么呢。
是海璃倒下的事吗？
是因为面对这样的海璃我什么都做不了吗？
还是说…是佐野给海璃进行诊查的事呢？
塸帯『不好意思…。
别看我这样，我还是很感谢你的』
塸帯『谢谢你…救了海璃』
嵅栰『不，我没做什么大不了的事…』
急救车和海璃一起到达的时候，进行处理的是佐野。
如果不是佐野的话，我绝对不会离开海璃的身边吧。
我一定会顽固的让自己来诊断吧。
不过就算这么做了，我能做出冷静的诊断吗？
塸帯『…不过，能让我打你一拳吗？』
嵅栰『诶，为什么！？』
塸帯『你脱了她的衣服吧？』
嵅栰『这是工作嘛…不，实际上帮她脱的是护士』
塸帯『好，等会过来后院』
嵅栰『传唤吗！？』
塸帯『以牙还牙』
嵅栰『我要被剥光了吗！？』
…有佐野在真是太好了
不仅是病人，连跟病人过来的人也操心的医生可是很少的。
嵅栰『我对这种事姑且还算是有耐性的。
好歹我也在妇产科呆过』
塸帯『哦～
为什么会去那种奇怪的科？』
嵅栰『在现在的大学医院，第１年实习会被派到各个科转一遍』
嵅栰『然后，第２年就提出了要去外科，不幸的是被挤了出来…』
塸帯『原来如此。
于是就来这了吗』
嵅栰『但是，原来预定要成为我指导医生的医生又跑掉了，真是屡遭不幸啊』
塸帯『真不好意思啊，让我这种人来做指导医生』
嵅栰『没有的事，我从高原医生你那里学到了很多重要的事』
嵅栰『不仅是技术，还有怎么说呢，作为医生的心态之类的吧…』
塸帯『…只是口头上的精神论而已』
嵅栰『…不会，没那种事…』
实际上，佐野不该以我这种人为榜样。
刚才佐野，尽管是实习医生，却冷静地应对了外来急诊。
而且，病人还是和自己的指导医生有关系的人。
明明是有一些动摇也很正常的情况…。
――一定是佐野很适合当医生吧。
正因为如此…我不想他像我那样偏离道路。
嵅栰『不过话说回来，你真的很爱你太太啊』
嵅栰『总觉得有点羡慕啊』
意外的发言。
像我这样偏离了正道的人，和为了这样的我而辞掉工作的海璃…居然会被别人这么说。
塸帯『不…我都说几次了，不是太太啦…』
嵅栰『不结婚吗？』
结婚…啊。
塸帯『那你又怎么样。
没有考虑结婚的对象吗？』
嵅栰『怎么可能。
我离那种事还早呢』
…感觉，好像有人说过差不多的话。
塸帯『我认识一个不错的女孩，要不要介绍给你？』
嵅栰『真，真的吗！？』
塸帯『…开玩笑的』
还是算了…眼神已经变野兽了。
野性全开。
嵅栰『诶诶…怎么这样…』
塸帯『连交往的对象也没有吗？
反正你在大学医院的时候整天搞联谊什么的吧』
嵅栰『你在说什么啊，实习医生没那种闲空』
塸帯『恩…说起来也是』
没钱也没时间。
要是有的话，即使只有一步也必须要爬上去。
立志从医的人，没有玩乐的闲余。
嵅栰『不过…总有一天，我一定会成为出色的医生，遇到一个喜欢的人，建立一个圆满的家庭』
塸帯『…依旧是佐野全开啊…』
嵅栰『啊？什么？』
塸帯『…不，没什么』
努力吧，在心中替他加油。
塸帯『那么…我走了
她的病房在哪？』
嵅栰『会面时间早就过了』
塸帯『我作为你的指导医生，有义务去确认你的处理是否恰当』
嵅栰『…我知道的啦。
只是说说而已』
嵅栰『安佐乃海璃的病房是３０８号房』
嵅栰『姑且也是单人病房…要调情的话也请有个限度啊』
然后佐野小声加了句“因为总觉得让人窝心”
塸帯『你也快去找个女朋友不就行了。
那样的话，不管是医生游戏还是什么都可以随便玩了』
嵅栰『…你做这种事的吗，高原医生』
塸帯『谁知道呢』
嵅栰『啊—太让人羡慕了
可恶—，我绝对会找到女朋友的』
塸帯『我期待着哦』
嵅栰『我会努力的啦…对了，那你就把刚才说的那个人介绍给我不就行啦』
塸帯『给你太浪费了』
嵅栰『…这是什么意思啊』
我笑着转身离开了那里。
没错，我能笑的出来了…。
能笑得出来的原因……果然还是多亏了佐野吧。
塸帯『３０８…是这里啊』
尽是相同房间的医院楼的走廊。
虽然是熟悉的地方不可能弄错，姑且还是先确认一下门牌再敲门吧。
佐野好像是说她已经睡了…。
咚咚，
奀棡『…英治？』
一进入房间，就看见在白色病床上坐起来的海璃。
塸帯『没在睡啊。
为什么知道是我来了』
奀棡『嗯——，因为我相信你一定会来吧』
好像有点累的样子，尽管如此海璃还是对着我微笑。
塸帯『…真是的，你还是老样子』
和走廊一样昏暗的房间。
风从稍微打开的窗户吹进来，花边窗帘优雅地摇摆着。
月光照射进来的房间里，隐约呈现出蓝白色。
房间是白色的，月光也是白色的，这究竟是什么机关呢。
仿佛房间置身于海洋中一样。
奀棡『要说窍门的话，是走路的方式吧』
奀棡『其他的医生或护士都是快步走的、英治却感觉总是在慢悠悠地走』
塸帯『那以后我就蹦蹦跳跳地过来』
奀棡『呵呵，那样不就太明显了嘛』
…确实。
奀棡『而且“以后”是什么意思？
说的像是我以后都要一直住院似的。』
塸帯『啊…』
奀棡『刚才那位医生说过了。
虽然明天会做各种检查，不过只有今晚住院而已』
奀棡『…还是说，那是骗人的？』
塸帯『不，我也是这么听说的，
等会我也会去确认一下病历的』
…不知不觉间医生会对病人说谎。
谎称是简单的检查却做出性命攸关的诊断，这种事是家常便饭。
塸帯『反正不是什么大不了的病吧。
这段时间因为搬家总是很忙，积累太多疲劳了吧？』
奀棡『嗯，是啊。
对不起让你担心了』
塸帯『该道歉的是我。
今天也是，把搬家的事全交给你自己跑去上班』
奀棡『我认为你的工作是很重要的』
塸帯『……』
但是，对现在的我来说已经……
奀棡『嗯？怎么了英治』
塸帯『不…没什么』
工作什么的，不过是为了保证你我生活的手段——我没能说出来。
因为我感觉这么说的话会让海璃不高兴的。
塸帯『总之，今天好好休息吧。
明天查房我会第一个来看你的了』
奀棡『咦？负责我的医生不是那个叫佐野的医生吗？』
塸帯『我是那家伙的指导医生。
也就是说让我来诊察也没问题』
奀棡『诶ー，那他就是英治常说的那位全开实习医生吗…』
塸帯『我什么时候对你说过他的事了吗』
总是一边喝啤酒一边抱怨』
塸帯『…拜托了，这种事不要让他知道』
奀棡『当然不会。
护士有守秘的义务呢。
呵呵』
…怎么回事，这份不安与焦躁，
这家伙绝对会说些多余的话…。
塸帯『要是那家伙惹你讨厌的话马上告诉我。
我立刻剥夺他的医生资格』
奀棡『没事的啦。
既然是英治的学生，就不会是坏人啦』
塸帯『…是吗？』
奀棡『是啊。
所以没事的』
为什么能这么断定…。
明明我就是过去因此而引发问题的肇事者。
奀棡『英治你才是，还不快点回去。
明天还要上班吧？
家里也还没整理好』
奀棡『被子已经铺好了？
啊，好像是换成床了吧。双人床。
真羡慕英治啊，第一个睡，独占啊』
塸帯『你今晚不是也睡床么』
奀棡『嗯，但是这张床、总觉得…』
以前的医院不得而知，但最近的医院引入的病床是些不错的高级货。
干净就不用说了，又足够宽，还有即使卧床不起也很难引发褥疮的上等床垫。
奀棡『…总觉得，好冷啊』
…说起来。
我在留宿的时候也曾受不了这病床的寒冷。
自从来到这边每天都和海璃一起睡也是一个原因吧……。
即使如此，夜晚的医院果然还是很冷啊。
塸帯『唉，坚持一晚吧。
为了明天能够过上舒适的新生活我会好好准备的，今晚就忍忍吧』
奀棡『恩，好吧。
我很期待哦』
没错，这就像是新生活开始前的小试炼。
在巨大的幸福面前，总会有小小的不幸在等待着。
奀棡『那，明天见英治』
塸帯『嗯…晚安，海璃』
然后，我离开了病房。
不过说起来……还是平时的海璃，太好了。
脸色也很好，最重要的是说话的语气很开朗。
塸帯『……』
但是，正因为如此才会有些在意。
即使真的没什么事…。
既然都住院了，一般的话都会表现出一点不安吧？
什么海璃会和平时完全一样呢？
塸帯『…不，她就是那种家伙』
和佐野打了一声招呼后我就回家了。
虽然早就过了终班电车的时间了，值得高兴的是我完全不用在意。
…但是，也仅此而已。
就算回到７楼，既没有迎接我的声音，也没有晚饭的香味。
原本应该是我和海璃居住的地方……。
…但是，海璃却不在这里。
我倒在床上，就这样睡死过去了 。
奀棡『“…总觉得，好冷啊”』
海璃的这句话,一直在我的脑中回响。
…这就是，我搬家第一天发生的事。
高高的，一片雪白的天花板。
最开始以为在做梦。
要是平时的话，本该在触手可及的距离就能够看见发黑的木纹式样——。
塸帯『……呜…』
太阳穴发出一阵阵疼痛。
这份疼痛告诉我这不是在做梦。
塸帯『…海璃…？』
把手伸向旁边。
但是手只是在崭新的床单上抓来抓去。
塸帯『…是啊…我已经搬家了…』
拉起沉重的身体。
由于没有时钟，用一直戴在手上的手表确认下时间。
…不到７点。
早的过头了。
塸帯『…哈…』
也没有睡回笼觉的念头。
塸帯『…说起来，昨天已经约好了』
――第一个去海璃那查房。
这样的话比平时早一点去上班也不错。
塸帯『好，去叫海璃起床吧』
顺便也去看看通宵值班的佐野吧。
决定这样做后接下来就是行动了。
『耶~ 最早记录~』
时间卡上打着８：１４的印。
对于每天定时勉强不迟到的我来说，是个出乎意料的新纪录。
塸帯『家就在附近也是当然的吧』
顺便一说，起来后过了１个多小时是有各种原因的。
首先，是没有衣服。
打开了好几个纸皮箱才终于拉出来的就是这件衣服。
另外，也没有吃的东西。
差点就要把蛋糕给吃掉，但在最后一刻停了下来。
那可是纪念蛋糕，不和海璃一起吃就没有意义了。
结果，我只能跑到附近的便利店去买便当了。
顺便在出门时到邻居家打了声搬家过来的招呼，不知不觉就到现在这时间了。
塸帯『海璃那家伙…应该起来了吧』
抝『…早上好，高原医生』
…眼前站着一只怪物。
塸帯『呜哇！？ 你，你是谁！？』
嵅栰『又来了…是我啊，是我』
塸帯『什，什么嘛，是佐野啊……眼皮下的黑眼圈太厉害了都没发现是你』
嵅栰『是啊，差不多到极限了…』
虽然本人是觉得自己站得直直的，不过头却在前后左右不停的摇晃。
就像是僵尸一样。
塸帯『值班幸苦了。
离医院开门还有点时间，去小睡一会吧』
嵅栰『那就恭敬不如从命了…』
佐野摇摇晃晃地离开了。
啊啊…吓死人了。
不过，那也比值夜班通宵后的护士要好的多。
她们往往因化的妆掉了而变得惨不忍睹…。
其他『       医生，大事不好了！』
塸帯『刚说就来了！』
…眼前站着一位无法想象是这世上的东西的护士。
但是她脸上的神情是十分认真的――。
其他『       附近的十字路口发生交通事故！
有一名急诊马上要送到我们这来！』
塸帯『…交通…事故…？』
…有种不好的预感。
其他『       二十岁左右的男性。没有出血。
不过头部好像受到严重的撞击，处于意识不明的状态』
塸帯『啊…好的，我换好衣服马上就来』
其他『       需要准备手术室吗？』
塸帯『…手术……』
右手腕上的蓝色手环摇动了一下。
其他『       医生，要怎么做？』
塸帯『…啊…姑且先做能做手术的准备』
回答了。
只是嘴上这样说。
…我的右手…正在颤抖。
确认了下医生的出勤表。
我和佐野——除此之外还没有任何人到。
塸帯『（…怎么办？）』
无意识地摸了下右手腕。
奀棡『“在断掉之前绝对不可以摘下来”』
海璃曾经说过的话在脑中回响。
塸帯『（…怎么办…？）』
奀棡『“不可以摘下来”』
塸帯『（…我该怎么做才好…？）』
海璃，我该怎么做才好…。
其他『       医生！病人已经到了！』
塸帯『…啊…确认生命体征后，可以的话立即去照ＣＴ』
…首先是诊断。
…然后再决定是否动手术。
现在只要做能做的就行了
塸帯『带我去病人那』
其他『       是！』
ＣＴ——电脑断层扫描。
原理上和Ｘ光线一样，是利用Ｘ光来拍摄人体内部的技术。
但是它和Ｘ光线不同，还可以取得体内的断层画面。
最大的特征就是能在不用对病人造成任何伤害的情况下进行扫描，特别是像大脑这种被骨头给包住的器官也能扫描出来。
人的体内发生了什么——将这一切图像化显示出来，不但能帮助诊断，也能成为做手术时的向导。
嵅栰『呜哇…这还真是不得了』
塸帯『佐野。起来了啊』
嵅栰『被护士给弄醒了。
难得做了个好梦…』
佐野一边整理睡乱了的头发，一边望着我正在看的屏幕。
这是刚照出来的ＣＴ照片。。
佐野松弛的表情马上变成了医生的表情。
嵅栰『好象是没有出血的样子，不过这个脑浮肿还真是相当厉害啊』
塸帯『是啊…是不快点降下脑压就会有危险的状态啊』
嵅栰『…要进行开颅手术吧』
塸帯『不，先利用丙三醇和利尿剂来减轻浮肿』
嵅栰『你，你在说什么啊高原医生？』
塸帯『这样的话比做手术安全得多』
塸帯『我们医院外科的天野医生，知道吗？
他过去好像在脑神经外科呆过。
我已经让护士去联络了』
嵅栰『…等天野医生过来吗？』
塸帯『对，没错』
嵅栰『那样的话…病人死了怎么办』
塸帯『脑压可以用药降下来。
只要不出血的话也并非一定要进行开颅手术』
塸帯『…对患者来说。
这也是最恰当的选择』
嵅栰『开颅手术的话我也可以做。
高原医生请让我来做吧』
塸帯『打开了又能怎样。
开颅之后，万一遇到我们无法应付的状况怎么办』
塸帯『你难道想让病人的脑袋就这么打开着等天野医生来吗？』
嵅栰『这种事…不开颅看看怎么知道』
塸帯『医疗并不是赌博。
能进行这么危险的赌博』
已经刻不容缓了。
必须马上开始下药。
…没时间在这争论了。
嵅栰『医生你…』
嵅栰『医生你，太太也是这种情况的话，你还能这么说吗！？』
――没时间和他争论。
塸帯『…病人就是病人』
医生必须平等的对待每一位病人。
这是我在大学医院听了无数次的话。
塸帯『（不过，这才是欺骗自己吧…）』
我究竟是医生吗…。
没有答案。
但是，就算是我也应该能拯救眼前的病人。
过了中午的医院大厅，渐渐地被老人们所占据。
他们并不是纯粹来寻求治疗的病人。
对老人们来说，医院大厅是他们的社交场所。
――是和同伴们一起无拘无束愉快聊天的地方。
…虽然也希望他们能顾虑一下其他病人。
塸帯『…呼ー』
午休抽根烟，真是香。
不过话说回来，真亏他们能每天聚集在医院里。
先不说医疗费负担比较低的那个时期，现在明明是要花不少钱的…
塸帯『…没有自己的归宿吧』
没有工作，没有兴趣，在家里也被当成累赘。
然后在家里呆不下去了，就来医院了吧……
医院比家里过的舒服，还真是讽刺。
塸帯『明明这里也并不是他们真正的归宿』
医院是给病人治疗的地方，除此之外什么都不是。
不管是医生还是护士谁都应该是这么想的。
但是，我们也不能驱赶他们。
当然，对医院来说他们是重要的财路这也是一个理由，但事实上不仅如此。
被家里驱赶，再被医院驱赶…之后，他们就会真的失去归宿。
咚咚，
…嗯？
嵅栰『果然在这里啊，高原医生]』
塸帯『啊，佐野啊。怎么了』
嵅栰『那个…我是想来道歉的…』
…这样啊。
嵅栰『今早的脑浮肿病人的事啊』
嵅栰『…那个时候，我说了些越过职分的话。
实在抱歉』
要说早上的病人之后怎么样了――。
下药的结果，脑浮肿急剧减轻了
等到天野医生到的时候，已经恢复到不需要动手术的状态了。
嵅栰『我果然还是太嫩了』
嵅栰『――医疗并不是赌博』
嵅栰『――病人就是病人』
嵅栰『医生的这些话，我铭记在心了』
塸帯『…我有说过那些话吗？』
确实，医疗并不是赌博。
绝不可以是。
但是…我那时候的选择，不就是一种赌博吗？
病人不久前在病床上恢复意识了。
并没有发现什么后遗症，大概几天后就能出院了吧。
但是，如果脑浮肿就那样拖得再久一点的话，给脑部带来损害的可能性确实是有的。
要确实避免后遗症的话…果然进行开颅手术才是第一选择。
塸帯『…我并不是在否定你的做法』
塸帯『只不过，我相信我自己的判断…仅此而已』
塸帯『你也是，对自己下判断这回事不能松懈』
本想就这样用这些不实在的话打发过去。
但是…。
今后也请多指教』
佐野十分率直。
太过于率直，耀眼般得率直。
相反，我…。
叮铃，摆动右手腕摇动着手环。
嵅栰『还有，关于安佐乃海璃的事…』
塸帯『啊…啊，怎么了？』
嵅栰『主任说把我撤下来了…』
塸帯『…果然吗。
真快啊』
并不是有什么特别的规则或规定。
只不过不管是哪个医院，都有医生不可以诊治自己亲人的规则存在。
虽然海璃和佐野是外人，不过海璃是我的同居人，而佐野又是在我下面做事的实习医生。
也就是说，间接性的成为我在给海璃诊治了，那对医院来说并不是什么好事吧。
嵅栰『很奇怪吧。
明明病人就是病人』
…马上就开始被拿来活用了吗…。
塸帯『虽然我也不想让你来诊治』
嵅栰『什么意思啊！？』
塸帯『你刚才不是说自己还很嫩吗』
嵅栰『那，那是…不过…』
塸帯『…哦，玩笑先放一边。
结果，海璃的主治医生换成谁了？』
嵅栰『是我』
…啊？
嵅栰『我坚决说不换』
塸帯『你啊…区区实习医生居然去反抗主任，还真是不怕死啊』
嵅栰『但是这样不是太奇怪了吗』
嵅栰『再说，安佐乃的检查，今天就结束了，今晚就可以出院，诊断结果明天就能出来』
嵅栰『这么短的时间还要把主治医生换来换去，我认为是不对的』
塸帯『这也没错…』
佐野的主张确实没错。
虽然医生给亲人治病确实会有不好的影响。
但是我实在不觉得以这次的情况那种理由是通用的。
结果主任只是遵守形式上的规则对换主治医生要求了下而已吧。
塸帯『我明白了，海璃的身体就交给你了』
嵅栰『诶…那就是说…？』
塸帯『别想歪了。
现在我是以病人的家属名义指名佐野洋辅来做主治医生』
塸帯『这样的话主任也没话说了吧』
嵅栰『是！太感谢了！』
嵅栰『我一定会负责治好太太的！』
不过…实际上海璃不是我的家人，也不是我的太太。
我也不认为这种口头约定有什么意义…。
塸帯『…就一天也好吧』
嵅栰『什么？你说什么了吗？』
塸帯『不，没什么』
塸帯『…那，我去看看海璃』
由于早上的忙乱，搞的我现在还没能去拜见海璃。
就算现在去了，估计也只会嘟着个脸给我看吧…。
嵅栰『查房辛苦你了！』
塸帯『笨蛋…只不过是去探病而已』
不过双手空空穿着白大褂过去也不算是探病。
塸帯『嗯ー…』
果然还是该带点什么去吧。
话虽如此、医院里能搞到的东西也就是一些小点心和日用品而已――。
一边绞尽脑汁一边走着，结果居然走到这来了。
帾奊『咦？高原医生？
最近老是碰到你呢』
塸帯『啊…你是…』
塸帯『…莳绘小姐』
帾奊『答对了。
今天还是这个莳绘』
塸帯『你在这里干嘛？
不是就要到下午开始接待的时间了吗？』
帾奊『今天５Ｆ的宫园先生要出院了，我想为他庆祝一下』
莳绘小姐的视线前方…是一座小小的花坛。
帾奊『我想从那里摘点花』
塸帯『是吗，这也是工作内容啊』
帾奊『和工作有些不同吧』
帾奊『我也算是在医院做事的，也会想为病人做些力所能及的事』
…花吗。
为出院的病人庆祝——这种主意，医生可是很难想出来。
那是因为，接近出院的病人也就是差不多已经治好或者完全痊愈了的病人。
大多情况，医生的兴趣就会转到下个病人身上去了。
――即使对病人来说医生是一个人，但对医生来说病人不止一个人。
…一定是这么回事吧。
只不过，现在的我不是个医生。
塸帯『可以的话，能分给我一些吗？』
帾奊『可以啊。
原来如此，给女朋友的吧』
塸帯『…啊，嗯』
看来海璃住院的事，早就传遍整个医院了。
…是该感到高兴呢还是相反呢。
帾奊『这么难得，也考虑一下花语吧。
…嗯，是这个呢…还是这个好呢…』
莳绘小姐开始和花对峙起来。
就算说花语，我也是完全不懂。
海璃大概也和我一样，烦恼也没什么意义吧………
塸帯『嗯？这一带没有种花吗？』
花坛里的一块…就大小来说是边长３Ｍ左右的正方形吧。
只有那里，看到的是一片红褐色的土壤。
帾奊『那里是冬天用的区域。
所以离开花的时候还早呢。』
帾奊『…啊，不过那种花的话还是劝你不要送给女朋友为好』
帾奊『虽然是很漂亮的花…』
这是什么意思呢。
不过莳绘没有继续说明，再次面向花坛。
帾奊『给，就把这些送给女朋友吧』
递给我的是小小的花束。
虽然不知道叫什么，很大的紫色——不，琉璃色的花瓣下垂地展开着，十分鲜艳的花。
帾奊『呵呵，这是重视花语的』
塸帯『宾客满门吗？』
帾奊『医院要是来太多客人可就麻烦了』
…那是。
塸帯『帮了大忙。
那么，我先走了』
帾奊『好的，
祝你作战马到功成』
…是要和什么战斗啊我……
虽然很在意莳绘小姐那不怀好意的笑容，但也不敢深究，于是我就这样离开了花坛。
从Ｂ１到７Ｆ的电梯按钮。
毫不犹豫地按了３Ｆ的按钮。
…３Ｆ的单人房，那里就是海璃的病房。
咚咚，
塸帯『海璃，我进来咯――』
姑且，先把花藏在身后打开门。
说起来…这还是第一次送花给海璃。
感觉有些不好意思啊――。
塸帯『…咦…？』
…不在。
房间的正中心，只有整洁地摆着床单的病床。
是不是换病房了……
不，要是那样的话佐野应该会说的，再说她应该今晚就要出院的。
抓住路过的护士问了一下，看来是突然需要去检查。
虽然想在这等她回来，不过我也还有工作。
塸帯『哪里有花瓶呢』
手中拿着些许开始枯萎的花，我回到了自己的工作岗位上。
下午的工作是，门诊。
…说是这么说，有一半是听老人发牢骚而已。
榁恖『所以说医生，我想快点看到孙子啊』
塸帯『原来如此，嗯…』
在主诉一栏添加上――
“儿子夫妇是不孕症”。
…这都什么病历。
榁恖『还有退休金的下调…你不觉得那样有点过分吗？』
塸帯『嗯，确实…』
写上——“慢性缺钱病”。
…不治之症啊。
榁恖『哎呀哎呀，真是十分感谢。
能听我说些话，我感觉胸口舒服多了』
塸帯『没什么，我能做的只有这些而已』
塸帯『另外，治腰痛的药我会像平时一样开的』
榁恖『那么，医生，下周再拜托你了』
塸帯『好的，注意身体』
…呼，这样就告一段落了。
像这样听他们说话，就能够发现老人也有很多老人的烦恼。
明明是进修学业，辛劳工作，最后好不容易获得自由的他们……
看来还是没办法从社会这个框框里逃掉啊。
他们究竟是为何而生活着的呢？
那份努力如果是为了使自己变得幸福的话，也就是说到现在也还没有得到回报吧。
…也许人生就是这样的吧。
塸帯『（那么我活着又是为了什么）』
我是为谁而活呢。
塸帯『……』
答案很明显。
幸好，刚把门诊的病人都处理掉了。
…去见海璃吧。
嵅栰『那个…高原医生，能打扰一下吗？』
塸帯『不好意思，我有急诊』
嵅栰『…拿着花瓶去吗？』
塸帯『据说这花是可治万病的药草』
嵅栰『有那种东西的话就不需要医生了』
…玩笑不通用吗……
塸帯『我想快点把这花送给海璃。
出院后的话就没意义了』
塸帯『我马上就回来，先放过我吧？』
嵅栰『…那个，是有关安佐乃海璃的事』
塸帯『海璃的事…？』
差点松掉手中的花瓶。
佐野的眼神——是一个医生的眼神。
嵅栰『在这里说不太方便，来这边吧…』
被带到了刚才呆过的诊查室。
这是为了什么呢…有什么意义呢？
我心里早就清楚了。
嵅栰『这就是安佐乃小姐的胸部Ｘ光照片』
贴在灯箱上的一张胶片。
这是靠人的眼睛绝对无法看到的，人体内部照片。
塸帯『…这是…』
一眼就判断出来了。
――白色与黑色的阴影，表明这里存在着不可能存在的东西。
嵅栰『光靠这些还没办法下诊断，明天用超音波检查看看』
不，这决不是不可能存在的东西。
我见过许多这样的照片。
有时是在书上，有时是在病人面前。
嵅栰『根据情况…可能需要动手术…』
嵅栰『暂时还是有必要继续住院』
以前，我担任过和这一样病例的病人的主治医生。
…连名字也不记得的一个女孩子。
我毫不犹豫地打开了她的胸膛。
作为外科医生的我能做到的，只有手术而已。
而且，应该并非什么困难的手术。
但是，结果――。
嵅栰『…高原医生，没事吧？』
塸帯『啊…不，没事…』
…那孩子，之后怎么样了呢。
从主治医生上被撤下来的我并不知道后来发生了什么。
不——该说是不想知道吧。
塸帯『…佐野你的志愿是去外科的吧』
塸帯『这种病例…你怎么看？』
嵅栰『所以说，不做精密检查的话――』
说谎。
外科医生的话早就应该察觉到了。
…察觉到并没有多少选项。
嵅栰『这决不是什么绝症。
只要在适当的时期进行适当的治疗，一定会很快恢复的』
嵅栰『不过…胸口会留下伤疤就是了』
――手术。
为了拯救生命，切开身体的行为。
那就是…我们外科医生的工作。
嵅栰『这是向作为安佐乃海璃亲属的高原医生…更是向作为我指导医生的高原医生的询问』
嵅栰『继续让我来做她的主治医生真的没关系吗？』
塸帯『你这是什么意思？』
嵅栰『假如她要动手术的话，让我来执刀可以吗？』
塸帯『实习医生执刀的例子也有。
法律上也是认可的』
嵅栰『我不是想问这些』
嵅栰『――高原医生，你想握手术刀吗？』
塸帯『！？』
右手在发抖。
海璃给我戴上的手环，紧紧地箍着手腕。
塸帯『我…』
…我究竟是为何而活。
…我究竟是为谁而活。
――答案明明是显而易见的。
塸帯『那种事，我不认为上面会同意…』
但是我却选择了逃避……
塸帯『我们无法反抗医院的方针…』
嵅栰『方针，只是方针而已。
只要想反抗的话，就能反抗的』
塸帯『没必要是我…。
…这种程度的手术，你也可以…』
嵅栰『――那个神之手究竟去哪了』
又来了吗。
又把我…称为神。
称呼这个别说神，连人也算不上的我――。
塸帯『我以海璃的亲人，以及你的指导医生的名义说』
塸帯『她就交给你了』
嵅栰『…你这样太狡猾了』
嵅栰『医生你究竟在害怕些什么？
是怕手术失败吗？
还是说怕在太太的身体上留下伤痕吗？』
…不是的。
不是这么回事…。
塸帯『…研讨会游戏就到此为止。
我回去工作了』
嵅栰『医生！！』
佐野…我害怕的…并不是那种事…。
塸帯『…该死』
工作堆积如山。
整理病历，订药，写治疗计划…。
平时的话，已经习以为常的工作。
但是今天却花了不少的时间。
塸帯『……』
明明５月就要结束了、大厅的椅子还是这么冷。
中午，老人们喧闹过的景象，已经不复存在。
塸帯『……』
结果…今天一天也没能见到海璃。
琉璃色的鲜花，现在还在我的桌子上。
…刚才看的时候，好像又枯萎了一些。
塸帯『…得再去要点新的才行』
下次得要些能保存更久的花。
…要能保存多久的呢。
…１周？
…１个月？
不，搞不好的话要更――。
惡『       咦？这不是英治吗。ＹＡ～ＨＯ』
塸帯『…诶…』
那里站着我熟悉的人影。
奀棡『嗯ー，怎么了。
快看，海璃。是海璃我哦』
塸帯『…啊，啊啊』
奀棡『好久不见。
明明在同一间建筑里，却很难见上面呢』
奀棡『说起来，在之前的医院也是这样呢。
能见面的时间只有午休而已。
而且还是两个人都值班的时候』
塸帯『…是啊』
奀棡『英治，累了吗？
今晚值夜班？』
塸帯『不…只是加班。
积累了些文件』
奀棡『这样啊，幸苦你了』
海璃噶啦噶啦地推着点滴架子走了过来。
在那个右手上…平时戴着的蓝色手环的旁边，还带着差不多颜色的塑料制的识别手环。
奀棡『呵呵，感觉好怀念啊』
这么说着，海璃坐在了我的旁边。
奀棡『在之前的医院也做过同样的事呢』
奀棡『值班的晚上，像这样在大厅里两个人靠坐在一起，一直聊天』
塸帯『姑且也算是不好的行为』
值班的医生和护士居然一起偷懒，本来的话是决不允许的。
奀棡『再像以前一样聊到天亮如何？』
塸帯『笨蛋。
我还有工作没做完呢』
奀棡『啊—…是呢。
对不起』
但是现在的我和海璃，既是医生与病人，也是家人。
所以…只是一会的话…。
塸帯『说起来，你在这种时候跑出来可以吗』
奀棡『嗯。打点滴时太闲了。
也翻不了身，睡不着』
塸帯『再说，为什么要在这种时间打点滴啊…。
…真是的，佐野那家伙…』
奀棡『英治，不可以生气啦。
佐野医生也很忙的样子――』
说完，海璃沉默了。
我很清楚她在想些什么，
一定在想佐野这么忙是自己的错吧。
奀棡『你听说了吧，关于我的病…』
塸帯『…嗯…』
奀棡『…对不起……
住院时间应该会拖长了』
塸帯『…不用在意。
倒不如说白天也能见面，我很高兴』
奀棡『英治真是的。
这种事可不是医生该说的哦』
一边用穿着拖鞋的脚玩着架子，海璃一边窃笑着。
那张幸福的笑脸，实在让人看不出她是个病人。
塸帯『点滴还有多久？』
奀棡『嗯…３０分钟左右吧』
塸帯『那我就陪你一会，打完了就要回去休息哦』
奀棡『不可以啦，不是还有工作没做完吗？』
奀棡『英治才是应该快点把工作做完，回去休息』
塸帯『休息３０分钟啦』
海璃一副想到什么主意的样子――。
奀棡『…看我的』
她在把点滴上的旋钮往上转。
塸帯『喂，喂，你！？』
奀棡『嘿嘿，这样就只有１０分钟左右了吧』
塸帯『不舒服的话我可不管哦』
奀棡『没事。
这是我的绝招哦』
塸帯『…该不会，做护士的时候也做过这样的事吧』
奀棡『回应病人的要求，这可是护士的工作哦？』
塸帯『别一脸轻松的说这么恐怖的事…』
不过我也是在学生时代的时候擅自给自己打点滴的。
…通宵后打葡萄糖可是很有效的哦。
当然，我当时根本不懂打针的技术什么的，结果弄的手上满是伤，还被人怀疑我是不是在打兴奋剂。
奀棡『那，１０分钟说些什么呢？』
是呢…。
塸帯『――○○大学医学系兴奋剂事件』
奀棡『诶，什么什么，头一次听说这件事！』
那之后我花了10分钟，把那和葡萄糖酸钠一样有苦有甜的青春的故事讲了出来。
谁都有过的，愚蠢而又羞涩的回忆。
那个不曾想过自己会长大的时候的事。
一瞬都不曾烦恼过自己会成为什么样的大人的时候…。
――那个相当年幼的时候的事
『热死了…』
稍微打开窗户，驱散白天积攒起来的热空气。
――已经来惯了的７楼。
本来应该是说回到家吧，不过我怎么都不觉得这是自己的家。
搬过来近２个月了。
…然而，房间里的纸箱仍旧堆得高高的。
白色的墙面。
煞风景的房间。
对一个人居住来说过于宽敞的家。
今晚，我也会独自一人在这里度过。
准备点烟的时候——脑海中浮现出海璃生气时的脸。
在她回来之前，可不能把这里搞得满是烟味啊…。
温热的风吹拂着脸颊。
夏季已经悄悄地来临了。
梅雨季节过后，就是持续酷热的夜晚。
从口袋中拿出略显褶皱的烟，点燃。
细白的气体，朝着星河闪烁的天空飘去。
『…呼ー』
这种生活，还要持续多久呢。
我还要在这个７楼等上多久呢。
…什么时候海璃才会回来呢。
这２个月里，海璃又体验了一次搬家。
…从单人病房转到了多人病房。
但也仅仅如此——海璃依然还在３楼。
２个月前每天都会去查看的海璃的病历，现在也不去看了。
佐野的实习期已经是第二年半。
治疗水平先进的大学医院暂且不得而知，像这种地方医院里医生的工作接近程序化。
作为他的指导医生对他说这说那的必要已经没了。
那么，我作为海璃的家人——是不是有必要去认真看那份病历吗。
『但是，也该差不多…』
…也该差不多了。
海璃的病不是那种只需等待就能康复的。
那么，也差不多应该有动静了才对。
把变白了的烟灰弹进代替烟灰缸的咖啡罐里。
做这种事的时候，时光仍然在流逝。
时间不会等待。
…病况的发展也不会等待。
即使是在这个时间静止般的７楼，也会迎来少许变化。
『下村先生，让您久等了……
请进来』
把以前的病人招呼了进来。
把这个房间的灯关掉的时候，基本上都是要汇报一些坏消息。
『这边的是２个月前拍的Ｘ光照片。
然后这边的是刚才拍的』
把两张Ｘ光照片贴在灯箱上。
『关于之前检查出的那个白色影子，已经增长了５０％左右』
『然后——在其旁边。
这里，出现了新的影子』
『也就是说……药没起作用吗？』
『是的…很遗憾，我认为是这个肿瘤是恶性的』
『果然，如此吗。
我也觉得奇怪的了。
最近身体总是不舒服…』
下村先生与之前见面的时候相比明显瘦弱多了。
当然这可能是受病情的影响――不过，应该也有不少是因抗癌物副作用的因素导致的。
『幸运的是，并没发现癌细胞扩散到其他内脏器官。
现在的做手术话做也是可以的』
『医生，那就是说要摘除肝脏吗？』
『是的…不过，只是肿瘤的周边部位而已。
肝脏有强大的再生能力，只要３个月就能恢复到原本的大小吧』
『…那就是说，可以治好？』
『…这个…』
…什么也不敢断言。
发现肿瘤后，已经近２个月了
虽然现在还没有发现扩散到其他的内脏器官，但从病情看不得不猜测会有很大的可能性蔓延到其他部位。
『不管怎么说，至少比这样置之不理，治好的可能性更高些吧』
现在是否应该老实告诉他。
…告诉他必须马上动手术，因为已经性命攸关了。
但是…既然无法保证手术能够拯救他，我不能说出这种不负责任的话。
『医生以前跟我说过，没必要动手术。
…服药就能治好的』
『所以老朽我相信医生你的那些话…』
医生并不是万能的。
每时每刻都需要作出自认为最妥当的判断，但那些判断并不是全都正确。
医生并不是神。
神什么的——哪里都不存在。
『是否动手术的决定权在于下村先生您自己。
如果愿意的话，时间选择上我认为尽快为好』
『…医生你怎么认为呢』
『…我…』
对于癌症病人的处理方法，极端来说只有两条路。
以根治为目的的摘除手术或是减轻痛苦的缓和疗法。
幸运的是这个医院，既有外科也有缓和疗养科。
哪边都可以选，不过…
选择缓和疗养科的话，也就是把病人送进７楼。
…说白了，就是放弃治疗。
那对外科医生来说就是失败。
我要怎么做……。
我推荐进行缓和手术
我推荐进行摘除疗法
『我认为应该动手术』
『只要有治好的可能性，我们就该尽力而为』
尽管这个判断并不一定正确。
但就现在的情况而言，应该是最妥当的判断。
『那老朽我就听医生的』
『那么，我这就给您办理住院手续并安排手术时间吧』
『决定好主刀医生后马上进行手术，可以吗？』
『等等医生，我的手术不是医生你来做吗？』
…这是理所当然的反应。
『不…我…』
『我是相信医生你，才答应动手术的。
而你…』
但是，我必须告诉他。
『…这家医院里有很多比我更优秀的外科医生』
这不是谎言。
…比我优秀的医生多的是
…我这种人就算握着手术刀，也拯救不了任何人。
『这样啊…。
医生你这么说的话…』
下村先生，为什么会这么信赖我这种人呢？
是因为我背负着『医者』之名吗？？
还是因为我浪费地穿着白大褂吗？
明明我就是…连手术刀都握不了，连一个好好的诊断都下不了。
…明明…我就是这么的无能。
『老实说吧，这种系统的肝癌手术，这５年患者的存活率低于５０％』
『特别是像下村先生您这种老年人，几率会比这个数字更低。』
『即使进行了手术，能不能活的长久…确切的讲是个未知数』
『不如说，手术带来的对身体的负担更加令人担忧』
列出理由来。
尽可能不让对方有所反驳，使对方思考陷入停止，一步一步地，有条不紊地――
告知了他。
『所幸的是，这家医院有缓和疗养科』
『…缓和疗养科？』
『也就是说被称为疗养所的地方』
『比起把病根治的手术治疗，那里更侧重于以缓和病症带来的疼痛和痛苦为目的来进行治疗。』
『疗养所吗。
我知道哦…老朽我的一个朋友也曾去过』
进去过――是过去式。
不是出院了这个意思吧。
临时出院就不用提了。只要进过那里，能正式康复出院的病例是屈指可数的。
『下村先生的病情还没发展到那种地步，我认为没有必要马上入院。』
『但是，总有一天――』
『…是，吗』
『今天我就开些一直开给您的抗癌药物吧』
『要不要入院，请和家里人好好商量之后再做决定』
下村先生挺着那略显沉重的背影回去了
…这就，好了吧
再怎么说我也是背负着『医者』之名，做出这种放弃治疗的决定真的好吗？
…再怎么想，都不会有答案。
『老奶奶，那不是食物哦。
不能吃哦。』
『那个也不能喝。
那个不是水壶而是尿壶啦…』
『啊…真的是。
能自己回房间吗？
老奶奶的房间可是３０２哦』
看来，在院内看到了奇妙的光景。
『…海璃你在干什么！』
『啊，是英治。
工作幸苦了』
『不是工作幸苦了，我是问你刚才是怎么回事』
『那个人，是３０２号房的北里老太太。
说是在散步』
『怎么看都像是在徘徊…』
…啊啊，所以海璃才会去照顾她啊。
『那种事交给护士或看护不就行了。
用不着海璃操心吧』
『好歹我以前也是个护士！』
『…这就是所谓的职业病吗。
你还真是一点都没变』
『因为，不能不管吧？
看见病人的话』
『话是没错…。
那你又为什么要辞掉护士的工作啊？』
『又是这个话题？
那是没办法的事啦。是不可抗力啦』
『…为了和英治在一起呀！』
为了和我在一起——吗。
为此，抛弃工作，抛弃熟悉的城市…。
而海璃最终，又这样回到了医院。
…即使抛弃了一切，到现却连一个梦想也没能实现。
『所以住院期间我打算尽自己所能来帮忙』
尽管梦想没有实现——然而海璃却在微笑。
或者说，海璃的梦想已经实现了也不一定。
…就像这样，和我在一起。
但是…即使如此，现在的情况我也不认为是幸福的。
『这样的话也没关系，不过你也是病人，别太勉强自己了』
『嗯，当然啦。
还得快点出院呢』
出院…吗。
海璃住院已经快２个月了……心想差不多也该出院了。
『话说回来，那个老奶奶得了什么病？』
『…老年痴呆症』
『啊ー…』
也就是，不治之症的一种。
现在还能够像这样在一般医院楼里呆着，病情加重的话也很难继续呆在这了吧。
在日本，对于病人与老年人的护理并不完善。
对现在的年轻一代来说，并没有看护他们的时间、金钱与精力。
那位名叫北里的老奶奶今后会如何呢。
是否能笑着出院呢。
这都是因为我们医生太没用了。
只要能治好病，人就能幸福的生活下去
…明明我们医生是为此而存在的。
『这样可不行啊，英治。
就算不是自己负责的病人，怎么能让我一个外人比你更了解病人的情况啊』
…真的，很没用。
这和医疗制度，不治之症都没有关系。
医生应该有更多能做的事才对…。
数天后――今天是下村先生入院的日子。
曾经一度想让他自己来判断的我…。
――是否该进行手术呢。
在决定入院之后进行更为全面的健康状态检查，然后再做判断
大概只会徒劳无果吧。
不管选择什么治疗方法，剩下的寿命也不会有太大的变化。
正所谓，五十步笑百步。
确实，那种像是表达自己已用尽了办法般，然后进行大量的无谓检查，为的只是从遗属身上挖钱的医生，也不是没有。
我认为那不是医疗检查甚至不是人的行为。
既然如此，那又为何说出那些让他做入院检查的话
『…是我想做点什么吧』
也许只是无谓的挣扎而已。
曾经盲目地相信医生一定能做到些什么，有什么特殊的力量的那个时候…。
我也确实有过那样的时期。
现在的我…大概只是在怀念那个时候的自己吧。
还真是干劲十足了。
干劲十足的高原。
『咦…花被…』
花坛的样子改变了很多。
以前有花的地方如今已经成了空地，相反的是之前没有开花的地方却开满了，没怎么见过的的五颜六色的鲜花。
『真为难啊。
都不知道从何下手了…』
真是的，我到底在干什么呢。
『…唉』
自然地叹了口气。
午休的时间。
在接待台处看见正好忙完工作的她。
『你好。
那个…莳绘，小姐？』
『好久不见，高原医生』
『不过，为什么要在姓氏的后面加上疑问号呢…』
『那个，这么久没见要是姓氏已经变了的话不是很失礼吗』
『很遗憾，还是这个莳绘。
从今往后都是莳绘。
永永远远都是莳绘』
『…遇到什么不开心的事么？』
『这种事你倒是很敏锐呢。
没错…收到了朋友送来的婚礼请帖』
莳绘小姐故意深深叹了口气。
『貌似她说要在冲绳举行婚礼。
你不认为很让人不解吗？』
『啊…是啊…』
看来今天的莳绘小姐心情意外的欠佳。
不过说起来，在冲绳举行婚礼的话。
以翡翠绿的大海做背景来交换戒指，确实很有吸引力…。
…婚礼费用，究竟要花多少钱呢？
『幸好我有存了些带薪休假，不过真的有必要请假去吗…』
『是朋友吧？
难得的机会，去不就行了？』
『…高原医生什么都不明白啊。
正为是朋友才让人觉得不甘心，不是吗？』
原来如此…少女的心思还真是复杂。
说起来过去有被邀请去参加过同事的婚礼。
唯一残存于脑海中的印象是，争夺捧花时女性们那修罗般的脸。
我可不想变成那样啊…啊，反正我是男人也不可能会变那样。
『那些先不说了，高原医生来接待处有什么事吗？？
感冒了吗？』
『有个格言是医生不会感冒…』
『那个，应该是笨蛋不会感冒吧』
『不都一样吗。
因此，我想你帮我选些装饰在病房的花』
没错，因为我是个什么都做不到的笨蛋医生。
…但至少希望能给下村先生做些什么。
『那个…我可不是开花店的――』
『我只能靠莳绘小姐了，拜托了啦』
『…说重要的台词时请说的更强有力一些』
『我只能靠莳绘小姐了！拜托了！！』
『不是说这个！』
尽管莳绘小姐不断埋怨，但之后还是为下村先生选了一些花。
莳绘小姐是个好人，真是太好了。
长达数张的身体检查结果报告书。
显示异常的数值通常被打上网状线——而下村先生的结果，几乎每一项都打上了网状线。
『我说佐野，你怎么认为』
『那个…啊，那个肝癌患者的检查结果吗』
『这２个月以来从第１阶段发展到了第２阶段了』
『…真是严重呢。
别说癌症，在这之前肝功能就已经很差了』
『另外，还有相当严重的高血压和高血脂。
看起来也给肾脏造成了负担』
『这样的话，搞不好近期内循环系统就会全部瘫痪…』
我对佐野的判断没有任何异议。
没错，下村先生的情况——十分糟糕。
『你认为适合动手术吗？』
『…真是意外，高原医生居然会问我这种事』
『我也并不是手术否定论者。
手术对病人来说是最好的选择的话，我就会建议他做手术』
…本该如此。
『是啊…』
『这种年纪的话身体回复能力很弱，最关键的是血管会变得很脆弱这点很危险』
『假如手术中不小心伤到动脉的话…』
通常，粗大的动脉即使用手去掐，甚至拿手术刀的刃部去碰也不会轻易破掉。
但受术方是老年人的话就另当别论
而且，肝脏也已经衰弱，假如出一次血的话。
『不过有『神之手』之称的高原医生根本不用担心那种事吧』
『不…我是不会执刀的』
『…诶？
但是这个病人不是医生你的…』
『刚才我也说了吧。
我会建议病人选择最佳的选项。』
『我来握手术刀的话——并不能说是最佳』
过去，我曾经说过那些不把人当作人看的话。
即使躲藏在这种乡下的地方医院里，那份罪也不会消失。
这样的我再一次把手伸进人的身体里，是不可能被原谅的。
『（…我究竟还要说多久这种一戳即穿的谎言呢）』
…即使如此，我也是一个医生。
就因为我身为医生，所以有义务为病人进行治疗。
为此，说谎欺骗自己也是必要的。
『佐野…你有主刀的意思么？』
『我，我吗？』
『虽然病人的状态很危险，不过手术方式和一般的肝癌是一样的。
并不需要有什么特殊的技术』
『但是，这是高原医生的――』
『你拒绝的话，我就只有去找其他的外科医生了』
佐野认真的看着检查结果。
然后…。
『…明白了。我来做』
『只不过，在这之前请先给我看正式的病历』
『也要和本人见面谈一次，是否主刀在那之后再决定』
哦-…。
『说的没错。
我明白了，明天就让你和下村先生见面吧』
『麻烦你了』
一边看着低头的佐野一边思考着。
…究竟我是想做些什么？
建议无药可救的病人动手术，让年轻的实习医生来主刀。
『（…说了为了病人，那又是谎言了吧）』
一定是我想对这位年轻的医生，传达一些重要的事情吧。
不…也许是我想问佐野吧。
希望他能告诉我答案也说不定。
――面对不治之症，医生究竟该怎么做。
『另外，有关安佐乃海璃的事…』
『嗯？海璃怎么了？』
『――马上就要临时出院了』
总算到了吗。
『…是吗』
我仅仅回答了这句话，就离开了工作地点。
我害怕继续听下去。
没错，我一直都很害怕。
因为现在的我…还没有找到答案。
一成不变的日常仍然在继续。
每天回到家就直接倒头大睡，一到早上就去医院努力工作。
在工作空闲时和海璃短暂的对话，是我唯一能放松的时间。
海璃从没谈及过她的病情。
所以我也一句话没提起过。
在此期间有些病人出院了，然后又有些病人住院了。
由于这个医院的病房没有挂名牌，因此要掌握那些不断出入、且令人眼花缭乱的病人十分困难。
听说，直到前段时间还是有挂名牌的。
但最近我察觉到了第三个理由。
像医院这种地方，当然不认为病人长期住院是件好事。
既然如此还挂上名牌，简直就像是在宣扬患者是那个房间的居民一样——
医院对病人来说，不是提供他们住宿的地方，而是治病的地方。
确实…也有病由心生的说法存在。
挂上名牌，搞不好也许会给病人的精神上带来额外的负面影响。
…在这种医院里，还有另一个，考虑病人精神方面的制度。
――那就是临时出院。
『没有忘什么东西吧？
记得枕头是你自己的吧。好好收拾到行李袋里了吗』
『嗯，没问题。
全搞定了』
『和同住的病人们打完招呼了吗？』
『嗯，当然。
还和医生护士们打过招呼了』
『你的换洗衣物不是都乱丢的吗？
没有搞错把其他病人的拿走吧？』
『……我说，英治』
『识别手环还了吗？
如果还拿着的话――』
『…我说英治。
总觉得我之前也遇到过这种事…』
不知为何被海璃瞪着。
『我看起来就那么不可靠吗？』
『啊…那是，虽然说出院了但也还是病人嘛』
而且，这不是正式出院而是临时出院。
当然也有病情好转之后进行临时出院的，不过海璃的情况却不同。
只不过是顾虑病人的精神方面进行的临时出院。
…硬要说的话，就是表明病情恶化了
『我很精神哦ー』
看着这张脸，确实看不出像是因病而虚弱的样子。
但我作为医生很清楚——从内部慢慢侵蚀身体的病才是最令人恐惧的。
『呵呵，就像是搬家那天一样』
『啊…的确如此』
海璃病倒后已经有２个多月了。
为了和海璃一起居住而买的公寓，仍然像一套空房子一样。
…静止的时间。
…差点就要失去的未来。
但是，我又再一次获得了和海璃一起生活的机会。
…虽然这只是短暂的时间。
『我有话想在搬过去之后对英治说哦』
『怎么了？突然说这些，什么事？』
『所以说，等回去再说』
也就是说，在那个公寓说吗。
海璃抿着嘴这样笑时，就是要说出什么不得了的事的前兆。
突然说出想去冬天的海边时也是这样。
这次…又会说什么任性的要求呢。
不过我已经做好觉悟了。
再怎么说，今天可是海璃的出院纪念日——以及我们真正的搬家纪念日啊。
就当是那天蛋糕的代替品，勉勉强强能做到的话，就笑着答应她一次吧。
『…那么走吧』
抱着装满换洗衣物和枕头的运动包，我先离开了病房。
『咦？说起来，英治你的工作不要紧吗？』
『已经结束了』
『但是…才刚过了中午而已啊？』
『从今天开始实施弹性工作时间制了』
『这样啊……啊，医生怎么可能会有！』
『其实，我弹性地把工作交给佐野了』
『…那就是说根本没有做完吧』
实际上真相刚好相反。
工作全被佐野夺走，下午根本没事做了。
就连今天不是接门诊的日子，也是佐野计划的一环吧。
那家伙…看不出来是个谋略家啊。
『不过也不能丢下你一个人不管吧。
如果你又在房间病倒了，我身为医生的面子往哪搁啊』
…虽然不知道我还有没有面子。
『呵呵，是吗。
谢谢你英治』
『要感谢的话去对佐野说吧。
实际上给你看病的也是他啊』
『嗯。
我的胸部也被他看了很多次』
『…那混蛋！！杀-了-他…』
『骗，骗你的啦！刚才是开玩笑的。
没有很多啦、只有一点点而已。』
『…伪装医疗事故杀了他…』
『不，不行啦英治，怎么能在医院说这种话…』
不好…。
『不好意思，失言了』
『我不会杀掉佐野。
我会在不杀死他的前提下一直折磨他』
『那样更不好吧ー！？』
感觉说话很久没这么流利了。
一想到能和海璃一起回那个公寓，我就高兴得不得了。
…这也都是多亏了佐野。
真的得感谢那家伙啊。
两人并肩通过正门时，看到了熟悉的脸。
顺便一说我不知道她的名字——这是我平时爱和她开的笨拙的玩笑，
『莳绘小姐，好久不见』
『啊，高原医生和——那位难道是安佐乃小姐？』
『没错，预定即将改姓的安佐乃海璃』
『诶！？我没有那种预定啦！？』
『没有吗！？』
『第一次听说ー。
我，我要叫什么海璃呢？』
…没救了。
有点受伤，还是换个话题吧。
『你们俩该不会是第一次见面吧？』
『嗯。
…英治的熟人？』
『她是这个医院负责接待台的』
『名字，还是叫莳――』
『――我是有点想改名成为高原素子的莳绘素子』
…啊？
果然，海璃也呆住了。
『…我说啊，英治』
海璃拉了拉我的袖子。
『…把点滴里的液体换成牛奶行吗』
…一瞬间，我似乎看到了海璃体内的黑色物质蠢蠢欲动。
倒不如说，医院的相关人员能说这种话吗？
不行吧…绝对不行的…。
…虽然我也没资格说别人。
『比，比起这些，莳绘小姐，呆在这种地方干嘛呢？』
『有一个老太太要出院，我来给她送行』
『你总是这么热心工作啊』
『…那个『总是』是医生的口头禅吗？』
『硬要说的话，不是你先说出来的吗…』
『是因为你每次都忘记我的名字好不好』
『我今天记住了吧』
『那是当然的。
你以为我们从认识到现在都几个月了啊』
『说起来，那个时候还是早春呢…』
抬头仰望天空，有一片巨大的积雨云。
不知不觉，已经到这种季节了…。
『…英治，英治』
海璃又拉了拉我的袖子。
『…我可以把没加热消毒的血液制剂用来输血吗』
海璃从天使转变成堕天使了…。
『呵呵。
两个人和传闻一样关系很好呢』
海璃因莳绘小姐天使般的笑容而清醒过来了吧，不好意思的放开了我的袖子。
『放心吧，安佐乃小姐。
我可没想过要从安佐乃小姐手中把高原医生抢走』
『没错海璃。
莳绘小姐在错过了婚期这点，这个医院没有人能比――』
『…高原医生你少说几句』
惹她生气了。
看来事实时而也会伤害他人啊。
『安佐乃小姐，恭喜你出院』
『嗯，谢谢……虽然这么说，也只是临时出院而已』
『很快就会回来的。
到时候请多关照哦，莳绘小姐』
很快…吗。
佐野宣告给我的时间是一星期。
只不过，还叮嘱了我即使有一点不舒服也要马上带回医院来。
究竟我们能在一起呆多久呢。
…那才是只有神才知道的。
『那么两位，保重』
行礼之后莳绘小姐离开了。
虽然是没恶意的吧…但居然对病人说保重。
不，正因为是病人，才这么说吧？？
『莳绘小姐…么。
看起来是个很认真的人呢』
『啊啊，稍微有点认真过头就是了』
『但你也不能太欺负人家哦，英治』
『我欺负她了吗？』
『女孩子，对结婚的话题可是很敏感的』
又被这边训话了。
『…再说…也不轮到你来说吧』
『嗯？什么什么？
你说什么了吗？』
『没什么。
来，走吧』
『哇，哇，等等，等等我英治ー』
我抬起头。
盛夏的阳光中，我们的家堂堂耸立着。
叮，
电梯显示的数字变成了
『７』，随后门打开了。
紧靠走廊并排着的４个门，最后一个就是我和海璃的家。
『呵呵，好怀念啊』
海璃嗒嗒地跑到了门前。
『啊—，没贴门牌！
这可不行啊英治，这种事要好好做才行』
『说起来，我完全忘记了…』
『不过没关系。
你看，隔壁的不也没贴』
不和邻居太过亲近，这就是现代人的生活方式。
大概。
『隔壁，不是空房吧？』
『不，我搬过来时也有打过招呼』
『是吗。
名字叫什么？』
『…忘了』
『…呜ー』
呜哇，海璃狠狠地瞪着我。
只有这些事总是这么认真呢，这家伙…。
『……唉』
『刚回来就叹什么气啊』
『…我在想为什么当医生的有这么多怪人呢』
『以我来看的话护士才是怪人大集合吧』
另外最近才知道事务局的人也有些奇怪。
…咦？
那不就是说医院相关人员全都是？
『说不定病人才是最普通的吧』
『那还真是笑不出来…』
实际上，我觉得在医院工作的人多少都有些特殊。
――恐惧疾病。
――害怕死亡。
我们连这些平常的感情都忌讳去表达出来。
承认恐惧就是失败，然而我们不允许失败。
只能不断的奋勇向前。
…那样的环境下，不异于常人才怪。
『哇哇，这个纸箱山是怎么回事！？』
『我说…英治你这２个月都干什么了』
『那个…』
说到回家会做的事…。
『睡觉』
『真是的ーーーーーーーーーーー！！』
『今晚就来解开纸箱！
啊，还要先打扫才行。
哇哇哇，这个垃圾山是怎么回事！』
叭嗒叭嗒，海璃开始有条不絮地检查房间。
啊…。
『喂，等等，病人就别乱动，好好休息去』
『噗ー』
『就算摆出这种表情也没用。
你看不到这个家徽吗ー！』
我把一直放在桌上的医生执照摆在她面前。
『…呜…』
哦？安静下来了。
果然国家资格的权利是巨大的。
『…那，就由英治你加油干吧』
看来这个房间是属于治外法权。
『…呼ー』
夜空中飘起一缕烟幕。
繁重的劳动之后抽根烟，真是格外舒适。
…活着真好。
『啊ー！又在吸烟了』
糟…。
『不是说了吸太多对身体不好吗。
你看，盒子上不也写着『会得肺癌的危险性很高』吗』
『你知道吗？
日本人死因里最多的就是癌症』
『而且其中最多的就是自发性的肺癌』
『…你想说吸不吸反正都会得肺癌死吗？
这只是狡辩而已』
『吸烟的人更容易得病，这可是事实』
果然骗不到她吗…。
倒不如说这么简单就被骗的话，可就失去作为一个原护士的资格了。
『你好歹也曾是个护士，应该明白吧。
人没得过一次大病是不知道害怕的』
『我现在可算是在体验大病哦』
…我无言地把烟头灭了。
只有这种时候摆出一副病人的样子…。
不，并不是说不过海璃。
只是觉得作为一个医生在病人的面前吸烟不太好，嗯。
『那么，你这个重病患者在这种地方干什么呢？
就算是夏天，吹夜风对身体也不好吧』
『英治你忘了吗？
我不是说搬过来后有话要对你说吗』
啊啊…好像是说过。
『刚想起来。
那么，你想说什么？』
『噗ー。
果然忘了』
『就是来参观这个房子的时候，在这里说过的话啊』
『这里…？』
……啊。
确实有这么个约定。
…约定过那个话题的后续下次再说。
『假如我从这里跳下去的话——英治你会救我吗？』
是这种事啊。
海璃一直在拘泥于这种无聊的事情上嘛。
但是…。
…那时候和现在，意义完全不同
现在，海璃的身体被病魔所侵蚀。
也就是说…。
『那种『假如』根本不可能。
讨论这种不可能的事也只是浪费时间吧』
『我认为不是不可能的。
因为…你看』
海璃把身体探了出去。
『扶手这么低哦？』
『日本的自杀方式中上吊是压倒性的多』
『跳楼这种事，很少――』
『那也是狡辩。
你知道吗？上吊死亡的比率，和男性相比起来，女性可是十分低的』
『不…这是第一次听说』
确实，说到上吊自杀就会联想到穿着西服的上班族…。
『那么相反的，女性最多的自杀手段……你认为是什么？』
『答案是跳水自杀和跳楼自杀』
『还有，不能忘记的就是服毒自杀了』
『如何？
稍微有点现实感了吧？』
…海璃到底想说什么。
…为什么非要在出院纪念日兼搬家纪念日的今天说这种话。
『…你那样才是狡辩吧。
你根本没有理由自杀』
『恩，我没有理由。
但是…那也许只是别人看不出理由吧』
『对本人而言也许已经有充分的理由』
…海璃有自杀的理由…？
才…才不可能有――。
『…我的母亲，是服毒自杀死的』
……诶？
『每天在自己的食物里放进一点点毒药…然后慢慢衰弱…』
『我根本不知道这种事，还错误地鼓励母亲说一定会好起来的…』
『然而，母亲却笑着对我说谢谢…』
第一次听海璃说她家人的事。
…不，以前也曾听她说过一次。
那个时候，海璃曾这么说――
自己的母亲是被人杀死的。
『我的父亲根本都不带渐渐衰弱的母亲去医院』
『不管我怎么请求，他根本都不听』
『…大概，他察觉到了吧』
『察觉到后，就弃之不顾了吧』
『所以母亲不是死在医院的病床上，而是死在自家的被褥上…』
『直到最后，都没能接受治疗…』
『…为什么…？』
为什么，海璃的母亲会做出这种事？
为什么，海璃的父亲会做出这种事？
海璃究竟是在什么样的家庭中长大的…？
『我认为是有理由的。
但是，我到现在还找不出那个理由』
所以，才这样吗。
说出这种要自杀的话，来观察我的反应。
『母亲死的时候，脸上十分安详』
『这就是人们常说的『仿佛像是熟睡的脸』吧』
『父亲也是一样。
明明母亲死了，脸色却丝毫不变』
『只有我——不停的哭泣』
那是一个家庭迎接终结的瞬间。
那个时候在海璃的心中一定起了什么变化。
『嗯，果然跳楼是不好的。
会给邻居造成麻烦的』
『但是…只要用不会给任何人造成麻烦的死法就可以吗？』
『如果我偷偷死掉的话…英治，你会原谅我吗？』
婚礼上牧师常说的那些名言里，有这么一句。
『直到死亡将两人分开』。
反过来说就是…不管是如何相爱的两人，都会因为死亡而迎接离别的那一刻。
确实，反抗死亡这种事，就算是医生也不可能做到。
只不过…人可以按照自己的意志来选择死亡。
只不过…那是…。
『…我…』
…那不就是死神吗。
『对不起，英治。
说了些让你为难的话』
『我说，海璃…』
我拉起海璃的右手。
在我们的手上，曾经和海璃一起在海边发现的蓝色石头正闪闪发光。
『…我并不清楚自杀是好是坏』
『不用说，在一旁看着别人自杀的人的心情，更不可能明白』
『但是――』
只有一件事，我能确确实实的说出来。
『――我不想跟海璃分开』
没错，根本不存在不会给任何人造成麻烦的死法。
先不说上吊自杀和跳楼自杀什么的。
就算是跳水自杀，要是那个场面被别人看到了会怎么样？
要是让家人和朋友知道了会怎么样？
知道了母亲服毒自杀的海璃…又怎么样了呢？
『谢谢你，英治』
看吧，至今还痛苦着。
『――那，我就再努把力吧吧』
『…海璃…？』
海璃指着夜景的某一处。
那是，现在还灯光明亮的医院最上层…。
『我打算去那里…』
――是７楼。
『那我走了，回头再来。』
我对海璃说道，但是她没有一点回音。
最近，海璃开始变得不分昼夜得嗜睡起来。
原以为是她那生来便有的低血压的缘故，不过现在看显然是镇痛剂的副作用。
『这种时候，还真像童话里的睡美人呢——』
……我在说什么呢，真是傻到家了。
要是童话的话，那我扮演的一定不是王子，而是坏女巫。
我最后抚了抚海璃的头发，走出病房。
这走廊已经走到不能再习惯。
但是…。
这里却遍布着住民对我投来的那仿佛看到瘟神一般的眼神。
…坏女巫、么。
事实上，在这里，作为医生的我还就是个瘟神一样的存在。
医生频繁出入病房的话，也就意味着发生了什么。
尤其在这七楼，发生的基本都不会是什么好事。
『…呼——』
我站在屋顶，点燃了一根烟。
都是这破电梯的错。
乘那龟速电梯去一楼的吸烟室也太远了。
『（…我又在找借口了。）』
……事实上，我只是想吹吹风罢了。
七楼的走廊和病房都是由一般病号楼扩建而来的。
但是……在那里呆久了会有种难以掩饰的闭塞感。
『天气真不错呢…』
――秋高气爽。
从海璃的识别环由蓝色变成白色那天起到现在，不知不觉已经过去３个月的时间了。
……当然，我是有反对过的。
正想要反对的时候，主治医佐野找上我。
当我看到病历的时候，我不得不认可了这个决定。
这不是可以用手术解决的后天发的心患病，而是先天性的遗传病。
……这是成为七楼住民的再合理不过的理由。
『…海璃，这算什么啊…』
『……亏你那么为别人的健康劳心劳力，现在你自己都病了，这一切还有什么意义呢……』
但是，人心这种东西是经常会变的。
那之后一个月、两个月后，我也不再像起先那样不停地悲叹这一切的不公了。
不……或许只是我内心的某处松了口气也说不定。
――海璃这样的情况的话，就不用做手术了。
会产生这样想法的我，已经算不上个医生了吧。
所以，这样的想法是作为海璃的家人而表达出来的，不是作为医生的立场。
『……我们的家，不是这儿……』
『……海璃……快点回家……』
就在这时，本该没人的屋顶的某处，传来了熟悉的声响。
『――马上，就能回家了哟。』
『高原医生，你不在吸烟室的时候，大多都会在这儿呢。』
『什么呀，佐野啊……别吓我。
要是护士长的话，又要被警告了。』
『知道的话，还不戒掉么。』
『你也说些跟海璃一样的话呢……』
『安佐乃小姐……吗……』
『高原医生你也知道的吧――三规』
『禁烟禁酒禁欲』
『不是啦。
……就是那三条潜规则』
『我知道啦……』
这医院有这么三条本院特有的规则。
――都是些无聊透顶的规定。
那都是一代代医生之间口口相传下来的东西。
对患者，甚至对护士们都是保密的规则。
『――如果发现病情恶化征兆的话，可以许可临时出院』
『――注意A站。
要是有患者看到的话，一定要打招呼引开患者的注意』
『――不要约束家人带来的慰问品。
但是营养管理方面还是要留心』
这是我刚到这医院就职，就从同事嘴里听来的。
这些规定说起来，就是医生之间私下制定的，对七楼住民们的规定。
我倒是还没有跟佐野说过这三规……恐怕是从别的什么医生那儿听来的吧。
『我觉得差不多，可以按照第一条规则，给安佐乃小姐发临时出院的许可了呢。』
『…又恶化了吧』
但是，她一定会很高兴吧。
对这种规则毫不知情的她……
『你有好好跟她说明了７楼的事吗？』
三项规则，相当于医生对７楼居民做出的失败宣言。
医生只为７楼的住民做最基本的事。
只要遵守规则就行。
…也就是这么回事。
『虽然她跟我说会努力的』
『…但是，在７楼的话…』
『…７楼的话…我们能做的…』
『即使是７楼的病人，不也在加油吗？！』
『你在说什么蠢话。
你现在马上去那里看看他们的脸』
『大家都像死了一样。
一副死气沉沉的脸』
『等，等等，冷静下来高原医生』
佐野慌张地向四周张望。
是怕被谁听见吧。
那是正常反应…这种话被听到的话，我和佐野就要一起被解雇了。
我是死神，现在也没有自保的打算。
…不过，佐野还有大好前程。
『这样吧，那我就在三项规则上加上新的规则吧』
『――不要过于接近７楼的住民。
当然其关系者也一样』
『…不，这不是仅限于７楼的规则』
『说到底如果医生和病人交往太深入，是没有好结果的』
『互相憎恨的关系才正好』
『那…医生你是哪一边的？』
『我吗？我当然是――』
……曾经拥有过的崇高理想，已经被遗忘了。
…曾经的
『神之手』，现在却连手术刀都不敢碰。
……不知不觉间，已经是个在屋顶上抽烟的异类了。
『――海璃那一边的』
我讨厌只顾明哲保身和谋求升职的医生。
讨厌只会说却治不好病人的医生。
讨厌为了获得好评而进行不必要的检查，并开出大量药物的医生。
讨厌用无聊的规则来把自己某些不合理行为正当化的医生。
我——讨厌医院这地方。
『什么疗养所，什么缓和疗法啊。
那种东西只不过是医生为了说给自己听所制作的借口罢了。』
『只看那种接诊病情轻微的病人，把重病人送进７楼……这算什么医疗啊？！』
这里充满了欺瞒。
这里充满了虚伪。
『真是一本万利的生意啊。
只是开腹，就能拿到多少钱？
只是切除器官，又会受到收获感谢？』
『有胆量在路边这么做看看，这可是犯罪啊』
我知道佐野正在发抖。
但是——这正是医生的本来面貌。
『…我觉得我终于明白医生为什么会被调到这种医院里来了』
『医生的想法真是差劲极了……
你根本就没有当医生的资格』
『…不用你说我也知道』
医生的道路没有率直前进那么简单。
如果能发现医生的另一种意义才算是真正的医生的话，我确实没资格当医生。
『不过，你将来也会变成这样吧。
这样下去你也会变成我这样的』
『请不要说了。
我绝对不会成为你这样的医生』
『那你为什么把海璃送进７楼了。
为什么放弃了对她的治疗』
『……那是因为这是安佐乃小姐本人的愿望啊！』
『这么诱导她的就是你自己吧。
你看她什么都不知道，只说些对你的情况有利的事实……』
『不要胡闹了！！』
『只能看到自身利益的人，不正是高原医生你自己吗？！』
『确实现在的医疗技术是有界限的。』
『我们能做的的确只有切开病人的身体和给他们那些可以说是毒药的药物。』
『但…就算这么做，也不能放下那些治不好的病人不管！』
『作为医生…绝对不能放弃』
『７楼——就是为此而设立的』
『别说蠢话了。
那又为什么会有那种无聊的规则？』
『为什么让病情即将恶化的病人临时出院？』
『　既然如此的话，为什么除此之外擅自外出都要禁止？』
『为什么要缓和对病人饮食的限制？』
规则充满了矛盾。
要说为什么的话，就因为这不是从病人的角度，而是考虑医生自己的方便而定下的规则。
『佐野……７楼对你来说算是什么？』
『７楼…是医院的一部分』
『并且，医院是为救治病人而存在的设施。』
『那医生…对医院来说又算是什么呢？』
要是医生无法拯救病人，就不应该在这种地方。
而离开医院的医生，根本不是医生。
『医生，你知道吗，医院里除了病人和医生还有很多其他人。』
『护士不说，药剂师，事务局的人，也有那些志愿者们，还有很多病人的家属』
『大家各自能够做到的事情都很少，但都是为了帮助病人在拼命努力』
『哼…说起来前段时间还看到过神父』
『那么，那群家伙能把病人的病治好吗？
连我们都做不到的事，那些人能做到吗？』
『…只要向神祈祷，就能治好病吗？』
根本没有神。
这我早就证明了。
『承认吧——在病魔面前，我们是无力的。』
『就算拼命努力，谁也不会高兴』
『那种唯心论谁也救不了』
『我们一开始就败给疾病了。』
…现在才开始烦恼，我是怎么了。
答案不是在很早之前就找到了吗。
『在被啰嗦的护士长发现之前。
我先回去了』
我是个早就对医生不抱任何希望的人。
至今还继续当医生，只是为了海璃。
为了海璃，我愿意做任何事。
『佐野，这是我作为指导医生给你下的指令――』
『――办理安佐乃海璃的出院手续。
不是临时出院，而是正式出院』
『我不能无视病人的意愿让她出院』
『那么，我这就去说服她』
…我这是怎么了。
我不该把海璃丢在这种地方。
最开始就该否定７楼才对。
『…怪不得总是有人从７楼逃走』
他们一定是想告诉我们――
呆在这里是毫无意义的。
傍晚时的医院，人意外的多。
那些下班或放学后的探病者们成群结队的来，他们想来看望那些病人们顺便一同享受一下散步的乐趣。
『不过７楼的住民就不同了吧…』
我在这人群之中到处寻找海璃的身影。
虽然还没有被禁止散步，不过海璃还是和普通的病人不同。
身体状态已经不是能随意外出的了……
『嗯…？』
刚刚在食堂看到的背影是…。
『哇哇，英治？
没想到会在这碰到你，真巧啊～』
『…不是巧合』
『不对吗？难道是？--命运』
『不要说这种莫名其妙的话…你在来里干什么？』
海璃手中的托盘上装着估计是刚做好还冒着热气的晚饭。
『饭菜的话，护士应该会端到病房来的吧？』
『不是，这不是我的，是川崎老太太的』
…川崎？
好像在哪听过这名字…。
『就是那个７０３号房的老太太。
最近和她成为朋友了』
『…啊啊，那个――』
――那个，总得打点滴的。
『等等…那个病人的话，有打点滴应该不需要吃饭吧』
倒不如说，原本就是因不愿意吃饭而打的点滴…。
『该不会是恢复食欲了？』
…虽然对７楼的住民来说是不可能的。
『不是的。
不过要是把刚做好的饭菜端过去的话，没准她会想吃呢？』
『那可不一定…况且肠胃也很虚弱了，现在才吃东西，身体会承受不了吧…』
『不过这种事用不着你来操心吧
交给护士就行了』
『我就是护士』
『原护士吧。现在可是病人』
果然，海璃也许没有身为病人的自觉。
我从没见过哪个病人像她那样笑的这么开朗…。
…而且还是住在７楼的…。
『因为一看到老太太就没办法丢下她不管嘛。。
英治也是一样吧？』
『…我…』
连医生都放弃了的，７楼的住民。
即便如此海璃还能去照料他们，是她出于作为原护士的执着吗。
还是说…是同类意识的关系吗？
『如果不做些力所能及的事。
之后即使后悔也无法挽回的』
那是指川崎太太去世后的意思吗。
还是指…。
『我认为并不是只为了治病才呆在医院里。
特别是像川崎老太太那样的人』
『…QOL吗』
QOL——quality　of　life——生活质量。
学生时代听到耳朵长茧的一句话。
像人一样活着。
像人一样死去。
…但是没有人知道这个答案。
我们甚至不清楚病人是否真的这么期望。
川崎太太是自己绝食的，连打点滴也拒绝。
她只是为了逃避能活下来所伴随的痛苦而选择死亡。
…难道，这样的生存方式能够说是人类的活法吗。
…难道，这种的死亡方式能够说是人类的死法吗。
即使是这样，我们又能做些什么……
『那我回７楼了。
再见了，英治』
『啊…等等，海璃，我有话要对你说…！』
『抱歉，要是不快点端过去的话难得的饭菜就要冷掉了…有机会再说吧』
『海璃…』
我面对着自己走向７楼的海璃——什么都说不出来。
直接断定治疗无效是很简单的。
直接宣布医治无用也是很简单的。
本该是很简单的。
…佐野的声音在脑中回响。
『只能看到自身利益的人，不正是高原医生你自己吗？！』
我至少比那家伙更有学问和经验。
但是我…完全不知道７楼的住民在为什么而活着。
…就连海璃的心情也不知道。
结果…我没能成功地说服海璃出院。
回家时绕远路去了趟书店，买了一本书。
是一本很薄的关于末期治疗的新书。
那家店明明没放一本医学类的书籍，但这类书却多到可以摆满一个专柜。
这是本不单是看起来很薄，内容也很少的书。
页数的一大半内容都是指责日本末期治疗的不足。
病床的数量不足啦，专科医生不够啦，社会没给予足够的了解啦，那本书把这些人尽皆知的事揪出来紧抓不放。
这本书里没有提出任何解决方法。
…那是当然的，哪里都没有解决方法。
同一专柜上摆着的众多其他书籍也一定写着相同的内容。
而且不管是哪本书中，都没有提出解决方法吧……
把谁都知道的事换一种方式写成文章就能出书――撰写者还真是做了个好买卖。
那里面从始至终没有一句提到过与病魔斗争的患者真实境况。
…仅仅是为取悦大众，来对某些现象不断的进行批判。
『（简直就像是我的生存方式一样…）』
今天我对佐野说出的那些粗暴的话——
只不过是为否定医生…及医院的异端邪说而已。
我说了让海璃出院。
但是…那样并不能拯救海璃。
…解决方法什么的，哪里都不存在。
书中写着，病人要接受死亡有五个阶段。
第一个阶段是
『否认』。
据说病人最初不会承认自己的病以及迫近的死期。
然后在下一阶段、承认自己病情的患者会将对命运不公的
『愤怒』波及到周边的人，亦或是神。
然后阶段会朝着
『与命运讨价还价』，「抑郁』，「接受』不断前进。
那，海璃会怎么样呢…？
她没有做出一副否定的样子，也没有一副对他人发泄愤怒的样子。
这样来看，海璃已经直接跳过了前四个阶段，现在正处于
『接受』的状态。
…死是那么轻易就能接受的吗？
『（明明我都什么没做什么准备……）』
虽然纸皮箱变少了，不过这个七楼的房间还是如此煞风景。
雪白的房间…无人的家…。
虽然说是出院，其实只不过是从医院的床转移到这个房间来而已。
什么都没有改变…不，只是这样的话还好……
海璃的病情恶化时，我能守在她的身边吗？
辞去工作呆在她身边，真的是为她好吗？
……海璃一定不这么认为吧。
――所以她自己选择了去７楼。
『…可恶…』
明明很久以前就承认了自己的无能。
然而……却对这样的自己后悔不已。
时间的齿轮不会理会凡人的无力感，持续转动着
随着气温日益下降，让人感觉到冬天即将来临。
就连海璃得到第二次临时出院许可的那一天发生的小事，也是医院常有的一幕了。
一看镜子，一个身穿蓝白色手术服的熟人映入眼帘。
『好久没穿这个了…』
肌肤与手术服之间的摩擦感，帽子紧勒的感觉，戴上口罩时那难以呼吸的感觉——一切都是那么怀念。
让我不得不回想起。
…那个被我伤害过的少女。
『不好意思，高原医生，硬是请你来帮忙。』
『不…没关系。
况且，指导医生当助手也是种义务』
我跟着旁边的佐野，用消毒刷子来洗手。
从指尖到指根、然后是手掌、手腕、手肘——这一连贯的动作如今身体仍牢牢记着。
不过……只有洗右手腕时，感觉和过去有所不同。
『那个…你打算就这样戴着那个做手术吗？』
佐野视线的前方，不用说就知道是垂吊在我右手腕上的蓝色手环。
『又不是要握手术刀。
这点小事就算了吧』
『要是医生你觉得可以的话，我倒是没什么……』
一边随便地听着佐野说话，我一边穿上手术服，盖过手环戴上塑料手套。
…蓝色的石珠紧紧的箍住手腕。
『佐野，洗手用太长时间了。
病人都快要睡醒了』
『啊…是，知道了！！』
进入手术室，等待着我们的麻醉师和护士们对我们行了一个礼。
所有人都保持沉默，回复寂静的房间里唯有心电图的声音显得特别尖锐而响亮。
在大学医院时，手术中都是放着古典乐的，看来这个医院里并没有那种习惯。
病人全身都盖着白布，只有进行需要手术的部位开着一个圆形的洞。
…看来已经万事俱备了。
佐野确认了下生命体征，神色紧张地宣布道。
『主刀医生是我佐野洋辅,助手是高原英治。
请多指教』
『那么——开始下村昌明的肝癌切除手术』
佐野决定给夏天入院的下村先生做手术，已经是约三个月前的事了。
不过从顾虑高龄的下村先生是否有承受手术的体力，到医务室发出许可为止花了不少时间。
不……这不过是表面上的说法，对医务科来说他们是尽量想避免给这种成功率很低的病人做手术吧。
他们一定是期待在发出许可之前病情恶化，病人或主刀医生放弃手术吧。
但是佐野的决心坚定不移，下村先生的病情也一直很稳定。
这究竟是谁在主导呢？
是佐野作为医生的执着，还是下村先生那求生的渴望呢……
是我那期待会发生奇迹的天真也说不定。
我没有对佐野的决断做出任何异议，只是静静地守候这个过程。
――于是最后，终于到了进行手术的时候了。
『开胸以及开腹完毕。
接下来开始接近肝脏』
佐野的技术比我预想的好得多。
以在我看来都很熟练的手法，手术顺利地进行着。
但是，当佐野用手拿出肝脏的时候，手术室的所有人都失望地轻叹了一口气。
――绝望。
简直就是…那时候的再现。
『…手术钳』
即使如此佐野并没有停手。
佐野用隔着手套的手指抚摸着变白变硬的肝脏，确认癌变部位。
癌变部位比事先用图像诊断所掌握的还要多，５个部位，扩散到了三叶。
『佐野…你不会打算切除所有癌变部位吧？』
『不，那样的话肝功能会出问题的』
『要摘除的只有原本计划的３个部位』
通常肝脏是有再生能力的。
就算是切除一半以上，也能够完全恢复。
……只不过，这只限定于健康的人。
像这个病例一样，受术者是高龄，而且并发肝硬化的情况下并不能期望有正常的再生能力
『…看来没必要开刀啊』
『不，不是这样的！』
确实，只有一部分也好，把肿瘤切除的话就能抑制住病情，也能使扩散的可能性降低。
但这不是治疗…这只是为了延长一点寿命的行为。
『血流阻断。
接下来就是与时间的战斗了』
『高原医生，请把尾状叶保持朝上的状态』
『啊…知道了』
许久没碰过的人类内脏。
指尖感受到的坚硬触感向我传来一股完全的绝望。
佐野用钳子去搓掉肝脏的硬化部分。
……这与摘除肿瘤这么漂亮的语言相距甚远。
实际上只是把那些没用了的组织捏碎消灭掉而已。
『高原医生，请对血管进行缝合』
『好的…给我丝线』
碰碎，引流，缝合，切断——
原本就已经扭曲的肝脏变得更加难看了。
『（只不过…这就是外科）』
许久之前，我亲眼见过鲜艳血红的肝脏。
简直就像教科书上所记载的健康的肝脏一样。
但是那位病人手术后不久就因为肾功能衰竭，去世了。
即使曾经那么有活力的肝脏，最终还是没有发挥任何作用在病人的体内腐朽掉了。
那么，这块连生命力的残片都感觉不到的肝脏，最终会…。
『…缝合完毕了』
『好。
…请给我把新的手术刀』
终于，第一个肿瘤切除完毕。
才不过三分之一——被手套紧勒的右手腕开始隐隐作痛。
『那么，暂时重新恢复血流』
佐野取掉血管夹的同时血从肝门脉流了进来。
失去颜色的肝脏回复了少许的血色——
『佐野！出血了！』
我连忙用手指按住肝门静脉。
『夹子把血管弄破了吗…可恶，这下麻烦了……』
看来血管比预想的还要脆弱。
再这样继续手术的话……太鲁莽了。
『高原医生，就这么按住别动。
我马上摘除剩下的』
『别说蠢话了，这样阻断血流的话肝功能会衰竭的！』
『１０分钟就行了』
佐野毫不犹豫地拿起钳子。
虽说是实习医生，但是在手术室中主刀医生的判断是绝对的。
『给我５分钟内搞定。
不行的话就放弃吧』
所以这不是指令而是希望。
『…我知道了』
我把精神集中在指尖。
力度控制在能完全阻断血流通往肝脏但又不会伤害到血管。
漫长的５分钟，开始了――。
『怎么了英治？？
怎么一副很疲惫的样子？』
『不…没什么』
转动着僵硬的右手腕。
…看来还有一点麻痹的感觉。
『倒是海璃，做好出院的准备了吗？』
『嗯，全弄好了。
不过，一想到要离开这个病房，就觉得有点寂寞』
『怎么能对医院依依不舍。
这里可不是你家哦』
『嗯ー，不过在医院住久了的话，不就会变得分不清哪边才是自己真正的家吗？』
真是蹩脚的玩笑。
还是说，病人根本就无家可归呢？
医院对这种人来说和家是一样的吗？
『别说傻话，回去了，回我们的家』
『嗯，好吧』
海璃离开了白色的病床。
『再说，马上又会回来的』
…这是第二次的临时出院。
丢下给其他住院病人们道别的海璃，我先行一步离开了医院。
只不过是临时出院还去道别什么…反正马上又会再见面的。
『（不…那也不一定）』
７楼的住民并非像普通人一定能迎来明天。
今天还在的人，也许明天就不在了。
…我和海璃，可能已经生活在不同的时间里了。
『久等了，英治。
对不起，让你等了这么久』
『都打完招呼了吗？』
『呵呵…说是临时出院的时候朋友们都很羡慕』
『…是吗，那真是太好了』
应该是７楼的住民们不知道吧——所谓的临时出院，和死亡倒计时是同一个意思。
要说为什么的话，那是因为这是只在医生之间流传的规则。
假如说这个规则被病人知道的话，会给病人的精神造成不小的影响。
对７楼的住民来说，即便没发生那种事，对医生不信任的人也是很多的。
所以，绝对不能被他们发觉…。
『川崎老太太还抱怨说，明明下次就是最后一次了，却每次都得不到许可』
『…最后一次？』
『啊…不是的，没什么』
听说不管海璃如何努力，川崎太太依旧拒绝吃饭。
…也许，她在期待死亡。
那样的她，对临时出院的海璃感到羡慕也就是说――。
…难道说…早就被察觉到了？
…有哪个医生对病人泄漏规则了？
不…在他们之中不会有和７楼的病人积极来往的人存在。
…就连我，也是对海璃只字不提。
『我说海璃，７楼的病人之间有互相交流吗？』
『某种程度上吧。
大家入院都很久了嘛，自然就会成为朋友了』
『朋友…吗。
我完全无法想象』
一群患有不治之症的人聚集在一起，究竟会聊些什么呢。
７楼的住民特别讨厌聊日常的话题，但也不可能会一起聊未来的事。
……但是，海璃却认为那样的他们是自己的朋友。
仅仅只是同为７楼的住民，在其他地方完全没有任何关联的他们…。
『…也许又会增加一位新的朋友哦』
『诶？是什么样的人？』
名字是下村昌明——因肝癌住院，步伐蹒跚的老人。
他接下来将与那即使动手术也无法完全根治的癌症斗争一生。
为此…他会甘愿进入７楼吧。
『这是秘密。
医生有保密义务的』
『噗ー。
英治真小气ー』
『到时候就能见到的吧。
然后…能和他做朋友吗？』
『那是当然的。
呵呵，真期待啊ー』
『我说…别期待着人家的不幸啊』
『嗯ー。
不过我不认为住院就是不幸』
『啊，当然我也很抱歉，总是让英治感到寂寞。』
『…我才没有…感到寂寞…』
不…我果然还是很寂寞吧。。
没错，我无法理解。
不管是接受进入７楼的心情，还是在那愉快生活的心情。
――我一点也不了解海璃。
这种感情，难道只能用寂寞来形容吗？
『你才是，不会寂寞吗。
虽说是有了朋友，但在那里的都是些老人吧』
『和老爷爷老奶奶聊天可是很开心的呦！』
说起来…海璃以前就是这样。
我记得曾经把海璃称为天使的人中有一大半是住院的老人。
即使辞去护士，海璃还是没有忘记身为天使时的精神状态。
……和即使放弃拿手术刀还继续当医生的我简直就是鲜明的对比。
『另外，我也有认识小朋友哦。
中学生模样的女孩。』
『…女孩子？』
我在脑中回想曾经看过的７楼住民的名单。
但是那里面有十几岁左右的人吗…？
大概是最近才入院的孩子吧。
『经常一个人在休息室里看电视哦。
英治你不知道吗？』
『休息室吗…我不去那边』
『不管我怎么和她说话，她都不怎么搭理我』
『…那个，不算是朋友吧』
『但是但是，今后一定会成为朋友的！』
『可别太缠人家哦。
说起中学时代，那可是个多愁善感的时期啊――』
右手的麻痹感终于消失，开始有知觉了。
我过去曾给这么大的女孩子动过手术。
她又会在哪家疗养院呢？。
还是说，已经……。
『――大人只会伤害小孩子』
对生病的少女来说，作为医生的我一定曾是神一般的存在吧。
但是我并不是神。
所谓的外科，终究只能切开人的身体而已。
只会得到…背叛某人心灵的结果而已。
『英治…今天发生什么事了？』
『没什么事。
很普通的一天』
『那，为什么那么在意右手呢？』
我的左手无意识之中摆弄着右手腕上的手环。
…坚硬的石头，简直就像是枷锁一样。
『呵呵，是一对呢！』
海璃呵呵笑着，伸出右手。
也许她是在说那上面的蓝色石头的手环吧，不过我所看到的却是手腕上留下的识别手环痕迹。
白色塑料识别手环——７楼住民的证明。
『诶诶，英治，我可以提些任性的要求吗？』
对海璃来说，这是第二次的临时出院了。
第一次的任性是，进入７楼。
那，第二次又是――。
『…真想再去一次海边啊』
『…啊？』
让本做好移动富士山准备的我措手不及，觉得有些可笑的，小小的任性。
『什么嘛，这种事的话――』
『――英治开车去』
『…啊…啊？』
撤回前言。我真想收回刚才说过的话
『这要求太勉强了。
你知道我没有驾照吧』
『我想坐松田的泰坦啊』
『那个是卡车…』
『那日产的阿特拉斯』
那也是卡车…。
『我说你，什么时候这么了解汽车了？』
『刚提到的那个女孩子告诉我的』
原来如此，
『朋友』的影响吗…。
『车真是好东西啊。
想去的地方，无论是哪里都能去』
海璃这么说着，环视着前后的道路。
无限延长的道路。
在某处也有一定能通往海边的岔路口吧。
确实…只要定期加油的话，去什么地方都可以自由的选择。
但是，对７楼的住民来说却不一样。
就算是开车外出，最终还是得回到７楼。
…那绝对不是自由。
『别说傻话了快点回家吧。
好不容易临时出院了，如果感冒了可就糟了。』
已经到了深秋…寒风会让海璃的身体受不了吧。
『说的没错，回去吃点热乎乎的东西吧』
于是两个人朝着公寓前进。
没有自由的也许不仅仅是７楼的住民。
结果我也是，什么地方都去不了，仅仅只是在自家和医院这短短的距离之间往返。
…这样一来，和那乘坐高峰期电车的时期没什么区别。
我只是一味地在固定好的轨道上往返而已…。
『…………呜』
『怎么了海璃！不舒服吗！？』
刚进门的那瞬间海璃就捂住了嘴。
『…呜呜…英治…』
『要叫救护车吗！？
不，还是我送你去医院――』
『…好…臭…』
…哈？
『怎么回事这股臭味！？哇哇…食物垃圾！？
究竟放了多久啊！？』
『那个…大概一个月吧…』
『难以置信！不能这样啊！！』
『…有那么臭吗？』
说实话，我不太明白…。
『首先把垃圾倒掉——不对，换气，换气！』
海璃叭嗒叭嗒跑到窗户边去了。
…算了，有精神的话就好。
『哇哇！？
这是什么，房间里也尽是垃圾…！』
『而且全是泡面！
这样不行啊ー！』
被狠狠说教了…。
『我说英治，你有好好吃些有营养的东西吗？
有自己做饭吗？』
『可别说，之前我做了咖喱饭哦』
『…那是什么时候的事了？』
『一个月前』
『…哈！？』
海璃这次又跑进了厨房。
『呜哇…果然没刷饭锅…都长霉了』
不过是长霉而已，用不着发出那种面临世界末日一般的声音吧…。
『从排水沟里长出胡萝卜叶了！』
那是当然的，胡萝卜也是有生命的。
『决定了！我今晚要进行彻底大扫除！』
『喂喂，难得回来了起码今晚就好好休息…』
『让我在这种脏兮兮的家里睡觉的话，还不如去医院』
『你硬是这么说的话也行啦…』
『那我就一个人去看电视――』
『喂，别跑！
英治也来帮忙！』
…果然。
感觉上一次出院时也是这样…。
…明明出院的次数是有限制的。
…明明剩下的时间已经不多了。
把这么宝贵的时间，拿来做这种事好吗――。
『…呼ー』
趁恶鬼不在的时候洗衣服……不是，等海璃去洗澡的时候我来到阳台抽上一根烟。
虽说故意被恶鬼发现后像往常一样被唠叨一番倒也算是一种乐趣…。
唯有今天，没有精力来和她争吵。
在这里和海璃一起生活的时间有限。
已经不是像往常一样一起胡闹的时候了吧。
…一定有其他该做的事。
回想起来，我买这个房子的时候，是怎么想的？
和海璃一起离开旧巢的时候，我梦到的是什么？
『…鬼才知道』
也许根本什么都没考虑过。
因为决定调职了，就来到这座城市。
因为离上班地点太远了，就买了这房子。
这一些行动，与我和海璃的意志完全没有关系。
人类终归只是在固定好线路的轨道上前进的存在罢了。
至此为止，我和海璃的轨迹还是在同一条路上。
从今往后会分开为两条…也许就是这么一回事吧。
医生不是神，我依旧是无力的，绝对脱离不了那个轨道。
…我能做到的，一件也没有。
『病情恶化了就临时出院，吗…』
…这次是第二次的临时出院。
这将会重复多少次呢。
如有有神存在的话，也许就会知道吧。
『愚蠢透顶…那不过是些无聊的规则』
不是规则也不是规定，只是医生擅自决定的约定而已。
使无能的自己即使什么都不去做也能安心的约定。
…海璃大概察觉到了。
不，不仅是海璃。
７楼的住民们都察觉到了吧。
――察觉到医生不是自己的同伴。
『英治ー！我洗完了ー！』
『哇哇，又在吸烟了。
不行啦ー！』
…结果又和往常一样被发现了吗。
『呼ー。
很久没像这样好好洗一次头了，真舒服』
『居然很久没洗，你可是女孩子啊一定要每天好好――』
不好…。
住院病人怎么可能每天洗澡…。
『因为吹干头发很麻烦的啊。
怎么可能每次洗澡时都洗头呢』
『啊…是啊，没错。
说的没错』
…掩饰的平静。
…被谎言加固的日常
『嗯？怎么了，英治。
一副恐怖的表情』
『…是吗？』
我用手梳着海璃那被水弄湿后仍显得很有分量的头发。
『确实这样的话很难吹干。
好，就让我来帮你吹干吧』
『诶诶—，不用了，不用了』
『吹风机在盥洗室那里。
来，走吧』
…我能做的事。
这种东西怎么找都是徒劳，因为从一开始就没有。
那样的话，至少贯彻演技吧。
继续扮演着日常生活吧。
…医院最为繁忙的季节。
不用说，一定是冬天了
当然，理由也不用说――。
『好了升平君，张开嘴巴，把舌头伸出来』
『…啊』
因发炎而变得肿大，鲜红的扁桃体。
急促的呼吸。
『是感冒。
给你开点口服药吧』
『…医生…我…』
『嗯？难道肚子也痛吗？』
『……我讨厌药粉』
给你开药水。
１天３次，记得在饭前服用』
『那个药苦吗』
『不苦，不苦，像蜂蜜一样甜哦』
…话说回来…。
我又不是小儿科医生。
『谢谢医生！』
男孩子开心地笑了（咪啪）。
…算了，偶尔这样也不错。
在诊察室里基本见不到笑容。
围在我这个外科医生身边的病人，大多数都是一脸世界末日降临般的表情。
顺便一提，被告知了诊断结果的病人，不是突然大发脾气就是大哭不止。
原来如此…曾经读过的那本怪书，看来多少也有一些真实的部分。
『那么，保重』
『嗯！等我好了会再来的！』
『…只有生病的时候才需要来医院』
真是的…为什么小孩子生病的时候也能这么精神呢。
一定是他们看不到吧，在医院这个地方所充斥着的死亡。
『…真是群幸福的家伙…』
…突然，想起了以前从海璃那听说过的７楼的女孩子。
那个孩子在那死亡气息最为浓密的地方，看到了什么呢？
…是不是在微笑呢？
要真是那样的话，倒还好…。
『（不…那算是真正的幸福吗）』
一位被众多表情阴郁的老人们所围绕的，保持微笑的少女。
…一想到那种景象就让人全身发冷。
作为一个人还笑得出来的话就有点奇怪了。
正常人都会寡言又无表情吧…我这样想。
『哇！这个药，好苦～』
…嗯？刚才那个男孩子的声音？
『怎么回事，让姐姐看看？
哇哇，这个是不加糖的…』
而且，这个声音…是海璃吗？
『医生明明说不苦的…被骗了…』
『还真是过分的医生呢。
姐姐帮你去说他几句好了。
到底是哪个医生？』
『…高原医生』
不好！
『……英治…真是的…』
呜哇…她生气了，十分生气……。
『那个医生啊，可是个大骗子，最好不要信他。
不知道有多少女人被他甜美的面具给骗倒了――』
不，那只有你而已。
『啊！升平君，稍等一下』
被，被发现了吗…？
看来不是——海璃走向了餐厅的柜台处。
『久等了。
给，把这个加进药里喝就行了』
『…这是什么？』
『白砂糖哦。
虽然是用来加在咖啡里的』
『谢谢姐姐！』
男孩子在一次开心地笑了（咪啪）。
『呵呵，不客气』
笑眯眯。
看来还是先走为妙…。
『不过――』
――海璃，她笑了。
已经到了医院最为繁忙的季节——冬季。
自海璃病倒的那天算起，已经过了半年了。
在这期间，海璃正逐渐变轻。
所使用药品的种类和数量以及睡眠时间都在缓慢的增加着。
即使不告诉她，海璃也还是能察觉到自身变化。
自己是７楼的居民。
但是，海璃却没有任何变化……
还是一样爱照顾别的病人，偶尔碰到的时候也会对我嘿嘿地笑。
…简直就像是幸福的小孩子。
可海璃又不是小孩子。
『那家伙，应该不会有事吧…』
不是说身体的事。
…而是害怕，这样下去总有一天会崩溃掉。
现在已经是医院最为繁忙的季节——冬季。
渡过这个蓬断草枯的死亡季节――
…海璃…不，我们能不能顺利渡过这个冬天呢。
渡过这个连草木都要枯萎死亡季节――。
『高原医生也在这里吃饭吗？』
『嗯，佐野，
你也是吗？』
佐野提起一只装着面包的袋子作为回答。
『唉呀…今天更冷了』
『要小心哦。
最近感冒貌似很流行』
『早就打过疫苗了。』
『那，也是。』
佐野弯下腰和我并排坐在了花坛的混凝土高台上。
『有点…不想在餐厅吃』
『真巧，我也是』
『…因为安佐乃小姐吗？』
『…那你呢，是因为下村先生吗？』
『……嗯，是啊』
『…不好意思，总把麻烦的病人推给你』
『才不会觉得麻烦。
安佐乃小姐也好下村先生也好，都是我自愿做主治医生的』
『…只不过――』
顺着佐野的视线，望向天空。
不，佐野的在看的不是天空，而是住院楼的最顶层。
『…我拯救不了他们』
『不管是谁都救不了』
『但是，我要是更有能力的话…』
『…就能把病人从那苦海中救出来，是么？』
『没错。
即使不能完全治好，至少让他们能过上正常的生活…』
『…还是老样子，『佐野全开』啊』
『啊？』
『『佐野全开』』
『那个…之前我就很在意了，那个『佐野全开』是什么意思？』
『――是称赞你的啦』
…大概。
『但是，佐野…即使能够使症状减轻』
『对于那种自己什么时候死都不知道的病人来说，你真的认为他们能够过上正常人的生活吗？？』
『…啊？』
『那只不过是虚伪的日常。
生病的人再怎么挣扎也是病人』
『不治好就没有意义。
病人进入那里的时候我们就已经失败了』
『但是，一定还有我们能――』
欲言又止。
佐野…你果然和我很像。
本以为你很像从前的我，但不是。
……你和现在的我一模一样。
『我们什么都做不到。
…我们是无力的』
『那种事…』
『两位大男人在讨论什么哲学话题呢？』
一看，原来是抱着喷壶和小铲子之类东西的的莳绘小姐。
…来得正好。
我可不想连午休都要继续谈这种沉重的话题。
『没什么，在讨论这家伙的人生』
『诶诶？有说这些话吗？』
『对了，她怎么样？总感觉你多少有些靠不住，最好是找这种干练的女性』
『到，到底是在说什么啊』
『当然是说你的结婚对象』
『诶…诶诶！？』
『你年纪也不小了，现在不是可以挑三拣四的时候了吧』
『认为对象要年轻一点好只不过是幻想而已。
所谓的结婚，要看的不只是对方的外貌。』
『…高原医生…你是不是在不知不觉间说了些很失礼的话？』
虽然莳绘小姐的视线像针刺一样，但在这里就先无视吧。
『相对的，看看莳绘小姐吧。
能有午休时整理庭院这种兴趣，不也是个温文尔雅的女性吗』
『不…这个说不上是兴趣…』
莳绘小姐后退了一步紧紧握住小铲子。
好，接下来只差一步了。
『那，莳绘小姐的兴趣是？』
『那个…是什么呢。
硬要说的话，是工作吧』
『原来如此。
那么佐野你的兴趣呢？』
『实习医生可没有时间和金钱浪费在兴趣上』
『你看，太合适了』
『…我认为太勉强了』
『什么嘛，对佐野有什么不满吗』
『不，也不是那个意思…』
不否定吗…不好，这样下去会没法收拾。
『那接下来就交给年轻人了，我先走了――』
『等，等一下啊！高原医生…！』
『佐野，要让她幸福哦』
转身想离开，看着呆住的莳绘小姐和慌慌张张的佐野。
…但不知为何，我的脚却久久不能动弹。
『…幸福吗？』
这也许就是所谓的
『我在说什么幸福呢…』
在这里，真的有幸福可言吗？
在这里的人，真的有享受幸福的资格吗？
『…你们俩果然在说哲学话题啊』
『是在探讨人生』
只不过不是佐野的…而是，我的。
看来莳绘小姐已经都看出来了。
『高原医生。为什么要当医生呢？』
『…谁知道呢』
『那么佐野医生呢？』
『…是啊，为什么呢』
『这可不是能让病人听到的话呢…所以才会在这种地方吃饭吗？』
『差不多吧』
『高中的时候，常有这种事哦。
跑出教室在教学楼后面偷吃便当的不良少年二人组』
『现在的你们，就是那种感觉』
『那莳绘小姐你就是来警告我们的班长了。』
『不，我是一边照顾花坛一边说着意义深长的话的校长角色』
『…那是在漫画的世界吧』
『确实是呢。
我所在的高中，校长之类的人只有晨会的时候能看到而已』
没错，在这个世界上不存在引导我们的老师了。
……再说，连我们都被称为老师了。（注释：日语中“老师”和“医生”同音）
『…我们到底是什么时候成为了医生的呢』
不知不觉的状态下，握着手术刀切开某位患者的身体。
在注意到那种行为谁也无法挽救的瞬间，我丢弃了手术刀。
…即使如此，我却没能放弃当一名医生。
『我的父亲是经营小诊所的个体医生』
『父亲被镇上的人们所信赖。
我也很尊敬这样的父亲』
『这就是佐野你成为医生的理由吗？』
『没错。
因为父母是医生所以孩子也以医生为目标——这是常有的事』
确实，大学医学系的学生中有很多都是医生的子女。
虽然就读医学系需要很多钱，但纯粹因为崇拜父母而立志成为医生的孩子也很多。
『但是…我无法如同父亲那样，
成为让人信赖的医生，对我来说实在――』
『个体医生不会做恶性肿瘤切除手术吧』
『你的父亲也不是万能的。
也会有治不好的病』
『那…你想说那个时候父亲会怎么做？
难道说父亲会对治不好的病人视而不见吗？』
『只能放弃吧。
…因为治不好』
这种时候还不能放弃的家伙，没资格做医生。
…就像，我一样。
『抛开幻想吧。
那才是成为让大家尊敬的名医的方法』
『那，安佐乃小姐呢？下村先生呢？
7F的人们又会怎么样呢？』
『…这也是没有办法的事』
现在已经不用说出口的了。
『…那种事我也明白…』
『…但是，我做不到…对他们视而不见…』
『…我先告辞了』
目送着佐野，我不经意叹了一口气。
白大褂的衣襟稍微沾了点尘土。
『您的指教还真是严厉啊，高原医生』
『嗯…好歹我也是那家伙的指导医生啊』
『那家伙给你一种『问题生』的感觉吗？』
『你这种说法，简直就像漫画中的校长一样啊』
『我也稍微意识到一点了……』
『…不过，这个年纪就能注意到已经很不错了』
『唔…你是指注意到什么？』
『我还是实习医生的时候，不管遇到什么顽疾都会找些，术前诊断太粗心，医术还不到家之类的作为借口』
『那不是…很好的事吗』
『才不是。
只不过是不够坚强去承认而已』
『――承认医生根本不是神』
我到现在这个年纪，才终于察觉到了。
所以，我和佐野是在同一条起跑线上站着。
…我还能再一次起跑吗？
既要在佐野背后推他一把，又要再一次开始攀登那成为医生的阶梯呢。
『我说，莳绘小姐你怎么看？
你觉得对病人来说医生是神吗？』
『我既不是医生也不是病人所以不太清楚，唔――』
莳绘小姐呼了口气后，微笑着说。
『像这样聊下天的话，只觉得不过是个普通的人类而已』
看来，不知不觉中人间失格的称号已被撤回。
『…要是那个人，也能这么说就好了』
视我为神的海璃。
难道，她真的是那么认为吗？
所以即使是成为了7F住民的现在也能嘿嘿地笑着吗…。
『…话说回来，你觉得佐野怎么样？？
虽然是个喜欢『全开』的家伙不过还算不错吧？』
『你还真是突然呢。
另外，“佐野全开”是什么意思啊』
『结婚很好哦。
是人生的墓场哦』
『…高原医生，你说的话很奇怪』
『佐野父亲也说想早点见到孙子哦』
『根本没有提到这样的话题吧』
『我介绍个不错的妇产科医生给你吧』
『不用了』
『要不我来助产――』
『这是性骚扰』
…所谓搭不上话，正是指现在了。
或者说，她要真有那个意思的话我也会很困扰。
『结婚什么的，完全无法想象。
都还没有找到自己想做的事情…』
『刚才不是说工作就是自己的兴趣吗』
『硬要说的话』
有时候我会想，这样真的好吗？』
『我该做的事，这样就行了吗…』
说不定莳绘小姐也是一样呢。
与我和佐野一样，因为过去自己想做的事和现在自己能做的事之间的差距而不知所措吧。
『实际上父母也这么念叨过』
『嗯？说什么？』
『说想抱孙子了』
『啊ー…』
也许古今中外父母都是这样的。
就连我也被人开过这样的玩笑话。
…那么，海璃的父母――。
『怎么了，高原医生？』
『…啊…不，没什么』
――海璃的母亲自杀了。
――海璃的父亲对那样的母亲见死不救。
这是海璃心中的阴影。
…不是我能轻易触碰的地方。
『该做的事吗…要是知道的话就不会这么辛苦了吧』
『按照理想生活根本是不可能的…』
『既然如此，又该如何在现实中规划自身轨迹才是正确的？…』
比如，找到能愈合内心伤痕的方法什么的…。
『是啊，那种事怎么会那么轻易就能明白呢』
分别的时候，莳绘小姐笑了。
说到接待台，那是个接触病人机会比医生多出数倍的工作。
那样的她能够这样微笑，一定是因为她很坚强吧。
她总有一天会找到吧——自己该做的事。
…而我又能否找到呢…。
去惯了７楼，开始明白了一些事情。
――出入７楼的人还是格外的多。
不用说神父和修女，志愿者助手的人数也比其他楼层要多，偶尔还会有一些慰问的志愿者团体来访。
…突然会想到这些，也是因为刚才和一个穿着红衣服带着很大的假胡子的学生擦肩而过的缘故吧。
再说，７楼也不是什么隔离病房，当然是允许自由出入的…。
不过进来各式各样的人，越来越让我觉得这里不像个医院了。
…那样真的好吗。
把７楼作为医院里特别的场所真的好吗？
『（…我又在想些没有意义的事情了）』
这里是被医生所遗弃的地方。
所以既是医院也不是医院——就是这么回事吧。
『…哟』
『哇，是英治。
今天轮到英治来巡视吗？』
『不，刚好想看看你而已』
『嗯嗯，你还真有心意。
你就尽情欣赏吧』
『那就来90分钟套餐』
『收您三万日元』
『…还要收钱啊』
『顺便一提，不能动手哦~』
『…这也太贵了！』
『咦ー？
什么标准？你这是什么标准？』
…真是的，这家伙。
『不是付现金，真不好意思。给，探病的蛋糕。』
『虽然是在便利店买的便宜货…就将就一下吧』
『不会，我很高兴。
但是，英治居然会给我买蛋糕…。
难道今天是什么纪念日吗？』
『…我说你啊。
今晚是平安夜吧』
『…哇…！？』
这家伙真的忘了吗。
不过在这种地方呆久了确实会失去时间概念。
『总之来庆祝吧。
祝耶稣生日快乐！』
『…我说，你那样会惹基督徒们生气的哦？』
『没事的，反正大多数日本人都不基督』
『那个归那个，还是会惹医院方面生气的哦』
『没事没事，总之今晚就尽情的――』
正准备把蛋糕放到墙边小桌上的时候…我注意到了那个――
在熟悉的陶制花瓶的旁边…。
过去海璃拜托我买的周刊杂志上…。
『…海璃，刚才有人来过吗？』
『啊？没有人来呀？』
『那…这是什么？』
拿起放在桌子上的那个。
…是一把闪着银光的车钥匙。
『这…不是你的东西吧？』
『那个…啊，对了对了，刚才圣诞老人来过了！』
『…把车送给你做礼物吗？』
『…唔…嗯…』
…这家伙，还真是。
不过…也不是没有底。
会来探望海璃的人…而且还是开车来的。
『…先把这作为失物送去招领处。
这样行吧？』
『…嗯』
海璃勉强点了点头…不过，这是明智的选择。
持有者发现自己忘记钥匙后回到病房来拿的话就麻烦了。
『那，那个，英治…』
『嗯，怎么啦？』
『…对不起』
…就连入住７楼时都笑着告诉我，可海璃现在的声音却微微颤抖着。
『那个…我不是负责管理遗失物品的…』
『不好意思。
能不能麻烦你交给负责那个的？』
『但是得跟负责人说明拾到时的情况…』
『掉在地上了，就这样』
『这，这怎么…』
把钥匙塞进莳绘小姐的手中后，我马上转身。
『…等等，高原医生！』
白大褂的衣襟被抓住了。
『还有什么事？莳绘小姐。
想问我平安夜的预定的话，早就排满到10年后了――』
『请不要再胡闹了。
刚才在接待台…有一位来询问海璃小姐病房的人』
…早就被识破了吗。
『你告诉他海璃的房间了吧』
『没错。
他称自己是海璃的父亲』
…父亲。
『果然如此。
…那，是怎样的人？』
『我想想，健壮的体格脸稍微有点严肃…』
『难道你没有见过她父亲吗！？
明明都同居了！？』
『…你声音太大了』
…再说，同居生活已经是半年前的事了。
『对，对不起。
但是――』
『我和海璃可以说是私奔到这边来的。
当然，没有告诉她家人』
『我想找机会好好说说。
但是…她却发生这种事――』
…海璃进入了７楼，已经不是做那种事的时候了。
已经到了…无法对她的家人开口的地步。
『要笑的话尽管笑吧，笑我是个愚蠢的男人。
笑我是个最差劲的人』
被藐视的话，我早就习惯了。
事到如今对背负污名已经没任何顾虑了。
『…我不会笑话你的。
只是…』
『只是什么』
『…不，没什么』
莳绘紧紧握住了手中的钥匙。
『我就负上责任收下这个钥匙了』
『嗯…抱歉』
…临阵脱逃。
不，逃跑并不是什么坏事。
我是为了保护海璃才走到现在的。
从冠上死神这一污名开始，我一直只为海璃而活。
总是笑着的海璃，出现了让她的表情唯一一次阴沉的话题，那就是——有关她父亲的事。
虽然不知道他是怎样的人，但是唯独他不能够去接触。
唯独他…不能去见。
『真是的…这是什么圣诞老人啊』
在平安夜里，和海璃一起开了一个小小的派对，我开始偷偷做一些无聊的妄想。
假如那个钥匙真是圣诞老人的礼物，而且我也有驾驶执照的话…。
…也许就能带海璃去她说过想去的那片海了。
也许就能像去年冬天的那一天一样，即使忍受着海边浪花的寒冷，两个人仍兴奋地追逐嬉戏。
『（真是有够无聊的妄想…）』
钥匙不是什么礼物而是遗失物，我拥有的执照也只有医生执照。
就算去了海边，也没办法像那个时候一样有精神的嬉戏了。
…那是因为，现在的海璃已经…。
『不对…记得那时候海璃好像也生病了』
『什么什么？你说什么呢？』
电灯已经被关掉了，但海璃的眼睛还在闪闪发光。
…早就过了熄灯时间了。
但这是因为７楼的特别优待呢，还是医生的特权呢，亦或是是平安夜的宽限呢…。
我正这样和海璃一起渡过着。
『就是去年冬天去海边的事啦。
那个时候你感冒了吧？』
『唔…是这样吗。
呵呵，不太记得了』
『喂喂，那可是你自己的身体，
就是因为这样不经心你才会――』
慌忙地停住口。
…这不是该对病人说的话。
会生病不是病人的错。
那就像是没抽中奖一样，谁都会发生的事情。
…就因为把生命交给运气，所以才称为命运。
如果是那种命运的话，也只能接受。
『不用在意的，英治。
不对，实际上该道歉的是我』
『道歉？道什么歉？』
海璃没有错。
她仅仅只是运气不好而已…。
『那天天气很冷吧。
寒风凛冽』
『所以说，我明明忍着的，但脸上却露出来了吧』
『…什么意思？』
『我那个时候已经知道了。
我患了这种病的事』
…啊…？
『最开始以为只是感冒。
但是，在以前的医院检查一下后…』
『…知道了这不是什么感冒…』
明明知道…却一直隐瞒着吗？
那时海璃从医院辞职…并不是为了和我私奔，而真的是因为身体不好…？
『对不起…什么都没对告诉你就跟过来了』
『为什么…要隐瞒…』
『说出来的话，英治就不会带我过来吧？』
『就会丢下我一个人走掉吧…？』
『那种事…』
能断言我不会去做吗？
能毫无偏见地接受生病的海璃吗？
…我是被称为死神的男人。
是说过『治不好的病人干脆杀掉』这样的话的男人。
『那你…为什么要跟着我…？』
『我可是你的敌人吧？
是死神吧？』
『英治才不是什么死神呢』
『真正的死神，不会说出那种话』
『真正的死神，只会默默地看着。
看着人死去而已』
真正的…死神…？
『我见过真正的死神。
静静地看着我，什么都不说就走掉的人…』
…这是在说谁的事情…？
『他不会烦恼。
不会哭，也不会笑。
只会默默地看着家人…死去而已』
那难道是…。
『英治是不同的吧。
总是为生病的人着想，总是拼命的想为病人做些什么』
『但是就算这样也没能拯救那个人…所以才会说出那种话吧』
――明明杀掉她的话就能让她好受点。
『…我才不是那种高尚的人…』
…只是，一心想成为神。
…想掌握抗争绝望之道
…想把人们从痛苦与悲伤中拯救出来。
…但是…我做不到。
『英治就是神哦』
『英治绝对无法忍受仅仅旁观』
『总是想做些什么』
『但是我…没有――』
――没有拯救你的力量。
这样和什么都不做毫无区别。
…和仅仅旁观是一样的。
『我什么都做不到…』
『我拼命学习成为了护士，不分昼夜地工作，但即使如此…还有很多人没有获救…』
――杀掉的话。
『我不想成为死神…』
――明明杀掉她的话就能让她好受点。
『不想变得和那个人一样…』
过去被称为天使的护士，安佐乃海璃。
但是她只不过是个害怕死神的人类而已…？
戴上名为笑容的面具，一直在逃避死神…？
『但是，在我知道自己患了这种病的时候，就输给了死神』
『再怎么努力也没用，我最终还是会一事无成地死去…』
『这么想的瞬间，所有的一切都变得无所谓了』
『正好那时候，在那个医院听说了死神的传闻』
…所以，才来和我接触？
和至今为止都没说过话的我…搭话了？
『见到你的瞬间就明白了。
这个人，也和我一样』
『这个人并不是什么死神，而是在和死神战斗的普通人』
被称为死神的我和被称为天使的海璃，
我曾经认为…我和海璃就像是完全相反的人。
『对不起，拖着这种身体跟着英治过来。
进入了英治你的生活』
『本以为还能多坚持一会的…』
『曾经还想好好工作，不能成为英治的负担』
『我…没有在意这种事…』
『我知道的。
公寓的房贷，还有住院费，都是不小的数目』
『但是我不想这样…不想英治为了我在工作的时候赶回来……』
『不想妨碍为了拯救他人而拼命努力的英治…』
『因为英治就是我的神…』
『是给输给死神而绝望的我再一次带来希望的人…』
我…什么都没有做过呀。
我至今也只是在逃避而已…。
『对不起，说这种任性的话。
把自己没能做到的事推给英治』
『但是，如果是英治的话一定能够做到』
『…成为神吗？』
『嗯。
成为绝对不放弃任何一个病人的医生』
『那才不是神…不是我所想成为的神』
…那种神能够拯救什么…。
『嗯。
但是，对我来说就是神』
难道…海璃会被那种神所拯救吗？？
『――英治，你可要战胜死神哦』
『呵呵，就向圣诞老人许这个愿望吧』
在我眼前嘿嘿笑着的海璃。
一般向圣诞老人许愿，都是祈求圣诞老人给自己什么圣诞礼物…。
为什么海璃，要为我做祈求这个…。
『…想起来了』
我把右手腕伸到海璃面前。
『做这个手环的时候也许了什么愿望吧』
『嗯…』
海璃像我一样也伸出右手手腕。
『这个石头啊，是天青石』
『是拥有特殊魔力的石头哦』
『用这个石头做的手环一直戴着的话，许下的愿望就会在断掉的时候实现』
『所以，断掉之前绝对不可以取下来哦』
那一天，我和海璃互相为对方在手腕上戴上了这个手环。
我一边为海璃许愿。
海璃一边为我许愿。
…那个时候我们绝没有为自己许愿。
『我许的愿是…因为你生病了，想让你快点好起来…』
明明是快一年前的事了，手环的线仍然没有断掉。
所以，愿望没有实现…。
不仅如此，海璃现在已经…。
『一定会实现的。
很快要断掉了』
像这种随人所愿的奇迹才不可能发生。
只要许愿就会实现，根本不可能有这种事…。
『因为，英治是神嘛』
『…那，那个时候海璃的愿望是让我成为神吗？』
『并且，希望我战胜死神吗？』
如果是的话，那个愿望也不会实现。
因为，我没能成为神…也不能引发奇迹。
但是海璃静静地摇了摇头。
『英治，你知道Narcissus吗？？』
『也许说那尔喀索斯容易明白些吧』
『…啊，我知道那个。
是希腊神话吧？』
『记得是，一个叫艾歌的妖精被甩掉后为了报复，向那尔喀索斯施加了自恋的诅咒…』
但是…说这个干什么？
以童话故事来举例的话，我就是魔女角色。
这个故事的话…我应该是艾歌吧。
那就是说，海璃就是那尔喀索斯吗…？
『嗯—，虽然大部分被省略了，简单来说的话确实是这样一个故事』
『没错…英治说的故事，有两个重要的部分被省略了』
『…啊…？』
『首先呢…艾歌也被施加了诅咒』
『艾歌原本是个爱说话的妖精，却不小心惹怒了一位叫赫拉的神』
『然后，被施加了只能和对方说相同话语的诅咒』
『所以她没办法让那尔喀索斯爱上自己…』
『然后另一个。
给那尔喀索斯施下诅咒的，不是艾歌而是一位叫尼弥西斯的神』
『那…艾歌呢？』
根据我听说的故事，记得是艾歌给那尔喀索斯施下了诅咒，然后就消失了才对…。
『艾歌因为被那尔喀索斯拒绝而太过悲伤，于是化为了只有回声』
『但是呢，即使如此，她还是继续呆在他的身边…』
『她一直陪伴在注视着泉水中自身倒影的那尔喀索斯的身边』
拒绝艾歌的那尔喀索斯和施加诅咒给拒绝自己的那尔喀索斯的艾歌…原本以为是那种双方之间充满自私的故事。
…但是，艾歌的爱是真实的。
『对泉水中的倒影产生了无法实现的恋情，衰弱的那尔喀索斯最后化作了美丽的花朵，但是最后的最后那尔喀索斯这么说了——』
一边看着泉水中倒映的自己…，
『爱上这种美少年的自己是多么的愚蠢啊』
诅咒被解除了吗。
还是说，在死亡的瞬间恢复正常——这也是诅咒的一环吗。
『我觉得，那是送给直到最后都爱着自己的艾歌的话』
『听到那尔喀索斯说的话，艾歌终于能够发出声音了…』
――爱上这种美少年的自己是多么的愚蠢啊。
于是，艾歌从漫长的恋爱的诅咒中解放了。
终于能承认自己爱上名为那尔喀索斯的美少年是件愚蠢的事。
…那尔喀索斯最后成功拯救了艾歌。
『但是…我果然还是觉得这个故事是个悲剧』
『因为，死了的话一切就结束了啊。
恋爱不会实现，声音也无法传递』
『那样绝对不行』
那尔喀索斯与艾歌的故事…那是古老神话时代的传说。
但是，把其登场人物转为现代的话――。
『英治——请不要成为那尔喀索斯』
『…我？』
完全不明白她的意思。
因为，现在正要消失的是――。
『呵呵、因为英治是『那尔喀索斯』嘛』
『不…以前的我也许是，但是现在的我已经…』
『英治不管过去还是现在，都是英治哦』
『不知道自己的极限，相信自己哪里都能到达』
『所以当你明白其实并不是那么回事的时候，你就成为了那尔喀索斯』
那尔喀索斯――深深爱上自己，而又得知这份爱不会有结果，最终化为花朵的美少年。
『这个手环呢，就是英治的『极限』』
由海璃戴上的手环…。
…封印神之手的枷锁。
『直到英治明白自己的极限为止，这个手环都会守护着你哦！』
――请不要成为那尔喀索斯。
那个时候自暴自弃的我，如果印右手没有被封印的话会做些什么呢？
…死神的手会对病人做些什么呢。
也许就是因为这个手环…我才能继续当医生吧。
『就算是神，也并不需要成为全能的』
『一定有你能够做到的事。
一定有战胜死神的方法』
『对我来说战胜死神之类的都不重要。
我只想要救你…』
『我没事的。
因为我有这个手环在嘛』
用蓝色石头串成的手环。
…但是海璃的手环还没有断掉。
…我的也还没有断掉。
现在仍然在我们的手腕上摇动着。
冬季静静地侵蚀着海璃。
海璃的食欲明显下降，睡眠的时间变得更长了。
不知不觉，海璃已经衰弱到无法自己站立了。
每当看到护士们随着紧急呼叫匆忙跑去７楼的场面时，我的心都紧紧地揪在一起。
希望她们赶去的地方不是海璃的病房……只是这样祈祷着。
――一定有能做到的事情。
然而和海璃说的相反，我连自己该做的事都没弄清楚。
…没有找到自己作为医生的意义。
就在某一天。
佐野告诉我，海璃要第３次临时出院了。
被允许的时间，仅仅只有一天。
这也许是最后一次临时出院了，佐野这么说道。
就算不说，我也微微察觉到了。
而且…海璃肯定也察觉到了吧。
『咦？资格证被挂起来了…？』
靠着我的肩膀好不容易才走进房间的海璃说的第一句话就是这个。
『呵呵，英治终于有作为一个医生的自觉了啊』
『那种东西…现在也好以前也好从没有过』
『那，那，是为了炫耀权威？真讨厌』
『才不是。
我只是――』
放在相框里，被挂在墙壁上的执业医师资格证。
我想靠看那个来回忆——过去得到它时的心情。
和同学们一起胡闹般的渡过的那学生生活。
以及学生生活的延伸——实习医生时代。
眼前浮现出来的尽是些无聊的记忆，曾今的理想却完全想不起来。
…但是。
『――真令人怀念啊。
那个时候』
在大学医院听说了天使的传闻。
在那个封锁而又充满了血腥味的世界里，我的心被一直保持着微笑的她夺走。
现在想起来，当时说要成为神也不过是为了掩饰这点吧。
也许，我只是想接近天使所在的地方而已。
也许，一直都是怀着这个信念不断攀爬着阶梯。
…所以。
『海璃，我有话要说。
坐那吧』
『哇，会是什么事呢？真希望是些高兴的事』
『总之，你先坐好再说』
支撑着海璃的身体，扶着她坐在了桌子前。
即使那身体看起来没什么大碍，只要用手触碰的话就会明白并不是那回事。
…这身体太过于纤细了。
『你这么说过吧，死了的话一切就结束了。
恋爱也不会实现，声音也无法传递』
我也这么认为。
认为死是美好的不过是幻想而已。
说什么死就是救赎，不过是瞎说而已。
『我过去对病人说了那种粗暴的话。
那是…医生绝对不能说的话』
『原本的话…在那时候我就失去当医生的资格了』
『但是…我却被你拯救了』
『我还不清楚医生到底能做些什么』
『…连你的病也治不好』
没错，现在的我也是无力的。
不…至今为止我都没有得到救人的力量。
我一直，都只是我。
『但是，我想记住海璃教给我的话』
『我也一定有能够做到的事』
我的声音在安静的房间响起。
…艾歌，至今还存活着。
最后的最后被那尔喀索斯所拯救，艾歌至今还活着。
他们的故事，或许真的是个悲剧。
即使如此艾歌现在也一定还记得…自己是被那尔喀索斯所拯救的。
『海璃…在这上面签个字』
拿出准备好的一张纸。
一张Ａ３大小的廉价纸张。
这只不过是在上面写下名字的简单仪式。
『…结婚申请书？』
『…哇—，好厉害。
我第一次看到ー』
『别光看啊。
给，还有笔』
又递给了海璃一支廉价的圆珠笔。
过去的神之手，触碰到海璃的手指。
…那消瘦的手指。
『我说英治，这，难道是…』
『嗯。
…我们结婚吧，海璃』
已经填好了必要项目的结婚申请书。
…剩下要填的，只有海璃的名字而已。
一般，提出结婚申请是需要户口本的。
但是，向原籍所在的政府机关提出申请的话就可以免去。
我和海璃的原籍地…我们故乡的那个城镇。
…那座靠海的城市。
如果现在登上电车，第二天之前应该来得及。
在海璃剩下的最后一天里…应该能赶上。
…我能做到的事。
这就是我考虑到最后才得出的结果。
作为医生的我什么都做不到。
但是，作为一个男人的话…。
『…不可以这样哦，英治』
『…诶…』
『不可以这样，绝对不行』
海璃静静地摇着头。
『英治可是医生啊。
从今以后，会拯救很多人的』
『所以,不能对一个病人太过于亲近』
『不是的。
我不是对作为病人的你，而是对作为一个普通人的你…』
『…对安佐乃海璃――』
『…真的是这样吗？』
…真的是这样吗。
我没有拒绝海璃跟着我来这个城市。
海璃说想要搬家我也顺着她。
…对于打算进入７楼的海璃我也没能说出任何异议。
我只是一味的服从海璃的话，从没表达过自己的想法。
结婚的事，确实总是在脑子里想着。
…但是，一直没能说出来。
『假如我没有生病的话，英治会这么做吗？』
『不会这么做吧。
因为英治就是那种人啊』
『不管何时，都是一个医生嘛』
…一直作为医生的我。
…只是个无能的医生。
『但是，我已经讨厌那个什么都做不到的自己了』
『你也说过吧，只是看着就是死神的话…』
我不想…再一次成为死神。
『那，和我结婚的话能有什么用？』
『…那个…』
『一定会找到的，英治能够做到的事』
『…作为医生能做到的事』
『但是，那样的话海璃你――』
那样的话…要是救不了现在身边的海璃，任何意义都没有。
『没关系的，我有这个在嘛』
在变得十分纤细的手腕上摇动的蓝色手环。
那里没有像平时一样戴着白色识别手环。
但是…也只限今晚而已。
明天回到医院后，那个就会像手铐一样再一次戴在海璃的手腕上。
然后，下一次从那手腕上摘掉识别手环的时候就是…。
『…海璃，我们逃走吧！』
『…从哪里逃走？』
…逃避医院？
…逃避疾病？
还是说…逃避医生？
『哪里都好。
总之，逃出这里就行――』
噗噗噗噗，
胸口口袋里的手机震动声阻断了我的发言。
『…搞什么啊，这种时候』
…是医院打来的。
『…不接好吗？』
…没错，逃不掉的。
只要我还是医生的话，就绝对…。
一按下通话按钮，耳边传来了熟悉的声音。
『“是高原医生吗！？发生紧急事态了！！”』
…是佐野。
『“总之请立刻来医院！
现在人手不够！”』
『但是，今晚――』
是我能和海璃一起渡过的最后的…。
『“我知道，很对不起…但是…！”』
『啊…好的，我明白了』
挂掉电话。
虽然不清楚状况，但是需要我帮忙这是不争的事实。
『太好了，有作为医生能做的事了』
『…对不起。我很快回来』
穿上西服离开了房间。
海璃目送我的笑容…让我十分心痛。
『实在抱歉，在这种时候叫您过来』
『…别在意。
话说到底出了什么事？』
虽说早就过了诊疗时间，只要这里还是医院，大多数人都不会准时下班。
然而…让我很在意的是，人却非常地少。
『发生什么重大事故了吗？』
『不是，虽然不是那种事…』
『那是什么事』
『…病人失踪了』
…失踪？
回想起电话内容。
佐野不是说急诊也不是说突发事件，而是说了紧急事态。
『不久前才查清的…现在正出动所有职员在寻找』
『所以就连医生也派出去找了吗？
这里是医院，那种事就交给警察吧』
『但是…失踪的是７楼的病人…』
『…什么…』
那么这就不是失踪了。
――是逃跑。
『而且还是两个人一起』
『就是说…这是有计划的？』
『…也许吧。
也有使用车的可能性』
７楼的住民逃跑并不是什么稀奇的事。
但是基本上都会在附近被发现然后被保护起来。
『用上车的话，也许很难找的到…』
如果有警察帮忙的话，或许还有可能。
但是…恐怕不会立刻去通知警察吧。
因为病人逃跑的事被公开的话，会对医院的声誉有影响。
丑闻要尽量隐瞒——这种规则在哪个医院都是一样的。
『明白了…那我要做什么？』
『也不能让医院空着没人管。
我们就在这负责照应病人』
『也就是说关键时刻替补上场吗』
『请多加注意不要让病人知道这件事』
『我知道…总之快走吧』
…但是，佐野却一动不动。
『怎么了佐野，走啦』
『…他们为什么要逃跑呢』
『那当然是…不想呆在这了吧』
『不想呆在医院的话好好出院不就行了吗。
７楼的病人有那个权力』
『权力吗…那种东西，只不过是一纸空文而已』
『由于家人的意向等各种情况，不是自愿住进医院的病人也有许多』
『…但是，医院是为病人而存在的设施』
『你不是也把海璃和下村先生送进７楼了吗』
『我那是好好说明过取得了本人的同意再…！』
『我是在说，你的说明成为了一种压力也是事实』
『…那高原医生认同逃跑的两人吗？』
『当然不会认同…。
这是给他人添麻烦的，笨蛋才会做的事』
『…但是，也没别的意思了』
…这里真的是为病人而存在的设施吗。
我也不知道答案。
那么，病人对此怀有疑问也是当然的。
我们没有否定他们的权利。
『（被戴上手铐，关进牢房…）』
『（被强制要求封闭感情生活下去的病人…）』
『我们能做的只有对患者进行治疗而已』
『…不管病人会怎么想也是一样』
那样的话，对我们来说医院就是监狱。
封闭感情，只是在工作着…仅此而已。
『…走啦，佐野。
病人还在等着呢』
那里不容许感情进入。
如果能进入的话，我们就不再是医生了。
…真的会变成死神。
半夜的时候，大部分职员都回到了医院，我也总算解放了
一看时钟，已经到了晚上１１点了。
海璃被允许出院的最后一天，已经…只剩下不到一个小时了。
『辛苦你了，高原医生。
现在准备回去吗？』
『是啊，总算解放了。
莳绘小姐还留在这吗？』
『是啊，估计今晚会住在这里了…』
『事务局的人也真辛苦啊』
『不，也不是出于工作的关系…要说的话是我主动留下的』
虽然认为她是个喜欢照顾人的好人，没想到会为逃跑的７楼住民做到这种地步……。
『难道，那２个病人是莳绘小姐你的熟人吗？』
『有在医院里看到过…不过我想她们大概不认识我吧』
『…她们？
逃跑的病人是女性吗？』
『没错，一个女孩和一个男孩』
…那就不是失踪也不是逃跑了。
就是所谓的私奔吗？
『总觉得让人很不爽…』
不惜浪费我和海璃在一起的时间，居然是为这种事吗…。
『暂且先提醒你一下，别说出去哦』
『我知道』
不过…就算说是私奔，也和那些受电影或电视剧影响的小孩子不同。
…对方是７楼的住民啊。
『那两个人…现在在做什么呢…』
『太担心也没用。
７楼的病人比普通人更明白自己的状况』
『…这一定是慎重考虑过才采取的行动』
和这是一样的——医生也并非绝对能够治好病。
病人有病人的想法，我们不可能将其完全操控。
…就好像我没办法治好海璃的病一样。
…就好像我不理解海璃一样。
『医生，你该不会累了吧？
今天说话不像平常那么刻薄了』
『呃，实际上――』
我一瞬间犹豫了一下，然后决定继续说下去。
『…我被海璃甩了』
『诶诶！？』
『我向她求婚了。
然后被她华丽地拒绝了』
辞去工作，离开熟悉的城市，跟着我过来的海璃。
从某种意义上来说，那也许是她的一种逃避方式吧。
不，或许反而是在我逃避的时候推了我一下吧…。
总之，和我所想的那种电影或电视剧里常有的私奔的原因是不一样的。
『我像个笨蛋一样吧…一个人会错意。
还想得那么超前，连结婚申请书都准备好…』
『那到底要我怎么做才好啊。
她到底在期待我什么…』
『我能为她做些什么啊…』
我打心底里羡慕。
羡慕就算给他人造成麻烦，给自己的身体增加负担，即使如此还是逃出医院的两人。
『…高原医生，请快点回去』
『海璃小姐一定在等着你』
『但是…她…』
『海璃小姐并不是拒绝医生的感情』
『只不过是她有不能回应医生感情的理由』
…理由吗？
…７楼。
『那两个人的事就交给我来处理吧』
『所以，医生你只要想着海璃小姐的事就行了』
『但是…海璃说，那样是不行的』
…因为我是医生。
…不能只顾及一个病人。
『被拒绝，你就这么轻易接受了吗？』
『…怎么可能…』
『那就快点回去吧』
…我们能够像那样吗？
能够像抛弃一切逃出医院的两人一样吗。
…我们…。
笼罩在黑暗中的客厅。
那里没有看到海璃的身影，只能看到被保鲜膜包着放在桌子上的饭团而已。
『…海璃』
这大概是为我做的吧。
没有配菜而仅仅只有白色的饭团是因为冰箱里没有什么可用的材料吧…。
还是说，海璃的体力已经到极限了呢…。
窥探了一下睡房，看到了正在床上熟睡的海璃。
一摸她的头，就好像很痒似的扭动身体。
她连一个人洗澡也很难做到吧，而她那长长的头发如今也变得黯淡无光。
『你明天要回７楼吗？』
…没有回答。
听到的只有规则的呼吸声。
『…别再入院，两个人去个很远的地方怎么样？』
『你不是整天说想去海边吗』
『虽然这个季节没办法游泳…要去看看吗？』
…这是当着她的面说不出来的话。
我既没有那种觉悟，又不能保证海璃会点头。
『（我没有办法从这里逃出去吗…）』
那样的话，至少祝愿那两个人的旅程顺利吧。
在这里祈祷，祝他和她能够实现各自的愿望…。
莳绘小姐失踪了。
虽然如此，但并不是指她也逃出了医院。
她说自己要去见前几天逃走的两个病人。
不是为了工作，不是谁的命令，只是去见那两人。
这件事是我在那两人的主治医生抱怨时听到的。
听说被她缠住，开了两人份的药。
…没错，这当然会抱怨。
自己负责的病人逃掉…又以这种不正规的形式开了药…。
就因为这样我才讨厌负责７Ｆ的病人——
比我年长许多的医生，如此说道。
然后，好像想起什么一样看着我的脸苦笑。
――你也够辛苦了。
好像被这么说了。
而在差不多的时间带，海璃的病情恶化了。
不知不觉间，海璃连自己一个人从床上坐起来都做不到了。
…这种状态根本无法期待第四次临时出院。
比平时稍微安静的７Ｆ。
比平时稍微沉重的７Ｆ。
走廊里没有走动的人，护士站里也只有最低限度所需要的护士。
严锁的窗户。
没人换水而慢慢枯萎的花。
…这就是７Ｆ原本的姿态吧。
只不过是海璃来了以后的几天，有点太过于喧闹而已。
被驱逐出这个世界的７Ｆ住民们，只是静悄悄地从这世上消失。
…我无法断定这样就行了。
但是也没有这以外的选项存在。
『我说英治…找到那两个人了吗？』
『谁知道呢。
就看莳绘小姐的努力吧』
虽然这么说…我却认为他们不会再出现在这个医院里了吧。
我不认为从医院逃走的人会听从身为医院方的莳绘小姐所说的话。
不…岂止如此，对他们来说这个世界的全部东西都是敌人吧。
正因为是被世界不断拒绝的他们，在最后的最后，才会选择拒绝世界的道路吧。
『海璃…你也想像他们一样从这里逃出去吗？』
并不是期望海璃会点头。
我并不是在作，为了实现海璃的愿望担起她的身体把她从医院里带出去的妄想，绝对没有在作。
但是，海璃静静摇头的时候，我确实很沮丧。
『我完全没想过这种事。
根本不理解那两个人的心情』
『为什么…不愿意在这里死呢』
对我来说，海璃这句话的真正含义才让人无法理解。
不管是谁，都应该不会想在这种郁闷的地方死去才对。
不管是谁…当然海璃也一定…。
『因为这里是医院啊，
医生也好护士也好，大家都对我很好』
『大家为了我这种人而那么努力』
『哪里还会有这么温暖的地方』
这里…很温暖？
确实，在这个房间里冬天的冷气不会进来。
床上有着崭新般的白色床单，还有一日三餐的供给。
但是把这里弥漫着的阴郁空气感觉成温暖…我实在无法做到。
『我在这里感到很幸福哦』
我实在无法承认这就是幸福。
『我说海璃…你已经不是护士了』
『已经没有必要强颜欢笑了』
我或许在期待她哭泣。
希望她能哭喊着，对我撒娇说自己不想死在这种地方。
那样的话…我就能够讨厌这个地方了。
就能和那两个人一样，离开这个医院了。
然而…。
『我到最后为止都会在这里笑着哦』
那是…为了我？
为了让我能一直在这个医院里？
『那样真的就好了吗？
就没有其他你想做的事了吗』
『嗯，没有了』
微笑着。
这份笑容足以让我沉默。
『因为，我想要的全都在这里了』
已经很清楚没有多少时间了。
海璃再也不会被允许外出了。
我们能做的事少之又少…几乎接近于零。
――想要的全都在这里。
换个说法就是，没有任何想要的。
…海璃已经放弃了。
放弃了一切，什么都不再主张，并且打算就这样消失。
医院再一次恢复了平静。
由于前天的逃跑事件而骚动的院内已经恢复了平静，莳绘小姐回来后什么也不愿说。
…果然那里没有两位病人的身影。
大概那两人不会再回来了。
并且，海璃也不会再回到这个房间来。
这就是平稳的，该有的日常。
『…呼ー』
第一次在房间里抽烟。
至今为止一直听从海璃的话，坚持在阳台抽烟。
但是…一月的夜晚外面的空气实在过于寒冷。
寒冷刺骨的北风，让人不禁眼泪都渗出来了。
今后在这里抽烟会成为我的日常吧。
…不用再害怕寒冷。
…不用再听从海璃的唠叨。
『…哈…哈哈…』
太可笑了。
无能的自己实在是太滑稽了。
昏暗的房间内，独自一人的笑声不断回响。
没有人回应这个声音。
所以，我不停地笑。
为了让这个房间不会被寂静所支配…
叮咚，
但是笑声被突如其来的铃声所阻断了。
时钟的指针指示的时间是，十点半。
这种时间会是谁呢，这么想的同时我也仿佛被铃声所拯救了。
…不管是谁都好，我只希望能打破这份寂静
站在门前，打开门。
『――打扰了』
但是站在那里的既不是佐野也不是莳绘小姐，当然更不是海璃――。
『你就是高原英治吗？』
…男人给我的第一印象是很有威严。
我退后一步，静静地点了点头。
脑内顿时停止了思考。
『我是做这行的』
递给我的是一张名片。
竖着的名片上写着——（有）安佐乃西服店董事长。（PS:“有”指有限公司）。
『我叫安佐乃
是海璃的…父亲』
『诶…啊…』
我说不出话来。
紧张——不，就算现在冷静的话也不知道说些什么好吧。
『突然登门造访实在抱歉。
但是，赔罪的话等下次再说吧』
…不，该赔罪的是我才对。
因为什么道歉呢？
因为我做了像是把他女儿拐到这个城市来的事吗？
因为我至今为止一次都没去打过招呼的事吗？
还是说…因为我是个无能的医生这件事？
『找你只有一件事』
并不是愤怒也没有责备，安佐乃志道…海璃的父亲只是冷静地说道。
『我来带我女儿回去』
『可，可是…海璃现在…』
『嗯。
通过调查局，大致的事情我都清楚』
『我女儿现在在收容所里吧』
『是的…』
『…真是愚蠢』
果然既不是生气也不是责备，安佐乃志道是从心底感到无聊地说着。
『这个国家的临终护理还不算是临终护理。』
――死神。
被海璃这么称呼的男人，一口气就否定了７Ｆ。
『嗯…真是不错的公寓。
我在你这个年纪的时候，可是过着四叠一间的寄宿生活』
『…原来如此，这个房间看来不适合病人住呢』
『…什…』
『你抛弃了我女儿。
你做出了作为她的伴侣还是作为医生都不该有的行为，
不是吗？』
…不是的。
我一直都对自己说，不是这样的。
但是…我却没有说出来。
『已经不需要做出这种伪善了，
接下来的事，就让我负责处理吧』
『…她的…意思呢…？』
我是无关紧要的。
我是应该被谴责的人。
但是…海璃不同。
『…在医院，不管做什么都应该以尊重病人的意志为主』
『哪里会有人自愿呆在收容所里？』
『听说前几天有两名病人失踪了吧。
这不正是他们所表达的意志吗？』
『那是…』
『末期治疗什么的，只不过是医生自以为是的产物』
『延长求死病人的生命，收取称赞和金钱…实在是愚蠢至极』
不是生气，也不是责备。
这个男人只是在侮蔑而已。
『医生这种人可分为两大类』
『愚蠢的医生，以及坏心肠的医生』
『你属于哪一边呢？』
被死神所质问，我这才注意到。
今天站在眼前的是过去的自己。
注意到医生这种存在的本质，准备放弃做医生的那时候的我。
…但是，我却被海璃拯救了。
就算是现在我也无法反驳死神的话。
但是现在的我已经不是死神了。
『你是我女儿的什么人？』
『我――』
不是她的家人。
海璃拒绝了成为家人。
也不是同居人。
这也被海璃拒绝了。
我和海璃相连的羁绊，已经只剩下医生和病人这种关系了。
并且现在，就连这种关系都面临着结束。
――经由这个死神的双手。
『我被你女儿这么说了』
『…希望我战胜你』
『哦-？』
『海璃还没有逃避。
现在也仍在那个医院的7楼与病魔做斗争』
『所以我还不能认输』
虽然不清楚我还能做些什么。
即使如此…。
『不管你怎么说，我都不会让海璃出院』
『…即便这是医生的自私？』
『这是…我作为医生的职责』
医生并不是万能的。
有上千治不好的疾病，以及上万治不好的病人。
…但是，即使如此。
决不放弃——这就是医生的职责。
『原来如此…看来你是属于愚蠢的医生那一类』
『这样的话，再怎么争论也只是平行线』
『看来是这样呢』
『那么，来打个赌吧』
『…打赌？』
『前几天失踪的两名病人——他们要是回来的话，我就承认收容设施是有意义的』
『但是他们没有回来的话…就由你来说服女儿退院』
『…毫无意义的赌局。
他们是他们，和海璃不同』
『不要会错意了。
我并不是在试探我女儿』
『…我是在试探你的良心』
『你真的认为在那种会出现失踪者的收容所里度过最后的时间，是为病人好吗？』
『…如果是这样，你真的是个愚蠢的医生』
『我，我…』
我为什么把海璃送进了７Ｆ？
…我对７Ｆ期待什么？
…我…。
我确实认为７Ｆ是个毫无意义的地方。
即使如此，海璃那么说的话…。
也许并不是毫无意义也不一定。
也许那里是有意义的。
试着相信一下，也不坏。
…试着赌一下，也不坏。
…对，我一直认为那两个逃跑了的人是不会回来的。
现在也是这么想。
感到那个７Ｆ一点意义都没有。
对于海璃那想留在７Ｆ的话语…我无法认同。
…我和这个男人是一样的。
『…我…』
我抬起头的同时，胸口袋里的手机也开始震动。
液晶屏上显示的来电地址是，医院。
『接吧』
『…不好意思』
我在这个男人的面前接了手机。
然后听到的是，佐野那带着杂音的声音这么说――
安佐乃小姐的病情突然急剧恶化。
安静的走廊里只有一个脚步声。
不…那不是脚步声，而是男人那抖动的双脚踩在地板上发出的声音。
我和安佐乃志道各自坐在长椅的一端。
熄灯的走廊被诱导灯的光线照射成蓝白色，这里没有其他人的身影。
『你在这里偷懒行吗？』
『…被主治医生赶出来了』
『那么，和我一样了』
我们赶到医院的时候，海璃的状态已经安定下来了。
正确的说，是用药让她睡着勉强抵制住了发作……即使如此，姑且也算安定下来了。
反过来说，除此之外已经没有保持安定的手段了。
我在病房里看到的是仰面躺在床上安静的睡着的海璃，以及她手腕上打着的点滴和脸上罩着手术用的氧气面罩。
但是那安稳的睡脸背后，是被搞的一塌糊涂的床单，上面到处都是海璃的呕吐物。
现在正由值班的护士们帮她弄干净身体。
…毫无男人插手的余地。
『负责我女儿的是那个叫佐野的年轻医生吧。
为什么你不直接给她看病？』
『在医院里有不给家属做诊疗的规则』
『…你什么时候和我女儿成为家人了』
『啊…不，就是说，把这个规则扩大来说…』
『哼…真是的，愚蠢至极的规则』
『是啊，真的很愚蠢』
『…这里尽是愚蠢的事哦』
７Ｆ…充满矛盾的场所。
医生一直回避的那些矛盾，现在正呈现在我眼前。
『我２０年前，曾在美国呆过』
『在那里，几乎没有和医院一起设立的收容所』
『为即将死去的人准备的家，为要继续存活的人准备的家，两者是明确区分开的』
『和那比起来，日本的医疗前线…连当时的美国都比不上』
『…太过落后了』
我虽然没有海外留学的经验、不过经常听说那边的医学很发达。
日本何止落后了二十年，甚至可以说是落后了三、四十年…。
『…２０年前吗？』
『那有什么问题吗，高原医生』
…高原医生吗。
照现在话题的流向来看，这么叫我只能感到是在挖苦我…。
『不，那不是海璃小时候的事吗…』
『没错。
和当时的医疗一样，日本的服装技术也落后了欧美一大截』
――安佐乃西服店。
回忆起那张名片。
『我为了打破当时的状况，远渡美国去学习了』
『丢下妻子和刚出生不久的女儿』
『就因为这件事，看来被女儿讨厌了呢』
『但是男人有即使抛弃什么也必须达成的工作』
『…即使不惜抛弃家人吗？』
『啊，没错。
但是重视工作，和重视家人是相连的』
…陈旧的想法。
断言日本落后的这个男人，自身不就是被古老日本的常规所束缚着吗。
『我…实在无法这么认为』
『被这种无聊的规则所束缚，继续这种无聊的工作，只会伤害别人而已』
『正因为如此，
为了打破无聊的规则，尽全力去…』
『…我就是这么生活过来的』
『那这就是结果吗？
对自己的妻子见死不救，女儿离开了你，只剩下你一个人』
『见死不救…？
是吗，她是这么说的吗…』
『是的…说你不阻止自己的妻子服毒自杀…』
『难道不是吗？』
我希望他说不是。
对即将离开人世的海璃来说，和自己真正的家人和解是最好的饯行。
我考虑着这种卑鄙的事。
『如果我说那个毒药是我买来的，你会怎么想？』
『…诶…？』
就在这时候。
海璃病房的门被打开，白衣的护士们一起出来了。
话题被强制打断了。
『喂。可以进去了吗？』
『那…个…这位是…？』
护士一脸困惑地看着我。
『…是安佐乃小姐的父亲』
『实，实在不好意思！
请进！』
『啊，谢谢』
急急忙忙逃走般走掉了的护士们，以及慢悠悠走进病房的安佐乃志道。
…我紧随其后。
安佐乃志道只是静静地站在海璃的旁边，注视着她的脸。
…无法说话的女儿和不说话的父亲。
这就是，安佐乃家的家族形态。
如果现在海璃睁开眼的话，会对自己的父亲说些什么呢。
而对此父亲又将怎么回答呢。
或许该说，海璃这样睡着真是太好了
…我不想在这种地方看见这两人争吵的样子。
『我的妻子也曾身患重病』
虽然看着的是女儿的睡脸，安佐乃志道的这句话却是对我说的。
…那是，本以为被中断掉的话题的后续。
『…医生知道那是不治之症后，很快就宣布了放弃，然后劝我把她送进收容所』
『他对我说…让她平稳地渡过短暂的余生，是比什么都重要的』
『我相信医生的话，听从了他』
『…而那是错误的』
『你知道收容所的大原则吗？』
真是个大大咧咧的问题。
所谓的收容所，是为余命不久的患者所准备的设施。
为了缓解他们的痛苦，从身体上，精神上进行疗养。
然后，为即将到来的死亡做好准备。
…但是，这种理想和现实有所差距也是事实。
『对于病人，既不延缓死亡也不加快死亡——这就是收容所』
『但是妻子进入的收容所却不同』
『强硬地不断进行延命治疗，为了掩盖治疗的痛苦开了大量的药物。』
『妻子她…永远徘徊在生与死的夹缝中』
『理由很单纯。
当时对收容所的认知没有现在这么高，空床位有很多』
『…让病人死掉的话，医院的利益就会减少』
这是常听说的事。
在一般的医院里，为了延续病人的生命竭尽全力是理所当然的。
但是在这里却是无法原谅的行为。
靠拯救生命而产生利益的医院，反而必须放弃生命。
…这种制度造成的矛盾。
『妻子说，不需要再进行续命治疗了』
『医生一边答应，却一边继续让妻子活着』
『所以…你才？』
『恩，没错。
我让妻子退院，带回家里照顾』
『然后…』
我打量着安佐乃志道和海璃的脸。
海璃把自己的父亲称为死神。
还说死神是只会旁观的存在。
所以和我是不同的，她这么说。
…不，果然我才是死神，海璃。
你的父亲并不是眼睁睁的看着什么都不做。
而是以他的方式在拯救你的母亲。
…就这样，成为了死神。
『…对于我的行为，你怎么看』
我无法判断这种行为的善恶。
只是，这种行动力不得不让我尊敬。
我只是一味的对这不讲理的医院抱怨而已。
总是说很愚蠢，却什么都不去改变。
把无能作为自己的借口，逃避行动。
――要战胜死神啊。
如果这就是海璃的愿望，那我也不能总是输了。
『…我不会让海璃变成你太太那样』
『什么…？』
医生的工作并不是只有给予生存。
在这里…给予死亡也是医生的工作。
『我会让海璃像人一样离开人世』
并且，我是医生。
海璃希望我继续当医生。
所以我就是医生。
像人一样离开人世的方法…我还不清楚。
但是，我――。
『…我是不相信医生所说的话的』
『尽快给我办理退院手续』
安佐乃志道转身准备走出房间。
但是他的脚步却被突然的来访者所阻拦。
『安佐乃志道先生，您在这里啊』
『…你是？』
『我是安佐乃海璃小姐的主治医生，我叫佐野』
『来的正好。
关于我女儿的事我有话对你说――』
『安佐乃先生。
请先看看这个』
佐野递出的纸张是有关海璃病症的资料。
『――像这样，现在海璃小姐的状态并不乐观，今后也必须一直服用镇痛药…』
『亢长的解释就不用了。
结果是什么？』
『那个…』
眼神一瞬间朝向了我。
点头催促他继续说的我也预想到大概的内容了。
…不断恶化的检查结果。
…这次的突变。发作。呕吐。以及镇定麻醉。
…已经超出限度的药物量。
最重要的是佐野那沉重的口气，一切都已经说明了。
『…海璃小姐，最多只有两天了』
被故意缓慢说出的这句话，在安静的病房里显得格外响亮。
『…是吗』
安佐乃志道只点了一下头，便马上抬起头来。
『那么，有关出院的手续――』
『啊…安佐乃先生…请先冷静一下』
『我很冷静』
『但是，现在这种状态要出院实在…』
『我不信任医生所说的话』
我连两人的争吵感到很苍白。
只是一个人移开视线，看着病床上的海璃。
有条不紊的呼吸声。
曾经在同一床被子里见过的睡脸，就在那里。
…被崭新的床单所覆盖的白色病床。
…只有最低限度的日用品，整洁的房间。
…以低噪音模式持续运行的空调。
…墙边小桌上堆满的杂志。
重复看了多少次呢…翻折的杂志中，明明还有着湛蓝的大海与天空…。
…这里却什么都没有。
无论是点缀着这个世界的色彩，还是四处充斥的喧闹。
就连流动着的时间，夏日的炎热，冬季的寒冷也。
一切都，没有。
『（真的，这样就好了吗）』
刚才对安佐乃志道宣言的话，在心中动摇。
…是否还有别的生存方式呢？
…是否还有别的死亡方式呢？
在不是这里的其他地方，我和海璃是不是能有更多的欢笑呢。
『出院必须有安佐乃海璃小姐自身的同意才行』
『你认为这种状态的她，还有表达自己意识的能力吗？』
『再说，她还能够恢复意识吗？』
『那，那个…』
『你们医生了解我女儿什么。
最了解她的是身为她家人的我』
在熟睡的海璃旁边不断争执的医生和病人家属。
一切都愚蠢至极。
医生不可能明白病人的心情。
父亲也不可能明白女儿的心情。
海璃的事，只有海璃自己最清楚。
当然…就连我也不明白。
『海璃…你…』
海璃无视着两人的争吵继续熟睡。
连我的问题，也无法回答。
…已经谁也不知道答案了。
『…算了，我会宾馆去，
我女儿死了就联系我』
安佐乃志道如同丢出一般把名片给了佐野后，走出了病房。
…海璃唯一的家人走了。
『高原医生…这样真的好吗…』
『没什么好坏的，
不能移动在这种状态下的病人』
――为了打破无聊的规则，尽全力。
连说出这话的男人都放弃了。
…这里的规则实在是太过坚固了。
像我这种人什么都做不到…这是当然的。
…但是，起码。
『佐野，从今天开始就睡这了。
可以吧』
『嗯…休息室应该还空着』
『休息室…离这里太远了。
就让我用７Ｆ的谈话室吧』
『是啊。
这样做，安佐乃小姐也会高兴吧』
就因这种事，真的能让海璃高兴吗？
…我能做到的，也就只有这种事了。
只不过，即使这么想也是没用的。
这里是７Ｆ…。
我们能做到的，只有守候而已。
――最多只有两天了。
佐野的那句话，实在是太精准了。
…两天后过了中午，海璃就静静地停止呼吸了
到最后，也没能取回意识。
这就好了。
在最后的最后即使能说上话也…。
即使被许愿被说些任性的话，我也什么都做不到。
我只能被无力感压垮而已…。
…我是医生。
很久以前有着向往成为神的日子。
但那也是无法实现的梦想。
只是幻想而已。
神明什么的，根本不存在。
在这里的，只是一个拥有比其他人多出少许的特殊知识和技术的人类而已
即使去奢望，去憧憬…能做到的事也是有限的。
…极限就在眼前。
『…就是这么一回事，海璃…』
做梦的时期该结束了。
我抓住右手手腕上的蓝色手环。
束缚我的这个手环已经没必要存在了。
手指用力。
…手环很轻易就断开了。
蓝色的石头啪啦啪啦的倾泻下来。
被解放的右手已经不会再为了抓住梦想而挣扎了吧。
和神之手相去甚远的右手
从今开始，这只右手就是一个医生的右手了。
借助这只手，有的生命被维持了下去，有的则没能被维持。
但是，已经不再会为了这样的事而一一悲叹了。
医生不会这样做。
…而我，就是医生。
不…我在今天才真正成为了医生。
…曾经的死神，决定要作为一位医生活下去…。
即使如此，我还是想知道。
想知道海璃选择了７Ｆ的理由。
…我想相信海璃。
不管什么都好，即使一点点也好。
我想把海璃…。
在墙边的小桌子上。
把折过的杂志拿在手上翻了一下。
海璃总在看的是哪一页呢。
海璃在这个地方想到的，是什么呢…。
书页的夹缝之间掉出来一张被折了四折的薄纸。
不经意捡起来一看…。
这是…那时候的结婚申请书。
为什么会夹在这种地方呢――。
『…诶』
不，不对。
和那时候的并非完全一样。
那一天，确实还是空栏的那一块，被填上了签名和印章。
用那实在说不上漂亮的，蚯蚓般的字写着——
…安佐乃海璃。
『…为什么…』
说出的问题却没有回答。
不…这里的署名正是海璃的回答。
没有比这更为简洁而明了的回答了。
『…我说佐野，申请带薪休假要在几天前提出？』
『哈，哈？带薪休假吗？
记得是有规定三天之前书面提出…』
三天前…那样会赶不上的。
『不好意思。明天我请假』
『诶…诶诶…？』
头脑已经冷静下来了。
每天都在想我能为海璃做些什么。
现在终于明白了，已经没必要烦恼了。
『高原医生，
虽然不知道你在打什么主意，但是女儿由我――』
安佐乃志道的话，被我拿在手上的东西给止住了。
『那是…？』
『…没错。
是结婚申请书』
『…明天我就去提交』
『你是认真的吗？和寿命不到几天的女儿结婚…』
『…如果海璃这么希望的话』
现在去拿户口本抄件的话…估计是赶不上的。
但是去我们的故乡，乘新干线的话单程只要５小时。
…只要有一天的时间，就能够回来
…只要离开这个医院一天…
『――我要和海璃结婚』
『…哈…』
安佐乃志道和佐野两人目瞪口呆。
我的决心毫不动摇，并且海璃在病床上的脸色也丝毫没有改变。
『安佐乃志道先生，请原谅我们最后的任性』
『…所以我才讨厌医生』
『…医生夺走了我的妻子…这次又要夺走我的女儿…』
『…是医生的话，就闭上嘴拿你的手术刀啊…』
『…把病治好看看啊…』
我对安佐乃志道所说的话，深深地低下了头。
我要是有治好病的力量，该有多好。
能看见这对父女笑着离开医院的场面，那该有多好。
…但是，我没有其他能做的事了。
除了向她的父亲低头，在最后一瞬间实现他女儿的愿望以外。
『…实在抱歉』
那么，我只能这么做了。
通过这么做，希望能继续当一名医生。
『…喂，庸医』
『你知道我现在为什么而生气吗？』
『…那是因为，我不能把海璃的病…』
『不对。是为要成为医生的父亲这件事而生气』
『…诶…？』
『女儿说要当护士的时候也大吵了一架……没想到还会拥有一个当医生的儿子』
『不…现在想起来，就是明白会变成这样才和女儿吵架的吧』
『…算了，已经是很久以前的事了。
让女儿就读护士学校的时候，就已经放弃了』
『那，那么…』
『早点回去吧。
明天一早就要出发吧？』
『万…万分感谢！』
在我深深低下的头上面，他这么说道。
『但是，我并不信任医生』
『…在你回来以前，就让我在这陪女儿吧』
『不好意思…拜托你了』
再一次低下头，然后离开了病房。
步伐宽大而快速。
手中则紧握着海璃的愿望。
在令人清醒的蓝天下，空气却刺骨的寒冷。
吐出来的气一片雪白，升向空中。
一月末——看来真正的冬天到了。
没有穿着平时的那件白大褂，而是穿着黑色夹克在走廊走动。
早上的医院十分安静。
没有忙碌奔走的护士的身影，也没有害怕打针而哭泣的小孩。
只有和拉着点滴架的老人擦身而过，简单的打打招呼而已。
并不是熟悉的病人…不过对方也没察觉到我是医生吧。
…我想做些医生能做的事。
…而结果就是这样。
这不是讽刺还是什么。
但是白大褂实在不适合作为旅行服装。
明明在冬天的空气里保护身体这一点上完全不起作用，材质却重而生硬。
长到脚跟的衣襟，实在让人行走困难。
只要走出医院一步，白大褂就只不过是多余的东西。
单肩背包里放着装有足够来回路费的钱包，以及对折后放入薄型透明文件夹里的结婚申请书。
胸口的口袋里放着手机。
不需要什么大行李。
路线图已经深深印在脑海里了。
因为这不是去享受旅行，所以也不用准备替换衣服和照相机。
唯一缺少的――。
『早上好，安佐乃先生』
『啊…是高原医生啊。
现在准备走了吗？』
『是的。
不过，在此之前我想看看海璃再走』
没错，唯一缺少的就是，离开海璃身边的觉悟。
海璃的状态，现在勉强保持着稳定。
不过最好还是别期待这种状态会一直持续的奇迹出现…。
海璃的身上安装了生命反应监测仪，并且连接着护士站。
…任何时候发生任何事都不奇怪。
『按佐野医生说的，差不多该是麻醉失效的时间了…』
深望着海璃睡脸的安佐乃志道看上去已经很劳累了。
…一定是整夜都在陪她吧。
仅仅看着却什么都不做的是死神——海璃这么说过。
但是我不这么认为。
不是什么都不做…而是什么都做不到。
面对着病床上熟睡的病人，不管是医生还是死神…。
就算是神，也没有办法。
『你马上就出发吗？』
『不，离电车出发还有３０分钟左右――』
『那么，这里就交给你了。
我去吃点东西』
『…我明白了。
不过这个时间食堂应该没空位了，最好是去１Ｆ的小卖部买』
『没事…顺便去外面转转』
安佐乃志道哗啦啦的转动了下手上的钥匙圈。
印着不熟悉的机动车标志的钥匙…大概是外国车吧。
『抱歉…麻烦你了』
『别误会了。
我只是讨厌医院的这股消毒水味…』
看了一眼海璃的脸，安佐乃志道就走了出去。
『海璃，
…这不是个很好的父亲嘛』
没有回答。
病房里只有那缓慢并且随时都可能停下的呼吸声。
『看着那个人，我好像明白海璃为什么会选择我了』
那个人帮助被病魔折磨的太太自杀。
…因为那就是她的愿望。
我现在准备离开海璃身边，向遥远的故乡送去一张纸。
…因为，这就是海璃的愿望。
我无法判断善恶。
不过，至少这个行动会让今后的我痛苦吧。
『你一定已经察觉到了吧』
『所以…在我提出结婚的时候，坚决的反对了。
为了我』
只不过，临死的人时而会变得让人吃惊般的任性。
会对留下来的人，提出无理的要求。
『不过，这样就行了海璃』
『比起什么都不留下的死去，至少希望你能留下一道伤痕给我』
『…没事的，海璃。
我不会输给那份伤痛的』
『我会成为你所期望的…出色的医生』
过去的我，不能承认会有医生治不好的病。
我害怕…承认。
…那份恐惧，现在也还有。
但是我绝不会把视线错开。
『我觉得我会做到的…在这次旅行回来之后』
…如果能够实现你的愿望。
『对了，回来之后来庆祝吧』
『也许会惹护士长生气，不过，准备个超大的蛋糕在上面点上蜡烛来庆祝吧』
『怎么说，今天可是我们的结婚纪念日啊』
『你能相信吗，海璃？
我们要结婚了』
『我们…要成为夫妻了』
床上的新娘，没有任何回答。
不过没关系，我回来的时候她也会因麻醉失效而醒过来，躺在病床上迎接我的回归。
一定会以平时的傻笑来迎接我。
『…所以，再等我一会』
『拜托了…只要一点时间就行…』
『啊，真早呢，高原医生』
『…莳绘小姐』
不由的停住脚步。
前几天，莳绘小姐一直找到了滋贺。
而且…两位病人也还没有回来。
不过，我不认为那是无意义的行为。
现在的我，可以这么确信。
『今天不是穿白大褂呢。
该不会是要去哪吧？』
『没错，稍微去一下三重附近』
『…三重…吗？』
『那我先走了，差不多到电车时间了』
『请…请等一下！』
『…嗯？怎么了？』
『会…回来吧？』
对于这太过突然的提问我瞬间呆住了，不过马上就理解了她的意思。
…刚经历了那两个人的事，会不安也是理所当然的。
所以，我全力展露出笑容。
『我们要结婚了』
『…诶？』
『哈哈，是我赢了哦，莳绘小姐』
『…我，我才没有和你比这个』
『我去三重提交结婚申请书。
夜晚就会回来』
『那个…那真是…恭喜你了』
『不用勉强祝福也行啊。
我自己也知道不是什么好情况』
『不，还是得恭喜你』
『让我连同你的份一起幸福吗？』
『我归我，会好好找到自己的幸福』
『不要小看我哦。
我还是有余裕祝福他人的』
『这不叫将错就错吗？』
『…我希望…不是的』
『那…可以的话，今晚能不能来海璃的病房呢？』
『虽然办不了什么结婚仪式…不过我想举行一个小小的派对』
『热闹些的话，海璃也会高兴的』
『好的，请务必让我参加』
被莳绘小姐用笑脸欢送着，我离开了医院。
暂时和医院告别了。
但是我一定会回来的。
…一定会回到海璃还在等我的地方。
拥有城市最大的繁华街的Ａ车站，由于现在还是清晨的关系，很多店面紧闭着卷帘门。
立着大衣衣领的上班族行走在清静的街道上。
他们一同涌入车站。
对在一成不变的日常中生活的他们来说，医院一定是非日常的场所。
他们一定认为在那里工作的医生和住院的病人是另一个世界的居民。
但是那里的居民们，也只是普通的人类。
…一味忍受痛楚的人们。
…与死亡正面相对的人们。
…把小小的愿望作为寄托生存的人们。
有各种各样的人。
有和家人相处不好的人，也有憧憬着结婚的人。
那里绝不是另一个世界。
…那里有的果然只是日常。
手里握着在售票窗口买的只有６０００日元的车票。
从这里到东京，包括换乘大概要２小时。
然后从东京到名古屋，乘新干线要近２小时。
到终点站后再继续乘近铁电车，大约１小时。
…称不上是旅行的小差事。
住在那里时，曾经认为东京是在遥远的东面。
但实际上，单程路线不过５小时而已。
…成为大人后，世界也变得狭窄了。
明白了医生不可能成为神，明白了医院并不是另一个世界…。
原本那些特别的事成为了日常，然后迷失了梦想…。
尽管如此，我也找到了目标。
我现在的目标就是把这个包里的东西送到。
无限延伸的铁轨。
电车像在上面滑动般前进着。
每当靠站停车时，就会吐出许多人，然后又吞进去许多人。
我坐在七人座位的尾端，身体保持着僵直状态。
窗户被露水所覆盖，基本看不见窗外的景色。
…不过，我明白天空正慢慢变成灰色。
曾经那么蔚蓝的天空，已经不复存在了。
但是我却感觉不到寒冷。
过强的暖气，以及不断增加的乘客反而让我觉得很热。
电车的广播宣告下一站——东京。
在来线的旅程即将结束。（PS：在来线是日本铁路用语，特指新干线以外的铁道路线）
电车在这阴沉的天空下，在这高楼之间，不停前进着…。
『…不好意思』
我推开人群，朝着新干线换乘入口前进。
这里的喧杂和人群是医院大厅无法相比的。
每个人都快步地交错行走着，只有嘴闭得紧紧的。
我也加快脚步，朝着目的地前进…。
买好特急票和对号票，抬头看着换乘口的电子提示板。
预定的车次离出发还有１５分钟——还有一点时间。
在眼前的小卖部买了些异常价高的饭团组合作为早饭兼午饭。
收下找的钱，准备把钱包放进包里时――。
咚，
被冲过来的人影撞了一下肩。
强烈的冲击差点让我摔跤。
『…诶…』
回过神来…发现肩膀上的包不见了。
…是小偷。
回过头一看。
进入眼里的都是来往的人流。
『…混账，钱包被…』
不过幸运的是车票还在口袋里――。
…不对。
『给我站住！还给我！』
――就算有票也没用。
我…必须把那个送过去才行！
这才是旅行的目的！
『喂，站住！跑哪去了！！』
叫喊声空虚的在站内回响。
路过的人都一副惊讶的样子回过头来看我，不过那也只是一瞬间。
没有人停下，人流依旧。
『还给我！还给我啊…！』
站在人群的正中央，我无计可施。
这如同被剥夺一切后流放荒野的心情。
『混蛋…怎么回事啊…』
『为什么…会变成这样…！』
我是如此无能…。
仅仅丢失一张纸，就让我毫无办法了…。
『…是小偷吗』
问讯处窗口的男人皱着眉头故意摸着下巴。
又是这种麻烦的乘客——他的脸上这么说。
『很遗憾，找回来的可能性看来很低了』
『别说这种不负责的话！
那个包里有很重要的东西！！』
『这位客人，请你冷静点，
先在这张纸上把您的名字和联络方式写上去』
『如果有这样的失物，我们会与您联系的』
『那么慢条斯理…！
我现在就需要啊』
『那么，去找警察提出被盗怎么样？』
『根据您的损失金额他们也许会积极寻找的』
…警察？ …损失金额？
这个男人在说什么蠢话。
那个包里的东西，可不是能用金钱购买的。
而且…也没有多余的时间了。
『这位客人。
实在抱歉，我方实在无法为您做出更多…』
…无计可施了。
我的旅程就此结束。
从医院来到东京，仅仅两个小时。
无法到达目的地，只能从都市的中心折返了。
我转过身，准备离开问讯处。
就在这时候。
『…不好意思』
和我交错进入问讯处的是一个学生模样的男子。
那个男子的脸…我有印象。
『…那个…这个包，刚才在站内…』
『…是你！』
我不禁大叫。
『咿！？』
男子丢掉包，缩着背准备逃跑。
『你这…混蛋小偷！！』
『对不起！
对不起，对不起！』
我撞向他的背部，把他压倒在地。
突然喧闹起来的问讯处吸引了周围人的目光。
『对不起…！
我只是一时鬼迷心窍…！』
『但是…我看见放在里面的结婚申请书…』
『…我就想…自己究竟做了什么啊…』
按住男子的手，松下了力气。
『我再也不敢了…！钱也没有偷…！
所以，求你放过我吧…』
『…求求你…！』
『…求你…』
男子坐起来，不顾弄脏衣服当场向我磕头认错。
深深低下的头，不停的摩擦着地板。
『…你走吧』
『…对不起…对不起…』
『够了，叫你走！』
『是，是！』
剩下只有蹲坐在地板上的我和被丢在一旁的包。
以及，问讯处的男子那一副困扰的视线。
『能拿回来真是太好了』
我无视男子的声音，把包挎在肩膀上。
为了不再弄丢，紧紧的抓住。
看一下里面，结婚申请书和钱包都在。
只要有这个在，其他东西怎么样都好。
对于胆怯的犯人和懒惰的服务人员的愤怒已经平息了。
『…已经赶不上新干线了吗…』
不过，下一班车应该马上就有了。
…还行。
还赶得上。
紧紧握住包的肩带，我离开了问讯处。
景色如风般流动而去。
…东海道新干线，３００型光号。
以每小时２７０ｋｍ的速度朝着西面拼命前进。
这和过去跟海璃一起去东京时的路线完全相反。
最初的停车站是三岛。
…然后是静冈。
过了静冈之后，这个散座的１号车厢的座位上已经坐满了人。
我为了避开吵闹，来到了连廊。
现在…只想一个人静静。
『英治，哪边能够看到海呢？』
望向传来声音的下方，一个９０度弯腰背着山一样多行李的老婆婆站在那里。
『海吗…？』
我记得一年前，海璃也在车里问了同样的问题。
――我说我说英治。
这里能看到海吗。
就像小孩子一般，贴着窗户的海璃…。
但是海是过了静冈之后才看见的。
也就是说…。
『海是在这一边…不过从静冈开始这一段应该没有能看见海的地方』
『是吗…那真是可惜』
『不，可能是我记错了…这里让给你看吧』
把窗边让给了老婆婆。
『真是劳烦你了』
稍稍鞠躬的老婆婆看起来显得更加矮小。
『您喜欢海吗？』
『是孙子对我说在新干线上可以看见海』
『虽然那已经是孙子小时候说的事了…』
『那就是我搞错了吧，也许真的能看到』
『…如果是就好了』
话题就此中断。
到名古屋还有近一小时。
趁着老婆婆看向窗外，我重新把身体靠在墙壁上。
也许是一直紧张的缘故吧，现在十分困。
为了以防万一而随身携带的手机，信号理所当然的属于圈外。
…短暂的休息时间。
也许是时隔一年没乘坐新干线了吧。
还是因为和老婆婆聊了海的话题呢。
不…果然还是因为一直紧紧抱住的这个包的关系吧。
…没错，这时候半睡半醒的我梦见了海璃。
一年前，两个人一起去海边时的梦。
『“快点快点—，再脱一件—，你可是男人哦—”』
『“不…我已经不行了…太冷了…”』
『“你说什么呢英治。
天气这么好的说”』
『“这和天气没关系。
这是季节的问题…”』
不知为何，我在冬天的海边半裸着。
『“笑一笑，我要拍纪念照片了！”』
『“怎么笑得出来！
话说，别把这种事拍下来”』
『“来，茄子”』
『“住手————！”』
『“……咦？这是什么。
有什么发光的东西埋在沙子里…”』
…我在海滩上保持着一副奇怪的POSE僵在那里。
『“居然不理我…真是身心俱寒…”』
『“哇，这是宝石！
发现好东西了！”』
『“怎么可能有宝石掉在这种地方……”』
我半信半疑地回到海璃身旁。
在她手中的是一些并不能称之为宝石的破石头。
但和普通的小石头不同，那些石头呈现出一片深蓝色。
『“这一定是天青石”』
『“天什么？”』
『“天青石。
是可以实现任何愿望的石头哦”』
『“为什么会在这种地方呢”』
『“啊，有洞…这么说来原本是首饰吧。
也许是谁不小心弄丢的”』
『“搞不好是在这投海自杀的人留下的遗物哦”』
『“又来了，英治！
别说那种话！”』
本以为海璃会嘟着个脸，没想到下个瞬间就在原地蹲下去了。
『“还有哦。
这边也有！你看，这里也有”』
真是个忙碌的家伙。
『“我说…差不多可以把衣服穿上了吧？”』
『“这么难得，不如用这个做些什么吧—”』
根本没听我说话。
我捡起脚下的一块石头。双手握住做出一副祈祷的样子。
『“……请让我穿上衣服……”』
『“喂！不要把石头用在那种无所谓的小事上”』
『“才不是无所谓的小事。
现在都快感冒了”』
『“没事的，这里可是有优秀的医生和护士在嘛”』
『“话说你的身体不太好吧。
别老在这玩了，早点回去吧”』
『“哇，等等。
等我把这些都收集好…”』
『“下次来的时候也可以吧。
另外，下次好好在夏天再过来吧”』
在不寒冷的季节…当然，还有海璃身体状况良好的时候。
两个人好好地穿着泳装，在这蓝天下，享受这片蔚蓝的大海。
『“嗯…说的也是”』
海璃双手捧着蓝色石头，笑了。
太过于虚幻的表情，但确实是对着我笑了。
『“下次…再来吧。一定哦”』
回过神来，列车依旧在行驶。
…结果，没有机会再和海璃去海边了。
海璃在医院的病床上度过了整个夏天，然后再次迎来冬天的现在，也是在病床上。
突然，一股无休止的不安袭了过来。
紧握着无信号的手机。
你会等着我吧…海璃。
你会等到我回来吧…。
『啊…下雪了』
望向声音传来的方向，老婆婆看着窗外，面泛微笑。
『…雪…？』
外面还是一片阴天…但是视线中，开始混杂着一些白色斑点。
也许是向西行驶的关系，窗外飞舞的雪花数量也不断增加。
『（…海璃那里，也下雪了吗…）』
电话打不通，也没办法确认。
不…就算打得通，海璃也没办法接电话吧。
以每小时２７０ｋｍ的速度在雪中拼命前进的３００型光号。
而我也以…每小时２７０ｋｍ的速度离海璃而去。
名古屋前面的一个停车站——停在滨松的时候，车内响起了广播。
『“由于下雪的关系，本列车将暂时延缓发车”』
…冰冷而机械化的声音。
『哎呀哎呀，还真是困扰啊…孙子还在名古屋等着我呢』
车内的所有人都发出不满的声音。
从窗口望向外面，不禁倒吸一口气。
这才注意到外面已经是一片银白的世界。
『“另外，东海道本线也将暂时延缓发车。
需要换乘的乘客请——”』
不断重复的一模一样的广播声。
开始广播的同时，车内的人们因期待好消息而喧闹，然后又马上沉寂了下来。
打开总算能用的手机确认一下天气，首页上写着“创纪录的暴雪”。
『该死…我究竟有多背…』
雪丝毫没有停下来的意思。
仿佛是为了掩埋掉停止的列车，不停地下着…。
『你也有什么急事吗？』
『是啊…我有个今天必须赶到的地方』
和看着同一个窗户的老婆婆说话。
打不开一毫米的窗户。
和窗外的景色不同，车内十分暖和。
…就像是在医院里一样。
『（结果我哪里都去不了吗…）』
『可以的话，能说给我听听吗？』
『反正也没其他的事做，难得我们有缘』
『能把你的事…说给我听听吗？』
老婆婆挤了挤脸上的皱纹，对我露出微笑。
…回过神来，我已经对老婆婆说出了一切。
从我成为医生的契机开始…。
和海璃互相亲近的开端…，之前的医院发生的事…，我们的新生活……。
还有…７Ｆ的事。
或者是，我希望得到宽恕。
希望有人承认我，对我说你已经足够努力了吧。
但是，老婆婆却说。
『那么…就更不能在这种地方放弃了』
老婆婆绝没有姑息我。
她保持着那满脸皱纹的微笑，鼓励我继续加油。
『老婆婆你为什么要去名古屋？』
我看着老婆婆背着的大行李问道。
『呵呵，我没有背负着像你那样沉重的事』
『只不过…前几天，丈夫去世了』
『儿子儿媳说现在这世道，老人家一个人生活很困难，所以就让我搬过去住了』
『是这样啊』
丈夫先行离去，留下来的老婆婆，又是怎样的心境呢。
我实在无法想象。
不…也许我一生都无法理解。
因为…我和海璃之间，没办法像她一样渡过那么多岁月了。
『我的丈夫啊，真是个糟糕的人』
『…诶…？』
『嗜酒好赌，玩女人…真是个一直给人添麻烦的人』
『恕我无礼…和那种人结婚，你没后悔过吗？』
『怎么会后悔呢。
因为他啊，玩归玩，也有好好工作，把我养到这个岁数了』
『从来都没后悔过，反而要感谢他』
『…不…呵呵，其实每天都在后悔吧』
『但是那些后悔的日子，现在也成为美好的回忆了』
老婆婆那细长的眼睛越眯越细，如此述说道。
如同在怀念过去…如同在述说她过去真的很幸福。
『结婚真是好呢。
你总有一天也会这么认为的』
『但是…我和海璃…』
已经没有细细享受幸福的时间了。
…已经无法累积今后可以怀念的回忆了。
『你也一定认为我的行为很愚蠢吧…？』
但是，老婆婆却摇了摇头。
『不。
这和时间无关』
『因为我至今还深爱着那个人』
我欲言又止。
至今还爱着？
明明已经死了，还…？
『你不认为结婚就是这么一回事吗？』
『…我…。
不，该怎么说呢…』
『…我认为做这样的事又能有什么用呢』
『…但是同时，我又认为这是我必须要做的事』
我深爱着海璃。
只有这一点绝对是事实。
但是，海璃死后我还能这么说吗…老实说我不清楚。
『我只是…想为她做些什么』
『但是…又痛恨什么都做不到的自己…』
于是，来到了这种地方。
离开海璃身边，但却没能到达故乡，在名古屋跟前，在半路上进退两难。
『早知道会这样…陪在她身边就好了』
『一直陪在她身边…随便骗她说结婚申请书已经交上去了…』
『说些她会高兴的话…握着她的手…』
『这样的话，她到最后都能面带微笑地――』
『…我说你啊』
『你所爱的人对你说谎，你会看不穿吗？』
『你所爱的人对你说谎，你也能一副没事的样子笑出来吗？？』
『…那…』
『那是比任何人都重要的人，所以必须比任何人都要坦诚面对』
『这样活着的话，就绝对不会后悔…我是这么认为的』
…列车再次出发已经是数小时后的事了。
慢悠悠地，以让人实在想不到这是新干线的速度缓慢行驶的列车到达名古屋时，已经是黄昏了。
静静飘着雪花的名古屋的街道。
由于所有列车的停运，使得这里也阻挡了我的前进。
『那么，我先告辞了。
谢谢你和我这个孤寡老人聊天』
『不，我才是…谢谢您』
低下头，与老婆婆告别。
老婆婆被一直等待着她的孙子带走了。
『…老在这发呆也不是办法』
的士乘车点的长队…实在让人等不下去。
我彷徨的走在街上，好不容易被我叫住的那些空车的士，一听到目的地都立刻拒绝载客了。
『“三重县津市…？别开玩笑了，你没看到这么大的雪吗”』
『“不好意思，你去找别人吧”』
『“高速公路有雪崩的消息…”』
在叫住了三辆的士，第四辆又在眼前跑掉时，我不得不承认。
今晚…得停留在这了。
『…太糟糕了…』
原本的话，现在应该已经在回去的路上了…。
打通医院的电话，向佐野说明了情况。
说明今晚要在名古屋住一晚的事…。
以及到明早为止雪都应该不会停的事…。
『“那么…明天你要怎么做？”』
我明白佐野想问什么。
坐明天最早的新干线回去的话，中午就能到医院。
但是，要是就这样朝三重去的话。
『…海璃的状态怎么样了？』
『“还没有恢复意识的迹象。
搞不好就这样…”』
『…是吗』
回去的话，我该用什么表情来面对海璃呢。
告诉她结果自己什么都做不到，对不起，就行了吗。
那样海璃会高兴吗。
『…我不会回医院』
『海璃的事就拜托了。
另外…安佐乃志道先生那边也麻烦你去道歉了』
『对不起…给你添麻烦了』
『“怎么会麻烦呢。
我会尽全力做我能做的事……”』
『“所以…高原医生你也…”』
海璃身旁有身为医生的佐野在。
还有身为父亲的安佐乃志道在。
那么我…必须去做只有我能做到的事。
在附近的商务宾馆住上一夜。
比病房更狭窄的房间…。
寒酸的床…。
只不过，我一定是太累了吧。
躺到床上的瞬间就睡着了。
既没有像在车上打盹时梦到海璃，也没有在中途醒过来…。
醒来时，已经清晨了。
从窗户向外望去，看到的景色是被一片雪白所覆盖的名古屋街道。
虽然天空还是灰蒙蒙的，不过雪却停了。
原本该是一日往返的小型旅途的第二天早上。
…还在半路上。
佐野没有联系过我。
不过时间已经所剩无几了吧。
『（…出发吧）』
我背上单肩包，走向了名古屋的街道。
从名古屋到津，乘坐近铁名古屋线的特快列车需要近１小时。
不过似乎受到了昨天下雪的影响，时间表已经很混乱了。
现在是所有班次都改为在各站都停靠，即使如此１小时能否发车一趟都不清楚的状态。
车站的月台会如此冷清，并不只是清晨的关系吧。
…大家一定是放弃乘坐名古屋线了。
即使如此，也没有其他移动手段了。
交通网几乎处于瘫痪状态，艰难行驶的市内巡回巴士也挤满了人。
唯一还能正常运作的只有地下铁了吧。
我放弃了用手机确认天气预报。
不管是什么气候，我要前进的道路只有一条。
好不容易坐上了两车厢的司机兼检票的电车，坐上去后直到发车又等了１５分钟。
总之…只有时间是我在意的。
最开始坐在上面的那些稀疏的乘客，经过两、三站之后一个个都下车了。
开出名古屋街道的时候，车上只剩下我一个人了。
尽管如此…电车还在继续前进…。
然后…雪再一次下起来了。
雪白模糊的景色…。
原本让我痛恨的雪，不知为何现在却觉得很美。
没有声音，只有不断降下的雪花。
仿佛世界正在渐渐走向死亡。
面对这样的世界，人类是无能为力的。
人类没办法让雪停止，也没办法把雪划开前进。
…不管怎么叫喊怎么闹都无济于事。
所以我就抱着膝盖上的包，静静的忍耐。
仅仅只是不停的忍耐。
都已经到正午了，却还只是刚过了四日市。
津是如此遥远…。
缓慢行驶的列车。
不断增加的雪花。
白茫茫的连外面的景色也已经什么都看不见了――。
…突然，视野变得开阔了。
在前进方向的左手边，仅仅一瞬间就看到了大海。
…深灰色的大海。
…灰色的沙滩。
那与１年前…和海璃去过的海边是同样的颜色。
塸帯『（不…搞不好就是同一片海）』
名古屋线的沿线有好几个海水浴场。
那一天和海璃去的海水浴场叫什么名字来着…。
那一天我们是在哪一站下车的呢…。
我试着打捞记忆的深处，却什么都想不起来。
那一天，突然说想去海边的海璃，没有任何准备就拉着我的手上了电车。
原本就不是什么有计划性的行动。
只记得那是个因海水浴场而出名的车站。
附近有便利店，剩下的就只是去海水浴场的路牌了…。
当然，冬天不可能会有来海水浴场的客人…。
只有我和海璃两人在那冷清的车站月台下车。
塸帯『（…那个车站记得是在…）』
…算了…现在想起来又有什么用。
已经没办法两个人再去那个海边了…。
依然在不停行驶的电车。
在有零星民居的雪原中穿梭前进。
雪渐渐的，但确确实实的在增加着。
仿佛和雪花成比例一样，我的心渐渐冷去。
…所有的感情都消失了。
…存留的躯壳，只为把这个包里的东西送达而存在。
…我仅仅为此而存在。
终于，列车在一个无人车站停车了。
并且，广播无情地宣告。
惡『“由于积雪的缘故，列车将在本站暂时停靠”』
…我无法动弹。
拉起夹克的衣领，抵御从窗户缝隙吹进来的寒风。
放弃一切思考，只是静静等待列车出发。
不停的等待…。
…但是，最终传来的广播，却更加的无情。
惡『“列车将从本站折返，返回名古屋”』
惡『“重复一次。
列车将从本站折返，返回名古屋。
中途不再停车”』
这是最后的通告。
这里就是终点站。
这里的前方什么都没有。
广播如此述说着。
下一个瞬间，我已经抱着包跳到月台上。
走在大雪纷飞的雪地中。
…丝毫不觉得寒冷。
因为我的心早已冷却。
然后…只留下我在月台上，两车厢的检票车消失在白幕的尽头。
所有的声音都…消失了。
所有的希望也都…消失了…。
仿佛被遗弃在雪中的无人车站。
我在那小小的铁皮天棚底下等待电车。
…等待着不可能会来的下行电车。
冰冷的长椅，夺走了余下的体温。
偶尔吹过来的寒风把雪吹在我的脸上。
这一切太过于滑稽，让我不禁笑了出来。
已经无法前进了。
连回去都做不到。
…这里就是旅程的终点。
心早已死去。
身体也无法动弹。
我没能够到达目的地…。
只有时间在不断流逝。
雪势别说变弱了，反而一味的不断增强，白幕的尽头已经什么都看不见了。
被封闭的场所。
…寂静的空间。
……雪白的世界。
到底这样过了多久呢。
这时候，手机不分场合般地发出震动音来。
屏幕上显示的文字，是我现在最不想看到的名字。
塸帯『…喂，怎么了？』
嵅栰『“高原医生！我是佐野”』
塸帯『我知道。
发生什么事了』
嵅栰『“那…那个…”』
嵅栰『“…安佐乃海璃小姐…去世了”』
塸帯『……』
塸帯『…是吗』
什么感情都涌现不出来。
不断飘落的雪花，继续冷却着我的心。
塸帯『…我知道了。
谢谢你』
嵅栰『“…那个…结婚申请书呢…？”』
塸帯『…还没有送过去』
嵅栰『“是吗…”』
嵅栰『“你现在在什么地方？
至少回医院来见她最后一面…”』
最后一面…吗。
一切完结之后，什么都没意义了。
…因为已经再也见不到海璃了。
塸帯『抱歉…现在在雪中无法动弹。
到时候再联络』
单方面的说完，我把手机收回胸口的口袋中。
然后寂静再一次来临。
世界没有任何改变。
无人的车站也好，持续夺取体温的长椅也好，不断飘落的雪花也好。
…只有这个包里面的东西变成了毫无意义的废纸。
塸帯『（不…从一开始就是没有意义的…）』
正因为明白没有意义，海璃才把这个藏在了杂志的缝隙间。
根本没有提交的意思。
只是在病床上做着幸福的梦。
没错…海璃一开始就放弃了。
…只有我继续在做梦。
…像个笨蛋一样，在现实中追求梦境。
突然抬头一看，堆满积雪的告示板映入眼帘。
――到海水浴场，徒步５分钟。
…这是，曾经见过的告示板。
奀棡『“太好了英治，大海，是大海哦！”』
在仿佛要消失般的蓝色寒空下，海璃指着告示板笑着说。
奀棡『“去嘛，英治！”』
不听我的劝阻，海璃飞快地跑了出去。
奀棡『“快点快点！要丢下你不管了哦！”』
海璃一步两阶地冲下月台的楼梯，穿过无人的检票口。
塸帯『…海璃…』
我追逐着那个身影而去。
拖着沉重的身体，朝着海边前进。
车站前唯一的一家便利店关着卷帘门，路上一个人的身影也没有。
在白雪覆盖的道路上留下一行脚印，我笔直前进…。
奀棡『“大海啊——————！”』
仿佛听见了海璃那不合时宜的欢呼声。
这里没有夏日的阳光，也没有白色的沙滩和翡翠色的大海。
就连那一天能看到的水平线，现在也是白茫茫的一片，无法看清。
奀棡『“好厉害啊，好大啊。
这么大的海，今天只有被我和英治两个人独占哦”』
奀棡『“哇哇，水好冰好凉！”』
海璃脱下鞋子在波浪拍打的沙滩上行走。
我坐在僵硬的沙滩上远远望着海璃的背影。
不过海璃似乎很不满我那态度。
奀棡『“英治你也给我好好下水来玩嘛！”』
在寒冬的海边玩水真的算好玩吗，这还真是个疑问…。
…但是我听从了海璃说的话。
我也脱下鞋，好好摆在沙滩上后，朝着海边走去。
海水触碰到脚跟，简直寒冷刺骨。
…就像是在冰上行走一般。
奀棡『“来来，把衣服也脱掉。
会弄湿的哦”』
海璃的要求不断升级。
真的是…真的是一副很开心的笑脸。
奀棡『“这边这边！”』
…她可能不知道将来等待着她的命运吧。
…还是说,明明知道却还保持笑容呢。
我正准备脱掉夹克，手却停了下来。
有什么挂住了夹克的袖子。
那是当时还没有的东西——蓝色的手环。
塸帯『什么天青石…什么实现愿望的石头』
我用力拉扯着手腕上的蓝色手环。
但牢固的带子紧紧连着根本弄不断。
…海璃的手环也是，直到最后都没有断掉。
…我许愿她能恢复健康的手环…。
塸帯『根本就不断嘛…』
塸帯『…根本没实现愿望嘛…』
海璃说过，这个手环就是我的极限。
说我可以把这作为无力的借口。
但是…我并不是需要什么借口。
我需要的，只是拯救他人的力量而已。
…并不是为了继续当一个医生。
我只是想治好让他人痛苦的疾病而已。
塸帯『…我…』
…究竟要成为什么才好。
为什么海璃会希望这样的我继续当一个医生呢…。
塸帯『……』
一个人站在海边。
冲来的波浪不断夺走我的体温。
…夺走我的感觉。
这里已经没有看着我滑稽的样子对我微笑的那个人了。
…已经哪里都不存在了。
塸帯『……』
踏出脚步。
没有任何知觉的脚和心灵一起走向大海。
水从脚底开始渗透进来。
脚腕…小腿…最后连膝盖都渗进了水里。
一点也不觉得寒冷。
丝毫没有折返的意思。
折返回去…也没任何意义。
水渗到腰部，我停了下来。
…我看着昏暗的水。
但是不断拍打的浪花，使得水面无法映出我的脸来。
我自己也不知道现在是一副什么表情。
不过我可以想象到。
作为医生，我看过很多病人死亡时的脸。
现在的我，一定和他们的表情一样吧。
…安详死去的表情只不过是幻想。
…像个人一样死去的方法根本不存在
那里有的只是虚无。
脚步前进。
渐渐的身体被虚无所侵蚀。
一步步接近虚无。
本以为这双脚是为了攀爬阶梯而存在的。
曾经坚信这双脚是为了接近神而存在的。
…但是，我却踏错了一步。
不，一开始就没有那种阶梯存在。
那么剩下的就是直接堕入地狱而已。
一步。
…又一步。
向着深处…向着更深处…。
向着海璃的身旁――。
就在那一瞬间。
短短的一瞬间，雪花停止飘落。
风停了，浪也消失了。
犹如镜子般的水面，倒映出我的脸。
塸帯『…！』
那里看到的是恐惧。
被恐惧所扭曲的脸从水中望着我。
那是哭喊着不想死而死去的病人的脸。
即使失去一切，即使失去了生存的意义，尽管如此，脸上仍呈现出对死的恐惧。
塸帯『啊…啊啊啊啊啊啊！』
摔倒般地往后退。
海面渐渐远去，脸也消失在双腿站立间的浪花尽头。
脚踩在坚硬的沙滩上，直接往地上一坐。
塸帯『哈啊…哈啊…哈啊！』
全身在颤抖。
不是因为寒冷的关系。
…而是我在害怕。
我残存的最后一点感情在叫喊着害怕。
眼前宽广的深灰色大海。
仿佛要吞掉一切，张开大口的地狱。
塸帯『…混蛋…混蛋！！』
我…无法过到那边。
…无法完全封闭自己的心。
塸帯『…为什么啊…到底为什么啊…』
我接触了无数的死亡。
失去了至亲至爱的人。
然而…我…。
根本没有理解关于死亡的任何东西。
塸帯『海璃…我做不到啊…』
你究竟是怎么想的…？
你从认知自己的死开始，在想些什么呢…？
在这个沙滩上天真微笑的你…。
在那个病床上安详入睡的你…。
究竟在想些什么呢…？
塸帯『…海璃…你…』
掩盖住脸。
为了把这冻结的表情揉开，不停的擦。
想把贴在脸上的恐惧擦掉。
…但是，没有用。
恐惧就像脱不掉的面具一样，戴在上面。
相反的是――。
塸帯『…诶…』
啪嗒啪嗒，蓝色的石头一颗颗掉落在沙滩上。
那么顽固的套在我手上的手环，居然这么轻易就断掉了。
掉下来的石头，就像一年前的那天一样，再次点缀了这个沙滩。
塸帯『…为什么…现在才…』
被解开的天青石——实现愿望的石头。
被浪一冲，有些被冲走，有些被埋进了沙里。
塸帯『等，等等…！我还没…』
塸帯『我还…没办法做到啊…！』
因恐惧而畏缩的双脚，无法前进也无法后退。
因为恐惧而发抖的双手，无法拿起手术刀。
然而，石头却逐渐被水冲走。
石头从搜罗它们的指缝间漏下去，被冲走，消失掉。
塸帯『搞什么啊…擅自说些任性的话…擅自把期待强加给我…』
塸帯『…擅自离我而去…』
塸帯『我什么都做不到啊…』
塸帯『害怕的…什么都做不到啊…』
我只是一个人而已。
…我不是神…。
坐在沙滩上，听着海潮的声音。
被水浸湿的下半身十分沉重，并且快要冻僵般的冷。
我用冻僵的手指，勉强的按起了手机的按钮。
塸帯『…听的到吗，佐野』
嵅栰『“高原医生！？
你现在在哪里！？”』
塸帯『太好了…看来还没坏』
嵅栰『“没坏…发生什么事了吗？
到底是什么情况！？”』
塸帯『…我有一件事要拜托你』
我不是神，只是一个人类。
不能引发奇迹也拯救不了任何人。
…但是，我是个医生。
塸帯『海璃的死亡诊断书…已经写好了吗？』
那么，我应该能够成为死神。
成为玩弄人类生死的——死神的话。
嵅栰『“还，还没…正准备写…”』
塸帯『能把死亡日期写晚一天吗？』
嵅栰『“…那个…为什么要做这种…”』
塸帯『――只要有一天的时间，就能把结婚申请书提交上去』
嵅栰『“你…你在想什么啊医生！？
那种事…那种事是…！”』
塸帯『…后果由我负责』
嵅栰『“还后果…医生你无故缺勤就已经是问题了，还要伪装文件…！”』
塸帯『只是写个数字而已，你做得到吧』
嵅栰『“那…那个…”』
塸帯『拜托了…就当是为了海璃…』
――战胜死神吧。
你这么说过吧，海璃。
抱歉…这个约定可能实现不了了。
你希望我继续当医生的这个愿望也可能实现不了了。
因为，你真正的愿望并不是这些吧…？
你也应该是害怕死亡的吧…？
你也应该希望拥有健康的身体，和我一起在那个公寓一直生活下去吧…？
是不是，海璃…。
但是你不能把那种梦想一般的愿望说出口…。
所以…才把心愿托付在结婚申请书上吧…？
嵅栰『“…高原医生，这样就行了吗？”』
我果然是个死神……。
难道不是吗？
…想和死人结婚，这不就是死神吗。
塸帯『嗯…这样就行了』
不需要说些什么好听的话。
那种东西无非是被留下来的人的自私。
死当然是丑陋而肮脏的。
…才不可能安静美好的死去。
…才不可能平稳安详的入睡。
塸帯『我绝对不能理解死亡。
更不可能接受…』
塸帯『这种人还在医院工作…不觉得很愚蠢吗？』
塸帯『…已经够了』
没等佐野回答我就挂了电话。
这样一来，我作为医生能做的事情已经结束了。
剩下就是…把这个送过去而已…。
从没有电车驶进的月台跳到铁路上。
根据路线图，到市政府的新津车站还有８个站点。
…不是不能走过去的距离。
我被枕木绊倒，差点失去平衡。
冻到失去知觉的双脚，就连直线行走都很困难。
但是，铁路一直延伸到雪的彼端。
无限地延伸下去。
我的旅程还没有结束。
…不会在这种地方结束。
塸帯『等着我啊，海璃…』
时间要多少都有。
海璃等多久也会等我。
所以，现在不是在这种地方停下脚步的时候。
这双脚可是曾经攀爬过通向神的阶梯。
…这种平坦的道路，根本不是问题。
……我一定要走给你看。
拖着脚，一步，又一步。
仅仅望着前方前进。
塸帯『…谁会认输啊…』
视线开始模糊。
并不是雪势变大的缘故。
倒不如说雪势正在减小。
远方的天空——虽说只有少许——甚至能够看见一点点晴朗的光芒。
那么…这就是…。
塸帯『！？』
一脚踩空，头撞在枕木上。
…意识开始模糊了。
不…还不能结束…。
按着钝疼的额头，我再一次站起来。
抬起下巴，望向前方。
模糊的视线前方…那里应该有终点。
海璃一定在那里等着我。
塸帯『还有一点…只差一点了…』
所以，给我好好走啊。
不要低头，不要停下，不要回头。
塸帯『…海璃…』
对了，不停呼喊她的名字吧。
塸帯『…海璃…』
快不行的时候就回想她的样子吧。
塸帯『…海璃…』
直到最后都在医院的病床上微笑着的海璃。
说那样就是幸福的海璃。
绝对不会抱怨不会表现出任何不满的你，唯一一次表达出自己意识的东西，就是这张结婚申请书。
…你能做着和我结婚的梦去世吗？
…最后幸福了吗？
…我能否和你做着同样的梦？
…我…我们，能否幸福？
答案就在不远处。
在这条铁轨的前方。
『多谢您一直以来的照顾！』
春天。
这是各种事物开始转变的季节。
就算是这个没有变化的医院，春天果然还是个会迎来变化的时候。
『…这一年里，我从您身上学到了各式各样的东西。』
『托您的福，我才能这样平稳渡过了实习期。』
前几天，佐野被他毕业校的大学医院通知录取为在职医生。
虽说是实习，不过曾离开过大学医院的医生能再一次回去，可以说是特殊事例了
那也是由于和我那相似又不相似的认真性格造成的结果吧。
『恭喜你了佐野。
真可谓是佐野全开啊』
『那个…这是在称赞我吧』
『算是吧』
『算是吗…』
佐野结束了两年的实习，要离开这个医院了。
失去年轻的医生，对医院来说是一大损失吧…。
老实说，在这个医院里可做的事是有限的。
像佐野这种年轻医生，首先要认识的不是医院的极限，而是自己的极限。
…说着这种大话的我却依旧在这个医院作为在职医生工作着。
『倒不如说这一年里，我才是老给你添麻烦』
『特别是上个月…实在抱歉』
『不不，怎么会…那也是个很好的体验，让我学会了在文件里填错日期的话直接用修改液涂掉就行了』
『…你深受反面教材的教诲。
这一点倒是事实』
上个月，拖着狼狈的身体回到医院的我并没有因为无故缺勤３天受到处罚。
多亏佐野给我写了得肺炎和冻伤的诊断书，正式被算为病假。
不过肺炎和冻伤也是事实，那之后睡了近一个星期…。
『说起来…高原医生。
结果，你那个逃避之旅的最后怎么样了？』
『…并不是什么可以说给人听的事』
『不要那么小气嘛，都是最后了』
『嗯…也是』
我把三天里发生的事简单说明了一下。
在名古屋住了一晚的事…。
第二天被困在无人车站的事…。
当然，途中去了海边的事是秘密。
『…结果，好不容易到了市政府的时候早就太阳下山了』
『于是我决定在夜间营业窗口提交结婚申请书』
『递交给服务台小姐后，从登记检查到户口确认什么的让我等了5分钟左右…』
在脑中回想起那时候的景象。
…真的做到了。
『最后那位小姐微笑着对我说』
『――祝你们幸福』
真是灿烂的笑容啊。
没有一丝阴霾，如同天使般的微笑…。
话是这么说，并不是指我喜欢上了那位小姐。
『我似乎是呆住了。
回过神来的时候已经从她手中抓回了结婚申请书』
…现在回想起来，真是让人难以置信的行为。
窗口处的小姐那副惊讶的表情至今也忘不掉。
『我相信着和海璃结婚就能够获得幸福』
『我也确信…海璃和我想的一样』
『但是我所相信的幸福和那位服务台小姐随口说出的幸福，是完全不同的』
『我也想过要是海璃的话会怎么说呢…』
『…结果，根本弄不明白』
『很蠢吧。
跑到那么远的地方去，结果什么都没做就回来了』
『这么说来，高原医生现在还是单身了？』
『重点不是这个…我说你从哪跑出来的！？』
『还有哪…我好歹也是在这工作的』
『搞什么嘛，还没退休啊』
『…是啊…真遗憾』
佐野依旧一脸苦笑看着我和莳绘小姐开玩笑。
也许他会想：“还是老样子啊”。
…确实，我没有任何改变。
明明做好辞职的觉悟去旅行的，结果现在还在这里。
我没有成为死神，旅行的终点处也没有海璃在等待。
『不过我不会着急了』
『我认为自己还有很多必须在这里做的事』
『必须做的事吗…』
三个人同时抬头望着医院的白色墙壁。
现在在这里也仍居住着很多病人。
并且理所当然的，病人们会死去…。
面对这样的他们，我们能做的事情是有限的。
曾经追寻过的理想和呈现在眼前的现实截然相反。
尽管如此，就算逃避现实也无法达到理想。
『我…究竟能在这里做些什么呢』
…抚摸着右手腕。
按佐野所说的，我的右手好像冻伤的特别严重。
要是还被那个手环箍着的话，会因血液不通最后坏死掉也不一定。
海璃送给我的手环，也许最后一刻以断掉来保护了我的右手吧。
或者说，这表明已经没有必要再封印右手了吧…？
『…嗯…？』
抬头望着的７Ｆ窗边，一朵白色的花摇摆着。
不是过去海璃的病房。
再说，海璃的病房现在已经是空房了。
『那个是我放在那里的』
『就是那个失踪后上个月回来的男孩子所在的病房』
『啊…是那个胆小鬼啊』
『…医生，我觉得你这么称呼病人有点问题啊』
『但他就是胆小鬼吧？』
两个逃出７Ｆ的病人…。
但是，回来的只有一人、
想起了过去安佐乃志道想和我打的赌。
逃出去的两个人回来的话就是我赢，没有回来的话就是安佐乃志道的胜利。
但结果哪边都不是。
回来的…只有一个人而已。
『他没有任何改变啊』
『给大家添了那么多麻烦，让大家担心，最后却又回到了医院，什么都没得到。
什么都没有得到』
…就好像我一样。
『才没有这种事哦，医生』
『那孩子回来之后慢慢会说一些傲慢的话了』
『…那不是恶化了吗』
『病人就是要有点傲慢才好』
『因为，多提些无理的要求，我们这边才更有加油的价值不是吗』
『嗯…说的也是』
…能平稳安详死去的人根本不存在。
就算是海璃，在最后一刻还是折腾了下我。
那么，把不满与埋怨朝周围的人…朝我们发泄就好了。
那样的话，即使是无力的我们，也能多多少少帮助到他们。
为了帮助而做的努力，应该是能为他们做的。
『其实我，来到这个医院负责７Ｆ的病人后…很担心自己能不能作为一个医生好好干下去』
『在７Ｆ进行的行为，和大学里学到的医疗是完全不同的…』
如果说一般医院是为了治疗身体的场所，那么７Ｆ就是治疗心灵的场所了。
但是，病人本身却没有期望心灵的治疗。
他们抹杀了自己的内心，不会让人轻易看到里面的伤痕。
『不过，困难也是理所当然的』
『虽然被区别成医生和病人，不过根源是相同的，大家都是人类』
没错，首先就是要承认。
我们不是万能的神。
我们只是作为医生在医院里工作的人。
只要脱掉白大褂，就不再是医生。
只要受伤的话，我们甚至会变成病人。
但是，正因为如此我们才能注意到病人的伤痛。
正因为是人，所以能给人看病。
『我说佐野，最后我可以问你一件事吗？』
『可以，是什么？』
那是海璃曾经说过的话。
『…假如安乐死作为治疗手段被认同的话，你会那么做吗？』
那时候的我，没能回答出这个问题。
那么现在的我又如何呢。
…没有能安详死去的人。
那么，我们能为他们做的事就是…。
『高原医生你遇到痛苦悲伤的事时，有想过自杀吗？』
『…自杀…？』
…啊啊，是这么回事啊…。
『不…我是做不到的』
没有规则限制自杀。
是否自杀，由个人的意志来决定。
而且…至少对我来说，这是不可能的。
『那么恐怖的事，我可做不出来』
『没错，我也有同感』
那么，就算自己的病人渴望安乐死…。
就算没有限制安乐死的规则…。
…我也一定做不到吧。
『不好意思。
在你出发的日子问这种奇怪的事』
『不，没事的。
我到今天为止还是实习医生，而高原医生还是我的指导医生』
『虽然我从没做过一件像指导医生的事』
『不，别说指导医生，连像个医生的行为都没有…』
张开右手，然后紧握住。
已经一年以上没握过手术刀的右手变得很迟钝。
…但是为什么呢。
原本握着手术刀时感到的恐惧，不知何时消失了。
一定是因为被称为神之手的右手已经不复存在了吧。
…现在这里有的只是一个外科医生的右手。
『说起来，听说四月开始又会有新的实习医生过来哦』
『不愧是未婚人士的信息网，果然强大啊，
莫非还不是不着急么？』
『才不是那个意思。
而且，这次来的人听说是女医生』
『女人啊…听上去就很麻烦』
『又说这种有问题的话…你也该改改了』
『啊…不，绝对不是指内在的问题，只是觉得记名字很麻烦』
『这不是和性别没什么关系嘛』
不过，这种私立医院持续有实习医生要来…。
『现在本来就是缺少医生的时期。
上面的人，一定期待着佐野留下来吧』
『然而却被大学医院拉走了，所以又急忙把新人拉了过来…大概就是这样吧』
『…那个，抱歉』
『佐野你不需要在意。
优秀的人只要往上爬就行了』
即使不成为神，搞不好也会成为一个医务室局长吧。
佐野这样的人站在上面的话，封闭的大学医院也会全开吧。
『没错。
请加油哦，佐野医生』
『那是当然的。
我会活用这里学到的东西去迎接新工作』
不过，就算改变了体制，医院的本质还是不变的吧。
这里就是那种地方。
但是，确实存在和这种现实持续作斗争的人。
…今后也会有。
『不过啊，要注意起码不要瞎忙活了』
『全开也不错，但一个人猛冲的话也没有意义』
『结果…那个“全开”到最后还是个迷…』
『放心吧，绝对不是拉链全开的意思』
『我才不要那种全开！』
闲聊的正欢时，时钟的指针宣告午休结束了
今天是一周三次的门诊日…又要开始忙了。
『高原医生，莳绘小姐，真的很感谢你们的照顾』
『那么…我告辞了』
佐野转身离我们而去。
白大褂的衣襟被春风翻动――。
话说他打算就穿成那样走吗…。
但是那步伐没有任何迷惘，稳稳地踩着地面前进。
…真的是个全开的家伙。
『那么我们也回去工作吧』
『嗯…是啊』
回头一看，白色墙壁的建筑物耸立着。
地上七层地和下一层的与乡下不相称的巨大的医院。
今天这里也是我的工作岗位。
『高原医生…你在干什么呢？』
『…嗯？』
疑惑的目光的前方…是我的右手。
右手好像要确认什么一样反复的一张一合。
我不清楚这只无力的右手能做些什么。
但是，现在那里已经没有枷锁。
那么…接下来全由我自己决定了。
『…算是复健吧？』
平稳的……
漫漫长夜……犹如在永无止尽的睡梦里游弋……如此悠然地……
对了，
就如同，让人心跳不已的初次摩托车旅行的那天一样……
早饭后……
总算抽出点时间，避开人们的视线偷偷来到中庭。
肆虐的狂风，暴雨，与轰鸣声。
昨天傍晚，向关东袭来的错季台风，天明时分已向着大海的彼方远去。
现在早已没有昨晚那狼藉般的景象。
而是无比的晴朗。
天未亮时那些几乎将周围埋没的落叶和树枝，早已被职员打扫干净。
我在被打理得漂漂亮亮的中庭里漫无目的地走着。由于慢性的睡眠不足，不禁打了一个不合时宜的哈欠。
啊，真是的。
虽然早就下定了决心。
但是，昨夜，眺望着窗外狂风乱舞时我的内心，却已经放弃了。
虽然可惜，但这样恶劣的天气，无论如何都办不到的啊。不可抗力嘛。
然而，
这样一来……就没有辩解的理由了。
怎么会这样啊。
一边发牢骚般嘟囔着，一边在院子里信步而行……不久，就来到了花坛前。
忽然，回想起来了。
说起来……
最初遇见那家伙的时候，就是在这里吧。
这里……尽是些……药草……真没意思……
不由地，苦笑了一下。
在旁边蹲下身，轻抚着比那时稍稍长高的叶子。
好像早有准备似得……
不然的话……
它们优雅地舞动着身姿。台风一过就会无所畏惧，连绵不绝地抽拔出青翠的枝叶。
难道说……从那时就……
是啊。
一切的开始，不过是缘于一场看似常见的偶然罢了。
那是……这般的……
手掌，牢牢地紧握着。
在这里面，一把小小的钥匙，证明着自己的存在。
如果那一天，那个时刻，那个瞬间，没有在这里相遇的话……如果是这样的话……那家伙……
然而，
那次的偶遇，已经是无可改变的事实了。
再一次，确认手掌中那东西的存在。
晴天……又有代步工具。
尽管如此……
可是，
已经无法再为自己辩护下去了。
自己也……在最初，就看到了结果。
是啊……该死！可恶！
果然，直到最后……这就是，义务吗……
深吸了一口气后，做出了决定，
开始小跑起来。
幸好就在附近。
应该快到了吧……记得是在……
像是被压扁的火柴盒一样，寒酸的商品房。
在并排的缝隙间夹杂着狭窄的小巷，如同陀螺般连续拐过三个弯道，就来到了一条大路上。
这是条通往市区的尽头，二车道的快速通道。
往来的车辆川流不息，不见路人的人行道的对面，绵延着冰冷的白墙。
这里，就是目的地了。
在这里就可以了吧。
或许不靠近正门应该是正确的吧。毕竟指不定会遇到某个工作人员。
打着转向灯把车停在了路边，转动钥匙。
刹那间，这都市里挤压得人几近窒息的排气管的声音就消失得无影无踪了。
轻轻喘了一口气。
脱去手套，解开骑士夹克的两颗纽扣。深秋的寒风从敞开的领口流过，如同火一般灼烧着的肌肤顿时感受到无比惬意。
……总算是……
平安到达了啊。
不久，方才的悸动平静了下来，习惯了周围的静谧，右手将头盔的挡风镜翻了起来。
就这样倚靠在座位上，仰望着天空。
时间该……差不多……
是那个吧。
恐怕，没错吧。
眼前耸立着的，细长的烟囱。
凝望着它的上端。
虽说是远离市区的地方，但随着城市化的推进，周围也都渐渐成了居住区。火葬场的烟囱也不得不顺应趋势建造得出奇的高吧。
蔚蓝的秋日天空，澄清到让人感到恐惧。
直插云霄的烟囱。
啊啊。
此刻……在那头，忽然感觉到曾几何时无比熟悉得亲切的气息。
什么啊？
难道，还在这里吗？
你该不会……说出“还有留恋”这样的话吧？
那当然，因为……
你说什么！？
哈哈……
真是的，真是个随便的男人啊。
再次，叹了口气。
从火葬场的烟囱里冒出的那缕缕青烟也许常人难以以肉眼看到，或许那只是我个人一厢情愿的幻想罢了。
自以为是的……
任性的，妄想而已。
但是，是怎样都无所谓。
就这样暂时倚靠在座位上，身体向后仰躺着……闭上了眼睛。
为什么……
脑海中描绘着往昔的日子……一个人在路边，陷入了思绪。
葬礼，是在一个出人意料地朴素，却颇有些历史的古寺的大厅里平静地举行的。
我在众人的注视中进香祈愿。
幸好，因为来吊唁的客人众多，让身份上不那么合适的我站在当中也并没特别地显眼。
然而，从一开始我就知道自己是没有资格出席葬礼的。来到这里是因为正好有预料之外的空闲，在回去途中的顺路而已。
而且……
因为追忆故人而痛哭着的女人，是那样撕心裂肺的痛苦啊。
在那里，还有更多的年轻女性哭泣着。
甚至还有毫无顾忌嚎啕大哭的可爱小姑娘。
恐怕这里面也会有几个人跟着来到火葬场……现在也在此流着眼泪吧。
我已经没有再次确认这副情景的勇气。只是如此，想要忍耐。但无论如何再也忍受不住的样子。
为什么呢？
那是……
已经无法去想象了。
嘛，原谅我吧。
向着天空，轻轻挥了挥手。
并没有约定过要帮你收骨灰吧。
就在这里，像这样远远地目送着你离去，就已经足够了吧。
是呀。
如果立场对调的话……那家伙，一定也会这样做。
睁开湿润的双眼，再次抬头仰望。
差不多……了吧。
那种熟悉的气息……已经从烟囱口飘散而去再也无法驻足。
渐渐地稀薄，扩散……化归于大气，周遭的一切，似乎与整个世界合为一体。
啊啊，对啊。
总有一天……谁都会……
突然，脑海中回响起清晰的声音。
对了，就是这个……
那时谈起过的……什么余生不余生的。
因为那是，谁都无法逃脱的宿命……
两人反复谈论过的话语，以及佯装玩笑的议论都不容否认地浮上心头。
充满了令人悲伤的逞强和令人感到滑稽的认真劲儿的对话。
理所当然的……熠熠生辉的每一天。
是啊，
这些，只是仪式，人生里一个小小的段落而已吧。
这是我们很久以前就都知道的事了。
谁都会……
有这样的一天，来到。
对……像念经般在心中唱念着，让自己听到。
不久，轻轻咬下嘴唇……砰，轻轻以拳击掌。
已经是极限了。
差不多……该走了吧。
束紧领口，戴上手套。虽说才在路边呆了数十分钟，身体却已完全感到了寒冷。
发动引擎，打开转向灯。
放下挡风镜，再次抬头仰望。
烟尘也已经，无影无踪了。
女人心和秋日天空，吗？
即便知道不够严肃，但是脸上还是露出了笑容。
那么……
再会了。
确认车子空转正常后，狠狠转了一下油门。尖锐的引擎声就当是对钟爱摩托的那家伙的最后的问候。
头上的天空，与随时可以促膝而谈的那些日子所望见的一样……
那是无垠的蔚蓝，透明，
风渐渐显冷，
然后，
仅仅，就此而已。
『你也……差不多是时候了。』
九月。
结束了暑假的学生们一身懒散来到学校，开始了一边惋惜着逝去的夏天一边打扫着游泳池的九月。
今年的九月，恐怕我一生也不会忘记吧。
『是！非常感谢您！』
总算来了吗？
我压抑着心中那不堪忍受时刻会喷涌而出的情感，深深地埋下头去。
自立志从医那天以来，已十年有余。
已经……走到这步了。
我终于，到达了梦想的入口（事实上，离入口还差一丁点）了。
『行了，好好奋斗吧。』
『我一定会，竭尽全力的！』
当然，虽然成为了一名医生，但是作为一个才刚刚实习完毕的医生，还完全只是个新手。
要学的东西，还有太多……
恐怕，暂时不会负责患疑难杂症的病人吧……
即使是对于常见病的患者，在近期内，采取怎样的治疗方针，也必须遵照指导医生的指示去做吧。
可是，即便是这样。
作为一个医生，可以独自为病人诊断也是不争的事实。
『今后也请，不断督促和鞭策我！拜托了！』
然而……
『那……作为答应你的条件，其实也并不止这些。』
『哈？』
接着……
对于已经做好在很长的一段时间里被当做半吊子对待的觉悟的我，教授却说出了这样的话语……
『有一所医院……在那里……』
难道？是真的?
就算怀疑自己的耳朵。但那并没有听错。
是吗……我真的可以吗？
是的……
教授所下达的指示，完全出乎了我的意料。
就是这里吗……
意外的，像样……不，挺气派的地方嘛。
那幢建筑所在的地方，对于毫无方向感的人来说，可能有些难找。
当然……
悄悄违反“在车站乘巴士去”这个指示也的确是我的错。
教授他怎么也没想到我会骑摩托车去吧。所以告诉我的只有该下车的站名，以及公共汽车站的号码而已。
总算是到了啊，松下一口气来的我，感慨地望着那建筑。
雅致的外壁。擦得异常整洁的玻璃窗。
让人不禁要抬头仰望的医院大楼，在市内的医院里绝对算得上气派。
我……真的能在这里（当医生吗？）……
查看着地图，总算是到了这里……虽然是这样想的……
但还是不禁怀疑“该不会，走错医院了吧？”
『嗯？那个，请再说一遍好吗？』
那是被告知从秋天开始可以正式负责病人的时候。
接着，教授下达了一个完全出乎我意料的命令。
『想让你，从秋天开始到那家医院去。』
『我……这……真的行吗？』
派你到另一家，别的医院去。
教授他，十分确切而清楚地，对我下达了命令。
『我当然……没有任何异议……只是，我真的可以胜任吗？』
从大学的医学院向私立医院派遣医生。这本身并不是什么稀奇的事。
但一般情况下，能够送去的大都是一些具有一定诊疗经验，能够立刻胜任的医生。
派遣刚刚结束实习，初出茅庐的医生过去，也只会给私立医院增加负担而已。
也就是说，像我这样的人是绝对不可能被派遣的。
然而，这并不是教授的玩笑。
『你……有干劲吗?』
『当然！只要我真的可以的话……但……』
我……呢。
儿科医生缺乏，这一点当然知道。
所以要向与我们医学院关系密切的医院派出定期出诊的医生，一周去两次帮忙诊疗就可以了。
教授如此说着，最后还加了一句“这也不算是命令哦”这样的解释。
看来没有拒绝的……余地呢
现在已经不是那个教授的话即圣旨的时代了。
可即便是这样，要是在这里拒绝的话，估计以后就别想在医学院有好的发展了吧……何止如此，可能连继续混下去都难。
教授的眼睛如此告诫着。
虽想有个万一的话就回老家继承医院……可现在这阶段实在是太早了吧。
所以现在这时候，不该违抗教授的意愿。
何况，说起来。
这也并不完全是坏事。在没有教授监视的地方，独自积累诊疗的经验。
内心默默如此说着。
教授也是预料到了结果才提起这事的……
也就是说，回答在最初就被定死了。
『十分乐意，请派我过去吧。』
深深一鞠躬后，教授轻轻哼了一下鼻子，就像是在说“那当然”。
一周去帮忙两次吗。或许……我们医学院的轮值就是这样的吧。
最后，脑中突然浮现了一周的日程安排。
这里也绝不是人手有余。
所以说……
嘛，暂时只好拼命工作了。
由于这个决定……我的休息日几乎完全泡汤已是事实了。
将车驶进内部的停车场，脱去头盔。
进正门时又确认了一遍边上挂着的铭牌上的名字，发现并没有搞错。
可总觉得，还是没有现实感。
我，今后将要作为定期出诊的医生，在这里上班。
在这里……哪怕是在最底层的位置，对于患者来说我也是一名登记在册的医生。
这和大学附属医院里，连住院的小学生都把我当做半吊子看不起的情况是截然不同的。
一边感慨着，注视着建筑物，随后掏出手机确认时间。
虽然由于迷路花了不少时间，可离预定上班还是有三十多分钟的富余。
第一天上班迟到就太糟糕了。虽说如此，可去的太早也不太好。
适当地消磨一下时间吧。
拿着行李，以普通病人般的表情，从正门走了进去。
佯装什么事都没有穿过预诊台，大厅里挤满了正在候诊的病人。
虽说是礼拜一的上午，可这的确也太多人了。
即便如此，也绝对看不出管理和诊疗上有任何混乱之处。
真是生意兴隆啊。
兴隆这个词，也许本来不该拿来形容医院的。可由于自己家里是经营医院的，就习惯性地从这方面去观察了。
可是，不能抱有来诊察的客人越多就越高兴这样的想法，正是医疗机构的矛盾之处。
一边尽量不显得可疑地四处张望，一边继续向医院内部走去。
院内的设施还真齐全。
看着走廊一角墙上贴着的指示标签，我不禁发出感叹。
那里准确而清楚地记载着装配在墙内的各种阀门的功能。
恐怕是因为发生大规模灾害时，这个走廊也将被当做诊察治疗的场所吧。
虽然数量并不多，可是却能感受到这里想要成为地区内首屈一指的医院的决心。
不用说，卫生也打扫得非常干净。
打开走廊绵延到尽头的门，便来到了后院。
呼……
与拥挤的医院内部不同，这里几乎不见人影。
也不错啊。
虽算不上是宽敞的院子，打扫的也没有医院内部那样细致……却是感觉不错的地方。
中央有个花坛，周围安置着若干长凳。
下午的时候一定会有许多住院患者来这里散步吧。
依旧一边环视着周围，一边思考着事情。
就在那时……
『等等……那边骑摩托的兄弟！』
……在说我吗？
听到背后突然的喊声，我回过身去。
『对对……你怎么了，在这种地方？』
站在那里的是一个年轻人。
大概比我小两三岁吧。
一头乍看之下让人以为是女孩的长发，但声音和体格无疑是男性。
『第一次来吗？这所医院……从停车场直接进来所以迷路了吧。外来的接待处在那边。』
我抱着头盔走近他。
睡衣……应该说是更接近于运动套衫吧。是长期住院的病人吗？
通向X光室的标识非常混乱吧，一边这样说着，他也向我走近。
『我刚来的时候也常迷路啊。来吧……我带你去。』
穿着绿色的运动衫，飘逸的长发不加修饰地散落着。怎么看都不像是来探病的。
可是，真的是住院的病人吗？
这头发，很费洗发露的吧。
『来吧来吧……我可是闲得很。别客气啦。』
『啊，那个……』
『看来，
，那么……』
『啊不，不是这样的，我是……』
『呐呐，现在的话推荐去皮肤科哦。这个春天新来的女医生，可是个超级巨乳，一身白大褂也掩不住如瀑布般倾泻而下的秀发哦。』
看到我有点困惑，他毫不在意地用手搭在我的肩膀上，将脸凑近我的耳根。
『要不然就消化科吧。虽然在罩杯上略逊一筹，可那紧身裙下被薄薄一层脂肪填衬出完美曲线的小腿……咕，简直是要让人尖叫的成熟美女医生啊。』
……喂喂。
『那个姿态，私底下绝对是个女王系的吧。虽然没有那方面的嗜好，但还是好想被那双高跟鞋踩踏啊。』
我已经是……完全呆掉了。
你到底是在这医院干嘛的呀。
『不好这口吗？果然还是喜欢年轻有朝气的的吗？这个闷骚货！』
这时，我忽然注意到，在那亲近地搭住我肩的手腕上带着一个识别手环。
与那细长白嫩的手腕不相称的……粗糙的标志。
这是？
我刚想看清楚，他就若无其事地将它移出了我的视线。
『那么决定就去泌尿科吧，干脆就住院吧。正巧刚来了一批年轻的小护士。』
唉，算了。
被他轻浮的话语岔开了话题，我也不打算追问了。
『再说是泌尿科嘛，所以说呢……啊，干脆从头到脚咔嚓咔嚓来个全套服务吧，请一定要试一次呀，客官！』
我什么时候变成逛那种店的客人了呀！
觉得稍微有些头痛，我轻轻摆了摆手。
『不……我不是病人。』
『什么？』
吃惊般地皱了皱眉头，然后“啊啊”地点了下头。
『那么，一早就来探病吗，真是辛苦了。要去哪个科呢？』
『不是那样的……』
可恶……反正我……
不甘心地咬了咬嘴唇，告诉了他实情。
『别看我这样，可也算是这里的医生哦。』
『哈？诶……喂。』
如我所料。
他的身体夸张地向后跌倒，提高了音调。
『难道说……骗人吧……你这样的毛头小伙会是医生？』
我可偏偏不想被你这么说啊。
还说我是毛头小伙子。
他得意地瞪圆了眼睛……突然，啪地转过身来。
『而且还是个骑摩托的？喂喂，真的假的啊！这是开玩笑的吧？唉，真是糟糕啊。』
到底有什么糟糕的啊。
从我肩膀上离开的手，在我背上嗵嗵地拍了几下。
身体挺瘦弱可没想到力气倒不小。
唉，虽然在大学的附属医院也常被误认为是学生。
先前还干劲十足地以为来这里就能当一名独当一面的医生了，没想到在这里就被当头一棒，真是有些意志消沉。
『唉算了，这样的话我……说起来，以前好像从来没见过你嘛。』
『那是因为，我今天第一天来上班。』
然后我把自己作为定期出勤的医生一周来这里两次的事都告诉了他。
『怪不得没见过啊……那么，没关系吗？』
忽然，他的表情认真起来，耸了耸肩。
『这时间在这里的话，说明你是担当下午诊治的咯……那么，该差不多了吧？』
差不多了？
不明白他这话的意思，我侧着头……啊，突然反应过来了。
『无论哪一科的医生，这时候差不多都该到了吧。』
糟，糟了！
慌忙取出手机。
果然……
规定的时间快到了。
『啊，那个……我就先告辞了。』
『急得话就走那边的紧急出口吧。进去马上坐电梯的话，无论去哪个科都很近的。』
『谢了。真不好意思！』
我向着他指示的方向跑着，迅速回了一下身，轻轻举起手向他表示感谢。
“好好加油工作哦！”他也笑着向我挥了挥手。
那手腕上……刚才没能看清楚的识别手环也清晰地摇晃着。
『来，啊——张大嘴巴。』
所谓和人相识，
或许就是以这样的细小的契机为开端的。
作为定期出诊的医生，已经来这医院工作了两个礼拜了。
从那以来，每次过来互相都保持着微妙的关系……有事没事总会和他见上一面。
『嗯，只要这样……会开给您药水的。好，那请多保重。』
早晨，去医院出诊前，站在花坛的一角聊上数分钟。
然后在结束了所有的诊察之后，整理好资料，脱去白大褂……在停车场外的自动售货机前，一起喝杯咖啡。
这已成了每次来这里的定式。
『下一位……请问是哪里不舒服？』
儿科医生的诊察不会遇上什么太令人担心的事。
感冒，轻微的外伤，过敏症以及误食等，都是些儿科典型的病症，所以立刻就得心应手了。
像大学附属医院里那样棘手的患者十分稀少。
也许，正因为如此吧。
『嗯，真是个好孩子。可能稍微有点痛，稍微忍一下哦。』
他的……
手腕上戴着的那个东西的意义，让我十分在意。
『喂喂，你不是明知故问吗？』
单手拿着纸杯的他，脸上浮现出了苦笑。
这绝不是因为自动售货机的咖啡太浓了吧。
『你也算是个医生吧？“这是什么？”就不必再问了的吧。』
拢起前额的长发，同时，轻轻摇了摇手腕上的那东西。
那个戴在对于男人而言过于纤细……并且过于苍白的手腕上的粗糙的塑料制的东西。
犹如是在展示漂亮的饰物一般。
初次见面时竭力隐藏的那东西，现在却光明正大地展示在我面前。
『难道说……你该不会是自认为是医生的精神病人吧？』
『我当然知道你手腕上的那个东西是用来干嘛的。』
关于院内的各种规则，系统等，在我来的第一天就已经培训过了。
『那就别再问了，这种事。』
他微微晃了晃手，那东西就灵巧地咕噜咕噜转动了起来。
『其实我也觉得很不爽啊。可没办法呀。在这里，规定入院患者全都要戴这个的。』
『所以说，我不是这个意思。』
我忍不住出了声。
因为……
那个识别环的颜色……并不是，普通的入院患者那么简单……
那个颜色意味着……
『难道是……真的？』
『还真是明知故问啊。』
一瞬间又露出了苦笑……
他极自然地低下头，将纸杯放到嘴边，就这样沉默着。
怎么了……
照亮停车场的路灯和自动贩卖机的照明灯。
投射出了许多阴影，让我从这里看不清他的表情。
我……
和他认识以来，首次在这样异样的气氛中喘不过气，正无言以对时……
『什么呀，你原来没接触过安宁病房的病人啊。』
他抬起头。
像什么事都没发生一样，爽朗地笑了。
摇晃着识别环的手忽然伸向我……嗵，轻轻拍在我的胸膛上。
『真是的，你还真是个菜鸟啊。』
『不是的，实习时也……只是……』
那么，这是……
这并不是弄错了，也不是我的误解……
眼前的他……真的是……
视线不由地被吸引过去。
左脚轻轻地曲着，将身体微微靠着售货机的他看上去，是个极普通的青年。
乌黑的长发，纤细的腰部，通透般雪白的肌肤，简直如同艺人一般。
又或像是夜晚在繁华的马路上闲逛时会遇到的，风流倜傥的男子。
『那个……对同龄人的患者没什么经验……』
『喂喂，我可不是什么奇珍异兽啊。干吗老这么盯着我看呀？』
但是……
身体的确是瘦了点，可筋骨锻炼得远比我好……看上去很健康啊。
皮肤光滑紧致的脖子。透过浅黄色睡衣的间隙可以看见毫无赘肉的侧腹和腹肌。
虽细但有力的小腿下穿着拖鞋的双脚上遍布着青筋。
说不定他是个经验丰富的运动爱好者吧。
『真是个没礼貌的家伙啊，给我适可而止吧。』
『抱，抱歉。但是……只不过……』
『什么“但是”“只不过”的……你真的有医师执照么？』
他如同吃惊般皱着眉头。
『没人教过你在和疗养病房的病人交谈时有哪些词是不该说的吗？』
『这，当然知道啦。不过……』
糟了……
事到如今竟还说“不过”这样的话……
虽刚说出口我就立刻闭嘴保持沉默……可已经晚了。
向有些失措的我投来了鄙视的目光……
披着的毛线衣摇动着，他如同打心底里开心一样呵呵呵地笑着。
『啊……抱歉。』
『虽然根据对象也会有不同，但基本上笨拙的安慰和无根据的否定现状都是禁句……嘛，像你这样反应率直的家伙，我个人倒也不讨厌。』
严格地说，他的认识和说明并不都对……
但这样的指责的确毫无意义，这点我很清楚。
正如他所言……是不该说的。
身为医生的我，却抗拒着事实，甚至还露出了狼狈的样态。
『真是的，这里习惯于和像我这样病人打交道的家伙太多了，正因为如此反而让人火大。能活得长有那么了不起吗？』
显得有些不高兴的他如此叹道。
『我即便是余生只剩下几个月了，也不想被你们如此可怜啊。』
『也许并不是怜悯你们……我来了这里才知道……院方似乎也尽了不少力。』
私立医院根据设立目的的不同，因而有着各种各样的类型。
即便都称为医院，由于构成的不同，各自擅长的科室也不同。
『那个，疗养病房以及那方面，都格外地……大家，都非常用心。』
以某个宗教团体为中心运营的这所医院，由于其本体的性质，所以对晚期病人的治疗特别精心。
『这倒也是啊。毕竟是把整个七楼都作为那个了啊。』
他耸了下肩，嘲讽似的说着。
『呐，疗养所，有那么赚钱么？』
『谁知道呢，我没多问过……可至少这里，并不是从经营上考虑才这样做的。』
实际上，并赚不了多少钱的吧。
『倒也是啊……首先，要是只为了钱的话，像我这样麻烦的病人早就被赶出去了吧。』
自嘲似地嘟囔着，把喝完的空纸杯，咔的一声捏扁。
『而且……呐……』
将纸杯投入售货机前的垃圾箱……他冷不防地，像看珍稀动物似的看着我。
『你……真的真的是医生没错吧？不是在骗我吧？』
『怎么了，突然。到现在已经说了多少次了……』
从那毫不避讳的视线中感觉到微妙的不爽，我有些愤慨。
『要怎么样你才会相信我呢？要我把法定传染病列表背给你听吗？』
『可是啊，先不谈疗养所……一般，会有医生这么做吗？』
他慢慢地，指了指自己又指了指我。
『在这地方和我……你又不是没在学校学过……不要和病人过分的亲近。』
对啊。
这一点，我也很清楚。
『无论我是不是七楼的病人……都很糟糕吧……到底怎么回事啊？』
『当然，这些内容被严格灌输了无数次了。』
我缩着肩。
『我们大学前些年，还有医生被患者举报说成跟踪狂的。所以，我几乎已经是厌烦了。』
『那么，在这里和入院患者密会会被怎么误会……你能理解吧？』
密会……
『我是溜出病房的惯犯又是七楼的病人，所以你没办法只好陪着我。别人正是这么想的，所以现在还没人说闲话。』
那是……
我被他那超乎想象的对现状犀利的把握所惊呆了。
『迫于我的任性……但是，这也是有限度的。对了对了，护士长差不多要来叫我了。』
护，护士长……
如同威胁我一样，他用低沉的，严肃的声音告诫着。
到此为止……
『你可是新人医生哦。被护士长盯上的话直接就被那个了吧。』
隐约感觉到，这样的话就糟了。
我们这样见面是有问题的，这一点我很清楚。
他伸直手掌在脖子上比划了一下。
怎么会……不，但的确……可能会这样。
如此可能被视作为有问题的行为……我切实地感觉到了自己的大意。
虽然由于儿科医生极度缺乏……所以我也并不怕辞退……
可要是报告打到大学教授那里去的话，就是很不得了的事。
『新人医生刚进来就被炒鱿鱼……这也真是，太糟糕了。』
『那是……这样说的话……我也……』
『不过啊，你迟钝到连这一点都注意不到，一定会这样想的吧。』
向有些不安的我投来了鄙视的目光……
忽然，他垂下了视线。
『好啦，别担心了。』
『诶？』
『笨蛋，被病人稍一威胁就吓成这样，该怎么办呀你……以后，就不和你见面了。』
到底……想怎样……
视线在地上游离着，他轻轻地，若无其事地说道。
『那其实没什么大不了的啦。要是被她拉去说教的话，就说是我硬要拉你陪我的没办法，这样道个歉就行了。』
这样一来……的确是……
如此，内心领会了他的意思……
『……别开玩笑了。』
但是，在考虑这些之前……
我已如此答复道。
『虽然作为一个医生来说我的确还是个半吊子……可还不至于丢脸到要让别人来帮我收拾残局。』
我……
『我想和谁见面是是我的自由。用不着你来为我操心』
『喂喂，你一个小鬼嚣张什么呀！』
『谁是小鬼啊！比我小的……你才是小孩吧？』
『小孩！？你，究竟是对着谁说话呢？稍微对你和气点竟然就这样了……就爬到我头上来了！』
就这样，
互不相让，我们怒目对视……
一触即发，就在这时……
『喂！！』
我慌忙地伸出右手。
一瞬，就在那一瞬间……
他的上身晃动了……应该是，由于无力而向空中栽去。
『笨蛋！别担心多余的事。』
『马上……扶你去对面的长凳……』
『喂喂……别随便就把我当病人处理啊！』
当病人处理……
但是，就算他再怎么逞强，
我也只能也样做了。
『是我不好。在这里站着讲了那么久……明明知道这样对你身体不好的……实在太抱歉了。』
『这是什么意思啊，完全不懂。』
『好吧好吧，牢骚也好抗议也罢等会儿会好好听你说的，先去长凳……啊不，总之先进去吧。』
然而……
任凭我如何拼命地说服，想要把他带回病房，
他却顽固地反抗着。
『吵死了！你这算什么！不需要你的同情！再说……』
甩开我伸出的手，怒视着我。
『反正，这次也是最后一次见面了……你就不能注意一下气氛嘛！？我……』
『我可没打算是最后一次啊。』
可以吗？
『刚才不是说过了吗？我和谁见面是我的自由。』
向着全身都在拒绝我的他……
说出了自己也没预料到的话。
『为了……不让这次成为最后一次……今天就乖乖回病房休息吧。』
『不是最后一次。喂……你……』
内心似乎吃了一惊的他睁开了眼。
诶。
深褐色的双瞳……在路灯的照射下闪耀着光辉。
没想到……是那么漂亮的眼睛啊。
『我刚才的那些话……你都……听见了吗……』
『和身为病人的你，在这种地方偷偷地见面讲话，那当然会挨批评。』
我尽量开朗地回答道。
就像是没什么大不了的事一样。
『但是，只要把握好会面的时间，作为私人的会面也没什么关系的吧。』
『你说的是认真的吗？这样也不行的吧？』
的确是如此。
在个人的，私人的时间里做什么都行，可这对医生来说确实行不通的。
与患者之间，的确是有不可逾越的界限。
但是……
即便如此，
此时……我不知为何，完全不想放弃。
『梦话请在做梦时说吧……医生。』
『被你这么叫，真有些不好意思。』
我再次微微一笑，强行抓住了他的手臂——他也不再抵抗。
『总之……这个话题也好……下次再慢慢谈吧。』
『才不会呢……真是的，拿你没办法。』
我搀扶着他，半拖半就似地走着。
他笑了。
『医生……你都这样说了，那就这样吧。』
我几乎快要听不见他在说什么，只是一心抱着他的手臂拖拽着。
怎么了……
只是外表看上去健康，其实这身体却无比虚弱。
虽然不会立刻就怎么样……但与健康的人的区别还是显而易见的。
从至今和他度过的时光里，无法想象出的他的实际情况。
该怎么做……
在沉浸于思考中的我的耳边，
如同下达神谕般，响起了他的声音。
『以后……我也，会想办法的。』
『想办法，你，想做什么？』
『嘛，就尽请期待吧。』
被我抓着手臂，他大胆地笑了起来。
那笑声，
正是和他共同度过这些时光的我所见到的，阳阳如平常的他的态度。
『欢迎光临！新来两位客人！』
『呀——！这不是小久嘛，欢迎光临！』
『喔，好久不见，别来无恙啊。』
『真是太久不见了。真是的，最近怎么了嘛？人家一直有在等你的啦。』
『有些日子没见，怎么瘦了这么多？面孔也更精悍了……魅力满满呀。』
『抱歉抱歉，因为有些俗事脱不开身。』
……我……
『给你发信息也都不回……我还担心你是不是已经找了个可怕的老婆呢。』
……为什么……
『啊！难道还是说，暂时去别的店玩了？』
『呐呐，难道是把我甩了，去找很久以前的那个女人？』
……为什么……会在做这种事……
『笨蛋，怎么会有这种事呢？』
先不管我是怎么想的……
『我心里最重要的位置，一直是给春香酱你的哦。即使结婚了，也永远……』
『啊，果然！刚刚没否定！小久……结婚了吧！』
『笨蛋，我只是打个比方而已……等，等等！喂！』
『突然不来店里了我就觉得绝对可疑。好啦让我看看手指啦手指……呐。戒指呢！？』
……怎么回事啊，这场闹剧。
那是这里附近稍繁华的马路。
跟着他来到这里的我，又被他不容分说地带进了店内……
刚刚坐上昏暗的座席，我就被眼前开始的疯狂的闹剧所惊呆了。
『笨蛋，别突然抱住我啊！』
『因为，小久想要藏起来嘛……这是什么，这个奇怪的腕带。』
『没什么啦，别介意。』
……这到底是怎么回事啊……
『那么重要的戒指呢？真逊啊，这样……出来玩就把戒指摘掉的男人，我讨厌～』
『什么摘掉不摘掉的……我没有结婚，真的！别胡编乱造啊。』
『哼～这么说话没关系吗？
的邮箱地址，
我可是还留着哦？』
我哑然地望着眼前这个一边意味深长的笑着一边晃动着手机的女人。
『你的老相好……明明藏得那么好。』
『那个，客人？』
旁边忽然响起了这声音……我才猛得回过神来。
『那个……喝点什么饮料……』
『喂！』
无视旁边用有些犹豫的声音向我搭话的女孩子，我站起身来。
探出身子，强行抓住他的手腕。
『这到底是怎么回事！』
『啊啊，付账的事就别担心了。庆祝你成为主治医生，今天我来请客。』
『我才不是担心这个！』
凑到他耳旁，轻声说道。
『不是“随便吃点东西”的地方吧！这里！』
『这种事在进来前就应该注意到了吧……呀——多亏有明白事理的主治医生帮忙……真是，太感谢了。』
『你……啊……』
对于我的逼问，久也只是呵呵地傻笑。
『是因为你说“无论如何都要去扫墓”我才……』
太天真了……
这家伙，用异常柔弱的态度哀求我……
『我可是低着头帮你向护士长请求延长临时外出的许可的哦。』
『声音太响啦，医生……所以我在感谢你嘛。呀，是真的啊！』
久也探出身子，压着声音回答。
『只有我去拜托的话，那些家伙一定会列出各种理由不答应的。而且稍微一调查的话就会败露的。』
可恶！
在这个男人一本正经地说着“在不能动以前，想要到远方的双亲的墓地去扫墓”的时候就应该发觉的。
『让医生你帮我去说，还真是有效果啊。』
『这是什么意思？』
『因为我的老妈……姑且还算是活着哦。』
什…！
『老爸自从和老妈分开之后就下落不明了，不知道在哪里死掉了也有可能。』
久也会心一笑，用手取过杯子。
『哪怕就因为可以这样逃出来玩，换掉那个老糊涂的老头主治医生也就有价值了。』
……这家伙……
对于他惊人的发言，我无言以对。
『那个，加了水和冰块的酒，我调好了……』
是以为我们的对话告一段落了吗？
畏畏缩缩地插了话。
我强忍住想要把递到眼前的玻璃杯摔向久也侧脸的冲动。
然后压着怒气，一饮而尽。
『好～厉害！呐，这位和小久酱是同事关系？还是朋友？』
……好烈，这个……真的用水冲淡过吗……
由于店内昏暗的橘黄色灯光才没注意到，这酒基本上接近于威士忌。
……真是久违了，和谁在一起喝酒……
咕！灼热的液体在喉咙间滑过。
感受着这份灼热在全身迅速扩散……我回忆起了那个刚开始的日子。
『让我去……疗养病房？』
『啊啊，心里没底吧？』
某天傍晚，在平时上班的大学附属医院。
结束了下午的对外诊察，刚准备要开始住院患者的巡诊。突然，被教授叫住了。
我最近，犯了什么错了吗……
在这里应该没什么失误……要是出了什么问题的话，那果然就是在那边的医院和他了……
面对战战兢兢的我教授慢慢地诉说着的，但并不是训斥。
『这是……那个，什么意思……』
『是极其少有的请求……无论如何都希望你接受，他是这么说的。』
哈啊！？
在作为定期出诊去帮忙的那家医院，有一个疗养病房的病人要我去当主治医生。
概括教授的指示大约就是如此。
……难道是……
『对我来说也……而且时间上也……』
但是，
教授的口吻比起请求更像是命令。
偏偏让我这样的年轻人去疗养病房？知识浅薄又缺乏经验？
临终期医疗的主治一般都是由经验丰富的老医生担当的。
纯粹从医学上来讲也好，还是对患者精神面的把握也好，由新人来担当都不合适。
何况对于儿科医生的我，更是陌生的领域。
然而，不用说……
教授也非常了解我的情况。
『至于病情上的诊断，今后还是由主治医生继续负责，那边是这样表态的。』
『也就是说……只是挂个名号而已？所谓由我主治……可医院那边并不变化……』
我作为他的主治医生——这个他是谁，此时我已基本确信——似乎只是名目上而已。
在治疗上，还是由原来的老医生负责。
我的任务，只是他的传话器和……主要交流对象而已。
说是入院以来无论对于医生还是护士都带有抵触情绪，完全不敞开心扉……呵，的确像是那个家伙的作风啊。
从教授的口中说出理由，我的内心不由苦笑起来。
与包括志愿者的helper在内所有的医院人员一概不多说话，据说第一个能和这个家伙有像样的对话的人，就是我。
『与至今一样，一周去那家医院两回，与此同时只是顺便的话，我倒不介意……』
『不……要是作为主治医生的话，一周两回间隔也太长了。』
然而，教授的回答却是，这边的诊察工作安排会稍作调整的，那边去得频繁些吧。
可明明这里的人员轮班安排也是捉襟见肘。
可是，既然能让教授这么说，由于我的派遣工作大学也定是能得到相应的好处的吧。
『如此的条件……还是不行吗？』
『不……我了解了。那么，只要他同意的话……诶！是他直接主动点名提出的吧？』
那家伙……真的是……
『以后……我也，会想办法的。』
这是……那时的答复吗……
我不知为何，忽然脸上感到稍稍火热……微微点了点头。
『是，如果这样的话……我会竭尽全力的。』
『诶——胡说。小久酱，是不是又在耍我？』
『真的真的，不骗你……这家伙可是如假包换的真货。和这店里为了泡妞就信口开河的家伙可不同。』
『那么……真的是医生吗？』
那时，没抱任何怀疑就接受的我真是笨蛋啊……
一开始就亲密的那个，和直到刚才还一直坐在我旁边的那个……
看着眼前被两个女孩子夹在中间显得无比快活的他，我呆呆地想。
『虽然这样说的客人很多……可前辈们都说没几个是真的……』
『因为年轻的医生一般都不出来玩的，而上了年纪的医生都是去更高级的会所不是吗？』
『即便是医生，也不是谁都是拿高薪的哦。』
怀疑着久也的话的两人，投来感兴趣的目光……
我无奈只好作答。
『做实习医生时工资比普通工薪阶层还低……又没时间……』
『啊，我也听说过。从一个自称是制药公司的销售员的客人那里。』
『当然，那些位高权重的医生，才会被制药公司的销售员或是医疗器械公司的人招待去那种光是坐着就要十万以上的会所。』
『嘛，反正招待医生一般都不会来这种店的。』
『好厉害！那客人您再过不久也能去那种店玩了吧？』
『怎么会。要那样就算顺利的话也要二，三十年哦。』
我玩弄着手中的玻璃杯，摇了摇头。
『而且大概，在这之前我就不得不回乡下继承家业了……』
『什么呀，原来医生你是继承人啊？不得不继承，也就是说是家大医院咯？像高楼那样的？』
『哪有啊。四层楼的普通医院而已。不过因为是镇上历史最悠久的医院所以不可能那么简单的说关就关……』
我这样发着牢骚……
嗯？
不知为何，两个女孩子一瞬间“蹭”地一下用犀利的目光对视了一下……
『由佳酱，我们换一个位子吧？』
『你太狡猾了！前辈！』
『喂喂，你们啊。』
诶？诶诶！？
『不好意思，坐到您旁边了。』
不顾抗议声，迅速站起身的她，坐到了我右边的沙发上。
『那里，是我的位子！』
『啊拉。因为由佳酱先离开的嘛。明明必须陪这位客人的，却离开了。』
『那，那是因为前辈说“好啦，来这里”我才……』
『真是的，竟然让负责的客人孤单一人……不懂事的孩子……』
坐在我旁边的她，快速收拾掉刚刚的酒杯，又变戏法似地不知从哪里取出新的玻璃杯……
双手递过新调的冰酒，笑嘻嘻看着我。
『给，拓人先生。』
『嘛，我倒无所谓，算了……』
『春香，你太犯规了！』
对外面的声音充耳不闻，从雅致的黑色连衣裙下露出的半个大腿紧靠着我，她不断向我逼近。
『要是可以的话，再让我为你做点别的什么吧……为了纪念和拓人先生如此接近，今晚就由我特别……』
『呐，这样做对于店里不会有什么问题吗？』
久也看见了我为难的样子。
我对这种店里的规矩全然不知。
然而……在入口处，久也报出她的名字这点的意义，就算不习惯出来玩的我也能猜到。
『是啊。春香是久也先生指名的，所以你老实点儿。』
回过神来，在我的左边……她们两个像是要把我夹在中间一般，一开始在我旁边的那孩子也坐在了那里。
强挤进沙发上狭小的空间……将身体靠在我的背上。
『刚才真是抱歉，拓人先生。啊，我在店里叫作由佳，本名是……』
『你拿什么私人名片啊……诶？你在担心我的处境嘛？拓人先生。啊，我好开心！』
到底发生什么事了……
『别管那些无聊的事……那边的小姑娘也别理了，请你现在心里只想着我就够了。』
『春香！我要去经理那里告状了哦……我其实白天是在美术大学绘画的。所以……』
『想告就去告吧。只要能和拓人先生在一起，我从这种店辞职也无所谓。』
……该说什么呢。
『那个，两位……我想从刚刚开始，似乎就有许多误会。』
『诶，误会吗？难道是不喜欢“拓人先生”这样见外的称呼？感到寂寞吗？』
对于我的质疑充耳不闻一般……
她已经不仅是从腰到大腿，连那丰满的胸部都紧靠着我的手臂，轻声说道。
『啊，真是的……想让人家叫你“拓人君”或者“小拓酱”的话就早说嘛……』
不管怎么说，我也是个男人……这种情况下要说一点不开心，那肯定是骗人的。
『啊，杯子空了，我帮你调新的！可以的话，拓人先生，嘴对嘴喂给你也……』
另一边那孩子……
敏捷地将还盛满酒的玻璃杯塞给经过的服务生……然后像是从背后倒在我身上似地抱住我。
『还是说……你不喜欢我调的酒吗？』
『我都说了……我还只是不起眼的新人医生而已，以后既没有时间也没有钱来这种店玩……很抱歉让你们失望了……』
“当然！下次的话就是独自两人去宾馆……”“请！这是我的联络方式！只要在大学休假中，随时都可以的哦……”
……可恶……
我已经，不知道跟这两个人该说什么好了……
瞥了一眼坐在眼前的他。
……你，啊……
久也他早已是忍不住要捧腹大笑的样子……捂着肚子，在沙发上弯着腰。
『呀，玩够了玩够了。』
深夜。
在已无人迹的马路上，哼着鼻歌走着的他心情大好。
『真是太开心了，今天。』
『你究竟想要做什么……』
『话说回来，没想到医生你竟然是少女杀手啊……说实话，真是刮目相看了。』
呵呵呵地笑着……可他的脚步，却异常迟缓。
他应该是没怎么喝吧……
从第二杯起，我就关照那两个女孩子，久也的酒调得越淡越好——只要有威士忌的香味就可以了。
起初有些犹豫的两人，见久也没什么意见，而且又知道我是医生，就老实地照做了。
『我和春香亲热到那种程度，可是花了不少银子和时间啊……真是的，还有啊……』
即便如此，即使是极少的量，久违的酒精也无疑会给他的身体带来负担。
别那么晃晃悠悠地走了，快点叫辆出租车回医院……
虽然如此着急，可偏偏几乎没有往来的车辆。
虽然缓慢，可到了车站附近的出租车上客点等的话还是比较可行的。
『由佳也是，店长可夸她是新人里最矜持的……可又怎么样，送别的时候两个眼睛都成心形的了。』
看来我还真是杞人忧天，他的精神好得要命。
『不用管我，你带着她回去不是蛮好吗。』
『又不是因为我自身的魅力。那两个人……只是被我所谓的家境所吸引而已。』
『笨蛋。难道只是因为这样吗？那么，为什么我不行？』
久也夸张地指着自己。
『不管怎样，我现在可是一支潜力股哦。』
『……你是哪里的富家子弟吗？』
『怎么会……我只是因为痴迷赌博而被赶出家门的混蛋老爸，和那个只知道找个小白脸的笨蛋老妈所生的垃圾而已。』
用鼻子冷笑着，久也抬头仰望天空。
『但是，只要现在跟着我……一年后就能得到一亿哦。』
虽然已经不能再买新的保险了，
可变更以前买的生命保险的受益人的名字，在死掉之前都是来得及的哦，久也笑着这样解释道。
『非常诱人的话题吧。只要和我睡个两三回就行了。』
可那两个人却对此毫不理会。
对于久也的叹息，我无法作答。
用这样的话安慰我，这家伙是笨蛋吗？
但至少她们，的确没有认真接受久也的告白。
『嘛，为了不引起不必要的怀疑，要接受的话就必须改名字……可能是不愿意这样吧。』
『笨蛋。并不是这个问题吧。因为半年后我就不在这个世上了，所以遗产呀保险呀你就随便用吧……作为酒后的玩笑也太没品味了吧。』
竟然用自己的病情做筹码，逗女孩子开心……
这在旁人听来，光要维持笑容就很困难。
『可真是意外啊。抱歉，可真看不出你是会买人寿保险的类型啊。』
『那是因为我也会在人际交往里有一两件推脱不掉的事啊。』
『还真是像你啊，是被推销保险的小姐迷住了吧。』
『笨蛋。是因为一个后辈就职了啊，在保险公司……那时候，真没想到那么快就能派上用处。』
他的入院费用也基本上是由于生命保险条款而得到的，作为主治医生的我十分清楚。
说得通俗点，因为不知道患者的支付能力就无法制定相应的治疗方针。
『要不医生你也参加吧，这保险……啊不，由我来推荐的话似乎有点不吉利啊。』
苦笑着，在路边望着天空……久也忽然停了下来。
暂时休息一会儿比较好吗……
可周围并没有可以坐下来的地方。
没办法，我也只好在旁边站着，看着天空。
过了一会儿，响起了久也的声音。
『虽然也许不对医生你的胃口，但那里可是一家很不错的店哦。』
『说实话……那个，也不是一点也不觉得开心哦。』
虽然知道那只是社交辞令，应酬话，巴结而已……
可被可爱的女孩子这样百般奉承，决不会觉得讨厌。
『和她们说话的时候……我可是想着，要是有钱和时间，能再来就好了。』
『大学时代，在那里打了四年工……无论如何都不想受老妈再婚对象的照顾。要不是那里的店长收留了我，也就没现在的我了。』
『是吗？』
『嘛，我工作时的那些小姐现在基本上都不在那里了……其他工作人员似乎也都换掉了。』
久也对着我轻轻笑了笑。
『那两个人，似乎也是蛮认真的……在那种店，半数以上会更进一步进入那方面的行业……剩下的，抓到个合适的男人就辞职不干了。』
『这样啊，原来也有真心想和客人谈恋爱的啊。』
『噢。嘛，这其中也有一定比例的人会重新回来的。』
就算结婚了也不是就一帆风顺了呀，他这样笑着。
『其实那家店的女孩子，并不是看上去那样轻浮，贪玩的。』
『的确，看上去纯粹是做那种买卖的女孩子很少。』
『所以说……既然那么受欢迎，医生你想要的话，那对象还不是随便挑的？』
即便是这么说。
我无言地耸了耸肩。
也并不是没发现。
今晚的那两人，至少久也指名的那个……
她对我如同是向别人炫耀一般的态度，是让久也开心，同时也让他嫉妒，这都是为了把他留在自己的身边吧。
另一个也是……类似的态度吧。
在那个场合，我只不过是个配角……而真正的主角是这家伙吧。
嘛……如此看来，女孩子不能放下不管也是有道理的。
『还是说……在那种场合下，装作是没有女人缘的木头人，吊她们的胃口？』
『这种方法，可爱的女孩子的用的话还像样。你学去就……』
我毫不客气地反击道。
『再说，对于自己的交往关系只字不提，这也太卑鄙了吧？』
『没错……这一点，的确如医生你所言。』
中了那个小姐圈套的他苦笑着点了点头。
『嘛，不管有没有女朋友，以后，想到附近玩的话就去那里捧捧场吧……代替我。』
代替吗？
那坦然自若的口气，让我突然感觉喘不上气来。
可恶……
为啥要撒谎说去给双亲扫墓，却去夜总会……想要这样责备他的心情，已经基本没有了。
对自己来说最重要的地方或是人，每个人都是不一样的吧。
并不难看出来，那家店对这家伙来说，是人生里最重要的容身之地，独一无二的地方吧。
不应为此而责备他吧。
但是……正因为如此……
『恕难从命啊。』
我忍不住这样说道。
摘掉眼镜，放进胸前的口袋……从正面注视着他。
『说什么代替……想来自己来不就行了吗？』
无论如何都想来的话，那时……
『父亲那边和母亲那边，所以要扫两次墓也没什么奇怪的吧。』
抄起前发……轻轻往他胸口打了一下。
『既然撒了一次谎，再来两次三次也一样的吧。』
久也他目瞪口呆地看着我……突然，犯难般地笑起来。
『喂喂，医生啊，你可是主治医生哦，怎么可以那么轻易就被病人摆布？先不说外出的理由……我的病情和余生你也不是没听说吧？』
饶有兴趣般地看着我摘掉眼镜的脸，轻轻提了提衬衫的领口。
『还是说，正因为如此，而对我产生的同情？』
『谁会？现在我可并不只是出于一位主治医生的责任感才站在这里的。』
虽说并不是不以此立场就可以一起进出夜总会了。
『再说即使是作为医生，也不是必定就要阻止你的。』
『这是什么意思？』
『你的话……既然和女孩子在一起的时候那么开心……那就是让你打起精神的最好办法吧。那么去夜总会玩也算是一种治疗法吧。』
逗弄似地这样告诉他，甩开他已全无力气的手，我再次走了起来。
再这样休息下去，也只会耗费他的体力吧。
趁他还剩些体力的时候快点走比较好吧。看着他的脸色，我如此判断。
『好好努力调整好身体状况，再去说服一次春香或由佳就行了。』
『如此乐观的……面对病人……你还真是个乱来的家伙啊。』
『这又怎么样。你才是……平时叫嚷着余生什么的用不着来同情，可偏偏这时候却如此懦弱。』
对患者使用激将法是很有效的治疗法之一，一位前辈如此说过……
不知是不是我的激将有了效果，久也再次在夜路上迈开了脚步。而且，步伐比刚刚更加轻盈。
同时我也在脑中冷静地思考着。
再去，那家店……以他的病情，其实是不太可能了吧……
一瞬间，我意识到自己不假思索地说出了残酷的话，不禁因为罪恶感而自责……但是我立刻就将它挥去，说道。
『不甘心的话，就再带我去一次那家店吧。』
『你，该不是以我为借口，只是想去玩女人吧。』
『被你看穿啦……总觉得我一个人去玩的话没什么意思啊。』
我得意洋洋地露出了笑容。
『而且，也想学习一下老手的把妹花招啊。』
『你这个菜鸟……真的想对小姑娘出手的话，当然是要一个人去啦……没办法，下次让你见识见识吧。』
『那，就让我拜见一下你的高招吧。』
我点着头……久也完全惊呆般地皱着眉头。
那是，我和他认识以来……恐怕是首次见到的纯粹的表情。
渐渐地开始将感情表露出来了啊。
『真是的……我也是被不得了的家伙指名了啊………竟然要我拼上性命去把妹。这也算是医生吗？』
『不是也蛮好嘛，偶尔有这样的医生。而且，明天的事谁都无法预料。』
我说着体面话，轻轻拍了下他的背……就这样，扶着他的腰，支撑着他的身体。
然后，
终于……
离出租车上客点，只有一点点路了。
『我们医生真正知道的……只有谁都会有死去的那一刻，仅此而已……更加详细的事，除了神谁都不知道。』
『作为对疗养病房的病人安慰的话语，这也太过陈词滥调了吧……嘛，今晚就原谅你吧。』
此时，为何会说出这样陈腐且与之前的话矛盾的话语来，我自己也不知道。
对于今夜……一定是，必要的……
不久，出租车扬招点前，一辆空车停下了。
我……和他……就这样……
一上车……久也就像是被击倒了的拳击手一样瘫倒在了坐席上。
挽着他的肩……我告诉了司机医院的名字。
『呐，医生。』
自那晚以来……一周过去了。
久也始终卧床不起。
『上次啊……到底是以什么借口，把我带到夜总会去的呀？』
『把我骗去那家店的是你吧！』
混，混蛋！
我急忙把头凑到他枕头边，压着声音说道。
这种话，万一被谁……
要是被正好经过的护士听到了……
『请不要说这种会让人误会的话。』
『关于那天晚上医生和我一起去夜总会玩的这件事啊…』
闭嘴！
他唯恐别人听不见般地大声说着……我赶紧使出全身力气捂住他的嘴。
一向很安静的七楼走廊，声音传得格外的远。
真是的，这可不是开玩笑的。
『知道啦！我知道啦，我错了还不行吗！』
可恶，为什么我要被他这么耍……
『这种事就别管了……你饶了我吧！』
看我低声下气，久也掩饰不住笑容。
『那么，那天晚上到底是怎么回事？』
『什么怎么回事？』
『我是说……怎么得到正式许可的，那天晚上？』
『啊啊……说到底我们不就只是去扫墓吗?』
一边强调着扫墓这两个字，一边点着头。
『只要有合理的理由，得到许可也就不难了。』
『然后，临时出院也是这样吗？』
哈啊？
我不知道他这样问的意图，困惑着。
『也就是说，离开医院去哪里，都是一样的吧，不管是回家也好，去扫墓也好。』
这话里隐藏了什么深意吗……
虽然口气上若无其事……可却用认真的表情问着我。
『无论去哪里提出的申请都一样吗？我有些好奇。』
『嗯……谁知道啊.』
我微微摇着头。
所谓正式提出申请，其实并不是由我直接填写申请报告。
说到底这医院还是把我当外人看待的，让我当七楼病人的主治医生只不过是例外中的例外。
所以，相关的内务处理都是交给负责陪护的工作人员的。
『抱歉，医院内部是如何处理的，我一时也回答不上来。』
这次的事也是这样的。
『毕竟，我对这医院的内部运作还不是那么清楚，不好意思。』
『那么……我的情况应该也算是包含在里面了吧。』
久也他……
不知为何，有些微妙的寂寞，又带着些满足的说道。
『对我来说，已经没有可以回的家了。所以临时出院也是不可能的了。』
『从你的话来看可不见得哦……』
难道说……
我小心翼翼地问道。
『那天，你其实是想回家的吗？』
『笨蛋，完全不是。嘛，这是与医生你无关的事。』
久也无力地，呵呵地轻声笑着。
之后，久也用虚无的眼神仰望着病房的天花板。
只有轻微的喘息声，回荡在寂静的病房内。
长长的黑发，正舒展在床单上。
这姿态，要是弄错了性别，还真像是童话里的睡美人。
怎么说呢。
还能撑多久……
到最后，体力是否就是一切的关键。
我摘掉眼镜，放进胸前的口袋，呆呆地凝视久也的侧脸。
从肿瘤指数的检测来看……他的肝功能似乎还没衰退……
关于他的病情，现在来总结一下。
当然，作为儿科医生的我，对于他的病情无法做出深度的诊疗。他的具体治疗，现在还是由之前负责他的医生承担。
我回想起了那位年迈的医生在他病历上写下的内容。
虽然进入疗养病房的时候就已经确定不会有希望好转……
疾病早已扩散到了全身。
虽然恶化进程并不是太快这点还是值得庆幸的。
可要是超过了某一界限……
接下来就……
『呐……医生。』
不知不觉已将头凑到他枕边的我，猛然抬起头。
模糊的视线里……似乎感觉到他在笑。
『实际……到底怎么样？』
『什么怎么样？』
『“喜欢怎么样的女孩子”，你该不会以为我在问这个吧？这种情况下！』
如果是你的话，说不定真的问得出来哦……
当然，我没有这样反驳他。
听他的口气，似乎不会容许这样的玩笑。
『自从那以后，我犬神就一直格外乏力。』
久也他，静静地说道。
『我是不是，直到最后就一直这样了。』
『怎么会！』
我故作开朗地蹦出明快的声音，连连摇头。
可恶，我在干什么呢。
竟然在病人面前考虑这种事……而且，还被他本人看穿。
拿出口袋里的眼镜重新戴好，我上下打量了一番卧在床上的久也。
『现在的这种状态只是暂时的。毕竟几个月没外出过了，加上还喝了酒……身体会受不了那也是当然的。』
『别骗我了！』
侧过脸去，久也不甘心地歪着头。
『才那么一点点酒，喝了会有感觉吗？』
话虽如此，可我的话似乎使他安心些了，脸色比刚刚好转了些。
『再说，我基本上只闻了闻酒的香味而已。哪像你那样咕嘟咕嘟地痛快一饮而尽啊。』
久也在床上用充满怨恨的眼神看着我。
『我可是……连第一杯，都基本是浇在花盆里的哦。』
干杯之后，就没喝过吗。
虽然已经确认转移到肝脏。
但那次外出后，肝功能的数值并没有像预想的那样恶化，原因原来在于此，我内心不由发出轻叹。
果然……他并不是像口气和态度上那样没有分寸啊。
也或许，并不光是自制力的问题……所有的酒精都无法被身体吸收，才是真正的原因吧。
『啊……真是不该带你去的。』
久也故意似的叹息道。
『将我的酒弄得只有恶心的香味……自己却在那里喝得不亦乐乎。』
『这种事，由你说出来还真是……』
我若无其事地耸耸肩。
我姑且也是……
咕嘟咕嘟地痛快得一饮而尽，久也他虽是这样说的，其实我都只是润润嘴唇而已，并没有怎么喝。
『和女孩子喝酒就要开心不是吗?才没必要在意旁边的男人呢。』
想要履行作为陪同医生的最起码的责任。
其实……久也他也已经注意到了，只是嘴上不肯饶过我而已。
『而且话说回来，不是你说“把我的那份也喝了吧”的吗？』
『可就算如此，真的看你在眼前这样喝还真是火大！』
正当久也这样发着牢骚时……
咚咚。
有人在开着的病房的门上礼貌地敲了两下。
『请进。』
哇！
不会……被听见了吧。
掩饰住内心的慌张，我应答道。
『打扰了。』
进来行了一个礼的，是负责久也的helper，一位中年妇女。
麻利地收拾掉要换洗的东西，又将重新折叠好的干净睡衣和内衣放进床边的架子里。
然后，又工作性地询问了久也有没有其他的需要，住院还有什么不方便的之类的问题后，她就迅速离开了病房。
『真是的，那个老太婆。』
然而……
她的背影刚一消失，久也就开始说着坏话。
『还是那张烦人的脸。』
『不用说得那么过分吧。』
我有些责备似的砰砰拍了两下他的被子。
『虽然对人的好恶是无法控制的……可你的确是受着人家的照顾吧。』
『烦死了……又不是我要她来的。』
照顾七楼患者的helper，都是自发而来的志愿者。
『“没有必要！”明明这样回绝过，还是不请自来……说什么我比较虚弱，真是趁人之危。』
可是，即便他再如何逞强……
得不到家人照顾的久也，住院的生活不靠她们——那些来做Helper的志愿者的帮助是不现实的。
『我们可是温柔善良的人哦，这样自我陶醉的那群人最差劲了。他们真是烦得要命。』
『这种想法可是误解啊……』
『烦死了！烦死了！』
『但是……』
『再说多余的话，你也给我出去！』
呼……
『知道啦。』
我悄悄叹了一口气，靠在钢管椅上。
原来想他要换衣服的话就帮一下忙的……现在看来还是别去碰刚洗过的睡衣为妙。
取而代之，用湿毛巾帮他擦拭额头。
『没事吗？帮你稍微擦掉点汗。』
若无其事地说着……可他却，闹变扭似的别过头去。
『亏你还说得出口。』
『不好意思啦……好啦，还有这里……』
『抱歉。』
是因为和我争吵而激动吗？
久也的脸上，也比之前略有血色。
但全身的无力似乎还没有好转。
任凭我用毛巾强行在他额头和脖子上擦拭，他都没任何反抗。
『这样好受些了吧？』
『嘛，感觉舒服些了。』
『暂时没法去洗澡吧……要擦一下身的话我可以帮你。』
『为什么一定要让你擦啊。』
『因为你不想劳驾他人不是吗？可你一个人又不行，只好我来帮忙了。』
『只是不想让那个得意洋洋的嘴脸的老太婆帮忙而已……让护士帮我擦我也无所谓。』
『擦遍全身，让女性来帮忙比较好……你还真是，好这口啊……』
『这层楼里，有哪个护士让人感到是女人啊？』
我一逗弄，他就不悦地叫道。
的确，都是些老护士啊。
虽说如此，可也不是完全没有年轻的护士。
但是，以那几个陪酒女的标准来看，她们是不是久也喜欢的类型很难说……勉强达到及格线吧。
『谁会以这样的理由……说起来，你是我的主治医生吧……那么，随便怎么使唤都可以的啦。』
久也慢慢抬起头。
『那么，就帮忙吧。』
然后就晃晃悠悠坐起身子。
我连忙摇动床的开关，升起靠背，托住他的身体。
『喂！别乱来啊！』
『刚才，你不是说了吗？好吧，恭敬不如从命。』
开这种无聊的玩笑的确是我不对。
对于正在反省的我所提出的补偿，他并没有点头答应。
可是，身体的虚弱却是事实。根本没有洗澡的力气，他其实是很想有个人帮他擦干净身子的吧。
『来……把手抬起来，马上就好了。』
将长发向上束起，固定住，解开睡衣的扣子。
用洗过的湿毛巾帮他擦拭着全身，他舒服地眯起眼。
『好久没擦过了……真是太畅快了。』
瘦了啊。
虽然在诊察的时候也看到过他的身体……
用绞干的毛巾帮他擦拭着上半身，再一次感叹他的纤细。
脂肪和肌肉都掉了不少。
『感觉还真是不错啊。』
『好好……这样可以了吗？』
『啊啊，谢谢……不……反正顺便……那个……下面也……』
『我倒无所谓……你没关系嘛？』
对着犹豫地眯起眼的久也，我尽量平静地问道。
作为医疗行为，无论男女老少，无论看见身体的哪里都不应有任何的杂念。
但是……在熟人，而且不是在与诊察有关系的情况下就有些不同了。
而且，是他先不愿意的不是吗，但我并没有说出口。
『我说不定会向那些女孩们泄露你那东西的尺寸哦。』
『白痴，在那些女孩子当中我那东西的尺寸已经是常识了哦。很大很硬的男人，是店里的传说哦。』
『把这拿出来炫耀，还真是没品啊。』
『这一开始不是你先提起的吗？』
色狼似的笑着，还故意猥琐地扭动了几下腰部。
『但是啊……虽然这里的人都是上了年纪的，……可要是拜托她们“帮我把下面也都擦干净”的话，也算是性骚扰吧？』
『到底谁是白痴啊？』
我帮他脱去睡裤，他竟然如此害羞地说着。
『你刚才不是也说了吗，对我和护士来说都是工作。只要你提出要求，不管是身体的哪里都会帮你擦的。』
『这也对……不会拒绝的，这点我也明白。』
『对吧。与陪酒女的意义不同，她们可是专业的哦，你的那种想法是对她们的侮辱哦。』
其实，没有护士会在意这种事。
至少，因为无法入浴的人所提出的纯粹的要求，是不会拒绝的。
『当然，这时候要是突然去摸人家抱人家的话，那就是性骚扰了。』
『才不会发生这种事……但是啊……』
像是死了心一般，脱着裤子……
好像难以说出口一样，久也支吾着。
『这个……对护士来说，这当然只是单纯的工作而已……』
看见他少有的，弱气的，带着些害羞的表情。我停下了手。
『有什么，问题吗？』
『万一……那个……被女的脱掉内裤后……硬了，怎么办？』
『这样的话……怎么想都是性骚扰吧？』
『人的反应，是分为故意和无意的。』
……为什么，偏偏这在方面还那么来劲啊……
明明身体已经衰弱到了极点。
一边感叹着，我强行将久也的短裤拉了下来。
『若不是本人的主观意志，只是无法避免的生理现象的话，就称不上是性骚扰吧？』
『可是这点能证明吗？被年轻的女护士脱掉衣裤时，那个……』
久也略抬起腰，老实地配合着我。
『即便是眼前已经是擎天一柱，却说“我可没有在想肮脏的事情”，人家会相信吗？』
担心这种事的患者，我至今没见过。
还是说，这是因为我是儿科医生？别的医生都能回答这种问题吗？
我一心考虑着这问题……只有手在动。
这是……是男人谁都会……
有时是，无法控制的……
『首先最重要的一点就是，尽量不要有奇怪的反应。』
不久，得出结论，我这样告诉他。
『然后，要是无论如何都无法避免的话……那么我会担负主治医生的责任，向那个护士直接解释的。』
在我回答的瞬间……
久也的表情突然变了。
意味深长地笑了。
『也就是说，你在背后望着儿科的新人龇牙傻笑算是性骚扰，而我的话就不算了？』
哈！？
出乎意外，让我不由向后退了几步。
『你突然说什么呢！刚刚的话题呢？不要说得好像亲眼看到一样啊！』
『因为儿科这个秋天刚来的那个，胸罩的轮廓一直若隐若现的那个，连下面都那么完美……你不是也在暗爽吗？』
『才没有！我不会用这种眼光看同事！而且也没这闲工夫。』
他到底哪里来的情报……跟踪得太彻底了吧！我可从来都没大意过！
这个……不过确实有些喜欢
『没话说了吧……我可是特意跑到候诊室去看的哦……那隐约可见的蕾丝花边真是太棒了！』
『这是百分之百的性骚扰吧。』
『别说得那么难听嘛，那只是养眼而已……那个女孩，要是来疗养病房就好了……糟了，一想起这个来就……』
『要是在我眼前就这样硬起来……我可就砍掉它了哦！』
我们就这样无聊又粗俗地交谈着……
帮久也擦完了全身。
『好，檫完了！』
『噢，谢了……清爽多了。』
似乎有些不好意思的久也回避着我的视线微微鞠了一个躬。
最终还是换上了干净睡衣的久也，再次躺到床上，看着我。
『呀，让一个男的帮我这样做，还真是初体验啊……还真是有点那个啊。』
『我知道你其实是想炫耀“私底下女孩子也帮我做过很多哦”吧？』
我把换下来的睡衣和用过的湿毛巾放进待洗衣物的箩筐里，整理着凌乱的床头。
『暂时看来还无法洗澡，需要的话说一声就行了……护士那里我会跟她们说的。』
『啊不，其实也不是她们没注意到我，其实……是我一直回绝她们的。所以你别去说多余的话就行了。』
像是对刚刚的还击一样，我也对着有些着急的久也意味深长地笑着。
『不是哦……我是跟她们说，要是擦到一半来反应的话，毫不犹豫地把你阉掉就行了。』
『是这个啊。』
『反正你就是个性骚扰狂。……而且你不是叫嚣对这里的护士没感觉吗，真是的……』
被我这样发牢骚般地说着，久也他装傻似的别过头去。
就这样，时间静静流淌着。
不久，他指着时钟问我。
『还在这里，没关系吗？』
『嗯？嘛，不要紧。』
离不得不回去的时间还早着。
也没啥其他要做的事。
本来今天就是为了久也才来这医院的。
『虽然乘电车麻烦，可摩托车过来倒是很近。再待一会儿也没关系。』
『摩托车啊……说起来医生，你骑的是啥车啊？』
佯装若无其事地问道……
可他的背却立刻挺了起来。
『不会是那种小型的轻便摩托车吧？』
『虽然是不起眼的二流型号，但绝不是小型的。是DR650SE。』
『DR……是铃木的吧？是逆车吧？或许还是Big
诶……
『你也懂车？』
『Dual-purpose系的我也不是很清楚啊。只是根据名字猜测的。』
Dual-purpose——这是一种在铺过柏油和没铺过柏油的道路上都能开的一种摩托车。
我所骑的，确实是这种车。
『确实是过气的摩托车呢。厂家在国内，产地确是在欧洲，是个单纯的进口车。』
『原来如此啊……其实，我直到入院前还一直骑的。』
是吗？
听他突然这么说，我没有感到惊奇。
反而是……
终于，找到话题了。
这样，松了一口气的感觉。
『没有吃惊吗？难道医生，你已经察觉到了吗？』
『有点吧。不管怎么说，最初的开端就是那个吧。』
『我向拿着头盔到处晃悠的医生打了招呼是吗？』
『要是不骑车的人……不会那么叫住别人的吧？』
『没错。』
我和久也，互相看着对方的脸苦笑起来。
『那么，你骑的又是什么车呢？果然是快飞系的吗？还是说现在流行的motard什么的。』
『果然，是什么意思啊……我已经没那么嫩了。是RZV500啊！』
什么跟什么嘛……
『骑500的……2stV4果然还是很嫩吧！』
Replica来称呼了。
是代表YAMAHA的80年代的霸者啊。
『没有这回事啊。跟现在的摩托车比起来，性能上真是天壤之别啊！』
『性能绝对不是问题。迷恋2st的攻撃性除了嫩以外还能说是什么呢？』
『嘛，确实是。』
之后，我们就摩托车和话题热火朝天地聊了很久。
『说不是的话，我还有点怀疑……但是，医生你看来也很喜欢摩托车啊……』
虽然互相骑的车的倾向性完全不一样……可却聊得出人意料地投机。
也许，从一开始就应该聊这个话题的。
可我的确也是在等着他来切入这个话题。
疗养病房病人的内心世界……并不是那么容易介入的。
『所以说，我的车
还停在这里的停车场里哦。』
『这样很心疼吧……有东西罩着吗？』
『没有哦。不过还好至少不是露天的……没办法呀，之前没听医生说要马上住院。』
『来这里之前，不是出过几次院吗……』
『那时候已经是没什么体力了。虽然勉强还能骑，可要是撞了人就太对不起人家了……而且，我也是想把它放在离自己比较近的地方。』
他笑了笑，又望着墙壁上的时钟叹道，时间差不多了啊。
……虽然有些恋恋不舍……
『是啊……下次再来露脸就是来帮忙儿科诊察的时候了。』
『我还是暂时只能这样老实地躺着，所以你不用勉强过来的。』
『这可不行哦。既然是主治医生……本来的话是想每天都来的……』
我皱着眉头。
只是名义上的主治医生……这个位置存在感之弱，连我都感到难为情。
『真的没关系。等有什么事你再来吧。』
『啊啊……无论有什么事，叫一声就行了。』
『有什么事，你理解这种场合下这是什么意思吗……不过，我也是知道的。』
点了点头。久也微微坐起身轻轻挥了挥手。
『那么，回去的时候小心点。天早就黑了，而且……』
然后就沉默不语了。
『什么？』
我有些奇怪地问道……
『我啊……硬要让医生当我的主治医生，也许是因为你也是骑摩托车的吧。』
慢慢诉说的话语里……充满了复杂的感情。
『所以啊……我想应该不会是和那个老太婆的态度一样的吧。』
久也……
『真是的，那些家伙根本没考虑过我们的心情。装模作样……真是连蟑螂都不如。』
『为什么？』
『为什么，那是因为医生你早就已经有觉悟了吧？』
久也偷偷地笑了。
『要是有个万一……无论如何当心，无法避免的事故，这世上还是很多的吧？』
啊啊……
『朋友里总会有几个因此丧命的吧，骑摩托车的人。』
我很明白他想说的事。
是啊。
『要是没有“哪天遇到不得了的事故说不定会搭进自己的性命”这样的觉悟，就不能骑摩托车啊。』
『的确是啊。』
我小小地点了点头。
『虽然一开始不理解……但急诊室实习的时候遇到了不少出事故的患者……现在我也有这种觉悟了。』
显得有些高兴的久也，表情放松地肯定着。
『也许就没有明天了呢，是吗？』
『那么，要是有了何时自己会因为事故而死，这样的觉悟……』
『也许就不会像其他的医生和helper那样，用高高在上的眼光怜悯我们了吧。』
『就不会，像对待旁人一样了？』
『是啊……偶然的事故，和突然患上的疾病，有什么差别吗？』
那是……
『所以我看见那些像对待旁人一样带着同情和怜悯家伙，就不由自主想要发火啊。』
久也他拇指朝下，
然后砍头似的在脖子上一划。
手腕上的标签也跟着咕噜咕噜转着。
『我之后就轮到你了哦。』
所有一切都……
之后……也许因为刚刚太过激动的关系，他不停咳嗽着，再次躺下。
是这样的理由吗？
终于知道了他焦躁发怒的原因……
帮他盖好被子……我只好……不停地点着头。
『那个人嘛，还有四十年吧。』
真是的……
你还真是个奇怪的医生啊。
『那边正对面的阿姨，还要再短一点吧……三十五年，啊不，说不定只剩三十年了。』
『真的？跟前面那个阿姨，年龄不是差不多吗？』
『说不定还年轻些呢……可从她的体态和皮肤的松弛度来看，最后的五年估计是要卧床不起了吧。』
唉，不管你了。
和患者聊那么蠢的话题，万一被知道了的话……
竟然在推算进出医院的志愿者的……helper的余生。
这对医生来说可是跳下黄河都洗不清的鲁莽行为啊。
『不过要是血压比预想来的低的话可能就会再多个几年吧……要是能有体检报告的数据的话，精度就能更高了。』
那一天。
在花坛前……
在正有些不安的我的面前突然出现的……
偶然之下遇见的新人医生，拓人。
以此为契机，成为没事就陪我闲谈的伙伴的数周后。
又强行让他做我的主治医生，已经有一个月。
和这家伙一起说些蠢话，现在已经完全成了我生活的一部分。
『那种体态的话，将来有可能会患上糖尿病……体检时医生没有叫她注意日常饮食吗?』
『喂喂，问题那么多的话，现在就不是还有空照顾别人的时候吧！』
我坐在椅子上，手里拿着纸杯，偷偷望着刚刚路过的那个helper的背影。
从正后方来看的话，的确是魁伟的身材。
『应该去忠告她，快去健身房，像仓鼠一般地狂奔吧。』
『那会给膝关节加重负担的，那就先从水中漫步开始吧……这样的话，说的出口吗？』
『有什么嘛，说这话可是为她好啊。』
『这只是从外观，气色和举止上来判断的而已。要是真的去偷看她的病历和体检报告之类的话，可是要被开除的。』
拓人苦笑着，耸了耸肩。
『而且，说到不注重健康，我们这些医生呀护士呀还真没资格对别人说三道四。』
『的确是啊。光看你，就知道平时没好好吃东西吧。』
『一边高高在上地指导患者的营养饮食，自己的主食却是便利店的便当和泡面……这很常见哦，哪家医院都是。』
『我们不是有订餐配送的嘛，要不就和我们一起搭伙吧，那种淡到没味道的东西……真想让你们也吃一次看看，就能明白我们的感受了。』
『我倒是也想这样，但是因为有许多规定限制所以很麻烦……就偶尔来试吃一下吧。』
不久，拓人探出身去……
又一位经过走廊的——大概是来探病的家属吧——中年妇女，开始估计她的余生。
真是的啊。
即使这是我提出的，也用不着那么死板地照做吧。
真是为他担心啊。
就算好人也要有个限度啊。
『在我看来，余命三个月，三年，三十年，又能有什么区别？』
拓人会在这里推算进出的helper和来探望的人的余生……
就是因为我这样一句话引起的。
『马上要做精密检查。』
那天。
『能让你的家属马上过来一次吗？』
……那个
突然的，宣告。
因为腹痛而吃了肠胃药后却一点效果都没有，在同事的劝说下才不情愿地去了医院。
接受了人生首次的诊察……
在那里……
『哈？』
等着我的是，
只剩下六个月的生命，这样无情的宣判。
『对不起……您能再说一遍吗？』
『这样的事……而且你还年轻……说出来的确很沉重……』
那么，就说得更沉重些啊。
说出来很沉重……可是，医生却说得那样平淡。
让我……听起来几乎没有现实感。
『已经扩散到全身了……以现在的医学……是无能为力了……』
那么，为什么。
之后……
那位医生，还让我……这无法治愈的病人，强行住院呢？
无法进行治疗的医院，对患者来说还有什么意义吗？
之后的几天里，充满了让人眼花缭乱的各种诊察……
不久……
『我们的医院……正致力于疗养病房的建设……』
是吗？
疑问也好，不满也罢。
一切都化归为空无。
我对医生的只字片语，都没有现实感，充耳不闻。
就像是被越过马路中线……迎面疾驶而来的卡车撞飞的瞬间一样……
那一瞬间……几乎成了永恒……
脑中一片空白……
停止了一切思考……
『我们……以后……』
我，只是，
『无论什么事……』
一切都，不知如何是好，
无法忍耐的，
无法原谅的，
愤怒……
怒火，无法熄灭。
『不健康的人还真是意外的少啊。』
『嘛，基本上只能以健康的人为对象的嘛。』
不久，食堂里的人渐渐离去，我手里拿着新的纸杯靠在椅子上。
『真是扫兴啊。就没像我这样，余生不多的人走过吗？』
现在，疗养病房的病人虽然有不少……但最新的一个，就是我。
到处晃悠，而且态度极差的患者没有别人了。
当然，要预测其他患者的余生，那就连黑色幽默都不如了。
『别胡说了。要是一般病房的病人也就算了。』
拓人也站起身来，按下了自动售货机的按钮。
『对经过的病人做出像余生还有五年这样的判断，还真是有点不好意思。』
『我也没向大夫这样拜托过吧。』
『而且这都只是仅从外观判断而已，不可能都是些黄疸的老太太和咳血痰的老爷爷吧。』
站着喝了一口冒着热气的廉价咖啡的拓人转过身来。
『再说……那个……你就这样坐着的话，也看不出来吧。』
看不出来什么，还是不去问比较好。
『估计，这个世界上，实际寿命比看上去要来的短的人也有不少吧。』
『别安慰我了！』
『这可不是安慰……是切实体会到的哦。』
拓人坐在椅子上，自嘲似的说道。
『做了这个工作后，虽然不想却不得不承认的……有时，还会想这个世界上是不是只有病人啊？』
『嘛，本来健康的家伙就不会来医院嘛。』
也许，的确是这样的。
也就是说他们，一辈子都要和像我这样的家伙打交道了吧。
『我也是，小时候和医生没什么缘分的。根本就不知道什么叫生病……没想到第一次来，就成了这副狼狈相了。』
我拎起睡衣的下摆。
我晃着头，像是打招呼一样，梳理着头发。
『竟然被宣告，只剩下半年命了……果然是抱有“要不去一次医院看看”这样不吉利想法的我太蠢了。』
『不吉利……』
有些为难的拓人，用食指微微推了推眼镜。
『因为你们的生活习惯，比我不健康得多，可为什么偏偏……』
『我们……不健康？』
『刚刚关于饮食你不是抱怨过了吗。其他的生活习惯估计也这样……是事实吧？入院后，光看着就明白了。』
在医院工作的家伙，都是高热量，高脂肪，高盐分的饮食习惯，而且运动不足加上无规律的睡眠。却还都是一副理所当然的样子。
就像是现代病养成所一样。
『再也没有比你们更不健康的人了……可为什么偏偏我成了被看护的对象了。真是接受不了。』
『是啊，生活习惯上的确不太健康……而且，我们之间也有哦……不吉利的谣言。』
拓人探出身来，凑到我耳旁偷偷说道。
『我们医生基本上都会死于自己最精通的疾病，
我想没有一个医生没听说过的。』
你，专业好像是儿科的吧。
现在难道还会得小儿哮喘吗？
再说专门治疗脚气呀包茎的医生究竟是怎么个死法呀？
『当然只是毫无根据的谣传而已……但也是个让人郁闷的传说吧。』
『像你或者是男性妇产科医生打算怎么挂掉啊？』
『都说了只是谣传而已嘛……』
『但说实话，如你刚刚指出的，饮食又不健康，生活又不规律……哪里的医生或是护士因此猝死，这样的事倒是常有耳闻。』
真是的，这可是比谣传来的更恐怖的现实啊，拓人这样压着声音笑道。
『所以说用余生的长短决定的话……也许我们才是最适合住在这里的吧。』
『别开玩笑了。』
真是个依旧是个随便就相信别人的家伙啊。
不过正因为如此，
才会安心的和他在一起啊。
我向正在笑着的拓人挥了一拳。
因为上次一起去夜总会玩而引起的身体不适，这周终于恢复了。
『像大夫这样的家伙，才不会让你体会在这里生活的乐趣呢。』
对了。
如同被抓获的犯人一样，强行关进医院……
还在茫然自失的时候……
不久又被不问青红皂白地，
送进了疗养病房……
说起来……怀着愤怒以外的感情，能好好与其对话的医院工作人员，拓人是第一个。
『医生的话，就应该让你们更痛苦些……一个人孤伶伶地回到冰冷的家中，吃碗泡面就洗洗睡吧。』
『好过分啊……疗养病房和世间都差不多，没什么两样，这一开始是你先说的吧。』
本来……剩下三个月的命，三年的命，三十年的命，有什么两样的吗？
『那么，让我们进来不也蛮好嘛……反正，我的寿命估计也比平均的要短。』
再过若干时间……迟早，肯定是要死的。
剩余时间的推测，
其多寡，
这些日数多少的差别，到底有意义吗？
这家伙来之前，我整天……都在考虑这些问题。
更何况，将来的事情……真正准确的余生，谁都无法知晓。
其实并不在于剩余时间的长短，而是有没有意识到它，只有这一点才是真正的区别所在。
对于我这样的愤慨……
认真从正面回应我的，只有拓人。
『其实仔细想想，夜间值班又多，休息天还会强行加班，医生还真是不折不扣既繁重又毁身体的职业啊……好想来疗养病房接受治疗啊。』
千年以后谁都会死去。没有差别。
谁都不会记得我们。
就算明天就死掉，又有多大差别呢?
医生也好，helper也好，又有什么好了不起呢？
我这样逞强和找茬的话语，唯有拓人包容了下来。
『白痴。为这种事就要住院吗……想要治愈的话就去夜总会，让可爱的小姐温柔地爱抚你就行了。』
『别说得那么轻松啊。不过，头牌的小姐就另当别论了。』
『医生你的话还不是要多少有多少……啊啊，不管多少姑娘过来，脚踏两条船可不行哦，你的技术还没到那程度。』
一边开着玩笑，我一边注视着眼前拓人的脸。
是吗？
这家伙……自己还没注意到吧。
受小姐的欢迎……不仅仅是因为能继承医院。
这家伙，虽然不一定是属于美男子型的……可卖相绝对不错。
我再次注视着他那从眼镜内折射出的，情感丰富且带有知性的目光。
似乎明白了所谓相面的道理。这家伙的……并非与生俱来的，而是饱经成长洗礼和生活阅历的历练的男人脸孔。
虽然他死不承认……一定藏着一两个女朋友的吧。
『嘛，要是把小姐惹恼了我也没办法帮你。』
反正我也就不到一个月命了，
要是把小姐惹恼了
我也没办法帮你。』
我笑着用酒吧的事揶揄他。
最近，一直板着扑克脸的拓人……少有地露出了微妙的表情。
『啊不……恐怕不止一个月哦。你的那个……』
你说什么？
『为什么啊。离那个臭老头……说我余命还有六个月，已经快半年了。』
『那个……那是因为，告诉患者的余命都比自己实际推测出的要短，这是惯例。』
有些为难地推了推眼镜。
拓人开始滔滔不绝地说明起来。
『比如说，宣告你的余命还有两年，可要是只过了一年就去世了的话……好说话的家属或许会把责任归咎于自己看护的不好，可要是碰到棘手的家属，被投诉也有可能。』
的确……可能会有这样的事。
『相反，若是宣告半年却活了一年的话……真是医术高明，还会被家属这样感谢，同时他们也会认为是自己看护的好，这样自我安慰。』
这个，虽然要是站在医生的立场的话，还是可以理解的……
『其实本来……如果可以被理解的话，我想正确的说法应该是存活半年的几率是百分之多少，一年的话是百分之多少，五年的话又是百分之多少，这样一一道明的。』
这样啊……
『可是……究竟是几年或几个月，这样断定的说法比较容易被患者和家属接受。』
『也就是说……同样是一年的生存期，说法不同遭遇的结果也会截然相反？』
『嗯。所以说，一般一开始就往短的说。特别是最近……相关的各种官司也多起来了。』
原来如此啊。
是这样一回事啊……
最初被告知只有六个月……可明明快要到这个期限了……
我却感到还有不少体力……虽然的确是越来越虚弱了，却不像马上要死的样子，还觉得有些不可思议。
『那么，医生……实际上，到底还有多久……剩余的时间。』
听到我的询问。
显得有些痛苦的拓人突然屏住了呼吸。
『我是主修儿科的……对于你的话……下不了准确的判断』
『白痴。刚刚不还在这样做吗，推测余命。我的话也是一样的吧。』
一瞬，他似乎下了决心。
『三个月……啊不，四个月前后吧。』
并不像是说谎或安慰的样子。
我紧盯着他镜片后的瞳孔，拓人这样清楚地说道。
『虽然因为是专业以外，没什么自信……但估计就是这样了。』
『这里面包含了你刚刚所说的防止惹官司的修正吗？』
『当然没有。事到如今你也……我已经把知道的都告诉你了。』
『那么……这样的话……来年的樱花，是怎么也看不到了吧。』
我屈指估摸着。
这样一想……
这样考虑着自己剩余的时间……
不知怎么，脑中又如那天一般一片空白。
怎么也没有……现实感。
干脆现在就死去，也一样吧，连这种想法也有……
『虽说如此，可我的身体到现在还是蛮灵活的嘛。』
『你的病，对身体机能的影响相对来说不是很明显……药物抑制了它的影响，也是一部分因素……』
然后，
空虚的大脑内，忽然一闪。
说起来……
给这家伙，添了不少麻烦啊。
自己，对还是新手的拓人，提了不少任性的要求……
我没有天真到连这些也意识不到。
可是……
『在坏细胞的扩散无法抑制之前，还是可以正常活动的。』
『嘛，就因为是这样的病，才会直到来不及治疗才被发觉。』
我苦笑着，耸了一下肩。
『每当考虑还能在这世上多久，就不禁不寒而栗。』
是啊。
至少我是这样的。
『就在刚刚，这个瞬间……坚信着自己的余生还有数十年……』
『已经身患致命的疾病，却毫无自觉的家伙，究竟又有多少呢……』
是啊……
气势汹汹地一下子涌进我空白胸膛的漆黑的情感。
干脆除我以外的也……对……
谁都……
和我一样……
『大家，终归还是把这当做别人的事……所以才会，对我如此亲切吧。』
然而，
对于这样……
抱着非人的感情，嘲讽似的笑着的我，
拓人一时什么都没回答。
『我……像我这样立场的人，可能不该这样对你这么说的……』
过了一会儿，拓人自言自语似的说道。
『那是……总有一天，无论谁都会到达的一条路……』
『这我知道。』
啊啊。
……像我这样麻烦的病人缠着你，真是不好意思。
我左右摇着头。
『抱歉，不由……说了不好听的话。』
『到了那时……我也会和你有一样的想法的吧……嗯，一定会这样的。』
真是，认真过头了，这家伙。
对于我这个无药可救的笨蛋一样的患者，明明只要表面上稍微应付一下就可以了。
那么老实地就把我的话当真。
『但是……即便如此，现在的我还是……』
『所～以～说～我不是已经说了抱歉了！』
我从椅子上直起腰，伸出手，向他胸膛上轻轻打去。
『你想纠结到什么时候，那些事到如今已无能为力的事。』
嗵的一声在食堂里响起……拓人啪地抬起了脸。
『快点换个话题吧……而且，医生的表情竟然比患者还沉重，把气氛搞得那么阴沉，你究竟是想干嘛呀。这点你也注意下嘛！』
『是作为医生……说的话吗，刚刚的。』
一瞬，他皱了下眉后，拓人立刻用明朗的声音笑了。
『那么……顺便把其他沉重的话题一并解决了吧。』
『什么啊，又怎么了？』
『虽然和刚刚那个话题有些微妙的关联……你为什么那样反感helper呢，至少要告诉我理由吧？』
真是笨拙的改变话题的方式啊。
这样子去夜总会把妹的话一定不行吧。
嘛，不过到也的确是他的作风。
『既然断定他们一副自以为是，高高在上的样子……有什么具体原因吗？』
『这件事啊。』
我一时有些语塞。
『也不是什么大不了的事。』
『那就说出来嘛……我保证不会跟别人说的。』
『知道了你又想怎么样？确认理由后去纠正那个老太婆的态度，让她再来做我的helper……好，于是自己又做了件好事吗？』
『即便是你我也会生气的哦……你要是认为我是这种人的话。』
生气了，虽然他嘴上这么说，可脸上却浮着微笑，不停催促着我。
没有办法，我只好告诉他。
『真的，是不值得一提的事……刚来七楼的时候……拜托过一件事。』
其实，也就是无关紧要的事。
现在想来，是我的反应太过孩子气了……那个，我也在后悔。
但是……的确也是有下不来台的状况。
『拜托什么？向谁？』
『负责我的helper，来的时候有些拘谨地问我，有什么要求没有……于是我就回答她，想吃美味的鳗鱼。』
『接着呢？』
『然后……这家伙下次来的时候，真的买来了哦……烤鳗鱼！而且还是日本产的！』
『哈啊？』
『那个啊……一般这种情况下应该责备我“不可以那么那么任性哦！”吧！作为医院的工作人员的话。』
『那倒是……的确应该这样。但是……』
『然后，我就会带着叹息回应道“啊～啊，医院的伙食太难吃了”吧……她就不会察言观色吗！』
『真是，胡闹。』
有些犯难地垂着头。
『啊不，我也理解，你生气也好……但是，要求他们察言观色……那就有些太胡闹了。』
当然，
我也不是仅因为这样的事就生气。
『站在对方的立场上想……也是出于好心想在力所能及的范围里帮你的……』
『可她的表情就像是在说，我可是自掏腰包，瞒着护士偷偷把这烤鳗鱼送到你手上的哦。』
当时的那表情，
我这辈子——虽然已经所剩无几——但都不会忘记。
『那个老太婆她笑了……连那么任性的病人的要求我帮他都满足了，我是多么心地善良的人啊，就像在这么说。』
『这不是自以为高高在上的态度是什么？』
其实就算是我……
也明白。
要不是那么乐观，是无法忍受疗养病房的helper这样残酷的志愿工作的。
还有，被这份温柔所拯救的人，这个世上的确是有的。
『我可不想让我的死仅仅是为了她们的自我满足。』
『这个……我想不是这样的。』
但是，我正愤愤不平地说着时……
拓人他，摇了摇头。
『但是……这对现在的你来说，是唯一的真相吧……我很理解。』
『什么啊，这种拐弯抹角的说法。』
我不愉快地回答着……
我的内心何处，却松了一口气。
连这样的借口都能接受的笨蛋真是让人无法相信……
『连你也，可怜我……和那些说着“你的感受我理解哦”的装模作样的家伙一样吗？』
『当然不是。并不是那样的……对事物的接受方式不尽相同，那么实际的当事人的感受也就……啊啊，一时说不清楚啊。』
……直到入院。
我认识的人当中没有医生。
入院之前，和医院几乎没有缘分。
所以，虽然无法断言……
医生这个人种，应该不会全是这样既聪明又是老好人吧？
『比如说……现在，你微微有点在笑吧。』
拓人忽然抬起手，指着我的脸。
『这份笑容……到底是因为聊得很开心，还是在嘲笑我是笨蛋，又或者是单纯的谄笑……你自己能判断吗？』
既聪明，又是老好人……
却把我那些无聊的蠢话当真，认真地回答……
可是，即便如此，拜这些所赐……
我能够感受到，能够相信。
至少现在这个瞬间，唯有这个家伙没有高高在上地看我。
没有向我这个快要死去的人说什么同情的话语。
『首先，就算是无意识地，也不要看不起别人，我不相信有这样的人，这种只有善意的人在这个世界上根本不存在。』
『这是当然。就算是我，也一点不觉得自己是善意的集合体。』
『但是……真的只是这样的话，对于helper来说，100％为了自我满足的话……果然还是，不可能的啊……在这里……不可能的啊。』
可恶！
其实我也知道的，全部！
就算是我！
那个，老太婆……
在那个时候的
那样的借口！
『所以说，你的见解是对的但是也不全对……是啊，差不多，该换个话题了吧。』
察觉到了我的心情很不好了吗。
确实，最初问些无聊的东西是我的责任，拓人笑着说道。
拓人他“有什么别的不满吗？似乎这样笑着。
『我说的不是类似于这种感情方面的，复杂的问题……而是那种从物理角度上来说比较方便解决的问题』
『这样的话……不要总是让老护士来，多让一些年轻的护士来七楼转转嘛。刚走出学校的，朝气四射的那种。
『都跟你说了别胡说八道了。
『这不是从物理角度上可以解决的吗？』
『是想要没有照顾病人经验的……还是说那个，对你来说，比起老护士来说年轻的护士能给你精神上的治愈，是这个意思吗？』
『哈，治愈？别说傻话了！
我冷笑了一下。
『当然只是年轻的看着比年长的舒心而已……还没什么警戒心的，可以用来被我戏弄的护士带两三个给我吧。』
『好的，果断否决……其他的呢？』
是啊……
『这东西……能想办法处理下么？』
我突然，想到了……
我把手伸了出来，手腕上的识别环，咕噜咕噜地转着。
『郁闷啊，去其它楼层的时候那些患者看到这个脸色就变了，那可是相当得让人觉得火大啊。』
『这还真是……麻烦啊。』
他带着认真的表情想了一会儿，
好像很痛苦地，拓人垂下了肩。
『这个要求听说以前也有患者提出过……无论怎样也没成功。』
指着我的识别手环……
那是，让医生和护士一眼就能确认患者的姓名和状况的绝对必要的手段，拓人如此说道。
『像搞错患者啦，用药失误啦……为了防止这样的医疗事故发生，无论如何也不能缺少的，有用的记号。』
『这不全都是为了医院的方便么？』
我冷冷地回击道。
『因为这样的理由，无视患者作为人的尊严的事怎么能容忍……就好像成了任人宰割的肉鸡一样，戴着这个东西的话、』
像是再次炫耀一般地，把识别手环在拓人面前晃着。
『和家畜一样的管理方法，不要用在人的身上。』
『明白了。这样的做法确实存在问题。』
『那个，这个作为确定不会搞错病人所采取的的必要手段，我也能够理解……但是呐……』
我再次把手指伸向拓人的胸口……那里挂着的，是ID卡。
是作为医院职员的身份证。
『你们这些人总是，我们是医生……这样姿态良好地带着ID卡，而我们则是腕带……不管怎么样，应该还有别的不同的方法的吧？』
『是……啊。』
拓人慢慢地点了点头。
『如果本人没有意见的话，准确的识别记号是有必要的……如果要在手腕上弄一个记号的话，确实应该有很多方法的吧。』
『啊啊，拜托弄得漂亮些吧……找些不要像猪一样的腕带来吧。』
我也同意……轻轻地嘟囔着。
『嘛，就算从现在开始探讨……我的这个也不会改变了吧。』
拓人很痛苦地低垂下了目光。
『很抱歉……恐怕真是这样。』
『无所谓了……以后的话，来到这里的家伙们，因为我的建议而得到帮助的话……我就很高兴了。』
『我会最大限度地……去努力尝试的。』
『拜托了哦。说起来，戴着现在的这个的话……再怎么样一眼就能看出是病人，这样轻易地被看出来的话，去夜总会玩的话也很辛苦啊。』
『把这个拿下来去夜总会玩的患者，我觉得之前也是没有过的吧。』
即使这样的话。
当然，我的要求本身的合理性，拓人是十分能理解的。
嘛，这种程度的话……
看着带着认真的表情，问着我患者戴着什么样的腕带才会感到高兴啊的拓人……
我的内心格外舒坦。
这样的话，至少有点贡献的吧。
戴着这样明显的腕带的话……
多少像车站路牌似的……也会很辛苦的吧……
至少，要更加得漂亮，看上去别那么刺眼……
变成这样的腕带的话……
将来……说不定会有因此感到舒心的患者存在。
是的。
而我，
在那之前，就在这里消失了。
『……比想象的，更糟糕啊。』
我点着头，把病历的复印件交给教授。
平白无奇……却记录着一个人生命状况的纸张。
从那以后……
我开始在那家医院的疗养病房帮忙，
已经过了一个月了。
『嗯，精神方面还依然，相当的安定。也还有些体力残存着，从表面看起来还算比较平静……』
塞给我了额外的工作……
不，
正因如此，才要这样吧。
在大学医院工作的空余时间里，教授要求我对疗养病房工作的各方面进行报告。
『可能只能到……明年初了……不，说不定只能到今年年底了……』
『这样啊……我只看这个还不能下判断呢……不过，我并不是在否定你的见解哦。』
意外的……舒服的工作啊。
在热心地听着我汇报的教授面前，我内心嘟囔着
大学的诊疗部门里，新来的医生只是像杂物一样登记在册而已。
对于这样的我们来说，教授是至高无上的存在。就算同样是医生也无法相信，在医务室里的处境会如此的差别。
想象一下大企业里员工和老板的关系的话就容易理解了。
普通的说，和教授面对面地交换意见的机会，只有调职的时候才会有，
但是这样的我却……每周都这样，和教授面对面的谈话，
而且还是……和在儿童外科经验丰富的，国内屈指可数的教授。
就算是我这样的感想，多少还是会听进去的。
『是的……要说的话主要是参考了专科医生的意见，才得出这结论的。』
如果以此为契机，能跟教授打好关系的话。
就算休假时间往来于疗养病房，也算是便宜的代价呢。
『嗯……也是呢。到那个时候我也……』
当然，这样的打算暂且不提……至少我积累了很多很多的经验是肯定的。
大学医院真的是非常难啊……
……酒吧……也去过了第一次。
忽然，
那时的光景在脑中浮现……
笨蛋！现在不是想这些的时候吧！
我连忙打住。
『大致的情况我了解了……要你两头跑也蛮辛苦的，不过这也是很好的学习，好好努力吧。』
『是，我会尽全力……尽可能做到最好的。』
当然，内心的动摇一点也没表现出来。
毕恭毕敬地宣言着，
我向着悠然而去的教授的背影深深鞠了一躬。
『差不多了吧。』
看着墙壁上的时钟，我说着。
急忙整理桌子上散乱的资料。
平静的秋日午后。
今天是一周一次，志愿者的团体来医院陪住院的孩子玩的日子。
果然……
『打扰了……我给他们读完图书了。』
像是等着来看桌子上的东西似的，一位女性突然推门进来。
『谢谢……大家都有乖乖听着吗？』
『是的！』
进来的，是位刚刚大学毕业的年轻女孩子。
『包括那些新住院的，都是些好孩子……年长些的孩子后来还一起来帮忙。』
今天只有我一个人，他们真是帮大忙了，她这样笑着，大概比我小两三岁吧。
在人员变换十分频繁的志愿者团体中，她是能不太缺席坚持来参加的为数不多的人之一。
『只剩下椅子还留在大厅里……能帮一下忙吗？』
『啊啊。那个等会儿我们会去搬的……这里调皮的孩子很多，读书给他们听很辛苦吧。』
『不，完全没有。』
同时走访多家福利机构的她笑着摆摆手说，不管在哪里总是这样子。
『那个……只不过，以前一直看到的那几个……』
之后，她眼中闪现出担心的目光。
举出了几个前几天还住院的孩子的名字。
『今天……没见到他们的身影……』
『啊啊，那些孩子的话……都已经康复出院了。』
『是吗！太好了！』
如同放下了心中的一块石头一般……她露出打心底里高兴一样的表情。
『最近，怪不得那三个孩子都显得特别精神，我也想着是不是该……但没得到确认之前还真有点担心……』
『是啊。……
因为父母工作关系而转院的并不稀奇。
基础体力很弱的孩子，表面看上去回复的很好，可病情却突然恶化的情况也并不少见。
但是，我用打消她多余的担心的语气回答道。
『但那几个孩子，都好好的出院回家了哦。』
『好高兴……这比什么都好……其中有几个孩子总缠着我，这样一来还真有些寂寞。』
『每个孩子都说，好想再见到那位图书姐姐。每到一周预定的日子，总会盼望你出现。』
『这样的话……我就有些欣慰了……』
『而且……他们暂且还是要来医院复诊的，一定会再见面的。』
我笑着说，那么把复诊的日子安排在你来的那天吧。
接着，
今天难得要不一起喝杯咖啡吧，我这样邀请着她。
我用轻松的口气说着。
真的可以吗？她睁着有些惊讶的眼睛。
『我就恭敬不如从命了。』
她高兴地点着头，用手托着裙摆，坐到了椅子上。
我拿起保温壶把咖啡倒进她面前的纸杯里。
『医生，看上去似乎很高兴啊。』
『诶？啊不，其实也没什么……啊，那些孩子们怎么样？』
如果这么说的话……
那家伙一定会，傻子啊！这样骂我的。
光是想象那样的情况，我就不自觉地笑了出来。
还要更加地积极地发起攻势吗？
在现实中……和年轻可爱且比自己小的女孩子在一起，两个人单独喝着咖啡，虽说是这样……
这样简单地进入色色的气氛也是不可能的啊。
『如果注意到什么的话，什么都可以请告诉我吧。』
和女孩子一起……无拘束地对话，如果这么简单就能做到的话我就不会那么痛苦了。
然后和她的对话，彻头彻尾地都是以关于入院的小孩子们的话题展开的。
『达明君一旦看不到他母亲的身影的话，就会变得特别忧虑的。』
『哎，是这样啊。我们在给他诊断的时候，他基本上一直和母亲在一起啊……非常地调皮，让人觉得困扰啊。』
『芽衣酱的话，虽然年纪很小……但是在男医生面前和女医生跟护士面前，态度会有微妙的变化哟。』
然后，一段时间她把关于住院的小朋友事情……读书给他们听之类的，知道的地方都给我说了。
当然这也是十分有意义的。
接着应该要更加地积极地制造这种机会吧。
作为志愿者的她看待小朋友们的时候，比医生看到的还要多很多，对于我这样新人医生来说能成为很有用的参考。
『都是些不得要领的感想……能成为医生的参考吗？』
『啊，我只是，把作为外行注意到的东西说出来罢了。』
『不要谦虚说外行什么的了，不是一直都在关注那些孩子们吗？作为志愿者的经历也相当长吧？不仅仅在大学里做过吧？』
在问了一通关于小朋友的事情之后，
我把至今为止一直想问的几个问题一起抛向了她。
『那个，虽然很不好意思但是我当学生的时候只知道学习……基本没照顾过小孩子。』
给住院中的孩子们读书，开心地参加这种活动的志愿者、师范学院之类的学生很多。
『虽然懂点医学上的问题……但也就只是如此罢了。』
但是，
她看上去并不像那些单纯安闲的学生志愿者。
『所以目前，在检查之前怎么跟那些孩子接触呢……这样的疑惑很多啊。』
『不……那样夸张的经验……我并没有……』
不过……
『事实上我，现在是在这个医院里帮一下忙之类的…』
『以前是在別的医院当过helper。』
『別的医院？』
『嗯，是这样、』
微微地露出寂寞的表情的她。
『当志愿者的目的呢，为了学分？』
『不是，比起这个因为姐姐也做过志愿者……我也不自觉地尝试着照着做了……』
她莞尔地笑了……把头摆向了一边。
『其实真的只是，只是这样……』
『那个，只是这样的话也帮了我许多忙哟。』
真的觉得很佩服呢。
但是，在称赞她的我面前……
『不，我真的没有做那么伟大的事情，真的没有……』
『只是看着那些变得精神然后出院的小朋友，我自己本身，就想尽自己的一份力。』
就这样，把头侧向一边的她。
『我……根本……』
装作不在意地，把视线移到一边……
啊！她微微地提高了声音。
『什么？怎么了？』
『不，没、没什么事……只是……』
看着她视线的方向……我微微地动摇了一下。
在桌子的边上有个好像藏着什么似的堆积成山的书堆。在那个最上面，
难道说……
她知道那是什么吗……不会吧……
那是准备给教授看的……他的病历的复印件。
不好……大意了。
但是……
只是看着这一张的话……
『那个……为什么这种东西会在这里……真吓了我一跳。』
『这个东西是……这是我最近经常去帮忙的那家医院的病历。』
我尽可能表现地平静地回答她。
『这个，怎么了吗？』
『您在!?那个，那里帮忙？』
突然张大了嘴……又慌忙地用左手把嘴捂上……
难以置信，只含这一种感情的目光向我投来。
『因为……医生您在这里，主治的是儿童外科吧？但是为什么……在疗养病房……』
啊！
为什么……
居然注意到了这是疗养病房患者的病历!?
『难道说，有小朋友住院了吗？在那里的七楼!?』
『不……不是这样的……』
在她的脸上恢复了血色后，我告诉她那是一位成年男性的东西。
『这样啊……但是为什么让非专业的您来……』
既然注意到了这一点，敷衍恐怕是不行的了……
我毫无办法，只好把一些告诉别人也没关系的，最低限度的经过向她说明了。
『所以说……虽说是过去帮忙的、其实有一半是像志愿者的样子。』
『是这样的啊……』
听了我的说明之后，她总算是理解了。
很不好意思地缩着身子，断断续续地说明着。
『那个……不是应该出现在这里的病历所以……有一点不安……难道说是医生您的亲戚，之类的……』
『那么放心吧……不是这样的。』
绝不是亲戚什么的……
不过也不是纯粹的医生与病人关系这一点上，我对她要保密。
『不过说起来你知道的真详细啊。只是看了一眼……难道说以前的医院就是在这？』
她的亲戚曾经住过院吗？我这样诚惶诚恐地问道，
她含糊地点了点头。
『那是７Ｆ，所以……是疗养病房的的患者的东西吧？』
『是这样啊……』
如果以前真的在那个医院里工作过的话，
知道七楼是疗养病房什么的也不奇怪了吧。
『我……其实那家医院离我家很近。然后因为宗教的原因……所以……』
啊，这样。
我想起来了，她参加的志愿者团体确实是以基督教的团体为核心的。
然后那家医院，应该也同样是基督教的团体在运营着的。
所以……去疗养病房帮忙时院长是这么告诉我的。
『嗯，了解了。但是这件事……不要过于……』
我了解了大概情况后，再度制止了她的话。
『当然！但是……那个……』
她连着点了好几下头……
她诚惶诚恐地向我问道。
『果然……还是很难受吧？疗养病房……对于医生来说……』
『嗯，嘛，就是这样了。』
是啊……
我在注意到的时候，已经不由自主地点了点头。
本没有这样的打算……虽然很痛苦，但是并不讨厌去那里……
即便这样……还是会给身心带来很大的负担、这是毫无疑问的。
『晚期的医疗手段之类的我在学生时代只接受过一次呢。』
『和为了给别人治病而进入医院相比，主要目的变得完全不一样了呢。』
『对学医的我来说，确实啊。突然放松下来想的话……怎么都治不好了吗？我到底是为了什么目的学习至今的？不禁会产生这样的想法……』
对谁都没有……说过这些话。
在那边的医院的员工面前，作为一个医生露出扭曲的表情是不行的。
在教授面前抱怨也不行。
『而且他也……』
指着之前的那张病历说。
『不能接受自己的状况……好像很痛苦的样子啊。』
发觉了的时候我已经……把作为他的主治医生至今积累的抱怨，不经意地全都向她倾诉了。
『你还真和我谈得来呢。其他的医生和护士之类的，基本除非有事情否则不怎么和我说话……』
跟这个女孩的话……应该没关系的吧……
因为她一直作为志愿者来这里的医院，所以应该可以相信她能守口如瓶的吧。
『对我说出了心声，而我却不高兴，这样的话说出来是骗人的了……还不只是这样……』
『但是那家医院里……应该也有些专业学习的志愿者们和疗养病房的专职helper？那些人……』
『啊啊。那些人好像更不行了啊。还是说……』
这样也能原谅的原因……
她对疗养病房的实际情况非常了解，这可能也是原因之一。
『又不能向对待前来就诊的小朋友一样对他……』
于是，
像这样对她倾诉的话，目前为止能注意到痛苦的一面也是事实。
『不过话说回来，他进入疗养病房的岁数也太年轻了。对于他这种年纪的人来说，抱着做好觉悟的态度的话也很残酷啊。』
虽说不是小孩子……但也不是什么都经历过的大人。
『因为他还……只是和我同样年龄而已。』
和他相处的方式很难，说是理所当然的话也确实如此。
『所以说怎么样都……确实在一起还是很辛苦的啊。』
『不管岁数多大的人，在那温顺老实地等到最后这样的……这样是不可能的……更何况是年轻的……』
『果然是这样啊。事实上，我也只是在装模作样地学习。』
像我这样的年轻人，和疗养病房的医生和教授怎么也说不上话……
而我现在把至今为止一直藏在心里的烦恼悄悄地向她吐露。
『把他和所谓的“死亡的过程”相对应的话……感觉处在“愤怒”的阶段的时间太长了吧。』
那是和他相遇以来，微微感到的疑问的，关于所处现状的不满。
『那样的他来到疗养病房，不管病状进行到何种程度……还是太早了吗？』
『“死亡的过程”是指……
拒绝、愤怒、挣扎、不关心、容忍这些吗？』
『嗯。他还完全没有接受，也没有理解关于自己所处的状况…其实……却要做好在疗养病房死去的觉悟，这样的事是不可能的。』
『但是……那到底也只是一般的例子，实际上我认为人有很多种……宗教的主旨差别也很大。』
『但是即使这样……事到如今积极的治疗已经没意义了，我们医生也了解了的话……』
我向着带着认真表情看着我的她问道。
『从患者那边来看，例如经历了痛苦的抗癌剂的治疗的话……因而有了亲身体会“这不就是活着吗”的这种感觉吧。』
『就是要把剩下的一点点时间的……
给降低吗？』
『什么才是生活质量高的生活啊……那个才是因人而异的吧？』
对于我的提问……
她很困扰地……然后不知为何好像很痛苦地低下了头。
『那个……我……无法理解……』
『是啊，我也不懂。所以……突然向你说起这个，不好意思啊。』
这是当然的。
突然说这种话的话。不管是谁都会感到困惑的。
我稍稍恢复了冷静后，反思自己的行为。
因为她倾听了我的诉说……和她的关系我多少感觉自在了一些……
这样的话……
志愿者的女孩子……好像嘴很牢固，且不是什么经常见面的对象，就因为这个原因……
借着这个女孩的温柔来说些泄气话……太废了啊，我真是……
『刚才有点迷惘不知不觉地说了些抱怨的话……真的对教授们要保密哦，拜托哦。』
『那是当然的……那个，对我来说，还是什么都不明白……』
她从椅子上站起来，微微低下了头。
『不要……留下一点遗憾……我觉得只要把这个记在心里、然后去疗养病房工作就行了。』
然后她把脸抬起来，一变刚才的表情，嘻嘻地微笑着。
『虽然对患者来说是禁句……对医生您的话，应该可以说吧？』
『是什么呢？』
『对于如此想要成为您亲人的那个人……为了您重要的那个人……请加油啊。』
重要的人么……
我的脸上浮起一丝苦笑，啊啊，是啊，这样点了点头。
『如果我可以的话……从此以后，如果有什么想抱怨的话，有多少我都会听的。』
最后像小恶魔一样在我耳边轻轻说道，
然后，
多谢款待，咖啡很好喝哟。这样行了个礼，和她出现时同样地，伴随着让人心情愉悦的足音一起离开了。
『实际上那个怎么样？』
看着久也指着的方向……我慌张地移开了视线。
陪久也去一楼的小卖店回来的路上。
我们坐在大厅的椅子上聊天，他像以往一样要求我进行余生推测。
『刚才的那个大肚子看到了吗？肯定是“三高”病患者啊。』
确实……是典型的“三高”。
真希望他饶了我吧，居然用这种连患者本人都能听到的声音说出这种事。更何况，如果这是事实的话就更加糟糕了。
在走廊里散步的，偶尔也会有通过医院的事务局长这种人。
在表面看来是穿着不入眼的老土的西服，但是在这家医院里，确实是和总护士长一样的掌权者。
『那种完完全全的中年胖子，果然余生不长了吧。』
非常高兴地，久也情绪高涨地提高了声音。连头发也高兴地跟着摇晃起来。
『从来没听说过有胖子长寿的呀。』
『不，也不一定是这样。』
真伤神啊……
『平常说的“三高”，也就是高血压，高血糖，高血脂。』
我把脸转向开着的窗户，尽量压低了音量……使声音尽可能不要在走廊回响。
『也不一定和寿命有什么必然的联系。』
『哈？喂，真的假的？那么为什么，那么多的胖子被厌恶了呢？』
带着很惊讶的样子久也睁开了眼睛。
『不是有组织做了“得了‘三高’的老头子时日无多”这种高调的宣传吗？』
『就算真证明“三高”跟寿命有什么关系，说到底只是需要高昂的治疗费用来维持自己的生命而已。』
我苦笑着。
『肚子上的赘肉增加了的话，一生中消费的医疗费也会对应增加。好歹这在统计学上是确实的。』
对于儿童外科的我来说，成人病虽然没有直接的了解那么深刻，但是一般常识程度的知识还是有的。
『说老实话，得了不会轻易致死的慢性病的不健康的人群在世上不断增加的话，对国家来说情况也是相当的糟糕啊。』
『你的那个……也算是简单易懂的道理啊。』
“咻”久也吹起了口哨，耸了耸肩。
长长的头发舞动着，在窗外射进的阳光的照耀下闪闪发亮。
『说起来，刚才那番话笑点到底在哪？』
『如果单纯讨论寿命的话，其次比胖的人群更短的，貌似就应该是瘦的人群。』
我伸出手轻轻地在久也的腹部捅了一下。
我们，已经是在这种程度下也毫无拘束的关系了。
『但是，他们一下子就死掉的话，治疗费用也不会那么多了……』
『只看病历卡的话，就算是你，住院前不也是“三高”样子吗？』
『哦。当学生的时候，还是吃什么都不会发胖的的体质啊。』
久也抚摸着自己的侧腹部。
那里已经基本没有剩余的脂肪了。
在不久前，被病魔折磨掉了吧。
在和他初次邂逅的时候，那曾令我惊叹得精悍的身体……说到底，也只是因为病魔的原因啊。
『那是不知不觉地就变成那样了。因为工作的关系，经常无所顾忌地吃烤肉盒饭啊。』
『不过，所以现在，会以这种形式存在于这里啊。』
我在慎重地选择语言后向他说道。
『人会发胖，主要是为了各种活动储备能量。如果你从开始就是消瘦的体形的话，现在就……已经那样了吧。』
『原来如此啊……确实，明明从来没节食什么的，突然就瘦下来了啊。』
微妙的表情浮现在脸上，久也点着头。
『原来那个时候就是疾病开始的时候啊……当胖子也不全是坏处啊，是这样吧？』
『男性和女性的平均寿命差别，在于皮下脂肪的储备吧。这样自作主张的人也是存在的……如果，真的这样的话美国人不就变成世界上最长寿的了吗？』
“不用说，极端的肥胖显然对健康和寿命都不好啊。”我这样笑道。
『只是，过瘦的话也同样不是什么好事……一旦得了病的话，维持身体的能量就没有剩余了，医生也没办法治疗了。』
『那么，那个老头子的体型其实也不是那么糟糕吗？』
『彻底从统计学上说……最长寿的人，大概是略微胖一些的体格吧。如果以超过平均寿命的概率来看的话。』
我没有直接地给出答案，只是轻轻地点了点头。
『如果以百岁为目标，这样说的话条件就又变了……那些极其长寿的人，一般是那些比较瘦削的，而且运气好没有得过大病的人。』
我把胖和瘦的优点，各种各样地举了几个例子向他说明，久也兴趣盎然地附和着点着头。
『这样说起来，确实啊。说那么多其实在预想着和老婆白头偕老……是因为这个原因吧。』
接着……
确实，刚才的老头子像快死似啦，一副贪吃的样子啦，他的其他坦率的感想，我已经没去听了。
所以说，不要用那么大声说出这种台词啊……
『话虽这么说……但是不管怎么样，再过一百年的话这里的人肯定全都死了吧。』
啊啊。
我既没有肯定也没有否定，只是静默地听着他一个人的独白。
最近……语气又稍稍变了点啊。
当初，总是频繁地要求我对他人的余生进行猜测……现在的话，比那时候看的更宽广了。
『五十年或一百年，也没什么特别大的差别。如果这样想的话，也就这样了啊，是吧？』
『可能是这样吧。』
『嗯啊，要是过十万年的话人类都毁灭了，一千万年后我们也都成为化石了吧……几亿年后毫无疑问的，一点存在的痕迹都不剩了。』
『说起这种范围如此大的话题的话，说是医学的其实还是生物学和考古学的范畴吧，我什么都说不上来啊……』
我相当困惑似的歪着脸。
『确实，说起这种话还是我比较详细吧。』
然后他突然，
停了一会，罕见地开始说起自己的过去。
父亲的蒸发，之后母亲的行为……痛恨着这些，然后凭自己的力量进入高中和大学的这些事情。
所以才这样啊……
据说苦苦学习然后升学的他，在大学里终于去了他一直想去的生物系。
上大学那段时间的情况，在夜总会之后也多少听说过一些……而这样的经历……
我在内心感叹着。
难怪有时候，会奇妙地觉得他对人的生理反应很详细，原来是学生物的缘故啊。
『假定即使变成化石存在了下来……知道吗？根据骨头所可能精确推測出的信息，意外的少呢。』
『多少有些的吧。我姑且也是接触过法医学的……脸部复原的方法什么的……』
『那是因为有活着的人的存在才可能的啊。在没有那些的情况下……』
也不是一点障碍都没有的闲聊……
他这样如此运用自己的知识和题材谈论的姿态，我还是第一次见到。
至少……不，不如说这是……
不，不要想这些了。
不用说，
他首次表现出的这种变化，我也不能轻易地分辨这样的好坏。
『原来如此啊。动物的话……』
本来在精神上的看护方面，我也和外行人一样……
多余的推测……诊断什么的，我还是立刻控制住了。
我所追求的现状是……
不管他眼前所剩的时间，只要他能够快乐地，心境安然地……过着每一天，直到最后。
『只限定于人的身体的话，我也稍稍有些理解了呢。』
『呆子，那是你的工作吧？』
久也轻轻地用膝盖踢了我一下。
『至今为止到底是为了什么用家里的钱学习那么久的啊？』
『是努力过了啊，彻底地……但是最近经验积累的越多，自己对现实的疾病有多么的无知，对人体的了解有多么匮乏，每天这种想法就增加的越多。』
『这样的台词，只能在我的面前说哟。』
『为什么？』
『不是说过了嘛，听到为自己诊断的医生，为这种事情而叹息的话不管是谁都会变得不安的吧！』
『那是……虽然我是新人医生，但是这种程度的认知还是有的。』
摆出一副很神气的样子也是工作的一部分呢。
我耸着肩点着头，从椅子上站起来，去自动贩卖机买咖啡。
手里捧着两个纸杯回来了。
『来……帮你加了砂糖喔。』
『又来啊。我讨厌甜的咖啡啊。』
『气势汹汹地说“这种泥水一样的便利咖啡，光这个样子怎么可能喝得下去啊”的是谁啊？』
『变甜了就更加难喝了。』
『这样不行啊。至少要以变胖为目标努力啊！』
那天晚上的伤害完全消除了……
最近。他的身体状态好像很不错。
只是。好像会有一些失眠症状开始出现。
『“夜间。在漆黑的房间里睡着的话……就好像这样死去了一般”。』
那时突然，他很少见地轻轻地说着这样的泄气话。
『“再也不会。睁开双眼了吧……会冒出这种愚蠢的想法”。』
跟专门的医生交谈过，这好像是是疗养病房里极其常见的状况。
而且，只要加强用药的话。不管怎么样都会睡着的，轻度的失眠的话就不用特别担心了，我是这样判断的。
还有一点，吃得东西变得相当的少了，连医院供应的食物也开始吃不下了。就这点我有些担心。
吃好，睡好。
我们能做到的，只是维持他的体力而已……
不用说，用药品让他安睡，强制在点滴里假如各种营养也是可行的，不过……如果这样做的话一下子体力和精神力都变弱的先例也很多。
『就算胖了，也不会有人发牢骚的。』
『什么啊，让我像刚才那个老头子一样挺着大肚子吗？以这种不像样的姿态躺在棺材里这种事我才不干。』
久也一边啰嗦地抱怨着，一边用很妩媚的手势把头发梳上去，然后很勉强地把嘴放到纸杯边上抿了一口。
『反正是喝咖啡，去三楼买吧……这样我也会陪你去哦。』
『哈？为什么是三楼？自动贩卖机的菜单变了吗？』
『三楼的皮肤科，发现之前有一个之前漏掉的漂亮护士。虽然年纪有些大了，但是穿着护士服也能看得到富有弹性的臀部，是个美女啊。』
『这次变成皮肤科了啊……“不要对她出手哦”虽然我不会这样说，但也要适可而止啊。』
『这是当然……之前也说了……』
然后，我们说了一会关于其他楼层女医生和护士的无聊的闲话。
我也总算多少融入了这家医院……最近和儿科的护士们也能说得上一些与工作无关的闲话了。
『什么啊……看着倒是挺温柔的啊。那位大姐，对待同事原来是这种性格的啊。』
从患者的角度看护士和从同事的角度看待护士，得出完全不同的评价真让人感到可笑啊。
就在我要把这无聊的话题解决掉的时候。
『那个，啊……』
差不多该回到房间接受检查了吧……我正这样想着的时候。
久也突然降低了声音，弯着腰在我耳边轻语。
『我的状态怎么样啊？』
『怎么是指？』
『最近感觉非常好的样子，身体也很灵活了嘛。』
那是……
在那个瞬间，我想我的笑容恐怕僵住了吧。
确实脸色变得好多了。
声音也变得有活力了。
只是……
只是体力暂时的恢复……
那个……只是，真的只是那样的话……
病状的话……
『那个，临时出院可行吗？』
然而，
久也，却完全没有担心我所在意的这些事。
『我也差不多……那个了吧。趁着体力和气力还在的时候……成为这里的患者了的话，三次……之后暂时出院这种事情就再也做不到了吧……』
『啊，是这样啊。』
『话说回来，我也没有回去的地方啊。』
久也没有注意到我的不安，再次从椅子上弯下了腰。
『去再婚后的老妈那露个面这种事我决不干。公寓也在很久以前就搬走了。』
“就算不是那样，在空旷的公寓里，回去了也没意义啊。”久也笑着说道。
『那么剩下的机会能干什么呢，这样想的话……就只能有那样的主意了吧。』
『临时出院的的许可的话……在现在的状态下，首先肯定会批准的……我想应该可以。』
我竭尽全力地注意自己的措辞，向久也回答道。
『但是，凭你一个人的话……如果没有照顾的人陪同的话，可能去哪里都是有些困难的。』
『那大概可以有多少天呢？』
『这样看到时候的情况了。只要身体允许的话……如果顺利的话、听说回去待几天……还有一个星期以上的人也不少哦。』
我含含糊糊地回答着……
本来这就不是什么能够容易回答的问题，我又不想他对此抱有什么过于美好的希望。
不管怎么说，在这种晚期治疗的时候……在最后，根据具体情况满足患者的个人要求，这也不是什么稀奇的事了。
进行这种判断，就需要高度的知识水平和丰富的经验才行。
让我当机立断果然还是不可能的。
『如果允许的话……有哪里想回去看看吗？』
『不知道啊……刚才说过了吧，没有什么特别的能回的地方。不过首先，能陪我的人也不存在啊。』
久也笑了笑。如此悲伤地笑着。
『不要那么认真嘛。只是，稍微问一下而已。』
『陪同的话……只要你愿意的话，几天的话我是可以请假的哟。』
说不定会瞒着他把这件事作为工作的吧……
至少，以他作为理由，教授和医院都会同意请假的吧。
『没有照顾病人的必须是家属这样的规定，由我同行的话完全没问题。虽说是新人，但是姑且也是你的负责人啊。』
『喂喂，怎么了啊？感觉怪模怪样的。』
久也苦笑着，一下子把喝完咖啡剩下的纸杯子捏扁了。
『在这之前，被我骗过的事已经忘掉了吗？』
『怎么会呢……所以说嘛。』
我接过他手里捏扁的纸杯，扔进大厅角落的垃圾箱里。
『不管怎么说……这一次，可是又有些期待你请客哟。当然……是在那家有很多可爱的女孩子的店里面。』
『别有用心啊……你……会有你这种敲诈患者的医生吗？你太糟糕了……』
『会吗？不过我觉得把医生骗去夜总会也很稀有吧。』
『骗了你真是不好意思啊……要是真的有阴谋的话，嘛，反正也没有做什么。』
明明就察觉到……
我可不太会说话的哦，无聊的借口都不会说。因为知道他的事才……
但是久也，没有半点担心地一边笑着，一边梳着头。
『我虽然不想麻烦你……可是没办法啊。我也稍微指导一下怎么跟成年女人出来玩吧。』
『话说在前面……就这件事情，绝对不允许啊。』
我像被针扎了似得慌了手脚。
『要是真的要去夜总会的话，可不给你临时出院的许可哦。』
『笨蛋……难道说你，
以为要去夜总会吗？』
惊呆了似的看着我，久也用着相当大的力气“咚”摁着我的肩膀。
『人生最后的外出选择去把妹，我才没有那么乐观呢。不过你说不定会这样。』
我摇了摇头。
然后郑重地向他道了歉。
『对不起……说的有点得意忘形了。』
『没什么。看在我跟你的关系上就原谅你了。』
带着装模作样的态度，久也趾高气昂地对我说、
『那，既然这是最后一次了，果然……』
突然，语气柔弱了下去，注视着我的脸说道……
『我……好想骑摩托车啊。』
这样嘟哝道。
『摩托车？』
突然说起让我感到意外的东西，于是我反问道。
『是啊，突然就想旅行了……回首过去，随着时间的推移……我的人生，就好像一次流浪中的旅途啊。』
旅途……
人生，就像旅途吗？
这几乎是不管是谁不管在哪都会听说过的句子，
这样俗不可耐，都听厌了的陈腐台词……
所以，当这样的话从他的嘴里说出来时，
我……不由得拼命地抑制住自己心中溢出的情感。
『所以最后只要一次就行了，好想去旅行啊……学生时代去的阿苏那一带的时候真的玩得非常开心啊。纪伊半岛旅游一星期的那次……』
他接着，又很怀旧地谈及了好几次关于以前的事情。
挂着孩子般的笑容……从心底感到快乐地说道。
『医生你在这方面有经验吗？摩托旅行。』
看着他的表情入神了的我，被这句话拉回了现实中……慌忙答道。
『有的啊，那个。去过蒙古和纽西兰，然后在作为学生的最后的暑假里，在斯堪的纳维亚半岛一个人待了一周哟。』
『你这家伙……突然就去海外旅行了啊！你这个土豪！剥削阶级！』
『不，不是，也不全是这个样子！当然国内的话……我觉得果然北海道最有意思啊。』
你这种人是我们勤劳学生的大敌啊！为了让这样大喊的他平息下来，我说出了自己的摩托旅行的经历。
『骑着那样的车旅行，也是有的……为了不遇到任何人，而去远离人烟的山道里骑车是我最喜欢的啊。』
独自一人……不用理会任何人……只是，这样驰骋着……
大学毕业，开始在医院工作后，这种倾向反倒越来越强烈了。
恐怕，那是因为想逃避被时间追赶的每一天吧。
不过……
和他一起……两个人一起旅行的话、感觉应该也会很有趣吧……
『从东北到北海道的旅行是非常有趣的哟……坐着轮船……搭着帐篷看着地平线的尽头……』
『嘛，“如果你骑摩托车的话一定要去一次北海道。”这句话经常听到过啊。我也是。』
最终还是无缘啊，久也很遗憾地笑道。
确实，暑假都在集中精神为筹集学费而打工的他，要去北方的大地肯定是很难的吧。
成为社会人以后，多余的时间也变得没有了……
我啊，还真是没想法呢啊……
『但，但是，附近也有类似的有趣的地方……骑着DR进入奥多摩的废道，然后差点回不来了……现在想起来，都是很好的回忆啊。』
『林道旅行吗？这个，我也有些兴趣啊……』
因为一心迷恋着RZV，所以就贷款买下了，久也很遗憾地望着窗外说道。
『是啊，我也想，真正地想要骑一下OFF-BIKE啊……反正也没机会了，我在做什么梦啊……』
真是的，早就知道会是这样了，久也自嘲地嘟囔着。
然后，“实际上林道感觉怎么样？”他向我询问道。
『跟人的村落离得很远吧……果然饱尝自然之趣，比什么都有趣吗？』
『是有这种感觉啊。周围遇到猿、鹿算是家常便饭，我还有过遇到日本羚羊，甚至是熊的经历。』
『熊啊!?　喂，真的假的？这可不好玩啊。』
『我那时也只是感觉十分危险啊，隔着数百米，就速度全开逃跑啊……突然，从眼前飞出来……差点就要撞上了啊……』
我笑着继续说道……
我不想让他过分地感到羡慕情节的展开，于是拼命地控制着话题的走向。
『但是，这个是极限状况……旅行自身的乐趣，on也好off也好估计没有太大差别吧。』
『不管怎么说这个国家，就算走到天涯海角都是铺装路啊。』
『说不定是这样啊。我是走过几条窄的铺装过的林道啊……即使是RZV也能进入野地啊。』
久也点了点头，坐在椅子上做前倾状，做了个轻轻捏着加速器的姿势。
『猴子的话确实能看到很多……用2st在Winding
『不啊。这个归这个，其实还有别的乐趣的……比如挑战柏油道路的极限速度……』
『啊啊，我说……你这算什么啊……难道说，还有别的摩托车吗……不只是dual-purpose……』
果然！
『不是那个……姑且，手上还有TZ125……车型相当古老的没花什么钱就买到的车。』
又要……被说了啊……
『因为是赛车，不适合长距离驾驶……实际上，只是稍微玩玩……』
我诚惶诚恐地告诉了他……
『你这家伙！偏偏是标准的赛车!?　你到底有多么瞧不起一般的老百姓啊，混蛋！』
『不是，所以说真的只是非常便宜罢了！是前辈硬要给我的……痛！』
『就算车子很便宜，维护费也很贵吧，赛车的话！又需要专门的运输车……真是的，居然开这种玩笑……』
我拼命地想要逃避站起来要打我的他，于是把背部朝着他。
他像个小孩子一样让我背着……
从动作上看，狠狠地……但是又很轻地，开玩笑般地敲了几下我的头。
『真是的，像你这样的家伙为什么又有这个又有那个……真令人火大啊！』
『知道了啊！是我的错！』
不啊，其实，
这个……完全没有炫耀的意思……
但是，不管怎么想、
刚才的只是不小心，因为骑过同类型的车，有过这样的感触……太高兴了然后就说漏嘴了是我不好。
『我道歉。我不是……想向你炫耀的。』
『既然这样的话，就用身体来证明你的诚意吧！』
身体是……
『你懂的啊，医生！』
『什，什么啊？』
他靠在我的背上……
把脸凑过来在我的耳畔威吓到。
流动的长发掠过我的眼前，微微带着他的香气。
『到底是什么啊……』
『带着我，去吧……』
什么？
『刚才的临时出院的，的话题啊。』
什么意思啊？
向着狼狈的我……
就像是王猴那样，向着手下下达命令的样子……
『是我错了，作为道歉我什么都肯做，你刚才是这样说的吧？』
根本没有这么说吧！
但是，我没有把抗议说出来……
『既然这样，就用你的权限……』
他这样压着我……
『带着我……去林道旅行！』
这样命令道。
这种……乱来的……
可以临时出院的体力……和操纵摩托车的体力不是一个次元级别的……
就算是你，也不是不明白吧！
但是……
『知道了……让我考虑一下。』
被这样炽热的、认真的……拼命的眼神盯着时……
我只能回答出这句话来。
『还真是热心啊……』
在一个拓人没有出现的午后……
近来，我一直有意识地，在医院的周围——住院患者出入自由的范围内散步着。
目的已经很明确了。
想要把长久卧床而失去的体力稍稍地恢复一下、
想要，
再一次地骑上摩托车……
为了能够出发去旅行。
没事的。不管损失了多少体力，摩托车还是能骑的，我想。
没错，有着这奇怪的自信。
即使变得不能走路……
就像联欢会之后，即便是醉得连路都走不了的时候，还是能骑着摩托车回去的……途中，经过了哪些路却是完全不记得了……
『最近，在这经常能看到你嘛。』
散步到了花坛附近，我向偶尔会遇见的小姑娘这样搭着话。
不用说，不是想要搭讪的意思。只是普通地闲聊，带着美好的意愿。
因为走得累了，差不多也想要休息一下了，这样的想法也是有的。
『应该不是住院了吧？』
自从在这里和拓人相遇以来……我和不是医院工作者的人，也能轻松地说上几句话了。
不过……
身材矮小，该长的地方完全没有长出来，一眼就能看出来是个小鬼……实际的年龄也差不多吧。
这种姿色的小姑娘……如果完美地画上妆的话，说不定会很受喜欢素人的客人欢迎呢。
我端详着她的整张脸的容貌，傻傻地考虑着这种事。
『你如此热心地是在干什么呢？』
『你是谁？』
前言撤回。
不行了啊，这种冷漠的态度的话，是不适合那个行业的啊。
『看着这身装扮不就知道了嘛，我是住院患者啊。你是来复诊的吗？』
『对了一半。』
又冒出了微妙的回答……
『对了一半吗……不过，就算一半能回去也是好事。』
『……是这样么？』
『那么，我或许算是幸福的吧。』
可恶，这个小鬼……
感觉完全是为了堵住别人的嘴一般的回答，好像什么事都没发生的样子再度浇起水来……
我面前的是，是一个小女孩漫不经心地向花坛里浇着水。
但是……
但是这份冷淡和对于花坛的执著心一点都不相称，于是我问道。
『为什么这么热心地在来医院的时候浇水呢？』
『你怎么知道的？』
『光看着就知道了吧，不管是谁。』
我指了指头顶。
『顺便提一下，你不来的时候，我也来这给这个花坛浇过水的哦。』
喂，这时候应该要给点反应的吧。
但是，小女孩好像也不是有意无视我说的话。
在喷壶里的水全都浇完的时候……她回过头来。
『是吗……谢谢了。』
什么啊……还是能做出这种表情的啊。
不过，她还是尽量表现出一副冷淡，毫无表情的，始终没有动摇过的样子。
本质看起来还不坏啊，我重新这样确认到。
如果笑起来的话，应该也会很可爱的吧。
『算了，反正也不是被谁拜托了才这么做的……只是，你是因为什么而来这里浇水？』
『什么意思？』
『这些东西本来就不是什么需要热心地照料的植物啊。』
我弯下膝盖，轻轻地抚摸着那卷曲的叶子。
『本来是园艺品种的植物，野生化的也不少。所以，才被不想花费人手管理花坛的医院迁移到这里……』
『这个……是不一样的。』
但是，
打断了我的话，小女孩强势地断言道。
『不是因为这种原因才被种在这里的。』
『嘛……我也不知道为什么这里只种植水仙……不过这也无所谓。』
我被小姑娘的态度所压倒，后退了半步。
原来如此……
说起来，考虑一下花坛全体的布局和植被的话，这里的水仙确实是属于异质了。
难道说，应该也不是因为考虑到它的毒性，才种植在这里的？
不好意思啊。
我在内心向她道着歉。
水仙存在于这里是应该有着缘由的，即使说是跟这个小女孩有着某种联系……也不是不可能的。
『真是好花啊。忍耐着严寒在春季开放，
被认为是起源于欧洲，
我像是在辩解似的嘟囔着……
小女孩，好像有些惊讶地睁大了眼睛。
『嘛，在日本的话首先是梅花，接着是桃花、樱花之类的。说起在春季开放的花……提到木本植物的先后果然还是因为文化的差异啊……』
『为什么会知道那个名字？』
那个名字，是指……
narcissus吗？
『为什么，这……像你这样的小鬼才是。为什么会知道narcissus是水仙的学名啊？』
『我不是小鬼……然后呢，为什么？』
『我啊，虽然看起来这样，但是也去大学学过相关专业哦。』
然后，我指着花坛里栽种的几样植物说道。
『那是Celosia(鸡冠花)、那是Sanguisorba(地榆)、那是Gentiana(龙胆草)……』
面对着自信地报出这些植物的学名的我……
这，这个小鬼！
可恶！Petunia（牵牛花）也好Gerbera（非洲菊）也好Ranunculus（毛茛）也好都只是一般的学名……其他的还剩下什么呢……
我变得认真了起来环视着四周……
突然，用手指着想起来的东西。
『Formicidae(蚁科)。』
映入视野的，顺着我手指视线的另一端是……
几只蚂蚁在花坛的边缘上一个劲地散着步。
小女孩看着那个，露出了困扰的表情……
就这样……
后悔般地移开了视线。
好样的，我赢了！
『这个花坛的话，里面可能还有双线蛞蝓。』
伤脑筋了吗！
不要小看原昆虫博士哟！
我这边可不单单是兴趣，而是在专门在大学里学习过的。
『你……像小孩子一样。』
但是……
『简直就是……小鬼。』
回应我的不是称赞的视线，而是轻蔑的眼神。
咕……居然这么说……
但是，我尽力地表现出很轻松的样子，忽然笑了起来。
『什么啊，不甘心的话，就好好去读读昆虫图鉴吧。很有趣的哦。』
『有趣？』
哦呀？
反正肯定又回我一些不可爱的话，在摆架子的我面前……
『但是……我没有……』
不也是能表现得挺乖巧的样子的嘛。
『那么想要的话可以给你哦。像我这样的人……反正，也不再需要了。』
总觉得有点失落，恩，用哄孩子的口气说着。
这个小女孩突然皱了皱眉头，凝视了一会我的脸以后……
『你是……７Ｆ的人？』
什！
突然，唐突地这样质问道。
『果然……』
为什么会知道啊！
当时的我……和不相识的人相遇的时候，遵循身体的本能、
最开始的时候，无意识地把两手放在口袋里……把腕带给藏起来。
可是……
『是这样啊。』
『那是什么啊？７Ｆ。』
『没用的。现在想要装傻……已经看到过了。』
惊慌失措的我，正突然想要梳理头发的时候……把手露了出来。
『那个……是７Ｆ的人的物品吧？』
『为什么会知道？』
『没什么大不了的……跟你又没关系。』
刚说完，小姑娘就陷入了沉默之中。
原来如此。
恐怕她也是有认识某个带着这个白色腕带的患者吧。这样的话，知道这一系列的情况也不是什么奇怪的事情了。
看来佯装不知是没用的了啊，这样判断的我放弃了般地点了点头。
『啊啊。正如你所说的那样啊……知道了的话，昆虫图鉴要带走吗？』
那是，
像石蕊试纸一样的反应。
『也行，让我收下的话。』
哦……
接受快要死去的人的……遗物，这样立即决断的……对小女孩来说还真是镇静的做法呢。
又或者……
在过去已经有过同样的经验了。
『ＯＫ……这样的话，一套都给你了。』
哪一方面……这家伙都……
合格了吧。
『之后会在遗书里追加的……把昆虫图鉴赠给，一直在中庭里给narcissus浇水的奇怪的小女孩。』
我没有去问小女孩的名字，
也不打算把我的名字告诉她。
把一个马上就要死去的人的名字，告诉一个前途灿烂的小女孩，只会成为负担罢了。
即便是我……
知道了这个小鬼的名字的话，可能会产生什么别的感情也说不定……
和拓人搭话后……在此之上，又扯上了更深的关系……
那家伙……毕竟是个医生……
当然也并不是说，我一点也不后悔。
『作为交换……要让我把图鉴给你的话，有一个条件。』
『是什么？』
『不用那么警戒啊。我对像你这样的，会跟假小子混淆的这种小姑娘没兴趣。』
一瞬，想要从我身边逃走似的向后退去……
我这样告诉她后，反过来走近了几步……但是，在此之后，什么动作都没有了……
只是，从最近的距离……向我投来冰冷的视线。
『不是假小子……』
『哼……你不是我值得出手的对象啊，这种程度的胸部……不过，对这种感兴趣的家伙最近也很多呐……』
可恶，真是了不得的小姑娘啊。
明明小鬼般地长着可爱的脸蛋……为什么会有这种眼神。
呀，即使是在公众的震慑下时，也没有感到此等慑人的气势啊。
『算了……就这样吧。我拜托的事情反正也和胸部的大小没关系。』
『萝莉？』
『根本不是啊！不是那方面的话题』
背上溢出了汗，我俯视着那个小女孩。
『说过不用那么警戒了吧……只要在那里就好了啊……』
我指着花坛一角的长凳说。
『一会就好，听听我的抱怨吧。这就是给你图鉴的代价。』
小女孩仰视着我的脸……
目不转睛地凝视了一会后……微微地沉默地点了点头。
『那真是个不错的家伙啊，真的……』
我为什么……
会对这样的小女孩，发自内心地想要诉说心中的苦闷呢。
『即便我一直说些任性的话，他也不要无视我……还真的发怒了……』
这样的疑问……
只要一次，从口中说出来的话……
就已经……就变得连自己都无法阻止了。
『怎么看，明明都只是一个连辛苦都不曾了解过的大少爷啊。为了继承医院什么的才当上了医生……』
那个小女孩，和我并排着坐在长椅上，几乎没有任何回应，只是端端正正地坐着。
但也绝不是没在听。
那是，即便没有亲眼见到……也能够理解的感觉啊。
『真是的……真是个好到让人觉得火大的家伙啊……』
『不过话说回来……好像很开心啊。』
不过，
偶尔开口就说这些啊……
『你们，两个人。』
『只要看一眼就能明白了啊，这种事情。』
『已经看到过好几次了。所以早就知道了……』
最后淡淡地，小女孩这样告诉我。
这家伙……虽说有让她听我说抱怨的话……但是却没有让她安慰我，这样的态度啊。
『我一直觉得你们一定是朋友的关系吧。』
『这个，是个有些难回答的问题啊。』
『至少我，没见过互相间以这种关系交往的医生和患者。』
这个嘛。
我也没见过。
『即使这样……还是火大吗？』
『是啊，非常火大啊。』
这家伙说的，我也不是不知道。
『就因为如此……就因为如此啊。毫无办法的，就是有那种火大的瞬间啊！』
『那个人……』
那个瞬间，
第一次看到这个小女孩说话停顿的场景。
『因为只有那个人，活下来吗？』
可恶啊！
为什么……
如此简单地，就把我的不甘心……
这份无可奈何的憎恶……
这个小女孩能察觉到啊！
就是说……
我的这份感觉……
如此容易被看穿，就算是小女孩也很容易想象得到……就是这样简单而普通的感觉吗……
『现在和自己一同欢笑……死的却只有自己一个人？』
『啊啊！是这样啊！』
终于……
我舍弃一切般地喊了出来。
『这个可能不羡慕吗！我可是……和他一样大的啊！可是！』
其实我不想说这个的……
我……
不是因为想要这种感觉……才向那家伙搭话的……
『刚刚成为医生……那家伙的人生就好像才……可恶！既然这样为什么我要……只有我要！』
之前的这些话……
我不想让谁听到的。
小女孩也只是默默地站着。好似充耳不闻般。
所以……我……
内心的深处……
过了一会……
我终于止住自己恸哭的时候……
伸出一张小小的手帕，小女孩微微地……一瞬间笑了一下。
想要重新整理气氛的样子。
『脸……变得乱七八糟了啊。』
『对不起。』
我接下了手帕，贴在额头上。
『这样的……看到男人如此夸张的哭泣是第一次吧，吓到了吗？』
『没有。』
『这样丑陋的抱怨……让你听如此丑恶的语言，是在太差劲了？』
『也不是这样……』
你会成为一个好女人的啊。
小女孩那冷淡的语气……我从来没有过像现在这样得救般的感觉。
『我……如果也遭遇同样的状况的话……说不定会有和你一样的感觉吧……』
『是吗？如果是你的话应该会很坦率地接受现实吧。不会这样毫无体统地张皇失措的吧？』
『说不定是这样。』
『啊，那样的话肯定会很酷吧。』
我的话就只能这样不成体统啊，我苦笑道。
但是，
『但是估计你，除了刚才那一会，从来没被别人看到自己那么慌乱的样子吧……』
嗯？
『对周围的人来说，也是跟你一样的……所以没必要担心。』
『为什么能这样断言啊……不过，这样安慰我感觉也挺好。』
真是的，到底是大人还是小鬼，还真是看不出来啊。
『为了你的将来记住我的话哦。变成这种状态的男人是最容易上钩的。就算是像你一样的小鬼，只要说些好话就完全崩溃了。』
『是这样的吗……』
小女孩带着不可思议的表情……
她转了过来，从正面……凝视着我的脸。
然后……
砰砰地，开始轻轻地拍着我的背。
『崩溃了？』
你啊，这个算……
简直像是在安慰着哭泣的小孩子一样，她抚摸着我的背。
话说，能躺在她的怀里哭吗？
『知道吗？这种时候哭也是可以的哟……』
『笨……蛋……』
这样的……
傻瓜……
还能……哭得下去吗……
『这种身材这种胸部……不是女人……』
我把手帕按在眼角……
任凭小女孩拍着我的背……看着天空。
『……男人啊……到了最后，就算掩饰了外表……还是……男人啊……』
是啊……
那个时候，没有惊慌失措真是太好了……
『这就是……男人的生存方式啊……』
『是吗……』
『是啊……直到那个瞬间……不管发生什么事……都要好好地记住啊……』
我在此之后，没能再说出话来……
只是，一动不动，仰望着天空………
是啊……
我已经决定了。已经发过誓了。
就在一开始……遇到他的时候……
我再一次，如同刚才一样，默默地流淌着眼泪，任时间流逝。
并不是，
感叹自己的不幸……
而是对忍受不了，什么都做不了的自己感到懊悔。
『嗯……是啊……』
不，就算同样是哭……
肯定是有区别的。
跟刚才的有很大区别……原因只有一个。
时不时，一边随声应答……
始终保持着沉默，因靠近而感受到的体温，还有轻轻抚摸着我的温柔的小手。
宽恕……
那种程度的话……
会接受吧……
恐怕，会被允许吧，我自言自语道……
『喂……』
在那以后……
跟那个眼睛像兔子一样，无表情的还带着强烈令人讨厌的口吻的小女孩分别后，我回到了病房。
毫无顾忌地痛哭……还真的很消耗体力的啊。
『睡着了吗？那么……』
夜晚降临后……一如既往地思虑过多或许是他现在正在熟睡的原因之一。
把横躺在床上，不知何时迷迷糊糊睡着的我叫醒的是……尽量压低的呼唤的声音。
『今天……要出勤么？』
『呜……是医生吗？』
我睁开了眼睛……
『什么啊。原来醒着啊……你……』
拓人跪在我的枕边，把手贴在我的头上。
『没发烧吗？脸色稍微有点红啊。』
『笨蛋！什么事都没有啊。』
『那就……什么啊，把头扭向一边，态度很差啊。』
眼睛，眼睛应该没肿吧？
我有些不好意思，之后一会我都不敢直视拓人的脸。
『真是的，尽让人担心……如果身体没事的话，为什么那么……』
『烦死了！你才是，今天不是不来了的吗？』
『嗯？嘛，那个，正好抽了点空出来，就来看看你啊……』
拓人的脸像是被什么光照染色了一样，乓乓地把弄得乱七八糟的被子弄平整了。
『姑且也是你的主治医生啊所以……毕竟，一天一次也好，想看看你的状况呢。』
『检查什么的很早前就终止了吧，那个老头子。主治医生什么的，只是医院让你照顾我的所使用的借口罢了。』
『就是因为这样啊。』
我啊,起不到在真正地意义上的作为主治医生的作用，拓人一边不甘地说道，一边把钢管椅移到床边上坐了下来。
『所以至少……需要在非值班的日子也要过来看看你，我这样觉得。』
『就算没看见你那不干净的脸也没什么啦。』
『总之，也不是讨厌了啦。今天怎么样了？』
『和平时一样很随便地度过了啊。』
那个小女孩……看起来嘴很硬吧……
一瞬间，犹豫着该不该告诉他。
就算这家伙真的找到了小女孩，她应该也不会把我的丑态说出去的吧，这样想心里就踏实了。
『说起来，在中庭遇到了一个特立独行的小女孩。稍微闲谈了一会。』
『哎，你啊。真罕见啊……是美女吗？』
『稍微打扮一下还算不错吧……我说医生啊，你以为我是去搭讪的吗？』
『难道……不是吗？』
『不是啊！因为是个对植物非常熟悉的小鬼，因为这个才稍稍说了会话的！』
要是我有什么事得话，能帮忙把这植物图鉴交给那位小女孩吗？拜托了。
『来医院的时候，肯定会去帮水仙浇水的独具一格的小女孩，一下就能认出来的。』
『这个倒是无所谓……』
拓人有些困扰地皱了皱眉。
『那个，这样好吗？对你来说是很重要的东西吧？把它给刚认识的女孩子……不是应该好好珍惜的吗？』
这样啊。
跟这家伙说过自己学生时代的事。
『这个不是，你小学的时候从废品回收站收集啤酒瓶卖来的钱……那个，经过了千辛万苦才买到的图鉴吗？』
『没关系的。』
真是的，这种多余的东西一直记得特别牢。
『那是相当于在沙漠给我一杯水的家伙啊。除我以外，知道它珍贵之处的人也是有的啊。』
『发生了什么了吗？』
『也不是什么大事啊。跟医生你……只是，让他听了一点我的抱怨的话而已。』
『就是说……对我不能说的抱怨啊。』
在那一瞬间，他流露出了寂寞的眼神……即便如此，拓人还是笑了出来。
『这样的话就明白了啊……不管多么细小的烦恼，能坦率地说出来对她说出来，说明那人一定很重要。』
『什么啊……原来大夫也向人抱怨过了吗？果然也是我的事情吗？』
『不是啊。关于你的事才没那么苦恼呢……实际上，我以前从来没想过成为医生会遇到这种麻烦事呢。』
真是的，如此爽快地说道。
我应该……对这个失礼的家伙发火吗……还是为没有成为他的负担而放心吗……
没有注意到我的茫然，他“哈”地叹了一口气，在床前趴下来。
『所谓的医生啊，就是针对病人，只要治疗病人的疾病吧，曾经这样想的我真是像个小孩子一样啊……真的……』
『什么呀，发生什么了啊。说来听听。』
『即便跟你说了也不会有什么改变的。』
『笨蛋。抱怨的话不就是说给别人听的吗？』
怎么能让我白期待一场，我这样冷笑道。
『还是说来给我听听吧。解决的话还是靠自己吧。』
『但是……偏偏对患者，说关于别的患者的抱怨……』
『这个才是现在要说的啊。』
突然，那个小女孩的话浮现在我的脑海里。
我一早就把你看作为朋友了……
『快说啊……如果……你相信我的话。』
『确实……是这样啊，那么不好意思，稍微说一点……』
从肉体上还有精神上都很累了吧。
喂喂。
拓人坐起了身子，
相当认真地，
开始说起了对医院的抱怨。
『前些日子，被这里的事务局长叫过去了……小儿科前面的走廊里的沙发破损太快了，被这样训道……』
『哈？这算什么啊？』
『是某些儿童患者，等待诊疗的时候在沙发上乱蹦乱跳，无聊至极所犯下的恶作剧吧。更换设施的经费也不是开玩笑的！类似这样。』
『这样的事，不是医生的责任吧？让那个事务局长自己把恶作剧的小鬼叫来训斥一通不就好了吗？』
『从事务局长的角度来看，患者就是客人……大学病院的话，倒是不会训斥得那么露骨的啊……』
真是的，你们到底为了什么而当医生的啊？
而之后拓人说的话，确实不是很容易说出口的……而且，跟谁抱怨其实也都一样，大概就是这样的内容。
『小儿科跟治疗成人的科室比起来，为什么收入变少了？』
『因为对象是小孩子，本来就比诊断大人更便宜的吧？有收儿童费的吗？』
『是和诊疗费一起收的哦。只不过很多时候都收得比较少……』
拓人再次无力地趴在被子上。
『说起来只是诊疗费的话，原本也是什么都收不到的。好像不靠检查费和药费的话，医院就没法营运下去了。
『所谓的药价差额吗？』
『是啊。检查的话也需要外部的帮助从而又增加了差额。所以说，期待小儿科和其他科有同水准的营业额会很困扰啊……』
乓乓地拓人敲打着我的被子。
『因为身体很小，只能用一半不到的药量也是当然的吧……』
『诊疗的时候一次抽好几管的血液，同时使用大量的药物……这种事怎么可能做得到啊！』
说真的……还是有很多的烦恼的嘛。
不过……和我刚才的抱怨相比……还是比较可爱的呀……
『诊疗室的回诊率不高……跟双亲说明很麻烦……孩子整天哭……还有这些那些烦事………』
但是，
在安慰着他，附和着他的我面前……
就这样……
『喂，医生？』
不久……
拓人……就这样把脸埋在了被子里……
静静地，开始传出了酣睡的呼吸声。
『真是的……很忙的话，就不要这么胡来地抽空到这边来了啊。』
确实，今天应该是夜班。
昨天基本工作了一整天……值了夜班……恐怕从早晨开始到傍晚一直在加班吧……
然后，因为昨天没来这样无聊的原因、
这家伙，即使这样也不顾过劳和睡眠不足来我这看我。
真是的，这样的笨蛋……
我伸出了手……一边防止着把他吵醒，我一边小心翼翼地取下了拓人的眼镜。
折起来悄悄地放在了床边上的桌子上。
然后把对襟毛衣披在他的背上。
明天反正要去这家医院的小儿科帮忙……反正那个时候会见到面的……然而偏偏那么认真地……
我起身呆呆地盯着他的睡脸……
『不好意思……那，那个？』
带着平静地态度走进来的helper，看到了拓人的身影后摆出了一副不知所措的表情。
『啊，不要在意。这家伙有点累了……好像是睡眠不足。』
『难道说，睡着的是铃木医生吗？』
『是啊……拜托了。对其他人，特别是医生和护士，请保密这件事。』
我对着熟识的，很担心的看着拓人的helper，深深地低了低头。
『这家伙，今天本来不用来出勤的。只是因为私人原因而睡在这……但是，就算医院里的人知道是这样也是不允许的吧？』
『是啊。医生在主管患者的床上睡着了，被传开来的话，即便不是工作的日子……我明白了。』
总是这副表情……这样的话……
就算是我，第一次看见这种情况，也会这样想把。
连我的内心也注意不到……
Helper极其自然地微微地笑了下
『我会跟医生和护士说，暂时不要来这里的。』
『谢谢了。非常感谢您……不好意思，能容我厚着脸再请求一件事吗？』
『什么呢？』
『明天，这家伙还要在这里出诊，有什么办法能让他在这里过夜吗？』
听到我这样问，她稍微转过头来，小心翼翼地答道。
『这个呢，隔壁职员室的话，应该有休息室的，或许能在那里休息……手续的话，试下熟悉的医生拜托一下看看。』
『真是帮上大忙了，要是像这样睡眠不足就回去……这家伙是骑摩托车上下班的。万一发生了什么事就对不起他了。』
helper微微地点了下头说道，这样的话还是留下来过夜比较安心。
『嗯……为朋友着想呢。听说你跟铃木医生好像很要好的样子。』
一刹那，她犹豫不决地，开不了口……
『一开始我就想跟你像现在这样，能更普通地交流，这样不是更好吗？』
看着她那小声嘟哝着的样子，
第一次，感觉到对不起她。
『不用想多余的事情啦……在铃木医生看来，你像是朋友知己，更像是自己的孩子那样。』
『不……错的应该是在我身上。』
我慢慢地摇了摇头。
『请不要……这么在意这件事。』
『但是！』
『我也是……大部分人，受到那种温柔的对待都会很高兴地……只是，我不习惯而已。』
是啊。
『我在小时候没有过无条件地接受他人温柔照顾的经验……即便是自己的双亲……所以心情会变坏啊。大概。』
『这样啊……对不起……我没注意到……对不起啊……』
『没关系啊。所以，以后也请跟之前一样地对我吧。那样的话，我会比较习惯，心情也会比较冷静。』
我向着他笑道。
『不过洗衣服这种的，从此以后我会坦率地接受的……一直以来很不好意思，非常感谢您的照顾。』
『不用在意啊。如果能帮上这种程度的忙……但是，真的只要这样就好了吗？』
『已经很够了。像我这样的……而且……』
我移开了视线……
幸福地看着倒在床上睡觉的拓人。
『现在还有这家伙在啊。』
『是啊，鈴木医生在的话……睡相这么天真呢……』
好像懂得了什么，她看着这个睡脸、
那么一会见，如果休息室能用的话我再来。她这样说后走开了。
真是的啊。
目送她的背影离开后，我再一次地看着拓人。
天真的脸么，我的内心赞同着她离开时的话语。
真的是，天真过头了呢。
『这种事……暴露的话是个大问题哦……你知道吗，喂……』
用手指在他的脸上戳着，一点醒来的意思也没有。
真是的……
为了我而被别人看见这狼狈相……一边把被单盖在他的背上，一边不断叹息。
都这样睡眠不足了……还要这么乱来……
最后那个婆婆也说，真是好朋友呢……明明我是患者，而你却是医生……
那个小女孩也……
你知道吗？
……你现在……给我……
很大的期待啊……
『为什么……都到了这种地步了还……这么固执啊！』
尖锐的女人的……悲鸣。
我惊讶地……然后小跑着，向着病房的方向。
这种声音在一向被寂静环绕的７Ｆ里是不常被听到的。
怎么回事……难道是……
更何况那是从我负责的患者的病房里响起的声音……惊讶之情更是不言而喻。
『我……并不是那个意思啊！为什么……你为什么不能理解呢？』
但是，当我最终到达病房门前的时候……
我却没有走进去。
之后一会儿，我一直躲在病房旁边，等待着激烈的争吵结束。
因为是个人隐私啊。
意识到了这点后，我尽可能地不去注意会话的内容……但是完全不听进去当然还是不可能的。
『我……一直……从那以后也一直……但是为什么……告诉我的话……就算很短暂的时间也好……』
过了一会，伴随着椅子倒下的声音一起……响起了一阵低沉的呜咽声……
又过了一会……
伴随着高跟鞋的响声和女性离去的背影，这场骚动结束了。
呀咧呀咧。
伤脑筋了啊……这个……
『哦，进来吧。』
『今天来得真晚啊。』
『是来晚了，我说你啊……』
都到了这种地步，我可没有那么容易被你忽悠。
『差不多我要来诊疗了，因为这个的缘故而故意开始争吵的吗？』
『这可是误会啊。那家伙突然不请自来啊。会变成这样子说到底也只是偶然啊。』
确实，他不像是这种会耍小花招的人……而且那样也没什么意义……
关于这件事了解了一些后……我再一次问道。
『那么……怎么办了呢？』
事到如今，
装作没听到他们的会话的话，只会显得不自然吧。
『什么啊？』
『刚才的话题啊。』
『由里会不会回来吗？啊真伤脑筋啊，我受女人欢迎的事实暴露了啊。』
『那么，怎么办了呢？』
『哎？迷恋我的女人可不止一个。要现在就选吗？而且啊，我一开始就有贪恋女色的嗜好啊……』
『不要让我说几遍啊！你的小孩，到底准备怎么办啊？』
听过他们的谈话的话……
就知道简单的情况了。
大半年以前和久也分别的……被久也单方面抛弃的女人。但是，她默不作声地生下了喜欢的男人的孩子……为了告诉久也而来到了这里……
『就这件事……到了这种地步……不是傻傻的笑着就能结束的问题吧！』
『我大概同意这个见解啊，医生呦。』
久也在床上坐起上半身，装模作样地摊开了双手。
头发垂在胸前。
『那么，这种状态的我……你觉得到底应该怎么办呢？』
这，这个……
咕……
我不再说话只是一直站着。
『已经分别的女人偷偷生下了我的孩子……而我自己只有一个多月的寿命了……这种情况下……说啊，我该怎么办啊……你说啊！说啊！』
一声吼叫后……久也开始不住地咳嗽。
『没事吧？对不起啊。』
我前倾着身子，抚摸着痛苦地喘息着的他的背……然后轻柔地，但是又很认真地低下了头。
『我说了多余的话呢……你也不是完全没有考虑过。』
『这种不经大脑的行为，请不要再对我做了哟医生……真是的，寿命都缩短了。』
听着他的奚落，我无言以对。
『突然对你说这些，我也知道你无法接受。』
『比起丢脸……对于你来说，更多的还是困惑吧。』
『不啊，我才没有困惑呢。也不是没想到过……做了这种事情，有小孩的可能性可是一直都存在的啊。』
这个说谎的家伙……
不过想着在我进入病房的一瞬间他那张惨白的脸，是啊，我这样同意着答道。
『只是……她没有选择堕胎而是生下了孩子，我对此表示有点吃惊的啊。』
『不是被爱着吗？』
『这真的是爱么……当时头脑一热就做了，之后就只能感受到被抛弃的女人的执着了……』
『这又哪里，和爱有什么不同吗？』
『医生你不是也会说点幽默话嘛？这样教育我还真不错。』
久也终于恢复了往常的呼吸，躺在了床上。
『是啊，确实这可能也是爱的一种吧。』
『是啊，你也一样……是吧。』
这样的话，他强迫着跟她分手……抛弃她的理由，就算是小孩子也能明白。
『明白了自己的病情后……为了不让她悲伤，什么都不告诉她强制斩断了这段姻缘。明明就算到了现在，这种心情也没有任何改变。』
然而，面对我理所当然的指责……
他突然移开了视线，遥望着窗外。
『医生……你知道吗？』
『什么？』
『当剩下的叶子全部落下的时候……』
『最后的树叶的故事我已经听厌了所以不要再说了。』
『今天真不带劲……疗养病房，是因为什么理由而存在这个世界的呢？』
疗养病房的……理由？
『为什么要建造终末期患者专用的住院设施，这样的东西呢？』
『是因为……需要用专门的设施进行照顾，为了提高患者生活质量。进行缓和治疗，也是关系到心理层面的支持的……』
『喂喂，那只是表面的说法吧……仔细地研究一下疗养病房的起源的话，这种回答就算嘴裂开也说不出来吧！』
对于我的回答，久也冷笑着。
『照顾将死之人，对于看护者的身心两方面都是很强烈的负担……是为了减轻这种负担才开始设立疗养病房的吧！』
『这个……确实也有这个方面的情况……』
『所以说，假如在你本职的小儿科里，不管出现多严重的患者首先都不会让他进疗养病房的……』
『大部分的家长都是年轻人，都有很充足的体力和气力。』
对患者来说，疗养病房对心理和治疗两方面都比其他地方好的话。首先也应该让体力不好的小孩子们进去吧，久也淡淡地说道。
『还是说那个什么，父母的感情对孩子是最重要的吗？去吃屎吧，这种蠢话。』
『好像有点道理。你的意见确实……这也是现实的一种。不过……』
我轻轻摇了摇头。
『在这家医院里和你相关的人们……真的，为了让这里成为你最适合待的地方，而认真地努力着。』
我想起从来的那天开始，在我和他相遇那段时间不断向我问询他状态的helper回答道。
『所以说啊……对我说没关系。对那些人的话，还是希望你不要说出这些话来。』
『笨蛋，我当然知道这种事情。只对你说这是当然的啦……之前的那些都只不过是前话。』
久也困惑地挠了挠头……看着我。
『也就是说……让那些人这样地……照顾我，也不是我的本意啊！』
到底谁才是……笨蛋啊……
只是……
只是，就因为这样的原因……
『第一眼看起来很轻浮。不过是个很懂规矩，懂道理的传统的女人啊……』
『知道我得了这样的病……还硬是决定要照顾我。』
『这样哪里不好了……对最重要的人……不管是谁都会这么想的吧！都会希望这样做的吧！』
『要是你的话，就没想过这样会给自己喜欢的女人添加负担吗？』
久也非常冷静地面对着愤怒的我。
『不想让那家伙白白地为我辛苦着，不想让她为我悲伤……跟了我不认识的家伙也无所谓，希望她能一生不承受任何痛苦，幸福地活下去……』
『这样要求的我，很过分吗？』
这个……
我想着自己喜欢的人。
『过不过分，我无法断言。』
如果我是那个活下去的人……
肯定是想要了解他。绝对不会后悔。直到终结之前……直到最后的一刻，也要守候在挚爱的人身边，一直在一起。
但是，如果我是先死去的那个人的话……
如果是这样的话，
确实……久也的心情，我也不能完全否定。
『不管是哪边的立场，对我来说……就是说，可能两边都是单方面的自以为是啊。』
『啊……是这样啊、』
久也，终于露出了些许的笑容。
『我也是，想要她依偎在我的身边，一起经历各种各样丰富多彩的事情……但是已经，就算说了也不会再有开始了吧。』
已经对那家伙说过分手的话了，他这样耸着肩说道。
『我对刚才的事尤其确定。不过事到如今……已经无法挽回了。』
『但是……』
即使是这样……
我，有一句话不得不说。
『之前所说的全部，毕竟只是你和她之间的话题。但是对于你们的孩子来说……』
『闭嘴！』
突然，大声吼出声来，久也堵住了我想说的话。
『到此为止，其它，什么都不要说了！』
他剧烈地扭动起来……垂下的头发在空中舞动。
『全部……已经全部结束了的事情！结束了的话题！』
『怎么这样……』
『还是说，难道你想让我骂你吗？』
久也……
『对我来说，不能和孩子一起生活是非常遗憾，很不甘心，恋恋不舍，万念俱灰。一个小时也好……哪怕只有一分一秒也好，好想跟自己的孩子一起度过，但这是多么荒唐的事情！』
对我来说……
现在，对我来说唯一能做的事情……
『抱歉……』
『请原谅……我刚才的……但只有这个，请不要再说了。』
『知道了……我不会再提了。我发誓。』
结果，
我除了点头什么也做不到。
只有这个，
才是我对他能做到的唯一的事情。
过了一会，好像是为了打破这几乎冻结了时空的沉默一样……
『哈……终于医生你啊，也……展现了自己不成体统的一面啊。』
『算是吧，有点微妙。』
『我的女人缘，到这里都被你了解了啦……医生你也坦白一下吧，关于自己的事情。』
对着颇有他风范的这个借口，我苦笑以对。
『还完全谈不上是了解啊……其他应该还有几个人的吧，是不错的发展对象吗？』
『算是吧。组子和千夏，还有吉江……三毛也算吧。』
『最后那个，名字像猫一样啊。』
『不要在意细节啦。都是差不多的啦。嘛，得益于此我的葬礼上想必一定会有很多女人为我流泪吧……』
『那到底怎么样啊？不要转移话题敷衍我。』
『我如果发生了什么的话，不会像你一样有成堆的女人为我流泪的啊。』
我无可奈何地告诉了他。
『不管怎样，以前一直过着只有学习没有桃花运的学生生活……即便现在……也是忙碌不堪还要照顾你的状态啊。』
我真是……失败啊。
虽然说是上完夜班就过来了，居然就这样秒睡了……
而且还是，在他的床上……
『我想，要跟这样寂寞的人生说拜拜的话……果然还是会选择去夜总会呢。』
『胡扯……不过，医生你的话不管多少好姑娘都能找到的啊。』
哦呀……
『好女人要好好在家宠爱起来。可不能随便弃置一旁。女人也不全都那么笨。』
『多谢啦。确实像是人气男对废柴男说的安慰的言辞呢。』
『老实地听好了！像你这种性格，会被女人讨厌的啊，笨蛋。』
我，略带潇洒地，敲了敲闹别扭的他的肩膀。
你这强装潇洒的姿势一点也不帅气啊，我帮正嘲讽着的他把睡衣脱下来。
我终于，结束了作为今天本来的目的——简单的诊疗。
『在来这里之前看了一下你的检查报告……没有什么特别值得注意的问题啊。』
『那么……怎么样，能够去旅行吗？』
果然……没有放弃吗……
在这里的几次，和他面面相觑后……最后都会变成这个话题。
意外地是，以往我都在途中睡着了吧。
『我可是竭尽全力小心翼翼地……遵循你的指示好好生活的哟。』
『普通的临时出院的话……现在立刻就能得到许可了……』
怎么办呢……
怎么办才好呢？
他的愿望，他的心情，我是十分理解的。
生命的最后，是骑着永远心爱的摩托车旅行的回忆……我也是这样期望着的。
而且……
说心里话……我也是，有想把他带到林中荫蔽……把我最喜欢的世界展现给他，想让他感受到这一切的炽烈感情。
但是……
『或者说，开车的话……汽车的话，给你带来的负担也小得多……这样的话怎么样？』
对于本以为自己举目无亲的他来说，如果知道了妻子……家人的存在的话……
又是另一回事了。
『这样的话，也可以邀请别的人了……』
『你真是白痴啊……坐在那个封闭的箱子里面，还能感觉到驰骋的快感吗？』
『敞篷车的话也有哦。你愿意的话我就给你准备。』
『不行。就算没有车顶箱子还是箱子。而且，不需要多余的家伙。』
可是，我穷尽了我想得到的一切词汇……
久也都固执己见。
『去的人只要有我跟你两个人就足够了吧。不是让我感到快乐的摩托车就不行，就算turnip、scooter(小型摩托)也行……总之，让我骑摩托车。』
『scooter什么的……那么去的地方，附近的公园也行吗？或者……那个，稍微远一些的乡间小镇之类的……』
『你这家伙，有认真地听我讲话吗？我最后想去的地方是林间荫蔽啊，我早就说过了吧！』
这样，乱来的……
真是够乱来的……
『用scooter在林间道路飞驰，就算对健康的人来说也是很困难的哟。』
『这样的话，就去想其他的方法……你啊，其实一点都不了解我的病吧？
这个混蛋……想到什么就说什么。
开车旅行的话不愿意，就是变更街道作为目的地也不行。
他的夫人和小孩，只能另寻机会了啊。
『林道旅行，这件事是确定的！知道了吗？』
『了解……不过明明……已经到了，快要开始封路的季节了……』
林道旅行吗？
把他带到哪里去才好呢……我在脑中进行着地点的选取、
笨蛋……其实本来哪也不想带你去的……
就像心中有团火似得……光考虑下两个人旅行的路线，内心就已经无法抑制地兴奋起来。
『封路？』
『去过山巅不是应该知道吗？就是冬季封路啊……可恶，已经没有多少时间了啊……』
现在是十一月也快过半了。
剩下的时间，只有短短的两星期。
『那么，来讨论一下方法吧……你啊，总之好好地吃饭，还有慰问品……』
『出发的时候，如果体重没有增加的话，我就不带你去哟。』
『啊，我会拼死去吃的！』
『还有……』
我轻轻地伸出了右手。
『刚才的她的……名字和住所。』
那一瞬间，久也的脸色突然变了。
『我明白的。我不是想旧话重提。只是……』
我做不了什么了不起的事情。和她一起的最后的旅行，这样的事情也是几乎不可能的。
但是……就这样装作什么都不知道都不去做也是绝对不行的。
『我不会做不合时宜的事情的。难道你不肯相信我吗？』
『知道……不过你到底要做什么？』
『问这种事情，是多余的吧……』
『如果就这个样子什么都不准备的话，你的遗产，就会消失在把你丢弃后一次都没来看望过你的母亲，还有和他私通的男人的生活费了吧？』
我出于义务地告诉了他。
『人寿保险就是这样的吧。一定要好好地指明收益人的吧？不然不上户籍的话……这份钱，应该也有相应的收益人的吧？』
『原来如此……这我倒是没有注意到。』
过了不久……
久也低下了头……在床的一侧拿了点什么然后伸出手来。
然后，取出了一个小袋子。
『拿去吧……印章和保险的契约书，通信簿也在里面。』
『名字呢……』
『那个女人的名字和搬家的地址，通信簿的第一页里写着呢。就记着这件事呢，毫无疑问地没必要担心啊。』
不过不知道现在是不是还住在那，久也脸上浮起一阵苦笑说道。
『方便的话，如果你肯跟她说，不要再来这里了就更好了。』
『她那么气势汹汹的，应该听不进我说的话吧？』
『傻瓜，作为主治医生来命令她啊。对患者有不好的影响，以此为借口的话。』
真是的，又提这种无理的要求……
『对了，趁这个机会，顺便把我葬礼的准备工作也拜托你了怎么样？啊啊，不用担心，不用做什么大张旗鼓的事情。』
『那个
……想拜托我让她做丧礼的主持人？』
『不是这个意思啊！请她帮我转告在联系簿上画圈的那些人，就说我去了。』
你说什么……我这样……问道。
『那么……仪式要怎么进行？』
『交给你了。按照你觉得合适的方法去办吧。』
久也干脆地回答道。
不要随随便便就交给我啊……这么重要的事情……
『直到遇见你之前……不用任何仪式，死去的遗骸就让它随风散去吧，我就是这样说的啊。』
『我啊……不知道能不能做得好啊？』
『无所谓啊。我都这样任性地麻烦你了……真的太麻烦了啊，其实就算扔在路边我也无所谓的。』
『这样肯定不行的吧！好了我懂了。』
知道了自己的死是既定的事实后，久也如此淡然地交代自己的后事。
这样的态度……
混蛋……振作一点啊……我应该……
这里是……
我哭的话……可不是会被原谅的局面啊。
『我会努力地……做我力所能及的事的。』
『笨蛋，干嘛摆出这么一副郁闷的表情啊……不管是谁都会死的吧。但是什么时候死就算是神也不知道吧……这样说的是你吧。』
『嗯……也对啊……』
『出现意外的话，我比你更加长寿的可能性还是存在的啊……这样的话，我也会为你上香的啊，不用担心啊。』
豁达的，那样的姿态，我无法认为那是在逞强。一边笑着，他一边“砰”地把那个小小的袋子扔给了我。
『其它的……对我来说很重要的东西全部放在里面了，不要弄丢了哦。』
我急忙紧紧地抓住。
『那个，啊……』
愉悦般地瞧着我的狼狈样，久也继续说着。
『那里面还有存折和银行卡……所以，那个的准备，拜托了啊。』
『连这种东西都……拜托，拜托什么？』
『你脑子比鸡还笨吗？真为你担忧啊，为什么这种傻乎乎的人能当医生啊？』
拜托什么啊……
准备什么啊……
也就是说……
『当然是旅行的准备啦！存折里的现金，不管用多少都行。有必需的摩托车的话就买下来吧。结束后，就给大夫你用吧。』
『等、等一下啊！』
『不要，不等你……宣告已经没有时间的是你吧？』
啊，确实那个……
『要是现在还讨论什么到头来还是不行的话，什么借口我都绝对不会饶恕的啊！』
但是……
不妙啊……我也……开始认真地有这种想法了。
『那么全部都拜托你了哟。』
但是，他好像全部看穿了，我的犹豫和狼狈样……
他爽朗地笑着挥着手。
让我看得出神的他的，美丽的瞳孔里的。
是卑怯。
我的内心这样念叨着，
恐怕不会被原谅了吧。
『看来最近相当努力啊。』
『啊。也并没什么。』
我朝着教授深深地低下了头。
今天的话题……是什么啊……
最近经常会见到面。可是……像这样正式地被叫过去却是从被委任疗养病房主治医生以来的第一次。
再这样给我添加工作……即便是我……身体也会挺不住啊……
好像要接受新的工作一般，我端正了自己的姿势……
但是，教授口中说出的却是完全令我意想不到的内容。
『其实呢……我并不是想夸奖你在里还是在外，亦或是人手不足的时候做得很努力……』
哎？
『只是我的来年的学术发表会的数据整理啊，比想象中的还要耗时间啊，如果有人，能帮我收集一下临床病例的数据就太好了……所以……』
『我，可以吗？』
『是啊，只要有空闲时间就行了，我想要你帮我整理资料。虽然还年轻，但是我相信你。』
这可是，万分幸运的事啊。
说起教授要在来年学会上发表的研究的话……
难道不正是我们医学部的，一大看点吗！
『当然……你的名字也会作为一个共同研究者，被记录在册的哟！』
『非，非常感谢！请让我，尽一份绵薄之力！』
太好了！
往后，如果能使用这篇论文的话……
教授在进行着的这项研究……如果，就算我的名字被放在最末位也好，作为新人的业绩来看也是有着相当的分量的啊。
当然，毕竟只是共同研究者的其中一人……但是在今后对我肯定会有很大的帮助。
『请立刻，把工作内容的详细情况……』
不。
对了。
现在……还有他在……
说起这个时……教授注意到了我脸上的表情了吧。
『“他”的那件事……有了着落了，再开始工作也行。』
脸上浮现着苦笑，教授轻轻地，敲了一下我的肩膀。
『不这样的话你会一直挂念着的吧……说实话，我也会这样啊。』
其实跟我们没有什么缘分啊，疗养病房……这样说后，教授轻轻地干咳了一下。
确实……要不是自己亲身体会可真不了解……这种事情……
当然，在小儿科，也并不是说没有因为命不久矣而毫无治疗意义的患者存在。
但是现在，完全放弃治疗，而专注于精心看护……以小孩为对象做这样的治疗是不可能的。
不管治愈的可能性有多低……绝对不放弃的信念，大概是所有小儿科医疗机构的理念吧。
先不论这个做法的对错……
就算一开始内心有了无法治愈的觉悟，只是在浪费时间，但治疗终结的时候……因为已经尝试过了最先进的治疗手段，不仅医生，而且连病人的家人也得到了恰如其分的满足感。
但是，疗养病房想得到那种满足感……却需要有独特的观点和独特的价值观。
『这样好吗？因为这样而允许我推迟开始工作，那件事，我还是……』
『啊，没关系。而且……应该时间也不长了吧？』
『这个……暂且，还不清楚。』
笨蛋，你在说什么啊。
对不假思索反驳了教授的自己，我内心觉得异常惊讶。
从正面回绝了教授的话什么的。作为医生拒绝了冷静地考虑患者的病情这样的。
你啊，明明不是那家伙的主治医生啊。
『从我的角度看来有点……果然不是这个专业的啊……』
但是……
他……所剩下的时间到底有多少？
我从什么时候开始……
我仿佛，已经不能从作为医生的立场来面对这件事了。
『那么，我先走了。』
我尽可能快地，传达了我会参与研究的协助工作的意思后，像是要从教授面前逃走似的离开了房间。
快步行走在走廊里的时候……我陷入了漫无边际的沉思。
这是什么情况啊？
我……什么时候……变成这样了……
那家伙……
到底……怎么了……
我……
『请保重……那么，下一位……』
可恶……好困……
诊疗中还好。因为紧张感和责任感的关系，能减轻自己的睡意。
但是……在这短暂的闲暇时间……
不好……不能让患者看到自己打哈欠的样子……
『你怎么了……今天……是啊……』
最近，真是些乱七八糟的日程安排啊……
但是，前些日子住院的那个孩子的病在临床上并不多见……想要尽可能地为他治疗……
想更深入地研究……而要阅读的资料堆得像山一样……
硬要说休息的话，其实也是有时间的……不过完全没有待在家休息罢了……
然后，终于到了下午的诊疗结束之后，
差不多了吧……大概……
『打扰了。』
行了个礼，走进来的是作为一名志愿者造访这家医院的女孩子。
『呀……好久不见。』
『真是的，医生……上周不才见过面吗？』
『是这样吗？上次也见过面了？』
『真是的……还带来了慰问品给您呢，已经忘掉了吗？』
『慰问品……是指那些小饼干？啊咧？一起边吃小饼干边喝茶，原来只是上周的事啊……』
『一如既往地，医生您还是很忙呢。总觉得，想生气都提不起劲来了……』
她这样垂着肩，说着这是今天的慰问品，然后把装着松糕的小盒子递给了我。
多谢了，我一边回礼着一边满怀感激地接受了这份礼物。
因为有些焦了所以应该是她亲手做的啊……不过这是和小孩子们分发后剩下来的这也是事实。
『嗯，真好吃……香味渗透了五脏六腑啊……感觉获得了重生啊。』
『这可不是温好了的酒啊。』
看着虽然有些别扭地皱着眉头，却依然对着我笑的她，真的感觉像获得了重生一样啊。
消沉……疲惫不堪的灵魂。
『医生，脸色看起来不太好喔。不要过于勉强自己，话说……我现在才担心也太晚了。』
『啊，真高兴啊……只是最近，真的很忙啊。』
『上周也说过……同样的话哟。』
『上周也，一样很忙啊。』
在我看得入神的时候，她笑了起来。
接着，她围绕着自己正在进行的读连环画的话题，做了简单的汇报。
『今天，矢斗君特地跑过来了！和他的母亲一起，来听我讲故事了。』
『这不是很好嘛……和住院的时候不一样精神得多了吧？』
『是啊……但是因为如此，途中讲到无聊的地方时，就开始变得闹腾起来了……』
在以前的时候，可是直到最后都老老实实地听着的啊，她有些寂寞地嘟囔着。
『但是……既然是男孩子，这就是变得健康了的证据吧？』
『是啊。这个年龄段的孩子是很活泼的啊……果然，直到最后都安安分分坐在椅子上，还是很困难的呢。不管对男孩还是女孩来说……』
『特别是现在，刚治好病的时候变得高兴起来也是没办法的啊。』
这样的话就好了，她很兴奋地点了点头。
之后过了一会，她向我讲了一些，在读书中遇到的一些事的感想。
说完了这个以后……她表情变了变，向我问道。
『医生……在那之后，怎么样了？』
『那之后，是指……疗养病房的事情吗？』
『是啊。我担心是不是因为这个原因，大夫才变得如此疲惫。』
『也有这方面的原因，这么想也可以。虽然不仅仅是这方面的原因……但也不是毫无关系……』
事实，
经常去疗养病房也是繁忙的原因之一……不过因为受到教授的赏识，所以接到的工作增加了，不如说这才是主要原因啊。
『嘛……那边的话，会想办法的。』
『但是，除体力方面以外……还会消耗许多其他方面的精力的吧？那个，疗养病房。』
『还是跟以前一样，很了解啊。』
果然，是熟知的人吗？
我从心里叹了口气。
从那天以来，她像这样，在志愿服务后陪我说的话……其中向我报告给孩子们读书的内容，感觉像是借口……
我感觉，她是知道一些那家医院的疗养病房里的事情。
『但是，用不着这样替我担心哟……感觉最近，稍稍地和他……或者说和住在疗养病房的人的相处方式多少懂了一些啊。』
『要怎么样地相处呢？怎么样才好呢？』
『终究……还是只能如平常一样去面对啊。』
这是说……我只是一味地在逃避吗？
马上，他就要面临……这样的现实。
但是……
『可是，也就这样吧？我可能下个星期，就不存在于这个世上了……那个概率，也不是零啊。你也是一样。』
『事故、疾病……确实是，这样的啊。』
『要是我这样说，不要紧吧？可能这个人下星期就会死去。』
我用手指指了下自己。
她一瞬间，露出困扰的表情……然后轻轻地把头摆向一旁。
『是吧？不管是我还是他，总是要死的。你也是一样的……只有这是唯一确定的事实。这样想的话，我和他的立场，也没什么大的差别。』
『但是！那样的话。』
『我担心他，怜悯他，想要拯救他。这只是自以为是的，狂妄的想法啊！』
『谁都一样……你也一样，毫无疑问地总会死的啊……这话说起来简单……但是能发自内心地理解吗？』
这个世界和疗养病房，又有哪里不一样呢……
我突然想起来认识他不久时，他说的即兴台词。
是啊……差别什么的哪都不存在。
不同的只是……住在那里的人们，对余下的日子抱有自觉，或者不知而已。
『自己在死去瞬间的印象，你也会拥有吗？』
『想通了这个的话，自己和他其实是一样的，只是寿命有限的悲哀的生物而已，会产生这样的实感。』
听了我的话后……她，渐渐得接不上话了，只是呆呆地看着我。
『被宣告余生只有三个月了就会变得狼狈不堪，如果是三十年的话就毫不在意地活着……三个月也好三年也好三十年也好，只剩下有限的时间这点是没有区别的。』
我也，被他毒害了吗……
『我也好你也好，早晚都是要死的啊。』
对着惊慌的她，我干脆地断言道。
『从这个角度上来看，他对helper的怒气现在也就能理解了……表现得好像自己长生不老一样，他曾经这样抱怨道。』
『就是说……那个，医生你所阐述的思想就是……反正自己肯定会死，所以和他的立场一样？』
『你果然很聪明啊。没错，直接地说起来就是这个样子。』
哎呀哎呀，居然用着很了不起的语气说着如此平凡的意见。
但是，
她在短暂的沉默后，
『可能真是这样的吧。我们不可能获得永生。』
『但是……果然，我们如此单纯地……即使那是有限的……不，正因为是有限的时间所以……』
啊啊。
『即使只有一会儿我们也希望能在这个世上多活一点时间，我这样觉得。』
这也是……现实的一种啊。
『一瞬一秒都可以……无论如何……那都是无法逃避的命运。』
『并不是说，我已经有了现在就想死，死了也无所谓这样的觉悟哦。』
『话是这样……归根结底，还是很痛苦不是吗？』
那个……
我……对于这个问题，什么都无法回答。
那是……我们医生……
因为知道人类不可能获得永生，仍然要为人们治病……即使只能多争取一丝时间也不放弃，因为人们想要活下去啊……
在一股令人不安的沉默，消散开后……
『对不起……问了些像小孩一样的问题。』
她抱歉地低着头，不好意思地笑了一下。
『这样不行啊。我居然……对医生您这样。』
『不，那是每个人都会考虑的问题……这个的话……』
归根结底，我的理解本来就很牵强……
为了掩饰自己的立场，我点了点头。
『说不定，为了稍稍能治愈自己的悲伤，和缓和些许痛苦，而志愿做helper的人很多啊。』
『为了治愈……悲伤？』
但是，
在想着她的疑问是否正确的同时……
我和他一起得出的结论……一味相信的救赎、
很想相信，那也是真理。
『不是这样的吗？但是，并不是说我有了那样的觉悟后，才会和他进一步地交往……对这样的思考方式，多少存在一些差距也是可以的吧？』
我的话……只能想出这种幼稚的辩驳。
『至少……他希望我给予他的，不是同情，而是彼此平等的立场，和与他产生的共鸣。』
『这个……确实是这样啊。无论什么思考方式和认知方式，只要患者能，接受它们……这样的话……』
但是她，对应着我这么牵强的结论给出了大人般的对策。
她抬起头来，笑嘻嘻地点着头。
『那样，比什么都好啊吧！』
最终，正确答案什么的还是不存在啊。
感觉能听到她这样继续说的声音。
然后……她展开可爱的小手，故作姿态地看着我。
『但是……果然，还是很棘手吧？』
『所以，才会这么累吧？』
『嘛，可能确实如此啊。』
我，把眼镜轻轻地向上推了推……只能点了点头。
『以前也说过……从各种意义上来说我的立场很微妙啊。单纯地把他当成病人来看的话，那是做不到的……说过这样的话……』
『不是医生，也不是护士，更不是helper……』
『是啊……我应该被分到哪类人里才合适呢……但是，有任意一类人现在不去照顾他的话……根本没有讨论这种事情的空闲啊。』
『可是，姑且作为一名医生，来面对他吗？』
『是不是呢？最初是他的主治医生……他也是这样对待我的……不过最近……』
我苦笑着。
实际上，到底算什么呢？
让作为新来的小儿外科医生的我来诊疗，对末期患者来说就像是小孩子过家家扮医生玩一样吧。他也早就注意到这点了。
『我自己，也变得越来越不明白了啊。从这层意思上来看……对他来说我的存在到底算什么啊？』
到底该怎么对待他？
这个……就像刚才向她说的那样，被他抓住了似的。
不是从理论上……而是用自己的感觉，去理解。
只是……
怎么用语言来形容这个关系呢？
和患者一起，推测别人的余生……
这是医生和患者间的关系吗？
就这点而言是个谜啊。
『最近啊，被拜托了麻烦的事情呢。你听了的话可能会大吃一惊的吧……』
『什么事情？』
被这样别无他意地一问，一瞬间我却说不出话来了。
告诉她也没关系的吧。如果是她的话……
『我骑摩托车的事情你大概知道的吧……其实，他也是骑摩托车的哦，然后啊……』
『在最后……想再，骑一次吗？』
『哎呀，一眼就被看穿了。』
对着期待看到她惊讶表情的我，她遗憾地耸了下肩。
『那是因为……人生最后的愿望，大家都出乎意料地相似……想回到小孩子的时候呢。』
『是啊，说不定是这样啊……单纯地想骑摩托车的话，并不会有什么问题啊。』
『不仅仅是这样的吗？』
『想要旅行……而且也不是说去哪都行，骑什么摩托车都行……想在山道上驰骋，这点绝不退让……』
『山啊……难道说是富士山？』
『富士山？不，不用那么高的山也……本来，那里的林道就全部禁止进入的……完全不是外行能攀登的季节吧，真是的。』
『是，是啊。对不起。』
『从这里出发的话……奥多摩呀秩父什么的，或者是群马或栃木附近一带比较合适啊……但是，也不是那么简单的。』
『为什么呢？既然是最后的愿望……就算有一些强求……请务必帮助他实现啊！』
这样恳求我的她。
我，简单地向她说明了，骑摩托车是多么消耗体力的事情。
『只是骑车就这样……然而，还要在没铺过柏油的路上，这样就更费神了。』
『以他的状态……已经，很勉强了吧……』
『勉强……嗯，是啊……但是……』
说是，勉强……
这样，用一句话来概括的话……
『虽然很勉强……但是，说不定……』
『可能性……还存在吗？』
『是啊，这不是那么简单就能回答的问题。』
好像要敷衍过去一样，我笑了笑。
『所以……很烦恼啊。』
只是……
『真的……很困扰吗？』
她，并没有让自己被敷衍过去。
『就医生您的态度而言……我认为您并没有感觉到困扰哦。』
『那是什么样的态度？现在的我表现出的。』
『那就像……在郊游的前一天，过度兴奋到不知道如何掩饰自己的心情的，那种小孩的样子。』
……这下伤脑筋了啊。
『真的吗？那不是为了帮我走出困惑而说的假话吧？』
『为什么我会那样做呢？而且更重要的是……』
她向着远处眺望去。
『不管医生您怎么想……那个人都想着跟医生您一起去，是这样的吧？』
确实。
他的确，想去林道旅行。
但是……陪同的就只能是我吗？
『所以说，已经没有多少时间了……不应该在这里废话了而是快快准备好出发，不是这样吗？』
稍微听起来有点逆耳……但却是很有分量的话。
『被７Ｆ的人真心地拜托了的话……医生您……已经，没有选择的余地了哟。』
『真令人惊讶啊。』
我像是在喘息似地嘟囔道。
『我还想着……你一定会制止我这么做呢。』
『虽然医生您嘴上说得像是很希望我阻止你才跟我商量的。但其实已经完全是一副迫不及待的样子了。』
就这样，像是从一开始就看穿我的样子，她微笑着。
『所以，稍微有点赌气。啊，当然不是只为了那个理由哦、』
『就是说这样……还是去比较好吗……』
『是啊。无论是怎样的困难……哪怕只是短短几步，也想要尽可能接近自己最后的归宿……』
『那是……为了他吗？』
『不，是为了医生您。』
哎？
『我最担心的是……虽然很不好意思，但是比起一次都没见过，连长相都不知道的那位来，还是比较担心医生您啊。』
『在对于经常出入疗养病房人来说……患者去世了之后，剩下的那位……那份，痛楚……』
已经去世的人，大概，不会真正地理解的吧，她抑制住自己的眼泪……微笑着说道。
『当然……如果跟被宣告了你还有半年就会死去相比，这份痛苦就小得多了……』
『但是，这并不是说剩下的一方的痛苦就不值一提了呢。』
『是啊。』
『所以，只要能缓和医生您的一点点苦恼……那个人就算有些胡来，还是一起去比较好。』
什么情况啊……
在这之前……她一直担心的……原来是我啊……
『真是的……说出这种不管患者任性的话来，要是被知道了，可是连志愿者也当不了了。』
发现我正在发呆……
她很害羞地笑了一下。
『一定要为我保密哦，医生。』
『啊不……作为医生早就说出不像样的话了，任性地讲，对我们医生来说，患者就像客人一样这也是一部分的现实……』
『对我来说，也是想帮那些人实现愿望的。只不过……』
真不是她的对手……
一边微笑着……一边凝视着她那湿润的眼睛……像要被误解的样子……
『听了医……医生您说的话……那个……想起了往事……』
我被她的面容弄得心脏乱跳……
是谁？发生了什么事？但自己还有留有理性不向她追问。
『所以说……不小心……多嘴了……但是，这是我真正的想法。』
『太感谢你了，是个很好的参考。』
『不，不用客气……总觉得很不可思议呢。』
『什么？』
『没想到居然有这么一天，我会跟别人说出这种话来……啊，只是我自言自语罢了。』
她急忙挥了挥手，说道：“没什么事了。”
『那么，今天到这里就……』
『哎呀……抱歉，都带了慰问品来给我了，我却连茶都没拿出来……还有时间吗？』
『我的话，没有什么特别的事情……』
『那样的话，喝点咖啡吧。难得来一趟……松糕的话，也还有剩余的哦。』
『好的。那么，恭敬不如从命……感谢款待了。』
我冲好了咖啡，然后递给了她。
顺便，偶然想到的话语，我轻浮地说了出来。
『还有……如果可以的话，这次一起吃个晚饭吧？』
『哎？医生，请我吗？』
『也不是要去一定穿着体面才可以进的餐馆……而且，也没别的人啊。』
『嘿嘿嘿……大夫，邀请我约会了呢……』
她，天真地，开心地微笑后……
『是不是该接受呢……脑外科的美女女朋友也不在，不需要担心什么的。』
噗！
『真是的……医生！不会吧……因为这样就动摇了……啊，我马上拿毛巾过来，你就在这里等着哦……』
到、到底是谁啊！
是谁向她灌输了，这种情报啊！
『好了……把眼镜……取下来……诶诶……好了，可以站起来了。』
『你，你……刚才的话……到底是，从什么地方……』
『哎？大家都知道啊。不是很有名的话题吗？大夫和去美国留学的脑外科的女医生在交往这样的……』
『有名，是指……交往，又是指……』
『那么，这个属于谣言吗？这个闲话。』
『也不完全是流言……但是……现在还……』
我变得前言不搭后语地向她回答道。
『最近已经……完全……』
『那么，已经分手了吗？』
面前的这个女孩子的眼睛亮闪闪地看着我……
但绝对不是憧憬着我，为此感到有机会的那种……
『到底怎么样啊？真的这样的话，一定要老实告诉我哦！』
『告诉你的话，会陪我吃饭吗？』
『呃，怎么办呢……考虑一下似乎也没关系呢。』
『虽然没有正式分手……但已经两年以上没见过面了……也没有通过电话……』
双方都是，作为研究医生而忙得不可开交啊。
和海的彼方的她会面的时间接下来几年都是不可能的啊。
『所以说……那个……怎么说呢……』
『那么，完全没有联系过了吗？』
『不啊……虽然很短，倒是经常都会发邮件……』
『经常吗？』
『也不是……每天……都没有缺过……』
『呼。』
听过我的阐述后的她……
『这样不行的哟。医生……见异思迁的话。』
果然，还是会变成这样吗……
『但是，这样请我吃饭的话我还是很乐意的……真开心啊，会带我去什么地方呢？』
『不了啊……现在，我现在受的伤害有点大啊……所以啊，再找别的机会了啊。』
我，竭尽全力找起借口……
她已经，忍耐不住了，捂着肚子大笑了起来……
然后，她伸出右手，用递过来的手帕……把我脸上残留的咖啡的液滴，干脆地擦掉了。
『虽然很遗憾……那，就这样吧。』
她很有精神地站了起来，笑嘻嘻地挥了挥手。
如果……她为了……让我打起精神的手段的话……
如果，真是这样的话……比起心中溢出的感谢之情，我受到的打击比较大。
『对了，最后……我要告诉在我戏弄里的人当中算是正直的大夫，一件好事。』
『戏弄……果然刚才那是……在戏弄我啊……说出来的话……』
『如果，医生，真的决定和那个人一起骑车去山间的话……』
向着着还没有从动摇中缓解出来的我……
她，弯下腰把嘴凑到我的耳畔，好像要告诉我什么秘密似的，低声说着。
『真的这样的话……那么，就不是医生和患者的关系了……』
不是了？
『医生和他是朋友……恐怕，应该叫挚友了吧？』
朋友，这样的？
和那家伙，是挚友吗？
对着已经说不出话，一直站着的我、
那么，下周见的时候，再跟我聊天吧，她这样说着挥了挥手……
这次……她离开了。
『哈………哈……』
可恶……为什么……
突然地……还在这种时候……
『大夫……他的情况……』
到底怎么回事啊！！
昨天诊疗的时候还一切正常……不，他是病人这一点并没改变！
这个，
再怎么说这也太突然了……
这种突发事件……
可能存在吗？
但是……
现在不是考虑这种多余的事情的场合了……
『我想应该尽快……向医生直接转告比较好吧……』
久也……
……我……
『等下啊，医生。』
什么！
『已经是半夜了啊！』
但是，
正当我从停车场，挑了最短距离赶向病房，穿过花坛的时候，
『这么惊慌地到底是想去哪啊？』
突然，
从花坛的旁边突然闪现出了一个人影。
穿着眼熟的睡衣，肩上披着毛衣。
隐匿于黑暗中的乌黑的长发。
『你，你！』
『什么啊……怎么了啊，医生？』
『我说，你才是怎么会在这里？』
为什么？
我瞬间大声喊叫出声来。
声音划破了长夜下医院的静谧，我慌忙缩了下身子。
『还说安心静养……真是的……』
『笨蛋……叫那么大声，会被发现的啊。』
『不啊，但是你！可恶！』
被摆了一道啊！
我在此刻已经察觉到了真相。
是啊……不是医院过来的联络……
应该思考一下其中的可疑之处的……从负责的helper那里，直接打我手机这样的……
『你这，你这家伙！骗了我啊！可恶！』
『真是的……传出去可不好啊。这可不是卑鄙的表现哦。只是叫你过来一下啊。』
『只是叫我过来一下？突然这样的……知道我有多么地……』
对着毫无悔意地耸着肩的他，我拼命地不断挥着拳。
在黑暗中他一边笑着，一边像跳舞般地躲开了。
『真不好意思啊……嘛，我承认这次用的方法是稍微有点过激了啊。』
『知道我到底有多担心吗……既然把我叫出来，应该是有其他什么事……』
我，瞪视着久也。
久也吹着口哨，若无其事地把脸转向一边。
『到底，什么时候……』
因为是从那个人那里来的电话，所以……
因为如此，我才没有产生怀疑。
『和那个helper，变得关系那么亲密了啊？』
『也不是说变得关系很好啊。只是，稍微拜托了她一些事……真是出乎意料的通情达理的婆婆啊。』
真是的……
『都帮助你做这种恶作剧一样的事情了……还不算关系很好吗？』
算了……这样也好……
我虽然很生气……内心在惊讶之余，渐渐放下心来。
这个事实本身……绝不是什么坏事啊。
他和负责的helper的关系，也是一直以来的一个悬案之一。
为什么会变得这样……详情和契机什么的，我都不知道……
既然相互间解开了误会的话，就没什么好担心的事情了。
『我说……总不会只是为了向我汇报这个，才把我叫到这里来的吧？』
哈……
嘛……那个电话，如果是作为一个玩笑而到此为止就再好不过了……
我调整了一下自己的呼吸，重新注视着他。
『还是说……跟helper和好了，所以已经没我事了？』
『哈？要报告什么？不是为了这种事情好吧。』
对于我的质问他不屑地笑了笑，坐在花坛边上的长椅上抬起下巴。
比起继续站着说话，还是这样身体的负担比较小吗……
夜风已经变得相当刺骨了。本来是应该立刻回到病房里的……但是现在，还是迁就他一下比较好吧。
『那么，想说什么？都撒了这么大的谎了，把我在半夜里叫出来的理由是什么？』
『不要问得那么郑重其事的嘛。』
久也苦笑着，好像闲得无聊的女子高中生一样，用右手梳理着自己的长发。
那之后，沉默了一会。
这家伙……
结果我只能默默地等待着他发话。
不久后，
慢慢地张开口说出的声音……与之前相比突然变得稳重了起来。
『今天，那个老头来给我检查了。』
他口中的老头子，是这个疗养病房的专职医生……他本来的主治医生。
『所以，在最后，试探性地问了他一下。』
『关于病情吗？』
『笨蛋，就算去确认这种事情身体状态也不会变好吧，完全没意义吧……是关于我的临时出院的事情啊。』
临时出院……
对他来说，没有可回的家。
『然后呢？』
这样的话，他所期待的临时出院，就是为了……
太好了……是想跟她见面了吗？
『那个老糊涂……竟说些什么，毫无说服力的，无法许可。』
我的内心，是希望久也能去看看跟他分手的妻子生活的地方的，却听到了这样出人意料的话。
『就像是，在这一个星期我的病状恶化比那个老头子预想的还要快的样子。像这样能站着走路，毫无疑问只能是今年了吧？』
什么情况啊……
『哼，就算这样都不吃惊吗？』
久也转向一边……看着我笑了笑道。
看来我在表面上依然保持着十分冷静的样子。
『不过，这种事情怎么样都无所谓啊……我早就做好觉悟了，早晚会变成这个样子的吧。』
『只是……』
慢慢地，久也朝着我转过身来。
『再也，不能离开这里这点会让我有点悲伤啊。』
他这样嘟囔着……突然伸出了右手。
什么意思……
『所以说……给我吧。』
『什么啊？』
『钥匙啊。』
钥匙？
『RZV的钥匙……应该放在那个袋子里的。』
确实，
在那个袋子里，有一把摩托车的钥匙。
『钱和保险什么的，全部都无所谓了。随你喜欢去用就好了，或者给那个女人的话也行。但是……钥匙一定要还给我。』
说的是这个啊！
比起与孩子，妻子见面更重要的，比什么都……
『头盔的话，就在车尾箱里。只要有钥匙，我就能出发了。』
知道自己是最后一次外出了，还吼着想要一个人骑车的他震慑住我，我不禁向后退了一步。
但是……
『不可能的。』
我，微微将头侧向旁边。
那是因为……
现在的他想一个人……骑车……那是……
『现在钥匙不在身上吗？这样的话，明天早晨带到病房里来就行了。』
『不是这个意思。』
我……虽然语速很缓慢，但是很坚决地告诉他。
『现在RZV的钥匙就在我手上。但是……尽管你这样要求了，我也不能给你。』
『为什么啊？』
突然，
久也，压在了我的身上，揪着我的衣领。
『快给我！那就像我的脚一样啊！就因为这个原因才一直把它珍藏在身边的啊！』
但是……
我很轻松地，甩开了他的胳膊。
是的……
甩开了他的胳膊。
『就算是你，也应该知道的吧？』
如果是，当初相遇时的他的话……
我是不可能如此轻易地甩开他的胳膊的。
『姑且不说在附近稍稍转转会怎么样……凭你现在的体力，旅行什么的是绝对不可能的。』
『不要擅自决定我的事！不管变得有多么得衰弱，肯定比你能跑！』
『没可能的。林道绝不是那么简单就能进去的。』
我伸出了右手……
我握住他睡衣的衣领……慢慢地拉到自己身边。
『像这样……集中用力都做不到的状态，就算能骑车一小时左右也已经是极限了。』
『这就足够了啊！能这样的话！即使只有三十分钟就够了啊，在早已看厌的路上也无所谓……我想去林道是因为，你……』
就保持着被我抓着衣领的样子……他无力地挣扎着。
『比起这样，在这里死了的话……还是……想骑车啊……想骑摩托车啊……』
想要，骑车……
是啊……在人生的最后。
这样的心情，我感同身受。
但是……正因为如此……
『那么……是我不好。』
我轻声地说着……慢慢松开了手。
然后……
笑着……不顾一切地……从灵魂深处笑了出来……
『不是要一起去……林道旅行吗？』
我十分爽朗地，向着他微笑着。
『我的话，可是相当期待的哦。』
『那个，我也是啊……』
好像被我影响了一样，久也的表情一瞬间，变得明朗起来……
但是，立刻又黯淡了下去。
『和你在一起的旅行，虽然很开心啊……但是，不行啊。』
『为什么啊？前些日子还那么强硬地逼着我去。说要一起去的。』
是这样啊……
所以，我……
变得那样地烦恼……然后……
好不容易……
下定决心……
『然而为什么突然，你这样过河拆桥不算犯规的吗？』
『那个时候是这样啊。』
久也垂下了肩……把脸上的表情隐藏在长发下。
『我也，一直很期待啊……但是，已经不行了。』
『所以说啊，为什么突然变得那么怯弱了啊！原来你是那么的坚定不移的啊！』
『万事万物，不管是什么都是有极限的啊。』
整理了下飘逸的前发……
久也藏身在那阴影下，静静地笑着。
『身为医生的你……把身为被下令禁止外出的患者的我不经院方许可就带出去，超过这个限度的话。』
你……
『变更目的地倒是无所谓。在途中，去夜总会也……如果露馅的话，又会被骂的吧？』
『因为众所周知我是任性又自私的患者啊。这样就不会连累到大夫了。』
我目瞪口呆地注视着他的笑颜。
『但是……超过这个限度就不行了。再这样的话……不会被原谅的吧。从社会的角度来看。』
『这个……用得着这么怕这种事情吗？只是会因为擅自外出而被护士长和那个老头臭骂一顿，这种程度而已吧！』
『笨蛋……既然知道的话就不要乱说。我说的不是关于我的问题……会遭殃的是你的职业生涯吧？』
我当然知道这是你在担心我，这种事情不用说我也完全明白。
就因为是这样……
别为了这种东西而生气啊！
『我已经没有未来了。不管发生了什么问题对我来说都不痛不痒……而对你就不一样了吧？』
『谁拜托过你为我操心啦！我的职业生涯随便怎么样都无所谓！让你一个人在外面享乐……我绝不会让你过这种没有意义的人生！』
『明明正值黄金年龄，不要说些像小孩子一样乱来的话啊。医生！』
好像不知何时站起的我平静下来一般……
久也轻轻地在我的腰上敲了几下。
『对着我说这些话，我真的很感激了啊。真的，非常感谢。所以……这样就够了。』
那个，完全作出一副已经有了觉悟的表情……
我，突然想起了“死亡的过程”。
否认、愤怒、讨价还价、抑郁、接受……
前些天的，那种超然的神色是抑郁的话……
现在的这份觉悟，难道是接受吗!?
『如果再继续下去……就会完全超越患者和医生之间关系的界限……会伤害到你的。』
『那又怎么样？』
我甩开了腰间的久也的手。
患者……医生……
『梦话等死后再说吧……从一开始……是啊，从一开始就不完全是医生和患者之间的关系吧！』
『死后再说这种话……我说你啊……』
他惊呆了似的，直挺起后仰的身躯…………
用手梳理着他那长发……
『那么……对你来说……我算是什么啊？』
可恶……偏偏……说出这种台词……
『我……在很久以前……』
这样好吗？
一瞬间，疑问从脑袋的一隅闪过。
话一旦说出了口，就收不回来了。
即便这样，也要。
职业生涯什么的，去吃屎吧……
『所以说……是那……』
『什么？』
久也一瞬间，有些畏惧地缩了下头……然后似乎有点高兴地颤抖了下嘴唇。
可恶，这家伙知道了。
我要说出口的那个词语。
而且是知道了……还……
『我不抛弃你这个笨蛋，是因为……』
快羞死了……
『因为是朋友，是吧？』
『什么啊，直到今天为止一直都这么认为了。』
而且，这家伙还得寸进尺！
『你还真是个笨拙的家伙啊。就那样的告白，有什么好害羞的啊。』
『所以说！就是那样了啦！』
『只是患者跟医生这种无聊的关系的话，可能一起去夜总会吗？真是的，早点注意到啊，傻子！』
这，这个混蛋……
『说是朋友的话也很合适……不过啊，那个朋友是自己的主治医生，这可能算是头一回吧。』
小声地嘟哝着……
但是，久也站了起来……
突然间,又恢复了以往认真的表情
『但是啊……那可不是问题所在。』
『什么意思？还有什么别的……』
『你是个好人，是我的挚友……正因为如此，就像刚才说的那样啊。』
久也站了起来，走到我的面前，把手放在我的肩上。
『如果你只是个可恶的医生的话……谁会去担心你的事业啊？』
然后把我拉近到他的身边，
真的非常感谢，他这样说道……
他在我耳边轻轻说的话颤抖着一样，大概只是我的错觉吧。
那以后声音就没了……
之后的一段时间，我们站在漆黑的花坛一侧。
……但是……
『但是，如同平行线一样……』
『啊啊……不过我还是想要成为，能实现好友最后的愿望的人啊。』
『因为我自己的任性，而葬送好友的前程这种事我绝对不干。』
真是的……为什么……
事到如今还是……这么顽固……
但是，这个时候的话，久也肯定也是这么想的。
『至今为止，我陪你任性过很多次了，再多一次也无所谓吧？』
『笨蛋，听好我最后的愿望啊。』
『所以说想去旅行是吧？』
『是想从医院这拘禁中逃出去。』
哈，他叹了一口气，又重新坐回了椅子上。
差不多，这个话题也该结束了吧。
只是只有这个话题……明天想要继续也是不可能的了。
我犹豫了一会，
突然，他伸出了手……
指着，眼前的花坛。
『这样的话……在这里一局定胜负，用赌博来决定吧……人生，无论是生是死都像是在赌博一样啊。』
『好啊。扔硬币吗？』
『怎么可能用这种无聊的方式来决定人生啊。还记得前些日子，我跟一个对花坛很执着的女孩说过话吧。我们面前的种的这些就是那个小鬼很喜欢的花啊。』
花？
我所看见的只有无精打采的叶子而已……
『然后……我们初次见面的地方，也是在这里。』
『确实……是这样的。』
『这也算一种缘分，是吧……不管怎样……』
正是这样，偶然在这里相遇，从那天开始……
『那天我……算了，不管想什么都是多余的啊。』
明明只是短短几个月之前的事情……却已经让我产生了历久经年的错觉。
『胜负标准是如果大夫能说出这些花的名字，就算大夫你赢，答不上来就算我赢。就是这样子的。』
『这些植物的名字是吗？』
『之前遇到的那位，是一个知识面了不起的小姑娘。就像理所当然般熟知它们的学名……不要担心，医生你的话学名肯定回答不上来，说常用名就可以了。』
这样的……单方面的……
『在这种季节是极其普通的，在这里也能开放的花朵哦……怎么考虑都是对大夫的有利条件啊。很不错吧？』
但是……
为了避免争吵，预先说明这赌博的胜负条件。
『有气魄……不是什么特别稀有的植物啊。冷静下来思考一下的话医生你也能想出来的吧。』
我蹲了下来，注视着眼前花坛里种着的花。
这是什么呢？
感觉像是在哪见到过……
『怎么了啊？不是什么该烦恼的难题吧，对于伟大的医生大人的话。』
『烦死了，不要催啊……确实，在哪里……』
不算困难，就是说是有名的植物啊……
就算是我也应该知道的。
而且，确实记忆里有以前曾经见过的印象……
但是……
可恶……为什么这种……
『喂，你适可而……』
哎！
算了！男人要有胆魄！
我下了决心后，
站起身来，指着那些叶子，
干脆地断定道。
『葱……哦不，是香葱吗？』
怎么样！
……啊咧……
『哪里猜错了吗？』
『笨蛋啊……葱……香葱……』
『可以的话只要在葱科的范围内都算正确我会很开心的……』
我回过头看了看久也。
久也……十分疲倦地，躺在了长椅上。
『喂……身体不舒服的话……』
『才不是这种问题啊！你啊，真的是小儿科医生吗？香葱……至少也要说成韭菜吧……不啊，不管是什么都差的太远了吧！』
我惊慌地靠近他……久也突然跳了起来，如同燃烧的烈火般怒斥道。
『话说回来会有人在花坛里种这种用来调味的菜吗！那个小女孩是贪吃鬼吗！难以置信……』
『不是那个……我也没什么自信的说……』
『这东西的毒性可是很大的哦。如果有哪个小鬼误食了这个来看病的话，你会说他吃香葱吃多了吗？这是哪门子的笑话啊！』
『对，对不起。误食方面的事情……我还没什么经验……』
『在濒死的小孩子面前，以经验不足为借口，你真是个差劲的医生啊！』
『这个花坛里种植的植物有三成是有不同程度的毒性的，这点好歹给我记住啊！』
这个，在诊察室里有有毒植物一览表……
『如果我那时候，在那花前，把那球茎吃个四、五个的话，我肯定就……』
但是，就算用这种比喻，我还是不知道（这花是什么)……
真是的，我还差得远呢……因为被教授认可，所以就有点得意洋洋了啊……
确实这个对于小儿科医生来说应该是极其基础的知识……
他在狠狠地发泄了一下怒气后……没一会儿又精疲力尽地再次躺在了长椅上。
『真是的……真令我失望……现在有种感觉，这种庸医的职业生涯怎么都无所谓了。』
『真丢脸啊……那个，而且……』
我半蹲着，手挽着他的肩膀。
『职业生涯这个问题……我觉得，应该不用你操心。』
若有所思般沉默片刻后，久也轻声地问我。
『那个……要怎么办到？』
『虽然只是表面上的，但我毕竟是你的主治医生……在外出许可表上，我的签名是被认可的。』
『那样胡来，不可能不被发现的吧？』
我正扶着他站起来
已经不能回病房了……真的，哪里都不能去了……
『这样会抹黑你的履历的啊，这点不还是没变吗？』
『没事的……老实说，我还没决定要不要允许你临时出院。』
我抱起他的腰，小心翼翼地帮他从长椅上站起身来。
『什么意思？』
『医生告诉你的，也只有你一个人知道哟……我还没有听说过。』
『上周商量的时候，当时诊断的结果，还是外出数日的话没关系吧。』
我扶着他的肩膀，在没人的昏暗的花坛边，并排着缓缓地走着。
『今晩这样把我叫过来真是太好了……现在的话还来得及。』
『难道说你……装作什么都不知道……事先把申请提交吗？』
那个时候……
上周要不要提交申请……我还在犹豫着。
但是……我已经不再迷惘了。
『那个，这样的话确实……但是在半夜……这种东西会接受审批吗？』
『医院不是政府机关，
可是二十四小时在岗的哦……总是给孩子看病忙得不可开交,还要按时提交资料报告的话,是不合理的……』
实际上,虽然这是很勉强的方法……
所幸的是，这里不像大学医院和大医院，没有那些（繁琐）事务处理手续……
拜托那些有几面之缘的事务局的人,提交之后的一、两天,就会得到批复吧。
『只是，那之后，可能就会被（事务局的人）讨厌了吧？』
『真的吗？医生你是最近才学会这样镇定自诺地做这种胡来的事吧？』
『在那之后……还没有发现么？』
『嗯？』
我们离开了那毫无人烟的花坛……
悄悄地推开安全出口。
厚重的铁门，发着沉闷的生锈的声音开了、
我凑到他的耳边……轻轻地说道。
『不要再……叫我医生了啊，久也。』
『了解，拓人。』
这样就行了吧？
然后，我抱着他的身体……
我悄悄地从紧急出口的间隙中挤了出去。
『天气转晴了真是太好了呢。』
她走到窗户边上，拉开窗帘，笑着说道。
柔和的朝阳的光芒，照射到我的床上。
『这么重要的日子，如果天气不好的话会很遗憾呢。』
确实是一个让人心旷神怡的早晨呢。
吃完早餐后，到来的helper这样说着，我有点不好意思地低着头。
『是啊。但是……这样……真的好吗？』
那天晚上之后……
转眼间（这天就到了）。
约定的……
旅行的日子。
如此简单地……如果再……
我慌忙打消掉一瞬间从心底浮现的这种想法。
要做好把我从医院带出去的准备，即便对拓人来说也绝对不是什么容易的事情。
实在太胡来了吧。
那家伙……有着外表所看不出的执着……话说回来，到现在还像个小孩子似得。
但是表面上来看，他在数日前就已经安排好了所有的事情了。
简直，就像是提前准备好的一样啊。
不啊，实际上确实准备过了吧，很可能在我不知道的时候。
只是……要实行这个计划，对拓人来说也是需要一些特殊的契机的吧。
从结果上看，
我出于好心而选择的行动……反倒给那个家伙增添负担了啊……
『接下来两三天，应该都会是晴天吧。』
『好像是啊。冲绳那边错季的台风，不改变路线朝着这边来的话……我也就不用给那家伙添麻烦了吧。』
『别说那种不吉利的话了。』
我自嘲般地笑着，她轻轻地拍着坐起身的我的背部。
在我的背后……她昨天细心地花了很多时间为我编的辫子在晃动着。
『铃木大夫也一直很期待这一天的到来吧。请玩得开心点哦。』
『这也是啊。』
一直去强迫他……麻烦他……
但是，
从现在起，直到到旅行结束的这段时间，
不需要，再在拓人面前表现出内疚的感情了。
恩，我在内心发着誓。
『难得跟那家伙一起去旅行……』
外出的申请……简单地通过了啊。
要说我的身体状况、能不能够得到临时出院的许可的话，大概也是介于两者之间的状态吧。
和被我询问的时候，无情地拒绝的情况相反，拓人过去说了一下，曾经的主治医生就同意了。
最后的结果，像是作为饯别似的。（主治医生作为饯别，卖人情给拓人，同意带久也出院）
哎呀呀……这里真的是一个令人不爽的地方啊。
和我至今为止生活过的地方真是差得太多了。
最后能来到这里（疗养病房）真是太好了啊……还是说，不知这个地方的存在……没认识过这里的人，对这里的一切一无所知地死去会比较幸福呢？
出乎意外地，我的出身和成长历程，都很悲剧啊。
虽然是亲身经历，但到现在为止，依然还是没什么实感。
来疗养病房住院到底值不值得，现在的我已经有些无法判断了。
『我会尽力……开心地去玩的。』
『嗯。路上小心点。』
『非常感谢。』
我拒绝了伸过来搀扶我的手……依靠自己的力气下了床。
然后我弯下腰……慢慢地低下了头。
『这么长时间……各方面，都受您照顾了。』
一个连独自站着走路都做不到的人，还期望旅行这样的事情……明显会给社会添麻烦的。
『我这个无能的患者给你添了许多麻烦。』
『嘛，这个……几天后不就回来了吗？』
『骑车的话，什么时候，发生什么事都没什么稀奇的……尤其是这次，身体还是这种状态。』
我一边微笑着，一边试着用了一下力。
过于纤细的手腕，让我产生了一种它不属于我的错觉。
注视着我的手腕……她略带悲伤地点了点头。
『一定会没事的。因为有铃木医生沿途照顾你呢。』
『当然就是这么打算的……但是，要从还健康的时候，就做好万一发生意外也是理所当然的觉悟。』
那么就……
接着，我在她的帮助下，慢慢地脱掉了睡衣。
不慌不忙，一点一点地，检查似的换上了拓人给的骑车专用服。
『哎呀，没看出来嘛。』
『怎么样啊？虽然由我自己说有些那个……我还是相当帅气的男人吧？』
我在病房的中央像走时装秀一样缓缓转了一圈，她好像很高兴地微笑着。
『是啊。我如果年轻十岁的话，应该不会放你逃跑吧。』
『十分荣幸啊。那么，我先走了。』
我在病房的入口再一次深深地行了一礼、
然后……
之后，没有，
再次回头……
『呀，来得真晚呢。』
在停车场的角落，向对我招着手打招呼的拓也，我缓缓地走了过去。
然后，他的脸微微地歪了过来。
『这……这算什么cosplay？还是什么play？』
『不要说play啊！』
『其它相关的，想象不出来了啊！』
拓人握着我的头发，很感兴趣似的拽着。
『虽然跟久也很合适……不过很恐怖啊。』
『昨天那个婆婆，说这样骑车会很碍事的吧，于是为我编的！』
『这不就是被爱表现吗？』
『是这个问题吗……比起这个，你今天没有向医院里的人打过招呼啊？』
我从拓也的手里抢回了我的头发，强行改变了话题。
『拜这个所赐，事情变得很严重啊。』
『那是……今天终究是私人原因所以顾及到公私的差别……不去露一下脸的话是不是不大好呢？』
『所以说你是个不谙世事的医生啊……稍微也学习点社会常识啊。』
『知，知道了啊。那么，就迅速……』
『不用了啊，真是的……那个老头也好，管事务的大姐也好，我都打过招呼了。一直以来麻烦您了，这样的。』
早想到这个的话，应该提前去一下的。
真是的，真是个让人不放心的家伙啊。
『现在摆出这副毫不在乎的表情，会显得耻上加耻的哦……不快点出发吗？』
『嗯，嗯……那么，让我说明一下路线……哦不，在那之前。』
拓人在我面前退后了半步、目不转睛地盯着看着我的全身。
『觉得怎么样？外套和靴子的尺寸合适吗？』
现在，我所穿的是新款的摩托车手专用服和靴子。
那是在病房给我测尺寸的拓人买来的。
如果可以的话，还是想穿以前依依不舍的那些装备呢。
但是，以前所使用的衣服和靴子都……变得不合尺寸了。
『大小嘛，没什么问题。让我吃惊的是变瘦后连脚都会变小……但是……』
我做出要把外套的袖子伸给他看的样子……然后在凑近看的拓人的头上，轻轻地拍了一下。
『怎么看这都是女式的吧！而且这个颜色……让人那么害羞！』
医院的走廊里擦肩而过的护士们惊讶地瞪大了眼睛……
然后，就像为了报之前总被我偷看的仇一般，笑了出来。
『没有别的了吗！比这个设计的更好的外套！』
『从体格上来说，只能入手女装啊。而且……摩托车服以视觉可辨识性作为最优先的条件不是铁则吗？』
这个算什么啊，真是的……我就不能有自己的选择权利么？
『只要带着头盔的话，谁也不知道你是谁吧……你的rider—suits不也是，相当地恶趣味的吗？』
『才不是恶趣味啊！我可是以大治郎的复制品为基础……算了，无所谓了，反正怎么样都好了。』
事到如今，就算叫他去买件别的外套，也是办不到的了。
如果在里面加件防寒用的羊毛衫的话，尺寸正好也是事实啊。
『但是啊，头盔的话，还是想要用以前一直使用至今的那个，可以吧？』
『当然可以。头盖骨的尺寸还是不会变的啊。』
『那么，接着要怎么办？』
我抚摸着紧抱着的头盔……催促着拓人继续说明。
『路线已经想好了吧？』
『当然……对你的话，用口头的说明也能懂吧？』
『算是啦，关东的地图的大致情况的话，已经在脑子里了。』
『幸好高速公路上二人一起骑机动车的限制已经解除了。可以尽可能地使用高速公路了。』
『砰』地敲了一下着旁边停着的ＤＲ６５０ＳＥ。
是啊……
拓人所计划的……两个人骑一辆车啊。
负责驾驶的，不用说肯定是他了啊。
『从常磐进入高速公路南下，沿着首都高速从小菅开始走中央环形公路。到了新宿，再进四号公路…………途中休息两次。』
主要走高速公路离开东京啊。
这样的路线，我自己也是觉得恰当的。
先不论不能骑自己的这辆车……
两个人骑一辆车这种做法。
但是……不能对这个计划抱怨一句，我有这个自觉。
别的不说，就是自己身体的情况。也就嘴上逞逞强说说容易……
真实的情况我自己其实最了解了。
『出了中央环形公路要怎么办呢？』
『一口气跑到山梨，去雁坂吗？但是，那样会绕很远的路……还是走圈央公路，到入间去吧。』
『可以啊，圏央公路，我还没有跑过那条路。』
『从入间走下道到秩父，然后通过三峰口去到大滝村，今天就到那里吧。』
『这算什么啊……到这个时候的话，应该还会剩下半天的时间的吧。』
我露出失望的表情，向他问道。
『途中，我还觉得有些期待呢啊。』
『你自己也很清楚自己的体力状况……而且如果到了今天留宿的地方……还有剩余的时间的话……』
看来，留宿的地方好像是事先安排好的。
算了，我现在这种狼狈样，露营旅行肯定也是做不到的吧。
『如果只是一会会的话，也可以……让久也你驾驶这个的哟。』
什么！
『喂……真的吗？』
『奔波了半日之后，如果我认为你的状态还很好的情况下就行……不过，不要离留宿的地方太远比较好吧？』
太好了！不是很了解我吗！这家伙！
果然，是我的挚友啊！
『不会，完全不会抱怨的啊。快点走吧，不要浪费时间了。』
『真是的，你在这种时候就会见风使舵啊……这条件，明天以及之后也一样哦？』
『就是说如果我精力充沛的话，就会让我自由地骑车，是吧？』
『反过来如果身体状况不好的话，就立刻回程。最坏的情况下，可能会叫出租车或救护车特说不定啊。』
『用不着操这种心。只要骑着车，即使要死了我也死不了啊。不过，第一次骑这个我也不知道能驾驭到什么程度啊。』
我望着拓人的ＤＲ……下意识地扫了一眼停车场一角的ＲＺＶ５００。
『虽然也尝试过帮久也你的摩托改装成适合远游。』
是注意到我的视线了吗……
好像很抱歉的样子，拓人缩了一下身体。
『但是……两个人骑着ＲＺＶ长距离旅行怎么也不行。』
『没办法啊。双人坐垫装不上嘛……无所谓了，是摩托车就行。』
要是我能（一个人）骑的话，这车就是你来开了……
我打住了自己的想法。
这种阴郁的话题，全部……
在旅行结束的时候就都没意义了。
『行了啊。我也一直很期待着，坐坐你的车试试啊……好啦，快点走啦。给我骑车的时间都快没了啊。』
『知道了啊……有系好靴子的带扣吗？offbike的靴子有些硬刚开始可能会有些痛……过于紧凑了。』
『笨蛋家伙！我又不是上幼儿园的小孩子！接着还要问带好手帕了吗？是还想说这个吗！如果不是的话。』
我装作要抢DR的钥匙的样子，知道了知道了，拓人伸出手说道。
『那么，走吧。』
然后……轻描淡写地戴上了头盔。
我也……
我深吸了一口气。戴头盔真的是很久以前的事情了。
啊啊。
真怀念啊……这种催我泪下的感触，包裹着我的头……包裹着我的脸。
就是这个头盔啊……这个就是……
『尺寸……合适吗？』
但是，在我沉浸在感慨里的时候……
拓人迅速地戴上了头盔，很利索地戴好了手套，然后打量着我的脸。
对这个家伙来说……这样，单纯的日复一日必须进行的动作……
我的内心深处涌现出了这样黑暗的情绪……我竭尽全力摆脱这个想法。
『没问题。只是很久没用了有点……汗臭味……』
『呜哇……想想不是很恶心吗……有汗臭的头盔啊……』
『没什么大不了的！不要进行奇怪的想象啊！走吧……喂，这个双人踏板有些太高了吧？这是什么鬼东西啊？』
『offbike本来就很高啊，就是这样子的……我先坐上去。』
这样说着……拓人习惯性地坐到了座位上……
『在那边……踩着花坛的边缘……那样的话……』
不要犯傻啊！
『没用的啊！把肩膀借我！』
我用了一下力……
借着反冲作用，瞬间飞翔起来一般，脚踏上了踏板……
紧紧地，抱住拓人的腰……
强行坐上了双人座位。
『呜哇！不要乱来啊……真是的……』
『好啦，走吧……喔，这样视点很高感觉很爽快啊。』
『双人的骑车方式……是是，我多操心了。』
我确认了一下是否坐稳了以后，拓人慢慢地转着加速器……
拧着加速器。
『那么，出发了哦。』
『啊啊，走吧。』
『顺便说一下……』
是为了预热下车子吧，拓人轻轻地空踏了几下（油门），收起了支架。
『目的地的话，还有另外一个方案……』
『太罗嗦啦。我可没想过要去那种农村地方。』
因为他就是这样的家伙，最后会这样说一早就已经猜到了。
她所住的地方……
『是吗？』
对于这个一早就想好了的回答，拓人再也没罗嗦什么。
用右手打开车灯，松开手刹。
很自然地踩上离合器。
就这样……
我……
最后的旅程，开始了。
『喂喂……摔倒也无所谓啊，再开快点啊！路面情况我会告诉你的啦。』
『你是无所谓啊，但是我有鸭梨啊！』
毕竟是双人骑车啊……
明明没有这样的经验却傻乎乎地这样做的我，真是太笨了啊。
在拓人后面体验着这，第一次正式的二人骑车游……比想象的还要舒适，爽快啊。
在此之前，从来没有边骑车边欣赏周围的景色啊。
在驾驶的时候，基本上没有能惬意地欣赏风景的闲情逸致。
并不是说平时完全没有看过这样的景色……只是跟坐在后面环视四周的感觉相比，简直是天差地别。
而且视点，比骑RZV的时候要高的多也让我感觉很新鲜。
相当让我满意嘛。这种车型……之前早点接触就好了。
话虽如此，有点怀念以前那种更低的，匍匐似的视野也是事实。
那样的话……还是比较符合我的风格啊。
『还不要紧吧？』
『嗯，精力充沛着呢！』
『那么，就这样进入首都高速了哦？』
『上吧，冲进首都高速！别被其他车子超过啊！赌上摩托车手的荣誉！』
『这才不是用来做那种事的摩托车呢！』
切……真是个无聊的家伙。
恰到好处地……打着方向灯悠闲地进入超车道超过那辆卡车，然后再返回原来的车道上这个动作……毫无停顿，也无迷惘。
虽然驾驶的风格有点死板，但技术……却是真材实料。
我坐在后面能够悠闲从容地环顾着四周，是因为我对他的驾驶技术没有感到丝毫的不安。
『进去的话，要到八潮才停下来了哟。』
『什么啊，刚才说过了吧，暂时还不要紧，快点向前开吧！』
『只是因为兴奋而感觉不到疲劳。其实已经到极限了……渐渐地，你依靠我的时间也变长了。』
我在那时……
确实，右手一边握着扶手……
左手环抱着拓人的腰……紧紧地抱着，身体压在他的背上。
『在身体完全疲劳之前要休息一下……这不是旅行的基本吗……偶尔喝一次PA的咖啡不是很好吗？』
『是啊，最近只喝过休息室的速溶货呢。』
没办法啊……
就这样，在内心点头同意了……
在高速公路里骑车，还是有些半信半疑……
我……暗暗地觉得有些感动。
要问为什么的话，那是因为早在不知何时何地就已经放弃了的。
这样的现实……对于我是不是过于接近梦一般的美好呢？
拓人吵着说……并不是绕高速公路跑两三个圈，然后就回医院这样的安排。
就因为他的争取……我现在，才能那么奢侈的……
这家伙……是真的……
非常认真地想把我……带到山上，带到林道里的啊。
『真没办法啊……悠闲地歇一会……好久没试过了啊，调戏一下PA的大姐吧？』
『不要啊，真是的……』
我听着被我吓呆的拓人的声音……
拜托你了哟。
我重新地……轻轻地靠在拓人的背上。
『因为是第一次，刚开始还有点期待呢……还真是一条没意思的路呢。』
『针对噪音和土地征用的问题，大部分的新道路都用隧道或者隔音壁围住了。』
『这样说来，确实哪都是这样啊。』
『差不多快要进入入间了……接下来是下坡了。做好觉悟哟。』
『好好。』
我在，放在拓人的腰上的手上加大了力量。
进入了中央道的时候，我就改变了刚开始活蹦乱跳的态度。
这家伙是真的……从心底想把我带到林道去的话。
我也只能做我力所能及的事。
现在的我……只是一样行李……
只要尽量地减少体力的消耗……减轻拓人的负担……
骑车的话，最直接消耗体力的就是风的力量。
所以我确信了拓人的真正想法之后……就像粘在这家伙的背上一样……尽可能地把身体靠近他，避免被迎面吹来的风刮到。
节制地环顾四周，不转动头盔，只是移动视线的方向。
幸好，拓人的驾驶技术是上等的。平稳的加速和减速，使我基本没离开过他的身体。
虽然越野摩托和公路摩托是不同的，但所幸拓人开车的节奏跟我骑车节奏很相似。（on-road　bike　公路摩托，off-road　bike　越野摩托）
『下去了哟……抓紧了……』
车身剧烈减速，进入了下坡道。
我紧紧地握住扶手，抑制住自己身体向前倾斜的趋势。
『ETC，真是倒霉啊。』
『越野摩托还真是不用排队啊。』
到了人工收费站……停下了摩托……
支付了费用。
『带着女朋友骑车约会吗？真令人羡慕啊。』
『不，不是这回事。』
『不用害羞了啊……让可爱的女孩子受伤可是不好的哟。要安全驾驶哟。』
笨蛋，这种时候要混过去啊。
好像很困扰地缩着头的久也的身后，我做了一个小小的飞吻的动作。
收费站的老头子的脸立刻变得通红。
『不要干多余的事啊，笨蛋。』
『不是很好吗，这种程度的话……看啊，要下坡了啊。不要分神哦。』
真是多管闲事，他小声嘟囔着……
故意粗野地，久也嚷着要DR加速。
『很怀念吧，这样的风景？』
『我骑车的方式才没那么疲软啊！』
在入间离开圈央道后，DR在１６号公路跑了一会，立刻进入了２９９号国道。
『东饭能的附近有点混乱……离开那里的话就休息吧。』
『交给你了哦，全部都……交给你。』
『有什么想去的便利店的话要告诉我哦。』
就这样地……
在这之后休息了几次……
加速感，风和头盔摩擦的声音……
感受着让我泪流满面的熟悉的感觉……
这个……
按情况……
不应该，是这样的……
身体的某个部位，开始感觉到疼痛的时候……
『差不多了啊。』
『什么？』
『是环形桥啊……』
拓人的声音，微妙地高涨了起来。
但是，我……
……已经……没心情管那么多了……
不知何时起，我就紧紧地抱住了拓人，把身体紧贴在了他的背上。
不久……
车子停在了路旁。
又是休息吗……
不是？
那么……
这附近什么都没有啊。
『手伸出来。』
我慢慢地，遵从拓人的指示从车上下来……
拓人这样对我说……
『就这样……试着握着……我的手腕。』
啊啊，这种程度的话……
我这样，呆呆地想着……
握住了？
哈！我注意到了。
『喂！』
我竭尽全力地，握紧拓人的手腕。
『我还很好啊！完全没问题！』
『我知道了！我说我知道了！』
好像认命了一样，拓人皱了皱眉头，把我的手甩开了。
然后，指着前面说。
『这边右转离开国道的话，基本上就没有对面开来的车子了……只有一些工程用的卡车之类的……但是，那是条宽阔的乡村道路。』
『可以的吧！让我骑的话！』
『其实，在中途的时候，就下定决心告诉你了的。』
就这样，看上去有点疲倦的拓人，轻轻地拍了下我的胸口，喃喃自语地说着。
我用腰跟腿使了下劲，身子才没被推动。
『你却突然变得那么有活力了……这样的话，想说不行也说不出口了吧。』
『太好了！让我等好久了，这一刻。』
『嘛，掉下山谷的话也是一个人的事，翻车的话也不会撞到其他人，怎么跑都不会给人带来麻烦就是了。』
『别早别人正兴奋的时候，说这些不吉利的话啊……拓人你的话，就在这里等着吧。』
『笨蛋……一直到这里，久也都把自己的性命托付给了我。』
拓人坐上了我的位置上。
『我怎么……能做那样的事情呢？』
双人骑车，就是要把性命交付给驾驶者吗？
你也是古板的摩托车手呢，真的是。
但是当我充满信心地，跨在DR上面的时候。
拓人上车前，问我道。
『久也，front２１的摩托有经验吗？』
『完全没有。』
『我在之前，虽然很不好意思但是擅自试着骑了一下RZV。跟那辆车比起来这辆车……虽然实际上是不同的车，但感觉上应该是差不多的。』
『了解。还有什么注意点吗？』
『今天已经跑得不少路了，轮胎也有破损了。握手的地方跟RZV也不同。别乱用刹车哦。』
『放心吧，就算是我，也没打算要征服急弯哦。』
而且我也没有做这种事的体力和气力。
就算不这样告诉他，这家伙也应该都知道了吧。
『我会像刚拿到驾照的小姑娘一样慢慢地开的，别担心了。』
『后面的路况我会告诉你的……这样骑的话会比较轻松吧，这辆车……是旅行用摩托车啊。』
『双人车啊……这样想，这家伙和我的那个在性格上正好相反就行了吧。』
『习惯后，有点自信了的话……稍微骑快一点也是可以的哟。我做好这样的觉悟了。』
咻……真敢说啊……
拓人在最后说了让人生气的话……
很熟练地，坐上了双人座。
那么……
就这样……出发……
恭敬不如从命……
赌上你的人生……跟着我走吧。
『啊，跑起来了跑起来了。』
我进入房间后，像把身体扔出去一样，在床边上坐了下来。
好累啊。
从头顶到脚趾头，全身都精疲力竭了……感觉很爽快啊。
『好久没遇到了啊，这种感觉。』
『在途中，一边休息一边跑，还真是挺花时间的。但本来今天，就预定好了骑车最长的一天了。』
山上日落得比较早。窗外，太阳已经开始没入山脊的棱线了。
『嘛，能像这样平安到达比什么都好啊。』
『是啊……啊不，话说回来还真的能来到这里呢。非常感谢啊。』
真的，忍不住了……
一直到了林道的入口。
我在心中暗自发出了惊叹。
因为……状况就是这样啊。我直到最后都半信半疑地，这也是没办法的啊。
果然体力上是衰弱了很多，于是……那样子……一直靠在他的背后了。
如果不是拓人驾驶摩托车，我肯定是到不了这里的。
连红绿灯时候的停车，能减少那么一点我身体的负担，细心连这点都注意到在他，坐在后面也能感到我的负担吧。
『对我而言，走了真么远的距离，久也表现得已经够坚强的了。』
『那个啊……既然来到这里我就坦白吧……在途中，是想过放弃了的。』
快要失去意识的时候。
『这一切，果然还是拓人你的功劳。』
『人的身体要比预想的还要纤细和脆弱啊……但是，又比想象中的更加结实和强壮。』
拓人从心底微笑着。
『嘛，以你的状态……还准备是直接通过雁坂隧道，然后就这样回去了呢？』
先在山中沿着中津川推进，然后在国道１４０号笔直前进，就那样越过收费雁坡隧道到山梨。
拓人坦白说，在哪里，已经预先交代好了。
『到了那里……如果久也连自己骑车的体力也没有了，就今天一天的自由骑车，然后就结束回去了，是这样想的。』
『那样的话就遗憾了啊，难得的准备就这样就白费了。』
『还不明白吗……再加上，后天会经过甲府……在那之前，你还不能独自驾车。』
你什么时候睡下来啊，这样挑逗拓人……砰砰地敲了下枕头。
我所坐着的地方是西式的……和病房里的完全不一样的，漂亮的木制的床。
枕头和被套，都充满了乡村气息的可爱的感觉。
『那么，老老实实地躺下吧。』
『等、等一下！难道真的让我在这里睡吗？』
但是，不管有多么漂亮可爱……床始终还是床啊。
『饶了我吧。你应该知道我对这种华丽的气氛，无论比什么都不擅长啊。』
『从来没听过这种事啊。你在说什么啊。想要敷衍也是没用的哟……好了，快点。』
『呐……就今天，不能pass掉吗？就这样子感觉很爽快，身体状况也特别好啊……睡在这上面身体就会变得疲倦……变得很困了啊。』
我躺上去的话……我会怎么样，我知道得很清楚。
『难得……今晚就……』
『绝对不行……还想继续骑车吧？还是说，在这里放弃返回，离开雁坂吗？明天，还有林道等着哟？』
『可恶……专挑别人的软肋。』
但是，尽管这样我还是抵抗了一会，拓人却一点不动摇。
『好了啊，别抱怨了……上过厕所了吧？刚才也吃过东西了，觉得困的话就这样睡就行了。』
『所以说别再说这种好像带着小孩子郊游时候说的话了……我知道了啊……好了……』
已经放弃的我，躺在了村庄里像童话般的床上……
拓人用着早已熟练的动作，敏捷地把点滴的针插入我的手腕里。
『真是的……难得来到这个小而漂亮的住所……真是糟蹋啊，带着这种东西进来……就变得跟病房里一个味道了啊。』
『是的是的……和你一起住的，不是可爱的护士真是对不起了啊。』
这家伙还真巧妙地配合我的习惯说话呢……
『白天的时候，因为没有用药现在身体很疲劳吧……一下子摄入这么多量可能会有些不适，要不要为分散你的注意力，来聊聊天吗？』
『烦死了，我现在可是最Happy的时候啊……』
我腾出相对自由的右手装作轻轻地转着加速器的样子……回忆那个时候的感触。
『不要让我去想多余的事情啊。』
『知道了啊……明天，说不定还会让你骑车的哦。如果顺利的话……就算是为了这个，也请你忍一下啊。』
『啊啊……不过真的……很高兴啊……』
我想着，在来到这里之前的时候，好久没感受过的骑车的感觉。
那是连１０㎞都不到的距离，铺装过的田间小道……
缓慢地……缓慢到如果是以前的我，肯定会嘲笑的那种速度……
不过悠闲地，流淌着的那种感觉……
真是太开心了。
『第一次啊……』
是啊……
从那天以来……
一直……
『是指什么？』
『第一次……能够忘却……』
突然，被宣告。
你已经……还剩不到一年，就会死去……
从这个世界上，悄无声息地消失这件事、
被……这样告知……
『骑车的时候……是啊……』
处在一个什么都不去想的状态……那并不是一个因为恐怖而失去意识的状态……
而是一个对于死，没有一点意识的状态。
自己的心……被骑车这件事所剥夺了……
『一切……包括马上就要死去……我……马上就要……』
只是专心地……
用尽所有的注意力，自由地操纵着摩托车……
『不存在于这个世上了……不再去……考虑这种事……忘掉这种事……』
『是吗……这样真是太好了』
『从那天以来……什么都……忘却了……这是第一次啊……』
是的。
从那天以来……
即便只是一瞬间……
在头脑中的一角……不，是在头脑的中心盘踞着的，无法抹杀的恐怖。
那个…
在今天，
就在那个瞬间……
全都……忘却了……
什么都……
忘却了……
『不好意思，吵醒你了啊。』
久也？
『哟，早上好。』
为什么……
我揉揉睡迷糊了的双眼……
我迷迷糊糊地,注视着他那正看着我的面庞。
『为什么……』
『之前也试过这样啊。』
俯视着我的脸……久也……对我说……
『想不到，你睡迷糊的样子跟小孩子一样可爱呢。』
睡迷糊的样子……在此之前……
『尤其是今天早晨……嘛，这就是说昨天很辛苦吗？』
昨天……呜哇！
听到这句话……我的意识终于完全清醒了。
这里是……是啊！
然后，我突然慌张地跳了起来。
『不好意思！睡过头了！现在几点!?』
『不用担心。现在，还不算很晚哟。』
久也侧视着惊慌失措的我，悠然地指着墙壁上的时钟。
太好了。
幸好，还赶得及去餐厅吃早饭。
『因为你睡得太香了啊，不到来不及的时候还是想让你多睡一会儿。』
『但是，久也你已经……』
不是已经全部准备好了吗？就这点而言，不是在很期待地等着我吗？
我勉勉强强地咽下了几乎要脱口而出的话语。
面前的久也，已经全身都换好了旅行的装备。
『抱歉，立刻就准备出发。』
『不用那么着急啊。我只是完全适应了医院的作息时间了，所以才起得早了点啊，就是这样。』
『但是……』
『嘛，慢慢来吧。今天天气也很好哟。不知不觉地想在附近散散步呢。』
『散歩？我明白你的心情，但是大清早的不要乱来哦。』
『不会啊。只是在这附近稍稍转一圈而已。话说回来，清晨山上的空气果然很清爽啊。像每周末那样，和黎明之前去山顶的那时想的一样。』
看着满心感慨地叙述着的久也，我急忙下了床。
『既然都来了这里，不欣赏一下这些感觉太浪费了吧。但是，你还有来这里的机会啊。』
接着久也，嘻嘻地嘲笑着我华丽的睡相。
『昨晚……真是睡得很沉啊。』
『太丢脸了。』
是啊。
我在内心叹了口气。
之前的一个多星期，为了换来这个休假，我基本上没有休息过，一直拼命地工作着。
这么长的时间里……因为怕错过医院的传召，我很久没有像这样熟睡过了。
『不过，差不多该起来了吧。我是这样想的……差不多就是这个时间了啊。』
『抱歉，我马上换衣服准备出发。』
『所以说不用在意啊。在此之前……我的药起作用还要一个小时吧。』
久也和正在起床的我交换了一下位置，躺在了床上。
『快点用完药，然后出发吧……换衣服和吃饭的话，就在这段时间进行吧。我已经吃过了啊……那像是特意准备给病人吃的早饭啊。』
『事实上不就是病人吗？确实，这样比较有效率。』
我只穿上了一件衬衣和短裤，就慌慌张张地给他点滴注射。
在天花板的照明灯具绑上了几包药品，然后接好塑胶管。
从他的状态看来，今天早晨……用往常用的药也没关系吧。
就是一些营养剂和止痛剂，还有抑制病情恶化的一些药。
除了用这些每天都用的这些药以外……这次，还稍微准备了些强力的药。
但是，似乎没有这个必要。
『点滴的时候向我说明一下吧，今天的路线是什么？』
『啊啊……那个……』
用点滴注射药物的话，根据个体的不同多多少少会感觉到一些不适。
久也好像尤其吃不消这个。
为了让他的注意力从点滴上转移开来以减少不适的感觉，我很热情地向他介绍道。
『今天从这里，沿着中津川林道……然后进入大滝村村道，再从三国岭長进入野県川上村。』
『好啊好啊，这是林道？还是马路？』
『呃……因为八月底的台风引起过山崩，我一开始都放弃这条路了……幸好，上上周又重新修好了。』
确认了点滴正常后，我迅速开始换衣服了。
脱掉了衬衣，换上了登山用的内衣。
『这可是关东屈指可数又长又平坦的林道。好好期待吧。』
『啊，三国岭……喂喂，这里已经是三国岭了啊？』
还真是……在健康的时候跑过各种各样的地方了啊。
要是对坡道感兴趣的关东骑手和司机的话，每个人都同意这样的感想。
『确实，在全国范围……特别是北关东有很多的山岭……这是长野和琦玉连接的，唯一的山岭了。』
我一边回答，一边带上新的装备，然后穿上一件厚羊毛衬衣。
十一月的林道已经是冬季，必须要慎重地考虑防寒对策。
『那要到川上村吃午饭……不过这里开始就是柏油路了。』
体力不好的久也，应该会比我预计更多地靠着我。
『那里有一间小的餐馆，但是不知道这个时期还营不营业。如果没营业的话就只能去杂货店或者农产品店买面包吃了。』
『嗯，林道就结束了？』
『看上去一副不满足的样子……别担心，我还准备了另外一段，更加精彩的一段林道。』
我穿好了衣服后，回到久也的枕头旁边。
『等吃完饭以后，就挑战川上牧丘林道，向山梨进发……这次可是嘎哩嘎哩的长道。』
『嘎哩嘎哩？那是什么啊？』
『就是会有很多碎石和岩石滚下来……嘛，途中开始会“那样”呢。到时后就会享受到其中的乐趣了。』
还有……
过了一会，我又向久也讲了一些林道里的注意要点和驾驶方法。
虽然偶尔也会提出一些质疑的的问题来。不过总的来说，久也还是很安静地倾听着我的说明。
结束会话后我立即赶到食堂，狼吞虎咽地吃完了早饭，然后带着久也那份回到了房间里。
……差不多了吧。
过了会，我确认了一下悬挂着的点滴袋里的药水输完了以后，向久也询问道。
『感觉怎么样？身体……算我拜托你了，要诚实地回答我哟。』
『放心吧，没问题。绝佳状态啊。』
『久也！』
我稍稍加重了一下语气，久也认命似的闭上了眼睛，轻声说道。
『像往常一样疲倦，像往常一样感觉身体很重，就是这样既不好也不坏。』
『就这样子……把手……稍微举起来。』
虽然说看起来像是清醒，但还是跟那时候一样迷迷糊糊的。
本来的话，在用药之前，就先量过体温跟血压，查看他的脸色。
像往常一样……就是说，跟昨天基本一样的状态的意思啊……
这样的话，应该勉强还行吧。
从表面看来，身体的状况似乎还不算最差。
『天气不是很热吧？今天比昨天的旅行距离还短，没问题的。』
『看起来好像是呢。但是，在非柏油路上骑车和柏油路上骑车时所感受到的疲劳度是不一样的哦。』
“如果半路身体情况恶化的话，立即返回。会不由分说地直接喊车把你送回去。”我这样一边说着，一边拔掉了硅胶的输液管。
『其他还有什么……出发前需要确认的，或者担心的事情吗？』
『是这样啊……看着男人换衣服的场面，一点也不会觉得萌啊。』
『不是问你这方面的感想！』
『那么……请让我采访一下昨晚露出超级可爱的睡相的拓人……』
他懒洋洋地坐了起来……
久也意味深长地笑了笑。
『抱紧了枕头嘟哝地喊着的……佳奈美，那是谁？』
这！
『啊呃！久、久也!?』
什，什么啊突然！在什么地方！
我一膝盖撞到了床脚上，（痛得）咬着牙抱着脚。
为什么……难道说……
佳奈美…这…
『果然，是女人吗？』
一边咯咯咯地很高兴地笑着，久也一边用手戳了戳我。
『口上说着很忙很忙的，该出手的时候不还是出手了嘛，拓人。我稍微有点放心了。』
『在哪里听说这个名字的！说，说起来……』
我用力地朝着向我伸过来的手上打上去。
『为什么！怎么做到的！从谁那听来的！』
『喂喂，你生什么气啊。昨夜你说梦话的时候说出来的，我一开始就说过了吧。』
『胡，胡说！不可能！绝对不可能！』
『是真的啊……自己好好想想，还能有谁知道这个事，你和女人的关系什么的。』
久也很困扰似的搔着头，反复向我询问道，真的是说梦话啊。
我的内心被怒火和羞愧填满，脸颊也涨得通红……
这样的话……说不定真的……
我从内心开始相信久也的说明了。
不但知道她的存在，而且连名字也……想象不出那个医院里还有谁知道这种事。
既然是这样，对一直在住院的久也来说，应该没有获得这个名字的渠道。
『放心吧。我对谁都会保密的……不过，我会写在遗书里……』
『不要啊！』
我条件反射地叫了出来，久也再度兴高采烈地……不过这次是张大了嘴豪放地笑了出来。
可恶！跳入陷阱了啊。
为了让这个笑声快点结束。
我拼命地做着出发的准备。
『那么，要出发了哟。』
『哦……好。』
更衣和上药，打理好诊察的设备，在结账之后我们便离开了住宿的地方。
走近停在院子里的摩托车，把行李放上行李箱。
所有都准备好后，像昨天一样让久也坐在后座……
好了，出发咯！
我缓缓地加速着DR650SE。
『等等等……你啊……拓人……呐』
要好好的展示一番才行。
『这个……喂，不是有点太快了吗!?』
跟昨天不一样……
坐在后座的久也……跟昨天刚开始的时候，完全是截然相反的态度。
『不这么乱来也……我是说，不要乱来啊拓人！骑慢点！』
『你在嚷嚷什么啊，久也？』
离开住宿处不久后，柏油的道路就没有了……地表完全是没有人工修整过的黄泥路。
茶色的地面上，刻印着两条明显的车轮印，这是典型的林道啊。
『在这么舒适的平地黄泥路上驾驶……不从这里开始的话，那要从哪边开始啊？』
但是这样的话他完全听不进去，久也使尽了力气，紧紧抓着我的腰。
嘛，可能刚开始会有点害怕吧。
『那，拓人！』
我完全无视了从背后传来的抗议的声音，更用力地转动加速器。
呀呼！
如果，现在有谁在半空中望着我们的话……
应该可以清楚地看到我们通过的路径红叶飞舞，背后尘土飞扬，蔓延开来的样子吧。
『怎么样！很开心吧！』
『混蛋！你……』
对于黄泥路来说车辆流通率较高的中津川林道，路面比较平整好走。
只要注意对面的车子的话，不用太费心就能够在黄泥路上走了。
『突然……变成……这种性格了啊!?』
但是，即使在这样舒适的林道上驰骋，对没有骑过越野摩托的久也来说，好像除了恐怖之外什么都感受不到。
要是没骑过摩托车的话，明明就不会那么害怕了。
对照过去的经验,我的心里自言自语。
某种意义上，久也是十分清楚的。增加他恐惧感的，是曾经被沙子和碎石滑倒过的经验。
『再……再稍微，把速度降下来点啊！』
『什么嘛……好不容易来了兴致。』
我不满地嘟囔道，却还是老老实实地把速度降了下来。
『唔哇！』
就在那时，我一时兴起甩了下车尾，让轮胎侧滑一下，作了个小小的恶作剧。
『林道的话，不就是要这样驾驶吗？不觉得很刺激吗？』
『你这家伙……在住宿的地方的时候，还说今天要以安全第一为宗旨慢慢开呢……无论如何也不再相信你了。』
久也闹别扭般地抱怨着，却丝毫没有放松抱紧我腰部的手。
途中，我慎重地注意着对面交错而过的车辆，在河边的林道缓缓地驾驶着。
这样开了一会后，久也仿佛开始习惯林道的跑法和速度感了。
『秋天，马上也要结束了呢。』
趁着右转弯身体的移动，久也越过我的肩，环视周围，自言自语地说道。
『感觉就像是一瞬间的事……过得真快啊。』
周围的树木，飞散着鲜红色的落叶。
『因为……马上，就是十二月了啊。』
『这是当然的啊……我忘了。医院庭院里的树木的叶子已经掉光了啊。不可能会展现出这种漂亮的红叶了呐。』
我们左右两边并排的树木，都像是被染上了漂亮的深红色。
真是和晚秋的山丘相称的美景啊。
『可偏偏……在这铺满落叶的道路上跑。』
『想现在就回去吗？况且速度也不是很快了啦。』
『少骗人！我很久都没试过这种恐怖感了……你还在那里开心地飞驰……』
无视着久也那不满的声音，我继续开着摩托车跑着。
过了一会儿，沿着这条路离开了中津川。
『接着一段可能会有些颠簸，抓紧了哟。』
『哦，哦……小心一些不要乱来哦。』
出了溪谷以后，在林道中不断遭遇着陡弯，我们逐渐攀登着这崎岖的山路。
『啊哇！等等……呜哇……』
『在车轮被岩石绊到的时候顺势颠簸就行了……不要太注意自己失去的重力。』
路面还是原来的路面，只是因为转弯过多车辙变得更深了。
碰到剧烈凹凸的地面时，久也就会紧紧地抱着我，心惊胆战地顺势颠簸。
对于初体验来说，这已经算是做的很好了。
我感受到了背后久也的这种状态之后，稍微加快了一点速度。
『怎么样……相当地，感到愉快是吧？』
『是啊。习惯了以后意外地……能感受到这个也有这个的趣味呢。』
『如果熟练了的话……这样自由控制加减速感受身体摇摆的变化……这样！』
出乎意料地，就算两个人做一辆车也能做到呢。
至今为止，双人骑车在林道里旅行也经历过几次，但是身后坐的也是一个骑手这是第一次。
骑车载着外行人的时候，想要享受骑车的快乐到底是不可能的啊……
『是这样啊，我明白了……之所以骑车的方式相差这么多，就是公路摩托车和越野摩托车的区别。』
『方向盘更加重……对，对，在入弯前的时候……』
『有道理啊。你……在普通道路上，整天踏刹车……就是因为这种骑车习惯啊。』
唔哇……怎么了…………
就算只有两个人……
跟久也在一起的话，
能那么开心地跑啊。
『好了，应经明白要领了……咳,来吧，快开吧快开吧……』
精神旺盛的久也的声音从背后传来……
我望着越来越近的山顶……想着来个最终冲刺，于是很强势地向前冲着。
『那么，就在这一带休息一下吧……虽然有些早但咱们就在这吃中饭吧。』
『了解……啊，跑得真爽啊……』
于是将车子停在了埼玉县和长野县的境内，三国山的山顶，惬意地欣赏起周围的景色之后，
我们两人悠闲地通过油柏路……一边闲聊，一边走向山脚。
果然不出所料，村子里唯一的一间餐馆并没有营业，所以决定到杂货店休息一下。
『哎呀，真是相当爽快呢。第一次林道之行。』
『是吧？我去买点合适的东西回来？』
『嗯啊。拜托你了。』
虽说很小……但是这家店从食品到酒类，再到生活所需杂货都有得卖，完全没有为午餐菜单烦恼的必要。
我在那找了一些能吃的东西带在身上，然后结完了账。
『真怀念啊，果酱面包。』
『如果更喜欢奶油面包的话我拿去换？』
『不用了啊，我比较喜欢果酱的……是草莓的吧？小时候一直吃的啊……到底是什么时候？』
像急着吸收卡路里似的，久也盯着选好了的果酱面包，叹息般地感慨着。
『以前很喜欢吃的啊……在休息日吃中饭的时候，只要能从父母那里得到这个的话就是一天中最幸福的事情了啊。』
『我最喜欢的是甜瓜面包啊。装作一边剥外面的皮一边吃的感觉很好玩啊。』
『我也干过这个啊。里面剩下的东西看起来也很好玩啊。事实上我还吃不惯豆沙面包啊。』
『哎，我也很讨厌豆沙面包啊……我们在味觉方面很像啊。』
『不过，说起去过山顶后回来后，一定要去吃便利店卖的豆沙包的啊！』
『这样啊，果然我们还是不同的呢。我的话在旅行的时候，毫无疑问要吃肉包子和披萨包子啊。』
我们一边漫无边际地谈论关于自己喜好的话题，一边悠闲地吃着午饭。
以生产高原野菜为主要产业的川上村，到了晚秋后通过的车辆就变得稀少了，周围一带全都沉浸在一片安宁的气氛中。靠近埼玉的深处就更是平静了。
刮过山间的风，已经冷得刺骨。
就在这样的乡间小镇的一角，我和久也两个人，拿着罐装热咖啡和点心面包交谈欢笑。
我感到……非常幸福。
『呐，这附近还有很多像刚才路过的林道吗？』
『还有几个哟。看啊，能看见那边有个小学吗？在那个的旁边的更深处就有一条。』
我指了指，面朝小河的那个小学。
『但是，大部分都是禁止通行的。就算允许通行也只是对于林业的工作者而言……既没有像中津川林道那样的被整修过，也没有平坦的道路。』
碎石居多的林道，跑起来不会像刚才的那条路那样舒坦的，我耸了耸自己的肩膀。
『所以说……把你带到这里，多多少少有些不讲理。』
『原来是这样……刚才那条路，最后的地方没有覆盖薄冰吗？』
『确实阴天的话会结冰呢。这附近早晚温度都低过冰点……但是那种程度还是不会结冰的。』
『就越野摩托来说，就因该是这样吧。啊啊，真想变暖和了以后还能再来啊。』
他把手伸展了开来，然后躺在了路上。
久也……
他也和我一样……
现在，在这个瞬间……能够感受到幸福啊。
『这条路是进入十二月以后，都是在冬季封锁阶段吗？』
『嗯。还要经过黄金周，一直要到五月底才解禁呢。』
『这算什么啊!?居然要封锁半年！』
『而且，如果台风来的话肯定会立刻发生山崩……想要通过这里可是相当危险的啊。』
『真是的……真是条不得了的路啊。』
『如果，还有机会的话。』
看着躺在路上，边仰望着秋季晴朗的天空边伸着懒腰的久也……我轻松地向他说道。
是的，
像关系很好的朋友，无拘无束地一起定下约定般。
现在……还是……
『如果不介意我的DR的话，想要的的话随时可以借给你哦。』
『是啊，等到变暖和了……像这样跟拓人一起来，进行林道旅行也不是不可能啊。』
『是啊……如果是单人的话，既可以飙到极限，也可以悠闲地逛着……随心所欲的感觉很愉快啊。』
『那个，如果掉到谷底的话怎么办？』
『那个是自己的责任吧。』
明年的春天……
是啊。
我在久也的身旁坐了下来，抱着膝盖抬头望着天空。
……刚才说的事……谁也弄不清吧……
是的，不仅是经验丰富的老医生。
更不用说我这样初出茅庐的新手。
『何况啊……我和久也的话，就算两个人，也不会感到为难了。』
『那当然了，我也……不对，你整天自作主张，任意妄为！之后却叫嚷要开慢点，
就别开得那么快啊！』
『又来了，这种程度……会觉得害怕吗？』
『当然会咯！』
『怎么会，坦白说……不是那样子虚张声势的话，就没有欺负的意思了……』
『你没有那种闲情吧！差一点就被落叶和沙子滑到了啦！』
『不会出现这种失误的好吧……到了后来还不是一个劲的加速加速……』
接着……
我一边回答着一边舒展着自己的腿。
中饭也吃完了……又休息了一会，这会紧张感消除得一干二净了。
身体也开始变得相当冷了。
『那么……来吧。』
我把手伸到躺在地上的久也面前。
『久也也……按自己喜欢的方式来试试吧。』
『哦……这样可以吗？』
他很惊讶地睁大了眼睛……然后又很高兴地，露出了笑容。
『这次，可以让我来驾驶？』
『从这里到下一个林道入口，是一个车流量稀少的田间小道……连一次亲自在非铺装路上驾驶的经历都没有就回去了，感觉不就跟没来过林道一样吗？』
『什么啊……你还是很了解我的啊。』
『像久也这样的单纯的性格，想不了解都难啊。』
『不管了……好，来吧……』
久也拿走我手中的钥匙后……借助反作用力的作用，他直起了身子。
『好不容易掌握了这家伙的特性啊……打起精神出发！』
『啊，尽可能地去让它驰骋吧……不过，我让你停下的时候还是要老老实实地停下来哟。』
『为什么啊!?之前拓人自己还不是依据自己的喜好毫无限制地骑车嘛！这样太狡猾了吧，只对自己要求那么放松！』
『如果半路上把路弄错了怎么办？』
『这个嘛……到了那时候再说吧。』
他暧昧地微笑着，用手撑着我的肩膀，然后站了起来。
那样的姿态，还有肩上承受的那份重量，我在一瞬间感到一阵心灰意冷。
拜托了……不要死啊……
至少不要在今天……
『细节的地方就不用在意了啊。反正这种乡间的小路随便弄错是不可能的啊。』
『确实也就是这样啊。』
久也站起来后，徐徐地——也就是说非常缓慢地——走近摩托车，高兴地抚摸着巨大的油箱。
『那么……接下来我会好好地疼爱你的哟……会让你嘻嘻地叫出来的……用腰部的力量……做好觉悟哦……』
『不要教我的爱车这种下流的话！』
真是的，到最后嘴都不安分……
我在他的头部上“铿”地一声弹上去的样子，从背后帮他带好了头盔。
『给你帽带……快点走吧。』
『交给我吧！来吧，像我之前那样坐在后面，坐在后面。』
不过，如果这是故作精神的话……
我一边是是地答应着，然后坐在后面的座位上……尽量地把脚尖伸展开，想办法固定住车体。
然后，在坐稳了的我的前面……
那一瞬间……恐怕在过去也是如此的……让人轻松地联想到,
灵巧而优雅地转过身……
久也骑上了DR。
『呜哦——！这算什么路啊！』
久也骑着DR，落到菜地笔直的道路上飒爽地跑过之后。
经过溪谷旁的野营场……
终于进入了川上牧丘林道。
『全是石头啊！而且……呜哇！』
突然间来这玩意，真是斯巴达过头了啦。
川上牧丘林道跟同样是跨过两县的中津川林道相比，是完全不同的道路。
陡峭的斜坡，急促的弯道。
还有铺满大小石头粗糙的路面。
『到底怎么回事啊……这个也能叫做是路吗！』
『这就是路啊……用不着那么惊慌啊。』
我从后座上挺着腰，尽可能让久也的身体重心向前移。
然后，在行进中一度脱手的方向盘，总算重新回归掌控之中。
『慢慢地，确切的说是一直转着弯……时间还是很充足的啊。』
『虽然你这么说……慢点就慢点可是……啊哇哇哇哇……』
真是的，令人操心的家伙。
速度减得太多了的DR，像蛇行似得在石头路上摇来晃去。
我坐直身体，用鞋尖踹地面，使得车子重新跑回路中间。
『这个……到底应该怎么办才好啊，喂！』
『你这个不像样的抱怨算什么啊……刚才的气势到哪去了啊？』
我从后面爆出这样一句，用浑身的肢体动作想办法控制住了DR。
『这样的速度跑，有什么好害怕的，要这样对自己说……好了，打起精神开！』
『咕……混蛋……』
他这样很不甘地抱怨着，
渐渐地变得冷静了下来……
不久，虽然速度还是慢，但车子行进总算安定了下来。
『可恶……是这样吗……』
骑摩托车的技术本身是掌握要领。但是,离出众的水平来说，还为时过早。
『要领的关键是握好方向盘啊。』
『没错没错……再握紧点方向盘……身体紧靠油箱的样子……』
『啰哩吧嗦烦死了！后面太重了感觉很不爽啊。你啊，在这里给我下去！』
久也这样叫喊着，
转弯的路的尽头，是许久不见笔直的平地，久也拧着加速器。
『好了，这下真的了解了……这样的话……』
那个！
这时候，突然感到身体被强行牵引向前的感觉……
『久也！前面！』
『笨蛋！我知道啊……接下来是往左吗，那么……』
『不是啊！前面是……』
不好了！
这样下去……久也的话……
令人讨厌的想象清晰地从脑子里冒了出来。
短暂的直线部分过后……
在大幅改变路线的发卡部之前，想要减低速度……
久也……恐怕还没意识到吧。
伴随的我的恐惧，自然而然地刹起车来。
果然如此，吗………
就是这样的预感啊……
『没事吧，久也。』
『抱歉，拓人……搞砸了……』
不久后，我扶起了躺在林道中的摩托车。
走到久也身旁，靠着树坐了下来。
『稍微冷静点了吗？』
『抱歉啊……我毫无颜面了……』
骑着DR摔倒，在林道本来就是常有的事情。
过度捏紧前刹车，然后导致车从前端开始滑倒。
这是林道的初学者经常会遇到的事情。
『骑着借来的车摔倒了这种事最差劲了……真的，非常抱歉。』
『你在说什么啊？』
我掀起头盔上的面罩，笑了起来。
『这种事是肯定会发生的啊。果然，进行林道旅行的话不摔倒一次是不行的啊。』
我十分迅速地跟久也并排坐着，又一次检查起久也的身体。
速度不是很快，摩托车也没有压在水上，摔倒的位置非常完美，所以万幸，我们两人都没有受伤。
『穿上防护外套就是为了防止这种情况了啊。』
『我的身体不要紧，而且……也快要走到尽头了。』
但是不管我怎么劝他。久也还是消沉地低着头。
『但是，我把借来的物品都刮坏了。』
『哪里坏了？这种程度的算不上是坏哦。』
我伸出手摸着DR的外壳。
确实留下了几条岩石摩擦后的刮痕……不过那种东西，其它时候弄上去的也有好几个。
除此以外基本看不出哪里有称得上是损伤的东西。
『而且，对于越野摩托来说摔倒的痕迹可是勋章……让久也弄个痕迹上去也不错啊。』
『如果你这么想着原谅我的话，那就太好了……』
『在此之前，你不也把别的东西弄伤过吗？比如可爱的女孩子……那个可不像这种程度的伤啊。』
『这个嘛……话说，不要把女人和摩托车相提并论！』
『难道说摩托车比较重要吗？这么说来，确实是这样……』
我站了起来，指了指DR。
『总之再一次骑着试试吧？』
『真的可以吗？』
『摔倒了就退却了，这样未免太无聊了吧？也不用等到觉得满足的时候、只要再稍微跑跑试试看好了……』
我在久也看不到的地方……使劲地握紧了拳头。
恐怕……
这个，这次的旅行……是久也的，第一次也是最后一次林道驾驶了吧。
是啊。
根据地点来说……
一生中的……
这是最后的了。
『真的只要再一点点就行了……体会到了林道的感觉的时候，再和我换回来。』
察觉到我的言外之意的他……
久也点了点头，缓缓地站了起来、
『既然你都说到这个份上了……我就恭敬不如从命了。』
他这样低声说道、
慢吞吞地……向着DR迈着步子。
『再一次试着带着这副身体跑遍还能跑得到的地方吧。』
『就是这样啊。单从能跑到这种地方来看，久也还是很会骑的嘛。如果再稍微努力一点……稍稍强迫一下自己的话，久也你也能立刻学会的。』
『努力啦强迫啦这种的，不要连续对病人说是禁句的话啊。』
『烦死了，能到这里的病人也不能算是什么病人吧！』
『真是的，在医生里找不到像你这样的家伙了啊！』
久也耸着肩，嘴上说着难以置信，然后……
再一次地戴上了头盔……终于笑了出来。
跟往常一样的笑容。
『这样的话，快点坐上来啊……要丢下你不管了哦。』
然后他理所当然地在椅子前面坐了下来。
是的啊，就应该这样！
我坐在了已经坐定的久也的身后，像抱着他那样向前倾斜着身子。重重地撞了一下他的头盔，对着他的耳畔大声叫道。
『再说一次，下好决心……又是陡斜面，后面又坐着我，因而后面肯定会很重所以使用前刹车是绝对不行的哦。』
『知道了啊。刚才的只是，不经意地就握紧了而已。』
『这样的话索性手指就不用握着刹车把了。是啊，一开始就不握着的话……就不会有这样的事了，我觉得……』
『知道了……这样吗？烦死了，不要说那么多啊！』
在我提醒他的时候他一边点着头，又时不时无可奈何地摇了摇头……
一会后，仿佛确认了什么……然后以那个为目标，决意前进的样子。
他慢慢地……但是毅然决然地，
再一次启动了DR。
『这算什么情况啊！』
『我好欣赏啊，你这个吼叫声。』
『笨蛋！你这个啊……不是这个问题吧！』
在路的中央，
慎重地把摩托车停下后，久也慢慢地从车上下来。
纯白的雪道上。
『在此之前，看到路边上有一点雪的时候……我就隐约觉得情况很不妙啊。』
我紧接着也踏入了雪道上。
不出所料，雪面已经被往来的四轮机动车给踩实了。
知道了这个的话，就没什么特别的问题了啊。
『接下来应该怎么办啊……完全被雪覆盖住了啊。』
『这个嘛，现在已经是十一月末了啊。这种程度的海拔的话，在山的北面有雪是肯定的吧。』
『那么！既然都到了这里来了，是想要回去吗？』
『怎么可能，不要开玩笑了。』
我打开了后备箱。
摸了摸箱子的里面……然后用双手取出了一束扎好的金属。
察觉到这是什么以后……久也微笑着把眼睛睁得滚圆。
『你……喂，真的假的啊……』
『当然……你指什么？』
『一般，会在摩托车轮胎上缠防滑链吗？』
我把一根链条放在雪面上铺展开来。
那是梯型的摩托车用的防滑链。
『这种东西从哪里挖掘出来的啊？』
『只是在普通的市场里买的啊。那个，拿着那一头。』
『开着这种装了铁链的摩托车，被人打电话到报社里爆料都说不定啊。』
不过，这确实不是一般会用的东西。
但是，没有这个的话摩托车就不能在雪地上奔跑。
说起来，通常情况摩托车确实不能在雪地里开。
『就算做好事的话，也要注意程度啊。』
『是是，你想怎么说怎么说吧……好了，这样的话……』
因为构造很简单，所以安装摩托用防滑链也很简单。
确认了一下弹簧的松紧后，我来到DR的前面，轻轻地清了一声嗓子。
接下来。
我斜着眼睛，瞥了一眼像对待珍稀物品一样看着轮胎的久也。
面前是柏油路，离山脚还剩数公里。
这附近就是机会。
已经……
从一开始就这样决定了吗，我责问着自己。
昨晚，看到他吃了少量的晚饭就沉沉地睡着了的时候。
出发前的一天。
在之前的主治医生口中听到“已经到了如果不依靠强力的药，疼痛就会蔓延到全身，连动都动不了”……当我把小药瓶攥在掌心的时候。
即使看上去气力很足，很有精神的样子……
人的身体，还是存在着极限的。
如果不把握这次机会的话……如果不是这样的话……
林道在半路会变成雪道这种情况，早在出发前就已经预料到了。
所以，
不管久也的愿望多么强烈……
『呐，久也。』
我早已决定。从一开始就。
说到这里，我顿了一下。
『这里再往前，就由我来……可以吗？』
我朝着回头看的久也说道。
虽然语气很平稳……但是，很坚决地对他说。
『你啊……已经，跑够了吧？』
『啊啊……是啊。』
在那一刹那，久也有些遗憾地……
有些懊悔地低下了头。
『再往前走……非常遗憾，但是我没有骑车过雪道的经验。』
但是，
自己的体力和气力的界限，久也自己是最清楚的吧。
交换驾驶没有想象中那么抗拒，我的内心这样想着。
他，极其平静地……好像认命了一样，点了点头。
『你已经让我尽情享受了林道旅行的快乐了……接下来，就拜托你了。』
然后，
他很恋恋不舍地，“砰”地一声，轻轻地敲了一下树脂制的油箱，
他老老实实地把脚放在次席的位置。
『喂喂，快点出发吧。蹩脚的驾驶员啊。』
真是的。
他基本上已经属于没有人帮忙的话连坐上椅子都很困难的境地，我毫不在意地撑着他的腰，
然后装作顺从他一般恭敬地回答道。
『听从您的吩咐，我的主人。』
『终于……到达了啊。』
交换驾驶之后。
像羚羊用后腿在雪白的雪面奔跑似的，我用DR轻快地在斜面上飞驰着。
不久……渐渐地，四周的树木变矮了，视线变得清晰的时候，前面便是一个弧度很大的弯道。
漫长，狭窄而又荒凉的雪路上的末端……
那里有一座山峰。
『这里就是……大弛山吗……』
长野和山梨交界处。海拔2360m。
一般车辆能通过的山峰中，属全日本最高的。
对于这次的旅行来说，是最重要的目的地。
『啊啊……总算是安全到达了。』
我把车停在了路边，立起车的支架。
确认支架已经固定好了，接着把久也从DR上扶下来。
借着我的手下了车的久也，活动了下身子，看着标有山名字的牌子。
『怎么样，终于来到这里有什么感想吗？』
『好冷啊。』
轻轻嘟哝后，久也缩了缩肩膀。
『这里已经变成完完全全的冬天啊。』
真是的，这家伙一点都不可爱。
我有些愤慨……然后用目测检查了一下他的状态。
面如土灰，瞳孔的方向没有焦点。
果然，看上去好像忍受很久了啊。
『水瓶里温着的热茶就是为了现在准备的哟。话说那个……需要来一剂药吗？』
『点滴，结冰了吗？』
『怎么可能，还没到那么冷的程度。但是……接着是要注射哦，因为很快就能结束了。』
我让他坐在路边低矮的石墙上，然后急急忙忙地翻着行李。
我取出了不锈钢的小水瓶，把之前住宿处的糙米茶倒进杯子里。
在久也悠闲着喝着茶的时候……我从小铝盒子里取出了茶色的安瓿（ampoule，装注射液的小玻璃管），做好了注射的准备。
『喝完的话……就把手伸出来。』
啪叽，伴随着一阵干脆的声音，我割开了安瓿。
『这个注射进去的话……应该状态会变得好些吧。』
『这个真是帮大忙了啊。稍微有点痛不过没关系啊，就打在这里吧。』
久也脱掉了厚重的外套，面向着我，随便把右手伸了出来。
而且，像是十分疲劳的样子。
『这种天寒地冻的地方……全部脱光的话，很难忍受的啊。』
『不过。』
『反正，说痛的都是那些软弱的家伙，来吧……不用管那么多了。』
也对。
我帮在寒冷中发着抖的久也隔着夹克把里面的衬衣脱掉，久也的两只手上，无论左右，都密密麻麻地布满了点滴或注射的针孔。
我用手指甲确定好血管的位置，然后注射药剂。
注射的效果立刻就显现出来了。
『什么啊……这个还是能让人身体倍感舒适的啊。』
刚开始半信半疑的久也，情感有了明显的变化。
脸色也变好了几分。
『你这家伙到底在里面加了什么啊？』
『这个嘛……是秘藏的技术，所以啊……』
『就是说……在夜里把这个拿到街上卖的话，就能发大财的那种药？』
『那样立刻就会被逮捕的吧。毫无疑问。』
我一边苦笑着一边把一套注射器材塞回了铝箱子里。
『这并不是那种能轻易使用的药……不过今天是例外。』
说起来，这药是如果用在毫无用药经历……在没有耐药性的健全人身上使用的话，当场昏迷也不奇怪的剧烈药物。
在此之后，我确认久也的脉搏后，仔细地观察了他的瞳孔。
因为是效果很强力的药物……如果弄错一点，事情反而就会变得很糟糕。
幸好，好像没有出现明显的排斥反应和幻觉。
『怎么样……接着要去今天留宿的地方了。』
『啊啊，帮大忙了。这样的话接下来让我坐在前面驾驶也没问题了。』
就在这个时候，药力得到了充分地发挥……久也很兴奋地挥舞着自己的手臂。
『身体变得舒服多了。这就像是以前一样……禁不住产生了这样的错觉。』
但是，这只不过是之前没有使用过的强力药，这种状态只是暂时的。
『有如此神奇的药物，就别那么吝啬，从一开始就用该多好啊。』
『之前不是已经说过今天是例外了嘛。』
我在心里叹了口气。
要用到这种药，已经是病入膏肓的时候了。
『不过吧，每天用这个的话……怎么也……』
『又是些……不吉利的话吧，不管怎么样。』
久也缩起脖子。
再怎么反应迟钝也不会不知道这样子代表着什么意思。
稍稍苦笑着，久也呆呆地看着手上注射完留下小孔的痕迹。
接着平静下来后，他再一次看着大弛山的标识。
『不过嘛……还真的来到了这个地方了啊。』
他哪空虚的双眸。跟刚才呆呆地望着远方的时候不一样。这次的感慨颇深。
『最初听到这个计划的时候……根本没有预料到能成功啊。嘛。想着实际上是不可能的吧这样……』
『哎。原来以前就知道这座山的事情啊。』
『怎么可能知道啊。不过，在你在显摆林道飞驰的时候，我稍微在网上调查过，不过只是为了有点谈资罢了。』
久也从石墙上站了起来，向标识走了过去。
『在那里面，名字……最高最长的，更重要的是，大家都很喜欢，骑着摩托在那飞驰。』
我慢他半步，跟着他走在后面。
『正因为此才记住了。』
原来如此啊。
久也在标识面前站了一会儿，回过头来。
『呐……好不容易到了这里……』
这时久也忽然举起了手,大幅度地挥舞了起来。
『那个……不好意思！』
很高兴地招着手，那里是丁度，北奥千丈振岳侧的稜线。
久也冲着从登山道下来的旅客高声喊道。
『如果可以的话……能帮我们拍一张照片吗？』
看上去像是退休后热爱登山的人。
那些刚刚步入老年的登山者们，很爽快地答应了。
『好啦……再笑笑嘛，更高兴点。』
『知道了……不要这样逗我啊！』
他那时的笑颜。
我大概，一生都无法忘却吧。
在这之后……
『是的！当然……帮了我们许多，非常感谢！非常好吃啊！』
『承蒙招待了！老爷爷们，回家的时候要注意安全哦！』
那之后，我们受到了登山者们的邀请，请我们吃热乎乎的饭团，真是承蒙他们关照了。
然后，便聊起来了登山啊，摩托车啊，大家爱好的话题。
『咿呀，真羡慕啊，这种悠闲自得的生活。』
久也，很出乎意料地与年长的人聊得很投机。
明明自己，永远都迎不来他们那个年龄的一天，却看不出有什么微妙而不适的气氛，很畅快地聊着天。
『那么，既然我们都吃饱喝足了，差不多也该出发了吧。』
然后，久也站起来，朝着摩托侧走过去……
却又恋恋不舍地，突然在标识前停了下来。
『但是，这也是我最后一次看到它了啊。』
我什么也回答不出来。
再一次……
来到这片土地，对于久也来说是绝对不可能的事情。
刚才还被说“这次因为是偶然遇见，下次的话会带更好吃的东西”这种话。
那是，被告知了永无可能的幻想的约定。
『抱歉。』
我已无法忍受，于是轻声说了一句。
『喂喂……到底在说什么啊？』
久也回头看着我，张开双臂逗乐似的笑道。
『不用在意啊。我的病治不好也不是你的错啊。』
『不是这个问题。最先其实是因为我自己想要来这。』
我深深地凝视着刻着山名的标识。
这片景色……这处地方……
以及这份……快乐。
『这次旅行本来也不是为了久也你。只是我想跟久也一起来这里罢了。』
只有一次也行，我想让久也看到这片景色。
我所深爱的这个世界。
比什么都更期待……期待让久也来到这里。
跟在医院的立场不一样……我没有摆出医生的脸色，而完全是我自己的意思。
『所以，即使知道这样做会给久也的身体带来负担……擅自把久也带到这里来。』
我握紧了拳头。
只要是久也所希望的，我就会陪他走到最后……
这或许只是为了我个人的自我安慰所作的强求。
对他而言……这是最后的外出的机会。
这种感觉……再一次在胸前翻涌着。
『其实……如果不来这里的话……你还有应该去见的人……』
『哈？那又怎么样？』
久也堵住了我的话，没兴趣般地耸了耸肩。
『现在才说这个啊。这种事情现在道歉的话也已经无法挽回了吧。是吧？』
『是啊。』
我点了点头。
确实……我在这里道歉，毫无疑问只能表现出我的伪善罢了。
『不过，不论是谁，都是生来就为自己着想的……彼此彼此啊，没必要道歉哦。』
真是无耻的道歉啊。
可能我早在无意识中就认定他会原谅我的吧，然后才对他说了这些道歉的话。
我为自己感到羞耻。
『假如你想把我带到这里来，而我又……又想来到这里来的话。』
久也看起来完全没注意到我的内心在想什么，就这样平淡地跟我说。
『到了最后，已经不管你之前想的什么了，打算无论如何也要来了。不管是你还是我，已经分不清楚了。』
『真的吗？』
『笨蛋……一开始我不就这么拜托过你了吗？』
『可能真是那样也说不定……但是，很可能是因为我心中有不妨去一下的这种想法。』
『喂喂……我看上去就没有这种想法么？』
显而易见嘛。
我什么都说不出只是摇了摇头。
你那无理取闹，任意妄为的做法，可不只是嘴上功夫而已。
『因为你啊，很少会像小孩子那样开心地说话……就算一次也好，想尝试一下，不是谎话，我是认真的。』
『那是……知道了久也的病情，我才尝试了说出不经大脑的话语。』
『傻瓜，谁会去计较这些啊……这才是哥们不是吗？』
久也小声说着……再次加快了脚步。
这一次没有再回头看路牌了。
挺直胸膛。
『来吧，不要说傻话了，快点走吧。这个季节山上马上就要日落了吧？』
『是啊。』
『诚心诚意地拜托了，喂。你是策划者吧，就算到这次旅行的目的地，但那里并不是结束的地方。』
『我知道了。回去时会落下来的……嗯。』
『既然这样就快走吧……这个药……的效果也维持不了太久吧。』
他很遗憾地说着，
最后的一瞬间，久也回头看了一下。
久也。
这个背影看来绝对不是低着头。
而是毅然地抬头挺胸，
像是在缅怀……之前所走过的道路似的……
除了一条深深的车辙外……什么也没有……
万分留恋地眺望着……那积雪覆盖，显得荒凉的长野则的林道。
『终于……平安地到达了呢。』
终于，我们结束了一天的旅程，到达了今天的驿站、
我把行李都搬到了房间里。
不让久也注意到，自己的脚仍然在疼。
『途中到底会变成什么样子，我还真有些焦急了呢。』
『是啊……不过，还真是有些乱来的体验呢。』
我慢慢地挪动着自己的脚，我希望这个疼痛没有什么其它的原因，仅仅是因为疲劳——久也也进入了房间。
咯咯咯咯咯咯地，他很开心地笑了起来。
『读错佛经……不，这里会有只猴子从树上掉下来吗？』
『太丢脸了。』
我感到脸上一阵灼热。
我感觉十分可耻，恨不得找个地缝钻进去。
『还说那装模作样的话……没可能啊，那样的话。』
『不是，有的吧……虽然说只有一点点，还是很不错的回忆吧，例如摩托从悬崖飞下去。』
坐在床边的久也，很滑稽地甩着肩膀。
『这就是林道旅行的精髓所在吗？不过，我已经感到十二分的满足了。』
虽然心里明白，但却反驳不了。
通过柏油路林道的下山的途中。
我……让坐在坐垫上的久也滑倒在地。
从摩托上，两个人从林道上掉下到了斜坡上，这是雷打不动的事实。
『我上山时的摔倒，摔得很可爱吧，这我还是知道的。』
『真的啊，抱歉了。』
『笨蛋，干嘛表情那么认真啊……我们两个都没受伤，还多了一件笑谈啊。』
从大弛峠出发前，
我把缠在摩托车轮胎上的防滑链取了下来。这是因为，我向附近其他的登山者确认过了，山的南边已经没有积雪了。
但是，
『首先，谁都没有想到，这种地方会结冰吧。』
路上确实已经基本上没雪了……但是有些地方却结冰了。
斜面上的水把路面覆盖住，然后冻结成冰……
而且那是在陡坡的途中，平缓的转弯口的前面。
『不啊，其实预料到了，会有部分路段结冰这种事。所以……』
在这个季节，在林道里穿梭的话遇到路面结冰是理所当然的啊。
当然，我是很小心的。
但是……在遇到陡坡的时候……
如果不是油柏路……而是黄泥路的话那该怎么办？
又或者……平常……没有两个人的重量的话……就应该能停得住了……
『那完全是我的不小心所造成的。』
『那又怎么样？归根到底，都是车子的问题吧？安全地跑一点都没有趣啊。』
久也斜着眼打量着诚惶诚恐的我，然后开心地笑了。
之后，坐在床上从下朝上地看着我。
『从山上掉下去真的是很有趣啊……对我来说，可是一生里唯一一次的经验啊。』
『我也是，一次都没有试过呢。』
『整个人都心满意足了……所以，不禁觉得有点累了。』
也是呢。
我向久也的眼睛看去。
他发出喜气洋溢，满载兴奋的声音……不过,眼睛里却毫无生气。
『有点抱歉了……现在就想睡了行么？』
出了林道，径直到了留宿的地方。也不过是黄昏的时间。
但是……
『啊，当然可以。随你喜欢，不过稍微打点点滴的话会更好呢。』
强效的药物……果然，还是会有副作用的。
『离吃晚饭还有一段时间……好好地休息吧。』
在这之前从没有使用过，用强效药虚假地让身体的感觉变得好起来。
一旦药力消失了，身体机能当然会出现问题了。
『这样的话……要给你唱摇篮曲吗？』
『别犯傻了。』
『在病房里，可是没有这种程度的服务的啊。』
我一边小声嘟哝着，一边双膝跪地,伸出了手。
还真的，好好地来到这里了。
真的是努力了呢。
身体一动不动，好像是被夹克夹紧了似的。
『好的，这位客人……那个……接着该说些什么？』
『笨蛋……在这之前……先把衣服脱了……』
『谁会那么做啊！』
我一边笑着他那可笑的样子，
一边迅速地帮久也把衣服脱了。
『好啦，快把睡衣的袖子给……久也？』
为了让久也换好衣服之前，保持着清醒而做了老套而无聊的游戏。
但是，游戏的效果却……
久也……
把厚重的摩托车服装脱掉的时候……
久也已经，进入了安恬的梦乡。
『这里……现在几点了……』
『起来了啊。』
我放下了手中的公路地图，从正对床头的椅子上站了起来。
点亮了一盏小灯。
『感觉怎么样？』
『为什么……啊啊，说起来……』
很困似的，摇了几下头……久也躺在被窝里，慢慢地转头看着我。
『这次……也好好地，醒过来了啊。』
『你在说什么啊……明明睡的那么香。』
『啊，那是……真得，睡得很沉吗？』
『晚饭的时间早就结束了。』
我指了指桌子上的托盘。
说明了之前的情况。特别准备的晚饭现在已经都凉了。
『但是，还没到深夜。』
『是吗……你已经吃过了吗？』
『不需要你操心，我已经吃完了。』
我支撑着想要起身的久也的身体，苦笑着说道。
『这旅店厨师的手艺，还真是美味啊。』
『只要比医院的东西好吃我就不会抱怨了啊。反正本来就没什么食欲。』
久也坐了起来，把脚垂在了床边。
『还是说……我勉强地吃下去更加好些呢？』
『先等一下，让我把饭热一下。』
我迅速地用内线电话叫来了女招待员。
已经用微波炉加热过的食物，放在了盘子上了。
我拉近桌子，好让久也能用手拿得到盘子。
菜单以山梨县的乡土料理为主。
那是，把南瓜煮过之后，变成软乎乎的，有点像杂烩粥的感觉。
久也一口一口地，细细地咀嚼着，慢慢地品味着。
『还好，不是很差嘛。』
『听你这么说我就安心了啊。』
『不过，今天还是见识很多了。吃起来更加的美味了呢……什么啊，没有酒喝啊。』
『当然没有啦。想要喝一杯吗？』
『算是吧，在旅行的最后一个晚上……那种态度是不行的，我是知道的啊。但是，我的话虽然不可以，但是你喝的话还是行的。』
『可以啊，也不是那种时候……更何况……』
这个分量的话……
应该没关系吧？
我稍稍地，目测了下正慢慢吃着小钵和菜的久也的情况……
过了一会，我做好了决定然后对他说。
『作为晚上喝酒的补偿，也不能这么说……如果可以的话……在吃晚饭以后，去泡温泉怎么样？』
突然，久也的眉毛颤抖了一下。
『温泉？』
『是啊。这里有着低温从而对身体负担较小的源泉浴池……也有露天浴池哦。』
『这个……如果可以享受的话我也想……但是，这样好吗？』
带着半信半疑地的表情，久也望着我的脸。
不可能好的吧。
我毅然地无视掉了作为一个医生在胸口想起的告诫的声音。
『如计划般我们终于到达了这里……预订要走的林道也都走过一遍了，一切都很顺利，你还在担心什么呢？』
『确实……这样就，全部结束了啊。』
结束，听到这样的词语，我感觉到了一种揪心的感受……
但是在表面上，我还是平静地点了点头。
『是啊。已经没必要担心身体状况的变化了……明天，准备坐车吧。』
『车子？』
『之前说过我已经准备好1BOX-CAR了吧。』
我微微地笑着。
『接着就全部走高速路了。没有必要再特意去骑摩托车了吧……明天的话，就算躺着睡觉也能回去哦。』
『DR要怎么办啊？』
『交给运输公司了，不会有问题的。』
驾车旅游的时候，把摩托车交给目的地附近的运输公司搬运，是在医院执勤后才开始用的方法。
而且这一次，也不知道DR跑到哪里就不能跑了，真的是连运输公司都没去准备。打算先放在旅店里，然后再回来办手续的。
『所以说，今晚就算多多少少疯狂一下还是没问题的……要是可以的话，跟久也一齐泡个露天温泉，也是可以的呢。』
『你这个人……还真是……不是，现在已经不是说这种话的时候了。』
哈，叹了口气……
久也终于……虚弱地低下了头。
『给你……直到最后都添了那么多麻烦真是对不起啊。』
『什么啊？比起这个，要怎么办？』
笨蛋，不要摆出这幅表情啊。
我不想看到久也这幅软弱的表情，于是强硬地问道。
『露天浴池……如果想要去的话，我就去前台申请了啊。』
『这算什么啊……是出租的吗？太没情调了吧。』
『非常同意……但是很遗憾，这种微温的浴池一般只有单间才有。』
我摇了摇头，然后久也点头说，既然这样就没办法了。
不用说他也知道，确实作为一名病人，自己跟他人一起进入浴池是很不好的这个事实。
穿着衣服的时候看一眼还不容易看出来，不穿衣服的话，就算是外行也知道他的病情有多严重。
所以，自己的这个样子……肯定不想让陌生人看到。
但是，跟我两个人的话，就完全没有这方面的顾虑了。
之后，久也慢慢地吃完了饭后……我再次拿起了内线电话。
『咕。』
『不要那么兴奋啊！』
头顶上是满天的星光。
周围是褪去颜色，漫天飞舞的落叶。
『要整个身子都浸没到水里啊……真是的。』
『哇啊……』
微微漂浮的硫磺的香气，以及伴随着的凛冽的夜风。
在盛满热水的，漆黑的浴池里、
『果然，很爽啊。』
我和久也不知不觉地伸展开了手脚，各随己愿地抒发着感想。
『真好啊，这种宽广的浴池。』
『医院那的浴室确实太狭小了啊。』
相比起来，这里的温泉更加温暖柔和，全身都很舒服。
夜晚的温泉感觉很温柔。
来到这里之前，我还不知道温水对跌打伤没有好处这种医学常识。
『而且那个……说真的，现在的感受只有一个啊。』
『啊啊……果然泡澡就是应该这样子啊。』
久也依靠在陈年的丝柏制的浴池，轻轻地拍着边缘。
『泡在那种没情趣的不锈钢浴池里，完全没感觉啊。』
『不过嘛，清扫的工作还是会有的……身体不要紧吗？』
我装作若无其事地问,久也咧开嘴笑了。
『指的哪方面的事啊？』
『什么哪方面啊……』
『在山上跌倒的事，没什么大不了啦。只是稍微檫破了点皮。都是你护着我的缘故啊。』
察觉了么……
『病情的话……这，已经，没有办法了……』
『痛吗？』
『啊，还好。浸在温泉里身体变暖和的缘故吧，痛楚猛烈起来了。』
跟口中说的截然相反，久也耸耸肩，那泰然自若的表情一点都没变。
『不管怎么说……用药物来提起精神，已经不行了吧？』
就是因为是非常强力的药……所以是不能随随便便地胡乱使用的。
『回到医院的话。在身体还能动的情况下，稍微……』
『好了啦。别露出那种严肃的表情了。』
久也笑着，轻轻地泼起水洗了下脸。
明明看得出，是竭力忍受着痛苦的样子。
自己的病人，
重要的挚友。
然而，我却……
可恶……我到底是为了什么，
历经千辛万苦……才成为医生的。
和久也相遇以来，这种感觉出现了很多次……多到自己都数不清了的，强烈地败北感。
但是，我对于这种涌现出来的感情，还完全没有感到习以为常。在我咬着牙齿忍受着这份痛苦的时候，久也敲了敲我的背。
『像这样在露天浴池里……感觉什么的真是好的不像样啊，疼痛什么的正好抵消掉了吧。』
久也带着恍惚的眼神，抬头仰望着夜空。
『真的……这样的瞬间，对我来说不会再经历了，我早就做好这样的觉悟了……所以身体稍微有些疲惫我也不会埋怨什么的。』
说完这些，久也把身子浸泡在漆黑的浴池中，然后一直注视着夜空。
久也……
我只是默默地盯着他肩膀和脖子那一段看着。
消瘦的肩膀，黯淡的皮肤。
疾病已经从他的全身表露无遗。把露天浴池租下来，果然是正确的啊。
无法把视线移开。
事已至此，“死亡的过程”这样的……去想这种东西的时间，对我来说已经不存在了。
只能感受着面前这残酷的现实。
久也真正的姿态，我……到最后……
『一直很不安啊……直到今天。』
突然久也开口了。
『你啊……不管你口头上怎么说，你的内心……还是带着作为医生的责任感来和我相处的吧。』
不可能……
『就是这样的吧？陪着快要死的我一起任性，能得到什么呢？只是精神上的疲倦罢了吧。这个，实在是对不起了。』
『我！』
『我明白的。所有……全部的。』
用手阻止住立刻想要反驳的我后，久也继续说着。
『这可能是我在炫耀也说不定……重申一下，你对我来说，可是真正的哥们啊。』
『这种事情……是肯定的吧！』
『作为医生的责任感，苟存于世的罪恶感……如果只是因为这些因素的话，怎么说也到不了这里啊……』
『我倒不是在试探你的意思。但从结果来说却还是试探了你……抱歉。』
『哪里……我才是……』
『你能把我带到这里来……我从心底感到高兴和愉快啊。』
这样……久也向我道歉这样的事……
何况……
还有感谢的言辞。
我，在这之前一直……在这两天，一直强忍着……胸口感到一阵温热……
在此以后，什么都回答不出来了。
不是这样的。
我……
是的，
我才是……带着更加不纯正的动机……
这恐怕不是纯粹的友情了，而是充满了盘算的……
为了缓和自己的罪恶感……强制把他带到这里……
『不是这样的。这样的……我，一件能让你感谢的事情都没做过啊……不要这样了。』
毫无办法的我，向他这样说着……
然后一个劲地摇着头。
『如果你承认我是你的好友的话……这种事情，就没有必要吧。』
『不是挺好吗？这种程度的话……因为实际上，因为不管我怎么刨地前进，凭自己的力量来到这里是不可能的啊。』
『所以说！我早就说过了，是我自己想来这里的吧！和久也一起……从一开始就！』
『啊。但是，就算这么说……我还是感激不尽。』
这样说完之后……
久也突然用两手捧起水……
『喂，不要像小孩子一样哭哟，拓人。』
鼓足气势地朝着我的头上泼来。
笨蛋家伙。
『看一下气氛啊。现在是你哭的时候吗？』
『谁在哭啊……只是被淋湿了，所以看起来…』
因为……
我强忍着呜咽，所以喉咙深处声音都梗咽了起来。
『我才不是那种角色……不要产生这种感觉很好的误解啊！』
『是啊，果然男人就是要这样子啊。』
理所当然似的，点头认可了我的逞强后，久也再一次地向我的脸上浇了一捧水。
是想把眼泪盖掉吗……还是有别的什么理由。
因为浸润的视界的遮挡，我看不到他的表情。
『不管是多么艰辛，多么痛苦……到最后……我还是希望你不要忘记。』
『我一直都在看着你……难道不是么？』
没错。
『不管是不是泄气的话了，一开始……对我来说，你就是……』
『是那样的话真是太好了。』
久也很开心地笑了。
『就算说些泄气话，现实也不会改变的啊。反正不管是谁都是肯定会死的。』
然后……像是说给自己听一样……像咒文一样的……
早已听出老茧来的台词。
『剩下的时间，一个月也好、一年也好、一百年也好都一样。不管什么时候生下来，最后的结果都一样……是吧？』
这样的。
在此之前的我……肯定会毫不犹豫，笑着点头同意。
可是，现在这个瞬间……
不知为何我无法立刻同意……而是无意识地，低沉下了头。
『到最后，问题原来不是死的方式。反正都要死的话，最好是死得帅气一点吧。』
『可能是这样的吧……这个……』
『所以……刚才，有些小小的期待啊。』
“期待”是指？
久也？
我听到了接下来的出乎意料的词语后……惊愕地抬起了头来。
久也……仿佛像是防止眼泪落下的样子，突然抬起头来凝视着上方。
在浴池中间，我睁开眼睛。
『在骑车摔倒在悬崖附近的时候……想着干脆一咬牙死了算了。』
『久也。』
『对你来说肯定很麻烦吧……一起因为骑摩托车死去的话……除了这就没有其他的死法了啦……啊。』
想要骑车吗？
『可能在我说想要旅行前的那一天……就一直暗暗这么想了啊。』
反正这个身体治不好的话，
就想要……再骑一次车。
『所以说……比起和那家伙……和那小鬼见面，比起其它什么事情……』
道德也好伦理也好，全部都舍弃掉……只是想要能再骑车。
他一直是这样念叨着。
但是……
想要骑着车去死么。
『就算是你也明白的吧？』
『如果是无法逃离的宿命……至少，怎么样都要死的话，这样的话……那就……』
『是啊，是这样啊。但到现在，我一次都没有想骑着摩托车死掉……因为还没有决定是不是想去死啊。』
『就算是这样……被其他人宣告，自己也无法理解，反过来被告诉病情是十分糟糕的，最近，我越加感觉到了。』
『因为啊……我对这个病，真的一点认识也没有？』
『专业的医生也没办法查出病因。只是……你倒了霉运，已经治不好了。只能等死了。』
久也……
『被突然这么告知……谁能够接受啊？』
『……得了绝症还能安然接受的，在这个世上哪都不存在啊。』
『这样的话，在驾驶中因为失误，或者不注意……因为自己的什么原因死去多少还要好点啊……呐，是这样吧？』
淡淡地这样叙说着的久也。
『就算现在……不管做什么，最后死亡的这个结局是无法改变的……所以，已经放弃了。』
这时候，
大声哭出来的话，可能会让我好受一些。
失态地哭泣着，诅咒着自己不公平的命运。
不讲道理，不可理喻，胡作非为，
能像孩子那样，大声叫出来的话。
明明我也能……平复心中的感情的……
然而，
久也，还是很冷静。
『但是，偏偏是这样，被谁都无法去痛恨的疾病，结束我的人生。』
疾病是冷酷无情的。
『我啊，不需要被他人“明明还那么年轻，真是可悲啊”那样的同情。』
『像垃圾那样子被人嘲笑也好；就算是卷入无聊的事故死掉的笨蛋也没关系。』
没有任何理由……某一天，突然被那样告知。
面对死亡，绝对无法逃避。
『只是……我啊，有我自己死去的理由。』
『也是呢……』
我……
笑了。
竭尽全力地……笑了起来。
在这一瞬之间。
一定是为了今天的这一刻，我才……
成为他的好友。
为了回应那份期待和信赖，
为了到现在他都没有放弃过冷静而苦苦追寻的，想要掌控于手中的东西。
习以为常的生活,以及安稳祥和的幸福。
日复一日的时光,理所当然的跟朋友倾吐着真心话,为了最后的饯别所付出的。
『在我驾驶的时候一起死去的话，是不行的吧！』
『这样啊。』
我一下子脱口而出。
久也在这一刹那楞住了。
『那……确实是……对啊，如同你所说的话。』
说完……
在浴池里……
心里很高兴的样子……转过身，久也笑出声来。
『因为你驾驶连带我也死掉，这是何等的悲剧啊。这可是比疾病更糟糕的死法了。』
『那也是。只不过，因为自己任性的理由而造成了事故，这是不行的吧？』
『其它的死法，啊……你啊，这还算是骑手么？不管有其它什么理由啊。』
『对你来说，和妻子间琐事的纠缠也好；女孩子们的修罗场也好，在我想来那些都是很痛苦的原因。』
这绝不是什么嘲讽。
因为他真正的愿望……我比任何人都更为清楚。
但是……
人类是……无法选择的。
无法选择自己死亡的方式。
死亡的时间也好，理由也好。
就算是自杀……也不是完全由自己所选择的。
那就是……我和久也的相遇，
作为医生……更作为挚友所了解到的真相。
没错，人的
死亡，是不会残留任何事物于这世间的。
不管是谁，只不过是某一天突然间，就平平凡凡地死去了的可悲的生物而已……
『不管是被她刺死，还是驾驶摩托车，这些无聊的缘由，都不是你真正的希望吧，不是么？』
『还真是清清楚楚毫不留情地说出来了不是么？不过啊……要是被可爱的女孩子刺死的话，那也不错嘛。』
『什么嘛。说着这种看起来很美的台词……被女孩刺死就好，真的是美女的话就没所谓啊。』
『笨蛋！我的那些女朋友全部都是美人啊！跟你的可不一样啊！』
『明明脸都没见过。』
『哦。原来你还会因为女朋友被贬低而发火啊。』
『什么啊？对比起数量，更看重质量的男人来说，没什么好后悔的呢。』
『……你啊，
想吵架么？』
人总是要死的，无论如何都要死的，最后的结局注定只有死亡。
不管是谁。
是的……
结局，不管是谁都是一样的。
这样的话……
为了久也……
直到最后……
『真是后悔啊……佳肴美女，都没有到手……』
没错，我笑了……
我站起来，在他的头上浇上热水。
违反了礼节。
温泉的神明，要是真的存在的话，只是今晚一晚而已，请当作没看见，原谅我吧。
那之后，直到夜深……
像孩子那般，在温泉里笑着，打闹着、
所以，我们俩……
那天夜里，到最后，都没有相互哭出来。
那是……
我所见到的，只属于那家伙的……最后的笑容。
『什么？』
喂喂。
『什么？不好意思，能请您再说一遍吗？』
『今天……』
那个……
这个，
笨蛋家伙啊……
为什么……你会……
这样……荒诞不经的……直到最后仍旧是个不会审时度势的家伙啊。
还没到关键时候……这是不可能的吧！
即便现在还能梦到的……命运的那一天。
冷酷无比而又毫无征兆的……绝症的宣告，是如此突然。
然而……
『在回来的……那个……路上……』
可是这是比被宣告不治之症更突然的，无情的现实。
潜伏于日常之间，有可能发生在任何人身上的灾难……如同疾病一样，谁都会认为自己可以置身其外，而刻意忽略掉可能发生的真实。
事故。
『明明是个很好的大夫……可惜……』
哈……
哈哈哈哈哈……
呃啊……不可能……
『真的……在回家的路上……骑着车……』
喂。
谁来告诉我……这其实只是一个恶作剧。
让我就这样一笑而过吧。
这种差劲的……无聊的……
拓人……偏偏是那家伙……
那个，搞错先后顺序了吧！？
为什么……会在我前面……
『基本上……在救护车到达的时候……就已经……』
为什么！
那家伙怎么可能比我先死啊！
接着，我茫然若失地躺在床上看着天花板……傻愣地听着她诉说事故的过程。
脑子里空荡荡的一片，听到的那些话也无不都左耳进右耳出。
那家伙……
已经不在这个世界上了……我无法接受。
在大学医院的时候从早晨就开始一直工作一整天，接着值班——基本在值夜班的时候也没怎么睡过觉……
然后就这样一直加班到第二天晚上——大概有三十六个小时，不间断地工作后在回去的路上遭遇了事故。
被漫不经心驾驶着卡车的司机撞上后，几乎当场就死亡了。
『我一直在犹豫，是不是对你保密这件事比较好……那个……』
『没关系啊。非常感谢您，那个，您肯告诉我这件事……』
只是在言语上看来……我很平静地接受了事实……
那个时候。
那个温泉里，
希望最终……能因为骑车而死去啊，我向他吐露着这种不可能的愿望的时候。
他笑了笑……不过，确实也轻轻地点了点头。
但是……
不应该……是这样的吧！？
这种事……谁能够接受得了啊……
『那么……守夜和遗体告别式是在明天吗？还是在后天什么的？』
『不是，因为事故原因所以还要等几天……难道说你想要出席吗？』
『这个……嘛……一直任性地给他添麻烦……受了那家伙很多照顾呢……如果不是因为要照顾我的话，应该还有多余的体力的……』
难道说……
这样简单的一句话，由我自己说出来的一瞬间……
猛然！
突然地……伴随着一阵强烈的冲击感……好像心底被什么贯穿了一样。
一阵钝痛感，被巨大的什么东西。
『是啊……如果我发生一些小事故……早点死去的话……那家伙……』
和疾病的疼痛……完全是不同的感觉……
是啊。
突然，一些恐怖的词语……在我的脑海中交错演绎着。
我……
在那天，如果没和那家伙偶然相遇的话……如果我没有那样纠缠他的话……或许，那家伙……
这样，一点点地这样回想着……
只要……只要我不存在的话……
『当时一声不响地死去就好了啊！』
不对他倾诉那些任性的话……就这样死去的话……
我就像被老虎钳钳制住了一般，胸口感到一阵苦痛。
『如果不跟他来往的话……反正……我剩下……的时间……』
『没有这回事啊！』
为了堵住我口中的话，她突然在我面前大声喊了出来。
因为受到了惊吓，我睁大了眼睛。
站在那的……是板着脸……如同仁王（哼哈二将）驾临，俯视着我的她。
『不管身处什么样的立场，存在于什么样的状况，又得了什么样的疾病……就算死了也无所谓，早点死掉反倒更好的人在这个世界上是根本不存在的啊！』
『但是……那家伙，忍受着自己过度疲劳的状态一直坚持照顾着我……然后被长时间积累的疲劳所影响那也是事实啊。』
『如果不是这样的话……凭那家伙的技术，怎么会被这种微不足道的事故给……』
『即便是这样！即使你是让医生他过度劳累的原因……你觉得自己早些死去会更好，这种事情……』
她一直凝视着我的双眼……慢慢地摇了摇头。
『也是，绝对不成立的。』
在这份威慑力之下，我已经哑口无言了，只能默默地抬起头看着她的脸。
『如果你的想法成立的话……不管是谁，总会有被召唤到那个世界的时候哦。这样的话，哪里还会存在什么，精心于生活而奔波忙碌的人。』
『不管谁都会，给周围的人添麻烦，犯下罪过，这样地生存着……但是这样并不是什么错误……』
『您是真的这么想的吗？』
『是啊。如果不是这样的话，这个世界上就不应该有人存在了。因为不管是你是我，还是其他人，最后的时刻都是毫无疑问会来到的啊。』
怎么？
这样好吗……这种想法……
当然，总有一天会是谁……借口的话，我已经知道很多了……
这样劝说自己……无论如何都要让自己接受。
正因为这样……才要强迫自己接受。
『我和你，还有大夫，我们其实都一样的。都是最终会死去的悲哀的生物……只是现在，立场和状况稍微有些不一样罢了。』
『同样……是吗？』
『是啊。如果说唯一的不同，大概就是医生丧命于车祸，而我可能是死在病床上而已。』
如果，
我如果在入院的第一天听到这种台词的话。
应该不会原谅这个人的吧。我一定会把他打得站都站不起来……“是这样的话，跟我交换啊！”会像这样对他咆哮吧。
但是，
现在的话，我也稍微有些理解了。
这么告诉我的，她的本意。
多管闲事虚作同情的那些人，因为他们不用死才在那里高谈阔论的这种错觉而产生愤怒，都是因为我自己的无知所产生的。
『在疗养病房生活的；在街区里生活的；还有在家里生活的……无论是谁都是一样的呢。』
『我虽然同意您的意见……但是，您心里真是这样觉得的吗？』
我小心翼翼地向她问道。
『虽然比我的年龄大上很多，但是……却以一个健康人的身份，送走我们这样的人……』
『其实我也有过曾经被宣告过余生的经历啊。“如此下去活不到半年了”这样的。』
她面向着我，平静地点了点头。
『幸好出现了器官捐赠者，于是因为移植手术得救了……不过说不定什么时候又会恶化。』
啊啊……是这样啊。
『所以，你的心情，多少我也能……何况是你，让我清晰地回忆起那段经历的。』
她抓住我的手，握着我的手指。
『而且……在这里服务的志愿者，或是自己或是家人，都有经历过重病的经验，所以并不是只有我一个人是特别的。』
『哎？是这样吗？』
『当然，纯粹因为想做而在这里当helper的人也是有的……不过大多数人都是或多或少因为一些契机的。』
所以……
自己也经历过被宣判死期的心情……稍微能体会得我的心情。
『不是那样的话，就无法面对像我这样的人啊。』
我怀着坦诚承认的心思，有点任性地说道。
『啊啦，你还真是个可爱的人呢。不但行事很果断，而且理解力还相当棒呢。』
但是，她很灿烂地微笑着。
『只是，因为这里是有些特别的地方……我就是这样倔强才无法前行。』
怎么回事啊？
疗养病房也好，世间也好其实什么都没变，大声地叫起来了……
独自一个人……像表演让人啼笑皆非的喜剧似的……
不知从什么时候起，身边出现了赞同我的人。
『对于你那认为无法原谅的错觉……关于那件事，现在说来，真是很对不起。』
『没什么的。这个其实已经……比起这个……』
我缓缓地闭上了双眼。
已经足够了。
除了拓人以外……竟然还有人愿意倾听我的话，这样就……
我已经满足了。
于是，我已经不想再继续深究下去了。
脑海里一片空白。
认真而漫长的对话，给身体增加了想象以上的负担。
『如果您真的认为我和您还有那家伙的立场都一样的话……』
『我有一个请求。请务必……让我参加他的葬礼……』
『哎。』
她轻轻地叹了口气。
『那也是……我的愿望……我也要送医生最后一程……』
『那样的话，我的请求就绝对不能被驳回。至于我的身体的情况……我自己也很清楚，但是……』
那个，摩托车旅行……
对我来说，真的是最后的……身体里残留的最后一丁点的能量都被耗尽了。
已经……不会再有带上头盔的机会了吧。我早就做好这样的觉悟了。
但是……
『那家伙的……事故……说真的，我还是……没法接受……但是，不去又是不行的……』
『值得庆幸的是，前几天刚换了新药……头虽然还很沉重，但是痛楚的感觉没有那么严重了，所以短时间内还能活动身体。』
我还能勉强说出这句话……慢慢地睁开眼睛。
『请您……务必同意我的请求。』
其实……
还没有真正地下定决心。
不管听了多少遍……都无法相信。
那家伙已经死了……要从心里认同这件事……绝不是那么简单的。
但是……
『是啊。』
她终于低声应答了句……
『即使自己的身体出了状况，发生了什么……我也有过如同你一样决意的瞬间……』
她那小小，
但是深邃的眼睛注视着我的面庞，
明确地点了点头。
『承蒙您照顾了。』
在听到拓人因事故死去的通知后，
的几天。
『托您的照顾……能够和他进行最后的道别了。』
在有限的几个小时内，避开旁人的逃脱话剧。
若是仅仅几个月之前的话，我还可以边哼着小曲进行。而对现在的我来说则是挑战体力极限的苦行了。
因为强烈的不合季节的台风，也有失眠症的原因，我度过了不眠之夜。
早上出去前是……非常忧郁的心情……老实说，我甚至想过还是不要过来了（指参加葬礼的事）。
果然前来参加是正确的啊。
『真是个隆重的仪式啊。』
『是啊……不过，对他来说这种规模是当然的吧。』
男女老少，形形色色……人数众多的出席者。
其中，有好几对互相牵着手的母子。那一定是那家伙在大学医院里诊断过的患者吧。
一个年轻的，并且还不善与人交往的，很容易被小鬼折腾到头疼的新人医生的脸浮现在了我的面前。
另外，还有很多不习惯于身着丧服的年轻女性强忍着呜咽。
甚至还有不顾众人的目光，嚎啕大哭的小女孩。
什么嘛，我也会有女孩为我而痛哭……的吧。
他是这样地……被大家所爱戴啊。
『在我死后，应该不会来这么多人吧……不过，还是放下心来了。』
『放心？』
『是啊。像他这样被周围的人爱戴着的人……即便是死了，说不定会就这样得到转生吧。』
对着我这发自内心的感想，她有点困惑似的，露出了微妙的表情。
『接下来在自己死的时候……我就会觉得，死亡其实也不是什么大不了的事情啊，这样的想法。』
我平静地点了点头。
『这是我亲身……体会到并具有实感的事实。』
不知道她是理解了我的想法……还是误解成了什么别的意思。
她只是轻轻地摇了摇头……总之你先回床上休息吧，她这样对我说完后，就朝着走廊的方向离开了。
确实……我已经很疲倦了……重新骑过一遍后发现……2st500真的很野性啊……
我听从了她的话，向病房走了回去，
在这时，
『久也？』
不可能……
在长长的走廊的尽头。
我回过头去，看到出现在视线的彼端的人影……
我一时说不出话来了。
『那个，我还是……』
好像害怕着我的反应的样子，一瞬间藏起身体后……
『呐，怎么了啊？发生了什么啊？』
接着，我恢复了原来的表情、
那家伙……是啊。
明明早已经被我残酷地甩掉的女人，却不带一丝犹豫地向我走来。
『为什么……摆出那么严肃的表情……』
『什么事都没有啊。比起这个，你为什么……』
我选择了适当的言辞来蒙混过关，
『到这里……』
然后反过来向她提问道……
然后再一次地说不出话来了。
『那个。』
难道说……这家伙……
因为之前的动摇，所以没有注意到。
她……走到眼前仔细看的话……胸口紧抱着。
『你可能……会生气但是……』
小小的生命。
『那个。』
『这个是？』
我对着再度表现出害怕的表情的她……慢慢地伸出右手。
『我的……孩子吗？』
『是的。』
不曾有刹那的犹豫。
过了一会，轻轻地点了点头、
她……把抱着的孩子向我递了过来。
我默默地接下了那个孩子。
就这样……
已经不需要任何言语了。
是啊……这个孩子……
在我手臂的环抱中……这个小生命无忧无虑地熟睡着。
这个家伙真是个笨女人啊。
自己一个人含辛茹苦地把这个小鬼……我的孩子。
就算是这家伙，就算他现在这么小……早晚也会像我们一样死去，从这个世界上彻底消失……
背负着这种东西……
在有限的时间里，无意义的……
『那个……就像说的那样，我已经发过誓不会再耽误久也宝贵的时间了。』
突然，她如同说悄悄话一般……像哭着似的说着。
『还很年轻，但是自称是久也的主治医生的人，前些日子联系我了。所以……』
主治医生是……
拓人？
『那家伙吗？』
『是啊。特意地，到底从什么地方得到我的住址的啊？』
那个家伙……保险什么的，原来是这个的借口啊……
真正的目的是这个啊。
『那个笨蛋啊，说了些什么啊？』
『虽然这只是我个人的愿望……但是从我的立场来看，果然还是希望你们两个能够重归于好。』
『想让他……好好看看自己的孩子，这样说道。』
那个大傻瓜啊……
在哪里……
到底是谁被留在身边啊。
『所以说……我本来一直在迷惘着……不过那个人如此强烈地劝说我了……我终于……』
那个笨蛋……不知道为什么，说服她的情形，我就好像是亲眼目睹一样。
那是个……言语间带有奇妙的说服力的家伙啊。
『来到了，这里。』
她毅然决然地说道。
『所以一会儿要向我好好介绍那位大夫啊。因为……我想谢谢他让我像这样拿出了勇气，不管怎么说……你也一直在受他的照顾。』
那个家伙啊……
我不知道之后该怎么说明拓人的事情……最后我还是举起手中抱着的小生命询问道。
『这个小孩叫什么名字啊？』
『还……没有决定。』
『喂喂……已经生下来好几个月了吧。政府那边的登记要怎么办啊？』
『因为……那种事，我不太懂啊。况且……这种事，我一个人决定不太好吧。』
没有理会我的提问，静静地，女人低着头。
『果然……我还是想要让自己明白这不是我一个人的孩子啊……所以擅自地……』
傻瓜啊。
在交往的时候，明明还只是个又任性又爱撒娇的小女生啊。
真不像你啊……还在意这种事情。
但是……
呼，我叹了口气。
或许，这就是缘分吧。
我下定了心中的决意。
『我注视着怀抱着的这个小生命，问道。』
『这个小鬼莫非是个男孩？』
『你在看什么啊……肯定是男孩子啊。』
看什么……这种样子，只能看到猴子一样的东西啊。
但是嘛……是男的话那就正好了。
我在内心自言自语后抬起了头。
『那个……我任性地擅自决定可以吗？』
『什么啊……到了现在突然变得那么正经。』
『这家伙的名字……如果还没确定的话。』
然后……
接着我告诉她了一个名字。
我在墙壁上描绘出了那个名字的写法。
是个好名字吧。
只是在某种意义上，这是个相当没有来由的名字啊。说不定将来，这小子连摩托车都不会骑呢。
『这个名字……对久也来说、有什么特别的意义吗？』
『那家伙给了我非常多的照顾……那么，怎么样啊？我觉得不是什么不好的名字……讨厌的话……』
『并不是那个意思……』
像赌气似地，女人一伸手，把我手中的生命夺了过去。
『你想想我……到现在还没给孩子取名到底是为了什么啊？』
然后……小声地嘀咕着。
『太好了啊……拓人。爸爸给你取名字了啊。』
呐，拓人。
如果你在这里的话……如果，你还活着的话。
用一些无聊的理由，来决定孩子重要的姓名的话，你会生气吗？
还是会……
高兴地祝贺我吗？
她开心地握着怀抱里的小生命的手，不断念叨着“拓人”“拓人”。
过了一会……
『那个……对不起，非常感谢你久也。其实……』
突然……她哭了出来。
『太好了……果然……听从他说的话，来到这里真是太好了……』
『笨蛋，不要因为这种无足轻重的理由哭啊。』
『但是像这样……久也会认可这个孩子……并且给他取名字这种事我想都不敢想。』
怀抱着幼小的孩子，她贴着襁褓不停地啜泣着。
所以说，你啊……不要这样！
我也是……很担心的啊。
我终于忍不住……伸出了手。
紧紧地抱住哭泣的她的肩膀。
她呆呆地，从下往上看着我的表情显得十分滑稽的样子。
『所以从今以后，我都会一个人……不管是什么……我都会把这个孩子的全部……这样下定决心……』
她和我的境遇，还真是大同小异啊。
两个人都是没有能够依靠的双亲，也没有亲戚。在世上无依无靠孤独一身。
『想着自己必须要努力……但是，还是不安……』
『就算这样也不要因为取了个名字就哭啊。』
快给我停下来吧。
我并不是你所信赖着的……那么坚强的男子。
我安抚着……紧紧拥抱的这个身体，
再一次推开她的力量，已经一丝一毫都不存在了。
『不过再怎么说，我们像这样在一起的时间……已经一个月都不到了啊。』
『就算这样也无所谓！完全没有关系啊！』
对应着我的软弱……
这家伙也……真是个笨女人啊。
没想到真的生了下来。
我的……孩子。
究竟是为了什么……和我分手之后，就应该放弃并堕胎了吧……所以像她那样的，那样坚持着……
然而……
虽然是不幸，自己却不由自主地高兴了起来。
『我呐……你知道吗？我到这里来，既不是来哭诉的，也不是来发泄怨言的哦。』
『那么，是为什么啊？是来向我讨要抚养费的吗？』
『笨蛋。不要说这种讨人厌的话……我是想让你认下自己的孩子……还有……』
『直到最后……』
伤脑筋了啊。
不要在哭着的时候……还作出一副幸福的表情笑出来啊。
事到如今……被兴高采烈地作为你的家人真的很困难啊。
不管怎么说，我已经，
已经……变成这种状态了啊。
『所以啊……时间长短没关系……』
『笨蛋……这孩子绝对记不起来的啊。我的事情……』
『那有什么关系？有什么问题吗？绝对不会关系的！』
我知道。
她……
说起来像是很有理由，但其实是在强词夺理罢了。
『能够在一起的时间，或是一天、或是一月、或是一年又或是百年……都无所谓。』
再一次地……泪水突然猛烈了起来，毫无留恋地洒在了地上。
『恋人也好，家人也好，都会迎来结束的一刻……因为那一天总会来到，不管是谁都是一样的。』
带着这样哭得不成样子的表情……
她，
抬起了头，咯咯地笑着。
彼此甜蜜的心情……放佛回到从前。
『就是……这样啊。』
啊啊，原来是这样啊。
我吃惊了一下……于此同时，又深深地点了点头。
这家伙……
在什么时候……又是如何……得到这种跟我得到的相似的结论的啊。
我不知道这一切的理由。
甚至连猜测也做不到。
但是，这绝不是代表我不对此感到高兴。
『第一，就算是我，反正等孩子到了叛逆期也肯定还是会讨厌我的……』
『喂喂，不要自己乱想啊。这孩子不好好连我的份照顾你，我可是很困扰的啊。』
『这个不可能的啦。因为我一直都最讨厌自己的双亲的。当自己成为母亲的时候，偏偏把自己认为是个例外，会很奇怪吧？』
『所以说不要再说会被讨厌的话题了啊！真是的，不要让马上就要死去的男人操闲心啊。』
『所以我的意思是！就算是我也可能会生病，这个孩子也是……无论是谁遇到这样的事都是一样的。』
现在。
真的是……
实在是无法从心底相信，真的会和自己一样，突然间生病，然后死去，也无法拥有这种实感。
但是……
那种事就算是我，也有可能会遇到。
要问为什么的话……明明给拓人带来了那么多的麻烦……又弄哭了女孩子，但是对我来说，内心可能还没有彻彻底底地理解。
一边想着拓人死去的这件事。
自己会……死去，就是从这个世界消失掉，这样的事实。
对了……不管是谁……本质上说，都无法对自己的死抱有什么实感。
为此，无论是谁都想逃避那屈指可数的剩余生命……因为这确实很可怕。
直到住进７楼之前，自己还拥有很多时间的错觉……以及害怕住进去的事实。
但是……问题不是在于剩下多少时间……而是在于最终都会迎来的结果，这点在疗养病房内外都是一样的。
刚出生的这个小生命……和还有一个月余生的我相比，也不存在什么差别。
『就算是我……说不定明天就会死掉，如果都这么想的话，就什么都做不到了吧！』
『啊啊，确实是这样啊。』
『所以在此之前……我要和这个孩子……和久也一起，不管什么时候，都要一直在一起。』
还有一个月……
这段时间，对我来说，将要成为永恒。
『所以……求你了……』
真是的。
『请待在我的……身边……』
我的身体已经，很快就要到极限了。
明明在我的面前……我的女人在那里哭泣着。
拥抱着……但却没有亲吻。
『答应我吧……久也？』
我的身体踉跄了一下，靠在了走廊里的墙壁上。
逞强参加他的葬礼……然后再回到病房的途中，一直站着说话。
体力已经……达到我生命的极限了。
身体，已经变得不像是自己的东西了。
就这样从膝盖开始倒塌……
精疲力尽地倒在了走廊的一角。
『你怎，怎么了！？』
『你是真的知道吗……你……』
我……抬头看着、这个慌慌张张担心受怕地注视着我的女人。
慵懒地……
『跟我在一起……意味着……这种事情，只是刚刚开始而已……』
『笨蛋……我当然知道……这是肯定的吧……』
不管怎么说……从此以后……
她的脸色变的很狼狈，坐下后，用一只手抱着我，另一只手搂着我的肩膀。
我说道：“把轮椅帮我推过来。”
基本在我推开她的手的同时，走廊的另一边，我依稀看见护士慌忙地把简易床推了过来。
『我……已经……』
『这种程度的话……不管多少次……以后都会照顾好的。』
『好了，你先回避一下就好了。』
『为什么啊……难道说……你已经和年轻的护士……』
『不要说这种影响不好的话啊！这种……』
不知不觉提高了音调后……我又无力地咳嗽着。
过了一会，我在被推床过来的护士扶起来后告诉她。
『这种无聊的话题……等一会……』
『对不起……什么？』
『等我……再睡一觉，再跟你说……』
拓人这个……
笨蛋家伙。
你啊……如果没有遇到事故的话……
这样的话……
『久也！振作一点啊！』
先不说这家伙，至少小孩的事情……
至少这点……我相信能够安心地交给你照顾。
明明可以……如此坚信着然后再死去。
可是偏偏这个……却……
『我啊，至少挚友最后的愿望，我要帮他实现。』
……但是
这不是狠下心背叛了我吗？
不过……
既然是你说的话……
我也要把我最后的愿望……跟她，还有孩子的关系……
总算……
对了……
是不能不回应的。
『没事吧！久也！呐？』
『我给这个小鬼，是啊……取了个名字叫拓人……』
『嗯……我有在听着……所以现在先到床上……』
『从那开始……直到最后……全部的事情……』
每一个人都……
『都会……』
『久也！』
无法逃避的宿命。
是的，不知何时总会死去的。
从这个世界上，彻底地消失殆尽。
对其意义，面对痛苦、快乐之际，无言地对。
和拓人一起度过的每一天。
这些日子……这也是……总有一天，孩子也是……
就这样，我在心里反复地念叨着，
痛苦、疲劳、药物的影响……
这些感觉……全都渐行渐远。
注视着我的脸……有着大声叫喊的护士，以及急忙赶过来的helper。
一片漆黑啊……
明天……
到了明天的话，我就能跟你说话了啊。
就这样，在心中……
慢慢地叙说着……
在渐渐消失的意识下……我突然领悟了。
这种情况……
说不定就是……
我所一直畏惧着的……睡着死去的……
感觉啊。
这就是……
最后的……
――今天，天气真好，在这条经常走的路上,
我和往常一样漫步着。
路上，有人向我问去车站的路。
这件事本身并不稀奇，我以前也碰到过几次。
…只是，这次的情况有点不一样。
『…嗯，接下来嘛，老婆婆』
『嗯嗯。』
『车站嘛，沿着这条路直走，在第二个信号灯处左拐就可以看到了哟！』
『……什么？在第二个信号灯处淫乱生脏？』
『唔……到前半部分为止还算对得上，但是后面您听错了好多呢』
『啊啦啊啦，原来不是生肝，是满口假牙吗。』
『真是的，不对啦！。除了『生肝』以外的内容都和之前对不上号呢
『不好意思呢，这阵子我耳背得厉害…』
『没有关系……』
就这样，我并没有被这位耳背得离奇的老婆婆所雷到，继续微笑着对着她解释着。
…但是，心底还是在想『居然听错成生肝，还真是错的离谱啊……』
『嗯……啊，那么，老婆婆，我再跟您说明一下吧！』
『这样啊，我把相片放在卷首…』
『我好像没有那么说过吧……』
又是意想不到的回答
……这已经不是什么耳背的级别了
虽然如此，但又并不是坏到一点东西都听不到，还好还好
『如果我再年轻五岁的话』
『啊哈哈哈』
……不不不，就算年轻5岁也不见得有多少变化吧
虽然有点失礼，我还是在心里那样想着
……不过
即使那样想，我也不会失去笑容。绝对不会。
因为，我知道笑容是很方便的东西——
——从被她问路开始已经过了10分钟
顺便说一下，这10分钟里没有丝毫进展。无论说明几次她都听错成乱七八糟的东西
『呐，你想去车站吧？』
『是啊，真想活下去。真想再活50年啊』
『不，不是说那个』
就算是最基本的确认都变成这样。
……这次还真让我见识到同音词的无奈之处啊
话说回来，再活50年的话可能要破世界最长寿记录了吧，
……不，肯定是破了。
在我那样想的时候，从一开始就一直听错的老婆婆的话传到了我的耳中。
『果然，要长寿的话，不吃很多有营养的食物是不行的呢……像是生肝之类的。』
『啊哈哈，的确很有营养呢』
我努力让自己露出自然的笑容
……这位有可能会成为世界最长寿的老奶奶为何对生肝如此执着呢……
而且还是生的。
『其他的话，吃什么能够长寿呢……之前在电视看过一下，
蛋白质什么的对身体很有好处吧？』
『婆婆，那个劝你还是别想的好』
我想象着老婆婆全身充满肌肉，
胸部还抽动着的姿势
太有冲击性了……这个画面。
『这样啊？』
『是啊，那个不是以长寿为目的设计的食物。』
好想发火……不行不行，
认真点认真点，暂时先别瞎想了
总之，对方说不定在5年前被邀请过做模特呢，那时候还是很有活力的老人哦。
现在开始全身涂满油，摆着各种pose也不奇怪……大概吧。
然后我随随便便地告诉她说『喝蛋白质会变呆』之类的话，来停止她对“蛋白质能使人长寿”的期待。
最后还搬出了『养老金不发放了』之类的超囧借口，
好让她打消使用蛋白质的念头。
然后回过神来——
『…咦？』
『怎么了老婆婆？』
『我为什么跟小姑娘你说什么新型的系统
不稳定之类的话呢？』
『啊……』
不知不觉我把当初老婆婆向我问路
这个目的忘记了
不过对什么新型系统……我
一句话都没说过……
『话说回来……』
『什么？满口假牙？』
『不，虽然是今天最接近的了…』
这听错也太离谱了吧……其实我是想说
“那么说来，我还是告诉你去车站的路吧”
居然成了什么满口假牙…。虽然刚才的肝也是这样，每次都是因为听错成同音词而偏离了话题……
……这样不是完全变成搞笑片了吗
我一边在心中那样说着，另一边面向老婆婆也没有失去笑容。
『好吧，那么我再说明一次吧』
然后开始了今天不知多少遍的重新准备以及再说明——
『什么？军人已经
――用堪称传奇的误听，用一句话噎死对手。…难不成这是麻将用语?
『唉，老婆婆真是的~』
虽然已经重复了多次，但是我也不是特别的感到不高兴，
果然，笑容是绝对不能没有的
然后，对着这样的我，这次老婆婆眯着眼露出了笑容
『小姑娘，你真是个好孩子呢』
『额——没有啦』
我谦虚地说道，不过还是有点开心。
……但是，真实的情况却恰恰相反，
那些全是谎言
……好孩子。
那是这几年经常被说的话。
但是，并不是特别高兴。
——因为，我表现的就像他们说的那样。
——因为，这几年，我的言行都是所谓好孩子的标志。
『那么说来，小姑娘你的名字我还没有问呢。
……可以的话，能不能告诉我呢？』
……突然，老婆婆问起我的名字来了
那肯定是友好和信赖的证明吧，那样的话也是好事情，没理由拒绝。
所以，我就说了：
千里』
我说出了自己的名字。
到此为止丝毫不变，我还是带着笑容——
――天气很晴朗，在这条经常走过的路上
我像往常一样漫步着。
在途中有人向我问路。
那并不是什么罕见的事情，以前也有过几次
……但是，这次非常特殊
『那么，也告诉你名字了，
现在该告诉你到车站的路了呢』
『啊拉！真令人惊讶呀，你是怎么知道我要去车站的呢？』
『呃……重要的部分全都忘记了呢……』
老婆婆很明显是本末倒置了。
这其实很理所当然吧……
『那个，你刚才是说想知道怎么去车站——』
这样，我把跟老婆婆会面到现在的经过
还有她的目的都详细地说明了。
被人问路这种事也有过几次，
但是这次真是十分特别啊……
―――秋季。
这是秋高气爽、硕果累累，适合读书运动的，太阳很快就下山的季节。
在这属于淡云的季节下，我依旧重复着没有半点改变的生活。
食欲并没有变旺，也没有蜕变成书虫，在艺术方面更没有取得什么瞩目的成就，
依旧普普通通地过着日子。
…但是。
就算是这种日子，也不是『完全一样的日子』。
反过来说，普普通通地过日子是不可能的吧！
…就是这样，特别是对于像我这样形形色色的『并不普通的人』来说。
『这么说来…soldier是什么意思呢？』
『老婆婆，请您不要用自己不懂的词汇啦…』
―――某个晴朗的日子。在那条熟悉的路上。
与偶然邂逅的老婆婆风牛马不相及的对话，
以及一直在原地踏步没有进展的问路。
或许这可能是给我的日常生活带来改变的一个契机吧――
刚过中午，秋天的天空上依旧漂浮着白云，
我在这条无比熟悉的道路上走着。
然后在途中，几乎完全是之前发生过的事重现一样的，
在同一个地方，被问了同一件事。
『唉，不是啦，老爷爷。第二个红绿灯不是说有两个眼睛的怪物啊』
我用和之前对待那个老婆婆同样的语气，同样的笑容，
对向我问路的老爷爷说明怎么去车站
但是，这次对方也很麻烦…这么说是因为，和那个时候的老婆婆很相似地
是一个非常感性的人，解说极度困难。
…我真没想过会有人把『第二个信号灯』
当成独眼怪的进化体。
当然也不是说这样就一定不能理解，但是，怎么可能有人会说那种话来指路？
再说，那样的怪物根本就不存在啊。
……我在心里那样想着。我的说明完全进不了他的大脑，我们就这样持续着无限接近平行线的对话——毫无交集。
『听好了老爷爷，车站是从这里往前过两个路口，不是，不是说日本的边境（发音近似）！』
虽然我试图重新说明，
但是在途中就被超乎想象的回答噎了回去。
刚才我一把『第二个（２つ目）』换句话说成『往前过两个路口』，多半老爷爷是属于那种想到什么就马上说什么的性格吧。
性子急也该有个程度啊。
『唉，要我怎么说老爷爷您才能听懂呀…『哦~，是中国吧！』这样也不对！』
再这样下去就要演化成把日本周边的国家悉数列举出来了。
话说回来我们的对话什么时候变成智力问答的……
『老爷爷，不用经由俄罗斯、中国大陆、澳门也可以到达车站啦。
…这样吧，我再说一遍吧！』
就这样，我把今天和前几天加起来已经总共说明了数十遍的去车站的路线再度说明了一遍
恰当的措辞，沉着的态度，还有不间断的微笑…
我今天也和往常一样，本应该尽力使自己过上普通的生活
……本来是那样的。
但是现实和平凡严重脱节，我正在主演一部短剧——《指路》。
之前也考虑过同样的事情，感觉什么地方有点不对。
但是今天这对话，和在之前电视上看到的
关于长寿的智力问答一样不是吗。
这么想着，我于是想起了主持这个栏目的原主持人。
…他说过，能够连续说出奇怪的回答的老人家很难对付。
感同身受啊！！！
因为……
『那个，老爷爷。刚才也说过了，第二个信号灯……』
如你所见，现在我再次遇到很相似的状况。
――３０分钟后。
『……呼』
我轻轻叹了口气，
呆呆地望着通过检票口的老爷爷的背影。
…到最后我放弃跟他解释去车站的路线，直接将其送至车站。
『就这样，拜拜啦……』
老爷爷突然转身朝我挥挥手，作为回敬，我也向他挥手告别。
虽然不经意地小声地吐出冷冰冰的抱怨，但我还是继续强颜欢笑了。
到了完全看不到老爷爷的影子时，我立即将笑容回收，换上了没有表情的表情。
卸下虚伪的笑容，把应对老爷爷时坦率明朗的性格沉入心中…
直到这种情况，我真正的性格，或者说是我真实的一面才会显现出来。
换句话说，就是通常自己会常常去表演些什么，或是扮演某种人吧。
这就是我所选择的手段，
这几年来学会的能力——
『…现在，大概能算是完全掌握了吧』
喃喃自语着，我的嘴角轻轻勾起，脸上露出与到刚才为止明显不同的笑容
……不过。
嘲笑那样的自己的我，真的是真正的自己么？我不由得有些怀疑。
明明我就是我，明明不可能是其他人。
『…啊—不行不行』
在一轮轮的自我争论终于到了真格的时候，思考却强制停止我使劲地挠着头。
『不要想不要想不要想……』
于是我不再胡思乱想，不过这更让我头脑发热……感觉就像是歌舞伎的演员
『话说，为什么我在车站前跳连狮子啊（注：《连狮子》是日本歌舞伎舞蹈名称。）』
我一个人对着连狮子吐槽，
一个人微微地脸红起来。
……回过神来的时候，周围的人大多对我投来带刺的视线。
老实说这真是超不好意思的。
顺便说说，还有少数人带着看到同好者的眼光说着“年纪轻轻就知道歌舞伎的好处啊”。
四处洋溢着想搭讪的气氛，不过果然我的话还是no，thanks
『啊哈哈哈……』
眼看就要说起什么市川啊中村啊之类的时候，
我谄笑着应对各位。
然后抱着随他们爱怎样就怎样的态度，最后总算成功逃开了。
『……呼』
……为什么呢，之前也过着不能算是正常的日子。
今天也一样吗。
我一边那样想着，一边离开已经不需要再待下去的车站。
……今天还真是叹了很多口气呢，在我那样想的时候
『话说回来……』
我走到离开车站一段距离的地方，我不觉停下了脚步。
这儿是刚刚和老爷爷两人一起走过的那条路。
这件在我的路途中发生的小事件，使我想起了在去车站途中和老爷爷之间的对话。
…和老爷爷在说明路线的时候明明还有过那么神奇的曲解，
但是闲聊起来的时候，老爷爷却显得格外普通。
为什么会这样虽说是个迷，但是我也没太多想一直和老爷爷继续着闲聊。
对话的内容大部分都是由老爷爷主导的，我基本上担当的是微笑着颔首的角色。
但是有时也会突然进入提问时间，和说明路线时的感觉很不一样。
当然，那时我也不会拆掉我的笑容，被问到的事情全都好好地回答了
……但是，真正的要点却基本上没有说到
『……说了，很多谎言了呢』
不经意地，我说漏口了，用真实的感情说出毫无抑扬顿挫的话
但是，我说的是毫无疑问的事实。
今天说了很多谎，只有这个是事实。
——我不说谎的话就不能和别人很好地交流。
『……哈哈』
虽然一点都不好笑，心中明明极度空虚，我却这样能够笑出来。
——我不一直隐藏真实的自己
就不能在日常世界生活
在这世界里，要普通地生活，除了向亲友说谎，还有别的办法么。
……至少，我就是那样。
我仰望天空，一点一点地回想着刚才的对话
——刚才，我被问到“为什么你对道路那么熟悉呢？”的时候。
我带着笑容回答着“因为那是我小时候上学走的路。”
……但是，那是谎言
我从没有走着这条路上学，
而且从一开始我的学校就不在这个城市
……只是，确实是这几年间从“陌生的路”变成了“熟悉的路”
——那时候，我被问到“为什么会给素不相识的我带路呢”的时候。
我带着逼真的认真表情回答着“因为我最喜欢的妈妈教育我要那样做”
……但是，那也是谎言。
我已经不喜欢妈妈了，她也不像以前那样疼爱我了。
只是，我更坚定地要伪装的想法。的确，是和妈妈明显的态度有关系的。
……那是被问到“你认为我为什么要去车站呢？”的时候的事。
『……嘛，这个嘛，虽然我真想说一句“我怎么知道！”就打发他』
我那样说着，回想起老爷爷问我的时候的事。
能把那个问题完整地回答出来的话，一定能闭着眼睛都能走那条路了吧。
……话说回来，那条路是啥
『不过……』
这一次回来的声音再一次落了下去，这是在我脑中出现的发言所造成的。
同时，接近痛苦的实感再次涌现了出来，最终变成了重新认识的样子。
『谎言……吗』
那是我不知不觉中，很自然地，然后，毫无抵抗地说出来的谎言。
说到擅长还是不擅长的话，我想一定不会是不擅长。
至少至今为止基本上都没有败露的情况。
……虽然并不是什么值得夸耀和高兴的事，但是连这种程度都不行的话，我就不能在这个世界生存了。
『嗯，我的性格还真是麻烦呢』
那样说着，我把视线从遥远的天空移回到看惯了的道路上。
再走一会就差不多能见到原来的地方，也就是刚才老爷爷问我路的地方了。
『……好吧，再不变回普通的我就不行了呢』
我拍着手,仿佛要转换沉重心情一样的，发出多余的声音。
但是，我转换的不只是心情。
与心情同时转换的还有伪善的性格，嗯，很有必要转换下性格
……伪善的性格相当适合说谎什么的，
真要这么说的话
不会有点太耍帅吗？
我的脑袋里突然就那样想着。虽说对于自己来说真是说不出比这更强硬的台词了…
『…寒冷这种感觉呀…
就是全身上下每一寸肌肤都冒出鸡皮疙瘩的感觉。』
我就这么轻松愉快地吐着自己的槽，不禁得意地嘴角上扬。
如果在说这样的台词前还一边吹着口哨一边说着“呼~真是的~”这样的话的话，那就真是完全的搞笑领域了。
『唔哇！怎么办……反而有点想说出来了诶』
我难抑心潮涌动地说着，一边露出做贼心虚一般的眼神扫视四周。
但是这条走惯了的小路上，能让我说出这样的台词的话的要素为零。
很可惜现阶段看来似乎还不是那句台词登场的时机。
『……呼』
……嗯，就是这样的感觉吧。
我轻轻叹了一口气，露出安心的表情并点着头。
就这样，外在感情的程度，声音的音调，还有口吻之类的都微调完毕
虽然我手边没有镜子，但是，
现在的我肯定眼角和嘴角都微微地笑着吧
……嗯，没问题
我点着头再一次确认
……就像不久前转换心情的时候，我选择扮演的那个“愉快的性格”那出色的表演一般。
『……唔』
出了检票口，我走出了车站。在回家路上，我一直无意识地发出这个声音。
『……嗯，麻烦了』
才刚出车站没多久，我就皱起眉，喃喃自语着。
我脑中被工作的烦恼塞满了。
我被托付了至今最大规模的工作。
那时候我没有想得很多，
两句话就接受了工作，到了现在还真后悔当时没有认真考虑。
『……嗯，麻烦了。还有，迷路了。』
我皱着眉头添加了那样一个词。
……见到我这幅德行的话，
人家大概会认为我是毁灭性的路痴吧。
从人家看来，我才走出车站几步，就连叫几声“迷路了”，
会被那样想也没办法吧。
『嗯，怎么办呢……』
我那不知所措的想法和犹豫不定的态度。
周围的人能不能看出来呢……唉。
要说有多烦的话，如果我的眉间有一只苍蝇停在那里的话，
它会被皱纹夹得逃不了吧，到了这种程度。
我眉间的深沟，就像2小时的电视剧的最后犯人自白的绝境时的所形成的皱眉。
『…不对啊，在眉间停住苍蝇什么的对人类来说怎么可能啊。
我是垃圾吗！』
虽然2小时电视剧的例子也不怎样，但首先我还是选择对苍蝇的部分吐了槽。
『啊!你是垃圾吗？』
『……哎？』
于是……她听到我的独白了吗。
稍微走在我前面的老婆婆向我搭话。
老婆婆睁大眼睛，一直盯着我。那表情就像是在说“没那么垃圾啊”
『……不可能吧。』
我自己继续说着，
然后这次是对着做出不可能的解释的老婆婆吐槽。
……那之后无论我怎么否定，老婆婆都说着什么“垃圾回收日是……周一，还有周六哟”之类的，让我继续坚持垃圾回收。
而且，我不知道她怎么听错的，最后还说了“照片什么的有点……”之类的。
而且令人生厌的是，那话里那种若隐若现的似是而非的感觉——看来是误会很大的样子。
我放弃了争论，适当的说了些简短的托词了事，匆匆离去。
我没那么闲，也不是好到能跟陌生老人聊天的好人。
离开的时候老婆婆还说了生肝什么的意义不明的话，
我没在意就走掉了。
其他还说什么“跟之前的小姑娘差太远了”当然我也无视了。
『……嗯』
然后我再次陷入沉思之中。
如果这是象棋对局的话，我早就超时了。
…怎样都好，为什么告诉我还有多少时间的姐姐会用那样的语气呢。
『……唉，又开始想些怪事了。』
这样说着，我甩了甩头，把思维扯回来。
『……不，等等。』
脑袋里已经开始想着”那个姐姐是做什么的呢？“
那种无聊到极点的问题。
其他的还有『自己负责解说的对局到底有没有
预约录像呢？』这样的问题，我的思绪飘得更远了。
『糟糕，我开始关心起这事来了。』
……于是，到刚才为止一直烦恼的事被奇形怪状的事情所取代。
『嗯，真是个谜……』
我一边那样说，一边双臂交叉，深入思考着不知所谓的问题。
结果，别说让我眉间的皱纹消失了，
多余的谜团倒是增加了不少。
通称鳞云，学名为卷云
这是能够看到天上飘着的美丽的云的季节。
然而最近关系很好的朋友方面
一时间因为产生隔阂导致联系不上了。
至于为什么会变成这样，那是和我的一些特殊的趣味或者说是嗜好有很大关系。
……天空
还有……云
构成我自己爱好的成分之中，这两个占超过80%吧。
这样的我，最喜欢的季节是秋季。因为这个季节能够看到这么美丽的天空和云，是其他季节不会有的。
于是，我片面地认为大家的想法一定都是一样的，每年一到秋天就组织开展赏空活动。
…但是，却没有行得通。
或许决定性的原因来自我给活动的命名——“砰然心跳！秋季晴空鉴赏大会~在下可以的话也可以提供露点鉴赏哟~”。
『…嘛整整三天都只是看天的活动呢……』
我一边嘀咕着，一边回想起了自己数年前策划、举办的“完全只有吾独自一人享受的活动”。
确实也有点做过头了的感觉，但是那些互相熟知脾性的朋友们
那些家伙倒是很快乐地把这活动当作了一个快乐的捏他。
…但是，那样的认识太幼稚了。
毕竟要是需要的话还可以提供露点服务，这在某种意义上是最大的杀必死了吧，但是可惜的是根本无人问津。
『…倒不如说那才是最招人厌的地方？』
在我而言那虽说是耗尽努力大胆的自我牺牲
但是和企画内容一比照就太煞风景了。
『哎~那时候真的是深深感受到了自己的任性呢。
…多亏了那一次，现在已经完全变成了一个懂得看场合的人了哟。』
我当然知道这句话多不可信，但是总之
我觉得……我至少没有再犯同样白痴的举动而成长至今。
——仰望天空，广阔的天空中，蓝色和白色无限延伸到远方——深邃到像是能把人吸进去一样。
『……嗯，真美的云。』
我这样说道，赞美着在清澈的蓝天中漂浮着的云。正是秋天的天空让我看到它最美的样子，嗯，没错。
……我不仅能描绘那样美的云的样子，连气氛都可以深知。我的名字是
——自己和别人都认同的云之狂热者
『虽然是我自己起的名字，不过“云之狂热者”还真有点微妙的感觉呢……』』
这样强行给自己赋予头衔的话，感觉像把失业叫做自由职业的人一样，……呜哇，超讨厌
『嗯……虽然我姑且有着固定职业……
喂，话题又转到奇怪的方面了……』
从告诉我剩余时间的姐姐，转到虚张声势的头衔……
回过神来的时候，已经把下车的时候想着的事抛诸脑后了。
不过……
『最初想的事情才是最重要的吧……』
……没错，实际上那件被抛诸脑后的事情才是最重要的，而且是困难的，令人烦恼的。
恐怕，是我嫌回答那问题太麻烦才把那问题远远地抛诸脑后的吧。
要比喻的话，就像是马上就要考试了，却突然想改变室内摆设的样子吧。
不想正视麻烦的或是令人苦恼的事情的典型症状。
『……我是坏学生吗。』
虽然在学生时代我是蛮坏的学生，不过现在也到了自称出色的成年人的年纪了
是成年人的话就好好地把眼前的问题解决掉吧，本来应该是这样的——
『什么？你还是学生啊，那可不行呢』
『……哈？』
于是，大概是听到了我的自言自语吧，走在我前面的老爷爷向我搭话。
老爷爷睁大眼睛，直直地盯着我看，那表情像是在说“看不出是学生的年纪呢”
『……不可能吧』
我小声地嘟囔着，对着看样子等会就会叫我出示学生证的老爷爷吐槽。
『等等，刚刚不就发生过几乎一模一样的事情么！』
条件反射地对这个诡异的状况吐槽了
难道说这就是俗称的
既视感……？
这种东西？
『不不不不。的确是发生过，奇怪的老婆婆还叫我回收垃圾』
我把脑中刚刚想到的假说马上否定了。我想起了车站前的事。
果然，那个“你是垃圾吗”有着震古烁今的冲击力啊……不是那么容易忘记的。
然后现在就是被陌生的老爷爷突然认定为坏学生。
……什么啊，怎么会有那么麻烦的老人啊。
……然后，无论我怎么否定，他还是说什么“别让双亲伤心”之类的话——擅自把别人看成坏学生可是很不礼貌的！
没办法了，于是我像刚才对老婆婆的时候一样，说了适当的托词了事，离开那里。
走的时候他还说着什么“和刚才的小姑娘完全不一样呢”之类的话，被我华丽地无视了。
的确，在车站前遇到的老婆婆也说了相似的话……
难道这两者有什么联系？
『啊……为什么接二连三地出现搞不懂的事情啊』
我从下了电车开始到现在为止，想着N个奇怪的问题，还跟两个奇怪的老人说过话。
把我脑子搅的一团糟的那些事情其实是几百年前的事情吧……当然这是我的错觉。
和之前说的一样，最初烦恼的事才是最重要的。
而且是相当急的，必须尽早给出答案的。因为是工作上的事情。
不可能跟平时闲暇的时候突然想到的问题相提并论，工作问题肯定是优先的…
『不，不过我也很在意象棋的姐姐……』
于是，就是这个样子，优先顺序瞬间土崩瓦解，“自己想知道的程度”最高的问题变成了最优先的。
然后，在我想着那事的时候，我非常想把这问题扔给别人。
真的有和我想着同样的事的人存在吗，我能听到“啊啊，我也一样！”这样的声音吗……
比起听到解开疑问的回答，我已经变得只想听到同是天涯沦落人的声音了。
虽然知道因为这种无关紧要的事情，我把重要的事本末倒置了……
『…哎，总是重复着这样的状况』
我一边感叹着自己的无奈一边不停地看着四周。
在哪里会有态度比较好的，就算突然被搭话也没关系的人呢？
我一边在心里想着，一边寻找着符合那样条件的人
『……唉，都说了不是那样了』
『……什么？』
——走出来后过了10分钟了吧。
走过一次交叉路口，经过几次红绿灯，然后我看见在我前方有一对不同寻常的男女组合。
说不同寻常当然不是说什么两人都有差不多3米那么高,他们的身高还是在常人的范围内的。
当然也不是指哪里冒出触角,也不是说漂浮在空中放出黄金的灵气。
『说回来,什么漂浮在空中啊,那可不是仅仅"有一点奇怪"的骚动啊。』
我一边那样说着，一边看着这对热闹的男女。
………我所在意的是两人的年龄差。男的已经是老爷爷了，而女的却感觉比我还年轻。
嘛，这也并不是荒谬绝伦的罕见情况，只是有些令人感到好奇的地方。
『……嗯』
的确很在意，不过也没有理由去特意偷听他们两个人的对话。
我那样想着，尽量放慢脚步，听着他们说话。
从对话中时而听到的夹杂着敬语的情况来看，像是祖父和孙女的关系的呢……
『唉，不好好听人家说话可不行哟，爷爷。』
…怎么回事了，那愉快又坦率的口吻。
照情况看来，女孩好像在告诉老爷爷什么东西或是批评他什么的样子，但是非常有礼貌。
『听好了吧？车站的话，直走这条路，在第二个红绿灯往左拐。往，左，拐。』
『如果第二个红绿灯也不拐弯，直直往前走的话我会怎么样呢？』
女孩特别强调往左拐了，
故意听错。……你是小孩子吗喂。
『并不会怎么样。只是白走罢了。』
『…唔，那样的话就走到下一个车站吧，车费也省些呢』
『嗯，今天天气也很好呢，走一个车站左右当散步也不错呢。』
『那样的话，我就用省下来的车费买个饭团吧，就当作是慰劳这么努力的我吧。』
『老爷爷，那种话你从哪里学来的啊……？』
『……嘛，看来不听一下不行呢。』
女孩说的都是和我同感的话。但是那个老爷爷只是听到了接近的话。
『唔，或者是索性走到目的地算了？』
『……老爷爷，你想去哪里呢？』
『纹别。』
『这肯定不可能吧！』
…喂喂，纹别的话不是在北海道吗？就算是坐电车，要今天内到达也很难吧。
『呵呵呵，嘛，那是开玩笑的……从这里到车站要怎么走呢？』
『所，以，说，我不是已经说了很多遍了吗？』
……然后，女孩又再次告诉了老爷爷到车站的路怎么走。
正常的话都会抓狂啊,或者是吃惊啊,这样很正常。但是她不仅没有表现出为难的表情，而且笑容依旧。
莫非她已经很习惯跟老爷爷啊，老奶奶之类的打交道了？即使如此也很难忍耐到这种程度吧。
『听好了老爷爷，直直地走这条路，然后在第二个红绿灯——』
『假装拐弯？』
『不是假装！唉？为什么一定要用那么别扭的办法啊!』
『总觉得……很糟呢』
从远离两人对话的地方看着的我不知不觉地说出了那样的话。
那也是我率直的意见，坦率的感想。我觉得我自己肯定学不来，也不想学。
在我吐槽的同时，看着专心地带着路的女孩我就很佩服她。
还有，同时我也感觉到“这个女孩的话就算突然被搭话也没所谓”
……没错。
眼前像在和老爷爷说着相声似的女孩正是我寻找的，符合条件的人——
——几分钟后。
终于带完路了，老爷爷一边笑着挥着手告别，一边走进了车站。
…因为很好的调整了步伐吧，我成功的目睹了那件事情的全过程。
真的可以称得上是有趣的对话呢。
『……呼，终于结束了。』
这样说着，她松了一口气，用平缓的表情大口的叹一口气。果然，那位老爷爷太麻烦了吧。
『嘛，那是肯定的吧』
听了一连串的对话的我信服地点着头，用带着犒劳的视线注视着她。
『就算如此……这算是什么啊。只是今天就有三个人问我怎么去车站，这也太奇怪了吧。』
与带着理解的表情的我不同，女孩带着不能理解的表情那样说着。
看来真的如我所见，发生了同样的事呢。
……说回来，只是今天就3人了吗。
『太奇怪了吧，那种遭遇麻烦的几率……』
我不由得说了出来，对于她的灾难无言以对。……这已经到了可以被认定为全国哀悼日的程度了吧。
『刚才的老爷爷也是强敌呢。说明的时候，一直都说着什么“假装……”』
『……真是的，虽然听错也很麻烦，不过听都不听才更麻烦，都没给我安静过10秒钟。』
『……那样子的确是让人生气的呢。』
虽然我不是直接地被说，不过，只是在旁边听着我都相当的生气。
……那已经可以说成是让人生气的一种特殊技能了吧。我也多次想着”你闭嘴“所以很清楚。
……我那样想的时候。
『……哇』
她像发现了什么似的喊了出来，慌张地扫视着周围。……究竟发生了什么事呢？
『原来还是这个地方。之前被谁搭话的时候也好像是在这里……』
……喂喂，真的假的。
刚才被连续三次问路，单是这样我就吓一跳了，这是多少个偶然重叠在一起才能有的啊。
『怎么回事呢，这地方有什么邪气吗？』
然后她开始怀疑起自己站着的这个地方。其实并没有什么东西吧，但也不一定不可能如此吧。
等等……
对了，完全忘记了。
我回想起我当初的目的。……并不是听她的独白，而是有更为重要的事要做。
『……嗯，一定是偶然呢，三次的话很正常……嗯，偶然的，一定是偶然的，不过还算是正常的程度吧。』
那样说着，她勉强的，把这种情况
归结为偶然。…嗯，这算是苦中作乐吧。
……等等。
这样的话如果我在这里向她搭话的话，就会变成今天第四次在这里被搭话了。
我听了她的话以后，突然想到那样的事情。
……那挺有趣的呢。
过了不到两秒，脑内的会议立刻通过刚刚的计划。而且还是全票通过。
嘛，那是由“她的话就算被突然搭话大概都没所谓”这样的判断得出来的
然后刚才的“或许无所谓”的判断，根据从头到尾听了和老爷爷的对话后——。
『……嗯，果然是不会有第四次呢。』
——我的判断中的“或许”消失了，变成肯定的“无所谓”了。
『呐，可以问你一下吗？』
『啊，好，请说。』
『你想过这样的事吗？看着告诉你将棋对局剩余时间的人，然后想着“为什么是那个口吻呢”。』
『嗯，有呢。有点奇怪的问题呢。』
『……什么，第四次！？』
——极为响亮的声音回响在秋日的天空里。
这个挺有趣的女孩，似乎被吓到了一般尖叫起来。
这个女孩的性格，和我预想的一样，相当有趣。
——那个时候，我惊呆了。
没想到在那个时候竟然会被搭话的。
……因为
『呐，我可以问你一下吗？』
『啊，好的，请说。』
条件反射般的回答了后，我在心里想着“……哈？”怎么有种奇怪的感觉？
但是,那个时候我已经说出了下一句，想都没想就同意地点了头。
『嗯，有呢。有点奇怪的问题呢。』
提问的内容是我之前也想过的事情。所以的确可能会很容易地认同。
但是。
我之所以点头并不仅仅是因为那个理由，还有在十分自然的感觉下被人搭话。
这个突然向我搭话的人，就像是个有段时间没见过的朋友似的。
『什么，第四次了！？』
过了很久后我才大声叫出来。
我好像太天然了吧……而且换作是对方的话应该会问“什么第四次”吧
『啊，呃，是这样呢……』
我那样想着，慌张地开始对站在面前的哥哥说明情况，或者说是辩解吧。
刚才的那问题有什么意义吗，而且这个人是谁啊，虽然我很在意这些问题，不过首先还是先来说明吧。
要不然的话就会被当作成“突然说了一些莫名其妙的事情的奇怪的女孩子”。那样的话，还真是很讨厌的事情呢。
『啊啊，在这个地方只是今天就被搭话了四次
吗，真是太偶然了呢。』
『……哎？』
这个人，为什么会知道这件事的？
听到了预料之外的回答，我愣了一下，失态地发出了惊讶的声音。
『不，我过来搭话并不是偶然的。我听了你说的话之后就不知不觉的向你搭话了。』
『啊，哈哈……』
用搪塞的语气做出了暧昧的回答,也没有进入话题,难道说他偷听了我刚才的独白?
『说回来，你很厉害呢，只是今天就为3个像那老爷爷那样难缠的对手说明了道路？』
『说的……没错。』
『其实我刚才也碰到怪老爷爷和怪老婆婆了』
『哈哈。那样啊……』
『真是的，听错人家的话的，还有直接不听人家的话的，都是很烦人的呢』
『呃……』
莫非……
我听着这位大哥哥的话，马上回想起那两个老人
不会吧……
『真是的，对照片那么在意的老婆婆我还是第一次见到呢！』
『照片……』
……完全符合。这应该就是我用“不会吧”来吐槽的时候了。
『什么呀，觉得好像在浪费难得的偶然…』
一边说话，我看着眼前这个大哥哥,今天在这个地方第四次向我搭话的人。
年纪……大概比我大一点吧。首先不像是来问路的…
『啊啊，对了对了。关于象棋的姐姐的事呢。』
『啊？好，好的。』
与心里想着很多事情的我相反，哥哥轻松地说出了话题。
我一时间不能很自然地回应，于是，只能暧昧地点着头。
『啊，有同样想法的人真好啊』
『哈，哈哈……』
『刚才我还在一边走一边考虑重要的事情，突然，就走神了。』
说着，哥哥浮现出自然地微笑，告诉我到和我搭话之前的经过。
『……所以，我就想，这只能找谁确认一下了。』
『“只能找谁确认一下”吗？』
看着他一边说着话，一边握紧拳头，我冷静的重复着他的话。
『没错，是只能确认一下！』
『这理由还真是胡扯啊。』
……莫非和我搭话的理由真的是象棋的事？
他说话认真的样子和我态度的反差还真大呢，我如此想着……。
不不，无论如何那都是不可能的。
虽然不知道有什么内情，因为那样的理由难道会突然向不认识的人搭话吗。
我立即否定了自己提出的假设，重新把视线转到哥哥的脸上，寻找他的意图。
然后……
『啊，顺便问问，你会下象棋吗？』
『嘛……只是会一点点。』
『那么象棋里最喜欢的棋子是啥？果然是桂马吧？』
哇，这人对初次见面的人问喜欢将棋的哪个棋子啊。而且那“果然”是什么意思啊。
我心里那样嘟囔着。然后由此引入确认的结论。
…嗯，这人只是纯粹地在意象棋姐姐的事才跟我搭话的。
没有其他的意图，绝对不是搭汕。这位哥哥真的只是在想着那件事。
……莫非，他是个怪人？
不，没有莫非，他的确是个怪人。
我脑内再次浮现出疑问，然后立即自问自答。……结论是这人是个怪人。
『啊，对不起。难道你更喜欢成桂？』
『能成桂的话就跟金一样了吧……』
……不行了。这对话太脱线了。虽说说“对不起”来道歉的话不太可能是坏人。不过之后的话吐槽点太多了啊。
这种问题自我出生以来第一次被问到的。……说回来为什么问我喜欢的棋子啊。
『我的话果然是喜欢香车呢。不过说来话长，还是算了吧。』
『哈哈哈……』
又来了！这人又说了“果然”了！
虽然那样吐了槽,但我不知为何开始有点理解这个人为什么喜欢香车了。
……嗯，或许因为那种好像无论到哪里都会勇往直前的性格吧。
『然后，那个很有个性的口吻……咦？』
之前一直很轻快地不断说着话的哥哥，第一次变成这么吃惊的表情。
好像注意到了什么似的……怎么了？
『……怎么说呢，总觉得气氛和刚才你跟老爷爷对话时不一样呢』
『……哎？』
听到那句话的瞬间，我觉得仿佛有点恍惚。然后开始有点脑袋充血的感觉。
……糟了，完全忘记了。
那是对我来说很可能变成很大的创伤的，平常的我根本不敢相信的失误。
因为有些唐突地，而且很自然地被搭话吧，我用了自己真实的的样子来面对这个人。
——演戏。也就是说隐藏自己本性的做法。
至少我自己是那样解释的，我那样认为，并且一直在扮演着什么人，用什么东西掩盖着真实的自己。
并不是说不这么做就无法面对众人。
……只是，不那样做总有些不安――
『没没没没有啊，不可能有那样的事吧。』
——所以，我现在在扮演着谁，把自己伪装成某种样子。
『话说回来，你一直看着我刚才的对话吗？偷看可不是什么好习惯哟。』
……没错，就算那是很难的选择，现在的我只能选择那样。
『啊拉？还是说被充满博爱精神的我所感动？看得入迷了呢？』
……没错，至少现在我必须扮演刚才自己决定的“开朗愉快的角色”。
『……哦，你稍微变回一些了。』
对于我说的话，哥哥微笑着慢慢地说“对，就是那样。”
……很好，使用演技模式
『那是因为我突然被没见过的不认识的人搭话而太吃惊了吧，俺可是少女啊。』
『……女生的话不会说”俺“之类的话的吧』
『……哇，被对初次见面就问别人喜欢的棋子的是什么的人批评了呀』
那样说着,我瞪大眼睛，张大嘴巴，故意做出吃惊的表情给他看。
看着我那样做后，作为回礼，哥哥用手摸着额头，故意做出“败给你了”的pose。
虽然我不清楚这是因为年长才有的的从容，还是说他本来就是那样的人，不过我看起来那是十分自然地做出来的。
……然后，我对此十分羡慕。
『……莫非，你认为我是个怪人？』
『唔，我有没有认为过你是怪人呢？』
对认真地问我的哥哥，我微笑着那样说。
那样子好像在说着“这世界没有比自己更加认真的人了”。
那是经常有的误会系的迟钝的类型。不过这个人做起来的话就很自然……或者说不会太让人讨厌。
『……过去式？』
『嗯，稍微说过话后就知道了。看来哥哥你还是普通的好人呢。』
………不如说是“愉快的人”吧，哪个说法比较好呢？
我在心里加上这一句。无论如何总觉得就像那句话说的那样。
『……太好了，我还以为你会说“不是怪人，是“超怪的人”呢。』
『啊……原来可以这么说么。』
『有……吗？』
哥哥那样说后，边小声说着“没想到呢”边耸了耸肩。
那动作简直是美式的家庭喜剧。当然我也忘不了之后他那“我认输了”的表情。
『……这个造型可真美。』
『哦？年纪轻轻就那么清楚呢。』
虽然年龄上其实没多大差别，哥哥还是用那种装成熟的语气说着。那表情看起来很高兴。
『嗯，因为俺是少女。』
回答的话，直白地说“谢谢夸奖”的话又有点微妙，总之先那样回答试试看。
这样的话虽然对话很微妙……不过挺有趣的，就这样下去吧。
『噢，又来了，少女的萌点。……难道你想成为纯情派的偶像吗？』
『……不是啦，没有那样想啦。』
而且本来就不是萌点。等等，为什么话题会跳到那里啊。
『……对呢对呢，虽然怎么写都行，但少女的话一用片假名写就变的像有点陈旧的东西呢。』
然后这哥哥突然开始讲些突然想到的事。……怎么会变成“对呢对呢”？完全不明白……
『……呃，你是说，少女？』
『正确!给你送一个super和昭的人偶!虽然很遗憾,没有其他名字的人偶!』
『……真是无聊的事情呢。』
『哈哈哈，恩。』
正当我摆出“没听明白”的吃惊发呆的表情的时候。哥哥笑着很轻松的避过了这个话题。
首先，我好像是猜对了……不过super和昭的人偶是什么东西啊。还有，其它的人物没有之类的。
『啊啊，真是的，这人吐槽太多了吧……』
我说漏了嘴，再次认识到从一开始说话的时候就多次感觉到的事。
的确，这人的言行充满着吐槽点，和他说话一点都不无聊。
……只是，实际上有很多谜一样的东西，或者说有相当多不明白的地方。
总之，能明白的只有喜欢将棋里的香车这种程度的事，完全不了解那方面的事啊……
『不过……』
我从刚才和他对话中，了解到了关于这个人的一个基本的情报。
……无论如何，从被送的人偶的名字来看，这位哥哥好像叫做和昭
嘛，虽说到现在为止连对方的名字都不知道，还能喋喋不休地说到现在这样，不过他估计就那样吧
首先，虽然说话的顺序有点怪，但是我还是得到了姓名这样的重要信息了。
说起来，对方也还不知道我的名字呢……他想知道的吧？
不知怎么的，考虑这个人的性格的话，无论怎么样都觉得像是好人
……当我在那样想着的时候。
『说回来，少女是很擅长美术之类的人？』
『……不不，我不是叫那名字』
哥哥好像把那当成我的名字，开始了别的话题。
果然，对这人来说，好像不怎么在意谈话对象的名字。
『哇，还真是好酷的反应啊。』
『还不是因为和昭你乱给我起名字害我大吃一惊。如果是你的话也会那样吧。』
『嘛，的确是那样……
慢着，为什么你会知道我的名字啊！？』
我叫了他的本名，他的反应像是对自己吐槽一般。
和以往一样，虽然不知道那表情是真的还是在开玩笑，那诧异的表情却是妙趣横生。
『啊——，原来是这样啊。刚才送人偶的时候吗。』
不过，表现出吃惊的表情也只是一瞬间的事，哥哥那样说着，好像很理解地点着头。
『……嘛，我还没收到人偶就是了。』
虽然，那种口吻听起来好像我真的收到了人偶，不过，当然我手里并没有什么super和昭人偶。
话说回来……我什么时候变成了回答者了呢。而且不知为什么我又想到了那个问答节目。
……嗯,从两种意义上来说都很不可思议呢
我心里那样想着，但果然这事让我觉得太寒了，说不出口啊。
『……啊？难道说你在想着从两种意义上来说都很不可思议呢？』
『呃……』
他简直就像是拥有读心术一般准确地说出了我想的东西
因为我想的事本身是到了难为情的级别，所以与其说我惊讶还不如说我感到很不好意思。
『呃……哥哥你在电视出场时，屏幕下面会写着“这人受过特殊训练”吗?』
当我说出这句话的同时其实就已经承认了,已经无法蒙混过去了。
这个人究竟是一个什么样的人呢。如果说要在他脸上写上“需要注意”四个字，也没什么好意外的吧。
『……没有没有，我不是拥有那种特技的人啦。』
『不过……』
『刚才只是偶然啦。总觉得，有些时候我的直觉还是很准确的。』
那样说着，哥哥摆出一副不用在意的表情。但果然还是很在意呢。
我于是把不信的表情明显地表现出来，用眼神示意他“好好解释”
『……哇，那是“我不信”的表情呢。』
『没错，我才不信呢。因为俺是少女呢。』
其实我也没有在意到这种程度,不过,不知怎么的,我就想试试用"少女"那样回答。可能是有什么原因吧。
嘛，虽然觉得自己有点纠缠不休。……不过，我还真在意呢。
『也不用拉着我问吧？』
『好吧，我不拉着你了，所以告诉我吧。』
『这是什么交换条件啊。无论怎么看我都没有好处啊。』
哥哥说了极其正确的话。的确有好处的只是我，这样一来就变成我单方面在撒娇了。
『……哈，没办法呢。』
是不是因为嫌麻烦了呢？哥哥这就让步了。这还真幸运呢。
『呵呵，果然是哥哥。这就是年长的从容吧☆』
……对我充满明亮色彩的话，哥哥完全没有反应。
超出预想地很容易地就问出来了，不知是不是开心过度，我超出了我所演着的角色的范围。
……嗯，这个好像有点太不好意思了。
『……抱歉，你说些什么吧，否则很……』
然后，无法再忍受这微妙的一段时间的时候，我打算让他说点什么。
总之，不管什么都好请你来点反应吧。…不如说我求你了快说点什么吧。
『……真是的。万一我年纪比你小的话要怎么办啊。』
『不不，那是不可能的。』
哥哥眼看就要发出夹杂着惊讶的叹气的样子。不过，他说出的话很让人意外。
虽说是我要他说点什么的，可是，果然我也没有希望他能说出那么让人惊讶的话来。
那样想着，我立刻否定了哥哥的话。……对对方来说这是再困扰不过的事了吧。
『不用那样全部否定吧。用之前的语气说”那是不可能的哟☆”之类的——』
『……请把那句话抹消吧，拜托了。』
啊啊，别这么模仿我，很害羞的。我忍不住把哥哥正在说的话打断了。
我知道这是自己不好，但果然还是忍不住了。……因为完全不像嘛。。
『好，好，是我错了。』
『……啊！意外率直的反应呢。』
『嘛,姑且算是年长吧。……以前的话是会做些女孩子讨厌的事来引起她们注意的淘气鬼呢。』
『啊——，总觉得我有点明白了。』
我点点头。好像感觉到哥哥以前的确度过了那样的少年时代。
掀起喜欢的人的裙子啊，把虫子扔过去啊，做了很多捉弄人家的事。……嗯，明白了明白了。
『……喂，你干嘛这么使劲点头啊，你该不会是在随便捏造我的少年时代吧。』
『真是的，不行啊。就算再喜欢也不可以偷偷地舔竖笛啊，知道吗？』
『……没有没有没有没有……』
对于我的捏造和毫无根据的责备，表现出了难以解释的苦恼的样子的哥哥。
嘛，虽说竖笛是开玩笑的，不过掀裙子这种程度的事情大概还是有的吧。
『虽然有很多必须要说的事……总之别随意编造我的少年时代。』
『……因为回忆是很容易美化的东西。』
『等等，像是“算了吧，反正都是过去的事了”的口吻是什么意思呀。』
哥哥带着一脸“这句是没听漏的”的表情，立刻插了话。
不过摆出一半惊讶的表情的时候，我也知道这一连串的对话本身就是开玩笑的。
『……呃，那么，哥哥你1放学能舔几支长笛？』
『……呐，我可是可以陪你吵到最高法院的。』
『哇，很想控告我侵犯名誉权呢。』
对于他关于控告的事的充满怒气的话语,我故意表现出揶揄的反应给他看
不仅是诉讼,选择最高法院之类的词语才像是哥哥,……话说回来第一审就能赢吧。
『……还有“1放学”是什么东西啊。别编造奇怪的单位量词。』
『因为啊，”舔啊舔啊舔长笛时间“的事情是放学后才做的的事情吧？不是吗？』
『又创作出奇怪的新词了……』
继单位之后，我又随便造出语调和感觉都很奇怪的原创单词来用，意料之中地迎来了他的吐槽。
虽然是自己说的，不过还是对这命名有点奇特的感觉。
『……略称是RPPT？』
『不知道不知道。别让我听那奇怪的略称。』
哥哥看来没打算在这话题上纠缠，表现出冷漠的反应。
的确，我也觉得话题也许扯得太远了……说回来，我刚才还在提问呢。
『……真是的，从刚才开始对话就完全没有进展嘛。莫非你不想再把这对话说下去？』
『no！想！』
『你这样说我怎么明白你想还是不想的……』
『不是的，你认为我不想继续对话的回答是no，然后想继续的回答是——』
『我知道啊！我没叫你那样说明啊！』
我正想做简单易懂的解释，不过在我说的时候被打断了。
……的确，刚才的解释完全多余了。嗯，真失败。
『那么，重新回到话题。为什么我能看穿你的心思呢？这个话题。』
『嗯嗯。』
『总觉得你那眼神像是说“想起了烦恼的事呢”不是吗？』
『…嗯？』
把至今为止的事回想了一遍，听到哥哥暧昧的说明的时候突然一变，。
那个嘛，我刚才想着“太寒了还真是说不出口啊”……仅仅是这个原因？没有说服力吧。
『而且因为我也在想着完全相同的事。……于是，我在想莫非你也是那样想，然后就问了一下，于是就猜中了。』
『完全相同的事……』
我低声重复着哥哥的话，经过些许时间后才终于开始相信了。
……原来如此。那样的话就算不点头也不行了。的确想着相同的事的话就有相同的部分了。
我不知不觉地用没有伪装的态度来研究那件事，有点想得太夸张了吧。
『……哈』
…哎、在围绕着这样囧的一句台词在做什么呀。
而且话题也扯太远了。ＲＰＰＴ之类的感觉像傻瓜一样。
『怎么样？相信了吧？』
『嘛，也许吧。』
『听了理由后就知道了吧，完全不是什么了不起的事。』
『嗯，最初哥哥你说“别在意”，现在我终于明白了。』
自鸣得意……与这有点不同，哥哥的话里充分地带着“呐？跟我说的一样吧？”这样的语感。
对着那样的话，我没有特别说什么，只是率直地点着头。……为什么呢，有种被人玩弄于鼓掌之中的感觉。
『哈哈哈，别摆出那么不满的表情啊。』
『唔~』
我咽下“没有什么不满”这样的话，代之以不满的呶呶不休的嘟囔声。
对着我那故意表现出来的反应，哥哥摆出一副”好了好了“的表情继续说着。
『……不过，那个呢。』
『嗯？』
『把所想的事尽可能埋藏起来之类的，这一点我们还真是意外的相似呢。』
『呃……』
哥哥一边温和地笑着，一边说道。但是，与那相反，我却一脸呆呆的样子什么都回答不了。
……这时候，我拼命想着怎样反应才比较恰当。
但是，平常毫不费力就能得出的”正确答案“现在也得不出来。现在的“模范回答”，是什么样呢？。
『……啊？不喜欢那种事吗？』
『也，也不是那样……』
——最终，还是把真正的自己暴露出来了
『……是，是吗。那就好。』
那样说着，哥哥叹了一口气，再次温和地对着我笑了。
……那种温和的表情很有对待同伴的感觉，友好的表情。哥哥一定是真心地那样说的吧。
说我和他是”相似的人“，带着亲切感的样子我是绝对不会讨厌的。
不过……
所以一定和哥哥是有不同的。不是相似的人，根本毫无共同之处。
我那样想着，那样告诉自己。
『莫非……生气了？』
『才不是呢，只是突然被你勾引让我吃了一惊罢了！这算什么啊，初次见面就弄得像夫妻一样。』
——然后，我继续扮演着那角色。
这一定是对于这种情况的最优对策了吧。因为现在的我也别无他法了。
『谁勾引你了啊！还有，别随便听错人家说的话！』
『果然是搭讪吧？认为比自己年轻的人都是白痴吗？还是说瞄准了我的长笛了吗!?』
『好好听人家说话啊!』
因为我一连串的误会,哥哥生气得那样吼道。
但是我并不是真的在生气，我想果然在某种程度上只是对着笨蛋的吐槽而已。
……嘛，只是为了看到那样的反应才说的话而已。
我在心里那样想着，总觉得那只是误会了而已，表现出放下心的表情。
……没错，刚才的误会的话也是，奇怪的提问也是，全部都是刚才为了掩盖真正的自己暴露出来这事而脱口而出的。
用大话骗人啊，带着伪善者的画皮啊，这样的说法也许更适当。重要的是，目的。
把不小心暴露的本性用演技掩盖……。这就是这几年里我所学到的一种技能。
虽说真正的我很少会暴露出来，现在也很少用这招。但是，这招我依然是很在行。
就像现在混进这种反射性的谎言就是最好的证明。
『好好听你说……也就是，男人主义的宣言！果然你是想勾引我吧！而且还是求婚』
『不是啊！不是“也就是说”啊！』
再次快速地反驳……哥哥对我说道。
虽然口吻依然是很严厉，不过看得出他果然是很享受这对话。
『……啊啊，结婚之后一定会继续说什么不要比我更早睡觉啊，做饭做得好点啊之类的……』
『别继续啊！我可不是佐田啊！』
『真是的，这可不行啊哥哥。用这种旧时代的做法可是追不到女孩子的哟？』
『所以我都说了吧，没有勾引你啊……』
哥哥那样说着，使劲地搔头，摆出一副“真是输给你了”的表情。
这表情刚才也看过，这次也充分传达了“真的输了”的感觉。
……然后我果然不得不羡慕能这样率直地表现出感情。
和以伪装和计算行动的我不同，我看得出哥哥真的是很享受对话。
这人的本性就是享受眼前的事和对话吧。
虽然那是很自然的事，不过那其实是非常不错的事。
……然后。
那也是现在的我做不到的事，
『……嗯，没想到你是这种曲解人意的人呢。』
『那可是我要说的话啊……』
我和哥哥初次见面就很平常地对话。从旁边看的话一定会认为是很愉快的对话吧。
………不过，从我看来的话不由得觉得在某处有着间隔。
……没错，我不由得觉得无论怎么我都有着无法填补的深沟。
然后，为了把我那样的感觉暗示出来——
远方传来的声音让我清醒过来，我仰望天空。
在那里，有一架划过青空的飞机。
飞机飞过后，在蓝天留下一条白白的飞机云。
刚刚形成的飞机云在蓝天里特别显眼地，直直地向天边延伸。
刚好就在我们的正上方，就像在两人中出现的深沟一样。
……虽然可能是偶然，虽然可能是我想多了。
对我来说，我不由得觉得那是一条在我和他之间没有交集的分界线——
『说起来……』
『嗯？』
当由我的曲解所造成的闹剧，还有什么告白啊求婚啊之类的对话也平静下来的时候。
哥哥肯定已经没有向我搭话的理由了，而且我们也不再有什么关系了。
『都知道我的名字了还叫我“哥哥”呢。』
『嘛，我还没有自来熟到能直接称呼你名字啦。』
『嗯，那样啊。』
『就是那样。』
就这样，我们继续着闲谈。
地点还是和刚才一样，从车站步行不到10分钟的街角。
在这毫无情趣的地方，我们继续着无关痛痒的对话。
『啊，不过千吨...』
『…什么千吨啊，我的名字叫千里，什么事？』
我一边更正奇怪的叫法，一边回应哥哥。
…就像我在杂谈中知道了哥哥的名字一样，哥哥也知道了我的名字。
只是，不同的是，我不叫他的名字，哥哥却普通地叫我千里。
而且多半还是不好好地说出我的名字，而用些奇怪的名称取代，真头疼啊。
多亏如此，在这次对话开头，基调就已经被定为“傻瓜之间的对话”了。
『反正一样是叫哥哥了，比起“哥哥”来，还是“欧尼酱”更……』
『烦不烦啊，你这萝莉控，闭上嘴，你这变态笛子狂魔。』
『哇，比我想的更泼辣的回答呢。』
我本以为他会摆出落败的姿势的，但哥哥他已经笑了起来。
这个对话流程已经确定了，傻瓜模式开启中。
『烦死啦你这萝笛控』
『噢噢,这又是全新的省略方式。而且说起来还挺顺口的。』
哥哥完全没有吸取教训的样子，还在分析形容他的词语。
这人有没有感到自己被吐槽的自觉啊？竟然还在陶醉？
我一边想着，一边把目光投向眼前这不可思议的人。
我还没见过居然有享受对话到这种程度的人。比起我来还真是截然不同的类型呢。
……我那样想的时候。
『……对了千岁，我们回到刚才的话题吧？』
『我无所谓。……还有我叫千里！』
这次是千岁，而且哥哥居然还用满不在乎的态度叫错我的名字。……不过，这次声音的语调有点不同。
『我最初向美里搭话的时候，其实在想着其它的事呢。』
『在想着什么呢？……都说了我叫千里！』
哥哥开始有点认真地说话了，不过我还是立刻就更正了名字的错误叫法。
嘛，连这种时候都在我的名字上犯错，果然是哥哥的风格呢。
……每次都要改正还真有点烦人。
『你还记得吧？在我们谈话的时候我问过”你很擅长美术吗？“之类的。』
『嗯，我记得。』
我慢慢点着头。……那个的确是在对话中说到超级和昭人偶的时候提到的。
那是和之前的话题完全无关的，在我的印象中是这样的，我只注意到这么多……
『对了，那是突然被叫成少女的时候！』
『嗯，对对。那时你转移了话题，最终还是没有回答我的问题。』
『哎—，什么啊，那种口吻。好像是我不好似的。』
『不是不是，我不是那个意思……』
我的责怪是预料之外的吗？哥哥那样说着想要解除误解。
……所以说不要叫我少女就好了嘛。
『嘛，我就网开一面，当你没说过吧。继续继续。』
『嗯，啊……』
那样点着头后，哥哥小声嘟囔着“……用不着说得好像自己很伟大的样子吧。”
不过，我一用锐利的眼光直刺过去，哥哥就投降般地举起双手，继续说下去了。
『……其实那个呢，是很认真的提问。』
『问我是否擅长美术的提问？』
『……嘛，正确来说，不是“擅长吗”而应该说是“喜欢吗”』
哥哥一边摸着下巴，一边那样说道，认真的表情一闪而过。
『那么，这里就是问题所在了！』
『……嗯？』
但是，浮现出那样的表情也只是瞬间的事，再次开口的时候就回到了原来的温和的表情了。
『像这样在大白天里就闲着到处乱转的我，到底做着什么工作呢？』
『哎？哎？』
……不知为什么开始提问了。
『来吧，我是浦山和昭，25岁，喜欢的职业是！？』
『等……等等。给我点考虑时间也可以吧！？』
对这突如其来的问题，我立刻开口打断。
对提问本身没什么疑问，不过一开始总需要一点考虑时间吧？……毫无疑问我非常紧张。
『不不，这种事是要靠灵光一闪的直觉来发现的啊。』
『那是什么否定的理由啊！人的职业是要用灵光一闪的直觉发现的吗！？』
『来吧，我浦山和昭，25岁，职业是！？』
『哇，假装没听到我说话！而且还重复了和刚才一样的话!再说我也不是很在意!』
对着再次向我投来的提问，我一次又一次地说出脑中浮现的吐槽点。
总之，最后的一句是不是有点失礼了呢？虽然我也的确是这么想的，不过……谁会在意啊！
『怎么了千真，很困难吗。难道需要我给你提示吗？』
『就算不是难道也是需要的！还有，我的名字叫千里！』
千真……这个称呼终于让我崩溃了。已经到了与原来的名字毫无关系的程度了。
……看来即使是词汇量丰富的哥哥也已经山穷水尽了。。
『好了好了。那么第一提示。这可能是离正确答案有点远的……』
『为什么这人搞得看起来郑重其事的样子啊……』
我略带惊讶地低喃道。这样的话，如果是平常的无业之类的怎么办啊？
不过，因为是哥哥，我总觉得他从事着什么特殊的职业。
『那么，提示一，是设计什么东西的职业！』
『哎？那样的话除了设计师外没有了吧……』
『对，正确！千鹤小姐真厉害！』
『哎哎哎哎！？这就猜中了！？』
意料之外的正确答案，我失声喊了出来。啊，因为太吃惊了以至于都忘了对“千鹤”的称呼吐槽了。
名字姑且先放一边，什么玩意啊，那个白痴一般的提示。完全没有远离答案啊。
『哈！难道说从那开始就已经是开场白了！？』
『噢，真不愧是真人。还真注意到了呢。』
『……真是的，什么叫“这个离正确答案有点远”啊。还有我既不叫千鹤也不叫真人』
我那样说着再次改正我的名字的称呼。这次可是连性别都被改了。
『真是的，我是综合格斗家吗？』
『哎？你是综合格斗家！？』
『不——是！』
我严厉地否定了睁大眼睛反问我的哥哥。
恐怕……应该说肯定才对，刚才的反应是因为想问我什么原因的吧，我也未加思索地作出了反应。
『……真是的，为什么我一定要做出那么强烈的反应啊』
『不，我在想是不是要展开话题呢。看吧，我一表明我的职业就有了这样的回应。』
『我这个体格看上去像是格斗家么？头什么的完全没有锻炼过不是吗！』
我一边说着一边指着我的脖子，抗议道我没有格斗家的体型。
虽然其实也不用那么认真，但是和哥哥说起来的话不知道怎么的就变成这样了。……真是危险呢。
『“我这个体格看上去像是格斗家么？”这话,也挺新颖的呢。……说回来是不是格斗家是怎么从头的锻炼看出来的呢？。』
『虽然我也不是很清楚，不过肯定是那样的不是吗。』
『真是简洁呢……』
『哼，是因为你那失礼的误会啊。』
『……抱歉，不知不觉就误会了。其实同样的事我也被别人说过呢。』
『别人？…？』
我歪着头那样说，重复着哥哥的话。脑中浮现不少问号。
难道说是指之前突然出现在我面前的那两个曲解人意的老人吗。
如果是那样的话绝对是让人无法忍受的囧境吧。我这样想着，等着哥哥的回答。
『其实呢——』
然后哥哥摆出一副“好好听着”的样子开始说道。
会话的内容果然，或者应该说是像预计的那样，说到了我也遇到过的那两个老人。
那之后几分钟，我听到了哥哥被误认为是垃圾和坏学生的事情。让我笑得不行了。
时间和对话内容简直就像精心安排的剧本一样赋有戏剧性，不过如果是那两个人的话肯定是有可能的吧。
『……真是的，哪一个都是奇怪的误会啊。』
『啊哈哈，垃圾的事情的确是挺奇怪的，25岁了还被当成学生也挺受打击的吧？』
『没错没错，很受打击……话说回来你怎么知道我的年龄!?』
『……不好意思，能不能不要再重复那个场景了。』
哥哥做出和第一次说出自己名字的时候同样的反应，我用呆呆的口吻那样说着。
看来这人也有会把之前做过的事重复的倾向。……真麻烦啊。
『……话说回来，很多事情还真是超偶然呢。』
『嗯，我也那么认为。』
『我刚才遇到的两个人千里你也遇到了，而且还都是在这地方问路。』
『然后哥哥你就是今天在这里第四个向我搭话的人……像这样』
『那啥啊，别用“像这样”把两件没关系的事情联系在一起啊。』
『嗯呼呼，是呢。』
哥哥浮现出惊讶的表情苦笑着，瞬间我就觉得他那表情超有趣，也不由得笑了。
重新总结一下的话，我们本来就是从哭笑不得的偶遇下开始对话的
只是，那偶然就概率来说也太厉害了吧，如果被问到“那是奇迹吗？”的话我只能歪着头表示无法回答了。
一定是像中彩票那样的罕见，我和哥哥都不觉得这是件很幸运的事。
『……哈，到头来这偶然带来的只能是“稍微说说话”这种程度吗』
『是呢……』
『什么？你不是应该说“能遇到我这样的美少女你不认为很幸运吗？”么？』
『我没那么自大好不好。』
『好，好。』
哥哥像是很失落似的那样说着，全身表现出像漫画里的那种脱力感。
不知怎么的，我的回答既无聊又无力，他没有听到想要的回答。……有种非常不好的感觉。
『……说起来刚才的那个对话，在轮到你之后就打住了呢』
无精打采的气氛中，哥哥像突然想起来似的说道。
的确，刚才说到奇妙的偶然时就把之前的话给跳过去了。
『呃……是说哥哥自称是设计师的对话？』
『啊啊，就是那个。……不是自称啦，我真的是靠设计来吃饭的。』
哥哥更正了我的说法。看来设计师什么的并非开玩笑。
那么，选择那么时尚的职业的人具体是做什么的呢？
理解的同时我冒出了新的问题，然后我不禁皱起双眉。
什么啊，一想到刚才的事，不得不承认我在意的事太多了。
说回来……
『话题已经不知飞到哪去了……』
……我如此不小心地说漏嘴了。。
但那是我的真心话，进行这么久连个话题都不能决定还真是很不正常。
『抱歉抱歉，在这话题结束之前我会注意不再那样的。』
『这个话题一结束就又会回到原来的样子……』
『别那么说嘛。』
对着我那像吐槽似的指责,哥哥说出了像是“嘛嘛”那种平息情绪的话。
……所以不用那样的口吻不就好了嘛。
这次轮到我在心里那样想着。我已经什么话都要怀疑，都不敢去正视了
『那个呢，甲壳素』
『……已经连名字的原型都毫无保留了啊。』
虽然有那么一瞬间我在怀疑是不是在叫我的名字，不过从对话的前后来看，好像真的是在叫我。
顺便说一下，甲壳素是种能吸取脂肪从而帮助脂肪消化的物质。
以前是用于减肥食品的，在广告中也混在杯子里做过实验。
……话说，才刚说过不会再离题的，结果马上就这样了啊。
『唉……』
『喂喂，那么别消沉啊。』
『……看得出我在消沉？』
我把心底的疲劳感表现在脸上，用遗憾的眼神注视着哥哥。
然后不知怎么的对甲壳素的说明也是抱着同样的感情，完全是成了发泄愤怒的附带品。
『放心吧，刚才的甲壳素已经用尽我名字的词库了。』
『……抱歉，我不清楚你为什么能够说出“放心吧”』
不知怎么的，很自信的哥哥，和表现出惊讶的表情的我。两者间有着很大的反差。
……这个放心宣言到底是对谁说的啊，我实在是无法想象
『不，这之后要说的事是真的很正经的。』
『……虽然那么说，你又会叫我奇怪的名字了吧？』
『那个我大概会在对话的时候就想出来的，目前为止还没有问题。』
『别去想那个啊！』
……果然，这人的“没关系”是不能信的。首先来说这话本身就毫无根据。
我一边对哥哥说的话吐槽，一边那样想着。……不过他不是坏人。
『总之先听我说说吧。求你了啊千里哟。』
『……好好。我会听的，别对比自己年轻的人说出那么难为情的话。』
『哦哦，得救了。不愧是千
……里』
『……刚才你又想用什么奇怪的叫法了吧？』
在叫我的名字时很可疑的停顿了一下，果然还是不能不在意的。
『没有啊！虽然本来是想的，后来马上打住了啊！』
『在你停止那样想之前就打住不就好了嘛……』
我听着哥哥那跟我预想的话有点不同的回答，嘟囔着，然后轻轻地叹了口气。
诚实虽然本来是很好的事，不过那样堂堂正正地说出自己的想法还真是有点难看。
我听着哥哥的话，又开始想着“也不算是坏人吧…”之类的事
…在我不知道为什么感到很遗憾的时候。
『那么，开玩笑就到此为止吧，……接下来。』
『异议！反正这也是开场白吧！？』
『看来差不多该把真实的自己全面地表现出来了呢。』
『正是那有问题！或者说，你说谎！』
对着刚想重新开新话题的哥哥，我毫不犹豫地连续吐槽打断了他。
而且对我来说,这对话的应酬也让我渐渐疲劳起来,真想快点做出了断。
…不过回想起到目前为止的交锋，果然还是不能盲目相信哥哥的话呢。
『哇，不相信我呢。』
『这是当然的吧，在这短短的时间内你开了多少玩笑啊？』
『嗯……』
『还有你到底想换多少个话题啊!?』
……还认真地说什么“全面表现真实的自己”。对这句话怎么可能不怀疑啊。
我在心里加上那样一句，向哥哥投去责怪的眼神。仔细看的话会发现我的嘴是嘟着的。
『即使如此也用不着突然说什么“异议”之类的话吧，而且后面还说”你说谎“。这是什么样的语言组合啊』
『哇，闹起别扭来了』
哥哥突然开始叽叽咕咕地小声地说道。……想抱怨的应该是我才对吧。
『太过分了呢……我明明说了不开玩笑，你还那么过分地欺负我……真是的，真不知道怎么办了。』
『……好了好了，我知道了，你快说吧。等我听完之后再继续处置你吧。』
『好像变成了自己是上级一样呢。说起来连口吻都完全变成命令型了不是吗……。』
哥哥好像如果有机会的话就会反驳的样子，似乎在酝酿着什么。
不过很快就放弃了，摆出一副“啊，原来是那样啊”的表情。看来是开始自重了。
『…话说回来，我说过到这个话题结束为止，都不开玩笑的呢。』
『嗯，真的打算守信呢。』
我一边听着哥哥的话，一边佩服地点着头
……嘛，自己说过的话还说什么“话说回来”，看来还不能疏忽大意。
『……我都说了吧？我好歹也是个男人，该做的时候偶尔也会做的』
连我在想什么都不知道，哥哥就得意爽朗地露齿一笑。
而且还“噌”地竖起大拇指，眨着眼睛跟我使眼色，就差没说“我很厉害的”了，这时候我只能说，果然呢。
……我说啊，这已经属于哥哥所说的“玩笑”范围了吧。
『还有“该做的时候偶尔也会做”是什么意思啊。应该是该做的时候就会拼命去做的吧……』
我用算不上是说教的口气小声吐槽道。
果然，哥哥所到之处都会带来话题的停顿，或者说他不自觉的就会把话题转到别的方面。
而且更麻烦的是，他本人似乎不知道自己有这种艺人的气质。
……嗯，所以这样会话也不能很顺利地进行。肯定是那样。
『嘛，总之就是这样了，差不多也该开始说些正经的话了吧？』
『好，好，请随意。』
什么是“正经的话”啊！我勉强地忍受着，马马虎虎地回应他。
只是看这一点的话一定会认为我是个性格不好的女孩子吧。
『……阿？为什么我觉得你好像生气了？』
『你别管了，快说吧！』
『……好，好。』
哥哥像死心了似的耸了耸肩，长长地叹了叹气。
虽然那个动作多少还有点开玩笑的要素……
『……其实呢，现在我收到了一个很大的委托。』
『是说设计的工作？』
『啊，对』
一边轻轻地点着头一边简短地回答道。那之后没有继续说话，也没有发现他想岔开话题。
仅存的一点开玩笑的要素也在哥哥开口的同时消失了。
『呃……“大”是指工作的规模？还是说受金的金额？』
『……要说的话，两个都很大吧。』
『那样啊……那么不努力不行呢。』
回答后才发现自己说了很平常的，毫无趣味的回答。
到刚才为止，我还不觉得这种正常的话能从我们的无厘头对话里说出来。
『不加油就不行……吗。的确是那样呢。』
『那，那个……』
『嗯？怎么了？』
『对不起，那个，我明明不是很清楚却说了“加油吧”之类的话。』
『哈哈哈，别介意。』
哥哥那样说着，好像反过来担心我似的。那表情真像是年长者沉着而温和的表情。
啊啊，这人认真说话的时候就变成这样了。
我一边看着随着气氛说变就变的哥哥，一边在心里那样说道。
然后一边想着他特地用预先说”认真得说点事情吧“的理由一边点着头。
……的确，这变化挺大的，如果连招呼都不打一下就突然开始说工作的事肯定会很突兀吧。
我也一定会说“哎？为什么那么突然？”之类的，然后问他是否发烧了或者吃错东西之类的吧。
『……那么，那件很大的工作呢。』
『嗯，嗯。』
『有些事情很难判断，或者说我因为有些事不知道该怎么做才好而烦恼着。』
哥哥那样说着，使劲地搔着鬓角附近，不知怎么的他露出了好像很抱歉的表情。
一定是在想着“突然谈到那样的话题你也很困扰吧”之类的事吧。
的确，对于没有工作关系而又初次见面的人来说，说话的内容也许是有点错综复杂了。
会变成那样的表情的话，明明不说就好了……
我突然觉得我必须说这句话。不过，我没说出来。
那跟哥哥不说“突然谈到那样的话题你也很困扰吧”是同样的理由。
如果现在我说出“会变成那种表情的话明明不说就好了”之类的话，话题就会到此结束了。
而且，别说还没解决问题，连一丝进展都没有。再进一步，之后的对话也会变得很糟的吧。
哥哥一定也知道那种情况的吧。
『……话说回来，这样的话与其说是正经的话还不如说是单纯的抱怨呢。』
『是呢，我也在想着怎么回答才好呢。』
『哇，真冷淡啊。』
就像配合我用特地的口吻说出来一样，哥哥也特地一脸失落的表情。
虽然对双方来说那并不是真心的话，不过，比起刚才，气氛好了很多。
至少我变成了奇怪的客气的样子，摆出一副极为抱歉的表情。
如果我刚才的回答不是那句敷衍的话，气氛就不会变坏了……吧。
的确，虽然说得既有趣又奇怪，不过这样的话哥哥也很容易把话题接下去吧？
我渐渐对自己所做的有了自信。
不过……
『……真是的，真拿你没办法。』
『哎？』
『就算是抱怨的事也没所谓啊，说来听听就好了嘛。』
虽然那样，我还是没改变口吻，继续把扮演者的性格所特有的样子贯彻下去。
当然，就算是认真的对话，我也没自信能回答出合适的话，而且本来外行人的意见也不见得有什么用。
……只是，现在听着哥哥的话的我所感觉到的，并不是他在寻求建议。
一定只是想跟谁说说自己的想法，然后通过与别人的对话来整理一下自己的思路吧。
嘛，完全没有根据，全部都是我个人猜测的……
『千里……』
『如果你觉得可以对我说的话，我会听的。……知道的话就快说吧！』
我自己也不由得觉得那话有点强迫，哥哥也显得挺惊讶的。
虽然还没有瞪着眼睛看我，但是他还是直勾勾地盯着我，视线中露出“突然怎么了呢？”的感觉。
……呃，真害羞呢。
说是估计错了，还不如说我感到有点豪爽地扑空了
不过，下一个瞬间……
『……噗』
从哑然的表情一变，哥哥似乎受不了了似的笑了出来。
难道说，刚才那惊讶的表情是忍住喷笑才表现出来的。
嘛，无论是哪个，我的担心看来只是杞人忧天……
『…什么嘛，也不用这么没遮拦地笑吧。真失礼！』
……没错，对着这突然被他笑的事我有点不能理解。
我好歹也动了脑筋，设身处地的为你着想过了，而你的回答居然只是“噗”。
真是的，明明我真心地为人着想是很少见的……
『不，对不起对不起』
『你真的那样想的话就不要笑。』
我闷闷不乐地那样说着。哥哥一边在道歉，一边却在笑。
这个要是按失礼的程度来讲的话，该算得上是相当恶劣的失礼了。哥哥却好像只当作是一般的失礼。
『……千里「真是的，人家明明是好意地说。』
『你这好意地说的态度还真是让人难懂呢……』
『真烦啊你，身为年长者至少该注意到这点吧。或者说体谅点啊！』
『又来难办的要求了……还有，年长不是万能的。』
哥哥有点惊讶地说道，差点要说”怎么回事啊“似的，开始不停的搔鬓角附近。
那个动作刚才也见过，不过表情完全是不同的。哥哥带着平时温和的表情微微笑了。
『……不过还是谢谢你呢，比起让你担心，我还是高兴点比较好。』
然后，哥哥虽然不能说是很率直，不过还是说出了恐怕也是真心感谢的话。
嘛，这种说法我觉得也不错……果然我还是希望被人感谢的呢。
『……什么啊，那个微妙的措辞。直接说一句“谢谢”不就好了。』
『不不，微妙的是你才对吧。刚才那自称亲切的话也让人摸不透。』
『别说我是自称！』
我对哥哥那样说着，把口型拉长成哼的形状。
有点挑衅的意思，用古语来说已经有点虚张声势了。
嘛，我自己也觉得有点“一针见血”的感觉。
『……这什么啊，毫不率直的对话。』
我有些自嘲地嘟囔着，叹着气。这个对话无论怎样都不能再继续了。
『喂喂，自己感觉到只是你自己的事，而且我也不会在意的。』
『然后这人还不承认。算了，已经够了。』
我直直地盯着哥哥，追加了一声叹气。
然后切断了把这个话题延续下去的可能性，我不给哥哥反驳的余地把话题回到原处。
『……那么，不继续说刚才那事吗？现在的话还会听你说哟？』
『啊，啊啊……』
『根据我的判断，哥哥你是想得到鼓励吧。』
……那是把刚才自己臆测的想法整理后，没有说出来的话。
不过，重新考虑的话，我相信我的估计绝对没有错，也不可能得出别的结论了。
所以我才选择了在很好的时机把这个臆测的想法说出来。……嘛，也没有其他要说的事。
『那么，说起来哥哥你在寻求什么之类的话，不是单纯地只是想要谈话的对象吗？』
『怎么样？是不是猜的八九不离十的感觉？』
……就那样，我结束了那些只是臆测的话。虽然只是单方面的话，不过我想我大概已经把想说的都说完了。
顺便一提，在我这么说的时候哥哥没有打断我，也没有想要说些什么的样子。
这样的话，我说的事正中目标吧，或者说猜错得太离谱了所以闭口不说了？不知道。
嘛，姑且是试着加上那么一句，最后再看看哥哥的意见的话就没问题……本来是那样的。
说回来如果一开始就这样做就好了……
我在心里暗自想着，等着还没开口的哥哥的回应。
果然，到了再不对我说点什么的话我就会不安的地步了……
『……真厉害呢，莫非千里你主要的职业是心理学者或是审讯员？』
『呃……也就是说我是猜中了？』
哥哥终于开口了。第一句话是我意想不到的话。
嘛，虽然其中有着别的意思还夹杂着意想不到的单词，不过除去那些也挺让人吃惊的。
……总之，说什么主要的职业很奇怪不是吗。那样说的话就像还有副职业不是吗。
而且学者和搜查官都不可能是我这个年龄可以做的吧。不过那样事情即使可能性很小也是很值得怀疑的。
『嗯，正中红心。……果然是从眼睛的张开方式之类的看出来的吗？』
『……求你了，别再说什么学者啊审讯员之类的了。』
对着执着于我是靠动作看出他的想法的哥哥，我无力地哀求道。
看来我必须从澄清这巨大的误解开始。
………说起来为什么哥哥会认为我是那两个职业的其中一个呢？
『是的是的，明白了。』
『……真是的，你的突发奇想太飞跃了啊。』
『那是没办法的吧，因为我的职业是必须依靠突发奇想和灵光一闪』
『我不是啊！』
听着哥哥的辩解，我一瞬间变得“啊啊，是那样啊”的几乎要相信他了。
不过，因为在那样的情况下稍微有点同意就会变得很麻烦，所以我一下子就否认了。
『……那么，我总结一下刚才的话。我的推理预测得很正确吧？』
『啊啊，就像是说中了会谈后的公共事业的契约金额那样吧』
『…不觉得这个例子举得有问题么？』
嘛，哥哥想说的话我大概明白。一定是包含着相近的要素吧
……只是，果然刚才的例子是有点不对。话说不用勉强举例也可以的。
『……不过还真是没想过会被你说中呢』
虽然我不认为哥哥理解了我的想法，不过哥哥还是一边说着一边摆出一脸很感慨的表情。
说的那么深刻干嘛，觉得我好像做了很了不起的事一样。
……又不是什么很了不起的事，只是偶尔猜中而已。
『不过，那样说的话，哥哥不是猜中了刚才我想的事吗？』
『不，我也是偶尔想着同样的事而已。而且，前后的对话也有可以读懂的部分。』
『……在奇怪的地方谦虚起来了呢』
『我一直都是健全而且谦虚的人』
『你才不是！』
『哇，还立刻回应了』
哥哥那样说后，小声地嘟囔道“真是严厉呢”，然后轻轻地笑了。
那个笑容不只是能很容易看出是很享受会话，而且能看出是十分地带有好感。
虽然之前也想过同样的事情很多遍了……
我不由得非常羡慕那么自然地摆出那种柔和的表情的哥哥。
并且同时感觉到“果然和我是不一样的呢”，确切发觉他和在这个会话中始终忙于计算着的我是不同的。
……这样，在我又重新感到他和我之间的巨大差异的时候。
『……千里你，喜欢天空吗？』
哥哥那样说着，把食指直直地立起来，看着我的脸指着天空。
那表情虽然很温和，不过好像若有所思。尽管如此，眼睛还是尝试着探索什么似的。
『……又是很突然的提问呢』
我对突然改变的话题感到有些困惑，寻找着提问的意图的同时这样回答道。
也不用那么深入考虑吧，我想，就平常那种回答也不错。
但是我果然对回答不出来的话怀有很大的不安，无论如何都很介意。
就这样，我一定在唠唠叨叨地想着些什么吧。
『……不，实际上意外也是这个话题的核心。』
『是吗？』
我脱口而出地反问道。看来那个提问似乎是和前面的话题有着联系的。
『怎么？莫非超唐突地展开话题让你太惊讶了？』
『不是，没有那么吃惊。』
我学着哥哥的口吻回答道。
的确没有吃惊到那种程度，总之这种程度我想也不能称为超展开吧
如果把这称为超展开的话，之前的对话就多半都得找更加厉害的名称去修饰了。
『嗯，我有预感会有很大的通货膨胀发生……』
『嗯？怎么了？』
『不，没什么』
如果继续把我刚才的自言自语深入下去的话，我们一定会把通货膨胀作为话题开始小品的。
我以至今为止的对话趋势为基础做出了那样的判断，截住了话头……
『啊？果然是吓到了吧？』
『那个不用管了……』
……很好，没有变成通货膨胀的话题，总算是回到了前一个话题。
而且哥哥现在还不知为什么摆出一副“哼哼”的表情。
那一定是在表示“虽然你好像隐藏了什么似的，不过那是没用的，脱离话题的小品可是要多少就有多少的喔”，肯定是那样。
『……话说回来，我果然还是想太多了吧。嗯，果然是。』
我立马否定了脑中浮出的这句话，自己对自己吐槽。
对哥哥来说应该已经是用腻的小花招吧。
『莫非……果然是吓到了吧？』
『你真烦人！』
就像在证明我的想法似的，哥哥用同样的口吻再次说道。
嘛，自己猜中了这件事的确是很高兴。直接说出来的话就好了……
真烦人。
果然我还是觉得这话重复得太多了。
『死缠烂打是我的长处！』
『哇，说出来了！而且还将错就错！话说原来你自己都知道啊！』
不好意思，我也有同感。
连方法和意图都没有，把死缠烂打作为“长处”地说出来的哥哥，某种意义上是很干脆，某种意义上也很麻烦。
这以后他一定也会像“因为这是我的长处啊”那样的感觉地把死缠烂打发扬光大下去的，肯定没错。
……嗯，那就太难缠了。说回来，为什么哥哥要这么积极地说话呢。
『这样啊，因为他是以突发奇想和灵光一闪来工作的人呢。』
我提出疑问的同时回答道，叹着气相信了这个原因。
没有比这更具有说服力的话了吧。……因为这也是哥哥本人的话。
『那么，怎么样呢？千里你喜欢天空吗？』
『突然又回到话题了呢……』
『唐突也是我的长处！』
『那个也是！？会变得没有说服力了哟！』
在我想着没有比这更具有说服力的话之后，哥哥说的话把我想的完全颠覆了。
唐突也是他的长处，这一定是真的吧。……因为这也是哥哥本人的话。
『这样啊，说完了才发现的确变得没有说服力了呢。那么把唐突从长处中去掉吧。』
『好了好了，你想怎样就怎样吧……』
唐突也是长处，我正那样想的瞬间，哥哥就坦率地订正了。然后这种事情我也能忍受了。
果然，围绕着这长处的对话还真是惊心动魄，让人筋疲力竭……饶了我吧。
『那么我再问一次，千里你喜欢天空吗？』
『天空……吗？』
我缓慢地说着的同时，沉思起这问题的答案。
真想让这胡乱展开的话题平静下来……我这么想着，这对我来说是很好的时机。
……喜欢天空，吗
我又一次重复了哥哥的问题，向自己问道。
然后我在脑中想象出全部季节的天空，最后抬头仰望现实的天空。
……眼中的天空像是秋季的，高远又澄清。
……白色和蓝色有着鲜明的对比。
那种被修饰过的构图的天空也好，不知从多少候补中选出来的天空也好……
……喜欢天空吗。
还是不知道这提问的意图。
哥哥是怎么想才会提出这个问题的呢，然后他想知道什么呢，我都不明白。
不过，我——
『………嗯，喜欢。我认为我喜欢。』
……我如此郑重地回答道。
不是完全地说“我喜欢”，像追加似的在后面补充道“我认为我喜欢”，这也是我认真的心情。
那并不是因为我有什么其它的想法，也不是因为对哥哥有什么顾虑。
那也是对现在的我来说十分少见的，没有伪装的率直的话。
『……那样啊，喜欢啊。』
哥哥平淡地说道。
不过，他好像有点开心，然后还好像有点安心似的。
哥哥那样说完后，慢慢地仰望天空。
『太好了，这样的话，就能继续讲下去了。』
然后，哥哥眺望着高远澄清的蓝天说道。
因为他面向上方所以我不知道他的表情怎样，不过能看到他轻轻地微笑着。
我好像被那吸引一样，望向天空看着哥哥凝视着的地方。
眼前所见的是，刚才自己也眺望过的秋天的，天空。
只是，和刚才不一样的是现在是我和哥哥一起。两个人凝视着同一个地方。
从旁观看我们的话一定会认为我们在路边做着什么吧，被那样想也无所谓。
『……太美了，这白色和蓝色的平衡。』
哥哥一直望着天空娓娓说道。
他的话似乎是在寻求我的赞同，却又像是在自言自语。
两种意思都有吧。我一边想着，一边对着哥哥的话无言地点着头。
『我虽然喜欢天空，不过也喜欢云。』
『嗯，那样啊。』
『要说从两者中选出一个的话，的确还是云呢。』
『……云这么快就压倒性地胜利了呢。』
话说回来那种说法也没有作比较的意思吧。
我在心中加上一句吐槽，对着哥哥嘟囔道——他的决定除了我就没有别的听众了吧。
总之，在明白了哥哥喜欢天空这事之外，也知道了他更喜欢云。
……嘛，我想他没有说什么“天空还是云，选择喜欢哪一方”之类的话吧。
『不不，不过有了天空才会有云呢，考虑到这个的话决定起来也很困难呢。』
『是那样吗？……虽然我是不太明白啦。』
『就跟常见的“家庭和事业，哪一方更重要！？”之类的一样。』
『对不起，我不知道这两者有什么相似性。』
说起来也没必要特地举例子来比较吧。而且能够明白的也只有哥哥你啊。
这么想着，我再次把头歪着，表示我不明白。
如果这是以要我回答“对对，就是那样呢”为目的的话，那么他的意图就是大失败了。
『……真是的，天空和云都不是你的工作吧』
『不不，那是说两者我都很喜欢的意思，请好好地理解啊。』
『为什么你的话不特意解释就完全无法理解啊。』
要理解哥哥的话还真是需要超高的理解能力啊……我婉转地吐槽。
然后我想着“如果能够顺利理解意图的话，那么对话就不会如此辛苦了啊”之类的事，向着空中叹了一口气。
那个动作看起来很疲惫的样子，虽然还没有
到不能说话的地步……
『真是的，那种程度的东西我还是知道的。和昭还真是迟钝呢，嗯哼。』
『别插入奇怪的心情独白！』
微妙的气氛随着哥哥随意的配音而瞬时结束了。
『什么？难道刚才是在模仿我！？』
『哎，不是吗？』
『才不是什么“哎，不是吗？”吧！』
又不想确认，回答也不想听，果然刚才是在模仿我吧。
……总之我不想让他带着“是那样啊，有什么问题啊？”那样的表情看我，别看啊。
『啊？难道说千里你很少用这种口气说话？』
『不会说！我哪有用那种口吻说过了！？』
『是那样吗？那么就是“啊啊，真是的，人家好困扰哦”之类的——』
『不会说不会说』
『那么“那样的话会被其他男人抢走哟”像这样的话也——』
『不会说！什么啊，最后那个“哟”！』
像是不在我的头脑中开满花田似地播撒奇怪的种子就不行似的，哥哥对我提出各种充满曲解和偏见的问题。
……虽然说有很多不得不说是很严肃的事，首先还是得从“啊啊真是的”那里要他撤回所说的话并道歉。
『……啊真是的，这种一个世纪前的少女漫画般的对话算什么啊』
『看，你刚才不是说了”啊啊真是的“了么。』
『不——是！字数和语气和重音还有使用的情景都是完全不同！』
……我这样对着浮现出”我没说错吧？“似的表情的哥哥全力反驳。
于是我完全进入最高速怒喝状态，然后哥哥果然也开始道歉了。
『我错了！我道歉！我不会再挑毛病了！』
『……真的？』
『是…是啊……』
虽然说感觉没什么自信，或者说哥哥的回答只是回应“真的？”那样的疑问。
……嘛，因为是这人嘛，反正10分钟后肯定会恢复原形的吧。
我那样想着，虽然大概能够预见结果不过还是试着向哥哥套话。
『你不会再做什么奇怪的配音了吧？』
『啊，恩……』
『但等下过了一阵子之后呢……？』
『就可能会做了呢』
『喂！』
……果然是这样。
对着哥哥那很是意料之内的反应和结果，我耸了耸肩。
虽然说已经有『就知道会这样』的想法，但是也太在意料之内了。
『太狡猾了！你这是诱导我说的！』
『别被这么单纯的诱导诱惑到啊！』
『我有保持沉默和雇佣律师的权利！』
『那是警察一方说的台词吧！』
『可恶！上当了！』
然后哥哥继续说着我预料之内的话。
用像中了巧妙的陷阱，被信赖的同伴背叛似的口吻那样说道。
的确我也想着表现出看起来“那很狡猾啊！”的样子的反应……
『……到这种地步的话反而又挺有趣呢。』
我为了不破坏到现在为止一直怀有的闷闷不乐的表情，继续板着脸说道。
不过和我所想的一样，话题就这样展开下去了，果然要保持这表情还真是挺辛苦的呢。
……说回来我都快忍不住要笑出来了。
然后我从板着脸的表情转为微笑的表情。刚才为止的坏心情完全消失了。
『是吗？你能高兴是最好不过的了。』
『……对不起，那不是哥哥适合说的台词吧。』
……不知不觉中哥哥停止了讲解，好像什么事都没发生过似的插入了那话。
他的确很擅长把自言自语引导入对话中呢，那样的话他就不会被骗了
我冷淡地回答，用眼神传达着“我还没原谅你呢”的信息。
『为什么？我可是很谦虚的在说话哦？』
『那个，问题不是在于那方面。』
哥哥巧妙地装傻，我却用冷静的口吻回应他。
那可不是能说“我知道”的时候呢。有些真心话还是要隐藏的。
『……那么，说起为什么我比起天空更喜欢云呢——』
『又回去了！好像什么事都没发生过似的话题就回到云上了！』
在片刻的互相无言之后，哥哥很平常得又回到了刚才的话题。
的确，这直接了当的回复并不是什么冷静的回击。不过我还是脱口而出地吐槽了。
……这已经不知道是多少次了，这人果然是太放纵了。
『嘛嘛，你就听听嘛。』
『而且还掌握着会话的主导权！什么啊这人！』
『我认识到云的魅力是我小时候……嘛那个好长省略掉算了』
『然后还在自己开始说的时候把重要的部分刷刷地省略掉了！』
『……嘛就是因为有那件事所以现在我才选择做设计师呢。』
『所以说把省略掉的“那件事”说出来啊！』
对于那省略了N字的回想，我要他把没说出来的部分说出来。
这样的话别说是什么都不知道了，简直深深地陷入谜团了。为什么哥哥会喜欢云这件事还是不明白。
『千里可能会觉得很意外，不过我的设计评价相当的好呢。』
『呼，那样啊……话说回来小时候的事情已经结束了？』
比起工作的评价，小的时候的事被略过才让我意外……
我暗暗想着，同时也冒出“他一定会就这样把话题继续下去吧”这样想要放弃的念头。
……不，反正会像是想起来了似的开始说吧。
做出了这个判断后，我认为这事会很烦所以决定不听了。
可以的话已经到了作为复仇，想把这话题本身用冷淡地态度略过的程度了。
『顾客的反馈也不错，虽然业务比较小不过在专业杂志上也登过几次呢。』
『……好好，很厉害很厉害』
关于这一点我的确认为很厉害，不过由于有刚才那事（略过小的时候的事）我不能老实地夸奖他。
不知怎么的我拭不去像耍小孩子脾气的感觉……谁会在意那个啊！
『我最擅长的是以白色和蓝色为基调的颜色的使用。设计的要点是天空的对比色呢。』
『呼，是那样啊』
……原来如此，因为喜欢天空和云所以很好地活用到工作中去了呢。
我对着哥哥的话点着头，终于理解到天空和设计的关系了。
『虽然是我自己说的，不过以天空和云为主题的设计在同行中的评价也很高哟』
『……那么天空以外的主题呢？』
『呃……这不是刺中我的痛处吗』
哥哥说着垂下眼睛，沮丧地用手轻轻敲打额头。
看来我无意中说出的问题对哥哥来说好像是刺到痛处的话呢。
『……就是那样啊，那是烦恼所在啊。』
哥哥不知为什么很快从失望中恢复过来，说话的同时重新把视线投向我。
不过那眼神看来还是残留着些许忧伤，与其说是忧伤不如说是能看到他眼里有着刚才的话中也有的烦恼之色。
『我一开始就说过了，有很大的委托要来了。』
『嗯，那个听过了。』
『而且，那个委托就同等规模的而言自由度是很高的。对方也说了“全部按照你喜欢的方法做就好了”。』
『这不是很了不起吗，那说明哥哥你被信赖着吧？』
『……谁知道呢，到底是怎么回事呢。』
哥哥用与其说是冷静不如说是冷淡地口吻回答了我的问题。
按照至今的对话，这种时候明明他应该是过分自信地或者轻浮地回答的……
『就算对方怎么说喜欢怎么做就怎么做，那也是要有“不过，要做出好的东西来”作为大前提的啊。』
『啊……』
『这说到底是工作呢。就算怎么被信赖，最后结果就是一切呢。』
……的确是那样。和哥哥说的一样，这是工作的事。自由度高也不一定是好事。
与其说我没注意到，还不如说我缺少那方面意识。
『……努力是当然的事情。不过“把努力当成评价的一部分”之类的是学生的课题研究才会的吧。』
哥哥的表情并不严肃，虽然内容是很严肃的，不过哥哥的口吻依然是那样。
但是，那淡然的样子与其说是专业所致还不如说他对工作的一丝不苟。
『努力人家是不会买的。委托者所买的只是符合自己希望的商品而已……』
『……虽然有点悲伤，不过那就是现实吧？』
『……嘛，就是那样吧。』
到他开口为止虽然有一点时间间隔，不过哥哥还是边说着边点着头。
绝对不像是在悲叹现实，也不是完全地同意……
或许在这短短的瞬间，我不由得觉得哥哥表现出了真正的心情。
『不过呢，我恐怕无法用同样的主题做出同样质量的作品。』
『同样的主题，同样的质量……』
『然后无论有多喜欢，擅长的主题只有一个的话到头来还是会没出路的……』
『哥哥……』
虽然哥哥一开始是用客观的口吻说的，但是中途就变成把自己逼入困境的口吻说了。
我眼看着这变化和纠结，不知道该说什么好了。
『……说回来，我说的事省略了太多了呢？』
是不是注意到我的不知所措呢，哥哥回到了平常的口吻。
的确我也能感觉到哥哥的话内容在渐渐地变化，或者说在中间有点飞跃。
刚才的话一定是更接近自言自语吧，而不是和别人说话。
『对不起千里，有点太自顾自的说了。』
……哥哥像是要证明我的话似的说道。
『不，没关系。而且……』
『……而且？』
『我一开始也说过了“我可以的话就听听看”呢。』
因为话题几次脱轨，之前的对话也还能记得一点，我把那句话作为理由举例。
嘛，虽然我什么都不说的话话题也会继续下去，不过我还是想姑且表示一下我的意思。
『啊——的确是那种设定呢。』
『不要说成设定什么的！』
哥哥摇摇晃晃地不停点着头，好像突然想起来似的说出了那句话。
他一定是没有恶意……虽然我很想这样想……总之还是别说这种话吧。
『……真是的，这样说的话简直是像是在表演situation
『哎？不就是“戏剧的高潮部分”吗？』
『又是反问式！？反问句很烦人的！停下来吧！』
『所以说死缠烂打是我的长处——』
『烦死了！快继续说刚才的话！』
我这么想着，把哥哥的话中途打断，早早地结束了他那句话。
如果不用有点强迫的语气的话，就又会开始反问式和“因为是长处”的循环了。
……说回来，之前从来没有这么彻底地推敲倾向和对策的对话呢。
『好的好的，那么就承蒙千里的好意，再听一下我的事吧。』
『对对，就这样顺着我的意思，诚实地讲给我听就好了。』
哥哥不知怎么的摆着有点嫌麻烦，或者说“没辙”的样子。
我对着那样的哥哥，模仿他用带有讽刺和幽默的话回答……
『……嘛就是因为那样，现在我才那么烦恼啊。』
『咕，没想过你会完全省略掉……！』
……结果，哥哥完全没听我的话，自顾自地说着关于自己的烦恼。
虽然说叫他继续说的，他这样也没有错……不过，这是怎么回事啊，完全不能理解。
『嗯？怎么了千里？怎么一脸不高兴……』
『……我没事，继续说下去。』
『那样啊，明白了。』
不知道是不是真的没有看出来，哥哥老实地点着头说道。
话说回来，我现在是一脸不高兴……
『……呃，如果擅长的主题很少的话某一天就会没出路，我是说到这样的地方吧？』
『没错。』
『……的确，只有一种类型是不好的。不过把这提高到独一无二的程度的话就真的太有出路了。』
『是说要点在于要有一点集中型，或者说“这一点是决不会输给别人”这样的方面？』
『对对，“要设计这个肯定是他最好”被这样说的话就最好不过了。』
『嗯，的确。』
我微微地点着头认同着哥哥所说的话。
……只是，理解的同时又有着”那么哥哥也那样做的话不是很好吗？“这样的疑问。
我认为如果既擅长又喜欢的话，用天空和云的设计来决胜负也是很好……
『为什么不是以天空和云的一点集中型为目标呢？你这是想这么问的表情吧。』
『……什么表情啊，那是』
『嘛这也是被问过几次的话了呢。差不多心里有数。』
哥哥冷淡地回答道，告诉我为什么他能那么准确地说出我心里想的话。。
该说是果然如此呢还是怎么说呢，和我有同样想法的人好像确实是有呢。
不过“为什么不用天空和云的一点集中型”似的表情具体到底是什么样的表情呢？
『的确，“在那方面的专家”之类的也是很强的头衔，又有着有魅力的地位。』
『嗯，的确呢』
『……只是如果我还带有“我有那样的技术吗”，“我不会用尽灵感吗”那样的疑问的话——』
『就无论如何也犹豫不前了？』
『……差不多吧』
哥哥也不是很尴尬的表情，也不是在用苦笑敷衍，只是用平淡的表情回答道。
对我来说那是表现成为赋新词强说愁的意味，反过来又把苦恼的情况也传达了给我
『而且我本身也不是不想试试着手于其它各种主题。』
『啊，那样啊』
『或许有着我没注意到的我更擅长的主题也说不定吧？』
『嗯，的确有可能』
哥哥明明有着很受好评的擅长的领域，不过还是打算寻求新的东西。
我同意他那积极的想法的同时，也很羡慕哥哥。
……果然这人从很多方面来说都很厉害。我学不来的部分多的是。
『不过，也没那么简单能够发现吧，而且不知道是不是存在呢。那正是困难之所在的』
哥哥那样说着突然发出“呜嘎”的奇怪声音，然后开始猛搔自己的头。
……包括这奇怪的部分，我觉得这个人果然是很厉害。
嘛，虽然完全没打算向他学习。
『想挑战别的事，想开阔视野，我是这么想的，但是另一方面我也有完全相反的想法……嘻咯……』
『……那是什么啊，那种前卫的苦恼方式。』
最后的“嘻咯----”无论怎么想都很奇怪吧。已经到了恶魔附体的症状了不是吗。
我有点呆住，不过还是对哥哥的过于前卫的烦恼方式脱口而出地吐了槽。
……不过，比起那怪声，我更在意之前的话。
哥哥刚才说到的“完全相反的想法”，一定是说想把现在擅长的领域继续延伸下去……吧。
『贯彻自己的风格，确定突出的部分……吗』
『啊啊，和你说的一样。不过——』
『不过会变得只会一种样式，而且途中也有可能用尽灵感，是这样吧。』
『……果然是千里，很快就理解我的意思了呢。』
双方的话互相很好地接合，两人的对话很顺畅地进行着。
哥哥为这像早就定好了的连接技巧竖起了大拇指表扬我。
……嘛，如果不是某人特意地重复误解和听错的话，这种程度的理解很容易就能办到呢。
『就这样，我在为今后选择哪条路想着最妥善的主意呢。』
『原来如此呢——』
我很明白哥哥烦恼的内容，而且知道他在想着最妥当的办法。
不过不明白为什么浪费如此多的时间花在讨论这件事上。
……嘛，我在这之中也有一点乐子，不能说的那么过分。
『啊，对不起千里，再听一点点可以吧？』
『哎？呃，嗯……』
哥哥有点客气地问道，我僵硬地回答。
刚才的口吻有着“就这样我要说的说完了”的感觉，不过好像还有后续。
继续听我倒是无所谓，比起这一点，我更在意哥哥那略带一本正经的感觉。
……莫非他想到了什么很重要的事？
『呃，然后现在开始是刚才说过的烦恼的扩展的话。』
『……那个扩展我倒是高兴不起来。』
可以的话我也想稍微缩小烦恼，不过哥哥的情况看来是要说完那扩展部分的样子。
明明都已经有了这么困难的事，没想到还有别的问题……
我一边想着那样的事，一边继续听着哥哥用有点客气的口吻说的话。
『刚才所说的一点集中和开拓新路，说到要选择哪一个的事情……』
哥哥这时候暂时断开了话题，好像决定了什么似的轻轻地点了点头。
我思考着那到底是关于什么的有深度的话题，不自觉地表现出正经的样子来面对他。
『……这次的工作我认为是个决定今后方向的好机会。』
『嗯，然后……』
哥哥的口吻变得前所未有的严肃，他强烈地断言。
那是一直在想的事吗，我也听得出哥哥的话中表明着决心。
『……也就是说通过下次的工作来确定这个问题的答案？』
『啊啊，我是打算那样做。』
哥哥斩钉截铁地点着头回答道。
而且他已经没有客气的样子了，跟之前说“现在说认真的话”的时候有着同样的气氛。
『不知怎么样的，总觉得这是我的转折点。』
『……是哥哥人生道路上的十字路口？』
『嘛，如果说这是“人生的分歧点”的话也许太夸张了，不过在我看来也差不多就是这么回事了。』
和过分自信完全不同，哥哥用着一种很威风的口吻继续说道。
只从那个冷静的口吻和样子看的话，看不出他有什么烦恼和迷茫。
不愧是哥哥，在这么艰难的情况下还能坚决地决定下来。
我那样真心地感叹的时候。
『啊，不过呢——』
哥哥突然像不舍和后悔似的，用把认真的气氛消去似的声音说道。
他就像是在看准了我在佩服的时候才说的，一定是这样。
『又是这个展开吗……』
我对这个不得不算是“啊啊，果然呢”的展开的话无动于衷，只是嘟囔了一句。
看来，哥哥是不能一直说认真的或者是灰暗的话的……否则话题必定会断掉。
那一定是为了不让人担心，或者说不让人感到他的闷闷不乐而说的像是关怀似的话。
这也是温柔……也许吧。不过，让人理解的可能性很低这点肯定没错。
『不如说真该好好选个说话的对象呢…』
我一边嘟囔道，一边把视线投向和自己有点不同的，不率直的哥哥。
『是选择一直坚持在做的已经有一定好评的方向呢，还是去赌新的擅长的可能性呢……』
『好了好了，就算是现在想回归认真模式也已经晚了』
……这样，我眼前凝视着的这人好像什么事都没发生过似地带着认真的表情烦恼着。
只听这个独白的话就真的
是命运的分岔路了
就在前面似的思考着，看起来很难抉择。
……嘛，看来这个烦恼应该是真的，内容也应该不是假的。
『在必须下决定的这个时刻，命运女神啊，来吧——』
『这种东西怎么可能有用！』
哥哥这次用像英雄似的口吻开始说道。
……啊啊真是的，这人还说了什么“命运女神”呢，不觉得羞耻吗？
『嘛，那样的话能表达出我对工作的热情吧？』
『……只能表达出很多多余的东西呢。』
『不是那样的，我觉得一直谈论这种话题的话对千里来说太沉重了，所以
才那样做的…』
『可是中间夹杂了很大的落差，然后突然出现奇怪的话题让人感觉很混乱』
我不高兴地说道。虽然为我考虑是很高兴啦，不过他的关心基本上和我所认为的关心有很大差别。
『嗯，少女的心还真是难琢磨呐。不像秋日的天色那样简单地就能知道。』
『那只有你可以吧……』
哥哥的脑中一定有着“少女心与秋之空”之类的话语吧。
那样断言地说天色很简单能知道，他果然是很喜欢天空呢……不过刚才的话倒是和性别无关。
真正难懂的不是少女的心也不是秋之空，而是哥哥所想的事吧。
『对了对了，说到难懂这次的委托还真的是好难。』
『啊，这样都能联系上啊。』
我对着漂亮地把话题拉回去的哥哥，脱口而出地发出感慨的声音。
虽然一直都是把话题漂亮地扯开，不过或许他也很擅长拉回来也说不定。
……嘛，能够不扯开话题是最好的了。
『刚才也说过了，是坚持把好评继续提升呢，还是挑战全新的事物呢……』
『那真是很难的选择呢』
『因为这次的工作的规模很大，如果失败了的话会影响今后的发展的。不慎的话会导致致命伤的。』
哥哥一边摆出一副很困惑的样子，一边把之所以难以决定的原因说了出来。
我越详细地听他的事就越觉得哥哥的烦恼真的很严重。
最初我也是很单纯地想着“有这么大的生意来太好了呢”，看来这种想法也相当幼稚呢。
然后我同时也感到刚才说了“那么得努力去干了呢”这话让我觉得很不好意思。
那时我还没想过会是这么麻烦的事，不过，委托者的话怎么说都太宽泛了。
『不过，要干新的事的话。没有比这更具有吸引力的了，这点没错呢。』
『那么这次的工作是要用新的主题？』
『如果那样的话……嗯，会很有冲击吧。』
哥哥貌似在脑中想象了一下那样的情况，接着过了片刻后回答道。
从他那绝对不是兴致勃勃的反应看来，一定是觉得各有长短吧。
从哥哥用的“冲击”这一词的选择上来看也能明白到。
『……包含好的和坏的冲击，吗？』
像沉思着自己的事似的，我叹着气说道。
我偶然把视线瞥向哥哥，他也和我一样泄气地叹息着。
『啊啊啊啊……………………』
『哇，好沉重！然后叹气够持久！』
……我更正。
哥哥的叹气和我根本不能相提并论——充满了忧愁一般的情绪。
『你没事吧？总觉得有什么不该出来的东西要从嘴里出来了……』
『……那是指呕吐物？』
『不，是指灵魂之类的。』
『那就太糟了呢……』
虽然是处于灵魂随时会出窍的状态，不过哥哥总算是慢慢地恢复正常了。
嘛，这也是正常情况，那个长叹一定也说明着哥哥在担心着什么的吧。
看着沉思的我立刻就能做出这样的回应，真厉害……
不过，做的太过火了吧。
『嗯，果然，无论选哪边都无法逃避危险吗？』
『嗯，那样的话直接问问委托人怎样？』
在哥哥和话题都恢复到原来的状态时，我试着说出一时想起的提议。
或许会变成提示什么的也说不定吧？虽然我是有着那样一丝的希望……不过，果然是不行吗。
我暗暗地想着，早早地就否定了自己的提案。立刻就打算收回这意见，不过……
『是指让对方决定？』
『……呃，嗯。只是问一下也可以吧，之类的。』
哥哥意外地对着这提议有点兴趣。我也没想过会这样说下去所以有点不知所措。
我的提议也不怎么样，把如此重要的分岔点用这种方法决定会不会不太好……
『采纳委托者的希望……吗』
『嘛，嘛，我只是在不是云或者天空也可以的话题中随便说说的罢了，不用在意的。』
就算被吐槽说“你到底是支持哪种意见啊！”那样也不奇怪，因为我重复着极其含糊的措辞。
我也想帮哥哥解决烦恼，不过最后的结果让他后悔就不好了呢。
不知道是不是因为我心中有着那样的想法，我自己也变得不知道怎么办了。
『虽然的确有切实可行的部分……不过也许还是有点不行吧』
『是，是吗……？』
深思熟虑后哥哥驳回我的提议。我倒是放下了心。
嘛，否定了我的提议我却很安心这也有点怪，不过这次这样就好了。
强硬地下定结论后，我把被否决的不快直接踢开。
……嗯，以后别再突发奇想地提议了。
『顺便说说为什么我觉得不行。』
『啊，嗯。』
『这次的委托人是中立的立场的，所以应该不会说什么意见。』
『哎？不是说了“你喜欢怎么做就怎么做”吗？』
我对哥哥断言的话抱有疑问，为了问清楚理由而向他反问。
能够说到这份上他肯定有根据。
『……对方是知道我擅长的主题后才来委托我的。』
『啊，那样啊……』
……嗯，的确是这样的话就怪了。
我点点头，和哥哥有着同样的见解。我的想法一定没有错吧。
如果这是什么都不知道就委托的话，“喜欢怎么做就怎么做”这句话就可以相信了。
不过，要是像哥哥所说的那样对方知道擅长的主题的话就不能这样说了。
况且他一定是听了评价才来委托的吧，所希求的设计也是以那为标准的吧。
『喜欢怎么做就怎么做，这样说只是原则上的罢了。真心话的话应该是说不要乱来，按照平常的感觉去做……之类的吧』
『不过也没有很强硬地说“要用天空和云”吧？』
既没有惊讶，也没有叹息的表情，哥哥用到现在为止同样的语词说道。
虽然这一定还有不能想通的部分，不过也只有大人才能那样草草了事吧。
『……嘛，对方看来的话，也是想着这样的规模的工作一定不会特地去冒险吧。』
『总觉得……被条条框框的限制着真不舒服呢』
『不，按照常识考虑的话，因这种局面而烦恼的人根本是笨蛋吧。』
并不是自嘲，也不是自卑，而是哥哥对自己客观地评价。
或许哥哥的话是正确的。恰好正中要害。
……不过，我倒认为不是那样。我想坚持说不是那样。
……还有
我想证明不是那样。
『才没有……那种事呢』
『……千里？』
『哥哥的想法很厉害哟？正常的话都是踏实地做吧。正常的话甚至不会烦恼吧？』
我把所想的就那样说了出来。
那是出自真心的话，就算给我多少时间考虑也不会改变的。
『……是吗』
哥哥听了我说的话后一边说着一边温和地笑了。
『谢谢你呢，千里』
然后哥哥浮现出温和的表情，看着我的眼睛说出感谢的话。
那是非常纯粹又非常精短的一句话，但是，同时还是一句让我有点高兴的话。
我听了哥哥那自然的感谢的话即有些高兴，又变得很害羞。
『……我说，你这也太热乎了吧？』
…于是，我用这种半温不火的话来掩饰着自己的不好意思。
我还真是不行啊，我已经害羞得连看都不敢看他了，哥哥依然微笑着。
照着到现在为止的展开考虑的话，这时候肯定会有吐槽乱入的，不过现在却毫无要吐槽的迹象。
看来哥哥真的很感谢我吧，我一瞬间那样想……
『哈！？难道说你想一直笑着看着我！？』
『哎呀，说回来我能遇见千里你还真是太好了呢，微笑微笑。』
『果然是那样！而且还用口说出“微笑微笑”之类的！』
哥哥听了我的话，依然一副爽朗的笑容。
尽管嘴上既没有否定也没有肯定，不过这笑容一定是表达了某种肯定的意思吧。
呃，这是什么游戏的一环啊。说回来一个劲地对我笑着也挺恐怖的吧。
『嗯嗯，千里很厉害！然后跟这么厉害的千里搭话的我也很厉害！』
『哎哎哎哎，变成那样了！？什么啊，那个解释！』
『因为啊，我们既是初次见面，对女孩子搭话也挺紧张的不是吗？微笑微笑』
『有问题！你完全没有紧张！还有你那笑容真恶心！』
我对哥哥的言行和表情吐槽。
顺便提一下，哥哥刚才在说话的时候，脸上本来爽朗的笑变成了好像有什么内鬼似的奸笑。
『……对不起，求你了别再用那表情了好不？』
『嗯？你说的那表情是指这个天真烂漫的笑容？』
『不，那笑容的确很奸……』
为什么这人可以堂堂正正地用“天真烂漫”这词啊。……话说回来那是什么修饰词啊。
看着继续用笑容对着我的哥哥，我心里那样想着。
真的，如果再不停下来的话，今晚肯定会做超恐怖的噩梦的啊。
『好的好的，知道了。』
『……呼，终于回到原来的样子了。』
和之前比起来这次他非常听我的话，回到了平常的表情。
真的，继续那样说下去的话，恐怕会变成轻度心理创伤的。因为那笑容太有冲击力了。
『不，如果一直把这个伪笑……天真烂漫的笑才对，继续下去的话脸上的肌肉会变得奇怪吧。』
『你刚才修正了！自己都会忘记的话就不要说算了！别勉强继续下去！』
我对他自己造词都会忘记这事进行连发式吐槽。
看来回到原来的表情的理由并不是因为我说了他，只是单纯的接近极限了。
『嗯，明天也是好天气呢。脸上的肌肉也能随意抽动真高兴呢。』
『那只是痉挛罢了！还有别那么明显的扯开话题！』
哥哥毫无理由地想转换话题。口吻虽然很自然，话题的连接方面就太勉强了。
……说回来痉挛本来就很糟吧。然后将那解释为很高兴这也非常糟。
『不过，你真的不觉得很好吗？今天的蓝天得分挺高的哟？』
『……对不起，我没有给蓝天打分的习惯。』
果然，变成天空的话题的话就有着不能让步的部分。
嘛，要问我天空美不美我还能明白，不过掺进得分的概念后我还真有点需要歪着脑袋思考下。
“得分挺高的哟”这样说也很困惑吧。而且还用不知怎么的很不可思议的眼神注视着我。
『哎？你不是说过喜欢天空吗』
『即使那样也不用每天都给天空打分数吧……』
这次哥哥用“明明喜欢天空为什么……？”似的眼神看着我。
不，那眼神已经是到了“难道是假的？”这样怀疑的程度了。
『……呃，这个像是“我不好”的对话趋势是怎么回事啊。』
我不记得也没觉得自己做了什么坏事，不过不知怎么的自己的手却放在胸前想了很多东西。
正常的话想一想也就清楚到自己的清白了，没必要做那种事。
不过，对方是哥哥，不知道会怎样捏造歪理来举出理由。
……嗯，未知数真恐怖。
『……这是要向千里说明”什么叫喜欢天空“了』
『什么？』
『好，那么现在开始为千里开展天空和云的讲课吧』
『哎？讲课？为什么？』
……就这样，未知的恐怖化作现实降临在我身上。
意想不到的展开所说的就是这种情况了吧，不过真没想到会开始讲课。
『那么现在就开始为“love
『那是什么啊，那说出口都会害羞的数值！？话说回来别随便开始啊！』
『不，能在这么好的天气中在户外听关于天空的讲课！千里你真是幸运啊！』
『不不不，这是不幸吧？』
『这个在广阔蓝天下的户外的讲课……这个真正是从两个意思上说的蓝天教室！』
『哇，居然还说出了完全不好笑的拙劣笑话！』
我把因为有多种意思的拙劣笑话说在前面，哥哥才开过几次口我便吐槽进去了。
如果之后什么都没继续下去的话，我一定会追问关于那个“love
……那种害羞的名称的数值很低就算了，高的话我才反而会讨厌吧。
『说回来……你真的要讲吗？』
这时我提出了最根本的疑问。哥哥一定会只是说个够然后就向下个话题——
『好的，那么请看看您上面』
『……嗯，果然是要讲呢』
……这样，并没有向下一个话题转移，哥哥兴致勃勃地开始讲课了。
就这样匆忙地开始了这“为了自称喜欢天空而必要的讲课”了，
就算我是唯一的听课人我也是这么说，抱歉我对这堂课完全没有兴趣。
对比干劲满满的哥哥，我却毫无干劲。两人的反差还真是挺大的。
『今天的云
在高度约为3000米的高空形成。学名是——』
『啊——不想听不想听』
『答对了！是altocumulus呢』
『谁也没回答过吧！说回来从第一个问题开始就太难了吧！？』
『……那么，一般来说这种云所带来的降雨量是——』
『还不听我说！什么啊你这云宅！』
所以说一开始说的云的学名和降雨量这些都完全不是一般的吧！
把哥哥断言为“云宅”之后我在心中那样说道。
『喂喂，不好好听课，好好学好知识是不行的哟？？』
『这种知识有啥用啊？作为杂学讲出来的话别人的反应也很微妙吧！？』
我这样对着从开始讲课后口吻有些微妙的变化的哥哥反驳道。
……说回来他还说“听人家说话”之类的呢，明明比我更加不听人家说话。
『啊，千里果然是喜欢低空形成的云吗？』
『……那“果然”是什么啊！』
……对了，话说回来讲将棋的对话的时候我也有过这种驳斥的提问。
我想起当初被哥哥搭话时被硬说喜欢桂马的事。
——虽然那已经过了很长时间，我和哥哥还是站在相遇时的的地方。
那作为站着闲谈也太长了，作为杂谈起伏也很大。
不过……
『不对呢，这里应该是说是积乱云吗？不不，还是说居然是层云！？』
『从根本的部分开始就不对了！』
果然，会话的内容中闲谈和杂谈的程度占到大部分，常常有很多错乱的话语乱入。
当然也有过认真的话，也有过沉重的时候，那样能够说出有意义的话就好了。
关于听哥哥的烦恼这事，我觉得对我也有点帮助，也学到了很多东西。
……没错。
我和哥哥的对话充满着争辩，非常充实。
至少从不会无聊这种意义上说，让我度过了很好的时光。
……嘛不无聊也不一定是快乐的事，是不是这样呢就是另外一回事了。
『别生气别生气。这种时候最好就是眺望天空，看天空最能平静心情了哟。』
『……那个呢，你认为我不能平静的原因是在于谁呢？』
『好了好了来吧，向上看！』
『哇哇，等，等等，别抓住我的下巴！』
哥哥不知道是不是想我心情变好点，劝我仰望天空。
只是，抓住我的下巴强制让我仰头，这就说不过去了。
『真是的，放开我啊！就算怎么说这也太……』
……就在此时。
我的语调突然变得没气没力，说到一半就没说下去了。
……这之后，我本来想继续说“就算乱来也要有个谱啊！”
不过，说出来的话却是……
『啊……』
那是句不由自主脱口而出的话。
那是和我本来想说的完全不同的话。
……眼前所看到的是和自己的意志无关，哥哥强制地让我看到的，秋天的，天空。
在视野的范围内，让我脱口而出地发出声音的是……
『……飞机云』
——在那里残留着薄薄的飞机云。
刚才还能那么清晰地看到的飞机云，经过一段时间后变薄变粗了。
『原来如此，千里喜欢的是飞机云吗』
『……哎，也不是那样——』
对着理解到而点着头的哥哥，我呆呆地那样暧昧地说了否定哥哥的话。
当然这是完全地误解，不过，的确，我刚才是那个样子，会被那样想也没办法。
我一边想着能不能解开那个误解，一边瞅了哥哥一眼。
于是……
『嗯嗯，现在笔直的略带担忧的视线完全就是喜欢云的证据！』
……哥哥一副貌似很高兴的表情，举出不知道是什么的证据点着头。
果然，要解开这种状况下的误解的话与其说不可能不如说比全裸地在南极过冬更难。
『怎么办啊，还说了什么“完全就是喜欢云”……』
『……呃，那么现在开始从名字前面加上飞机云，也就是jet
『不不不，不可能会好吧。』
承认那个的话，我今后就要叫“jet
这名字怎么听都是法号了。
我在心中吐槽道，准备斜眼瞪着提出奇怪建议的哥哥。
『嘛，那是开玩笑……』
在我准备把责备和冷淡的视线投向哥哥的瞬间，哥哥在这瞬间解释道。
然后哥哥用温和的表情对着我，片刻之后继续说道。
『这样的话千里和我就是一样的了呢。』
『……一样？』
听到这话的我像是重复着地嘟囔着，这一刻完全凝结住了。
——哥哥笑着所说出的，“一样”这一词。
我对这词反应过大了。
然后，同时我感到强烈地否定感，在心中反反复复地否定着。
——不是。
——我和哥哥并不一样。
不过……
『……一样？』
这次不是重复，我反问道。
是想否定呢，还是想肯定呢，我自己都不清楚。而且一开始我就不知道为什么要这样反问。
……不过，回过神来我就已经那样问了。
就算刚才有着那么强的否定感，就算我刚才多次地否定掉，我还是向哥哥那样问道，寻求答案。
现在的我的心情掺杂着期待和不安，自己都不知道这是什么感情。
『……啊啊，因为，你喜欢天空吧？』
哥哥像想都没想地就那样反过来问我。
对哥哥来说的话，我的提问一定是没反映什么吧。
所以才这样普通，冷淡，又简单地回答了吧。
『……是呢，是那样呢。』
对着哥哥的话，我缓缓地回答道。
……为什么呢，今天的我忙了着多事呢。
我在心里想着。
说了很多，笑了很多，还生了很多次气。
然后有时心里很高兴，有时又变得很阴沉，有时又变得很随意……
……今天我真是太慌乱了。
『怎么了千里？你从刚才开始就有点奇怪了哟？』
『不不，没什么。已经没事了。』
『嗯？已经？』
『没事没事，别在意那词！』
对着摆出惊讶的表情的哥哥我笑着回答道。
……我不由得觉得这无意义的对话和争吵很是有趣。
然后不由得觉得自己能参与这自然的对话真的很高兴。
『……一样，吗？』
……我感叹着，再次仰望蓝天。。
映入眼帘的是稀薄的，扩散开来的飞机云。
最初见面的时候，那个是在我们正上方，像是分隔开两人的纯白的线。
我曾经把那飞机云当成我们两人的界线，绝对不会穿越不会有交集的墙壁或深沟。
……不过，那之后和哥哥聊了很多事之后，我的想法稍稍改变了。
——就我看来，我们两人间或许并没有什么确实存在的墙壁或深沟。
到此为止的与哥哥的对话，让我这样认为。
还有，这对话也给我一次机会重新审视到现在为止我都深信着的，毫无动摇的，从没想过会改变的东西。
……眼前所见的是稀薄地扩散开来的，眼看就要被吸入蓝天消失而去的飞机云。
那也许能看作两人间曾经有过的墙壁的坍塌，曾经有过的深沟的填埋。
至少我是那样觉得的，我不由得地那样联想——
——１０分钟后。
僇僘傾僉『……以上，关于天空和云的基本知识讲解完毕。鼓掌！』
僠僒僩『……抱歉，无法满足那个要求。』
我拒绝了给哥哥鼓掌。我认为关于这件事完全没有任何感谢的理由。
……恐怕是想到的时候就开始了吧，哥哥那『为了自称喜欢天空的必要的讲课』
我本以为他会用尽话题，在会话中途扯开话题后便不了了之的……
不过我的想法太嫩了。
结果，讲课从那开始又继续了一会，中途还转移了场所。
顺便说说，转移的理由是『让你从更加好的角度看天空的话，你一定会感兴趣的』。
哥哥自信地断言道，不过很可惜我对天空的兴趣和关心程度还是没变。
尽管如此，貌似因为哥哥想说的事差不多说完了，这句话之后终于要结束讲课了。
……虽然是那样，无论怎么说，课题是哥哥喜欢的天空和云。不小心的话不知道又会在什么时候再开课。
僠僒僩『…啊啊、『好了，开始第２课』这样说的样子虽然不喜欢但是也能想象得出来…』
我那样嘟囔着，只是想想现阶段能预测到的事态就稍微有点累了。
……嘛，反正无论我怎么拉开防御线，超越那防御线的攻坚战也会出现的吧。
僇僘傾僉『哎呀，真是充实的内容啊！』
僠僒僩『哎，那个表情！是『搞定！』的感觉吧。』
对着带着非常满足的表情的哥哥，我用根本上带刺的话回应道。
从开始讲课时就有的两人的热情差别结果还是没变，依然是那样。
僠僒僩『……嗯，持续了那么长时间，居然完全没变化，这从反面来说也挺厉害的呢。』
我一边感叹那种不值一谈的事，一边想起哥哥讲课的内容。
……刚才的讲课，给我讲的是从云的种类开始，然后名称，拉丁语名……之类的。
无论哪个都是对日常生活毫无用处的知识，没有比这更专业的知识了，不过在哥哥眼中看来好像那只是基础一样。
总之，在没有认真记忆的我看来，那些话已经基本上属于咒文或者暗号的领域了。
虽然说我居然还记得一点点，那也只是随意地记下来了而已，不过我不觉得今后这些知识在哪方面会有用。
僇僘傾僉『千里怎么样啊？我本来是打算在中途插入杂谈什么的，以不会让人厌倦的讲课为目标的。』
僠僒僩『……抱歉，一开始就很厌倦所以你说什么我都没听懂。』
僇僘傾僉『哎哎哎？明明我讲的内容那么地丰富了？而且全部都说得很深刻』
僠僒僩『因为反正是有关云的话。会那么喜欢地听的只是一小部分的云的狂热者而已啊。』
僇僘傾僉『哎哎哎哎？千里不是那一小部分的云的狂热者！？』
我那样说着对着像是『想不到啊』这样惊讶着的哥哥吐槽。
……像刚才的说话中了解到的一样，哥哥在讲课中屡屡插入杂谈。
杂谈的内容果然还是和天空和云有关。让我了解到哥哥对天空和云那不寻常的喜爱。
其中奇想度和妄想度也相当出众的就是哥哥倡导的教育改革论。
那教育改革在哥哥说来就是『在义务教育中要教育孩子们要像天空一样有宽大的心』。
不只是小学，中学也是，而且要在９年间严格地作为主科地去教，哥哥那样说。
充满那种热情的哥哥有种非常危险的气息。
哥哥的蠢话……是理想才对，如果真的实现的话，大学入学试的科目大概就变为『国数理英空』了吧。
我顺便问问为什么社会这科会没有呢的时候，他的回答是『在学校教育的社会科中没有天空』。什么啊这是。
僇僘傾僉『……哎呀，已经这个时候了吗。要快点赶去下一个讲课教室呢。』
僠僒僩『没有没有，那样的课程预定和教室都没有。』
哥哥看着手腕，似乎很进入角色啊。
我尽管对哥哥吐了槽，不过那时候我也不打算打破这个气氛，所以也没有继续说什么了。
……只是，在我发现哥哥手腕上没有手表的时候，我便吐槽了。
僠僒僩『喂你，看清楚才发现你不是没带手表吗！什么啊刚才还演戏装出那样的感觉！』
僇僘傾僉『……啊，被发现了吗。』
僠僒僩『发现你个头啊真是的……』
我那样说着无视哥哥，在心中修正刚才说的话。
哥哥既没有课程预定也没有下一个教室，然后连手表也没有，嗯，就是这样。
僇僘傾僉『……嘛嘛，别那么生气。我也不是有恶意的嘛。』
僇僘傾僉『那样的说法很自然地有着『差不多该离别了呢』的趋势吧？』
僠僒僩『那个我也知道啦……』
所以说至少再做得好一点嘛。不要５秒就被识破了啊。
……我那样想着，不过又认为这样反而才像是哥哥。
然后和哥哥的对话就此结束也让我觉得有点可惜。
不过，嘛，关于这点也是没办法的事，其实我也有要去的地方。
我找了个理由让自己安心点，然后轻轻地点着头。
……那样就能被认为我也同意结束对话了吧？很好很好。
僇僘傾僉『嘛，就这样，我差不多该走了哟。我完全忘记了有事要办了。』
僠僒僩『好的好的，不能再绕道了哟？』
僇僘傾僉『什么啊那像冷淡的口吻……』
僠僒僩『就算有着什么问题也不要向路人寻求同意！……明白了？』
对着唠唠叨叨的哥哥，我像是妈妈一样用眼神传达注意事项。
……不过突然向别人搭话这点我真的想让他注意一下。因为像我这样会回应的人正常来说很少吧。
僇僘傾僉『……别说那么难办的事。我姑且努力试试，不过我可不能保证哟？』
僠僒僩『完全不难！说回来就算不努力，正常的话都能做到吧！』
难得我用了那么犹如母亲般慈爱的视线担心着哥哥，他本人却是这样的态度。
为什么这人把不得不努力的这点曲解到这种程度啊。
……嘛，他是故意的吧。
僇僘傾僉『好吧，将棋的姐姐的谜团也解开了，也遇见了同样喜欢天空的人……』
僠僒僩『啊，对哦，一开始是说那事的呢。』
现在想起来已经是很久之前的事了，哥哥突然的提问。
我稍微回忆了一下那时的事情，然后『是的是的』那样点着头回答。
那个提问只是征求同意而已，根本没有解明什么谜团吧……
僠僒僩『……嘛，算了。』
再说话就会留住哥哥的了，我还是别问了吧。
刚才我也想着『不要再说什么了』之类的事，差点完全忘记了。
……嗯，这对话已经很长了，还是别吐槽算了。
我在心里那样说着，定下了一条规则。
……当然，我知道这不是在离别的时候说的内容，但我姑且想在最后顺利地结束掉这对话。
我决定要那样做。……这样的话就不会有乱来的展开了吧。
僇僘傾僉『那么，就此告别，有缘的话再见吧……
……嘎。
僠僒僩『哎哎哎哎哎哎，最后的最后！？这种情况说这样的话！？又错了又错了！』
僇僘傾僉『……抱歉，刚才想到新的就随便用上了。』
僠僒僩『没有必要弄错成这样吧！？你把人的名字当什么了！』
……就这样，还亏我特意下决心好好地离别，这么快就打破我的希望了。
我完全没想过他会在这种情况下说错我的名字的，在我完全疏忽了的地方被突破了。
虽说那不是有意识的而是反射性地说出来的话，不过这样的话哥哥的空气手表就没什么吐槽点了。
哥哥的空气手表持续了５秒钟，而我所决定的决心却是坚持了不到３秒钟。
……啊啊真是的，明明想过要避免胡乱的展开的了。
僇僘傾僉『呐千里，我知道分别这件事很令人痛苦……因为是最后，所以打起精神来。好吧？』
僠僒僩『明明知道是最后就不应该说错名字！』
哥哥把我的失落误以为是和自己离别的伤感。
那样的解释虽然也是我所期望的，但是在那之前必须要先把名字的事情说清楚。
……他那个错误应该已经是不可原谅的程度了吧。
僇僘傾僉『……真没你办法，那么我把我的手机号码和邮箱地址告诉你吧，寂寞的时候就——』
僠僒僩『别误会！然后至少在最后好好地结束掉这对话！』
我对着快要从胸袋里拿出手机的哥哥那样说道，要他重新告别。
僇僘傾僉『好的好的，知道了。』
僠僒僩『……真是的，真没听说过离别的话都要重新说的。』
僇僘傾僉『是吗？其实我也那样觉得呢。不，真是奇遇呢，莫非我们是命运中——』
僠僒僩『所以说别误会！』
然后重来的离别的话在开始之前就已经失败了。这种时候哥哥还用老套爱情剧的轻浮口吻。
……嗯，这也是想了很多很多次的事了呢——
僠僒僩『……这人，果然是怪人啊。』
——我突然仰望天空，那样说道。
……今天多少次像这样叹着气然后仰望天空说话呢。
我那样想着。
一定也不少吧，实际上我也对着天空说了各种各样的话吧。
如果说出了的话全部都变成有形的东西飘浮上去的话，一定会把天空全部覆盖吧。
……我到底在想什么奇怪的事啊。
僠僒僩『怎么办啊，也许被哥哥感染了……』
僇僘傾僉『……喂，你是不是说了什么很失礼的话啊？』
哥哥像用『等等，那句话我听到了呢』的口吻说道。
但是我对此并没反应，说出了更加不安的话。
僠僒僩『啊啊，和昭化开始了……』
僇僘傾僉『不不，什么都没开始。说回来，感染什么的都没有，因为我们本来就是一样的人吧。』
……其实我能想象那么奇怪的事情是因为你吧哥哥。
不过说句真话，或许我真的被感染了。
无论我怎么想着要用『开朗爱说话的性格……』，还是会有时间极限的。
不过我在和哥哥的对话中，早就超过了那个极限，开朗地快乐地说着。
我想那一定是被哥哥感染了。那是我们时而争持，时而唱同调的结果。
僠僒僩『……是呢，也许是相似的人呢。』
僇僘傾僉『对对，所以说是相似的人呢。』
哥哥点着头同意我的话。
听到哥哥说我们是『相似的人』，我也有点高兴了。
当然，虽然本质的部分不同，或者说完全相反，不过——
就算如此，就算只是表面，我们有着相同的部分还是让我有点高兴。
僇僘傾僉『……那么，就算多么相似的夫妇，偷情的话还是要到此为止呢。』
僠僒僩『哇，刚才怎么爽快地说出了不得了的事！还有，别做奇怪的升级啊！』
我不知什么时候变成入嫁到哥哥家，还变成姓浦山……这种设定了。
虽然我知道哥哥时间不多，不过那个飞跃性的关系进展就不能当做没听到了。
僠僒僩『还说夫妇什么的！还说偷情什么的！』
僇僘傾僉『嘘！女孩子不能那么大声说什么偷情之类的。不要简单地说出偷情这词！偷情——』
僠僒僩『不要故意重复那么多遍！』
哥哥烦人地重复着同样的话，变成亲人似的让我注意的口吻，这更麻烦。
为了不再让他烦人，我严重地警告他。
僇僘傾僉『……呼，言语的混乱就是性情的混乱。千里也不得不注意一下哟？』
僠僒僩『你！你居然还这样说』
但是哥哥一点都没有不敢再那样说的样子，反而继续警告我。我已经觉得对这人说什么都没用了。
我发怒地用着白眼死盯哥哥。
……现在已经完全没有离别的气氛了，当初我那『至少最后顺利地』的想法也消失无踪了。
僇僘傾僉『知道了知道了，我道歉。』
僠僒僩『啊啊真是的，这样的事情你要重复多少次才安心啊…』
僇僘傾僉『嘛，这也是一种样式美吧。』
僠僒僩『不是吧！』
哥哥完全看不出有反省的样子。至少这话不应该在道歉之后马上接上去的吧。
对着哥哥将错就错的话，我在心里那样说道。
把这想成样式美，哥哥还真厉害。在哪里有美感了，我完全不知道。
僇僘傾僉『……那么，就这样，千里。』
……然后就这样哥哥不知道已经是多少次了，再次重说离别的话。
我听着以“……那么”开始说的哥哥的话，总之先顺着他所说的话继续下去。
果然无论是重新离别的气氛还是哥哥说话的方式，我都习惯了，紧张感之类的完全没有了。
僇僘傾僉『……这个时候我要开始了吧。』
僠僒僩『……嗯，对呢。』
我率直地点着头。
果然是没有紧张感，连就这样离别的感觉都感受不到。
……不过。
已经没有突然地展开对话了。
已经没有反复吐槽的争吵了。
——不知怎么的，我这样觉得。
僠僒僩『……对不起呢，最后还是让你停留了一会。』
僇僘傾僉『哎没关系，那也不是千里你所故意的吧。』
哥哥那样回答道，一副『你没有必要道歉』似的表情。
平常的话明明会把话题扯开的，这时候哥哥却决定真正的告别。
哥哥对这种话题的转换或者说调整一定是很擅长的，不过……有点狡猾。
不仅限于此，是不是我考虑得太多了呢，好像有趣的话题都是哥哥所引导过去的呢…
僇僘傾僉『……那么这次是真的了。』
把关于有趣话题的起始的疑问的自我感觉整理了一下，我又点了点头。
然后我在这里目送着准备离开的哥哥。
……不过。
僇僘傾僉『……啊，对了对了。』
并不是什么离别的话，像想起什么了似的哥哥说道。
其实我本来想不会有什么话了吧，不过现在这情况，完全就回到原点了嘛。
僠僒僩『怎么回事？』
僇僘傾僉『嗯，嘛这也不应该是在最后的最后问的，不过……』
哥哥一副踌躇着该不该提问的样子。
我一瞬间想过他是不是装成很认真的样子却是在想展开话题，不过看起来好像不是那样。
僇僘傾僉『虽然有点在意……为什么千里你白天的时候在这种地方呢？』
在听到哥哥的提问的瞬间，我想都没想就发出了惊讶的声音。
……为什么在最后的最后，哥哥会说出我那么不想被问及的问题呢。
难道说这有什么意图，还是说纯粹只是想问问而已……
我一边那样想着，一边想着能让哥哥相信的理由。
然后……
僠僒僩『因为上周的周六是学园祭。今天是那天假期的调休。』
……现在是秋季，这个理由应该没什么问题。
只是，那并不是完全的信口开河，那当中也混杂着一些事实。
实际上今天这条街上某个学园在休假。……今天也是学园祭假期的调休。
……没错，那是无可争议的事实。
……只是，那个学校里没有叫『楠木ちさと』的学生。
要点是那个。所谓说谎是要把事实巧妙地混杂在一起，增加谎言的可信度。
那是我从到现在为止的经验中所学到的，所得到的。
我知道，要证明存在和所属是非常简单的事，但是要证明不存在就是非困难的了。
比如说只要有学生证就能证明出是那个学校的学生，相反，要证明相反的事情难度就不是一样了。
……的确，这个理论肯定有名字的。
我从记忆中挖出了那个理论的名字。
隐约的记得一点…好像是……
……乌鸦什么的……
『乌鸦的反论』
或者叫『亨佩尔的乌鸦』。
那是，只要没把全世界的乌鸦调查过，就不能证明『乌鸦是黑的』这样的理论。
严格上可能有不一样的地方，不过要点就是说，很难在这里证明我的谎言。
……没错，要证明白色的乌鸦的存在是谎言的话，不调查全部的乌鸦是不行的。
僇僘傾僉『……啊啊，知道了。』
哥哥点点头，他的话一开始有着微妙的停顿。
当然那也未必是由于疑问而产生的间隔吧，就算如此他也没办法说出来。
而且本来对哥哥来说，也没感觉到我在这里有必要说谎吧。
僇僘傾僉『的确也是那样的时期呢。』
僠僒僩『嗯，是那样的时期呢。』
……然后哥哥用像是很相信我的话似的口吻那样说道，再次点着头。
果然刚才的提问没有什么特别深刻的意思，只是主要出于兴趣所提出的问题吧。
放心了……原来我的担心只是杞人忧天啊，但是……
僇僘傾僉『啊，还有一件事。』
僠僒僩『哎？啊，好的……』
僇僘傾僉『我最初向你搭话的时候，为什么觉得你有种很成熟顺从的感觉呢？』
那之后，哥哥又加上一句『和老爷爷说话的时候明明是那么开朗地说话的』。
哥哥所说的话我再次无言以对。
其实也并不是什么质疑的口吻，只是，普通地提问……不过这也是很锐利的疑问。
他也不是特地继续说让我困扰的质问吧，我觉得哥哥不会那样做。
一定是在离别的时候，回想起了当初搭话的时候的事之类的吧。
虽然我有点勉强无理，不过在得出结论之后，我开始思考理由。
然后……
僠僒僩『其实呢我，对看护之类的那方面的工作有点兴趣。所以很习惯和老年人说话。』
僇僘傾僉『…………哎，是那样啊。』
僠僒僩『今天也是这之后就要去医院里帮陪护的忙了呢。哎 嗯。』
觉得比起刚才时间长了一点，不过我那样说着挺起胸摆出一副很得意的样子。
我那样说其实也有把哥哥的意识引到别的方向去的意思，也有拭去他的好奇心的意图。
……没问题，这个谎言怎么看都没有不自然的地方。而且就算被问到深入的问题我也能对答出来。
我努力维持着到现在为止表现出来的明朗的样子的好性格。
——我再次说出的事也是谎言。这也和刚才的一样混杂着一些事实。
……这之后要去医院是真的。
……只是，目的并不是要帮陪护的忙。
要说是哪一方的话，我才是需要帮忙的一方的人。
虽然现在还是没问题，不过那是迟早一定会发生的事情。
……没错，要说我是照顾人的一方还是被照顾的一方的话，毫无疑问是后者。
僠僒僩『……真是的，为什么在最后问这样的事啊？』
僇僘傾僉『不，无意中就问了。』
听了我的话，哥哥的理由很简单。
其实他并非打算要问出我的真心话才问的，他给我的回答也和我预想的一样。
……嗯，果然刚才的提问只是普通的疑问而已。
这最好不过了，希望如此。
僠僒僩『话说回来，之前你也问过我一次呢？』
僇僘傾僉『是吗？』
对着我的问题哥哥疑惑地回答道。从那动作看来像是真的不记得似的。
嘛，就算哥哥不记得，被问到的我可是记得清清楚楚的。
那个时候也有一瞬间回到了本来面目，不过还是用完美的扮演躲过一劫。
僠僒僩『嗯，我记得我那时的确是回答了『突然被搭话所以才会惊讶的啊』之类的。』
僇僘傾僉『嗯，我只记得我在想着怎么把名字弄错……』
僠僒僩『你倒是记一下其他的东西好吗……』
我对着只是表情很认真的哥哥，用吃惊的口吻那样说道。
……这表情和言行的已经成为规律了。我只是今天就看了多少次这种样式了啊。
我突然想着。
……不过要说那个的话，我那不知道是在说服还是在警告的吐槽也不知不觉中变成了规律了。
僠僒僩『……相似的人，吗？』
我脱口而出地那样说道。
那是哥哥用来指我们的话。
那句话作为表现我们既有真实的一面，也有相反的一面。
……对现在的我来说，真不知道哪边更加正确。
不过，但愿——
僠僒僩『……是真实就好了。』
我那样嘟囔着。
就算那是很难的事，就算我明白我们心里并不同，我还是希望那样——
——然后我仰起头，再次仰望天空。
秋色的，高高的，澄清的蓝天无限广阔。
……为什么呢，我总觉得我还会和这个人再见面。
与其说是预想不如说是预感，然后与其说是预感不如说是更像是直觉，我心里有着那种东西。
——那一天，我遇见的是一个哥哥。
那是个与我有着在同一天，同一个地方被四个人搭过话的不可思议体验的日子的故事。
第四个人是，我想着已经不会再被搭话的时候出现的，那个哥哥。
那个人比我稍微年长一点，是个露出温和的自然的笑容的人，是个喜欢将棋中的香车的——
还有最重要的是，超喜欢天空和云的人。
――傍晚。
我一个人走在从医院回家的归途上。
……结果在那之后，我和哥哥做了简单的离别寒暄后就挥手再见了。
花了那么多时间，还重做了几次，最后居然是很简单地离别了。
『话说回来……』
最后还是没有问到哥哥以前的事呢……。本来还以为他会像想起来似的开始说的。
我想起哥哥说他小时候的话。
那么喜欢云和天空的理由，掌握到都可以去讲课了的程度的契机……
我那时所没问到的，而他也没有说的事感到有点遗憾。
『话说回来……』
我再次说了同一句话。
……不，这种场合总的来说应该用『不小心说了同一句话』这种说法也许才适合。
『……没问题，吧。』
那是很没有自信的，非常怯懦的说法。
……那是由我本来的性格所得出的，在卸下了伪装后，原本的讲话方式。
他没注意到吧？我的谎言没败露吧？
……我自问自答着，安慰着自己。
如果我在心中回答道『嗯，是那样』，『没问题，没败露』这样的话我就会满足了吧。
……不，一定不会满足吧。那样之后我一定会再次自问自答的吧。
直到我说出自己不想听的回答为止。
直到我不得不选择曾经逃避过的正确答案为止。
在那之前我会重复着这想法。直到放弃之前都会这样重复着吧。
……真空虚呢。
我自己也觉得这自问自答很奇怪，甚至觉得这是非常可悲的事。
不这样的话真实的我就得不出结论。我把全部想法的矛头都指向内心真正的自己。
……那是很难用『麻烦的秉性』这样一句话来总结的东西。
『……没问题，吧。』
再一次，我向自己问道。
返回来的又是肯定的回答，『嗯，对呢』以及『没问题，没败露』。
……然后不尽的烦恼更加残酷地让我清楚地想起我的过去。
……让我想起了，我第一次去那医院的时候的事。那天，是以前的我变成现在的我的契机。
——那是几年前的事。
那是我还不会伪装的时候，没有必要伪装的时候的事。
场所是医院。说得严谨一点的话就是在诊疗室中，通过数重窗帘的尽头。
那是我在看着放在桌子上的病历，在诊疗室的圆椅坐着的时候的事。
『……听好了楠木小姐。』
『好，好的……』
当时的我并不擅长看着人的眼睛，与不相识的人接触也很不擅长。
『你的病绝对不是什么难治之症』
『是，是吗……』
『但是这个病难治的所在是，也许可以说是在于治疗的过程。』
果然，只是这句话的话，别说病况，就连是什么状况我都没能把握清楚。
——最初我在其他小的医院接受过诊察。
不过，某天，我突然被叫来这所医院。
这个时候我有着一点不好的预感，不过，如果是大医院的话不是就能很快治好了吗？……我也有这样的想法。
然后我在被告知『很快就会结束的了』这样的说明后依然进行了长时间的检查……
在长时间的等待后，我又被带到诊疗室。
这么长时间都在医院里那时我还是第一次。
『这病本身的话依靠药物治疗……不，完全治好也是有可能的，不过——』
说到那里医生暂且停了一停，表情变得有点灰暗然后继续说下去。
『那种药物引起的新的疾病的可能性也不小。』
『啊，呃……』
『总而言之我更加担心那方面呢。』
『是，是吗……』
明明什么都不明白，明明还有问题想要问医生的，我还是那样点着头说道。
……那是当时的我的缺点之一，也是后来招致很大的后悔的主要原因。
不过，我一直都是暧昧地一个劲地点着头。除了在好朋友面前，我很少自己会摇头说不。
——顺便，这个时候，我并没有认识到医生这句话的意思和事情的重大性。
我深信着自己的病很简单地就能治好。
我那时以为由药引起别的疾病是很罕见的，是和自己没有关系的事。
可能是因为那时的症状还是很弱，没有给我很大的影响的关系吧。
可能是因为那时我不知道这本来是会继续加重，变得更加痛苦的疾病吧。
……那与乐观又有一点不同，是由于认识不充分所带来的肤浅判断。
虽然当时的我有想过什么，不过很多时候都是觉得自己身体其实很好。
『那么关于楠木小姐今后的治疗，基本上只是用药就可以了。』
『好的，我明白了。』
『不过，像刚才说明过一样，由药物所引起的新的疾病的发病机会也不小，所以——』
……这个时候，后面的说明我听得不是很明白。
因为我的病是能够治好的。
因为由药物引起别的疾病什么的是很罕见的情况，与我是没有关系的。
我那时候，实际上是随便地那样想着。下了那样的判断。
……日后，我明白了『不小』是和『非常』同义的。
然后，在这个时候，我被告知我的身体正是我认为的那种『罕见的情况』。
……没错，我貌似是因吃了所给的药而引起了别的疾病。
——所谓的认识上的肤浅，真的是很可怕。
自己当时所认为的是『罕见情况』的事，可能性其实并不是那么低。
如果借用那时的说明的话，就是怎么看这都像是发生的可能性『不小』的事。
『……嗯，认识的肤浅真的很可怕呢。』
我那样嘟囔着，意识暂且回到现实中来。
为了排除失落的心情，为了使自己愉快起来，我抬头仰望天空……
……但我又立刻低下头了。
或许是因为天空带有赤红，有着黄昏所特有悲哀。
或许是因为，之前在仰望天空的时候，在我旁边说着有趣的话题的人已经不在了……
无论是哪种理由，或者说是别的理由，我现在没什么心情眺望天空了。
『还亏我说了什么喜欢天空了呢……』
而且还亏我被一流的喜欢天空的云专家认同了呢……
我小声地嘟囔一句后，在心里加上了那么一句。
……那个人也会有像我这样不想看天空和云的时候吧。
我带着那样的疑问，我寻找着代替天空的，可以看的对象。
到处都，没有什么能让我慢慢看着能够静下心来的东西吗……
在我那样想着张望周围的时候——
『公园……吗。』
隐约地听到公园里娱乐设施的声音，还有孩子们在玩耍的声音。
我发现前方不远处有一所公园，不知不觉地就走向那里。
我并不喜欢在公园散步，也没有在秋千和单杠上的，让人心暖的孩提时代。
不过……
现在比起看到天空满心悲哀，呆呆地看着千秋和单杠或许能让我想些别的事。
我那样想着，走进了公园。
『……我错了。』
我尽力不去看娱乐设施，尽力去看着毫无一物的空地。
……刚才才想起来，数年前的在医院的诊察。
看着被晚霞染红了的公园的景色，我又想起了那之后发生的事。
……那是以前的我变成现在的我的直接契机。
那是我为了保护自己，学会了作为自我防御手段的伪装和说谎的时候的事。
我有……不得不那样做的理由。
……那是在医院的诊察结束后的事。
我把在诊察室里被告知的事告诉了父母。同时也将那封我被告知『请带给你的父母』的信交给了父母。
在父亲看过像是资料或者书籍之类的东西之后，父亲不知给哪里打了电话。
那时候，妈妈像是不想听电话的内容似的，用前所未有的温柔的声音说话。
然后在那对话结束之后，我便变得不是他们的孩子了。
……以那天为分界，我的父母变得很温柔。不，是变得开始想要尽力温柔地对待我。
变成那样的原因，我所能想到的只有一个。
我有种非常讨厌的感觉。
那样的做法对待别人是很好的，但已经不是对待自己的孩子的态度了，感觉就像对待什么珍贵的物品。
就算到了现在，父母还是考虑很多之后才行动，虽然那可能是出于好心……
当时的我还不能完全理解那样的事情。
然后自那天以后——
晚饭总是我喜欢的东西，到现在为止一直如此，就算我做了什么他们都不会发怒，他们变成这样了。
我有想读的书的话他们也给我买来，给我零花钱已经多到不能叫零花钱了。
我也突然被带去了父母的老家玩。然后我被盛情欢迎，就好像是盂兰盆会和新年一起庆祝一样的盛情。
我非常的，讨厌。
然后那种讨厌的感觉并不只是在我和父母之间，也就是说不只是在家中，连在外面也是那样。
……我有种不好的预感。
但是那也完全是我自作自受。也是由于我认识的肤浅所引起的事情。
……我既愚蠢，又毫无警觉和担心，我把在医院里被说明的事向好朋友说了。
肯定是那惹的祸吧。在我注意到『那事绝对不能说』的时候，不好的预感终于在现实中出现了。
——以某个时候为分界，我的朋友们造出了看不见的墙壁。
当时班主任也突然地不跟我说升学的事了。
不，她要我从那所很受好评的学校转学到医院旁边的那所学校，之后的关于升学的话什么都没有了。
然后不知不觉中，朋友们不仅是做了看不见的墙壁，甚至有了看得见的远离了。
还有，有什么事要跟我说话的时候，不得不跟我接触的时候，都变得十分亲切了。
……没错，就像父母一样尽力用温柔的感觉对待我。
放学后和假期邀我去玩的朋友没有了，我去邀请也都被委婉地拒绝掉了。
上体育课的时候，老师不让我做激烈的运动，尽是吩咐我做吹哨或计时之类的。
然后班里的人谁都知道，我处在了很特别的地位。
……不，除了那个地位以外并没有给我什么其他东西，这种说法或许更好吧。
——那是非常大的打击。
我从来没想过在集体中被孤立原来是这么痛苦的事。
明明我还能够正常地生活。明明药物的负面影响还没有出现。
我被划分开了。被划进围栏之中。
我想去围栏的另一边。我想回到原来。我要和大家在一起。
不过……
是因为那种想法太强烈了吗，还是说因为我的表现方式不够好吗，孤立反而加深了。
一定是因为我的勉强的做法败露了吧。是因为受不了看着我那可怜的样子了吧。
不能很好地笑，不能愉快地说话，这都让我感到非常非常的后悔。
然后某一天，忍无可忍的我在附近的公园里哭了出来。不停地哭着。
那时，天空也是橘黄色，听到远处传来的娱乐设施的声音，听到孩子们玩耍的声音。
我也不知道为什么我把那时候的事忘记了，然后这样在这个时间走进公园里。
难道说我已经和那时的我诀别了，我已经不再是我了……
或许是那样的想法在不知不觉中发生了作用。
……但是和那时一样，远处传来的孩子们的玩耍声，以及孤身一人的我，这是让我想起那时的事的主要原因。
——那个时候，我强烈地否定着。
我是孤零零一个人这事，我被特殊对待这事。
我强烈地否定着。
强烈否定着那『因为你是这样』的指责，还有那小心翼翼地对待我的眼神。
然后我追求着改变。
因为我讨厌那种明明我就身处集体中却像被隔离开了的感觉。
所以我要做点什么，改变什么，再次回到之前的生活中去，追求普通的生活。
然后我拼命地想着办法。
我开始了伪装成明朗乐观，不停的说，不停的笑，一直都表现出愉快的性格的样子。
我当时认为，要是不让人感觉到我有病的话，一定能再次进到圈子里去的。
然后还，我在扮演着讨人喜欢的性格同时，学会了说谎。
那是为了在发展出不想接触的话题的时候，能够很好地误导对方。
因为就算是撒谎也要说些开朗快乐的话题。
为了掌握住会话的主导权，把涉及到不想谈及的领域的话题自然地带向别的方向。
为此，我学会了说谎，我选择了继续用说谎去伪装自己。
从当时的我来看的话，那是苦肉之法但也是最好的办法。
另一方面，选择继续走灰暗寂寞孤立的道路……这样也是一种选择。
谁都不和我说话的话，倒不如我自己全部拒绝别人的搭话好了。
那样的事我也想过。很多情况下这么做也好。
不过……
我还是选择了扮演，伪装还有说谎。
就算那是对自己来说是很痛苦的，充满困难的道路。
而且这个『开朗活泼的谁都喜欢的好孩子』来说，是与疾病什么无关的。别人一定是这么想的。
我选择了模仿那样理想的人，选择了无限地去接近那种人。
……只是，这绝对不是最好的选择。
那不只是当时的我，而且也是现在的我所一直没有改变的想法。
果然，比起经常意识着要扮演着什么，比起经常留神地继续说谎，自然的做法是更好的。
如果有比这手段更好的方法的话，我立刻就换成那个方法。
对自己本身感到有疑问，有着烦恼的时候，这种满身伪装和谎言的生活绝对不是最好的。
……只是，可悲的是在当时在自己的情况下，甚至就算是换成现在的环境也——
『……虽然不是最好，无论是过去还是现在对我来说这都算是比较好的呢。』
……没错，就算不是最好的，至少是比较好的。
并不是因为喜欢才继续这样，也不是因为想着『除此以外别无他法』才选择这样的。
用排除法的时候，最终剩下的就是这种办法。只是那样而已。
——我伪装着性格，改变着表面表现出的角色，学会了就算是说谎也要把那贯彻到底的方法。
当然最初也有很多辛苦的地方，因为很辛苦所以也有多次想要半途而废。
不过就这样接受变成孤身一人的事实，甘心情愿那样的话，我就不知道我该以什么为动力活下去了……
那样想着，我把这伪装的性格当成本性地贯彻到底了。
那与其说是变化还不如说是新生。
就算是说谎也不想被和普通人的世界划线分开，不想被特殊地看待。
也就是说是为了守护我作为普通人的存在。
要不是那样的话，我就会理所当然地病倒，然后就那样在所有人的记忆中毫无保留地消失掉。……我是那样想的。
然后……我讨厌那样。
所以说在那种意思上说我并不是变了——
……没错，我为了逃离死亡而再生了。
就算那是伪装，就算我知道那不是真的，我也拼命地挣扎着。
……然后，我现在还继续挣扎着。
不过那种交织着辛苦和灰暗的过去，我不想让任何人感觉到。那是我最最不想让人感觉到的。
那就和没有完全伪装一样。我不需要同情。我不要别人『愁眉泪眼』地看我。
……就这样，我就变成了现在这样。
那是我能在自己所向往的地方继续生存的方法。
找到那方法的我，继续着伪装和说谎。
至少我会继续那样，直到找到其他更好的方法为止。
……或许就是因为那样。
我才对那个人，对哥哥抱有强烈的憧憬。
那种自然的态度，温和的表情。
那些无论哪个都是我所追求的东西，某种方面说那是我的目标也不为过。
……今天，我所遇到的人有着所有我所追求的东西。
果然那是真的吗，还是说那是我所自以为是的想法或是幻想之类的，我不知道。
……只是，要说这两者哪一方是正确的话——
我希望那不是我的自作多情或者说心愿，而是事实。
我真希望是那样。
——这天，我想起了很久前过去的事，又回想起过去的自己。
那是我绝对不希望的，尽可能不愿意回想起来的事。
……在复苏起记忆的公园里，我回想起过去的，还有今天的事。
结果对那时想着的问题，『哥哥也有不愿意想云和天空的时候吧？』的答案，我采取了保留态度。
我掺入了自己的想法，只是停留在“那人肯定不会那样想吧』这种想法上。
……可以的话我想相信那样。我希望是那样。
为什么的话我也不能很好地说明，也没有什么有说服力的理由。
虽然如此，那一定是因为被哥哥的人品和态度所吸引住了……吧。
——这天，我度过了可以说是这几年中最起伏最丰富的时光。
那是从不可思议的相遇后所发展的慌乱，但又是愉快的争吵开始的，以回顾自己灰暗的记忆结束的一段时光。
虽然最后不一定是令人高兴的事，不过我还是度过了充实的一天。
——那天的晚上。
我一边回想着这充满偶然，玩笑还有听错的一天，一边上床睡觉。
……今天真是发生了很多事呢。
很久没试过这样和谁高兴地聊天了呢，我这样想着便入睡了——
和哥哥相遇的几天后――
我去医院检查身体。
在一如既往的时间里走向医院，在一如既往所花费的时间内检查完毕。
就这样一成不变的检查结束了，我的身体并没有什么恢复，只是白白地浪费时间。
……总是不变的，这一成不变的检查有意义吗。
我那样想着。
『……如果能有更有趣的诊察就好了』
说到有趣的话……那个哥哥现在怎么样了呢？
我回想起今天只有无聊的一连串的检查。
『……虽然我觉得还会再见呢』
那是那天也想过的事。不，是感觉过的事。
因为是那个人所以就算偶然地再会也能普通地搭话，我那样觉得。
我一边那样想着，一边在医院的候诊室里孤零零一个人地坐着。
没什么需要做的事，也没什么想做的事。
嗯，怎么回事呢。
……正感觉无聊的时候。
『……哎呀？千里？』
明明只见过一次面，我听到了不知为什么觉得很熟悉的声音。
我看向声音的来源，哥哥像是理所当然地在那里地站着。
『看吧果然再见面了……等等，为什么你会在这种地方啊！』
……这是什么啊，这约定一样的开局。
一想到哥哥的事哥哥就出现在面前了，这这就是所谓的心有灵犀吗？
我看着哥哥那样想着。
说回来这没道理的惊喜和偶然我得放到哪里才好啊。
『嘛，因为发生了很多事呢。』
『……很多事并不是如此万能的话吧。好好地说出个所以来。』
『其实是工作方面的事情呢。』
哥哥亮出像是工作上使用的手提包和像是资料的信封。
……这工作是指之前说过的很大的工作……？
『呐，难道说要改建这个医院？』
『不不，不是那样吧。这医院又不是那么旧的建筑。』
『不过你在医院里这事是……』
『……嘛，因为这之前见面的时候所说的工作的内容是关于医疗的设计。』
『意思是精致地布置什么医院内的设置啊装修啊之类的？』
『不，不是。』
『那么是设计崭新的白衣啊护士服啊，要不就是设计独创的设计的手术刀啊点滴注射啊——』
『不是不是』
哥哥像是一点都不可惜似的，一脸遗憾地摇着头。
……我自己来说也有点那什么，独创的设计的点滴什么的做出来对谁会有好处啊。
『喂喂，医疗方面的促销之类的，你可不可以往那方面考虑一下啊。』
『促销？』
我脱口而出地大声反问道。的确我完全没有过那种想法。
原来如此，医疗方面的促销……吗？
那样说的话，在医院里也经常见到那类的海报呢。
疾病的提早发现是通过定期康检……之类的，让我们利用什么制度吧之类的，大概就是那种内容了。
哥哥被委托的工作也是亲手做那种部门的海报之类的吧。
『用蓝天啊白云啊之类的做背景呼吁一些主题……这样的海报很多吧？』
『嗯，知道了知道了。也就是说是哥哥被点名做那样的设计呢』
『嘛，就是那么一回事吧。』
和哥哥所说的一样，感觉上这类的海报用蓝天啊，小孩的相片之类的样式很多。
……一定是被希望做那样的设计吧。虽然是被告诉说『喜欢怎么做就怎么做』。
我想起之前哥哥说过的事。
之后是更加深入的话，比如说问了现在的情况进行得怎么样啊，这之前的烦恼变得又怎么样了啊之类的……
『嘛，哎呀，千里现在是很有空的吗？还是说喝红茶或咖啡之类的呢？』
……哥哥结束话题似的邀请我喝茶。
虽然可以看得出那句话是在担心着我是否方便，不过列出的选择的目的是一样的。
『哪边都是一样不是吗！正常的话都是说『……可以的话赏脸一起喝杯茶吗？』这样才好吧。』
『哦，今天也是很好地怒气冲冲呢。』
『什么是很好地怒气冲冲啊……』
『嘛，那个你就适当地放过吧……』
哥哥好像什么事都没发生过一样，无视了我的问题。
『那种事别说出来！之前也说过你吧！』
『嘛，别那样说嘛。喜欢什么我买给你。』
听着我的话，哥哥提出很有魅力的条件，稍微软化了我的态度。
再怎么说之前我们也曾经站在路边一起聊过很久了。
不过如果在这里卖人情的话，之后说不定会被使唤或者说被拉着走，这太可怕了。
他一定会把订单的菜单和我的名字组合起来，用奇怪的叫法叫我的。
要么就是随便设定那个菜单是我最喜欢的东西之类的。
『……呃，和我说话是可以，不用请我也可以。我会付我自己的那份钱的。』
『那样啊，真遗憾呢……』
『那是请客诱惑失败的感叹？还是说是别的事？』
『是别的事情…肯定不是请客诱惑失败的感叹』
『你刚才把说到一半的『别的事』强行改正了吧！』
哥哥的话勉强凑合，他有回答结束的瞬间又把回答改变的神技。
一瞬间能想出这样的替换虽然非常厉害……不过果然好像除了请客之外还有别的理由呢。
『果然千里很难对付呢……。这样的话和菜名组合也得不出有趣的绰号呢。』
『果然是准备那样干的！』
『……可恶，我明明打算说マンデリン千里之类的，蓝山千里第一之类的』
『还没完！又来给我起法号之类的东西了。』
看来不仅仅是请我喝咖啡，其实还有很多黑幕吧。
……话说回来最后的千里第一，这语感有点怪呢？这样的话我就变成第一了。
『正常的话叫木哈千里之类的好像更好吧？怎样呢？』
『不不，『怎样呢』你个头啊。』
哥哥开始了意味不明的说明。
……不过『木哈千里』的确说起来很方便。嘛，但是难道语感好就能叫了吗。
『……啊，你是在想『语感和语韵都不错呢』吧？』
『又来了！又被读心了！』
『嘛，就这样站着说也不好，在那边的食堂里慢慢说吧。……是吧，乞力马扎罗？』
『楠木！我不是叫那名字！说回来名字中连千里也没有了！』
几天前加上今天也只是见过两次面，我和哥哥已经很合得来了。
……嗯，有哥哥在的话，这悠闲咖啡时间，优雅地细品红茶……之类可能做不到的吧。
我怀着那样的不安，有着觉悟地走向医院里的食堂。
那充满决心的表情并不像为了去喝茶，而是有种奔赴战地的感觉。
——我和哥哥终于到达了医院的食堂。
过了午饭时间，早就没有了悠闲的气氛。食堂里空空如也，空得连坐哪里都不知道了。
从那随便坐的桌子中，我们选的是近窗的位置。
『……真没想到。』
『……什么？』
『普通的话是三明治和咖啡的。』
『没办法吧，也没有吃完能有奖金的挑战菜单和极辣菜单。』
『有的话请点……』
总觉得果然还是该说什么呢，这个人果然是这个风格呢，我不由得那样想。
那样理所当然地挑战无理菜单的样子我还真是一点都学不出来。
……嘛，不过我根本没想过要学就是了。
『不过那方面的话千里也不普通吧。』
『不不，我对任何事都很普通。』
『异议！』
『别学我！』
哥哥用我之前多次使用的话来回答。
指责他的话很大几率都会回答『忘记了』之类的，但是对于这种部分的记忆力他却出奇的好。
……刚才的『异议』还真是失礼啊……我可是平凡小女子一个。
『不过，嘛，要是我说用现有素材来做一点有趣的东西你就会答应？』
『……还是什么都别做吧，拜托，我只是简单问一下。』
我好像开启了哥哥脑中的某个开关……他表现出了奇怪的热情。
我觉得我回答『试试看』的话会很危险，总之……这个机会还是给哥哥吧。
『没错呢……在咖啡里放进砂糖的话就让人想到试试夹进三明治里，之类的？』
『……那个，哥哥完全没好处是吧？其实倒像是惩罚游戏吧？』
哥哥想也不想就提出了挺失调的搭配提议。
……嗯，果然，糖三明治还是不要比较好。而且这里配置的是方糖。
『不如撒上胡椒后，再插上牙签的话、把三明治变成剑山！　这个怎么样？』
『那样的话哥哥只会变得很麻烦而已。……而且做那种事的话人家会生气的吧？』
居然还『怎么样啊？』这样充满自信地寻求意见……真是让人困扰啊。
『什么啊，是我吃的而已！？』
『好心没好报！你真渣！』
……就这样，只是放下了菜单我和哥哥就聊了这么久。
其实在之前，看着菜单点菜的时候也有过闹剧。
如果店员没有过来下订单的话，我们还会继续看菜单吐槽的吧。
『……话说回来这个三明治，是和菜单的相片一样的呢。』
『这不好吗』
……没错，看着菜单最能说的就是，相片和实物的差异。
哥哥一直在说『这个hot　cake一定是５００円硬币的大小』之类的话。
其他的话也说了什么，生菜沙拉有一半是蜘蛛抱蛋（一种用于装饰的植物）『还有』冰激凌水果冻（parfait）的九成是玉米片（corn　flakes）
『这都是不知道的哟，这三明治里面也有可能是空心的，可能不是面包而是鱼肉山芋饼。』
『不可能是那样吧！说回来你在咖啡厅你有过什么不好的回忆么！？』
……哥哥的想法中有着很多消极的部分。难道真的是有什么心灵创伤吗。
『不，其实也没什么怨恨……怎么了？』
『……为什么你还能摆出那么惊讶的表情问我啊。』
为什么问那种事？对着几乎要那样说的哥哥我无力吐槽。
我倒想问问为什么他会怀疑面包可能是鱼肉山芋饼。
……我那样想着。
顺便说说我所点的是哥哥认为是５００円铜钱大小的hot　cake和红茶的套餐。
于是我那样说了后，哥哥一直在说什么『等等，这是陷阱』啊或者『你再考虑一下吧』之类的。
最后还说了什么『我能预见因hot　cake太小而发怒的千里』之类的像是预言之类的话。……那是什么啊。
当然了，送过来的并不是那么迷你型的大小，是一般大小的hot　cake。
哥哥看到那个后用认真的表情连连说着『真奇怪呢』还有『不可思议』之类的。
在我看来的话那样说的哥哥才是奇怪和不可思议。
……谁都会像我那样想的吧。
——然后，我们继续着姑且算是正常的对话。
因为相遇那么地唐突，我们在这里开才始互相了解很多事情。
嘛，在变得这么亲切地交谈后问些详细的事情也很正常吧。
不过……
我重新……审视现在的状况。
哥哥正常地喝茶，正常地吃三明治。当然我也是正常地吃着。
我和哥哥两个人在一起如此的正常，这也让我感到有什么微妙的感觉。
嗯，我是被感染了呢。
……不，是被毒害了吗。
不知不觉中我在脑中形成了『和哥哥在一起＝从头到尾都一定是在吵闹』这样的思维模式。
我在心中苦笑自己竟然完全不会质疑这个模式。……没想过会被感染到这种地步。
『……为什么用那么复杂的眼神看着我啊？』
『啊，抱歉……』
想都不想就道了歉。果然，『想着我被你毒害所以才看着你』这样说出来会很不好意思的。
所以我没说出来。
『难道说……你在期待着搞笑的逗哏？』
『不不，那种东西完全没有期待。』
……哥哥误解我的话后，自己给出合适的解释。
……粗心大意地连我的表情都没看到，真讨厌呢。
『……真困窘呢，这种情况下让千里陷入爆笑之坑或许很困难呢。』
『不，我不会爆笑的。』
『不，我还是试试吧。直到千里边捧腹大笑边说着『不行了快住手～』的为止。』
『……抱歉，那个真的是给我住手呢。』
为什么会盯上那种目标啊。而且还是从大爆笑变成捧腹大笑。
『哇，很认真的困惑的表情。』
『因为我真的很困惑啊。』
我干脆的断言道。根本没有和他配合的心情。
在我看来你做的那些只是困扰行为。别把那堂堂正正地当成目标说出来啊……
『……真是的，你就总是想着那些？』
『不是总是那样想啊，真失礼呢你。别看我这样我还是有工作的啊。』
『比较失礼的程度的话，确实是哥哥更加失礼吧……』
『我在想的是something。用日语说就是偶尔吧。』
『那是什么啊，好像在哪里听过。』
那好像是扮演某位原拳击王者的现役演员所说的话。
总之那方面我不敢接触，我问了从刚才开始就在意的地方，也是说明不充分的地方。
『……呐，我再问一次，为什么你会在这个医院里？』
『我不是说过了吗？之前说过的设计工作是有关医疗方面的』
『具体的内容不能说吗？』
『基本来说是不能说吧。』
哥哥回答道，然后摆出有点抱歉的表情垂下眼睛。
其实那是一开始就想问的事了，不过果然是不能说那么深入的话题吗。
『……提示之类的呢？』
『你那么想知道？』
『那个，嘛……果然是有点在意。难得再见，可以的话真想知道呢。』
我老实地回答道。虽然那在再会的时候我也问过了，如果能再问详细一点的话……那时我是那样想的。
『是吗……』
『啊，不过如果有着关于合同内容之类的话不说也……』
『嘛，也不是说完全不能说呢。』
『……果然』
嘛，说是当然也是当然的吧。而且关于哥哥的工作我也是完全地局外人。
……在我脑袋中浮现那种类似放弃的念头的时候。
『不过，嘛，如果只是一点点地提示的话。』
『这样好吗？其实不用勉强也没关系的。』
哥哥从那么不舍得说的感觉，一下子转变得尽量说的样子。
难道说我的表情是那么的遗憾吗。
『不不，对我来说也不能说出那么大的提示呢……医疗宣传』
『哎？』
我脱口而出地反问道。是什么呢，最后好像小声说了……
『嗯？怎么了千里……制作海报』
『哎？哎？』
果然在有什么连在句末呢？难道说这就是哥哥所说的一点点地提示？
『真是奇怪的反应呢……也担当电视广告的素材』
『不，这不是已经超过了提示直接告诉我了吗……』
嗯，不会有错的。看来是在做海报和电视广告的素材的设计呢。
总之，这样就渐渐了解到哥哥工作的内容了……不过那种提示的方式又是什么呢。
……在句末强行添加什么的。
『嘛，就是那样，我是接受了国家和医疗团体一起举办的医疗宣传的综合设计的工作。』
『完全糟蹋了之前的提示！在最后把全部都说出来了！』
然后哥哥大概说出了工作的全部内容。刚才为止的那种一点一点地拿出情报算什么啊。
……不过虽然是我自己要问的，说到这种份上可以的吗？
『……说回来，千里今天也是做陪护的帮手吗？』
『哎？嗯，是……那样。』
……这样，在这里哥哥突然改变了话题，问起我的事来了。
我上次告诉了哥哥『我对看护的工作有兴趣』
然后在这医院来里也是做陪护的帮手，这样说也一定没什么奇怪的地方。
我那样想着，对哥哥的提问点着头，不过……
哥哥脸上露出严厉的表情沉默着。然后他的眼神总觉得有种悲伤地感觉。
『……是说谎的吧。』
『呃……』
既不是发怒也不是责怪，哥哥用锐利的口吻断言道。
『……是说谎，的吧？』
这次为了得到我确实的回答。哥哥直直地盯着我的眼睛问道。
在他那认真得甚至让我感觉到威逼的眼神之下，我——
『嗯……』
只能死心地点头——
——在看穿我的谎言后。
我们相互之间保持着沉默。
哥哥是那种想着问什么，该怎么问的沉默。
另一方面我的沉默，却是对我所说的谎言感到抱歉，还有想着“会被问什么呢”的沉默。
『……呼』
打破沉默的是哥哥的叹息。我光是听到那个叹息就吓了一跳。
现在的我变得非常的怯懦。变回了以前那胆小的自己。
『……那么』
『是，是的……』
『为什么说那么复杂的谎言呢？我不太清楚这对你有什么好处。』
『那，那是因为……』
『还有，你到底隐瞒着什么？』
『呃，这个，那个……』
我什么都说不出来，只是结结巴巴地支吾着。
那种对答的方式完全是以前的我。
不伪装，不说谎的话，我就会变得和那时一样吧，是这样吧……
『有什么不能说的理由的话，不说也没关系。不过至少要说要点吧？』
『嗯，是呢……』
『……我也并不是在生气，也没有这样提问的权利。不过……』
哥哥说到这里停住了。
我知道哥哥想说什么。我也问了很多关于哥哥的事情。
『那个……难道说你之前就隐约觉得我在说谎了？』
『……嘛，有点在意呢。』
『那么，在离别的时候突然问我也是……』
『也许那也有确认是否那样的意思呢』
……啊啊，果然。
我听着哥哥的话，比起意外，更觉得能够理解。
那时我用逃避的态度告诉自己“但愿如此”，“没有被看穿”之类的……
『是，那样的……』
『那是因为要对初次见面的人突然说出自己的全部事情不仅很困难，还需要很大的勇气呢。』
『呃，嗯……』
『千里的谎言的原因不只是因为这样的吧。』
……敏锐。
我那样想。我只能那样想。
果然哥哥是个能洞察人心的人。
我也并不是没有在洞察。不过哥哥是能够“不为人察觉”地观察。而且他非常擅长那样。
『怎么说呢，我觉得你是自己决定“我是这样的人”这样去撒谎的。』
真的非常敏锐。
为什么能说中到这种地步呢。我觉得很不可思议但又没办法。
『为什么那么……』
『嗯？』
『为什么你那么敏锐呢？为什么你知道得那么多呢？』
我不由得那样问道。现在被提问的是我，反过来问或许很奇怪。
不过这么敏锐，准确地读心，没什么理由的话我不能相信。
然后这次是哥哥沉默了。
闭上眼睛，像是在想着什么似的。不，那是在想着怎么说才好的表情。
『……因为我只有对谎言很敏感。』
『……哎？』
『嘛，我以前也经历过很多事。不过只是对说谎有着敏感的反应。』
平常的我，在这时一定会说“是那样啊”的吧。
就算实际上并没有理解，为了不让对方等待，为了“申明我有在听”我也会那样说。
不过现在的我连那样的话都说不出来。
……不，这种场合说那种话是很失礼吧。
『的确呢……，千里的谎言好像也有什么很深的缘由……』
哥哥突然停顿了一下，双手交叉沉思着。不过很快地又说着“……好”点着头，再次开始说话。
『如果要问那种复杂的问题的话，首先是要从我说起吗？』
『哎……？』
『这么说，在此之前，问到为什么我会喜欢天空和云的时候，我也没说下去呢。』
『是呢……』
那是之前的对话中没有明白的事。也是到最后为止也没有说的事。
那时哥哥不了了之地转向别的话题了，简单说的话是因为有着不想说的理由吧……？
我看着以此为交换条件的哥哥。
如果是那样的话……
『想听吗？』
『嗯……』
的确我是想听那件事。关于哥哥我所不知道的部分也很多，可以的话我也想知道得更多。
不过，听了的话……我就不得不说关于我过去的事了。
其实讨厌的并不是那件事情本身……讨厌的是，如果哥哥听了我的话，会对我改变态度。
我讨厌那之后沉重的，像是我说了很怪的事的气氛。
『真的想听？』
『呃，嗯……』
我不由得表现出有点烦恼，因无奈而陷入踌躇的反应。
那并不是对是否要听哥哥的事而犹豫，而是对那之后的事的犹豫不决……我果然还是不知道该怎么办吗。
要怎么说明我的事呢，还是说要不要告诉他这事呢，我感到苦恼。
于是……
『……这是挺严重的重病呢。』
哥哥像是吃惊了似的，但却又在用像是在担心我似的口吻说着。
『呃，这是……』
『正常的话，都会像我刚才那样回答的吧。』
『啊……』
听他那样说后我第一次注意到，刚才哥哥提问的语气。
到此为止我对着那种“想做吗？”的问题，一贯都是用“不想做”来回答的。
虽然也并不一定如此，所谓的完全没在意，其实是没有多余的精力吧。
『……不过，嘛，我知道接下来就是深刻的话题了。暂时我也不开玩笑了。』
之前哥哥也说过一次“不开玩笑”的。
那时是在最初自己扯开话题之前停住了，不过在中途又一点点地变回去了。
……不过这次真的感觉到哥哥的确是打算认真地说。
『……那已经是很久之前的事了。』
哥哥那样说着把剩下的已经冷了的咖啡一口气喝完，静静地放下杯子。
那动作就像开始信号似的，哥哥开始慢慢地说起自己的过去——
『我还是小鬼的时候，我有个很好的朋友。』
『嗯……』
『对当时的我来说，他是和我最合得来的家伙，也是我认为从今以后会一直和他玩的家伙。』
『不过呢，虽然对我来说那家伙是我最好的朋友……在对方看来却不是那样了。』
『那家伙只是用我来替代“更好的朋友”』
『是，那样啊……』
那种想法也并非不能理解。
小孩子的时候很容易有，自己独占喜欢的朋友的欲望。或者说是类似的想法。
那是由自己直白的欲望和自我中心主义所引起的。
然后也很清楚两个人在彼此心中的位置是不一样的。
『最好就是，比其他任何人的位置都要高，我是那家伙的最好的朋友……』
……哥哥好像是在对我说话，不过又像是在自言自语。
哥哥用那种似乎是喃喃自语的语气继续说着。
『……不过，那只是我死心眼的看法。』
哥哥的话听起来毫无感情，但那是因为倾注了感情吧。
哥哥的话已经是到了身临其境的程度了，非常的平淡。
『嘛，只是那样的话说句“我是笨蛋”就会完了吧，可是我遇到了最坏的情况。』
『最坏的情况……』
『在之前我们约定过要一起玩，不过他却用虚假的理由拒绝了。』
……啊啊，那应该会很失落吧。
我点点头。对孩子的心灵来说那很痛苦吧。
『而且那之后，我看到他和别的家伙们一起玩得很开心。』
哥哥越说越失落。
……这样明显的谎言被看穿，是最糟糕的情况的了。
『于是，那之后谎言对我来说就是最大的敌人。那件事对我来说是很大的打击。』
『那时候就是有那种“啊啊，说谎是不可以呢”的感觉』
被那样背叛后，他便很讨厌谎言，也变得对谎言很敏感了……
那是哥哥的体验之谈，无法不信服。我只能沉默着点着头。
在这里随声应和和同意还有同情的话毫无意义。那点我还是知道的。
『……于是，那之后我像“泪腺都要崩坏了吧？”那种程度地乱哭一通。』
哥哥的话继续着。
……只是，从口吻有点改变了这点看来，应该不会说出比这更悲伤的故事了。
『那是哪里的河床……呢？总之是在像是堤坝的地方坐着哭着呢。』
『……嗯』
『流出来的眼泪都不知道画了多少只老鼠了。』
『……嗯？』
呃，那是很久以前写的和尚的故事，哥哥是在引出那样的话题……吧？
是我掺杂了一点主观意识吗，现在的哥哥到底在想什么呢。
『说回来已经流了差不多能画出全部十二只的程度了。』
『……嗯？嗯？』
……嗯，果然变得很奇怪了。或者说渐渐地变回原来的样子。
我相信。
不过……
那一定是我连续听了沉重的话所发展的忧虑。而且一定……
『啊，不过鼻水也流得很多呢。后来的羊啊猴子什么的是用鼻水……』
呃，抱歉。有扯开话题了呢。
『可以了，不用勉强高兴了。哥哥你对自己的过去也不是完全不在意吧？』
『……抱歉』
哥哥道歉道。
不否定的话，就是说也许是哥哥在回避自己沉重的心情。
虽然比起刚才话题，内容有点明朗了，不过那也不是能随便说出来的事吧。
『…………不过在那时。我听到有人从我后面叫我。』
在稍微停顿后，哥哥再次说道。
『看过去后发现是别的朋友。』
『嗯』
『和那家伙虽然也还合得来，不过和刚才的相比没那么要好。』
是想着那个朋友吧，哥哥在这里稍微垂下眼，一副像是很抱歉的，请求原谅的表情。
然后在深吸一口气后，哥哥慢慢地再开口说。
『不过……在那家伙看来我好像是最好的朋友。』
『……是那样啊』
『所以，怎么说呢。是发现我后像是很高兴，所以笑着叫着我的名过来了。』
哥哥用好像很困扰，不过又有点害羞的感觉说着那时的事。
哥哥当时也很高兴么？
……不过
『不过时间上真是有点不合适……因为那时我在一个劲地哭呢。我当时差点就想大吼“你能不能注意下气氛”这样的。』
他瞬间变了表情——变成了如果那位朋友在这里的话会开始说教的口吻。
男孩子一定不能让人看到哭的样子的。
『……于是，我立刻向上看』
『向上？』
『啊啊。因为我也是笨蛋呢。那时还想着向上看的话眼泪就不会掉下来了吧。』
那样说着哥哥“噗”的一声，像是轻轻地用鼻发出似的笑了出来。
不过那不是自卑的笑，看得出那像是想起当时的事。
『那里有着蓝天呢。很美的天空呢。』
看到那么美的天空，的确是会微笑的吧。
哥哥那么称赞的话，看来真的是很美的蓝天吧。
『然后，那朋友坐在我旁边问我“在做什么呢？”像是可以的话也让自己加入，之类的感觉。』
『……嗯』
『果然我也是不能说出真相呢。不能说什么我在很懊悔地哭。』
『于是……哥哥你怎么回答了呢？』
『……“在看天空”。再加上一句“因为喜欢看天空”这样的理由。』
那样说后，哥哥又说了“作为小鬼的瞬间想法是很好的呢”
或许是自言自语，不过因为听起来又像是在寻求同意，我沉默地轻轻地点着头。
『不过与其说是隐瞒，不如说是……说谎吧。』
『嗯……』
这次明显听出是在寻求着意见，所以我也点着头发出声音。
……不过，可以的话我不想同意那样的问题的。
『那样回答后瞬间我就想了。“这样的话不就是和那家伙一样了吗”』
『……只有那个我是讨厌的。』
——平静却又强烈。
除此以外没有别的感情似的，哥哥用传递那种感情的强硬口吻那样说道。
变得和欺骗自己的朋友一样，哥哥很讨厌这点吧。
『……所以我让那变成不是谎言了。』
然后哥哥毅然地，好像没有别的话说似的那样断言道。
不过……
『哎？那是怎么说……？』
明明自知那是谎言，却说什么“让那不是谎言”，到底是怎么回事呢。
我稍微想了想也得不出确实的答案，脱口而出地就那样反问道。
『……那个瞬间，我决定了我的兴趣是“看天空”』
那样说着哥哥把视线投向我。那眼神在说“……怎么样？理解了吗？”
『也就是说……那不是谎言，而是变成了哥哥的新的兴趣？』
『嘛，虽然有点诡辩，我想比起就这样变成谎言，那样好得多。』
哥哥一边点着头一边那样说道，最后再次回到认真的表情。
『……我最不想的就是说谎。』
『……嗯』
那点我很清楚。他那样的想法也传给了我。
在心里那样想着，这次轮到我点头了。
『……从那之后我就变得很了解天空了』
『嗯』
『去学校的图书室里读书，去大图书馆里读更难的书，还去问了老师呢。』
『动机虽然不是那么值得表扬的，但是真的变得喜欢了。』
『嗯……』
『……而且也没有成为谎言呢。』
『……是呢。』
真是很强的行动力和执行力。这样很快地就能行动起来是哥哥的强项吧。
而且这一点是现在的哥哥也继续具有的，而且很充分地运用着。
『然后我被同学注意到的时候，已经有天空博士之名了。』
『哎？那是什么？』
『被起这样的绰号经常都会有吧？类似昆虫博士啊之类的人物，你没有过吗？』
『啊啊，有呢有呢。』
『首先是班里的天空博士。然后渐渐升级……』
『……就有了现在？』
『……全对。和昭的人偶，要吗？』
『……要是水晶做的我就会收下。』
『真是个势利的家伙呢。』
那样说着我和哥哥都微微笑了。
已经没有刚才的生硬的氛围了，我也渐渐回到原来的自己了。
嘛，这次果然也有开玩笑呢……不过这玩笑不错。
不过好坏的标准也很暧昧，全部都是我的斟酌来定的。
『顺便说说，那个朋友呢，成了到现在也经常会面一起去玩的，最好的同伴了。』
……是吗，从“朋友”变成“同伴”了呢。
……真好呢。
并不是羡慕自己没有的东西之类的，而是纯粹地让人微笑吧。
『于是，就那样就变成了喜欢天空，喜欢云……了？』
『嘛，就是那么一回事吧。』
哥哥并没有对我的总结和确认的话唱反调，而是点着头。
顺势，我继续试着询问比起天空更喜欢云的理由。
于是……
『嗯，喜欢云的理由……吗』
哥哥斟酌后回答道
难道说这个理由也有着什么痛苦的回忆或体验之谈什么的吗。那样的话就不勉强问了……
『我姑且认为“一定是那样吧”……不过那是挺孩子气的理由来的喔？』
『没关系』
……什么嘛，原来是那样啊。
我点点头，心里有点期待落空的感觉。
……那样的话不是很好吗。那也不是现在才在意的事吧。
『你不会有幻想破灭的感觉吗？』
『你在担心我什么啊？』
哥哥依旧是那样在奇怪的地方……
我差点就脱口而出那样说出来了。
而且如果觉得孩子气就幻想破灭的话，这对话早就结束了吧。
……我在心里那样想着。
于是哥哥像是听到了那话似的，开始继续说着。
『……在把我哭了这事遮掩之后，我和那家伙两个人一直看着天空。』
『于是，那时我们两个玩了个“那片云看起来像什么？”之类的无聊的游戏。』
哥哥浮现出像是看见当时的自己和朋友似的怀念表情。
自己虽然说是“无聊的游戏”，那口吻像是在说玩得很开心似的。
『那经常有吧？云看起来像软冰激凌或者小鸟的形状之类的。』
『啊，是的是的。』
『玩不够似的，我们一直玩到天黑。』
……或许哥哥的眼睛，说不定在看着当时看到的的各种奇形怪状的云吧。
从哥哥的语气和表情，可以明显看出他在回忆着当时的快乐时光。
『……于是，我注意到他了呢。心里想着“啊啊，真是个好人呢。”』
想着一起看过云的朋友，哥哥嘴角渐渐勾起。
我听得出那是最高的赞美之词。然后觉得那，真是个好故事呢。
『……就是那样，嘛，就是那种感觉吧。』
就这样我的故事就完了，哥哥表达了那个意思。
足够分量的说明了，作为喜欢云的理由也十分足够了。
然后……
『……所以，那个呢。』
哥哥的声音突然变成了认真的语调。至此为止的平稳的表情也消失不见了。
『……所以，我对说谎很敏感。我已经不想再重复那种回忆了。』
哥哥说到的“喜欢云的理由”已经如此充分了。
……然后，从刚才的话中也能充分地感觉到哥哥讨厌说谎这事。
『……抱歉。』
『不，千里的谎言和那并不一样所以没有必要道歉。……你不是那么陈旧的理由吧？』
『是……呢。我说谎，或许有很深的理由吧。』
『然后那理由……是和不得不去医院这事有着关系，吧？』
我沉默着点着头。
果然，哥哥很聪明，还是该说，他聊天的时候经常能预测接下来要说的话吧。
我是经常想着有没有与以前的谎言矛盾的地方，与此相反，哥哥纯粹是预测着以后要说的话。
……我那样觉得。
嘛，那就是传说中的未卜先知吧，不过那也是为了不让对方感到不快吧。
不能让自己说出让气氛变坏的话，感知对方不想接触的部分……
之前我也觉得他很擅长这种部分，现在就更信服了。
『是吗。……看来是比我的故事更沉重呢』
『呐千里，其实——』
『那么这次就是我的故事呢。』
我像要挡住哥哥的话一样开口说道。
我知道哥哥想说什么。是想说不用勉强说也可以这样吧。
不过我还是开口了。
听起来好像很好，自己应该说的事情没有说——但是，也只是听起来。
……而且最重要的是，因为觉得不对等。
『千里……』
『说出来……也可以吧？』
『……啊啊』
哥哥点点头。
虽然哥哥只是说出了那么一句，不过他那打算认真地听我的话的样子已经充分地传达给我了。
『我开始来这医院是——』
就这样我开始对哥哥述说自己的过去。
……把这件事告诉别人这还是第一次。
至今为止也有很多人因为感兴趣而问我。虽然我自己从没说过。
不过我把那些可以说是不加修饰的询问全用谎言隐瞒了。
我到现在为止，拼死地用谎言守护住不想被涉及的领域。
用伪装的性格把不想听的话题回避了。
……不过，是哥哥的话，我觉得告诉他也没问题。
因为我觉得这和至今多次的，以感兴趣为目的的询问不同。
所以我把，伪装和说谎对自己来说是唯一的防御手段这事——
把患病这事，把因定期检查而到医院来这事，向哥哥说明了。
……那是让人感到非常漫长的时间。
不过，也不由得觉得那是非常充实或者有意义的时间。
说出去了才明白我知道哪些东西。
我想或许至今为止都没和人说过，可能早就忘了吧。
『……那么现在是接受怎样的治疗？』
『总之是维持现状。给予不会让病情恶化的药量……吧。』
『在有效果的新的治疗法或者对我的身体适合的治疗法出现之前，尽可能地……就是那种感觉。』
『是吗……』
『那时也给我说明过“药物不适合的可能性也有”，不过那时候我好像已经自以为明白了。』
『不过为什么……』
『嘛，你说我的岁数？某种意义上也开始年龄倒数了。』
『倒数……』
那意味着什么呢，在倒数至零的时候，我会变成怎么样呢……
那个没有特别说明的必要。
哥哥也很敏锐地理解了。
『嘛，此外医生好像还有“或许身体会对药物作出反应”这种意思。』
也就是说就当时的检查结果来说，即使是说明了“对身体不适合”，实际上到服用的时候为止也不知道……这样。
嘛，很遗憾，我的希望没有得到实现，我的身体拒绝着药物。
『……不过，唯一庆幸的地方是病状的发展情况非常慢这事吧。』
『是吗？』
『嗯，所以这种程度的间隔诊察没问题。』
『嘛，虽然我在接受着几种的简单检查，不过也没有什么疼痛或辛苦呢。』
『那样……吗』
哥哥像是暧昧地或是说微妙地把接下来要说的话吞了回去，
我觉得那好像在想说“那样就好了呢”不过又止住了。
……其实说那种程度的话也没什么。
我在心里那样想着。
『……呃，名字叫什么，因那药而引起的疾病的名字。』
『病名是——』
我告诉了哥哥病名。
只听到名字的话一定不知道那是什么样的病，不知道那会出现怎样的病状吧。
不过因为我被问到了，于是就那样说出了病名。
『那是比起原来的病……』
『嗯，貌似是更严重。也确实是那样。』
『那样啊……』
——动脉阻塞，或者说因血管慢慢变得狭窄而使通往全身的血液循环在显著地恶化……
那就是医治我本来的病的特效药所带来的，新的疾病的症状。
在这病发病后我也听过主医师的详细说明。
明明是自己的事，被告知却是在家人之后，虽然这样有点讽刺，不过考虑到年龄的话就没办法了。
只是，详细的事我忘记了。或者消去记忆这样的说法更正确的吧。
说什么物质恶化啊，哪个内脏或器官变坏啊，这些事我全部不记得了，也不明白。
知道却不能做什么的话，我认为连记住的必要也没有。
也许这就是不正视现实吧。
……不过，就算如此。
我没想过要自己去了解那种越知道就越绝望的事。
『……这样就大体了解了吧？』
『……差不多吧。』
『果然，把这一一说明给人听是很麻烦的吧？』
『……是吧』
『而且明明是被问到后我才说的，却有可能听到“为什么说那么沉重的事啊？”之类的话。』
『那是……很辛苦呢。』
『被问了后我说了，然后被用奇怪的眼神看着，被回避着，被隔离，被特殊地对待……』
『那种事我已经很讨厌了。已经不想再经历了。』
『所以我才扮演着开朗地孩子，不让人察觉到我有那种灰暗的背景。』
『所以我才说谎，隐瞒自己。那是作为保护自己的手段。』
『对哥哥虽然是很简单地就败露了，不过至此为止还没被怀疑过呢。』
『…因为我真的变得很擅长了…。』
……正确来说是“我终于还是变得擅长了”这样吧。
哥哥也注意到了，他的眼神也表达了这个意思。
……然后再次陷入沉默。
我点的热蛋糕已经不热了，红茶完全变冷了。
像是证明许久没有用口接触过似的，剩下的红茶底部薄薄的附上一圈茶渍。
哥哥抓住餐巾的一段捏着，卷成纸捻再解开。
我用指尖碰着顺着加了水的杯子壁流下来的水滴，它不断重复着拖长和扩大动作。
这手指上的无意的动作，可以清楚看出是双方都对接下来的话有点困惑。
然后在烦恼着怎么开口说的时候，哥哥先开口说了。
『……那个』
『嗯？』
那表情绝对不是开朗的，而是感到与沉重地开口说话相应的表情。
在我看来，那像是在想着什么，然后苦恼，过后最终有了觉悟而开口说。
『……当然千里也不会认为那样就好了吧。』
『……嗯，是呢。』
『没有别的谎言了吧』
『是……呢』
听起来像是很美好的话，不过如果是哥哥说出来的话就很有说服力了。也有着能够让人率直地点头的力量。
听了刚才的故事的话，的确哥哥是对谎言比别人加倍敏感，比别人加倍讨厌，这点可以理解。
不过我的谎言也不能用那个标准来衡量的，哥哥也知道不可以只用自己的标准来衡量……
所以才这么地客气地说吧。哥哥一定考虑到了那点。
……只是，即使如此也还是想说吧。想告诉我吧。
——说谎是不好的，想这样告诉我。
『我想千里你也知道这样下去是不好的，你也一定想过很多吧。』
『是呢……』
『不过……怎么办才好呢，没有想出好的答案？』
『的确千里你是很辛苦。不过……』
『正是因为辛苦，而且就算是为了自己也不得不去改变不是吗。』
『那样的事情……』
我有点脸红了。我眼看要勃然大怒地反驳。
哥哥绝对不是想要惹怒我的。我明明很清楚他没有那样的打算。
不过哥哥就算是听了我那像辩解一样的话，盯着我的视线依然毫不动摇。
然后……
『……这不正是应该要清算过去的自己吗。』
哥哥那样说着直直地盯着我。
『清算…』
『为了从现状改变，为了前进，首先要与过去做个了解，我是那样想的。』
那样说了后，哥哥又加上“虽然听起来有点装模作样”，有点不好意思地搔着头。
……如果没有那一点的话，其实还是很帅气的呢。
我竟然突然那样想了。
不过我觉得哥哥那样自己结束的做法很好。
他那样把难开口的事说出来，某种意义上担当了反派角色。
……果然这人是大人。还有，他很清楚我的心情。
虽然不是完全一样，不过他一定是感到自己和我有相近的部分了吧。
虽然毫无根据，我是那样觉得的。无论如何我愿意那样认为。
『我觉得，现在的千里比起说“想改变自己”来像是在想着“改变了就好了”这样更好』
『只是等待的话或许会有收获，或许不知何时会有机会改变……』
『我觉得你是那样想的。』
没错。不知不觉中我变得只会等待能够改变自己的事。
或许那是和病情一样毫无办法，只是维持现状就好这样的想法有关系的吧。
的确关于病情的话或许就那样好了。不过关于自己的心灵问题就不是了。
我注意到那事，突然醒悟。
『虽然这可能是很多管闲事，不过我不能坐视不管。』
『别那么说，这不是什么多管闲事……』
倒不如说是我十分感谢。
哥哥把难以启齿的话好好告诉我，把我自己都没注意到的事给我指出来……
虽然我是想把那感谢很好地传达给他，不过比起我哥哥更快地开了口。
『与其说是我骑虎难下的话，不如说是我擅自多管闲事而已』
那样说着哥哥稍微向前探身，直直地凝视着我。
『……如果我可以的话，作为多管闲事能不能让我帮帮忙呢？』
『……哎？哎？哎？』
哑然，反问，和吃惊，我竟然很快地就学会了“哎？”的三连击。
我从来没想过他会隐藏着那样的决心。或者说为什么到这种地步？这种感觉更强一点。
当然，他对我如此亲切我也很高兴，如果我有什么想请求的事的话真想拜托他。
不过……现在还没到那种地步。
我还不知道自己该怎么办，也不知道有什么方法改变自己。
『呃……，那个，你有什么好提议？』
难道说他是有具体的提议才提出要帮忙的吗。我向哥哥问道。
『也对呢……果然是谎言的抵消吧』
『谎言的……抵消？』
他意外地爽快，那也像是用有着很好的提议似的口吻回答。
『啊，清算不就是那种东西吗？』
『千里要切断与过去的羁绊的话，就有必要把那正在变得消极的部分中和吧。』
『在那之上创造出新的东西，或者说带着自信变成自己想要变成的样子吧。』
『……不过，那该怎么办……？』
『也对呢，首先那个就是问题所在呢』
哥哥思考一般地点着头。
的确，我能够理解哥哥所说的作为概论的话了。
要开始新的事物的话，首先是要把现在做的事收拾好后才能着手。
也就是说我的情况，想改变的话，不得不和以前的自己好好地诀别。
哥哥一定是想那样说吧。
不过最终那还是成不了什么具体的提议。
对现在的自己来说，比起理论，实在的东西更必要，那也是我一直烦恼着的事。
『………呐，我再问一次，千里你认为说谎是不好的吧？』
『嗯……』
『能不说谎的话就不说……？』
『是呢，是那样呢。』
『是吗……』
哥哥听了我的回答后，嘴角轻轻勾起。一定是我回答了哥哥所期待的答案了吧。
『那么，还有一个问题……』
『千里你，记不记得到现在为止说谎的次数？』
『呃……』
『大概多少？这样的问法也可以。……怎么样？』
『连大概我也不知道……』
从来没想过。
不过，只有这个可以很清楚地说出来。
那并不是能够一个一个地数出来的次数。虽然那完全不是什么值得夸耀的事，不过只有那个我是很确定的。
那一天，从对周围的隔阂开始绝望的时刻到现在……
那几年里，虽然可能有人觉得这绝对不是很长的时间，不过对我来说真的是很漫长。
……那数年间，我到底说了多少谎呢。我完全不能估计出来。
『是吗……，嘛，也没办法。』
在我眼中说谎完全和呼吸一样，是很自然的事吧。
最初是有良心的责备和苦恼阻止我，不过即使那样那时候我还是选择了说谎。
……因为没有别的选择。因为我无论怎么想都想不出别的办法来。
然后我告诉自己那是逼不得已，认为那是没办法的事……
注意到的时候已经什么都感觉不到了，说谎变得很自然了。
『不过为什么突然要那样……？』
『我说过了吧，首先是抵消。』
『我认为千里应该吧至今说过的谎言全部订正撤回。』
『那样的话就不会感到不舒服了吧？因为已经全都清算了呀』
『不过……』
『不过那种事是不可能的……是吧。』
哥哥看出我想说的话，像抢先似的那样反问道。
看着他那样子，我只能无语地点头。
『……所以要抵消啊。』
然后哥哥那样说道。……不，是断言道。
『下决心要不再说谎。留心着不再说谎。不再伪装自己……』
『那种想法虽然是很重要，那么至今为止的谎言是应该怎么办？不了了之的话和逃避是一样的。』
哥哥举出具体办法，提出疑问，然后把最大的问题点出来……
很好的论调。哥哥所说的话很有建设性。
『那样的话把至今用谎言隐瞒了的问题，从这次开始好好地回答不就好了吗？』
『……嗯』
我只能那样回答。
哥哥那循序渐进的话语很容易让人听懂，而且也很有说服力。
『那就一个一个地消去就好了。我觉得可以的话、
能做到消去之前的事情就可以了』
『然后如果能够回收全部的谎言的话，如果是认为自己已经在心里清算完了的话……』
『那就已经是能够和用谎言逃避的过去诀别了，然后能很好地前进了不是吗？』
的确，哥哥所说的事也对，绝不是勉强的。而且还很好地连贯起来。
……真厉害呢。
他为什么在这短短的时间内能够想出那么完备的方法呢。
我很坦率地觉得这很厉害。比起惊讶更觉得感激不尽。
『……嘛，就是这样。首先是为了确认一下，所以才试着问你记不记得至今为止说过的谎言的数量。』
『是那样啊……』
我说出感慨又混杂着信服的话。
还真是完美的提案啊……
……不过，反过来因哥哥为了我想了那么多这事，我会感到不好意思这也是事实。
『…………对不起。』
我想着他被我道歉了也会很困窘吧，不过即使那样我还是向哥哥道歉了。
『……你不用道歉的。首先确定一个近似值就可以了。』
哥哥用一句话就总结好我的话，好像什么事都没有似的推进着话题。
真好……好像不用担心其他事。
『相近的数量……』
『嘛，换种说法的话就是“自己可以接受的数量”』
『……自己，可以接受的数量』
我重复着哥哥的话，斟酌着那话的意思和答案。
那个数量自己喜欢怎样决定就怎样决定。不过那是要让自己认为可以才行……是这个意思吧。
『要点是能把这样的数量抵消的话，就能够有自信地和过去诀别……这样的数量。』
『嗯……』
『所以，我认为应该设定有意义的数量，能够和过去确实断开的很大的数量。』
『是呢……』
我也同意哥哥的想法。
设置的目标的数量应该要有什么理由，或者说要有什么关联性。
只是，要怎么设定才好呢。我一时不能想出来而沉思了
『……怎样设定才好呢。』
『……嗯』
自己能够很好地接受的数量，然后又要和至今为止说谎的数量相近的数量吗……
那一定不是１００或是２００这样的数就可以的吧。
自己也不能认可，而且本来我至今说过的谎言的数量并不是那么少的数目。
因为也是作为目标值的数目，为什么是这个数的话，希望是“想要就努力抵消到这数”这种理由。
我那样想着，首先是从周围寻找看有没有提示……
『……我们好像想着同样的事呢。』
『……是呢』
眼前的哥哥也和我一样，扫视自己周围。
我也做着同样的事，从旁看来会觉得是奇怪的二人组吧
……说回来，与其说不自然不如说已经到了很危险的程度了吧。
『有什么好数目的话就好了呢……』
『是呢……』
『把这里的方糖全部捣碎，然后用这颗粒的数量怎么样？很多吧？』
『那个首先来说数起来都太困难了吧……』
再说“把方糖全部捣碎”这种想法和工程我完全不能理解。
的确会变成很大的数目，不过那么烦的分辨工作我才不想做。
『那么用这个国家的总人口呢？』
『不管怎么说那也太多了吧！我没说那么多谎言啊！』
累计也没有超过一亿吧。是那样的话一天要说多少次谎才行啊。
我那样想着在脑中试着算出那个数。
……得出的数字作为目标来说难度太高了，那是无法达到的数目了。
『选择这里的菜单中最高价钱的也只是……１２８０日元吗。有点不好说的呢。』
『嘛，作为目标值的话应该是很保守吧，我也觉得那是不用怎么辛苦就可以达到的数目呢。』
我们互相看着放在餐桌上的菜单，开始了那样的对话。
不过下一瞬间，我就注意到从这里取得提示这事本身就有问题。
『……用那种理由的话就没干劲了吧！为什么非得用菜单的价格来决定不可啊！』
『也对呢……』
或许他在说的时候也和我想到了同一点吧。
哥哥那样说着浮现出“真困扰呢……”的表情，呆呆地看着窗外。
我自己稍微扫视了一下周围，结果还是没有发现什么，然后跟着哥哥往外看去。
……今天也是晴空万里的好天气呢。
『秋天的天空呢……』
『是呢。』
『嗯，怎么办呢』
是在眺望着天空的同时还想着目标值的事吗，哥哥那样说着皱起了眉头。
……嘛，或许是单纯的太阳的光线太刺眼而已吧。
『说回来今天完全没有云呢。』
『不，仔细看看吧。』
『哎？』
我本来想他一定会回答同意的，没想到却是被否定了而且还轻微地被说教了。
凝神一看的话的确发现有薄薄地延伸着的，像是用扫帚或刷子刷过似的云。
『嗯，的确有呢。』
『是卷云呢。』
『卷云？』
『喂喂，之前教过你吧？』
我有听过么……？
不过按照哥哥的话看来，是之前突然开始的天空和云的演讲的时候说过的名称。
『没记住呢……』
『自称喜欢天空，喜欢云的话，不把云的种类和名称牢牢记住是不行的吧？』
『其实不用设定那种条件也可以喜欢云的吧！』
为什么为了夸口说自己喜欢天空和云要有那么多要求啊。
对着哥哥那像是说教似的口吻，还有那突然的说出不行，我抱有那样的疑问。
……哥哥把门槛弄得那么高想干嘛啊。
『……呃，那么那个叫什么来着？』
『是写作卷云的云呢。一般来说叫片状云呢。』
『啊，那个名字的话我就听过。』
片状云的话我就知道。一开始就那样说不就好了吗……
『那可是漂浮在很高的地方呢。』
『嘛，因为是在所有云中也是位于天空最高的地方呢。』
『是那样吗？』
『所以说在之前的讲课里——』
『都说不记得了！』
哥哥一副要说出“为什么不记得啊”的样子。
而我却对哥哥用“为什么非得记住不可啊！”的感觉回答道。
关于这点两人都不相让，两人的意见完全沿着平行线而去——完全没有交点。
『在高度大约为７０００米的高空上形成，大概全部都是由小冰珠形成的……。嘛，这是常识吧。』
『那是哪个世界的哪门子常识啊。』
在这种沿着平行线而去的状态下，哥哥淡定地说出了关于片状云的基础知识。
……糟了。这是徒劳地延长话题的模式啊。
『顺便说说这云带来的雨量为零。在掉到地上之前会变成水蒸气或者冰晶。』
『抱歉，那么详细的信息就不用说了。』
『完全不详细哟！』
『哎？这，需要生气吗？』
果然一旦涉及到天空和云的话哥哥就会跑题了，或者说连判断基准都不清楚了。
……话说回来刚才他那句话让人觉得像是真的生气了。
『顺便说说卷云用拉丁语的说法是Ｃｉｒｒｕ，国际的略号是——』
『不想听不想听，我不想当云博士啊。』
『别以为这种程度就能当上云博士！』
『我也没真的想要当！』
哥哥像是要说“这条路很辛苦很危险哟”似的，这是什么教师啊？
Ｃｉｒｒｕ也好，白砂堆积层也好，空棘鱼也好什么都好，那种只有云狂喜欢的人，才能提出的话题话题给我止住吧。
……这样，和往常一样，我和哥哥继续着乱七八糟的话题。
……嗯，哥哥的提议我也觉得很好，虽然之后只要决定了目标数就好了，不过……
『……卷云吗。或许不错呢。』
哥哥再次看向窗外，视线慢慢地转向天空。
『哎？』
『呐千里，喜欢今天的天空吗？』
『为什么这么突然地……』
『好了好了，快回答吧』
『嗯，是呢……』
『我是喜欢的吧。』
虽然万里无云也很好，不过要有点白色能更好得反映出蓝色呢。
……为什么我在认真地想着那种事啊。这样的话我不也变成了出色的云狂了吗。
『是吗，千里也喜欢吗……』
『所以说怎么了？』
而且说什么千里“也”是什么意思啊。
『…卷云，是我最喜欢的云呢。』
『哎？』
『不是很好吗，雨不会下到地面上来。』
『就算不仰头也不会落泪，也不用让什么人看到哭的样子。……果然是不错吧。』
……啊啊，是吗。
哥哥因为讨厌被看到哭的样子所以才仰头，才会变得喜欢天空了呢。
我有点在意哥哥把泪水比作雨水的话。
的确……
因为哥哥有着不想被看到眼泪的时候，不想落泪的时候。
『……Ｃｉｒｒｕ的高度，这不是个好数字吗？』
『Ｃｉｒｒｕ的高度……？』
『是指形成卷云的高度。』
『呃，那个高度好像是……』
『嗯，７０００』
『７０００吗……』
嘛，或许是个适当的数字呢。
虽然很多，但是也不是不能作为目标的数字。
那种程度地数字的话我也觉得有说过那么多的谎，而且本来——
『……怎么样？这个数字』
『嗯，好呢。』
『是吗』
『我觉得很好呢。』
『那么就这么决定了。』
『嗯……』
——就这样，我今天开始就有新的挑战目标了。
那是要对至此为止说过的谎清算的抵消。
我要抵消的数字是……７０００
这数字是大还是小呢，我也不清楚。
不过这个倒数是和我的死亡的倒数完全不同的——
这是和我重生的第一步相连的，生的倒数——
『……啊，那么就这样吧。抵消了的谎言的数量也应该用别的单位叫呢』
『是指怎么一回事？』
『Ｃｉｒｒｕ的高度作为目标的话，是用米吧。』
『你的意思是说，不用一个两个这样的单位来数？』
『对对。就是，离目标“还有ＸＸ米”像这样的感觉呢。』
『不觉得……有点孩子气吗？』
『是吗？我倒觉得很合适……』
『我觉得或许那不是２５岁的男人该自信满满地提议的东西。』
『你真烦呢—。我就要……我已经是很出色的大人了。』
『哇，刚才说了『就要是』了！而且还是特地那样的！』
『不知道不知道』
『那已经不是孩子气了，已经是变成了孩子了不是吗……』
『哈，的确是！』
『的确你个头啊，真是的。』
我吃惊地叹着气。
不过……
『嘛，不是很好吗，用那个单位。』
虽然的确是有点孩子气的提议，但是也没有让人讨厌的感觉。
『是吗？那么就这么决定好了』
『你这个尾音……』
『那么千里，以Ｃｉｒｒｕ的高度为目标加油吧。』
『好的好的，片状云呢』
『什么嘛，喜欢云的话这里要卖弄水平用拉丁语叫吧？』
『那样的话我反而觉得不能卖弄水平……』
对着说孩子气的话的哥哥，我用冷淡的眼神看着他。
哥哥用“喔，真严厉！这锐利的眼神！？”之类的来挖苦我……
那一定是担心我吧，感觉像是具有兄长风格的担忧呢。
因为他是能够这样的人，所以一定是那样没错。
……不过，即使如此我也有一个，怎么都不能理解的疑问。
那是一直在我心中纠缠不休的，很早之前就想问的事。
所以，虽然可能有点失礼，我试着向哥哥问那问题。
『不过，为什么如此的——』
不能坐视不理，虽然哥哥是那样说的……
为什么如此亲切地对我呢，我有点不能理解。
『这不是理所当然的么。』
『况且我们又是相似的人……最重要的是大家都喜欢天空不是吗。』
『那是什么？喜欢天空也有限制吗！？』
相信那种自主申告制的东西可不行哦哥哥。
『嘛，那只是理由的七成而已……』
『挺高的比率呢……』
『………果然不能放着不管吧，那种痛苦悲哀的活法。』
『呃……』
『嘛，就是那样。』
……其实我也这么觉得……哥哥就是哥哥呢
平时尽是说笑，不过该出手时就出手，具有很多优点的哥哥。
然后现在是在为我想着好的解决方法，为我想出我一个人肯定不能想到的解决办法。
……我不由得感到那非常可靠。不由得感到受了恩情。
『……呐千里。』
『什么？』
哥哥突然用一本正经的口吻叫我。是想到了什么不能不说的事吧。
『……能否再次，和我一起看着天空说说云呢？』
……但是，和我的预想相反，哥哥说出的是那种邀请的话。
『我才不要呢，你又想给我灌输多余的知识吧！？』
『阿？我还以为这种时机的话，你会顺势点头的呢……。真遗憾。』
『才不遗憾！那什么啊，那种像是说教似的邀请方式！』
『嗯，不过不是像是，而是确实是说教的话语呢。』
『那个呢，不会有被那样的邀请方式骗到的女孩的哦？』
『真的！？』
『唉……』
对着夸张地惊讶的哥哥，我叹了一口特大的气。
在亲切为我着想的时候虽然还是可靠的……不过本性如此么。
我稍微试着考虑一下之后的事情。
……结果就是，这和之前的生活肯定有很大的不一样了。
……嘛，虽然感觉有些奇怪——
这天，我要开始抵消至今为止的谎言，进行倒数计划。
合作者有一人，他是个喜欢云和天空的有点奇怪的人。
不过……
不知怎么的却不是让人讨厌的年长的男性——
——在医院的食堂里决定的，我的谎言抵消方案。
那是由偶然再次相遇的哥哥提议的，并且命名的方案。
叫“抵消谎言计划”果然是有种很可靠的感觉，不过也有种不安的感觉……这是哥哥的话。
我也是那样想的。
因此哥哥提出了“Ｃｉ计划”这个名字。
虽然不怎么样，不过也没有其他更好的提议。于是我就点头同意了。
顺便，这个“Ｃｉ”是指设定为目标数值的片状云的国际略号。
云也有像是元素符号一样的东西，这是取了卷云的英文拼写『Ｃｉｒｒｕｓ』的开头两个字母而成的。
哥哥还想起一个“在Ｃｉｒｒｕ的高度上”这样的副标题，不过被我驳回了。
那是什么啊，看上去像是做宣传似的。又不是文化祭之类的标语。
我一边那样想，一边看时钟确认时间。
……约定的时间是５分钟后。
『话说回来，好好地约会还是第一次呢……』
我那样嘟囔着，向车站的检票口看去。
——今天是为了定期检查，要去医院的日子。
我告诉哥哥那件事后，哥哥好像也有事要去医院似的，于是我们就决定一起去了。
约会的地点是两人初次见面的地方……虽然是这样说，不过我已经预料到结果了。
也许又会有别人问路，然后刷新奇怪的记录什么的……还好，还是在车站前面平安的度过了。
『……啊』
……我看见了哥哥通过了检票口。他也很快注意到了我，向这里走过来。
『嗨』
『你好』
我回过寒暄后，哥哥突然地惊讶似的开始四下张望。
感觉好像是被什么人瞄准着似的……演技太差了吧。他是想在一见面就搞什么傻事吧。
『怎么办……就这么简单得见面了哟？』
『这不是很好吗……』
『不不，这太顺利了。电车也按时到达了，在检票口也没被叫停。这是某个——』
『你觉得和我见面得经过九九八十一难么？』
『哎？不需要经过也能见到吗！？』
『又来了！？我说过了我听够了吧！』
这人突然说的话真失礼啊。
『好了好了，快去医院吧！』
『不，今天天气也很好呢。看吧千里，那云叫扁平云——』
『完全无视我！然后又是云的演讲！？』
……就这样，见面连两分钟都不到我和哥哥就开始进入了老模式。
不过，还是有点不同。
『话说回来……让你久等了？』
『哎？其实也没等——』
说到这我突然停住了。
『……大概１５分钟吧。我来的有点太早了。』
『……嗯，上升了一米。』
『好的好的。』
『这样的话剩下的是……８００５米吧？』
『增加了增加了。别擅自增加高度啊。』
……抵消谎言计划——“Ｃｉ计划“就此开始了。
高度还是很高，并没有减少很多，不过——
我的确是一个一个地，一米一米地，接近着片状云的高度。
……但是。
『１５分钟吗……，让你久等了抱歉呢。』
『……不道歉也无所谓，我也不是那么讨厌等待。』
『……真的？』
『……嗯』
『好的，减一米』
哥哥的反问是反射性的，当然也是有意图的，我说谎败露了的话，数字就会减少。
这是哥哥在那之后追加的详细的规则。
那么详细的部分，倒是很好的实行了啊。
『即使如此……哥哥不会有误判的可能性吗？』
『肯定有的吧』
『那时怎么办？』
『那时就要千里你接手了呢。自己判断。』
『可以吗？』
『嗯……因为我也不是那么奸诈的吧？』
也对呢，我打消了那种毫无意义的顾虑。
『就算做那种事接近目标数字也毫无意义……千里你也知道的吧。』
『……好像被看穿心思了呢』
『其实也不是那样……呼啊』
『困了？』
『……有点呢。』
哥哥说完后，很快又张大嘴打哈欠。……好像真的很困。
『设计的工作，没有进展吗？』
『嘛……是有点困窘了吧？所以我想今天好好地休息一下就好了。』
『是吗……』
如果那句话是真的，我也感到有点高兴。果然，我也不想妨碍哥哥的工作。
『能够好好地休息一下就好了呢……』
『知道了。』
『真的，真想有人让我休息一下呢……』
『哈！？难道是在拜托我！？』
我终于察觉到了哥哥重复同样的话的意思了。
嗯，我应该更早一点注意到的……
『……好了，那么走吧。』
『好的好的。』
『哎呀—，到达医院为止我能听到什么有趣的话呢—？真期待呢—』
『别那么明显地提高难度啊。』
『……一次次地，为了检查要去医院还真是不容易呢。』
在尽可能地提高期待值之后，哥哥开始了别的话题。
那领着话题走的说法真的是太自由了吧，甚至到了突发的程度了。
『说不容易倒不如说是麻烦呢。偶尔不去也可以的吧。有时我也会那样想。』
『不过实际上是……？』
『一次都没有缺。』
『……好的，上升一米。』
『……这样剩下的是？』
『还剩２０００左右吧？』
『……减过头了减过头了。』
——就这样，到医院的时候为止，上升了１０米左右，我一点一点地上升着。
不过一不注意，隐瞒的毛病又出来了，下降了大概三米。
……我真的感到我的说谎已经是习惯了。
这也一定是目的之一，用实时指责来提高我的认识，也有这理由吧。
『……那么，我去去就来。』
『啊，那么完了后就在这前面的食堂里见。』
『嗯』
就这样，我和哥哥在医院的接待窗口处分开了。
然后我像往常一样，搭上电梯，走向已经习惯了的病房楼，习惯了的医院的各科室。
结果这天的检查也和往常一样。出来的数值也和正常一样没有异常。
那是好事呢，还是坏事呢。
维持现状，这种说法应该不能说是好事吧。
我呆呆地听着用平淡的语气告诉我下一个检查日的主医师的话。
不久之前我还满足于维持现状，变成了这种想法果然是因为我有意识要改变吧。
对我来说，开始清算谎言，改变至此为止的消极的态度，这肯定是好事。
我很高兴自己能够自然地那样想。
——１０分钟后。
我在食堂和比我早处理完事情的哥哥汇合。
到我来为止他怎么都没点，桌上只有一杯水。
『辛苦了。』
『……你先点吃的也可以的啊。』
『不，嘛，总觉得有点不好……』
『你肚子不饿吗？』
『不，挺饿的。所以才用水来填饱肚子。』
『哎呀哎呀，都说了叫你点吃的了。』
『回过神来的时候已经喝了１５杯水左右了呢，食物也可能吃不下了。』
『喝的太多了吧！你不点东西只要了水？』
『嗯嗯，这是很有勇气的行为呢。』
『别把勇气用在那种地方！』
毫不留情的吐槽之后，我对拿了水过来的服务员小姐道了歉。
虽然哥哥在说“什么啊，你是我监护人吗”之类的，不过我感觉我就是监护人。
我点了和之前一样的热蛋糕和红茶，哥哥就点了虾肉饭。
嘛，之前他还想再点一杯水的，不过我立刻打住了他。
『……可恶，为什么败露了。』
『那种行为模式我已经读懂了。』
点完东西后，在服务员小姐走开后的同时，哥哥泄气地那样说。
被看穿这事有那么大打击吗。
『不过，你又点了同样的东西吗？真没趣呢—』
『……我不是为了有趣才点的。』
『我事先说明，今天可是５００日元的大小哟？不然的话就是真的有着５００日元的硬币放在上面吧。』
『不可能的吧！』
虽然两个都不可能，不过后者更不可能。
什么？那是怎么一回事？在盘子上有着５００日元的硬币，然后还涂着枫树酱？
『不不，是两枚５００日元的硬币叠着，上面涂上了黄油这样呢。』
『你是故意的吧……想讨人厌早说啊。』
『不，错了！那样就变成６５０日元的东西要用１０００日元了！那是不可能的！』
『就算不是那样也是不可能的！』
我用像是说“就你这样还名侦探？”的样子看着哥哥。……总之尽管没什么但还是很烦人。
『真遗憾呢，千里。明明是发大财的机会。』
『……抱歉，我想都没想过。』
『真的？』
『别那么惊讶！』
……就这样，和往常一样地对话的时候，点了的东西送到了。
“趁热吃吧”，我这么说了之后，我们各自埋头开始吃各自己点的东西。
……果然哥哥对热蛋糕的大小感到难以接受。
『……对了对了，吃完后做什么？』
在双方的盘子吃剩一半的时候。
含着一口饭，叼着汤勺的哥哥像是想起来似的那样问道。
『呃，也没什么特别要干的事……』
『那么悠闲地散步然后走到车站前解散怎么样？』
『也好呢。』
『你觉得散步什么的很像大叔做得事吗？』
『我没那样想啊。』
『……嗯，上升一米。』
『好的好的，谢了。』
『……如果那散步变得非常的长，在途中被带去很多地方也没关系？』
『其实也无所谓……？』
『……好的，减一米』
『呜……』
『不可以哟？不会有什么自己不愿意，也会配合的事吧。』
『不，不过……』
『而且那么给身体加负担也绝不是什么好事吧？勉强自己也是不允许的。』
『呜……』
『和直接的表达自己想法和任性是不同的，那是要根据实际情
况来改变的，如果没有那样的意识的话可不行』
『那么刚才的是，为了告诉我那点而……？』
『……差不多吧。』
总觉得有种过分保护的感觉，不过这也是哥哥的关心吧。
然后哥哥会这样做，是因为我还带有很浓厚的“扮演好孩子”的部分的色彩吧。
当然那也不能说是不好的吧……
『什么事都适可而止不是很好吗？』
『对呢……』
『……啊，肚子突然咕噜咕噜地叫了……』
『喝太多水了！哥哥才是要适可而止啊！』
还是挺有说服力的嘛，还有那彻底颠覆我对价值观的看法……
我看着一边捂着肚子一边跑向厕所的哥哥想着，小小地叹了一口气。
……他那个脚步已经是濒临爆发的情况了……爆发什么你懂的。
那种丢人的走路方式……真是不好意思啊。
——然后经过哥哥自作自受的厕所时间后，我们走出了医院。
不过没有马上出去，而是在医院内转。
话说回来，虽然我来过这个医院很多次了，却没有去过中庭呢。
『嗯，真想在草地上躺下呢。』
——温和的日光，适宜的温度。舒服的清风捎来阵阵绿意。
天公作美，医院的院子成为了绝好的散步之地。
『你没怎么睡吗？』
『差不多吧。现在的话或许躺下闭眼后两分钟都不用就睡着了。』
『也就是说你昨晚完全没睡的意思呢……』
或许是工作难以进展也说不定。
之前问的时候，他也说了除了海报还做电视广告的素材呢……
那个果然是很艰难的工作吧。
『嘛，就是因为这样，干脆把午睡也剔除了……』
『嗯？在那里的是……花坛吗』
『啊，真的呢。』
哥哥视线所及之处有着各色各样的花朵。
『去看看吧。』
『好吧。』
我点点头，走向面前不远处的花坛。
『……嗯，挺好的一个花坛呢。』
我看见花坛后一开始就那样想的。从外行人看来也觉得被修整得很好。
『难道千里你对花很了解？』
『其实也不是那么的了解。只是普通的程度吧。』
『是吗，我对那方面完全不了解呢。』
『真的是只专注于天空和云呢……』
『那么，千里喜欢花吗？』
『呃，怎么说呢。』
总觉得这和之前的“喜欢天空吗”的提问很相似呢。
其实也并不讨厌，不过潜意识里也不是十分喜欢。
不过经常会有“很美丽呢”或者“很可爱呢”之类的感觉。
只是，完全没有到哥哥喜欢天空和云的那种程度……
某种意义上说回答这提问还真难呢。
『我觉得……还算是喜欢吧。至少也不讨厌。』
『嗯，是吗。……啊，那样的话就上升一米呢。』
哥哥信服地点着头回答道，好好地计算着。
『啊，所以说把这里的花全部用拉丁语讲出来之类的我可做不到哦？』
『好的好的。』
听着我那像是抢先手似的话，哥哥那样说道摆出一副“知道了”的表情。
只是，果然是哥哥。不会善罢甘休的……
『不过如果用法语的话呢……？』
……于是，他用与那奇怪提问非常相衬的奇怪眼神看着我。
『我不会我不会』
我摆着手，否定了我从来没有过的双语技能。
哥哥还挺喜欢这种说话模式呢……
『是吗，我是觉得可能你会的呢。』
『你这是对我有哪门子的期待啊……』
『不过，嘛，这花坛有很多种类的花开着，很漂亮呢。』
『嗯，是呢。』
『……嗯？不过只有那里什么都没种呢……』
哥哥指着花坛的一角。
『啊，真的呢……』
那里好像被除去似的有着看得见土地的部分。
从被划开成四方形这点看来，我觉得应该是有什么目的的……
『怎么一回事呢，只有这里不能种植植物，有这种规定吗？』
『那是什么规定啊……』
……就在我无力地对哥哥吐槽的时候。
『……那里埋着球根哟。』
『……嗯？』
『……什么？』
陌生人的声音插进我们的对话中。我往后一看——有一个姐姐站在我们眼前。
『嗯，球根吗。那是不可能看到的呢。』
『……就是那样。只有那里不能种植植物，这种设定在这个花坛里是没有的呢。』
『是吗，真可惜呢。』
虽然一开始有点惊讶，不过哥哥还是自若地和突然出现的姐姐对话。
不过，从我看来，随意参进话题还显得那么自然的姐姐更让我惊讶。
然后我用不算失礼的目光看着这位突然出现的姐姐。
和那姐姐的长头发有点不相称的是，她穿着一身的工作服。
虽然看起来不像是护士之类的……和护士有什么关系么？
『……啊，我的事情就不用觉得奇怪了。』
『哎？啊，好的……』
『因为我只是因某种原因能够随意地用这个花坛而已。』
『哎，那么你一个人打理这个花坛？』
『嘛，医院里的人也有管理呢。』
姐姐那样回答哥哥的提问。
从刚才的说法看来，姐姐貌似不是这医院的工作人员……
『顺便说一下，在那里埋着的是水仙的球根哟。』
『水仙……』
听到名字后，我在脑中迅速形成图像——那种植物会开白色的，像是星星一般的花。
……是吗，话说回来水仙的花期是初春呢。现在这季节是处于球根的状态吗。
我抛弃了关于姐姐和医院的关系的思考，开始回忆起水仙。
『水仙，吗……』
在我旁边，哥哥像是似懂非懂似的，还是说是在拼命地想起来似的，反应无比微妙。
看得出他是虽然知道名字但是在脑中浮现不出水仙的样子。
『明年初春开花？』
『嗯嗯，果然是女孩子。』
姐姐宛然一笑。不知怎么的有种快要摸我的头似的样子。
『与此相比……你不行呢，男孩子。』
姐姐继续说着，哥哥那副样子明显没有想出水仙的样子。
『不不不，我知道哟。水仙是吧？』
『对，是哟。』
『开花季节是初春吧？』
『那个刚才说过了。』
『很罕见吧？是出芽后长叶子的东西。』
『基本上植物都是那样的……』
『呐哥哥，水仙是指……』
『啊—，想起来啦！』
这明显只是不懂装懂吧……我正准备出手相助。
不过哥哥掩住了我的话，大声地喊出来，看起来像是很自信似地大喊想起来。
考虑到这之前的对话的话，这种时候他会说些不对头的话的……
『……真的？』
首先开口的是姐姐。那种口吻和表情，还有看着哥哥的眼神都充满了怀疑。
『……真的？』
然后我也用和姐姐完全一样的表情，同样的口吻反问道。……同步率400%。
『就是那种像莲花的花吧？在公园的池塘或者沟渠里浮着的花。』
『……那是睡莲。』
姐姐先是吃惊，不过又摆出了“啊—，真可惜”的表情。我也同感。
……水仙和睡莲。
用汉字写的话就很容易区别了，不过这样口头上说的话或许就会像哥哥那样混淆了。
不过哥哥还确实地说出了“浮在沟渠里”呢。……水仙不就在我们面前么？
『哎？我是说那种青蛙坐在上面，开出紫色的花的植物哟？』
『所以说那是睡莲。而这里种的是水仙啊。』
『哎？嗯？什么啊，这是什么乱七八糟的。』
『不不，刚才说的不只是睡莲的特征。』
至少要列举出两种特征，虽然知道哥哥可能记错了，
可是就算是睡莲，哥哥都只举出一种特征吧。
『抱歉，那边的那位工作服女孩，请为我确认一下。』
『其实也无所谓……不过你用的称呼还真的很强力呢。』
『好厉害，毫不动摇……』
姐姐把那失礼的称呼轻描淡写地一笔带过了。
虽然的确穿着的衣服是工作服，是女性所以叫女孩也没错……
『那么我确认一下，收集积储了的甘露来喝的是——』
『睡莲呢。』
真是奇怪的记忆方式呢……姐姐和我不约而同地加上了这句话。
哥哥脑子里的水仙到底是什么样子的啊。
『挖起来后下面附着着莲藕根的是——』
『那是睡莲的同伴莲花呢。话说回来刚才才说过球根哟？』
『不，不对。我知道了。』
『太没说服力了……』
『不不，千里也知道吧？像是明明是指电梯却不小心说了电动扶梯那种心情啊！』
『那，那到也是……』
『……还真是很厉害的例子呢。』
姐姐用很佩服似的口吻说道。比起吃惊更多的是佩服。
『啊，想起来啦！终于在脑内统一了！是白色和黄色的花吧？』
『对对。』
『……然后，成长后就在水上浮着……？』
『所以说那是睡莲啊！别把别的东西当成水仙啊！』
『啊哈哈，感情真好呢。』
『看得出？』
『是呢。』
哥哥立刻用有点高兴的语气反问。
虽然对我来说也不一定是很讨厌……为什么哥哥那么得意呢。
『因为。……好吗？』
『不知道不知道。』
『……是吗，真遗憾。』
哥哥明显地摆出失落的表情，好像失恋了似的失落样子。
不过那只是一瞬间。哥哥很快就回到平常的样子继续提问。
『顺便问问，千里是喜欢水仙？』
『嘛……喜欢吧。也漂亮，又不会很花俏。』
『嗯』
『阿？这时不是应该说“你就像水仙呢”之类的话吗？』
『啊，是呢！』
『不要做特意的反应！』
『啊哈哈，感情真的很好呢—』
哥哥仿佛是同意了姐姐的话——不过那个口吻，姐姐好像很喜欢？
——就这样，我和偶然遇见的，修整花坛的姐姐聊了一会。
姐姐是很开朗很好的人。和这样的姐姐一起的话很开心呢。
像哥哥一样很好地和周围的人接触，那是很自然地，会让人平生好感……
偶然见到的这个姐姐也是，我有点羡慕的人——
——２０分钟后。
花坛前的对话终于结束了，我和哥哥在车站附近的路上走着。
……那之后我和姐姐站在同一立场，告诉哥哥睡莲和水仙的区别。
辛苦之后，姑且是成功了……不过之后确认的时候他却完全记反了，真可怕。
……就在我那样想的时候。
『啊，是这里呢。』
『是呢，是这里呢。』
我和哥哥对视一眼。
从车站走出来，转过红绿灯，然后一直向前走。这是我和哥哥两人初次见面的地方。
『总觉得今天是的两人的追寻历史之旅呢。』
『不不，太夸张了。』
加上今天我们才见了三次面，哪有什么历史……而且说是旅行也太夸张了。
话说回来我已经习惯吐槽了么……我什么时候成为吐槽角色的啊。
『真怀念呢。已经过了那么久了呢……』
『所以说太夸张了……』
明明从第一次见面到现在还没有超过一个月，哥哥的语气像是过了好多年似的。
……真是的，为什么对话总是这个样子的啊。
『……那么，今天离Ｃｉｒｒｕ更加接近了吗？』
『是呢，怎么样呢。』
我和之前一样看着天空那样回答。突然一看哥哥也在看着天空。
——接近了多少呢，目标Ｃｉｒｒｕ。
今天一天，有多少次我没说谎而老实地说出了自己的意见了呢。
换句话说也可以是我今天有多诚实了呢。
『嘛，虽然不是很顺利，就是这种感觉吧。』
『啊，我也认为就是这种感觉就好。』
『……那么，最后到达了多高？说回来你有好好地数吧？』
『嗯，现在是３００米的位置呢。』
『不知道是多还是少的数字呢……』
『嘛，７０００也只是作为目标的数值，也没必要那么拘泥吧？』
『……嗯』
『某种意义上说这是千里的意识改革。这样一看虽然有玩耍的感觉，不过其实是挺大的事情。』
『嗯，我知道。』
我再次点头，而且是比之前更坚决的点头。
『那么下次见面的时候，我还会做倒数的审判的。多多指教。』
『呃，嗯……』
…和之前的表示同意的“嗯”有点不同，我用有点踌躇的口吻说。
『怎么了？』
『如果哥哥的工作很忙的话不用勉强也……』
哥哥的提议让我很高兴，可以的话我也想下次也这样来减少谎言的数目。
不过……
我在心里那样想着，回想起今天一起行动的时候多次见到哥哥很困的样子。
虽然那些都用玩笑的口吻敷衍过去了，不过我果然还是很在意。
『没问题。我也不会做给自己的工作带来障碍的傻事。』
『那就好……』
『……不过还是谢谢你呢。』
『哎？』
『刚才的是对我的担心吧？……还是说是回避或者间接地说“不要”呢？』
『肯定是为你着想吧。』
『……是吗』
『这是当然的。』
『好吧，上升三十米。』
『哎？』
怎么一下子上升那么多。我完全没听说过有那种制度……
我向哥哥投去质疑的目光。
『因为说了好事情所以送给你。』
『可以吗？』
『关于这个是我的标准！』
『哇，还断言了。』
『不过……刚才的纯粹是高兴而已。因为之前的千里隐隐约约看得出有很多盘算。不过现在没有。』
哥哥浮现出温和的笑容说着，然后变得有点认真的表情继续下去。
『就算是这种像是玩耍的东西，就算是像是游戏的东西，自己有决心做的话一定会有效果的。』
『在空闲的时候开开玩笑也无所谓。不过那时不要随随便便就下了漫不经心的判断呢』
『……实际上如果真的要测试一下你是不是诚实的话，我会来很有效的突袭的。』
『哥哥……』
这难道是自己的过去的体验谈？
我听着哥哥的非常有说服力的说明，忽然就那样想了。
『话说回来，我太装模作样了吧？』
然后哥哥的话把认真紧张的气氛消去。
我对着说出那样的笑话的哥哥……
『呵呵，是呢。』
……我率直地笑了起来。
对那虽然很难理解但却很温柔的关心的感谢，对那很容易理解的带有说服力的主意感谢。
哥哥看着那样笑着的我，小声地嘟囔着“……怎么，心情很不错嘛”
……这难道是害羞吗。
『阿勒？刚才我很老实地回答了哟？为什么不给我算？』
『……好的好的，知道了。上升一米。』
对于只有这时候才露出得意笑容的我、
哥哥少有地露出了屈服的模样。
……这之后我和哥哥开心地聊了很久，一直到分离为止。
……然后这一天，由最高负责人哥哥增加了一条规则。
说出难度很高的真心话时有可能会一口气跳跃。
这个让人开心的特别规则——
——到片状云的高度为止。
用哥哥的话说的话就是卷云，或者说是Ｃｉｒｒｕ的高度为止。
把那种云形成的高度作为目标数值的谎言抵消计划——“Ｃｉ计划”。
一直在好好地持续着。
而且按照那个规则的话，
我在向着相当的高度上升着。
那样顺利，顺利得甚至有时会感到不安。
我也变了很多。
虽然一眼看上去还是老样子，不过想法已经改变了许多了。
……已经不勉强了，不再做没有必要的伪装了。
然后就算是必要的谎言也……
已经在渐渐变得不必要了——
『……顺利就好，那我也知道。』
哥哥靠在椅背上一边那样说着、
一边把装着吸管的纸袋缠在手上。
……那是非常空闲的动作。
『为什么不是定期诊察的日子也非得在这里喝咖啡不可啊』
『这不是很好吗。』
『因为是难得的约会，所以应该去更好玩的地方吧……』
『不不，不是约会。』
『真的？』
『嗯』
『咕，上升一米。』
『你一副很不甘心的样子，即使给我上升了高度说实话我也高兴不起来……』
哥哥判断我那是正确答案。难道说他是太害羞了所以想掩饰一下？
『啊，第一次见面的时候千里明明不是这样子的……』
『所以说我已经习惯了』
对着故意装哭的哥哥，我冷静地那样说道。
……不过这种无厘头的对话从认识以来就从未改变过啊……
『真是的，我闷得要玩毛虫游戏了。』
『那是什么？』
『啊？不知道？』
哥哥一副很意外的样子。
然后，突然垂头丧气地“这是
吗……”那样小声地说道。
……这人受到什么打击了啊。
『那么，那个毛虫游戏是什么？』
『啊，那是将这个吸管的包装纸……』
说着哥哥把圈在手指上的纸袋复原，压平放在桌子上。
然后在那里用吸管滴上几滴水……
『啊，在动在动。』
『……就是这样』
『原来如此，毛虫游戏呢……』
看来这是因为细小地折叠了的纸袋会吸水，似乎是利用了它的膨胀率。
……话说回来，这游戏哪里有代沟啊。
『很佩服？』
『嗯，有点。』
『…给你上升一米？』
『哎，这个不给我算也没所谓……』
虽说把这种鸡毛蒜皮的小事也给我算，我是很高兴，不过果然这是应该谢绝的。
如果这种事例全部都数的话，成功的时候的成就感就会很低了。
而且一想到“其中有因毛虫游戏而加上的数字”之类的时候老实说我也高兴不起来吧。
『……不过这好像不适合我这个年龄的人做的事情呢』
『嘛，这不是很好吗，这里看得到天空哦』
『嗯，没错呢』
今天的天空也很高，蓝蓝的澄清的。
那个是秋色的天空，是只有秋天才能看到的，天空。
『…天高高的膨胀……吗』
我突然想出了那样的话说了出来。
『……嗯，千里说出那句话就代表……难道是胖了？』
『什么啊那个直白失礼的提问！』
『那么，是真的？』
为什么只有这种时候不动摇啊。
说回来这也是不得不老实回答的提问？
我觉得这提问果然是……，不过很快我便觉得“其实也没所谓”了。
对方是哥哥，反正我也说过了比体重更沉重的秘密的话，没所谓吧。
『其实是，胖了１～２公斤左右……』
其实并不是因为到了秋季所以食量增加了，而是因为和哥哥相遇后吃零食有点吃得太多了。
……说回来现在也在医院的食堂里，也在吃着渐渐习以为常的热蛋糕。
再加上，也有可能是“最近过得很充实”而增加了食欲。
……嗯，或许这对少女来说是很严峻的情况。
『哦哦，很老实！那么一口气上升５０米！』
『哎，那么多！？』
『因为对女孩子来说体重是很重要的秘密的内容吧？』
『虽然是那样……』
虽然的确是如哥哥所言……这次的上升我却高兴不起来。总觉得有点不对。
因此我谢绝了这个急剧的上升，普通地上升一米。
……当然，并不是全数推辞，而是收下了一米。
『怎么办啊，下次我要只喝红茶了吗……』
我嘟囔着再次看向天空。
——非常美丽的天空向远方无限延展，借用哥哥的话来说就是“高分的天空”。
非常非常的高，有着澄清的大气还有深深的蓝色，好像可以让人不知不觉沉醉于其中。
——不过……
我总觉得我面前有乌云笼罩着。
——嘟嘟嘟，嘟嘟嘟——
『阿？是电话吧？』
『嗯，好像是我的。』
真少见呢……
我那样想着，按下了通话的按钮。
——哔。
『喂，我是楠木……』
——突然响起来的电话，是医院打来的。
……唉，这种情况打来电话或许算是讽刺吧。
『……好的，那么我现在就来。』
——哔。
『……怎么了？谁打来的？』
哥哥在我挂断电话的同时担心地问道。我现在的表情一定很不正常吧。
『……医院打来的。』
『医院是指……这里？』
『嗯，我的主治医师』
『……那么，说了什么？』
『只说有点话要跟我谈，虽然还没有具体说不过……』
『不过……？』
『我想……大概，不是什么好事。』
『是……吗』
哥哥的声音渐渐地低了下来，然后垂下眼睛轻轻地叹了一口气。
真不想让他那样担心……
『啊哈哈，不过我们就在医院真是好呢。也省下特地去医院的麻烦。』
所以我打算打破这沉重的气氛，用很开朗的感觉那样说道。
不过，哥哥的反应并不是我所期待的，应该说是完全相反。
『……千里，抱歉，刚才的谎言会让你掉很多米的。』
充满冷静的平淡，哥哥用比那更冷淡的口吻断言道。
『那种欺骗，说什么自己完全没事的谎言，我不想再听见了……』
……哥哥，在生气着。
……然后更多的是在悲伤，在担心着我。
『不是没事吧？你很不安吧？』
『那，那是……』
『其实我也没说要你把不安说出口，不过至少不能说谎，在我面前就更加……』
『刚才那话是以协助者的立场说的，不用在意。』
『呃，嗯……』
我点点头。
从旁人看来我可能像是很软弱，很迷茫似的。
的确，我很迷惑。不过更重要的是我的心中有着很诚挚的感谢。
『……呐，千里』
『什么？』
『和医生的谈话完了之后……那之后又没什么事的话……』
『……再，和我一起看天空谈论云吧？』
『嗯，好吧……』
那是他之前也问过的话。
那时好像是拒绝了，不过这次不同。
我坦率地点着头。
……然后我站起来，走向电话中指定的诊察室。
在我伸手去拿账单之前，哥哥就抓起拿去付款了。
那表情十分复杂，是非常不安的表情。
他那么设身处地为我着想，为我考虑那么多，我感到些许高兴，不过又觉得非常抱歉——
——３０分钟之后。
我离开了诊察室后，径直走向哥哥等着的食堂。
……脚步像灌了铅一样沉重，要是能这样停下来……
不过我没有停下那快要止住的脚步，来到了食堂中。
然后我很奇怪地并没有模糊不清地拐弯抹角，而是把主医师对我说的老实地告诉了哥哥。
『……说是，住院检查』
『住院……』
……哥哥听了我的话后，那样嘟囔着浮现出复杂的表情。
也不是紧急入院，没到那么严重的地步。只是为了检查而住院，不过……
即使如此从哥哥口中说出的话省略了“检查”而只说了“住院”。
果然那两个字的含义就相当沉重吧。
我那样想着，不过还是为了不让哥哥那么担心而表现出普通的样子。
『……嘛只是一天而已。』
『那是……』
『你说什么？』
『……不，没什么。……那么，住院是什么时候？』
哥哥少有地含糊其辞，像是避开似的转移了话题。
虽然他看来还不清楚状况，不过很容易就感觉到他在回避。
『……嗯，下周住院。』
『下周……挺急的呢。』
『……是呢。』
如哥哥所言，那是有点急的安排。
在听到我要住院的时候我也是这么想的。
『这样的住院是经常有的吗？』
『嗯，可能吧……』
我暧昧地回答。虽然主治医师也说了“并不是那么罕见的事”……
『因为我也是第一次住院……』
『是吗……』
哥哥点点头，不过好像还有什么想问的事似的，一副不放心的样子。
我看着皱着眉头，一脸复杂的表情的哥哥，想起在诊察室里的事。
——一如既往的病房楼，我带着与往常不同的紧张感来到了诊察室。
……谈话实际上是很简单很短。
好像是医生在之前的定期检查中看到了有点让人在意的征兆。
明明那时确实是说了没变化的……
虽然是那样，不过医生还是说出了让人信服……或者说是能够认同的说明。
正常来说是和前一次的数值相比来看，没有特别不同的数值……貌似是那样。
不过从长期的跨度来看的话，有几个项目能看得出有点让人在意的变化。
看来是想对我的症状进行再确认。
很好，在出问题之前未雨绸缪也不错。
不过……
有点不太放心，或者说有点讨厌的预感。
就算不是在这种时候也……
不，正是因为是这种时候吗……
虽然不知道是哪个……
总之我下周很快就要因住院检查而住在医院了——
——入院检查的当天。
……忽然接到医院打来的电话的那天以后，我和哥哥就没有再见面了。
取而代之的是，在电话里交谈。
见不见面都没有关系，果然和哥哥交谈就是这样，谈话的内容和往常一样。
不过在有几次电话挂断之前的时候，哥哥……
声音听起来非常担心我。
我和之前一样在车站前等着哥哥。
其实我一个人也无所谓的，不过哥哥说要照顾我，于是就约定见面了。
哥哥倒是说什么“骑虎难下”很麻烦似的，不过那种一贯的说法反而让我高兴。
『……嗯，久等了。』
哥哥像往常一样出现在检票口，直接向我走来。
『不，我也是刚刚才到。』
『……是吗，那上升一米。』
『是呢。』
在电话中也进行着这个谎言清算计划，现在已经爬升到了相当的高度了。
不过还没到我为了和过去诀别所设定的数值的一半。
我还没有，到达片状云的高度。
『不过……行李不会太少了吗？』
『不会，因为也只是一天而已啊。
『不，即使那样也太轻便了吧』
哥哥看着我肩上的包。
的确，要说的话对于住院来说或许是有点太轻便的感觉。
『……没忘记带什么东西吧。』
『嗯，没有。』
『那么没有反过来带了多余的东西吧？』
『没有没有，话说回来多余的东西是什么啊。』
『总是抱着睡的人偶之类的？』
『什么啊，那种少女的想法！』
虽然哥哥的口吻是打算适当地举例子的，不过这例子还真是有奇怪的吐槽点啊。
他那副样子好像是见过似的所以才问我，不过当然我不会做那种事。
『难道说……说错了？』
『不是难道！是说错了！』
对战战兢兢地向我确认的哥哥，我冷淡地那样回答道。
这个对话也是至今多次重复的模式。
『是吗，我的想象就是那种感觉呢。』
『真差劲的妄想呢。』
『那是因为我是存在于妄想和灵光一闪的夹缝里的人呢。』
『变了！所在的世界微妙地改变了！』
的确，这之前明明是说“构思和灵光一闪”的！
我最初见到哥哥的时候，哥哥说出的关于自己的职业的话，明明是那么正常的啊。
的确与其说是构思，说妄想可能更合适……不过这和设计没关系吧。
『嗯，是有着那种抱着日本人偶睡觉的感觉呢。』
『而且还要是日本人偶！不是熊之类的动物玩偶！』
那个无论怎么看都很奇怪吧。那个做出来又不是为了抱着睡的。
我想象着自己抱着日本人偶睡觉的样子。
……没有任何笑点。
『我就是在试着说说平时对我来说很少说的笑话呢……』
『才不是！你老是在说吧！平时都是这样的吧！』
吐槽就输了……可惜我还是忍不住啊。
“对我来说”的那部分，也该有说错话的心理准备吧！
『不过，那个，没有忘记带东西就好了。』
『……是的是的。』
『而且……千里也好像很精神呢。』
『呃……』
从日常的对答一变，我对哥哥那攻其不备的话有点措手不及。
刚才的玩笑有很深的意思，是在确认我是否不安……吧。
如果真的是那样的话，如果我有着不安和紧张，一定会因为刚才的对话缓解的吧。
……嗯，气氛有点往好的方向变呢。
我一边看着哥哥安心下来的表情，一边在心里说着感谢的话语。
……一直以来谢谢你了。
不过……
『……真是的，哥哥太夸张了。』
为我担心我很高兴，他还有很多帮我的时候我没有发现吧。
……不过哥哥果然是太宠我了。
不用为我做那么多我也没问题的。
嘴上虽然有点闹别扭，不过我还是在心里那样想着。
不过，包括这夸张的部分，哥哥为我担心我真的很高兴。
『那是因为不怎么习惯说笑所以有点夸张——』
『别硬是定出那种不存在的设定！』
哥哥在随意曲解我的话语之后，又用“自己不说笑”的形象往下说话。
这种部分真是老样子，或者说果然是哥哥……当然，是好事。
『好了好了……那么，哪里夸张了？』
『从决定要住院检查开始就有点担心过头了。又不是突然身体情况变差了。』
『……嘛，也对呢。』
『而且，在电话里说的时候，每次到最后你都会用严肃的语气。』
『是，是吗……真抱歉。』
哥哥好像对我的话很尴尬，浮现出很抱歉的表情。
看着他噌噌地搔头的样子，就觉得他像是在想着“失败了呢”。
『啊真是的，都说了不用道歉了。这种时候应该是玩笑出场的时候吧？』
『是呢……』
哥哥点了点头，停止了搔头。
听起来有点含糊不清似的，是在想着什么事吧。
『……嗯，看起来像是我一个人在慌慌张张呢。』
然后哥哥浮现出苦笑，轻轻拍了拍头
『你那么心慌吗？』
『是的。今天来的时候还打算买水果或者拼盘什么的呢。』
『……什么？』
突然改变话题了……突然之间不知道话题是什么了。
『住院的话必须买些果篮的…吧』
『盒子的话…像是那种包着哈密瓜的东西？』
『对对。……或许那是必要的！？』
『完全没有必要』
那种东西带来的话一天都吃不完吧。肯定还要带回去的不是吗。
话说回来这是值得那么大张旗鼓的事？
我有点吃惊，耸耸肩轻叹一声。
嘛，那个误会虽然有点问题，不过为我担心我非常高兴啦……
而且就算是误会或者是没脑子，我知道他不只是外表上的担心。
哥哥完全没有我以前那只是表面上装饰的，伪善的担心和同情。
那一定是，正是因为哥哥平时说那么多笑话，或许才知道得特别清楚。
『……那么，该走了吧。』
『是呢。』
哥哥好像不打算说下去了。
对我来说虽然还没整理好思路，不过也没怎么在意，点点头准备出发。
『……行李，我帮你拿吧？』
『不用了，也不是很重。』
『是吗』
哥哥一副有点遗憾的表情，只要有心我就很高兴了。
『在途中有没有哪里要去的？』
『呃，也没什么地方特别要去……』
必要的东西在来这之前也买好了，现在也没有什么需要买的……肯定。
我脑中扫了一下有没有忘带什么——然后那样回答。
『……那么，难道是哥哥想去哪里？』
『啊，就算不是拼盘至少也要买个水果罐头……』
『赶快摆脱那个探病＝水果的模式啊……』
——就这样，哥哥已经根深蒂固的认为水果必不可少了。
结果我们去医院之前去了买桃子和橘子罐头。
说是因为哥哥想吃，和我住院检查毫无关系。
……他在喜欢天空和喜欢云之上再加上个喜欢水果罐头就好了嘛。
唉……这算不算是不坦率的傲娇呢。
看着在烦恼着是否还要买琼脂和小豆罐头的哥哥，我不由得那样想。
——２０分钟后。
买完东西后，我和哥哥到达了医院。
我很快就办好简单的手续，走向指定的病房。
好大的病房……居然是单人房间呢。
『……嗯，的确是有病房的感觉呢。』
『实际上也是病房。』
进入病房后哥哥说的第一句是那样的话。难道说他在想象着会是什么特殊的病房吗。
『嗯……如果能改变一下设计就好了呢』
『果然是有设计师感觉的话呢』
『嗯，整体来看白色太多了呢。真想用其他颜色装饰一下。可惜没办法呢。』
『怎么都好，擅自搞什么的话会惹人家生气的。』
我知道哥哥在说啥——不过真的那么做会有大麻烦的。
『只是一点都不可以？』
『……你想干什么啊。』
『真的只是一点点而已，在墙壁开个洞——』
『驳回。』
『哎？为什么？』
『吓到的是我啊！』
绝不允许哥哥作任何的改造。
至于他说的什么“不不，真的只是一点点而已嘛”就完全无视掉吧。
就算是多么专业的设计师，擅自在墙壁开个洞什么的这种暴行也不可能会被允许吧。
……就这样，一边聊天一边就等到了检查的时间，我换了检查服。
当然，哥哥那时在走廊等着。
然后换装结束，我在病房中叫哥哥进来。
『……嗯，果然是有检查服的感觉呢。』
『实际上也是检查服……这种对话，进病房的时候也说过吧？』
『怎么说呢，这好像是“然后要喝呗！”的感觉。』
『没办法吧，因为是那种时候穿的衣服。』
『要么，像是『这之后要喝胃镜！』或者『去做ＣＴ扫描吧！』之类的？』
『所以我说了本来就是那种东西吧！』
为什么你总是能说出那么多东西……『去做ＣＴ扫描吧』之类也是很奇特的想象啊。
真没想到只是一件检察服就能想象出那么多……
我突然很想看看自己的样子。
……很遗憾，没有像哥哥所说的“要检查了要检查了！！！”似地那么紧张。
——然后终于到了开始检查的时间了。
『……那么我去去就回。』
『嗯。』
哥哥点点头。
『我不一起去你没问题吧？』
『如果你跟来了我才有问题呢。』
『千里你希望的话，我会变成你的监护人，你的兄弟，甚至你的女婿的哟？』
『免了。……话说回来为什么会是女婿啊。』
对于他的心意我是很高兴啦……可是他的语气怎么看都是白费力气的那种。
我对哥哥的那种提议半分感谢半分为难地那样吐槽。
『没办法。那么我一边想这个房间的设计一边等吧。』
『那是可以……不过只是想想就好！』
…哎？』
『刚才你停顿了一下！我有种非常不好的预感！』
『嘛，那只是说笑而已，放心吧。』
虽然对我说是那是说笑，不过那种说法令人真不放心……真的是没问题吗。
『那么，别搜我的行李哦？特别是替换用的衣服之类的！』
『呃……那是开玩笑？』
『不是！』
『明显是“别推我，一定不要推我哟”之类的样子。』
『推了我你能得到什么啊……』
要是变成这样的话早知不说就好了……
真是画蛇添足呐……我带着些许的担心
离开了病房。
……不过。
在等待诊察的时候，我真切体会到，刚才的对话带给我很多快乐的因子。
果然，突然的住院检查会想很多消极的东西吧，我也是那样。
在和哥哥说话的时候，我打消了那种消极想法，然后就这样变得坦然了。
或许哥哥在给人放松这方面非常擅长也说不定……
我不由得那样想。
——然后我从和以前一样的检查开始，进行至今为止都没进行过的精密检查。
可能是多亏了和哥哥的对话吧，检查中我很冷静。
……嘛，不过我果然还是做不出“请精密检查！”的样子。
——那之后。
最终检查持续了半日以上，全部结束之后已经过了黄昏了。
的确这样的话就有必要住院了呢，我是那样想的。
『……换完衣服了？』
『啊，嗯。』
我要从检查服换回来，所以哥哥再次在走廊里等着。
然后哥哥为了确认我是否换完了而那样问道。怎么有种很危险的期待？
『……阿勒？那不是今天穿着的衣服吗。』
『不是又怎样……？』
『睡衣呢？』
……一上来就关心我的服装……不知怎么的那表情好像很吃惊。
『什么？』
『不，我是说为什么没有穿睡衣呢？』
『抱歉，我不明白你的意思。』
『睡觉的时候都是穿睡衣的吧。女孩子穿睡衣可爱度可是会上升３０％的哦？而且是很有趣的样子吧？』
『你到底有多喜欢睡衣啊……』
『不不，即使如此，至少一件睡衣或者一件睡袍是——』
『为什么住院检查不穿睡袍不行啊！』
本来医院里就不可能有睡袍什么的吧。什么啊，那种没用的打扮。
『……真是的，也只是一天而已怎么样都好吧。而且我也不是睡衣派。』
『那么说……难道是全裸！？』
『为什么变成那样了啊！不可能会那样吧！』
这误会未免也太无耻了吧啊喂。
哥哥却特地地用两手遮住脸，还说了什么“真是的，千里真Ｈ！”之类的。
该怎么说呢，是说他想法的飞跃太厉害，还是说他脑袋搭错线了……
『真是的……』
我摆出半分吃惊，半分放心的表情。
看到元气十足的哥哥，我的不安一扫而空。我不由得长长地呼出一口气。
回过神来时，心中对检查结果的不安已经消失不在了。
……真的被哥哥帮了一把了呢。
我看着又用两手遮住脸，继续做着像是很害羞的动作的哥哥。
……不过看着他这样子果然很难坦率地道谢，你不是娇羞一族的谢谢……
之后我吃了些大概是因为考虑了营养价值所以不怎么美味的医院食品。
吃完后又吃了哥哥所期待的水果罐头。
关于带食物进来虽然没有说过什么，考虑到可能是不允许的，所以我们打算偷偷地吃掉。
哥哥不时注意着走廊，我们两个偷偷地吃了水果罐头……
一天的住院其实也挺开心的嘛。
——几小时后。
早就过了会面时间，哥哥也已经走了。
然后在只剩我一个人的病房中，我穿着便服孤零零地坐在床上。
『睡衣……吗』
我想起那时候哥哥的话。
那时虽然我没有回答，不过之所以没带睡衣来有另一个理由。
当然那时回答的理由也是真的，没说谎。所以哥哥也没注意到吧。
——带睡衣来的话。
会让我感到不安。
那样做的话不由得让我联想到长期住院。
如果今天我穿着睡衣睡在床上的话……
我就觉得会不会就那样一去不回了，会不会就这样不得不一直睡在这里呢……
我不由的那样想。
对我来说，睡衣是阴影物。
所以我在这几年间都没有穿睡衣，用室内便服代替睡衣。
否则就会变得很不安，总觉得会一直的穿下去。
『果然……很恐怖呢。』
如果是在之前，在这抵消谎言计划开始之前的话，或许我不会觉得那么恐怖的。
或许会像是旁观者一样，说着“啊，果然呢”点着头就接受了事实。
不过……现在不同了。
我想着要前进。我想着要改变。而且我极想改变自己。
是从什么时候开始觉得恐怖的呢？应该是从想要改变自己的那一刻吧。
真是讽刺呢。
然后……
——也许会命中预感呢。
患病以后只有这种感觉是很明显的。
『只会抽到下下签呢，我的预感……』
——检查的结果好像是明天的过午时分出来。
然后我就出院了
我知道的是这样。
我也没听到“或许”或“万一”之类的话，也没听说会……就这样长期住院。
所以我觉得应该没事的。
我希望我没事。
…没错。
所以我才没有带睡衣来——
——第二天，早上。
吃完早餐，我先做了一下体温检查，之后不久哥哥便到了。
明明他的工作应该是很忙的……
看着和昨天穿着同样的衣服，头发也似乎是慌忙整理过的哥哥，我感到有点抱歉。
不过哥哥没有让我看出那种样子。
哥哥还是一贯的温和，用一堆笑话开始了快乐的聊天。
在中途有几次提问，我都老实地回答了，上升了很多米。
这趋势，还有这种展开的对话都是我和哥哥见面时的流程。
不过……
『……真迟呢。』
『……是呢。』
果然，就算是我们两个人，说了接近４个小时也都渐渐没话说了。
哥哥来的时候是过了１０点，然后现在过了４个小时的话现在就是已经2点了。
昨天说是过了中午就告诉我结果的，所以本应该差不多来叫的了……
『……你确定医生不是说几点之后再来找你？』
『不是』
『是吗……』
哥哥为了确认而问了关于我今天的计划和行程。
现在确实也是应该要来叫我去的时候了。
……不过，过了很久之后，我还是没被叫去，来叫我的人也没有出现……
回过神来的时候差不多是傍晚了。
我有种不好的预感。
虽然嘴上说不出来，不过哥哥也一定和我一样吧。
从刚才开始就变得很少的话语，不只是因为话题用尽或者累了吧。
『果然是要去问呢……』
『是呢，或许是遇上了急症很忙也说不定呢。』
『嗯…』
『那么我也陪你去。』
我和哥哥那样点着头说着，从坐着的床上站起来。
……就这样，在我们决定要去确认的时候。
——吭吭，嘎吱。
『抱歉楠木小姐，让你久等了。请到诊察室去。』
『是，是的……』
简直就像计算过似的，难道是看准时机才叫我的。
当然那种事毫无意义和必要……可能是我变得有点消极了吧。
『总觉得……很巧呢。』
『嗯…』
我和哥哥跟着来叫我的护士走着。
这种时机……哥哥也表现出一脸惊讶。
听完就能出院了吧？不过，也不是
没有什么异常情况发生的可能。
我向在诊察室前等着的哥哥轻轻挥挥手，去敲门了。
然后我坐在椅子上，从主医师那里听着关于昨天检查的结果的说明。
——这说明，大概也就10分钟左右吧。
不过，在桌子上放着的书本的数量简单地颠覆了我的预想。
……啊，果然，我不详的预感在说中了呢。
我自嘲地笑笑。
久违的自嘲非常的悲伤，冷漠，自己都觉得讨厌。
——灯开了——检查结果的报告持续到了天黑。
医生终于说了我可以走了，不过天色已经完全变黑了。
……那该说是果然还是什么呢，一切现实的东西都变得飘渺了起来。
作为检查结果的报告告诉我的是，我本来也想过了的东西。
『……真久呢。』
『…嗯』
对着在走廊里等着的哥哥，我无力地回答。
本来是应该对让他等了这么久道歉的。本来我也是想着应该要道歉的……
不过最后，我说出来的只是简短的回应。
『那么，怎么样了……？』
我想说谎。
可以被原谅的话……不，就算是会惹怒他我也想说谎。
我很想说“什么事都没有哦”。我这么说哥哥也会高兴的吧。
不过……
我遵守了和哥哥的约定。
我选择了把刚才主医师告诉我的事老实地告诉他。
『说我，要去７楼。』
——我那样冷淡地说。
在说完后的瞬间，我心里仅存的侥幸也消失了。
自己说出来了的，既成的事实。
我承认了，这已经是事实。
『去７楼……是怎么一回事……？』
在我面前，哥哥不知道那句话的意思，一副不知怎么办的样子。
……啊，是吗。接下来我得向这人说明一下呢。
真抱歉。
心中唯一的情感，就是抱歉——
——告诉哥哥我要去７楼后。
我回到病房详细地说明。
已经到了夜晚了，虽然走廊里已经没有人了，不过这不是能在走廊里就能详细说清楚的话。
没错……这并不是在走廊里说也没问题的话。
——我能清楚地想起来。
可以的话我真希望刚才和医生的对话只是说谎或者开玩笑之类的。
——不过，我还是会想起来。
为了让哥哥知道那时的事，还有为了让哥哥知道之后会怎样——
——最初，理解医生所说的也花了我一点时间。
不，或者是我强烈地“不想听”或者“不想理解”
『这种时候我就单刀直入地说了……』
主医师说了那样的前言，然后从放在桌子前书中抽出一本，打算一边看着书一边说。
那并不是因为不看着书就不能说明……
我感觉到那是因为不想看着我说，或者看着我说会很内疚。
『啊，那之前首先，让你等了那么久真是抱歉。……因为有很多事呢。』
『很多事……』
是很多不好的事吧。
『嗯。』
主医师说得很少。虽然本来就不是很多话的那种人，不过今天的话特别的少。
『楠木小姐……』
他叫了我的名字。有种“进入正题”的感觉了。
『是……』
『很抱歉，病情正在恶化。』
『是吗……』
那也是预想之内的事。虽说是检查，让我住院的时候，我也曾经也那样想过。
『现在来说，你的药量已经不能维持现状了。』
『是的……』
『那么要增加喝药的量吗？』
『不，再加药的话就会有反效果了。』
『那么怎么办……？』
『……楠木小姐，现在你的身体也没有失调的感觉，病状也没有表现出来。』
『不过病情的确是在恶化。』
『所以现在为了延迟恶化，必须减少体力的消耗。』
『楠木小姐……我推荐你接受７楼的治疗。』
『７楼……？』
之前的话都是能预想得到的。
不过只有这句话真的是预料之外。
因为我在想着，不会的，只有那个是不会的。
——7楼。
那并非只是指病房的楼层。
虽然我也不是非常的清楚，这医院的７楼是被称为安宁病房的设施。
在那里，在那里所接受的治疗是——
『……真是的，医生你真会开玩笑。』
所以我装得非常开朗。
当做玩笑算了吧，。我希望着这其实是某种误会，其实是没有异常的。
『果然不会是那样吧。就算我的病如何恶化都不会到那种程度……』
『楠木小姐……』
医生好像有点抱歉似的，然后浮现出怜悯的表情，叫着我的名字。
虽然是不可能的，不过可以的话真不想见到他那表情。
虽然我自己也知道不可能的，不过还是希望他说“其实是开玩笑的”
不过，那果然是不可能实现的。
我的希望说到底，那只不过是希望而已。
『……你变了呢，楠木小姐。』
『嗯……』
『从最近几次检查开始。』
医生的表情与之前的不同，他用有点温和的眼神看着我。
平时看起来总是冷静的冷漠，机械地做着工作的医生，现在浮现出了正常人的一面。
『变得非常开朗了呢。一定是发生了什么好事吧。』
『……好事，吗』
像是回答，又像是自问自答。
我小声地说着，沉思了一会。
然后……
『是呢，或许的确是那样呢。』
我清楚地肯定了医生的话。
只有这个我能够有自信地点头。能够说出“是”。
我遇见哥哥，然后改变了。终于能够改变了。
那是毫无疑问的事实……
就算眼前有着怎么都解决不了的问题，就算会未来只有一片绝望。
只有这个我不想否定，不想改变想法，也不想变动。
『是吗……』
听着我的话，医生再次回到很抱歉的表情。
看见那个后，我很容易就想象出接下来医生会说的话。
『虽然这种时候说这样的话我也很不愿意……』
……不要说。
我也知道在他的立场上不说不行。
不过，对我来说，就算不说出口我也是知道的，没有必要特地说出来。
因为我自己也知道。因为我也有点觉悟了。
所以不要说。不要特意的揭露出来。不要那样逼迫我。
我在心里那样希望着。那样恳求着。
『所以，不……正因如此』
不过，我那悲哀的愿望——
『把一切交给命运……去７楼如何』
……被那样有点客气的话语彻底打碎。
虽然是类似建议的语气，不过那毫无疑问是对我的诊断结果。
说出那句话的医生的表情非常复杂，也非常的奇怪。
然后……
很抱歉，你已经不是我的病人了，我无力回天。
我不由得看得出是那样，不由得感觉到他是那样的表情……
——我拉回思绪——说明结束了。
哥哥的脸色比刚才变得更阴沉了，不过他还是一脸不懂的样子。
的确，对什么都不知道的人说“７楼”也很难懂吧，意思也传达不到吧。
的确也因为那种医疗方式还没怎么渗入到日本。
——安宁病房。俗称７楼
这或许说得上是这个医院的特征。
因为不是每个医院都会有的。
为什么我会知道呢。那是在我最初来到这医院的时候的事。在通往各楼层的指示中有白色的线。
那时我还对七楼抱有疑问。
单纯的说那个时候，就因为那个纯粹的问题才知道了所谓【７楼】的存在。
那时我想着那是和自己无缘的，完全没有关系的东西……
真没想到会变成这样。
『……那个。』
『什么？』
『那个……7楼是怎样的病房楼？』
果然，或者说是当然的吧，哥哥那样问我。
『嗯，那是——』
然后我说出了准备过的回答和说明。
就像是读着什么说明书一般的流利。
虽然说没有错，应该说是另一种委婉的
表达方式。
像是很详细，不过实际上却避重就轻……
我用那种巧妙的语言向哥哥说明。
７楼，那是——
表面上看是现在没有治疗方法的病者等待新的治疗方法的希望之地……
实际上是现代医学确认不能治疗的，医生也束手无策的患者所去的绝望之地。
……我只是把前者，表面存在的理由告诉了哥哥。
果然……后半句还是说不出口。
『是，那样啊……』
好像理解了似的，哥哥用自问自答的口吻那样说道。
一定是第一次听说吧。安宁病房的存在，
临终护理，
临终关怀，
这种东西。
『……在这医院有着那种楼层吗』
像是自言自语似的，哥哥抬起头望着天花板。
哥哥把意识投向几层楼之上的楼层。
『……所以是那样吗。』
我觉得哥哥好像嘟囔了什么。
『刚才，说了什么……』
『不，没什么？』
不过哥哥那样回答道。用非常自然的感觉地回答道。
那真的是我听错了吗，还是说那是即使假装自然的感觉也不想被听到的话吗……
如果是后者的话，哥哥非得那样做不可的话，一定是重要的事吧。
总之我刚才把所有的现况都告诉了哥哥。
哥哥那之后很少话，只是点着头。没有像是平时一样提问我。
而且就算我被问到什么，恐怕哥哥想知道的事，我也一定都无法回答出来吧。
那对我来说也一定是回答不出来，因为那是还在自己心中都没整理好的事。
所以哥哥才没有问吧。……不，是不能问吧。
那提问会让我很难堪，而且提问的自己也会很难堪……
哥哥听着那些话肯定满是疑问吧。
我虽然知道如此，不过还是不知道怎么办……状况就这样越发不明朗起来。
……闷闷不乐的心情，无法说出口的不安，我果然是在恐惧着“那个时候”吧
我独自回忆起那个时候。
……那是我开始扮演，学会说谎的时候的事。
周围，像是对待客人一般的客气，说着得体却冰冷的话。
……这次被告知去７楼的时候，这事本身就是并不是最大的冲击。
当然我也是大吃一惊了，不过内心深处瞬间就从那事想到今后的未来。
……对我来说那才是最大的冲击。
如果这个人也……哥哥也和那时周围的人一样远离着我，造出墙壁——
我一瞬间在脑里浮现出了，最坏的“假设”
这要是变成现实的话该怎么办。
我不由得那样想。
当然，因为为我做到这种程度，所以才不会表现出那么明显的反应吧。
……不过
明明为我做到这种程度了，如果重复着过去的话，如果变的和那时一样的话……
我，受不了。
怎么办，怎么样才好。
可以的话我想要很多时间。我想要可以很好地考虑未来的时间。
不，这件事已经迫在眉睫了。
因为，那个期限是——
『……那么，如果要去７楼的话，是什么时候开始？』
『嗯，其实是——』
我老实地回答了哥哥的提问。
那日期是，我必须要去７楼的时候是——
『是，那样啊……』
那日期，早得让哥哥惊讶——
『是，那样啊……』
千里的话完结后，首先脱口而出的是这句话。
『……那种病楼在这医院里有吗。』
我那样嘟囔后，自然地把视线投向天花板。
当然我并不是想看天花板。
在那里，我的视线是看着几层之上的存在。
——７楼。
在听完它的存在，听完安宁病房和最终医疗的时候。
我完全无意识地说漏了“……所以才那样吗。”
那是非常小的声音，听起来像是同意的话。
这时候，我终于知道为什么我会接到这个医院的委托了。
因为这医院有着那种地方，因为进行着那种医疗……的原因吧。
我被委托设计的是，使患有稀有疾病的人和正常人互相理解的主题。
这是由这个医院主导，国家的机关和其他各种的医疗团体支援的……规模很大的活动。
想不到我会从她那里知道这种背景。
……这是缘分，吧。
我突然那样想着。
这是对不知道详细情况，只考虑工作的规模和今后对自己的评价与影响的我的启示，吧。
没有根据的，不过我的脑内还是浮现出那种充满信心的话。
我是无神论者，不过这事的确由不得不信。
『……那么，如果要去７楼的话，是什么时候？』
我询问千里去７楼的日期。
『嗯，其实是——』
虽然看得出她有一瞬间的踌躇，不过千里还是那样说了回答了我的提问。那日期是——
『呃，那就是说……』
千里去７楼的日期，早到让我脱口而出地反问回去——
『……今天的份的药喝了吗？』
『……嗯。』
『我还可以在这里坐坐吧？』
『……嗯。』
——我告诉哥哥去7楼的日期后。
我和哥哥一点一点地用惯性说着无聊的话。
延续着没有什么实际内容的对话。
一定是双方都不知所措，正在想着办法吧。
我讨厌那种郁闷的气氛。那原因很肯定地在我这，我也知道。
这种时候，哥哥的话一定会自己很好地改变气氛的吧。
自己好歹也要想个办法啊。
然后……
『……呐，千里，到去７楼那天之前——』
『啊哈哈，怎么了』
……那是与这会话的气氛，还有场合的气氛完全不合的明朗的声音。
我在，笑着。
明明不好笑，明明没什么高兴地事。明明刚才的对话没什么值得笑的。
『千里……？』
『阿？很奇怪呢……』
『为什么？为什么用这种口吻说话？』
……不对。
不是这样的。
我为了不让哥哥担心，为了让哥哥像平常一样把气氛活跃起来。
因为接下来必须说很重要很沉重的话，所以我只是想稍微提高了音调……
为什么不能很好地做出来呢。为什么会变成这样不合时宜的开朗口吻呢。
『阿？阿？啊哈哈……很，很奇怪呢……』
『千里……』
『不行啊，哥哥。那种表情的话……』
哥哥用担心的视线看着我。
不过，我并不期待那种东西。
『我不想看到那种表情，我……』
啊，不行了。
要流泪了。
悲哀，遗憾，后悔，可怜。
明明是不想让哥哥为难所以想做点什么的，不过我仅仅只能做到这个地步。
太做作了吧，暴露了呢……我果然还是是
不可能做到的呢…
反而让哥哥担心了……
比起什么都不做更让哥哥担心……
在做什么啊，我。
……真可笑。
『真讨厌呢，我居然这样……』
『千里……』
像是想止住我的话似的，哥哥用稍微强烈的语气叫我的名字。
不过，那表情绝对不是在发怒，也不是在责怪。
『不用勉强也可以，说不出口的话不说出来也没事……』
『拜托了，现在别摆出那种笑容……』
那是出于温柔的话语，哥哥的意思是叫我不用再说什么了。
哥哥用像是恳求的口吻那样说着，对我微微地笑着。
不用勉强也可以。那担心的话深深地刺进我的胸口。
然后……
『哥，哥……』
……视野有点朦胧呢。
啊，我哭了。
那时，在我内心中的冷静的自己那样说道……
那是真正的我吗？还是在逞强的我？还是说只是想要封闭自我的过去的我吗……？
虽然不知道是哪个，那样的我就在那里——
——我被哥哥带到天台上。
屋顶平时是关着门不许进入的，不过哥哥不知什么时候借来了钥匙。
看来是设计工作的关系，哥哥似乎是这个医院的工作人员。
用那个权限借来钥匙，然后选择了天台这个没什么人，能好好说话的地方。
『……稍微冷静下来了吗？』
『嗯』
『那就好。』
『……抱歉』
简短的对话持续着。还是坦白的感觉比较好。
『……别在意。』
『为什么？』
『我说了很多次了吧，并不是虎骑难下——』
『是骑虎难下吧』
『……正确。』
回应我的吐槽的是冷静的态度。
那时哥哥的表情平静，温和地看着我。
……明月挂在夜空中。
圆圆的大大的月亮，还有散布在天空中的几颗星星。
多亏了它们，屋顶并没有那么暗。
对了……
和哥哥一起看夜晚的天空还是第一次呢。
我突然那样想。
喜欢蓝天的白和蓝的对比的哥哥，对于夜晚的天空又怎么想呢。
会喜欢那一片云也看不见，由月亮和星星还有黑暗所构成的天空吗。
『呐，哥哥——』
……我想问哥哥。
但是他回答的第一句话就让我很意外。
『……有云。』
『哎？』
『看不见……不，尽管很难看见，不过现在还是有的』
哥哥那样说着，慢慢地指着天空。
『看……』
那里有着薄薄的一层，哥哥不说我还没注意到，确实有云。
『片状云……？』
『嗯』
像是肯定我没自信的话似的，哥哥点点头。
那只是一句话，而且是短短的一句话，但是却让我心里很踏实。
不过下一个瞬间……
『喜不喜欢天空的话，这里就有差别了呢。要用Ｃｉｒｒｕ或者卷云才行的哟？』
『所以说我没有那么专注地喜欢天空啊！』
……这样，像平常一样，哥哥说教起来。
『真是的……』
这种时候还争吵……
不过，我还是不由自主地笑了——还是老样子呢。
不过……
『……真不知道呢。』
『嗯？』
『好好地凝视的话，夜晚也能看到云呢。』
『……啊』
『云的名字也是，天空的知识也是，与哥哥相遇之前有很多不知道的事……』
『然后想着如何改变我的性格的，提出谎言修正计划的也是哥哥。』
『不过……』
说到这里我降下音调。
……不，是我擅自降下了。
『我，已经不行了呢。』
『千里……？』
『去了7楼的话就再……』
我知道那是说了也于事无补的话。
然后我也知道说出来也会让哥哥难堪，也知道会无言以对。
不过，即使如此我也……
『就算怎样清算谎言都，太迟了啊。』
『而且，明明不得不清算的谎言还有很多……』
『明明连一半都没有清算完，为什么这时却……？』
我一句接一句地说出了消极的话。
那些语言，正是我心中不安的放大。
『我，还没到达片状云的高度。但是，但是却……！』
『千里……』
……已经够了，已经不用再说了。
哥哥叫我的声音充分地传达了那样的想法。
『……千里还想活下去吧？』
『呃……』
『拜托了，回答我。』
『千里还想活下去吧？』
比刚才更强硬的口吻，像是有着想让我说出口的话似的。
严厉，不过对着这充满期待的提问，我——
『我想活下去，肯定想活下去吧！』
那是毫无疑问的真心话。
在没遇到哥哥的时候，我还没有那么强烈的欲望。
现在……我想活下去。
没办法之类的，那种死心我不想说出来。无论样子怎么糟糕，现在……
现在我想活着。
『……知道了。』
哥哥像是满足了似的，像是说“谢谢”似的那样说道，看着我的眼睛。
『现在，还剩下几米？』
然后哥哥唐突地，问我到现在为止抵消了的谎言的数量。
『……什么啊，你不记得吗？』
『……是几米？』
我有点逞强似的，不能很坦率地回答。
对着那样的我，哥哥没有改变口吻，继续着同样的质问。
『那么……刚才的回答上升５０３４米。』
『呃……』
无语，彻底的无语。
这话完全出乎我的意料。
『这可是特例中的特例哟。』
『不过，那样……，我，还没……』
『改变了啊，千里你。』
『呃……』
『对着想要活下去这事，变得非常真挚，非常积极，非常努力了。』
『所以，这个计划已经成功了吧？』
『哥哥……』
『……而且现在也已经到了，下一个阶段了。』
『这次虽然是比上次更辛苦——』
『我还会协助你的。』
『……又，擅自插手？』
『嗯。既然擅自插手了，就随我做吧』
『……真是个麻烦的人呢。』
『嘛，和我相遇是你的运气不好呢。』
『不，相反呢……』
那么说着。
然后下一个瞬间——
不是从我开始的，也不是从哥哥开始的，我们相互——
相互拥抱了对方——
『……呐千里。』
『什么？』
『……还会，和我一边看着天空谈云吧』
『真是的，又是这个问题？』
『啊，我想问。』
『我想看……哟。』
『这之后很多次，很多次……』
『不过，不可能的呢……』
——那是在被告知要去７楼的那天的晚上，在医院的屋顶上。
我在那天，和过去的自己告别，能够昂首前进了。
虽然前面有着非常大的困难，虽然那或许是被人们称为“绝望”的东西……
不过我还是要奋勇直前。
因为，我……
学会自己前进了——
——能够看见卷云的夜空。
我和千里两个人，在医院的楼顶上。
然后千里——在哭着。
天空中有着卷云。千里虽然一开始说了看不见，后来又说了好好凝视的话就能看见了。
……老实说，我对千里所说的事，还有对千里将会入住的7楼这地方不是很清楚。
当然，并不是说千里的说明不祥，也不是说都是一堆主观情绪。
其实她也在逞强吧，那所谓的７楼……其实是那样的地方吧。
那或许是因为我到此为止都和那种地方无缘，家人和朋友所有人中都没有绝症患者。
也不是说在那里的话就可以治好病，那是等待新的治疗方法的地方。
就算是现在治不好的绝症，经过时间的推移医疗的进步也有可能会赶上，治好病。
所以那里是继续抱有小小的希望，相信着，等待着的地方……
千里是那样说的。
果然我不由得疑问，如果真的是那样的话……千里会怎样的呢。
这个７楼，其实是类似死亡通知一样的东西吧。
不，无论如何都不可能……，所见到的、而且作为
大多数人应该都能平静的接受的…？
虽然我很自以为是的判断了别人的想法，可是——
——第一次看到千里哭了。
除此之外的表情基本上都见过了。特别是生气的表情都不知道看了多少遍了。
那样抽抽搭搭地哭着的千里的脸，和在夜空里薄薄的漂浮着的卷云。
我看着这两样东西，在脑袋中想到不太好的事。
——卷云，俗称片状云，大多数情况下是作为雨云到来的先兆。
因为，卷云出现之后，雨云会过来，降水几率非常高。
因此，卷云地别名又叫“下雨云”，被看做是下雨的前兆。
我把那……
把千里的泪水和卷云带来的雨，进一步和那之后的名为“死”的事情联想在一起了。
……还真是讨厌的想法啊。
千里明明这么努力。千里明明这么努力地想要改变……
——对我说明７楼的时候，千里让我惊讶地很冷静。
那是尽管知道了接近死的宣告，尽管明白了，还是担心着我。
那时的“为什么我会笑呢？”的那种表情，给了我很大的冲击。
难道她的勉强是由于我的多管闲事，是由于我的行为？
我不禁那样想。
恐怕从客观上看或许真的是那样。
不过……
即使如此我也不觉得我有做错了什么事。我没有理由那样想。
因为，千里她……
已经变得这么坚强了不是吗。
以前是那么的用谎言逃避，只用伪装了的自己去面对别人，现在却能够自然地表现出自己。
对如此努力地少女，为什么不但不夸奖还要把她逼入绝望中呢。
我完全不能理解。
千里一边哭着一边发出弱小的声音，诉说着不安。
对着那样的她，比起觉得她可怜我更想守护她，守护她的内心。
『我想活下去啊，肯定想活下去吧！』
千里那样喊着的时候，我就决定了。
当然那之前也有过那样的意向，不过那才是直接的导火线吧。
所以我，把特例说出口了。
我用了让剩余数变成零的特例。
我有着那样做的理由。
不……
并不是理由。理由什么的之后再补上就可以了。
守护想要守护的东西还需要什么理由吗。
……不需要。
至少我是那样想的。所以我行动起来了。
在最后向本人，向千里询问了生存的意志后。
『现在，还剩几米？』
我那样问道。还没有接触正题。
『……什么嘛，不记得了吗？』
……当然记得。我的记忆力从来不缺。特别是在这样的场合，对这样的事情。
『……是几米？』
不过我还是装蒜向千里问道。明明知道不过却去确认，我其实有点坏心眼呢。
『……１９６６哟。』
……正解。能轻易地说出并不是那么好记的数字的话，证明她从未忘记。
意识着经常增加的数字，对目标提高着意识。
目标达成。
不过果然……
这样立刻回答给我，我也很高兴。
『那么……刚才的回答上升５０３４米。』
然后我尽可能地爽快地，简直像是预先计划似的那样说道。
对努力到现在的千里。对以后会很艰难的千里。
……还有，对我今后想要守护的千里说出了特例。
我很无力，什么都做不到，最多也就是慰藉的程度吧。
即使如此，只要有价值的话就足够了。
我……讨厌说谎。
还有，我不能放任痛苦地说出悲伤的谎言，必要的谎言的人。
『呃……』
说是当然还是不出所料呢，千里表现出呆然若失的表情。
『这是特例中的特例哟？』
我笑了，露出牙齿笑了。
然后我想着，连牙根都让她见到的话千里会笑吧。还是说会指责我呢。
那样想着，我等着千里的反应。
『不过，那样……，我，还没……』
迟疑。困惑。然后有点欣喜……是这样吧。和我想的一样的话，就没有比这更高兴的事了。
『变了哟，千里你。』
然后我终于说出了真心话，说出本质的话。连我自己都觉得是在装模作样，一点都不老实。
『呃……』
『对着想要活下去这事，变得非常真挚，非常积极，非常努力了。』
『所以，这个计划已经成功了吧？』
『哥哥……』
千里叫我“哥哥”。然后我叫她“千里”
那样就够了。那样的关系就够了。至少现在我觉得那样就够了。
千里不知道我在那样想着，像平时一样叫我“哥哥”，表现出一副复杂的表情。
不过那复杂的表情，那掺杂着各种各样的表情的表情，也渐渐增加着喜悦——
『而且现在也已经到了，下一个阶段了。』
『这次虽然是比之前更辛苦——』
『不过我还会协助你的。』
千里每在我说话的时候就使劲地点头，我每说一句她的表情都在变得温和。
『……又，擅自插手？』
然后千里露出至今看过很多遍了的，微笑着但又很为难的表情。
……啊，那是平时的千里。
不觉中，我在心里那样想着。
我看着在这种状况下还能露出那么温和的表情的千里，我觉得她真的改变了。
那与其说是变化，不如说是成长。
好高兴。能看到千里改变，能帮助千里改变。
『啊。既然擅自插手了，就随我做吧。』
『……真是个麻烦的人呢。』
千里用差点要说“哎呀哎呀”的表情看着我。
……啊，的确是很麻烦吧。
我在心里那样想着，笑了。
『嘛，和我相遇是你没有运气呢。』
『不，相反哟……』
千里那样说。
……什么嘛，再继续说点平常的对话吧。
像以前那样反过来吐槽我的话吧。
不过……
嘛，就这样就行了吗。
我一边看着用感谢的眼神，直直地看着我的千里，一边那样在心里想着。
千里快要高兴得哭起来了。
明明可能在那不远的未来，会迎接不得不让人流悲伤之泪的事。
即使如此千里还是高兴着。
然后她想把那喜悦和欣喜传达给我，想把感谢之情传达给我。
我很高兴，能看到这样的千里真的很高兴……
……也是呢，就这样用平时对话结束也很好吧。
我再次那样想。
因为如果不那样的话——
……我也快要哭出来了呢。
我准备去抱千里。
几乎在同一时刻，千里也不约而同地伸出手。
——夜晚。医院的楼顶。
在高高的围栏包围中，在月亮和繁星和卷云之下。
我抱着把我叫“哥哥”，有复杂的性格而且背负着很沉重的负担的少女。
——她的名字叫楠木千里。
虽然有些部分和我很像，不过本质的部分却和我不同的她。
相遇是偶然。因有趣的对话而相识。
扮演着好孩子，当时认为不继续扮演好孩子不行的她，被我揭穿了伪装和逞强。
虽然不是一眼看穿。
但是那也是没办法的事。考虑到她的过去和现在，那也无可厚非。
所以我决定了。
相遇也是缘分，当然，麻烦也是缘分。
而且，和千里的会话也很开心，也有很多让我思考的地方。
那从以前开始积累的谎言清算计划，现在结束了。
就算没有这样的特例，她也一定能够改变吧。
不过不管怎样没有明确的东西的话本人也不能承认吧。那样想着，我用了特例。
然后……回过神来的时候我们已经相互拥抱在一起了。
才发现千里在流着泪。从两眼流下来的泪珠在月光之下闪耀着。
我把快要掉下来的泪水用手指挡住，拭去。
『哥哥……？』
『……之前我说过了呢，卷云不会带来雨水。』
我凝视着千里。
……由于卷云形成的高度，还有构成的冰晶的大小，就算是变成雨都不能落到地面。
在那之前就会蒸发，或者说是升华。
既然不能落到地面上来的话那就等于没有落下来。因此卷云不会带来雨水。
所以我把追求Ｃｉｒｒｕ的高度的，希望千里能拭去泪水。
那也是我拥紧的双臂所表示出的决心
……结果千里注意到了吧。
『……嗯。』
『是吗』
只有那样一句回答，不过对我来说那就足够了。
……不用反问，连确认的必要也没有。
……千里察觉到了。
我为她拭去泪水并不是只是因为同情，而是有着很明确的原因。
我为她拭去泪水并不是只是因为同情，而是重申：我们已经成功了。
——千里到达了卷云的高度了。
所以雨不下了，泪不落了，我不会让它落下来了。
我再次想起卷云的气象传说，卷云之后会下雨……之类的说法。
不过现在并不会发展到悲哀的结果，而是完全相反。
像所有事物都有例外一样，卷云出现之后，也并不一定会下雨。
我期望着和那一样，在千里身上也会出现例外。
就算至今被告知要去７楼的病人，没人能够从死的宣言中逃离出来——
就算至今一次例外都没有，我还是期望她是例外。
……没错，就像我用了特例一样，在她身上也发生特例不也很好吗。
我不由得那样想。
所以……
『……呐千里』
『什么？』
『……还会，和我一边看着天空谈云吧。』
……所以，我试着向千里问这个问题。
『真是的，又是那个提问？』
果然千里也记得。这也是当然的吧。
『啊，我想问。』
不过我想知道现在的千里的意思，想知道这一瞬间千里的意志。我想问。
『我想看……哟。』
『这之后我想看很多次，很多次……』
千里那样说了。
不过……
『不过，不可能的呢……』
……这样，附加了一句。
就算是夜晚，现在还没到那么寒冷的时间。
在我怀中的她在颤抖着。
是因为，遗憾吧。
是因为，悲伤吧。
我看着那样的她，再次在心中那样想。
请无论如何，让她成为特例……
——秋天。
那是天空高阔，不仅有着澄清的蓝天，月夜也非常美丽的季节。
我在那样的月夜的照耀下，与在短短的时间里变成了对我很重要的，很宝贵的人——千里在一起。
——我祈祷着例外……
至少我想着那样也好吧。
——第二天。
我和哥哥一起离开了病房，就那样一起出了医院。
在楼顶的会话后，用哥哥的话就是用了“特例”后，我们两人回到了病房。
本来那时是早就过了会面时间的，不过哥哥一直陪我到早上。
嘛，即使如此我们也很奇怪地没有特别在意对方，也没有突然改变叫法，只是非常普通地交谈着。
那会变成……让人开心的事吧。
不过我们的心情也不坏，现在，两人的关系更加好了呢。
而且对我来说也没想过突然地把叫法从“哥哥”变成“和昭”
……不过其实我们也不是变成了那样的关系。
『……嗯，住院了呢。』
『哥哥只是过了一晚不能说是住院吧……』
『嘛，那也是呢。』
……然后我和哥哥一起离开了医院。
和老样子一样地一起走到车站，打算在检票口前分离。
不过……
分离的时候，哥哥突然回过头来——
『那么今后我也会继续多管闲事呢。』
并不是平时的分别的寒暄，是一句带有征求意见的意思的话。
那句“继续多管闲事”，还真是像哥哥风格呢。
『好的好的。』
我用平时的口吻那样配合。
不过今天的哥哥有点不同。
『……我挺认真的哟？』
『哥哥……』
哥哥看起来说话方式和言语的抑扬顿挫，还有表情都和平时没什么不同。
但是我看出了和至今为止的对话有所不同的地方，那是他带有的意志和决心。
……只是，那时我不知道他会怎么样继续多管闲事。
……不过。
那很快就变成了“啊啊，原来是这样啊”的有真实感的事——
――数日后。
我和哥哥再次在医院的食堂里坐着。
不过我没有点热蛋糕，哥哥也没有怀疑菜单的照片。
也没有像是之前那样用吸管的纸袋玩蚯蚓游戏，表情很认真。
今天是哥哥叫我到这里来见面的。
『……那之后我尽可能试着调查了哦。』
『调查是指……什么？』
『医院，７楼，还有其他很多很多很多……吧。』
『……这“很多”不会太多了吗？』
那种说法让人想到是非常多余的东西。而且这样的话重点才不在这里呢。
『……啊，我先说明，那没有给工作带来阻碍。那一点可以放心。』
哥哥在进入正题之前……这么做了开场白。
……难道这就是之前离别的时候所说的多管闲事吗。
不，不是难道而是一定是那样吧。
『……果然如果我对千里的疾病什么都不知道的话不太好吧。』
『嘛，虽然是那样……』
『千里可能觉得有点意外，不过我的确很难放弃。』
『呃，那个我十分了解。』
『真的！？』
哥哥念念不忘那种约定成俗似的对话。嘛，配合着他的我也是那样吧。
『…我想了很多继续下去的方法』
那样说着稍微停了片刻，哥哥开始说那个“很多”的内容。
……本人虽然用了“继续”这样的词，不过我觉得有点不同。
哥哥的话，远远超出我心中“继续”这样的范畴……
『……我不能相信呢。』
哥哥那样开始说道。
内容来说的话，看来是离不开我要去７楼的事了。
真意外……虽然这样说很失礼，不过哥哥在这么短时间内还真给我调查了那么多的东西。
那和哥哥所说的一样，医院的事，７楼的事，还有侵蚀我身体的疾病的详细情况……很多很多很多事情。
我非常佩服，不过哥哥却轻言道“这是不得不记住的，最低限度的情报”。
……不过，哥哥调查的那么多事是无法一言而论的。
知道的事的话还可以说得过去，但是要牢牢记住那些并不是那么简单的事。
……不过哥哥把这并不简单的事情在这么短的时间内做到了。
那是因为对于我的生存这件事，哥哥让我看到的决心……吗？
近在咫尺的哥哥看到了我的决心。然后给了我生的决心，给了我继续生存的希望。
……所以才为我做到这一步吗。如果真的是那样的话……
……那时，听完哥哥的话之后。
我非常高兴。
虽然至今哥哥的言行也多次让我感到高兴，不过或许这是那之中让我最高兴的。
……不过。
很遗憾，高兴的心情就到此为止了。
我以为我还能更高兴的……不过我错了。
的确，感谢之情是在不停地增加。
……不过，在那之后，抱歉的心情远远地超出了那种感谢之情。
——几天后。
……哥哥不知用了什么门路，在我去７楼的时候找到个房间给我再次做检查。
那也是用比以前更加精确的检查方法。
这绝对不是说之前的检查结果是误诊，只是哥哥没法承认而已。
……不，或许用“没有放弃”这种说法更准确。
不过哥哥也有替我反抗下去的意思，哥哥的意见真的有很多部分和我意见相同。
现在我和哥哥所祈求的东西用那样的词一定是很恰当的吧。
可能性……老实说很低。而且是相当低。
对医院方来说，去７楼也是很慎重的事吧，我不认为他们会犯简单的判断错误。
哥哥想要做的是彻底地尝试那种非常微小的可能性。
……就算多有名的名医，也不会有绝对。
哥哥在这非常低的可能性上下了赌注。挑战了这挺恶劣的战局。
而且，哥哥把得到的知识和情报全都用上了，向主治医师提出了各种各样的治疗方法。
然后他又举出过去曾经有过的特殊康复的病例，提议说要去调查那是否也适用于我。
不过……
就算得到了多让我惊讶，多让主医师佩服的知识也好，结果那只是一时之策。
专职的医师十分了解那些病，他是综合考虑了那些事情之后才告诉我去７楼的。
哥哥也一定知道的。
不过是想自己确认吧。不那样的话他就没法相信吧。
不知怎么的我非常清楚。
按照哥哥的话说，是因为我们都是相似的吧。
在不肯死心上相似的麻烦的两人……不过，果然，我还是很高兴。
——只是，就算多不肯死心都有会限度的。
哥哥也一定知道。
不过……
『一定，一定有什么……肯定有的……』
一定有着看漏眼的地方，那逆转的可能性……
试图去相信，试图去想……
在开始第二次检查之后，哥哥的言行深刻地传达给我他那样的想法。
特别是最近一直和我在一起，甚至可以说，没有我们不见面的日子了。
关于设计的工作好像是“姑且没问题”
不过……
之前为止只是“没问题”，现在却在前面加上了一个“姑且”。
情况一定很紧迫吧。
我对做了很多的哥哥非常的抱歉，此外更多的是抱有感谢之情。
所以……
哥哥想那样做，我也会跟他一起同样地做下去。
因为我觉得哥哥也一定认为那样做是正确的吧——
——几天后。
我和哥哥在病房里。
看来好像是是今天要进行的精密检查还没准备好，所以让我在这里等着……
已经完全习惯了在这病楼里了，我和哥哥在准备完全之前随便聊聊。
『啊啊，要是我学过医就好了……』
『那是本末倒置吧。我觉得设计师才是哥哥的天职哟？』
『嘛，或许是那样，不过做医生也好像很有趣呢。』
『……有趣？？』
『如果我变成千里的主医师在诊察的时候，在额头上贴着ＣＤ出现的话你会笑吗？』
『在额头上贴ＣＤ……难道是代替反射镜？』
『没错没错』
嘛，虽然形状和大小都是跟ＣＤ相似，不过我觉得那肯定会看一眼就暴露了。
实际上我也没见过带着那种东西诊察的医生……
『怎么样？你怎么没有像平时那样突然地吐槽？』
『……不，还是无视吧。』
『哇，真过分。』
哥哥傻傻地笑着。
在中途混杂幽默这点虽然还是没变，不过那频率已经明显地降了下来了。
那是没有余力……了吧，一定。
真是微妙的改变呢……
『……呼』
哥哥叹出一口气。是因为累了所以叹气吗，还是对勉强说着愉快的话的自己感到惊讶呢？
明明对我还说别勉强，哥哥自己这种状况还真是没有说服力啊。
我所知道的哥哥，一直都是言行极有说服力的那种……
……然后哥哥每天的闲暇日渐消失。
哥哥自己心中无法接受的部分也在增加吧。
而且我去７楼的日子也渐渐接近了也是焦虑的原因吧。
时间已经没有多少了。
剩下的时间，令人绝望地少——
——而且几天后。
我和哥哥以等待检查结果报告为名在之前同一间病房里呆着。
本来的话这种事是不允许的吧，不过哥哥可是有工作人员的特权呢。
不知用什么理由，这样让空着的病房开放了。
『……今天有点多云呢。』
『是呢。』
『只要是喜欢云，就会非常高兴，这样的感觉吗？』
『……差不多吧。』
——从被告知要去７楼的那天开始已经过了很多天了，哥哥的话明显少了下来。
虽然好像偶然想起来似的向我搭话，不过没有像以前那样热闹。
从未那样沉默过。有时候，哥哥甚至会把以前说过的事重新当第一次说出来。
看来已经不考虑这件事是不是说过了吧。
……能看得出哥哥已经累了。
然后我对着这样的哥哥，高兴和感谢的感情开始变淡，抱歉的感情越来越强。
这种事对我们两人来说绝对不是什么好事……
我也非常清楚。
不过怎样做才好，具体要怎样状况才能好转，我完全不知道。
脑内浮现的尽是“我的病痊愈”之类的，没有现实性的东西。
……没错，这种往好的方向思考的想法实际上却没有可行性。
至少在我来说是不能找出来。
……然后，我看着。
看着让我心里充满抱歉的哥哥的样子。
看着这样下去会变得更糟的哥哥的样子。
——那是不知道多少次的再检查的结果出来的日子的事。
宣告的结果和以前一样，并不是不用去７楼，而是肯定了要去。
虽然我并没有特别受到打击，能够很坦然地接受……
哥哥在每次结果出来的时候，表现出像是第一次的检查的时候那样的反应，而且比我更加失落。
一成不变的结果在重复地打击我……
难道哥哥那样想着，在责怪着自己吗。
……当然不是那样，我多次地告诉他并不是那样。
……不过，那还是发生了。
——夜晚。
认真做完那天的检查，我像之前住院一天那样，在病房的床上躺着。
刚才哥哥还在，不过说要去买饮料出去了。
……咚，
然后那时，我听到了不知哪里传来的沉闷声音。
那虽然不是从这间病房传来的，不过也是不远的地方。
我觉得有点疑问，于是打开门，朝声音传来的方向走去。
……咚，
哥哥靠在走廊的墙上。……他把额头贴着墙壁。
然后哥哥反复地敲打着墙壁。
『可恶……』
咚。
『可恶……』
咚。
『为什么啊，为什么啊……』
『哥哥……』
好像很悔恨。好像很悲痛。
像是全部发泄出愤怒的感情，然后像是不饶恕自己似的。
那是在发泄什么吗，原因是什么……不，原因在于谁是不用想也知道的事。
确实哥哥的存在已经变得不可或缺了。可以的话以后也……我有那样的想法。
不过那有着不同于撒娇的，不能超越的一道线。
“不能踏进那边”这样的说法或许更好。那才是恰当的吧。
这样下去的话哥哥的负担——
……不，我已经给了太多的负担他了。
我隐约地注意到了。
无论是对自己的感情，还是对哥哥的话语，我都注意到了。
不过我不能承认，自己不想去面对。
那也到了极限了。
无论是我，还是哥哥。
我偶然看见的夜晚的走廊的景象。
那是让我知道那是极限的，决定性的瞬间。
『哥哥……』
我忍不住了。
『对不起……对不起』
那是我所看到的，在我的记忆中景象中最残酷的景象。
『呜呜，对不起……对不起……』
道歉，道歉，无论我怎么道歉……
都已经，太迟了。
我不仅让哥哥背负很大的负担，而且还让他受到了很大的伤害。
『对不起……对不起……对不起……』
……就算怎么道歉，就算怎么哭。
那也已经是为时过晚了。
……因为，我就是罪魁祸首。因为我是被告知要去７楼的人。
就算哥哥说我不是，就算他说有别的理由我也不相信。不想相信。
对于那一点并非是一无所知，我并不是反应迟钝也不是傻瓜。
因为，因为我——
『……必须，要做个了断。』
……虽然很对不起哥哥，我决定自己落下帷幕。
因为我，已经不想再看到，因不能消除我的痛苦和悲伤而失落的哥哥了。
因为我，已经不想再听到，指责自己的，懊悔地哥哥的话语了。
——最终。
在哥哥徒劳的努力中时间在流逝，我明天就要去７楼了。
真正住院的明天即将来临，我和哥哥去的地方是……
果然不知为什么，是医院的食堂。
『那么，老样子，我还是点三明治吧。』
『那么我还是热蛋糕和红茶的套餐。』
那是第一次的偶然再会完了后，我们第一次在这里说话的时候点的东西。
并不是因为这是最后了所以要重复以前的事情，
也没有把回忆重温一遍的计划。
因为那样做的话……不就是像是没有以后了吗。不就是像是没有下次了吗。
那样……我不要。
我在心里那样想着。
不过……
『从明天开始，吗？』
『……是呢』
哥哥看来打算是就算我去了７楼也要一直见面。
虽然他没有明确地说，不过他最近的话中包含了更多的“以后也”这样的意思。
没错，哥哥今后也没放弃希望，打算和我继续见面。
那……其实也是挺痛苦，残酷的事。
无论是对我来说，还是对哥哥来说都不好。
因为，去了那里的话就再也回不来了。
就算怎样期待……还有就算怎么让我去期待，我都没有笑着回答的自信。
什么期待未来的话……那和谎言没什么两样。
——又，变回原来了。
病情也在恶化，我变得不能那么正常地生活……
再加上非得说谎不可的话……就太痛苦了。怎么说也太痛苦了。
而且哥哥的事我也很担心。
以后，就再也看不到结束了。
看到结束的时候就是真的结束了，怎么可能和我这样的人交往呢。
……哥哥已经疲惫不堪了。虽然在我面前做的很刚强，那也是已经能够明显看出是勉强的了。
那是看着也会痛苦，也会感到很抱歉……
……啊，好像我至今为止，用谎言掩饰的样子也是这样呢。
所以哥哥能够设身处地的感受到。
我能够理解。
然后同时还有一件事，我也理解到了。
那就是，变得相反了。
不知不觉之间，我才是被隐瞒的一方，而哥哥，却反过来隐瞒了。
——已经不会继续了，因为我不想继续了。
虽然那对哥哥来说那或许是意料之外的，非常唐突的……
我在这个瞬间，决心向哥哥诀别。
『……那个，哥哥。』
『怎么了？想起了什么忘记准备的东西了吗？是的话就一起去——』
『……对不起。』
『千里……？』
『我和哥哥——』
……我不会忘记那之后哥哥那像是呆住的表情。
不可能会忘记。
那种难以置信的表情，绝望的表情，我忘不了。
我……
我告诉哥哥明天不要再见了。
虽然那是很久之前也想着打算要说的了，结果在去七楼的前一天说了。
我在那天，在对我们两人来说的老地方，在那非常熟悉的场所——
向重要的人诀别了。
——那一瞬间，我的视野剧烈地颤抖着。
千里抱歉地看着我。
她说出来的，我完全无法相信——
不过，我也想过或许会她会那样对我说——
……看来我，不能去７楼。她不想让我踏足进去。
看来，我在明天就要和她道别了。看来像是已经不能再见到千里了。
寂寞……吗。
遗憾……吗。
不甘心，这样说才合适吧。或者说就是被彻底打败了吧。总之，就是非常复杂的情绪。
总之，看来我不能再和她见面了。
明明我还没有打出逆转的本垒打。
明明还没有找到让千里一下逆转的方法。
千里确实一语道破要点。那是正确的。
太正确而不甘心。
无法反驳，无法提出参考的方案。
然后我最不甘心的是让千里说出那么完美的拒绝的理由。
不做到那种程度的话我就不会注意到吗。不得不让千里说到那个份上吗。
真可悲。
只是，一个劲地悲伤。
——时限是，明天。
那是我和千里最后见面的期限。
看来明天，我为千里送行后，我和千里就会变成住在不同的世界里的人。
只是告别的话，就算是去很远的地方，只要是在同一个世界的话就有再见的可能。
就算那是非常低的概率，也并非零。然后那个再会可以说是很愉快的事吧。
不过这个离别不同。
并不是没有见面的可能性。或者说是要见面的话只要来这家医院就好了。
只是，就算能够和千里见面也没有什么意义吧。
约定不再见，之后却又见面了，真的是好事么？
千里最不希望的就是那样。那样的话反而会悲伤吧。……这是打破了约定啊。
……没错，既然千里没有要见面的意思，既然她那样决定了，我也只能遵从了吧。
——一切全在明天。
…但是，我必须改变沉重的失败心情。不要有什么的
流泪的分别。
……在最后要爽快地，洒脱地。
那是千里一直挂在嘴边的话。也是对我说过几次的话。
……是呢，非那样做不可呢。
我下定了决心。
……回过神来的时候我就已经走到了，一直以来会面和离别的车站前。
……爽快地，洒脱地，吗。
我回想着刚才在心里想过的话，坚定地起誓，要那样和千里告别。
不过，我突然想起来另外一件事。
……下次说出“再见”的时候，就是最后了呢——
——去７楼的前一天，深夜。
『……对哥哥，说了。』
那像是做了坏事似的，用后悔的口吻说道。
『……竟然说了呢，我。』
我对着毫无一物的房间里自言自语。
……明明不是那样的。
明明决定了要那样做，明明的确那样做了。
——黑暗，寒冷的房间里。
我一个人胡思乱想着。
想着到今天为止的事，今天的事，明天的事，还有明天以后的事……实际上想了非常多。
不过……
果然，想得最多的是今天的事。
嘛，那也是当然的吧。
……那是痛苦的决断。
然后真正痛苦的是，说的人和听的人……都是那么痛苦。
不过这样就好了……一定。
那样做也是为了那个人。
我那样劝说自己，这是正确的，我告诉自己做了正确的判断。
——明天。
我就要去７楼了。
那在某种意义上，和走向比卷云所漂浮的天空还要高的地方是一样的。
对我来说那是那非常讽刺，是个恶劣的笑话。
……我不能够按照正规的做法，一个一个地抵消到卷云的高度。
那样的我却，要到比卷云还高的地方去……
明天，还没有到达到卷云的高度的我，就要去７楼了——
那是远离地上的生活７０００米以上的地方。
我将要去那里，去那高空７０００米以上的接近死亡的地方。
——明天，那是我上去７楼的日子。
还有，是我不得不和哥哥诀别的日子。
那么悲伤的日子，那么悲伤的时刻，已经马上就要来临了——
―第二天。
离别的日子，虽然我也不想用那叫法，不过那一天终于到来了。
不过反过来想，提前一天知道倒也不错。
我突然那样想。
如果在更早之前，听到这句话，我一定会更加难以接受吧。
的确，如果我没有被千里告别的话，以后我也打算一直在她的身边的。
不过那对于我来说，还有对于千里来说，都不一定会好……
冷静地考虑的话，的确如此。
一开始也许会很开心，因为我们在一起。
之后虽然也会说些虚伪啊欺骗啊……这样的话。
不过，问题是那绝对不是能够长时间持续的事。那样的话，不久的将来一定会有影响的吧。
……因为从今天开始千里生活的地方和我的不同。因为我们生活的全部都不同了。
千里是预见到那样，才和我告别的吧。
我一直想着那样的事，那毫无进展的事，自己下不了决心的事。
然后……
回过神来时，我已经到达了平时的车站。
过了检票口的话，千里肯定会像以前一样站在那里的吧。
因为她是那么麻烦地讲规矩。今天也肯定是提早１５分钟来到了吧。
到最后还是和以前一样……吗。
那样很好的吧，应该要那样的吧。
我在心里那样想着。
如果千里能够回到原来的生活的话，那样的离别气氛就会变成阻碍了吧。
……没错，我还没有舍弃一切。
我，还有千里也一定还有一点期待的。就算是期待也好吧。
这么想，就觉得今天果然还是简简单单的好。
不然的话……不就真的变成离别了吗。
我所追求的今天的完结方式，和千里离别的画面明明是“暂时不能再见了，请保重”这样的。
这样的话简直就像……
『早上好，哥哥。』
『……早，今天也等了１５分钟吗？』
我把在心里刚想到的“真的完结了吗”这样的话咽下去，向千里打招呼。
回过神来的时候千里发现了从检票口出来的我，正在我眼前走过来。
『……嗯，果然是有这么长时间了呢。』
『是吗。……那么上升一米。』
『嗯』
听了我那样说，千里那样说着露出和平时一样的笑容。
……那天，在医院的楼顶说出了特例后，我和千里也没有停止谎言抵消计划。
没错，那之后我在千里老实回答问题的时候，还是这样上升。
当然，作为那计划的根本，根本目标达成７０００这个数字。
……不过，并不是说到达就结束了。
那只是清算完结了而已，只是加减到零而已，还没到正数。
正数的话不管是多少，总之越多越好吧。
那要用天空和云来举例的话，就算超过最高的卷云到平流层我也无所谓。
也就是说不停地上升。那样的话千里一定能够不用伪装，堂堂正正地表现出真正的自己……
我那样想着，在用了特例后也继续这样算着，继续着这个计划。
『……那么，走吧。』
『嗯，好的。』
我和千里两人并排着走在不知走过多少次的道路上。
……从车站到医院的距离绝对不长。
我在复杂的心境之下，用平时的步调走着那并不长的路。
……可以的话，我更想走慢点。
在走着的时候，我无数无数次地那样想，在看着周围寻找着有没有停下来的借口。
不过，没有那样的东西。我们完全没有停下脚步
再走的远一些吧……再久一点啊……可是……
我和千里并没有发生什么，在和平时同样的时间里到达了医院。
……不过，从我的感觉上看，我不由得觉得这是最早到达的一次。
我一定是不想承认吧。我想认为还离医院很远吧。
不过……
很少带的手表冷酷地告诉了我时间。
……告诉了我在和平常所需的相同的时间内到达了医院。
——结果这时间内，我和千里并没有说什么很煽情的话，只是问了点关于行李的几个问题。
虽然是想说点别的什么，不过每个话题都不适合现在的情况。
我的说话方式还是不停地转换话题，吵闹地往奇怪的方向发展，让她高兴起来的方式。
不过，今天不能很好地那样做。
……明明其他什么日子说不出也没所谓，只有今天不得不说出有趣的话。
今天要和千里离别，如果不能改变的话……
如果怎样吵闹，怎样哭天喊地都不能改变的话……
至少用对话让事态随着我的计划发展总可以吧。
我，不由得那样想——
——然后，我和千里走进医院里。
我们并没有去一直以来的去过多次的食堂……
而是来到了我们至今没有准备也没有机会进入的，去７楼的电梯之前。
……然后千里在这里停下来了，回过头来看我。
那表情还是老样子，是我所熟知的表情。
……没错，千里在微笑着。
『……那么，再见』
『……是，吗』
再见吗。
我坦率地点着头那样说着。
这样合适吗。
我不忍心看那渐渐远离我的千里的背影。
不想看那用自己的双腿，自己的意志到楼上去的千里。
比起看着她，我觉得看着她所搭乘的那无情的电梯更好一些。
『…不要再哭了。』
『啊，是呢。』
——那么下次再见。
千里也和我一样，想用那样的感觉离别。
我再次看着千里。
在那里的是和初次见面时不同的，成长了的千里。
虽然曾经用谎言隐瞒，用伪装来逃避，现在却堂堂地在那里。
真厉害。
说实话我很佩服…不对，应该用尊敬的目光来看待。
在我那样想着的时候。
千里的眼直直地看着我的方向——
『……那么，再见呢。』
——她说出了离别的话语。
并不是开玩笑的说法，也不是带有悲哀和自嘲的话。
只是平淡地，用像是说“那么明天见”那样的说法地说出离别的话语。
『……千里』
……我很执着。
……我相当的执着。
而且我不想装帅，也没必要。
所以我，明明是那么清楚地事。明明是绝对的事，明明是毫无办法的事……
『那个……』
我像是欲言又止地说。
或者的话就是像是期待着“下次”似的，像要说今后的事情似的。
我一定是想问之前也问过的“还会和我一起看着天空说话吗？”那样的提问吧。
不过……
『……不可以哟』
冷静地，冷淡地，千里的声音掩盖住我的话。
『呃……』
『现在被哥哥说了什么的话……好不容易才下的决心会消失的哟。』
千里用像是执拗的方式说道。
不过那是为了遮掩住悲伤的情绪才说的。
不过那又不是谎言，没有遮掩住她的真心。
千里……真的变了。
『难得我用平常的感觉，至少在最后很爽快地说了……真过分呢。』
『……是呢』
我率直地点头。
然后差点要道歉出来了。
……我在干什么呢。
如果在这里道歉的话，就要浪费了好不容易掩盖住悲伤的千里的决心了吧。
『……而且，如果在这里说了那样的话的话，我又会很好地用谎言掩饰哟。』
『那是……不可以的吧？哥哥也不想那样吧？』
『……啊，是呢。』
我使劲地点头那样回答道，继续说着话。
千里像平时那样，用平时的感觉说着最后的告别，我也不能不配合她。
不过……要是能再多说一点谎言抵消计划的话该多好。
然后……想着如果还能和千里在一起的话就好了。
『那……很困难哟。』
『那么就别说什么谎。』
『嗯……』
『……还想，继续呢。』
『Ｃｉ计划……吗？』
我也对这个名字不怎么熟悉呢。
我突然那样想。
起名字的时候也没想到使用频率会如此之低。
『嗯……』
『继续就好了。』
……我会陪你的哟。
可以的话我也想补上那一句。
但是，我说不出来是因为，再怎么想『再做一次，也不错吧』也…
或许，我的内心，已经放弃了。
『……不可能，的啊。』
『……还没做之前别随便下定论！。』
即使如此我还是对千里那样说了。
我是决不允许这样的想法的，
『千里……？』
『……结果，正多少了？』
千里唐突地问道。
当然那个正数是指我在屋顶上用了特例后也还在继续的，千里说了真话的数量。
『是吗……』
『很努力呢，我。』
『嗯，你很努力了』
『我可以自豪地昂首挺胸吧？』
『当然了。……虽然不能鼓起多少呢。』
虽然有点失礼，不过我想不到其他话说了。
心情真是沉重呢。明明平时的话还会说出更特别的话来引千里的吐槽的。
『吵死了』
『呼，真可惜呢。在我看来那是夸奖的话呢。』
我把手伸向眉间，做着扮成天才知识分子的托眼镜的动作。
……只有这时候我才后悔自己的视力好。
『……真是的，你不是没戴眼镜吗。』
……没错，和千里说的一样我没带眼镜。
但是，这动作有着别的含义，有着更大的理由。
……不这样做的话，
因为无论用怎样的理由，
不把手伸向眉间的话就不能拭去眼角的泪水。
或许她可能发现了。
可以的话我也不想她揭穿我，即使被骂我也希望对话稍微长一点。
我还想把对话继续下去，不过差不多要有觉悟了……
我在这两个方向犹豫不决。
……本来我觉得放弃是很不好的。
——不过在这时。
『……那么，我要走向死亡了。』
那么直白的话。
然后因为那话太直白了，我一下子无法回应。
连有趣的回答，或者只是延长对话的话也说不出来。
『……拜拜』
然后千里加上那样一句，走进了刚好下到来的电梯。
『千里……』
……为什么只有这种时候电梯会这么快来到啊。先去别的楼层也好吧。
我对着不懂气氛的电梯那样恶骂。
……只是，没打算说出来而已。
已经，是离别了。
我在那时，本能地那样推测。
“……那么，我要走向死亡了。”
千里的话在我的脑袋里反复重复着。
……不是，那里不是死的地方。
我想那样说。
安宁病房是等待的地方，也是精神治愈的地方……
我像是借口一样的默读着在介绍书上写着的文字。
但是那只不过是宣传，实际上我是知道的。
……不过，现在。
我很想去相信这个美好的宣传——
——在到７楼的电梯前。
我和哥哥互相对看。
『……那么，再见呢。』
我尽量自然地，说得好像明天还会再见似的。
我看着哥哥。
『那个……』
混杂着困惑的感觉，哥哥似乎是无法整理自己的思绪吧。
想说的一定是那些事吧，是虽然想问不过问了就很困窘的话吧。
那种话我也有很多。
不过，我觉得不能说出来。
说了的话，今天在这里，我在成为７楼患者之前的离别就没有意义了。
所以……
『不可以哟』
我用冷静地，冷漠的声音，对哥哥说道。
『呃……』
『现在被哥哥说了什么的话……好不容易才下的决心会消失的哟』
我坦率地那样说。表达了自己的意思。
『难得我用平常的感觉地，至少在最后很爽快地说了……真过分呢。』
我用坦率的感情，继续说着真心话。
虽然最后的“真过分呢”是有点说笑的话，不过那也是毫无疑问的真心话。
『……是那样，啊。』
片刻之后，哥哥点点头。一定是理解了我的意思了吧。
……然后一定是，勉强让自己心情平复了吧。
『……而且，如果在这里说了那样的话的话，我又会很好地用谎言掩饰哟。』
『那是……不可以的吧？哥哥也不想那样吧？』
『啊，是呢。』
哥哥使劲地点头，那样回答。
『那……很困难哟。』
『那么就别说什么谎。』
『嗯……』
『……还想，继续呢。』
『Ci计划……吗？』
『嗯……』
……虽然这个是正式名字。
结果哥哥在中途还是变成了“谎言抵消计划”之类的说法……
我正是被这个改变了。
想再来一次。
然后再一次，这一次是不用特例地达成目标，然后被哥哥夸奖……
『就的话就好了不是吗』
『…………不可能，的啊。』
『……还没做之前别随便下定论！』
听得出哥哥的声音有点颤抖。
那是我在哭泣，所以没听清楚吗？
还是哥哥在哭泣，声音发不出来吗？
一定是两个都有吧。
嗯，应该是这样没错吧。
『千里……？』
『……结果，正多少了？』
哥哥像是当然似的说出了那数字。
……记得很牢呢。
即使那样平时还是装傻，装着不知道，说出好笑的事……
真的是，非常狡猾呢。
『是吗……』
『很努力呢，我。』
『啊，你很努力的』
『我可以自豪地昂首挺胸吧？』
『当然了。……虽然不能鼓起多少呢。』
『吵死了』
『呼，真可惜呢。在我看来那是夸奖的话呢。』
哥哥说着把手伸向眼角，，像是知识分子似的扮托眼镜。
『……真是的，你不是没戴眼镜吗。』
反正是为了要擦眼角的泪水吧。太明显了啦……
我在心里那样想着，加上了那样一句。
那是遇到哥哥后重复了无数次的事。
不过……
我不会让这成为最后的话。
否则……就又会重复以前的悲剧了。
我这样对自己说——
『……那么，我走了。』
我对哥哥说出离别的话，告别的话。
其实并没有在之前就打算说的，是突发奇想的话。
虽然的确要这样没错，不过还是……不喜欢这样呢。
『……拜拜』
——然后我搭上刚好下来的电梯。
……表情改变不了。我不想改变。
因为难得到了这地步。
在最后？正因为是最后？
虽然不知道是这两者的哪个，我还是保持平时的表情。
不过……
在门关上的瞬间。
哥哥看着我，凝视着我。
『千里……』
哥哥轻呼我的名字。
那眼神非常悲哀。就算是看到一眼也不由得感到非常的痛苦。
一想到有着那样的感情的对方，想着的是我，我就觉得心疼。
回过神来的时候，电梯已经完全关上了。
……不可以。
就这样顺利。
果然没办法……就这样干脆地结束。
因为至今为止也不是那样吧。
总会有很多事，互相说了多余的话，结果还是无济于事
这次果然也，在最后的最后，说了很多话……
我真想真的是那样一直，一直重复下去。
可以的话现在我也想和哥哥说那样的对话。
这心情是因为是哥哥才那样想的。只是因为哥哥才那样想的。
……你知道吗，哥哥？
……我是那样想的哟？
我回过神来的时候，已经凝视着哥哥了。
明明我本来是低着头的。
不过现在是直直地把视线投向哥哥。
……啊，哥哥也把手伸过来。
太好了，真的太好了。
果然我们是不同的呢，干干脆脆的怎么可能适合我们呢。
因为哥哥是个固执的人呢。
而且我……
我也挺固执的。
『因为，是相似的人呢……』
面对关上了的门，我那样说着
『……喜欢，我这样说出来就好了吗……？』
我站在上升中的电梯里。
明明已经下决心要去７楼了……
明明已经有觉悟了……
……不过。
与那不同，或者至少我的想法能够很好地传达给哥哥就好了。
虽然因为是哥哥，所以即使不说也一定能够知道的……
不过，果然，至少把心情……
只有这想法，应该很好地传达给他的……
我在心里那样想着。
静静地，哭了——
现在是秋天。
这是秋高马肥、硕果累累，适合读书运动的，太阳很快就下山的季节。
那样的景色接踵而来，在这充满变化的季节中，我过着忙碌的日子。
我也想吃些好吃的东西，也有些想读的书。
嘛，关于艺术的话，因为那是工作所以全年都在做，不过最近有点忙得过头了。
——过了挺长时间，渐入深秋了。
对我来说像是过了很长时间似的，但是到头来季节还没有改变也说明了不是那么长时间吧。
只是……
就算季节如何改变，我也不会忘记在晴空之下遇到的少女吧。
……不，我绝不会忘记千里。
那是毫不动摇的，已经深深地植入我的心底的女孩。
我的记忆力也不错，也是个能够夸口的固执家伙。
……不过，这里所说的“不会忘记”，也包含着自己决定了的几个规则。
我既没有被过去所困扰，也没有被束缚，我在下定决心后持续着信念……
那是我自己担负的规则的大前提。
然后……
我遵守着它，同时专心于那时对千里说过的很大的工作。
『……嘛，终于能变得能用过去式述说了呢。』
……我仰望天空。
那里广延着秋天开始的时候，和千里邂逅的日子同样的蓝天。
『……不过就算做了很多次，对委托人用敬语对话，做还真是不习惯呢。』
今天我罕见地系好领带，头发也适当地整理过。
……那是大概在两小时之前的事吧。
我就像刚才所说过的，对委托人做了这次的对话。
对委托人用敬语或者叮咛语我还真是不在行。
而且因为这次我无论如何都想让它成功，让提议被采取，所以那种想法特别的强。
『……没问题吧。』
我回想起在介绍大部分结束之后，和委托人交流的对话。
『……哎呀，哪个方案都非常出色。』
『非常感谢您，那样的表扬让我的设计有价值。』
介绍的地方是那医院的医疗室。这次工作的委托人是院长以及现役医师。
嘛，对于我来说，比起在豪华的会议室里面对着高攀满座的集团首脑们说话，我更喜欢平平凡凡的。
『我觉得，这两个方案是我的得意之作。』
『嗯，就是浦山先生说的那样。』
委托人很满足似的点着头。
他虽然没有关于设计的知识，但是从人品和为人处世看来能够看出是很有感性的人。
还有，在对话中也看出了他是个直言无讳的人。
所以这话应该也不是什么托词，而是真心话吧。
——最初遇到千里的时候告诉她的工作的委托。
对于那时候说过的很大的工作，我有相当的成就感。
没错，我和千里的设计——
——这次，我提出了两个提议。
一个是至今我都很得意的，蓝天和云的主题的设计。
另一个是千里说过想要看的水仙和那天晚上在医院楼顶看到的明月。
我提议了那两个提案
然后我在自己心中对着两个方案各自起名。
至今为止突出自己特色的那个叫做“我的设计”，另一个叫做“千里的设计”
我的设计是把卷云彻底融入蓝天中，让人耳目一新的设计。
然后千里的设计是水仙花瓣和夜空的繁星很好地联系在一起的设计。
繁星坠落，幻化成水仙花的样子……充满着幻想感的设计。
我不擅长自卖自夸，但是我很自信的觉得这两作都是神作。
制作过程中也没有什么人帮助，两个都是用自己所有的技术和灌输着自己的热情而做出来的。
这两个设计并不是为了突出哪个设计，两个都是我真心希望被采用而做出来的。
所以我才能有自信地挑战专题。
委托人也一定烦恼着不知选哪个吧。如果不是那样的话我就困扰了。
……我的真正的目的是就是那样。
『不过这还真难决定呢，老实说两个我都想采用。』
……那是我让委托人看过两个设计方案，说出视觉效果和优点之后他所说出的话。
其实这个提议并不是为了让他能够下决定的，而是为了让他不知选哪个而烦恼的。
然后让他发出了那句“两个都想采用”的话。
……我最想听到的就是这句话。
『那么……这样如何呢。』
我不耐烦地等了好一会，但是并没有从态度表现出来，然后提出了那样的一个提议。
然后我缓缓伸出手，把放在桌子上的两个设计并排一半重合。
『就像这样，其实也能够摘取双方的优点』
……既不是我的设计，也不是千里的设计，而是把“两人的设计”结合起来。
……没错，这是结合我和千里的设计的优点。
千里说过并不是不喜欢花。
最终因为没有问到最喜欢哪种花，所以用了唯一听过她的感想的水仙。
的确有着很多不同的部分，不过我和千里在本质的部分却意外地相似。
那就和这设计一样，虽然蓝天和夜空是完全不同的场景，但说到天空为主题就是一样。
无论是我和千里，还是蓝天和夜空，本质的部分和根本的地方是相似的。
……没错，我们是有很多相似点的人。
……花语是“自爱”
总觉得既合适千里，又不合适千里呢。
不过总觉得用来指她的话或许是合适的花语呢。
我不由得觉得那水仙花非常美丽，而且非常漂亮非常可爱。
然后我和千里完全一样……
不，不由得抱有比那更强烈的感情。
『……啊，一定没问题的。』
我一边仰望天空，一边那样说着，深信会成功。
然后我在想。
我和千里两人合起来的设计被采用后，也一定也会被在那里的千里所看到的。
然后……
不用去考虑这是谁的设计……
她一定会一眼就知道这是我的设计吧——
确定要返回标题界面吗？
确定要结束游戏吗？
大家好、我是片冈とも。
现在忙得不可开交。
不好意思、不好意思。
今后如果我有时间的话、请务必让我再修正一下。
（现在是已经修正过的状态）
总之最少也请先看一下。
１９９３（可能会影响到你的心情）
汉化后记（果断先看这个吧）
新年的钟声，即将远去，一年又过去了！完美版的汉化补丁终于发布了～
算是起来，已经近两年了呢～很抱歉让大家等这么久～感谢大家的期待～
因为各种原因，这次汉化拖得比较久，
但是，我相信，就质量而言，还是比较高的。
各线路都进行了多次校对和润色，游戏的每一句话，每一幅修改的图片、
都充分倾注了汉化人员的心血，众位一直在前线奋斗的汉化英雄，你们辛苦了。
接下来是后期担当弥赛亚的「访谈」时间了～
大家好，我是无能的担当弥赛亚。
很高兴，完美版的补丁终于发布了。
这次汉化，该怎么说呢，进行了好长时间呢，
经过多次的校对与润色，然后程序与测试又进行了好长一段时间，于是拖到了今天。
感谢各位汉化战士们能陪我一起奋战到现在，你们辛苦了～
感谢各位水仙的粉丝们能耐心等到现在，让大家久等了。
我有罪，在这里向大家赔罪了。
然后，衷心感谢以下参与汉化的STAFF人员
主催：huoyanyan
后期担当：弥赛亚
初翻：小炎　落樱时节　右代宫绪　little487　寒蝉　style7th　50kg　觅　扇扇
校对：dameyui　风铃　寒蝉　小天　月夜　星屑　阁阁　蓝秀吉　深海の布
润色：七羽叶　大林　SS-sam　牧者　Konpaku777　XL beycom　优衣　KZ　长尾庆虎　蓝斯洛　被遗忘的某蛋　天下骡子是一家　樱花　lrs　藤原妹红　山闲　海洋　　konomi　小SA　弥赛亚
修图：HY　LeKFigure
程序：憧憬这一切　冰丨枫
测试：十六　绝对宅男　霜　海洋　Nichijou　黑白配　月夜　若忆　Konpaku777　水水　原界　╰＇韶华
非常感谢大家的努力，如果没有你们，这个补丁就无法放出！
由于时间跨度太久，有些参与者真的没办法再联系上，
或者因为汉化组当时的不成熟，所以会有遗漏。
请发现后第一时间与汉化组驻论坛取得联系：www.acgfuture.com，我们会第一时间为您补上～
本汉化补丁将同步发布于Acgfuture论坛、宅结界论坛、NARCISSU贴吧。
欢迎转载，必须保留完整信息，除有许可否则不得对补丁进行修改。
这次最大的变化果然还是请了我以外的作者也参加进来了吧？
说起来，这次的抬头虽然都一样，但恐怕有种作品集的感觉呢。舞台和设定也是这样。
所以、关于水仙的『日常－生死观』这个主题，恐怕就不是所有人都能认同了。
因此才会有了那个第三世界、 让各位作者可以自由发挥。
我个人觉得、早狩先生写的剧本和我比较接近。看来是因为我们都是中年人了吧。
ごぉ先生和酸橙先生感觉是年轻人那一组的。
不如说、他们只是单纯的在年龄和生死观上比较接近？
说不定就是这样没错呢。
说起来、这次我还真是写了个和本篇的设定完全不一样的剧本出来呢。
不过、这毕竟是水仙。虽然瀨津美没有登场。从感觉上来说的话、和银色是最接近的。
背景设定大致是罗马十字军左右的时代、不过严密说来完全是不一样的，也就是差不多的感觉吧？
另外、其实里面还混入了其他的故事。
从设定上来说的话、水仙３和水仙１、２是一样的，与其说是总结篇，不如说这次的水仙是完结篇比较合适。
姑且还是能从目前为止的故事里推测出概要来的。
话说、要想再提高剧本质量恐怕是不太可能的…
而且、水仙这个系列的创作是非常消耗MP的。我的MP。
另外、猫猫的新作也快出来了、所以请允许我PASS。哈哈。那个可是开心的校园剧哦。
好了好了、就这样吧、
能读到这里、
２００９年４月　片岡とも
已经到了要写这个玩意的时候了么？
啊啊、伤脑筋了…
对了、说起来这次、因为没有版权问题、给一下STAFF。
还有、终于在最后一刻做好了动画、
但我想不到要放在游戏里的什么地方播放比较好、所以不如就放在这里吧。
顺便说一下、字幕和歌词在时间上可能有点对不上、真是不好意思。过几天请容我上传到主页去吧。
那是二月刚至的时候。
时节正值隆冬、在罕见的大雪中、我驱车赶回家中。
母亲坐在后面的位子上。
在大雪中、我有些茫然的想着。
恐怕这是最后一次出院了吧。 今后再也不用往返于淀川和家里了…
当我想到这里时、并不仅仅是感到悲伤。
还有种松了口气的感觉。
『照顾病人真累』
虽然这是经常被提起的事、但要说明起来却很难。
恐怕只有有过这种经验的人才能明白。突然而至的交通事故、只留下了悲伤。
那些梦幻般的过去都会随风凋零。
就像是电影里出现的那样、只会摘取美丽的部分。
然而、以年为单位的照料、除了悲伤之外…
沉重的疲劳。
这…并不是薄情寡义。
护理生命、绝不是一件只有漂亮的事。
…我想、不管是谁一定都会有这么想的时候。
当亲人去世的时候肯定不会是100%的悲伤、
在心里的某处、一定也松了口气。
已经不用在吸烟室和看护病房的床上渡过一夜了。
也不用在半夜里登上救护车了。
然后…随着岁月的流逝、内心的空洞被慢慢地堵上、接着会这么想道。
还好是生病。还好是能在双眼所及的地方照看着。
还好不是像突发事故那样连看都没看到就去世了
对于这个毫不可靠、对谁都一样残酷的世界来说…
减少了后悔、给予了「缓期」、还是要说声谢谢的。
四月。告别式也结束了、向照顾家母的看护者道谢。
虽然我在小时候就知道了大人中也是有好人的这个道理、但当我自己成长为大人时才知道。
好人虽然稀少但却是存在的。
能为他人着想的人也是很多的。这个世界也并不是完全没有希望的。
―都立Ｕ公园―
五月。我来带东京找工作。很快就决定了要做警备员的打工。
不过、这个警备员的工作却有些奇怪。这份工作是要警备都立公园。
一开始的时候完全无法理解、说得简单点、其实就是名为巡逻的散步。
每天只要巡逻四次就可以了、之后就算是在管理事务所内呆着也可以。
公园本身走一圈只要十分钟、像这样走个四圈、实在是太轻松了。
恐怕是政府希望能定期在公园内看到穿着制服的警备员吧。
…就这样、我走马上任了。
在樱花即将零落的时候、我买好了来往于新宿和U站的定期车票。
―初代警備員―
我是这个公园的初代警备员。也就是说没有上一任和交代人。
据说是一年前有个钓鱼的人在这里受伤了、于是政府为此而做出了对应。
所以就连事务所的人也在摸索着工作内容。
虽然让我来说很那个啥、大部分职员都是叮嘱的多、谈正事的少。
所以这就成了一件很轻松的工作。
早上八点到下午五点的工作时间里、只有四十分钟的散步。日薪八千円、每周日和过年休息。
除了散步以外的工作就是提醒来钓鱼的人要注意安全。
这个公园的池塘是禁止用拟饵钩的，所以要提醒那些用假饵来钓鱼的小家伙，就这么简单。
接下来就真的没什么事可以做了。
所以我一直都坐在椅子上画漫画。
不过这里还有很多的流浪汉。
我得到的指示是尽量不要去管他们、不过偶尔他们生火的时候我还是要去提醒一下的。
流浪汉里有着各种各样的人。
有常见的号称自己曾经是某大公司老板的人、还有每天都有类似家里的人来找的、另外还有一到白天就消失的人。
他们的言谈意外的很开朗。不过那是为了不被寂寞所击倒的逞强。
然后我注意到了一些和流浪汉不同、每天都会来这里的人…
―公園の住人―
刚开始注意到的时候、大概是开始工作后过了约一周时。
每天都能看到同样的２～３人。
但仔细看的话、并不仅仅是２～３人。还有很多的人、都会每天来公园。
他们中、男女老少样样都有。
然后这些人都是孤单一个、从来不会聚在一起、也没见过他们和别人说什么话。
大白天的就在公园里无所事事、很多人到处晃来晃去。
刚开始的时候、我还在想真是闲人啊。
总觉得可能是失业的上班族或是来消磨时间的家庭主妇。
对我来说、反正也不会影响我的工作、 根本不用去关心作、当没看见就可以了。
但过了一两个月的时候、我突然想到。
他们每天都是晚上回去、隔天早上过来、整整一天都在公园里渡过。
所以我将他们比喻为『公园的居民』。
某一天、虽然一直都是无视他们的、但我不知不觉的向他们打了招呼。
「早上好」
「哎、啊恩…」
那个中年男子只是撇了我一眼。
从那天开始、我用类似的感觉向另外几个人也打了招呼。
我觉得这并没有什么深意。
―７月。
今天又是苍白的梅雨天。
我坐在公园的长椅上、聊着无所谓的话题。对象是每天都过来的居民之一。
不知从何时开始、我渐渐开始与更多的居民说上了更多的话。
然后听到了许多的事。
不、是被诉说了许多的事。
他们都是一些因肉体上的疾病而不断进出医院的人。
或是因为精神上的疾病而重复住院和出院的人。
不管怎么说、都是些在家里和医院都没有容身之处的人。
所谓的没有容身之处、并不是指家里人或医生对他们不好。
不如说、是受到了家里人的特别优待。
对于家人、他们感到十分抱歉。
所以…成为了公园的居民。
如果有什么别的地方能去、一定不会每天都来公园的…
―８月。盛夏。
到了目前、他们不仅仅是说些日常话题、还对我说了很多。
我想这一切都是『偶然』吧。
跟谁都合不来、排除自己以外的所有人。
对于他们来说、公园是唯一能来的地方、初次被导入的警备员。妨碍者。我。
双方即使多么不想见到对方却还是要每天都见面。
但我却不是医生、 也不是亲人或朋友。只是个每天都在散步的警备员。
穿着制服可以稍微让人安心一点。当然也可能是我开朗的性格所致。
这些偶然重叠起来后…他们终于也能敞开心房、和我交谈。
不、并不是想和我交谈。真的就只是希望我能倾听他们的诉说罢了…
他们这样说了。家人、医生和辅导员都不说真话。
特别是家人因为照顾情绪而说不出真话。
虽然他们也遇到过不错的医生和辅导员、但他们果然也是因为工作需要才那么说的。
当然了我也是、我觉得这些话不能适用于所有的人。
只是、对于那些除了公园就无处可去的人来说、也许那就是他们的真心话了。
由于我也遇到过类似的事、所以总觉得能够理解他们。
―Ｏ先生。
他是一位中年男性。比我要年长一圈、总是用大哥的口气来说话。
明明得了肺癌、却总是在吸烟。总是有一搭没一搭的跟我说着人生。
和那样的他、有一次我在下班后跟他去喝了一杯，在公园的长椅上喝酒。
渐渐喝醉后的他、突然大声的开始怒骂。平时都很冷静的他这还是第一次。
这并不是…对什么、或对谁的愤怒。
如果一定要说的话、这是对已经没救的自己…或者说是、对拒绝了未来的自己的神的怒骂。
之后、我们在河别谈到了天亮。
话音从愤怒渐渐转为梗咽、最后变得达观。
那个姿态所诉说的话语…实在是无法用文字来表达。
在我至今送别过的人中、他是唯一能被称为达观的人。
在这之前或之后都没有，那已经不是人所能拥有的情绪了。
三天后。他从公园的居民转为了7F的患者。
再一起喝一次吧、我们互相登录了对方的手机号码、然而那个机会却再也没有来过。
就算是现在、我也无法忘记在告别仪式上的他。
之后…我又送别了几个居民。
送别的地点是公园的入口处。在那里挥着手送别。不能再做更多了。
走出了这里、就是一个人了。所以不会去看望他、也不会去7F。
下次再见面的时候、就是本人的告别仪式了。
要说为什么的话、那是因为听到他们心里话的人并不应该是我。
只是偶尔和偶然的重叠罢了…只有正好出现在那里的警备员才能做到。
―１１月　Ｋ小姐
变得很冷的那个时候。
经常和我说话的那个女孩子、那个Ｋ小姐。那个孩子和我说了很多。
总是很高兴的看着我画漫画、
可是、那个笑着的头上却又着一个巨大的伤痕、那是自残的痕迹。
很明显、是真的想死却失败了的痕迹。
某一天、坐在公园的长椅上、我向她问道。
「有没有想过为什么只有自己会这样？」
对于这个问题、她思考了片刻后回答道…
「想过、但想了也得不到答案」
她这么说了后就笑了。头上那个巨大的伤痕没有消失。
那天晚上。我们在公园的角落里放烟火。
她买了一个小小的烟火套装开始放。在火药的气味和白色的烟雾中、我们呆呆的看着冬天的星座。
自动贩卖机的罐装饮料冰冰地真好喝。突然、我想起了很久以前在二色之浜上玩过的烟火。
然后、当最后的烟火也熄灭时、她咕哝道。
「这个世界…还真是不公平呢…」
平时那副开朗的表情已经不见了。明明是胃癌转移时都在笑着的她。
然后、她说起了自己至今为止的人生。说完时她哭了起来。
流泪的原因是…
…叹息人类是多么的无力。
强力的诅咒着世界的无情。
然后、她也怀着同样的心情… 为自己的亲朋好友祝福着
然后对作为证人的我、拜托了一个小小的心愿…
终于、来到了公园的入口、她就像平时那样挥着手向我道别。
不知为何、她露出了笑脸…
一周后。
她自杀了。
我想她一定没有在遗书里写什么详细的内容。
…但是、就算世界上的所有人都不知道、我却是明白的。
她说过、不能再给家里带来更多的负担。她拜托我不要对任何人说。
她觉得如果被知道了、只会让家人徒增悲伤。
不过…就算明知如此…
就算是这样、我也不能不对任何人说…
…我还认识其他很多人。
对死亡做出了觉悟的人、不管多么坚强的表现出了自己的达观…
果然还是很寂寞。但不能靠近。特别是亲近的人。
其实很想听到家人的声音。其实很想留下活过的证明…
其实很想传达自己的愿望…
又过了３个月。
在接近樱花满开的时候。
公园的入口处、这次是我被送别了。
一位居民向我挥着手、我也向他挥着手。
眼前是埼京线的车站口。我没有回过头。
…从那天开始、这个都立公园废除了警备员的制度。好像只是单纯的政府预算问题。
看来我是这个公园最初也是最后的警备员了。
…好几个、好几个偶然重叠在了一起、偶然的成为了好几个人的、成为了他们的证人的警备员。
７年後。那个失业的警备员、当他回过神来的时候，发现自己已经开始写东西了…
―我如今也在想着。
那个公园、现在也有着居民吧…
他们如今也是每天都来公园、一个人孤独的坐在长椅上吧…
然而、那里已经没有警备员了。由偶然所诞生出来的、那个唯一的证人已经不在了。
他们这些公园的居民所能选择的…只有成为7F的居民、或是自杀。
到底怎么做才是正确的、我不太明白。这个问题恐怕没有正确答案吧。
所期望的只是…亲近的人能笑着。
没错、那个成为证人的原警备员如此想着…
１９９３年。都立Ｕ公园―
通关前无法进入
