◆0003
已切换模式。ＡＤＶ模式
切换事件模式
怎么样。电影真是好东西啊？
为什么出现水野晴郎？
我是水野晴郎。

◆0004
、１２３４５６７８９０１２３４５６７８９、１２３４５６７８９０１２３４５６７８９
■あ亀ｊ？
【菲里奥】

◆1000
请选择路线
爸爸线
妈妈线
请选择路线
预选赛
第一赛
第二赛
第三赛
第四赛以后
请选择路线
第四赛
第五赛
第六赛
第七赛
第八赛以后
请选择路线
第八赛
第九赛
第十赛
第十一赛

◆1231
哎……啊，明白。
明白，维护申请——没问题，菲里奥。
托托，拜托你做好接纳的准备。要进行维护了。
明白。因为损坏得很严重……
托托，机器损坏严重……拜托你了。

◆1612
没有发动攻击……貌似……
没有发动攻击的样子。
对方貌似打算以速度来一决胜负。
菲里奥，这是技巧的比拼。能行吗？
貌似不像是速度上的比试……不过……
完全没有打算以速度来决一胜负的样子。
对方很可能会发动攻击，要多加小心。
菲里奥，现在是比拼力量的时候。

◆1615
我才不会在这里退缩
你要上？没问题吗？
你认真的吗机器要是发生什么事我可不管！
轰天雷一口气加速！而且还是过载超速！菲里奥·罗西，你不要命了吗！
发生什么事我可不管！
先踩下刹车的就输了
现在是比耐力……
最大限度吸引住！
轰天雷没有减速！简直就是对极限的挑战——！
现在开始比耐力吧！
我们上！油门全开
……嗯……交给我吧……
没问题，菲里奥。让我们挑战极限吧。
轰天雷没有减速！如此大无畏的精神便是菲里奥·罗西的真本事所在！
那么，能跟到什么时候呢
从这里穿过去！弗克茜！交给你了
呃……路线……确认。
路线计算完毕！没问题！
轰天雷开始进行小幅度的轨道修正！是打算就这样冲过去吗
路线确认。没有错！
我要最大限度地利用路线
机动……计算。没问题。
机动很复杂。菲里奥，要小心Ｇ！
轰天雷就像弹球一样跳起！太了不起了！虽然很了不起，但里面的戏冠骑手到底有没有事呢——
迷惑对方！
这才是轰天雷的真本事
……啊，好、好的。随时可以。
能跟上这个动作吗！
轰天雷的身影突然模糊！一时在右，一时在左，简直就是变幻自如的跑法！
跟得上来吗
弗克茜！发动引擎
明、明白……切换供给……
能量供给方式切换为引擎优先模式。要硬上了。
轰天雷开始逐渐加速！
引擎，超增压！
弗克茜！继续全力冲刺
哎？啊，排挡更换……了解。
引擎能量上升。各核心以阶段加速为目标开始进行连续转换。要上了！
轰天雷好快！太快了！
各排挡联动准备完毕！是时候了！
总之给我全力发动引擎！冲过去
我明白了……最大速度。
将一切全部集中于推动力……别的全部都不管了！
轰天雷就像爆炸了一样迅速急冲！话说回来，原来轰天雷是有这么快的吗——
轰天雷，极限加速！
发动攻击
……啊，嗯，攻击准备完毕。
好，稍微粗暴一点吧！
轰天雷猛烈地发动冲撞！
——击球！
稍微粗暴一点吧——击球！
我可不能被一直压着打！弗克茜
哎……？啊，好，是扫描对吧
构造扫描完毕。菲里奥，朝着敌人的弱点用力撞过去吧！
轰天雷发动必杀的冲撞攻击！
——重击球！
扫描完毕——重击球！
给对面点厉害瞧瞧
啊，嗯……最佳化ＯＫ。
所有系统为进行击球攻击而进行最佳化。没有问题，菲里奥！
轰天雷发动舍身特攻！这一记攻击可是强横无比的！
——加农击球！
——加农击球，没有问题！
我可没有老老实实挨打的义务
执行回避程序。
执行回避程序。
轰天雷翻滚着回避了攻击！
执行回避程序！
躲过去，弗克茜
紧急回避……执行。
了解，紧急回避！跳跃！
轰天雷往上放跳跃回避攻击！
是紧急回避对吧跳跃！
不能让对方命中
了解，紧急回避。
紧急回避！
轰天雷一瞬间往空中上浮！
紧急回避“扎杆”！
嬞媫夞旔両

◆1616
别在那发呆！
被我的跑法吓傻了吗
吃这招吧！
如果你还没睡醒，那我来让你清醒清醒！
哎？啊，呃、嗯……我知道了。
了解，稍微观察一下情况吧。
我明白了，保持慎重吧。
……菲里奥？
——真是的，你发什么呆啊！
菲里奥，不要发呆！
真是的，你在干什么啊！

◆1699
你要杀了她吧，魔王……？赶紧动手，魔王……
送她归西啊！！！
你要杀了她吧，魔王……？赶紧动手，魔王……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
穿过去了！……啊，魔王与其说是赛跑，这更应该说是攻击了吧！
很好！现在是时候执行计划了！
哪怕不动手也能赢呢～
还没死吗死·小·强～
这不是还活着吗！这家伙狗屎运真好！
刚刚就差那么一点～就能送下地狱啦～
这不是还活着吗！这家伙狗屎运真好！
很好！现在是时候执行计划了！
哪怕不动手也能赢呢～
有、有我、在、在身边。魔王……有我在！
……级叽呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊
有、有我、在、在身边。魔王……有我在！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
魔王魔王魔王你真笨手笨脚啊魔王～
被超过也没关系！计划可别忘记！
我这下彻底怒啦——
叽喵喵
为啥呀～
咯咯
咯咯
为啥呀～
我这下彻底怒啦——
宰了她——赶紧宰了她——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
先留你一条小命！毕竟太过轻松的话就没意思啦～！嘻嘻嘻嘻☆
魔王！要在比赛时解决。在比赛以外不要闹事。知道了吗？
咕呜呜呜……！
嘻嘻嘻嘻☆你捡了条命弗克斯巴特。小小怜悯，小小怜悯～。
别跑——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给我记住啦～
还没完！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老老实实下地狱去吧，傻瓜！
不痛，我一点都不痛！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好疼啊
别瞧不起人～
居然会被逼到这种地步！
……机会来了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
傻瓜来啦——！来送死啦——！
想干一架吗～
伟大的希格斯来跟你过过招！
……机会来了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你注定要死在这里～
掉下来啦！掉下来啦——！实施计划的机会来啦！
我说啊，魔王。这些家伙连杀的价值都没有吧？

◆2101
前方有大量障碍物。
不要过度加速……
我就像是对这郁闷的心境和气氛不知如何是好一样，手指放在控制台上。
要通讯……吗？
回过神来时，我胡乱地按下了通讯按钮。
……不，算了。若是跟别人说起话来，我感觉我会乱说话的。
也对。别这么做吧……
障碍物减少了……附带条件通过前路。可以稍微提升速度了，菲里奥。
前面的路况不是很好……加速会损伤机器。要保持慎重。
——！菲里奥，回避行动！
哦哦，“双足飞龙”和“狂战士”来到“轰天雷”的侧边！
似乎是没吸取刚才的自爆的教训，还打算战斗！
我、我不想战斗！
不行，要决一胜负！呀！
哇，好乱来的机动……不过……
菲里奥，如果能战胜她们二人，就能一口气往前冲了。
这自然是个很冒险的赌注……要怎么办？
接受挑战
回避挑战
明白，那就要撞击她们磨损的侧腹。但这是两连战。要做好心理准备。
……哎？哎哎菲里奥先生，你什么时候
啧！输了！
轰天雷大幅后退！不妙，太不妙了……！
那查呢……？已经走掉了啊……
明白。毕竟还是第一场比赛。没必要勉强。
好，接下来是那查！
你来了，菲里奥！好，来比赛吧！
很好！
菲里奥一口气超过了两架机器！
啧！输了！
轰天雷大幅后退！不妙，太不妙了……！
总是没法这么顺利……
……地下有空洞？不，是这里的密度较薄。
菲里奥，前方的路段依旧脆弱且破烂。你可能会无法操作，但不要着急。
最后冲刺了！
哇，输了！菲里奥、好快啊！
——唔，是第号吗！居然到这里来了！
最后了！冲啊！
不好意思了，菲里奥！咱要上门挑战了！
嚯……真年轻啊。很有年轻人风格的跑法，不错。

◆2102
这颗行星的地表被细砂所覆盖。由于细砂会像海水一样涨潮退潮，因此在一般情况下是不能行车的。
这一场比赛的赛道被设定于岩石地的缝隙中，但由于沙潮每时每刻都在发生变化，因此能行车的地形也会改变。
前一秒安全的路线，有可能在下一秒就变成无底地狱的恶魔行星。
突破比赛的关键在于领航员准确的判断力。以及戏冠骑手灵活的机器控制能力。
降落在一个不错的地点了。前方的一段路段都是岩石地。径直冲也不会有什么危险。
从这里起就要在流沙上行驶了。展开滑板组件。有它的话就不会立马下沉了。
让机器顺势就像是石头打水漂一样在沙子上跳动。得做好准备，若是停止了就会即刻出局。
看来，每一位戏冠骑手都面对“沙子”这一无法捉摸的对手陷入了苦战！
若是只能在地上驾驶的机器失去速度，就有被无底的流沙给吞没的危险。
——就在众人陷入苦战时，新的集团穿越了流沙之海！
离稳固的地面就差一步了！
流沙的流动很严峻……不要放慢速度，一口气冲过去！
哦
——好快！轰天雷好快！简直就像子弹——！
突破流沙地带！冲啊，菲里奥！
是速度不够吗轰天雷陷入沙子里了——！
——咕……糟糕……
就不能想想办法吗？
没问题。但是脱离需要花一些时间……我们会落后。
可恶……！
虽然轰天雷落后了，但现在总算逃离沙海了。要从此时开始逆转吗？
呼……！好不容易闯过去了！既然回到稳固的地面上了，那我们就冲一下排位吧！
这里虽然外表是沙海，但应该隐藏着岩石浅滩。不用展开滑板组件也能通过。
不过路线很有限，所以不要勉强。此时以安全为优先吧！
菲里奥、和那查、战斗——！
双足飞龙！明明还差一点就通过这狭窄的地方了！
双足飞龙迅速逼近轰天雷！
不好意思了，菲里奥！咱要攻击了！
这次到咱主动了，菲里奥！
打算在这种狭窄的地方对决吗菲里奥，靠速度闯过去！
哦哦，阿波罗Ｖ发动了猛烈的攻势！
这里虽然外表是沙海，但应该隐藏着岩石浅滩。不用展开滑板组件也能通过。
不过路线很有限，所以不要勉强。此时以安全为优先吧！
进入安全地带了。虽然最好是能加快节奏——但也要考虑一下受损情况。
前面流沙的状况又变得严峻了。绝对不要放慢速度！
……等等。
阿波罗Ｖ陷入沙子里了？貌似进退不得了。
狂战士陷入沙子里了。机器正在手忙脚乱地挣扎……
但还没必要救援。应该过一会就能挣脱了。
帮忙
不理会
不好意思，先走一步了。
嗯。我们也没有这个闲工夫。
帮忙……要怎么做？
毕竟我们也在比赛。总之先把它从沙子里撞出来怎么样？
……我们的速度也会降低……真的要干吗？
不干
也对，这样最好。
明白……我会计算入射角进行微调整，控制就交给你了。
怎么？轰天雷撞上狂战士了
——！你这老好人！
哈哈哈，下次记得请客！
请你吃汉堡包！
——呼呀！
怎么样，能挣脱吗？
——啊？咦？菲里奥先生？
是、是的，我没事！非常谢谢你！
前面是最大的难关。前方是无边无际的无底流沙之海，只要停下就完了。必须得充分进行加速，不过——
如果冲得太急导致失去平衡的话，或许靠救援都无法得救了。这片地带的最深部是无法测量的。
最后了！作最后冲刺！
终点就在眼前！这是戏冠骑手的意志发生剧烈碰撞的舞台！
为了尽可能提升排名，每一架机器都拿出最后的力气埋头猛冲！
现在的状况不适合硬来。要小心，菲里奥！
为了下一场比赛，尽可能提升排名吧。我们还有机会，放手冲刺吧。
——高速接近！是上面
魔王！是魔王！巴鲁多安德鲁斯向轰天雷发动了袭击——！
弗克斯·巴——特！
就是现在——！超简单袖手旁观扑哧扑哧沙地狱作战！
上啊，魔王——！……等等，为什么要从正面撞过去啊——！
嗷啊啊啊啊啊啊啊！
要来了，菲里奥！
鈧閭鎭I

◆2103
怪异世界卫星是第一赛的路线所在的行星的九颗卫星中最大的卫星。
虽然没有大气可供呼吸，但存在据说是从母星获得的大气层，因此地表温度能保持一定程度的稳定。
频繁降落的流星雨在大气层中燃烧，绽放，点缀着这片星空。若是超过一定的大小就无法彻底燃尽，直至降落于地表。
这一创造出了无数的环形山与荒芜的大地景观的，来自宇宙的诅咒赠礼对戏冠骑手们而言也是重大的威胁。
由于重力约为赛弗特标准值的25％左右，因此要求选手在加速与跳跃时需要进行慎重的考虑，极度考验选手们的技巧。
刚才打的赌还记得吗？
当然！事到如今可别反悔！
哦哦，真可怕……我喜欢活泼的孩子，菲里奥。若是那孩子哭鼻子了就更喜欢了。
别瞧不起人！
好荒芜的地面。不加考虑乱飞的话对机体的伤害可是不容忽视的。
这里重力很低，若是跳跃很容易飞到大气层外……真是相当考验技巧的路线。
其他的机器也陷入了苦战。菲里奥，在这种路线里，忍耐也是很重要的。
只要不放弃，坚持跑完——自然就会有结果。
哦呀……看来“巴洛克”对“轰天雷”发动了攻势！
蕾吉娜？
呵呵，稍微与我共舞一曲吧？
哦，求之不得！
菲里奥、和那查、战斗！
来了吗！那查！
总算追上来了啊。我还想刚才的打赌不算数了呢。你还记得吗？
那就让你再也无法忘记吧！
前方有很陡的下坡。这个环形山的直径约为１００英里。离最底部的距离为４５英里。
这不是流星陨落而形成的地形。好像是人为制造的。虽然不知道过去发生过什么。
总之加速太快的话很危险。虽然是下坡，但几乎没有平地，下坡一过立马就是上坡了。你要小心。
现在是力量的比拼！一口气往上冲！
若是在途中停止立马就会掉落。表岩屑组成的细沙化为玻璃覆盖在斜面了！
对不起对不起对不起，菲里奥先生！我真的不想这么做的！但我不做不行！
是绫吗
不好意思，菲里奥！我要不客气了！
总算追上来了啊。我还想刚才的打赌不算数了呢。你还记得吗？
那就让你再也无法忘记吧！
菲里奥，不要理会排位！这条赛道比起胜败，最关键的是要跑完。若是太过执着于个人的胜败——
机器会扛不住的！我很清楚你的斗志，但也要考虑到轰天雷的安危！
啊是紧急事态大会当局发出了警报是流星雨！前方路段发生流星雨！
资料发过来了。前方路线全部为危险地带。
最好是使用静止立场突破这一区域。
等等，来通讯了。是谁？
是二号选手——史蒂文斯中将。
能听见吗，年轻人？老夫打算向你提出挑战，你有胆量接受吗？
当然，静止立场是禁止使用的——
不行，菲里奥。不要接受挑衅。
他的机器“百夫长”的强度不是轰天雷能够与之比较的。没必要接受这种不利的比试。
怎么样，年轻人？没时间给你考虑了。
接受挑战，封印Ｓ力场
听从弗克茜的忠告。
嚯嚯嚯！能和你这种莽撞的年轻人竞争，也是比赛的一大乐趣。
你认真的吗，菲里奥
既然对面都说到这份上了，我怎么能退缩！
哦各机同时展开了立场，但是其中有两架机器直接莽撞地冲了出去……！
是“百夫长”和“轰天雷”！看来是相互较劲起来了！真是鲁莽而又危险的对战！
比速度
比技巧
“轰天雷”最大加速——损伤是无论如何都不能避免了
次元雷达链接完成！虽然计算出最佳路线了，但无论如何都不能避免损伤
菲里奥，不要发呆！
呜哇，撞到了撞到了！
“百夫长”的情况也很危急！
嚯嚯嚯，是不是有点太鲁莽了？
史蒂文斯是笨蛋！
损伤加重！尚未影响行驶！
还没穿过去吗
等等……紧急事态消除！通过危险区域了！
来了！出来了！是“轰天雷”和“百夫长”！
两方都遍体鳞伤！但是还平安无事！还在驾驶！
——哟，菲里奥·罗西，你居然平安无事。
你也是啊，老爷爷！
展开了立场的人为了修正路线都不得不放低速度。
……所以，现在机会来了。
就是这么回事。那就此别过。老夫玩得很开心。
你看。打赌是我们赢了，史蒂文斯！
唔，真遗憾。
这样就好，菲里奥。若是要与“百夫长”比较性能，这样我们总算对等了。
谁也不会责怪你。之后只要尽情地比赛下去就行了。
真是危险的路段，每架机器都没能保持无伤！
其中“轰天雷”与“百夫长”尤为更甚！
是年轻人的冲动鲁莽！亦或是老人家的自不量力！一番蛮干后受到的伤害真的没问题吗！
……说得真难听。
最后了！冲啊！
呵呵，稍微与我共舞一曲吧？
哦，求之不得！

◆2104
海洋行星“深海”。行星表面的９０％被海洋所覆盖，可以说是正如其名的行星。
如果是长年的铁杆车迷，想必都还记得过去的名戏冠骑手“红发”埃里克在车赛中留下的传奇——
那场传奇车赛的赛场“图勒行星”是严寒星球。他在不冻海与英格尔夫·阿纳尔松的激斗至今依旧为人所津津乐道。
虽然同样是海洋之星，但这里可谓是南国之海。气候极度不稳定，并且局部性低气压的产生也令人提心吊胆。
并且，一部分检查点被设置在海中，想必会是一次严峻的挑战。
确认浮舟组件的……情况……
貌、貌似不行了。不是指组件、是我……
我派不上用场……真是对不起……！
汪汪汪！
“不要害怕，勇往直前！”你在这么说吧，巴特罗！
汪！
等……等一等！
下一个检查点是在海底吧？
汪！
呃，地图上的这个印记……是什么？宝藏的隐藏地？
汪！汪汪！
哎。真的？
是沉没的宇宙船的残骸……
那就有宝藏了！
汪呜——！
都说没有了……
海中跑道的海流极快，因此极度考验领航员的判断力以及戏冠骑手的技术。
不是只有快就能获胜，这便是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！
潜入这么深的海底，感觉好安静啊。
静寂是很危险的。会被无止境的思考漩涡所困住。
在聊什么复杂的话题啊。……嗯，怎么了，巴特罗？
汪！
那是……是吗，是那个啊。
嗯……沉没的宇宙船的……残骸……
垂直耸立在海底啊。就像是墓碑一样葬身海底。虽然可怜，但为此议论并非是世人的职责。
墓碑啊……确实就像墓一样……
这……倒下了！沉没的宇宙船，耸立在海底的巨大的塔倒下了！
弗克斯……巴特！
怎么又是你！
倒下！慢慢地倒下！巨大的残骸就像雪崩一样倾注而下！危险了——！
由于沉没船的倒塌，海中的状况一片混乱！
但是无人出局！
每一架机器都不愧为是突破了预选赛的猛将！
嗷呜——！
很好，交给我吧！一飞冲天啊——！
呜呜……我到底算什么……？
最后了！冲啊！

◆2105
今天的比赛为特别赛，地点设置在巴比伦市内特设的环形跑道举行。
这可是能亲眼目睹在往常无法近距离观看的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的激斗的机会，今天的比赛的门票很快被抢购一空——
据说聚集在此的观众达到了一亿人，但准确的总计结果还没有送到我的手中。
环形跑道周边被静止力场给彻底保护，因此赛事中的任何意外都不会对观众席造成影响。
快看，很快就要到竞赛旗挥下的瞬间了。手持竞赛旗出现的人是——
联合企划四科科长兼都市宇宙船“巴比伦”船长根津稔。
呀，你好，大家好。那么！预备！开始！
前方的好一段路都是街道。由于宽度的原因，你不能和平常一样无脑猛冲，这一点你要注意。
哟，绫。
啊，菲里奥先生！那个，那个，非常感谢你！
别客气。你可别落后了。
好的！我已经在就像海葵一样软绵绵地紧紧跟上了！
（……海葵是什么鬼？）
看起来还蛮努力的嘛……
嘿。你指谁？
……咕。
听到弗克茜不带感情波动的声音，我为自己不自觉说出了心里话而后悔。
但我也不能因此闭口不言。首先，绫也有自己的苦衷……
我指学院队的绫。关心一下对手的名次也没什么大不了的吧。
如果只是“普通”的对手的话是没问题。
别强调“普通”这个字眼啊……
先不说这些，对方又加速了。
弗克茜没有理会陷入沉思的我，将数据发送到显示屏上。
……你真是个优秀的领航员啊。
你突然说这个干嘛？
不，没什么！应该说不愧是学院队。但是，我们也不能输！我们也要冲了！
学院的“狂战士”这次很拼命啊。
嘿，确实是啊。更应该说是平时表现太差了吧？平时不基本都是垫底嘛。
是啊。从学院的技术力去考虑，会糟糕到这种地步也是稀奇。
既然如此，原因果然在戏冠骑手……绫身上吗？
嗯，不好说。毕竟她好歹也是学院的学生……
对不起，皮克西小姐！我是学院的学生真对不起！
是弗·克·茜！
哟，这次你好像状态不错嘛？
哈啊啊啊啊……是啊……
……喂喂，你怎么又闷闷不乐的啊。
啊！不好！现在不是做这种事的时候！
对不起对不起对不起！我会集中在比赛上的！
……不，正常就应该集中在比赛上吧。
……通讯切断了。真是个让人搞不懂的女孩。
进入隧道！虽然视野有些差，但用不着太过担心！
穿过隧道了！前方依旧是街道！
前方是漫长的直线跑道！靠速度决胜！尽情加速吧！
进入市区！别忘记地形狭窄这一点！
咱不客气了！齐奥尔科夫斯基逻辑！冯·布劳恩效应产生！
万能机臂正在令人目不暇接地变形！阿波罗Ｖ的空力特性发生了极大变化！
要说对撞，咱也是很擅长的！
怎么会……怎么会怎么会，怎么会——
呜哦哦哦哦哦哦！
魔王输了！魔王被甩下了！
罗西与帕蒂！真是完美的配合！
立刻加速
不加速
哦，阿波罗Ｖ与轰天雷同时加速了！
——哈哈，真不愧是你啊，菲尔。
在比赛时我们可是对手，对吧？
就是这样。比赛才刚刚开始呢。
我明白。
啊啊，阿波罗Ｖ在此时突然加速！
轰天雷落后了！
——啊，帕蒂，混账家伙！
哈哈哈，在比赛时我们可是对手，菲里奥。
被摆了一道……
环形跑道最后的路段了！无需多说，全力加速！
最后了！冲啊！
——哇哦，在终点前，一直在轰天雷的后方一声不吭的“狂战士”突然冲到前面来了！
绫攻过来了！
哦哦，求之不得！
这！难道狂战士要夺得第一了吗万年垫底的恶名要被洗刷了吗！
咱先走了……菲里奥。
这可是我的台词。
如果你赢了咱，咱可以考虑一下那个约定！
啊啊？
快看，终点就在眼前了！两架机器缠斗在了一起！

◆2106
“雷电大陆”这个俗称是由前来这颗行星调查的行星猎人命名的。
这块上空遍布高密度的气体云的大陆虽然由比重极轻的物质所组成，但地质坚固而稳定。
但是气象则极度不稳定，有数据宣称，暴雷产生的频率稳定在两分钟五次左右。
据说，这块大陆形成的原因就是气体中的硅素成分在超高压的电流的作用下烧结而成的。
路况极其糟糕……一边稍作观察一边前进吧。
哦，这时大赛本部发来了紧急联络……
这、这实在是太惊人了！这已经不能用“落雷”来形容了！
而且倾注而下！就像暴雨一样！雷鸣的暴雨对机器发起了攻击！
该怎么办？大赛委员会推荐使用静止立场。
使用静止立场
直接冲
也好。不要蛮干，扎扎实实地前进吧。
……唉。知道了，虽然我觉得太硬来了，但现在还是尽可能多提升一下排名吧。
——真是的，你发什么呆啊！
前方有频繁的落雷。虽然被强度不大的雷电击中是没什么事，但依旧很危险。你要小心！
前方依旧是一片荒地。这路况真难行驶！
悬崖下……还有落雷，路也很窄，最好是多加小心……
——菲里奥！
是、是落岩！太危险了！比机器要大好几倍的巨大的岩石从天而降了——！
最大加速！不然就是启动力场！
最大加速
依靠加速技巧躲过去
最大加速
轰天雷展开力场了！
哦，可是，这样会稍稍落后于其他依靠加速闪避的机器吧？
没办法。毕竟机器坏了的话一切都完了。
——最大加速！这已经是极限了！
“轰天雷”加速！其他机器紧跟其后！哇，虽然这是很危险的赌博，但这是戏冠骑手的胜利！
每一架机器都几乎没受什么伤害，突破难关了！
……损伤轻微。很好。
将能源供应模式切换为引擎优先模式。现在要开始硬来了。
引擎、超增压！
引擎马力上升。各排挡开始连续切换以进行逐阶加速。要上了！
各排挡联动准备完成！是时候了！
全部用于提升推动力……其他的就不要理会了！
轰天雷，极限速率！
“轰天雷”的加速极其惊人！陆续甩开后续部队，开始一口气大跃进了！
状态不错嘛。
哦！
大傻瓜！你在干什么啊！
轰天雷被岩石击中……啊，还活着……啊，这次是真的……不，还活着！
经过数次的碰撞与跌倒，好不容易突破了！真不愧是强运的罗西！
——损伤严重。真是受不了！
回归地上。要冲了！
前方直到终点都是落雷地带！既然都到这里了，那就不要害怕，勇往直前吧！
最后了！冲啊！

◆2107
这颗星球被命名为“世界的末日”——相信只要一旦降落在这颗行星上，每个人都会明白其代表的含义。
封锁视野的黑暗——永不停歇的暴风雪——
仰视天空便能看到在黑云的缝隙间，无数的极光在时隐时现。但它们不会照亮地上，作用只是为了衬托末日。
在这颗行星，地轴的逆转现象极为迅速。北极与南极正在反转。受此影响，大地崩裂——
被扭弯的大陆沉入海底，就连海都流入了地幔的底部，剩下的只有无尽的雪与冰的死亡世界——
如今，戏冠骑手们将要勇敢地挑战这个黑暗的地狱。
前面全是结冰的大地。只要留心地面的冻结，应该是没什么危险的。可以勇敢一点。
附近有无底深渊！不要太投入于战斗而掉下去了。
是冰原！勇敢冲刺吧！
哦，是“石中剑”！“石中剑”逼近了“轰天雷”！
哦，有个影子在逼近“轰天雷”……是“石中剑”，“石中剑”！
身为领先组常客的“石中剑”居然掉落到这个位置了
并向“轰天雷”发动了袭击！圆桌是将大黄蜂视为眼中钉了吗
前方有积雪……比单纯的冰原要麻烦很多。慎重前进吧。
对于在地上行驶的机器来说，结冰的路面似乎比雪地更加麻烦呢。
前方有巨大的冰隙。每架机器都不得不进行迂回……哦，能在天上飞的机器则毫不在意。
这可真是巨大的优势。
弗克茜，那个能跳过去吗？
不知道啊……有点悬乎。失败的话我们就要落后许多了。
试试看
老老实实地迂回
也对。在这里冒险也没有好处。
真是的，你在干什么啊！
怎么了？“轰天雷”朝冰隙突然加速！难道说是想要跳过去吗——
跳过去啦——“轰天雷”完美地飞越了冰隙！
这大胆的尝试换来了极大的回报！
成功了！
我可是捏了一把汗。
跳跃！然后……啊啊……啊啊啊……
……距离不是很够啊。如今“轰天雷”正在一边绕远路一边试图返回路线。
可恶，失败了！
我们落后许多了……
从这里到终点没有障碍物，只有冰面平原！前路扫描完毕，没有问题！
最后了！冲啊！

◆2108
这颗星球由于出现在自然状态下不可能产生的异常特征，因此被推定为是环境地球化的失败作。
行星整体的密度存在巨大的偏倚。不仅重力的强度存在偏差，而且其状态会随着自转而发生改变——
慢性的暴风雨席卷了地表，使得这里的环境无法让生物栖息。虽然存在大气，但却不能供生物呼吸。
是谁改变了这颗星球？不，如此恶魔般的行径，更应该说是“下魔手”了——
这绝非是据说起源自传说的行星“地球”——在地球环境化的历史上留名的梦幻的蓝色行星的我们人类所为。
那么，是谁？为了什么？一切都被谜团所包围。
这里地质很脆弱，路面的状态比外表上要糟糕许多。你要注意。
加拉哈德！
哼，你没逃吗，小鬼？你的女神躲起来了？
我在这里。我不会逃也不会躲！
很好。我接受挑战！
喂，梅尔克利乌斯！
那是什么！我到底做了什么
……我跟你无话可说。
什么？
衔尾蛇能量增大……发动攻击了！
——可恶，居然一声不吭！
……重力的异常很严重……菲里奥，这个地方很危险。慎重一点！
哎呀，各机器的动向貌似有些奇怪……
怎么了，弗克茜！
真奇怪……传感器的情报与机器的举动产生了差异。
是吗……是重力方向在不规则地发生变化！可是就算这样……这剧烈程度，简直就像是天地在反转一样！！
我该怎么办？上坡不知不觉变成下坡了！！
菲里奥，关闭导航系统！盯着罗盘计，服从我的指示！
啊，哦……！
按照我的指示修正方向。因为变化速度极快，因此这是与时间的赛跑。要开始了！
１３００（正确）
１３００（正确）
１３００（正确）
１３１５（正确）
１３１５（正确）
１３１５（正确）
１１３０（正确）
１１３０（正确）
１１３０（正确）
１０３０（正确）
１０３０（正确）
１４１５（正确）
１４１５（正确）
１４１５（正确）
１２００（正确）
１２００（正确）
１２００（正确）
不好，时间到了，菲里奥！
——不对，菲里奥！
——哎呀，貌似在弯曲前进的轰天雷不知何时回归路线了。
很好，菲里奥。
现在各机器总算开始返回路线了。在这其中，轰天雷尤其落后。
现在各机器总算开始返回路线了。不过，这驾驶简直就像是在酒后驾车一样。
别说重力异常了，甚至还产生了局部性的反重力！这里很危险，你千万要小心！
虽然外表上是普通的草原，但不要疏忽大意。草原的构成密度很大。你可以认为前方的所有草都是障碍物。
最后了！冲啊！
你把那个机器人偶当作是女神，现在看来那个神还真是低贱至极啊！
别把她跟你这种赌鬼混为一谈！
现在便是决定胜负的时刻了！交给你了，菲尔！

◆2109
塞拉利昂行星是由于无需环地化便可移民而广受大众瞩目的大型行星。
地表环境与那查选手的母星“利奥波德维尔行星”相近，是一片很适合生物栖息的富饶天地。
但是根据调查，在星球表面发现了疑似实施过环地化改造的痕迹，在一部分人之间还流传着“发掘出遗迹”的消息。
关于这些消息，管理塞拉利昂行星的联合方未发表任何官方见解。
本次赛事的路线将以塞拉利昂行星南半球的疏林草原为中心铺设。它究竟会是什么样的路线呢？
会发生能解开塞拉利昂内隐藏的神秘气息的谜团的戏剧性展开吗？
前方是草原地带，没有什么危险。尽情地开吧。
是密林！我们接下来要在障碍物中冲刺，你要小心！
……嗯，怎么了？为什么路线改变了……？
弗克茜？你到底怎么了？把控制权交还给我吧？
弗克茜？弗克茜！？
弗克茜没有回应我的呼叫，一脸仿佛在梦游般的神情擅自开动着轰天雷。
我们完全偏离路线，远离其他的戏冠骑手……
朝密林内的不知何处驶去……
弗克茜，喂！
机器的控制权完全在她的身上，这样下去除了怒吼我什么都做不了。
这未免也太不寻常了。就在我产生“要不要敲一下她的脑袋”的念头的时候……
轰天雷到达了一个看起来很奇怪的地方。
应该很快就冲出密林了……
到草原地带了。菲里奥，拜托你，全速逃离吧！
从这里到终点是沙漠。小心不要让轮胎陷入沙地里！
轰天雷接近终点！
在轰天雷抵达终点的同时张开电磁网！
不能将战争带到终点！
最后了！冲啊！

◆2110
那么让我来介绍本次的路线。
还有，今天的实况本来预定由联合企划第四科室长根津先生进行……
但由于根津先生繁忙而缺席的原因，路线的说明将由控制塔进行。
本次赛事的路线铺设在令人联想到寒地的大森林的，被昏暗而神秘的针叶树森林所封闭的行星。
虽然大气可供生物呼吸，但由于对生物圈的调查并未完成，有感染疾病的风险，因此在本次赛事中，选手必须穿上航空服。
这颗行星由于重力过强，并不适宜起源自地球圈的生物居住。但是在这里生长的树木却异常高大。
这是由于树木适应了高重力，获得了能将水份往高处运输的组织。
因此，这颗行星的树木的硬度极其惊人，能加工为材质与一般木材完全不同的建筑材料，因此而广受瞩目。
……以上便是来自控制塔的报告。
指挥官根津科长发来传话。
“我刚刚上完厕所，现在立刻过去。起跑的口令也交给你们了。就这样”……以上。
蠢货！这种传话在关闭麦克风之后再传达！
——啊，真、真对不起！
……森林……虽然说是树木，但却跟钢铁差不多……
我们到河畔了……稍微轻松了一点……应该。
万宝路３接近轰天雷。
布奇·海因兹？居然自己找上门来，真少见。
……啊……万宝路３在轰天雷的近处。
突然放慢速度是因为这个缘故吗。海因兹到底在想什么？
哎……通讯……？
布奇发来的？
菲里奥。
……干什么。平时不跟人说话的你居然发通讯过来？
跟我比。试着跟我一分高下吧。
——海因兹
根据你的表现——我可以将你想知道的事告诉你。
海因兹，你做什——！
既然你自认为是戏冠骑手，那就靠速度来争取你想要的事物。
……至少在我面前，除此以外的方法是没有用的。
……布奇？
……没问题。我接受比试。
好好见识见识我的跑法吧！
菲里奥……
还是……森林……
我们进入山岳地带了……地形相当崎岖。
最后的森林了……
最后了！冲啊！

◆2111
各位请看。本次赛道所选择的行星的外表，用一句话就能准确地形容。那便是——
一大块奶酪！
有一种名叫“埃曼塔奶酪”的布满洞眼的奶酪。眼前的这颗行星遍布着外表与它一样的，全是坑道的岩石。
虽然外表奇特，但根据预测，这颗行星容易进行环境地球化。原因是坑道可维持空气。
但是，这些坑道将会是挡在戏冠骑手们面前的一大难关。由于路线设置在坑道内——
因此这场Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的残酷战斗，将要以超高速在这种如同地下迷宫一样的环境内展开！
而且本场比赛是第１１场比赛！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的粉丝们想必都已经发现，这场比赛与以往不同！
这场比赛是决定银河总冠军的最终赛的前哨战，是完全解放所有戏冠骑手的真正实力的比赛！
与过去完全不同！这场比赛将会发生什么呢！
请各位拭目以待！
迷宫内很复杂！但是别担心，交给导航放心冲吧！
好快！上次比赛的僵硬动作似乎已成往事，今天的轰天雷好快！
这附近的地基很松软。慎重前进吧。
是充满强酸的地底湖。不要逗留太长时间。但是不要硬来！
这种迷宫，根本算不了什么！
菲里奥·罗西，花花公子罗西！是遇到什么好事了吗？
最后是熔岩。虽然很危险，但正因如此才有加速的意义！
最后了！冲啊！
两架机器在终点线前并驾齐驱！
有谁能预想到，在这场比赛的最终阶段，会是这对组合争夺胜利呢！？
轰天雷！
与阿波罗Ｖ！
将银河的英雄们，以及那个不死之身的猎犬布奇·海因兹都甩在身后！
初次参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ正赛的两人在争夺冠军！
——嘿！我们好像在被指指点点呢，菲尔。
完全没错——明明还没有结束呢。
是啊……帕蒂，一决胜负吧。
嘿，居然是弗克茜来发起挑战，真少见啊！
没问题……咱接受了！
——可恶啊！！！！！！！！
是轰天雷！终点线前的最后比拼的赢家是轰天雷！
并在此刻……！
冲～～～～～线！
是咱赢了！！！！！！！！
可恶啊！！！！！！！！
是阿波罗Ｖ！终点线前的最后比拼的赢家是阿波罗Ｖ！

◆2121
那么，热那亚预选赛终于正式开始了！在漆黑的宇宙中翱翔的机器喷嘴是如此美丽耀眼！
热那亚预选赛是利用了小行星带的宇宙跑道。这是“不择路线”的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ所特有的难关。
路线可以任意选择。当然绕过小行星带也没有问题……如果能获胜的话。
但是到目前为止，各个选手都选择了直线前进。不愧是将生命置之度外的戏冠骑手。可以猜测，接下来将会发生激烈的交战！
从这里到小行星带是没有障碍物的安全路线。
那么就该一口气加速了。
不，我们应该在后方占据位置观察情况。先不要加速。
什么
听从弗克茜的指示
这样就好……别担心，在最后阶段会有逆转的机会的。
……真的拜托你了。
聚在一起的机器开始一点点地排成长列了。在这方面果然还是要看机器性能上的差距吗？
领先的……是圆桌队的“石中剑”！
而马特罗斯则牢牢盯着圆桌队紧追其后！
首次参赛的大黄蜂队……哦，已经落入靠后的集团中了。
不用在意。保持节奏。
一口气加速
——等一下，菲里奥！
一开始就忍耐怎么行！一开始就怂的话就会一路怂到尾了！
不是这样……真是的！
聚在一起的机器开始一点点地排成长列了。在这方面果然还是要看机器性能上的差距吗？
领先的……是圆桌队的“石中剑”！
而马特罗斯则牢牢盯着圆桌队紧追其后！
而初次参赛的大黄蜂队虽然在猛烈冲刺，但跟上中流集团似乎就已经是极限了。
马力上果然不稳定……在比拼速度上我们不利。
——菲里奥，眼前就是小行星带了。虽然障碍物的密度还很小，但千万要小心。
哦！
怎么
翻车！比赛开始不久就发生翻车了！
可能是加速过度的原因，领先集团中连续发生爆炸！连静止立场都赶不及吗？
目前正在确认翻车机器的号码。根据目击情报，最少有五处火光……
数据核对、确认……果然，马特罗斯和那个叫加拉哈德的男人都安然无恙。
尾巴都还见不着。
按照我指示的路线前进。差不多该慢慢地加速了。记住千万不要勉强。
这……菲里奥，减速！
怎么了！
体积小而速度快的细小碎片在四处乱飞！这样冲过去的话会很危险！
听从弗克茜的指示
靠速度穿过去
靠技巧穿过去
我正在计算！放慢节奏。
哦，“轰天雷”在此时减速！２２号和２５号乘机从旁边穿过……
哇，翻车！回避障碍物的运动使得两队的机器发生碰撞！太背运了！
喂，弗克茜？
还不行，再稍微等等……！
不，这是机会！
我知道了，我等！
机会……你等等！
“轰天雷”在此时猛烈冲刺！穿过了翻车的机器之间！
太乱来了！
但是加速起效了。
翻车的机器漂流着脱离跑道……“轰天雷”似乎在等待这个时机！
中途浪费了些许时间，难道之后还会有逆转的机会到来吗？
“轰天雷”猛烈冲刺！哦，２２号和２５号紧追其后！
等等，你听不见吗
我听见了。因为很危险，才要一口气冲过去。
你太乱来了！
翻车！翻车！２２号和２５号发生碰撞！
看样子是回避运动的轨迹重合了！
……对吧，还是冲刺比较好吧？
只是你运气好而已……
“轰天雷”猛烈冲刺！哦，２２号和２５号紧追其后！
等等，你听不见吗
我听见了。因为很危险，才要一口气冲过去。
你太乱来了！
翻车！三架机器纠缠在一起发生碰撞——！
……不，“轰天雷”一边摇摆一边开始加速了。目前还平安无事。
但是，２２号和２５号似乎要在这里出局了。已确认到抢救信号。
太乱来了！
抱歉……
勉强度过一难了。弗克茜，拜托你导航！
——嗯！
哇，这真是令人大为惊叹！“轰天雷”就像在进行杂技飞行一样躲避着小行星！
……试图紧追其后的两台机器翻车了。抢救信号已经发出。
活该。
真是的……我们也不是无伤啊。
等、等等，你发什么呆啊！
抱、抱歉……！
“轰天雷”没有错过领先集团减速的机会，一口气加速。
现在已经追上领先集团了！
目前已经穿过危险地带了。现在暂时保持节奏。不能急躁。
巨大的小行星增多了。虽然容易肉眼确认，但若是回避慢上一点就避不开了。你要小心。
……话刚说完……
再次发生翻车！这条路线完全陷入了混乱！
——又来了！
翻车！啊，而且还祸不单行！下一辆机器又撞了上去！
没办法，绕过去！
——“七头蛇”从事故的间隙中穿过往前冲刺！
马特罗斯
迂回过去
追赶马特罗斯
大部分后续机器选择了绕路迂回，唯有一架机器选择奋勇追赶七头蛇！
是“轰天雷”！是大黄蜂队的菲里奥·罗西！
你来了啊，菲里奥！
你跑不了了，马特罗斯！
后续机器选择迂回以回避翻车现场。但是在这期间，“七头蛇”独自领先！
迂回过去
直接冲过去
菲里奥，太乱来了！
“轰天雷”冲刺！没想到居然从残骸中穿了过去！
——够了！
后续机器都选择绕路迂回。翻车的惨状是如此惨烈！
落后了一点……奋起直追！
轰天雷没有错过领先集团减速的机会，一口气加速。
现在已经追上领先集团了！
小行星群还会持续一段路。控制住节奏。
从这里开始障碍物会减少。是时候加速冲刺了！
啊……这是？“石中剑”开始接近“轰天雷”。
小心，“石中剑”来了！
想干什么？
……看样子不是只会耍嘴皮子功夫啊。
我来跟你玩玩吧，菲里奥·罗西！
不要硬来，离终点已经不远了！
……但是，看样子对方不会轻易放过我！
哦呀……看来巴洛克对大黄蜂发起了挑战！
蕾吉娜？
呵呵，稍微陪我玩一玩吧？
嘿，求之不得！
轰天雷没有错过领先集团减速的机会，一口气加速。
现在已经追上领先集团了！
从这里到终点之间没有障碍物！放手冲刺吧！
看见终点了！前几位领先的选手分别是石中剑、七头蛇、以及轰天雷！
虽说是预选大会，但默默无名的新人竟然加入了冠军之争！
到这里机器已经受到了相当大的负荷……你要小心！
嗯，交给我吧！
七头蛇被石中剑撞开了！石中剑真的好强！
……唔，真是不得了的马力！
石中剑乘胜追击直逼轰天雷！轰天雷会怎么办呢！
看样子第一名将会在“石中剑”以及“七头蛇”之间决出！
还有，最后的名额将由“轰天雷”与“巴洛克”之间进行争夺！
没想到会变成这样的展开……但是，我们双方都不能有所让步啊，菲里奥。
这还用说。不好意思，胜利的桂冠是我的了！
冲啊，菲里奥！就这样冲过终点线！

◆2122
可恶！被甩开了！
忍不住开口痛骂。我身为搬运工居然如此丢脸！居然会在起步冲刺时失败！
弗克茜的飞船已经见不到影子了。
这是不是……有点不太妙？
飞船的性能并不存在多大差距。致命伤在于起跑时的失误。但是……
有意思！让你见识见识搬运工的能耐！
冲啊！
好，追上了！
在太空垃圾的海洋中，直到刚才还见不着影子的弗克茜已经慢慢地露出背影来了。
真是让人捏一把汗。为了追上她，我可是在太空垃圾里几乎都没有松过油门。
现在只需要再忍耐一下这种紧张感。
全速冲刺！
可恶！还没见着影子！
起跑时落后的差距似乎比我想象中还大。
是不是太小心翼翼了……？
确实，在不规则的太空垃圾中开全速油门冲刺是不知死活的行为。
但我也不能因此而放弃！冲了！
唔……！追不上了吗
焦躁让我的嘴里无比干涸。
最后的圆环出现在了我的视野中。还有穿过正中央的弗克茜的背影。
她一瞬间回头看了我一眼……
追上了！
终点圆环已经很近了。
我总算是在终点前追上弗克茜的飞船了。
之后只要就这样冲进圆环……！
影子突然落在视野中。太空垃圾闯进了我的飞船前进的路线上。
赶得上！可以躲开！但是……
这么做我肯定赢不了！
笔直往前冲！
躲开太空垃圾
我只是稍微放松了一点油门。
还有……
几乎同时穿过圆环的弗克茜和我的差距也只有那么一点点。

◆2301
区区如此程度的考验……我不会输！
不许侮辱我！
休想逃走！
区区如此程度的考验……我不会输！
不许侮辱我！
休想逃走！
真是场精彩的比赛！我的父亲想必也会很喜欢的！
不要阻碍我！我想继续往前冲！
不错，你的速度与我的祖国的骑士相比也毫不逊色！
菲尔！真想让你做我的骑士！
要来了吗！菲里奥！
这次我也不能和往常一样手下留情了。
你什么时候手下留情了
你的状态还是这么好……
“彗星”迅速逼近！攻过来了！
看来公女殿下充满了斗志。她打算与我们展开竞争！
连你都要赋予我考验吗，菲里奥·罗西！
连你都要赋予我考验吗，菲里奥·罗西！
败在我的利剑下吧！
那就来试试看，下跪的究竟是谁！
正好用来小试牛刀！
堂堂正正地与我一战吧，菲里奥·罗西！就像以父亲为傲的我一样！
没想到你能追上来！但，这次胜利的依旧是我！
就让你见识一下，我身为沃尔加大公女的骄傲！
你又来取悦我了吗！这次就让你见识一下我有多快！
说到底只是平民！
你不是只有这种程度吧。赶紧放马过来！
你不想让我手下留情吧？
要投降？还是继续？
我居然……被压制住了
不要小看我！我是“复活的”阿纳斯塔西娅！真正的战斗才刚刚开始！
父亲！请您保佑阿纳！
我绝对不能在这里输掉！
斗志可嘉！你是跟谁学的？
我听说你的父亲也是戏冠骑手。看来确实是有其父必有其子。但是……！
这就是平民的志气吗……但我也有我的骄傲。身为俄罗斯公女的骄傲！
无法挣脱我还尚未成熟吗！
如果想来追上我，那就试试看吧！推进装置、最大展开！
啊是助推器！“彗星”的车尾部接连出现助推器！真是难以置信的景象！
推力最大！前面的愚民！给我为高贵的皇室血族让开道路！
推进装置、最大展开！推力最大！前面的愚民！给我为高贵的皇室血族让开道路！
确认前方存在障碍物。存在的物体全部无视，或者是排除。推进装置、最大展开！推力最大！
斥力盾展开！“彗星”上浮！
“彗星”飘起来了！它正在一边利用防护盾的斥力一边排除障碍物一边一口气加速！
就像是“彗星”自身拥有了弹性一样！钻过了面前的一切障碍！就像是鳗鱼！就像是鬼火！
不许擅自胡说八道！这是“彗星”的秘密武器——流星跑法！给我记住！
斥力盾展开！“彗星”上浮！你能跟上流星跑法吗，菲里奥·罗西！
出现了！是“彗星”的流星跑法！强行穿过眼前的一切障碍！简直就是戏冠骑手性格的体现！
轻量化系统，程序执行！对爆甲片解放！
出现了！是“彗星”的流星杀法！反导弹用的贴片四处散播！轰天雷冲进了地狱的流星雨中！
你能承受住吗，轰天雷！
轻量化系统，程序执行！对爆甲片解放！吃我的流星杀法吧！
能承受住流星杀法的人寥寥无几。能躲过去的人则不存在于世上。我来了，菲里奥·罗西！
斥力盾展开！将防护盾形体改变为卫星形态！我要上了，轰天雷！
来了来了来了，“彗星”来了！是利用锐角的防护盾的冲撞攻击！
嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊
斥力盾展开！将防护盾形体改变为卫星形态！我也是很擅长冲撞攻击的，菲里奥·罗西！
嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊
斥力盾展开！将防护盾形体改变为卫星形态！给我看好，菲里奥·罗西！这便是王者的威严！
嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊
令人钦佩的胆量。打算跟我比速度吗！
掂掂自己的斤两！
别小看了“彗星”的强劲推力！
我会赢。还有父亲在我身后！
坚持住，彗星！
我要把你撞飞！
斥力盾，输出最大！
对爆甲片启动！
将“彗星”的速度铭记于心吧！
还不够。应该还能拉开更大的差距。你要精益求精，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜。要更快，要更快。
我很欣赏你的有勇无谋，菲里奥·罗西！居然胆敢挑战我的“彗星”！
父亲，您在看吗……？
别以为“彗星”的强大之处只有速度！
下一次就了结你，菲里奥·罗西！
虽然我并不想取你的性命……但不管怎样，我的双手已经避不开鲜血了！
放弃吧，菲里奥·罗西！趁着你还能跑的时候！
下一次就了结你，菲里奥·罗西！
我很欣赏你的有勇无谋，菲里奥·罗西！居然胆敢挑战我的“彗星”！
放弃吧，菲里奥·罗西！趁着你还能跑的时候！
父亲，您在看吗……？
虽然我并没有疏忽大意……！
轰天雷是有这么快的吗！
父亲，阿纳还尚未成熟！
冷静下来，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜。人人都知道你的实力。去相信、去相信“彗星”的速度。
在力量上比不过
何等结实的机体！
父亲，请赐予阿纳力量！
我不要紧。我只是还不习惯输而已！
虽然我并没有疏忽大意……！
父亲，阿纳还尚未成熟！
我不要紧。我只是还不习惯输而已！
父亲，请赐予阿纳力量！
父亲，阿纳还能继续跑。我绝不会放弃。
父亲，阿纳还能继续跑。我绝不会放弃。
不要忘乎所以，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜。这是理所当然的胜利。因为“彗星”是父亲赐给我的机体。
如果说比流星跑得更快，那么最终只会燃烧殆尽。给我铭记于心吧，菲里奥·罗西。你是地上的人！
在意外的地方耽搁了不少工夫。得抓紧了。瓦伦丁，路线就交给你选择了。再见了，菲里奥·罗西。
菲尔！多亏了你，我能复活了。感激不尽！
父亲。阿纳要被扔下了吗？每个人……都要扔下我……走掉了吗？
父亲。阿纳要被扔下了吗？每个人……都要扔下我……走掉了吗？
精彩，菲里奥·罗西！预祝你武运方昌！
阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜！你到底学到了些什么？
没能完全发挥“彗星”的速度是我的责任。但是还没有结束。别以为我什么都没学到！
不愧是你，菲尔。父亲也一定会原谅我的吧……
真是快乐的短暂时光。我承认你是我的好对手。
据说光靠机器性能是无法决定比赛胜负的。看来确实如此啊。
菲里奥·罗西，你的确是个很有趣的人。我随时都可以当你的对手。
菲里奥·罗西。你想必难以相信，我如今觉得与你之间产生了友情。希望下次我们还有机会一起比赛。
胜负还没有分出！
没想到你只会靠这种莫名其妙的小把戏。
要存活下去，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜。不要发脾气。要等待机会，赌上逆转的希望！
父亲！请您守望着阿纳！阿纳绝不会逃避，绝不会退缩！
不错啊，菲里奥·罗西。我也不能疏忽大意了！
幸运站在你那边了吗，菲里奥·罗西？但之后是实力的比拼。
是菲里奥·罗西吗！我很期待你会展现怎样的跑法！
我不会输。“彗星”很快。因为这是父亲给我的机体。我不会输……
嗯，如果能祈祷的话我也想祈祷。但我该向什么祈祷？我明明知道世界上不存在什么神！
父亲，阿纳会坚持下去的。我还能跑。我还能跑。
不错啊，菲里奥·罗西。我也不能疏忽大意了！
幸运站在你那边了吗，菲里奥·罗西？但之后是实力的比拼。
是菲里奥·罗西吗！我很期待你会展现怎样的跑法！
我不会输。“彗星”很快。因为这是父亲给我的机体。我不会输……
嗯，如果能祈祷的话我也想祈祷。但我该向什么祈祷？我明明知道世界上不存在什么神！
父亲，阿纳会坚持下去的。我还能跑。我还能跑。
菲尔，父亲让我传话给你。希望你当我的骑士并不是开玩笑的。你考虑一下。
是菲尔吗？你总算认真起来了啊。
菲里奥·罗西。我很想见识见识令尊风格的跑法。
我不会让你轻易超过我的，菲尔。因为父亲在看着我！
我事先声明，菲尔。我和昨天的我已经不一样了。我不会让你轻易获胜。
我忠告你一句，菲尔。弗克茜是好女人。你要珍惜她。
你这种时候突然说什么啊！
就是这样，弗克茜。好好导航。
不要勉强自己，菲里奥·罗西。我和你的比赛经验都很少。不可焦急。
你要等待机会，菲里奥·罗西。你首先要培养分辨机会的直觉。
菲里奥·罗西。离赛事结束还有很长时间。不用着急慢慢来吧。
你在干什么，菲里奥·罗西！你在与我并排吗？你是在同情我吗
父亲很开心。如果我继续跑下去，他肯定会开心的……
这里也是战场，对吧，菲里奥·罗西？没有错吧
不要勉强自己，菲里奥·罗西。我和你的比赛经验都很少。不可焦急。
你要等待机会，菲里奥·罗西。你首先要培养分辨机会的直觉。
菲里奥·罗西。比赛时间还很长。不用着急慢慢来吧。
你在干什么，菲里奥·罗西！你在与我并排吗？你是在同情我吗
父亲很开心。如果我继续跑下去，他肯定会开心的……
这里也是战场，对吧，菲里奥·罗西？没有错吧
菲尔，我差不多要认真起来了。你也会跟我一起来吗？
最后一名也好夺冠也好都无所谓，但既然都参加了……你不觉得吗，菲尔？
比赛比练剑还难。所以才有趣。对吧？
你的名次靠后了？但我知道你的强大。
才刚开始，菲尔。正头戏才刚开始！
打起精神来，菲里奥·罗西！我复活了。你也一定会复活。我相信你，菲尔！

◆2302
老夫的牛奶巧克力放在何处？
现在不是问这个的时候，史蒂文斯！轰天雷也很快！要被赶超了！
嚯嚯嚯。无需慌张。对方是个毛头小子。首先喝一杯茶，再认真进行比赛吧。
差不多到茶会的时间了吧？
不要这样，史蒂文斯！会洒一地的！打扫很麻烦的！
英国绅士可不能为这种无聊的事心神不定……烫烫烫。
要输了，史蒂文斯！怎么办，史蒂文斯！
没事，不会输的。赌上大英帝国的骄傲！……只是赌的话是不要钱的。
哦，小罗西！这次老夫可要认真起来了！
如果、如果再不认真起来的话，某人可就要生气了！
真是动机不纯！
嚯嚯嚯，别这么说嘛。老夫要上了，罗西！
“百夫长”来了——菲里奥，切换至战斗模式！
又来了……真是的，还没玩够吗
打过来了！打过来了！怎么办，史蒂文斯！
嚯嚯嚯。来得好啊。好不容易得到的玩具却没地方使不是太浪费了吗？
气势很足嘛，年轻人。那老夫就跟你玩玩打发时间吧。
史蒂文斯很闲吗？
肯定是老糊涂了。
嚯嚯嚯。没关系……
要来吗？真的要来吗？到时候后悔了，老夫可不理会。
上啊上啊！
上秘密武器！
来了！要来了，史蒂文斯！把茶收拾起来！
等等。还有最后一杯……烫烫烫！
又来了，史蒂文斯。
是轰天雷。真是纠缠不休啊。
既然身临战斗就必须得这样才行。轻易放弃的家伙，死得也快。哈哈哈哈！
轰天雷来了！冤大头又来了，史蒂文斯！把它干掉！
哈哈哈哈！我说你们，事情可没这么轻松。人类是通过过去的经验来学习的。他们比之前还要难对付。
来复仇了！来复仇了！刚才的屈辱连本带利还给你们！
嚯嚯嚯。真是血气方刚的人偶啊！
这是报刚才的一箭之仇的机会，史蒂文斯！
现在不是喝茶的时候！
你们啊，认真听老夫说。身为英国绅士，必须得随时保持从容。哪怕在战场上也一样。嚯嚯嚯。
轰天雷来了，史蒂文斯！做个了断吧！
嚯嚯嚯。只要人活着，了断是没有这么容易分出的。
嗯？老夫记得刚刚对面才来请求交手过，还不吸取教训吗？
把对面打得落花流水！干掉对面，史蒂文斯！
很好，很好，史蒂文斯！加油，加油，百夫长！
嚯嚯嚯。轻轻松松。
很好，很好，史蒂文斯！加油，加油，百夫长！
太认真的话可就算不上比赛了。哈哈哈哈！
很好，很好，史蒂文斯！加油，加油，百夫长！
大英帝国，还有老夫可不是白活了这么多年的。哈哈哈哈！
很好，很好，史蒂文斯！加油，加油，百夫长！
嚯嚯嚯。依老夫看，哪怕喝着茶都能从容战斗吧？
危险了，危险了，史蒂文斯！不要输，不要输，百夫长！
我说你们，是不是在乐在其中啊？
危险了，危险了，史蒂文斯！不要输，不要输，百夫长！
让你们见识见识大英帝国海军的底气！
危险了，危险了，史蒂文斯！不要输，不要输，百夫长！
这是女王陛下赐予老夫的机器。老夫不会轻易败北的……姑且还是这么说一句吧。
危险了，危险了，史蒂文斯！不要输，不要输，百夫长！
哎呀呀，已经不行了。老夫已经上年纪了。但是，再加一把劲……！
抓紧，抓紧，史蒂文斯！快跑，快跑，百夫长！
嚯嚯嚯。年轻人的气势就是足啊。但是，老夫也算是老狐狸一只。老夫不会败的。
抓紧，抓紧，史蒂文斯！快跑，快跑，百夫长！
年轻人，老夫可不会让你轻松超过。嚯嚯嚯。
抓紧，抓紧，史蒂文斯！快跑，快跑，百夫长！
真是顽强。老夫正想把距离稍微拉开一点……轮到秘密武器出场了吧？
抓紧，抓紧，史蒂文斯！快跑，快跑，百夫长！
百夫长的速度只能算是一般。因为堆积了太多玩具了。嚯嚯嚯！
嗯，稍微抓紧一点吧。秘密武器007号，做好准备！
了解！秘密武器007号“骨碌骨碌滚”准备ＯＫ！
啊！“百夫长”开始加速！整架机体开始滚动！好惊人的速度！但是机体内的人的安全没问题吗
不便之处是没法喝茶！嚯嚯嚯！
史蒂文斯就爱装样子～
嗯，稍微抓紧一点吧。秘密武器007号，做好准备！
了解！秘密武器007号“骨碌骨碌滚”准备ＯＫ！
加速、开始！
呜哇哇哇哇～
那就稍微冲一冲吧。秘密武器007号，做好准备！
了解！秘密武器007号“骨碌骨碌滚”准备ＯＫ！
加速、开始！
呜哇哇哇哇～
嗯，稍微离远一点吧。秘密武器010号，做好准备！
了解！秘密武器010号“轻飘飘跳跃”准备ＯＫ！
是跳跃！“百夫长”往高处跳跃！它利用游动发动机的喷射的弹力跳起来了
我不知道什么游动发动机！这招的名字是“轻飘飘跳跃”！
嚯嚯嚯！那就赶紧赶路吧！
嗯，稍微离远一点吧。秘密武器010号，做好准备！
了解！秘密武器010号“轻飘飘跳跃”准备ＯＫ！
那就赶紧赶路吧！
跳跃！跳跃！轻～飘飘跳跃！
嗯，那就慎重地前进吧。秘密武器019号，做好准备！
了解！秘密武器019号“钻溜溜系统”准备ＯＫ！
这发生了什么这是怎么回事“百夫长”就像是分身了一样
我们有四个人！我们有八个人！而且还会不断增加！
只是看上去像是如此而已。有这个防护盾的话，基本上就碰不到什么障碍物了。嚯嚯嚯。
嗯，那就慎重地前进吧。秘密武器019号，做好准备！
了解！秘密武器019号“钻溜溜系统”准备ＯＫ！
……就不能起个正常点的名字吗？
没·关·系！
偶尔也用用这个吧。秘密武器045号，做好准备！
了解！秘密武器045号“伟大螺旋桨”准备ＯＫ！
哦，这是？“百夫长”的尾部张开了螺旋桨与其说是螺旋推进器，更应该说是螺旋桨
起锚！保持直行！
得令，船长！
偶尔也用用这个吧。秘密武器045号，做好准备！
了解！秘密武器045号“伟大螺旋桨”准备ＯＫ！
我平常总是这么想，如果让推进器朝前的话，不就是能飞了吗？
在漫画里是这样。在以我们为原型的漫画里，百夫长是能飞的！
看样子，在下个赛季之前得申请更改设计才行了……
嗯，那就稍微震慑一下年轻人吧。全炮门打开。瞄准，对准轰天雷固定。
瞄准完毕！随时可以开炮！
开炮！
百夫长的！装载兵器同时喷出火舌！目标是轰天雷！
全炮门打开。瞄准，对准轰天雷固定。
瞄准完毕！随时可以开炮！
同时开炮！
同时开炮！
用玩具震慑一下年轻人吧。秘密武器110号，做好准备！
了解！秘密武器110号“粉碎圆锥”准备ＯＫ！
“百夫长”在跑道上洒下了什么东西！是圆锥形的道具……啊，这是深水炸弹！只要一接近就会爆炸！
你能闪避过去吗，小罗西？
用玩具震慑一下年轻人吧。秘密武器110号，做好准备！
了解！秘密武器110号“粉碎圆锥”准备ＯＫ！
你能闪避过去吗，小罗西？
试试这个新开发的玩具吧。秘密武器182号，做好准备！
了解！秘密武器182号“导航杀手”准备ＯＫ！
啊，是天线！百夫长伸出了无数的天线！全部都对准了轰天雷！是电磁波兵器吗
它应该能让领航员的ＡＩ失常……如果顺利的话就再好不过了。
导航杀手，发射！
试试这个上次用过的玩具吧。秘密武器182号，做好准备！
了解！秘密武器182号“导航杀手”准备ＯＫ！把弗克斯巴特解决掉！
真的会有效果吗？
还是稳重一点吧。秘密武器125号，做好准备！
了解！秘密武器125号“超级大爆炸”准备ＯＫ！
出现了！在上期赛事中大发神威的追踪式吸附深水炸弹“超级大爆炸”登场了！
发个小牢骚，这名字真够幼稚的。
超级大爆炸，发射！
还是稳重一点吧。秘密武器125号，做好准备！
了解！秘密武器125号“超级大爆炸”准备ＯＫ！
老夫想不明白，为什么要向小学生征集新武器的名字……
没·关·系！
嚯嚯嚯。堂堂正正地来发起挑战了啊。有胆识，小罗西！
加油，加油，史蒂文斯！
没有精明和狡猾，光靠快是赢不了的。嚯嚯嚯。
加油，加油，史蒂文斯！
嚯嚯嚯。有两下子啊，年轻人！
加油，加油，史蒂文斯！
老夫想不懂，小罗西的跑法算是不拘小节呢，还是根本什么都没想呢？
加油，加油，史蒂文斯！
喂，小罗西，别这么粗暴。父母没教过你要珍惜东西吗？
加油，加油，史蒂文斯！
所谓突击极为单纯……但又难以防御，这也是一种真理。
加油，加油，史蒂文斯！
让你见识一下大英帝国的海军魂！
加油，加油，史蒂文斯！
忍耐也是军人的拿手好戏。嚯嚯嚯！
加油，加油，史蒂文斯！
太好了！领先轰天雷了，史蒂文斯！
切勿疏忽大意。嚯嚯嚯。
太好了！领先轰天雷了，史蒂文斯！
姜还是老的辣。哈哈哈哈！
太好了！领先轰天雷了，史蒂文斯！
老夫正打算趁这势头快马加鞭呢。嚯嚯嚯。
太好了！领先轰天雷了，史蒂文斯！
下次该用什么招呢？
百夫长好强，史蒂文斯！
不愧是大英帝国的技术力。哈哈哈哈！
百夫长好强，史蒂文斯！
如果能再快一点就完美无缺了。嚯嚯嚯。
百夫长好强，史蒂文斯！
不要松懈。胜负还没决定呢。
百夫长好强，史蒂文斯！
我说你们，这种理所当然的事就不要说出来了。哈哈哈哈！
百夫长好强，史蒂文斯！
不要松懈。胜负还没决定呢。
百夫长好强，史蒂文斯！
不愧是大英帝国的技术力。哈哈哈哈！
百夫长好强，史蒂文斯！
姜还是老的辣。哈哈哈哈！
百夫长好强，史蒂文斯！
下次该用什么招呢？
被轰天雷领先了！怎么办，怎么办啊史蒂文斯！
只是细微的差距而已。追回去！
被轰天雷领先了！怎么办，怎么办啊史蒂文斯！
没必要惊慌失措。对面也是认真的。只是他们偶然发挥出了出乎原本实力的力量而已。
被轰天雷领先了！怎么办，怎么办啊史蒂文斯！
毕竟速度上是对面占优。靠其他方面挽回劣势吧。
被轰天雷领先了！怎么办，怎么办啊史蒂文斯！
这不应该啊。不过事情都过去了，就不要耿耿于怀了。
轰天雷好强！史蒂文斯！想想办法啊！
呼唔。有没有什么效果立竿见影的玩具呢……？
轰天雷好强！史蒂文斯！想想办法啊！
那架机器貌似比上一代老罗西开的要更强了。
轰天雷好强！史蒂文斯！想想办法啊！
如果是你们的话会怎么办？
史蒂文斯欺负人～！
轰天雷好强！史蒂文斯！想想办法啊！
唔。这下子若是不卯足劲去干的话就不妙了。
轰天雷好强！史蒂文斯！想想办法啊！
唔。这下子若是不卯足劲去干的话就不妙了。
轰天雷好强！史蒂文斯！想想办法啊！
那架机器貌似比上一代老罗西开的要更强了。
被轰天雷领先了！怎么办，怎么办啊史蒂文斯！
这不应该啊。不过事情都过去了，就不要耿耿于怀了。
被轰天雷领先了！怎么办，怎么办啊史蒂文斯！
没必要惊慌失措。对面也是认真的。只是他们偶然发挥出了出乎原本实力的力量而已。
太好了！干掉轰天雷了！史蒂文斯好伟大！百夫长好强大！
哈哈哈哈！又有事迹能说给女王陛下倾听了！
太好了！干掉轰天雷了！史蒂文斯好伟大！百夫长好强大！
你们可别忘了采集数据。秘密武器若是不加以改良的话，会一瞬间降格为普通兵器的。
太好了！干掉轰天雷了！史蒂文斯好伟大！百夫长好强大！
嚯嚯嚯。小罗西，老夫对你深感兴趣。希望下次我们还有机会比一场。
太好了！干掉轰天雷了！史蒂文斯好伟大！百夫长好强大！
嗯，那就泡一壶茶吧。
之后再说。
输了！我们的百夫长输给区区的轰天雷了！
这下老夫无颜面对女王陛下了……
输了！我们的百夫长输给区区的轰天雷了！
别担心，现在立马追上去！……但是，速度上是我们占劣势……
输了！我们的百夫长输给区区的轰天雷了！
真是后生可畏啊……
输了！我们的百夫长输给区区的轰天雷了！
你们没必要担心。一切都是老夫的责任。老夫还没有老糊涂到将责任推卸给人偶的地步。
打平了！
对手也很强啊！
嚯嚯嚯。这次的比赛有这么多有活力的年轻人，太有趣了。
打平了！
对手也很强啊！
但我们也一样很强。嚯嚯嚯。
打平了！
对手也很强啊！
怎么样，小罗西。再来一次吗？我们随时都可以做你的对手。
打平了！
对手也很强啊！
居然能和百夫长打得不分上下，轰天雷也不可小觑啊。
静止立场，展开！
好险好险。可不能让女王陛下交给老夫的百夫长沉没啊。
静止立场，展开！
喂，小罗西，老夫还不想死。也说不上喜欢痛。所以老夫存活下来了。嚯嚯嚯！
静止立场，展开！
生命必须要重视。毕竟如果能最后一次参加下届的比赛，老夫就追上最年长戏冠骑手的记录了。
静止立场，展开！
如果能一直展开这个防护罩的话就方便许多了。下次更改设计的时候提个建议吧？
轰天雷追上来了！
是小罗西啊。嚯嚯嚯，有两下子啊。
轰天雷追上来了！
老夫欣赏有锐气的年轻人。小罗西，你的跑法能得到老夫的赞许吗？
轰天雷追上来了！
看样子在速度上是我们占劣势，但技巧上如何呢？
轰天雷慢下来了！掉到我们这边的落后组里来了！
嚯嚯嚯。你怎么了，小罗西。状态不佳的时候就应该喝杯茶，放松一下。
史蒂文斯，你太放松了～！
轰天雷慢下来了！掉到我们这边的落后组里来了！
原因是经验不足。在这届赛事结束之前应该会有点进步的。但还有没有下届赛事就不知道了。
轰天雷慢下来了！掉到我们这边的落后组里来了！
我们也得稍微认真一点了。总是屈居于靠后的名次的话会对不起女王陛下的……只要这么说新闻媒体就不会找老夫麻烦了。

◆2303
海因兹，是轰天雷。请让他认真起来！
真麻烦……
海因兹，你对轰天雷的跑法怎么看？
问评论家去。
海因兹，不要忘记任务。
真麻烦……
哦，布奇。
……已无需多言。
我们现在要做的，只有跑。
我知道。我来了！
万宝路３挤到这边的路前面了……菲里奥，似乎发起挑战了！
布奇对菲里奥怀着一种莫名其妙的执着……来了！
海因兹，激起他的斗志。
我事先说明。我可不懂得控制。
别杀了他就行。
如果能做到的话就好了。
好好招待他。这是我们的任务，海因兹先生。
真麻烦……
不错的趋势。他激动起来了。正如计划。
罗西先生似乎特别仇恨你，海因兹先生。
真麻烦……
太好了，海因兹先生。能告诉你哪一方更强了。
真麻烦……
……放弃吧。
只有这种程度吗。
太嫩了。
强运是继承了父亲的吗。
有趣。
满意了吗，波莉。
嗯，特别满意。不愧是你，海因兹先生。
似乎有天分。
那家伙也很有毅力……
暂时先不要说话。
我明白了，海因兹。
来了来了来了——！万宝路３加速了——！惠特尼村公司制造的大功率引擎在咆哮——！
暂时先不要说话。
我明白了，海因兹。
绑好安全带。
没有问题，海因兹。
动作会很大的。
没有问题，海因兹。
来了来了来了——！万宝路３加速了——！惠特尼村公司制造的大功率引擎在咆哮——！
传说在行动！传说在加速！将轰天雷甩在身后了！
发射。
我明白了，海因兹。
啊，这、这是火力！是火力的比拼！万宝路３的33英寸左轮加农炮喷出了火焰
你认为用ＤＵ弹头就足够了吗？
足够了。反正静止立场哪怕用导弹直接轰炸也轰不破。
连射。
我明白了，海因兹。
发射。
我明白了，海因兹。
是火力的比拼！万宝路３的45口径左轮加农炮要给予轰天雷致命一击了吗——
是火力的比拼！45口径、劣化铀弹头的恐怖破坏力如今袭向了轰天雷
有骨气，罗西先生。
不分胜负！双方僵持不下！
万宝路３和轰天雷陷入了激战！
轰天雷穷追不舍！这是对传说的挑战！
能坚持住吗，海因兹
有骨气，罗西选手。
海因兹，拿出志气来！
你发挥了实力，海因兹！
甩开啦——！３号选手展现了两者实力上的差距！
落后了落后了！１３号选手、轰天雷被甩下了！
活生生的传说布奇·海因兹将小罗西甩在身后啦——！
万宝路３越来越远！意料之中的展开！赢家果然还是布奇吗！
你发挥了实力，海因兹！
别杀死他，海因兹！罗西先生是很重要的人物。
这样一来，罗西会有斗志。他的斗志会更加熊熊燃烧……
你发挥了实力，海因兹！
甩开啦——！３号选手展现了两者实力上的差距！
这样一来，罗西会有斗志。他的斗志会更加熊熊燃烧……
海因兹你要输了吗，海因兹
别吵。
哦哟号选手领先！轰天雷领先了！万宝路３的传说如今要被改写了吗
轰天雷超了过去！轰天雷超越了布奇·海因兹领先了——！
布奇被超越了！布奇被超越了！超越他的人是罗西！是菲里奥·罗西！
活生生的传说布奇·海因兹输给了罗西！小罗西！菲里奥·罗西！他究竟是什么人——
海因兹你要输了吗，海因兹
别吵。
罗西先生，请你再认真一点！更认真，更认真！
这次的败北是在你的计算之中的吗，海因兹先生？
我没有什么事都喜欢搞计算的习惯。
海因兹你要输了吗，海因兹
别吵。
活生生的传说布奇·海因兹输给了罗西！小罗西！菲里奥·罗西！他究竟是什么人——
这次的败北是在你的计算之中的吗，海因兹先生？
我没有什么事都喜欢搞计算的习惯。
你发挥了实力，海因兹！
果然是布奇——！赢得战斗，名次上升的是布奇·海因兹！轰天雷的名次下跌！
号选手！万宝路３！布奇·海因兹的万宝路３名次上升！罗西的机器名次下跌！
菲里奥·罗西被击沉！面对活生生的传说布奇·海因兹，连小罗西的强运都不起作用——！
差距被拉开了！轰天雷被甩在身后！布奇的机器、万宝路３从容不迫地往前开——！
海因兹你要输了吗，海因兹
别吵。
是罗西！是罗西！菲里奥·罗西要创造奇迹了吗！他击败布奇，抢先了一步！罗西超越了布奇——！
布奇失败了！布奇落后了！罗西甩开了布奇！菲里奥·罗西超越了传说——！
罗——西！罗西罗西罗西罗西罗————西！菲里奥·罗西打倒了布奇——！
罗西来了！罗西来了！布奇·海因兹沦为乔治·罗西的遗孤的手下败将了——！
罗西先生，请你再认真一点！更认真，更认真！
战况陷入胶着！比赛仍在双雄互不相让的情况下继续！布奇与罗西的因缘之战仍在继续！
虽然战况激烈，但双方依旧完好无损。万宝路３、轰天雷，双方仍在继续进行比赛。
好，现在从战斗回到竞速了。布奇·海因兹与菲里奥·罗西从两人世界归来了。比赛继续。
不分上下！布奇与罗西互不相让！激战难道还要持续下去吗
展开静止立场。
受的伤有点严重了，海因兹先生。
罗西先生似乎并不是只擅长逃跑的男人。
来了吗。
真慢。
是菲里奥啊……
你陷入了苦战吗，罗西先生？
差不多该拿出真本事来跑了吧？
海因兹，罗西先生落后了。我们差不多也可以拿出真本事了。

◆2304
哈、哈！菲里奥，你好强！这是给哈里·塞的考验吗？哈里·塞要和考验战斗！
哈、哈！菲里奥，你好快！太快的话会靠近涅槃的！
哈、哈！你怎么了，菲里奥！你虽然逃跑厉害，但似乎不擅长追人啊！
哈、哈！果然！菲里奥果然很强！
打都还没打，你说什么啊？
哈里·塞明白。现在的菲里奥很强。强大的神保佑着你。
嗯，弗克茜是胜利的女神！
她就是菲里奥的神吗！好，来决一胜负！
……咚咣咚咣……貌似是地鸣声……菲里奥，似乎有吵闹的人来了。
哈里·塞王子陛下又登场了。
哈、哈！想打一场对吧菲里奥！哈里·塞不会手下留情的！
哈、哈！菲里奥真走运！命丧在哈里·塞手里会前往极乐世界的！
哈、哈！菲里奥真勇敢！打倒勇者是重要的考验！哈里·塞要痛快地战一场！
哈、哈！菲里奥真可爱！等你死了之后可以吃了你吗！勇者的肉里充满了勇气与强大！
菲里奥！你是真正的勇者！哈里·塞要吃了你！
菲里奥！你是真正的勇者！哈里·塞要战胜你！为了克服哈里·塞的考验！
菲里奥！你是个厉害的家伙！和哈里·塞决一死战吧！
哈、哈！菲里奥！哈里·塞很强吧！
哈、哈！菲里奥！送你去极乐世界，菲里奥！
哈、哈！菲里奥！你老老实实的话就不会感到痛的！
哈、哈！菲里奥！你打不赢哈里·塞吧！
菲里奥！你好强！但是哈里·塞要更加更加强！
菲里奥！你好强！但是哈里·塞是不会输的！
菲里奥！你好强！哈里·塞要与强者战斗，变得更强更强！
菲里奥！你好强！在与哈里·塞战斗过的人当中也能进双手、双脚指头的数量地强！
厉害，菲里奥！哈里·塞喜欢严酷的战斗！杀出重围生存下来才成为大王！
厉害，菲里奥！哈里·塞虽然喜欢赛跑，但更喜欢对射！你呢？
厉害，菲里奥！你会这么强，说明你也有神明保佑！而且是个好的神明！
厉害，菲里奥！哈里·塞虽然最喜欢对射，但用你喜欢的赛跑也能比赛！
哈、哈！菲里奥！来赛跑！
号选手“札格纳特”一口气加速！结构不明，原理也是谜团的反重力系统“莲花座”在咆哮！
哈、哈！菲里奥！来赛跑！哪怕是你擅长的赛跑，哈里·塞也是很强的！
哈、哈！告诉你吧菲里奥！为了建造这架机器，有3119人去了极乐世界！哈里·塞会赢的！
哈、哈！在地上跑都有这么快吗菲里奥！但是，哈里·塞要更快！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……高兴的脸！倾注而下吧，祝福的飞石！
啊，出现！出现了！札格纳特的爆裂弹攻击！这是每一届赛事都会伤及观众的，恐怖的无差别攻击——！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……高兴的脸！倾注而下吧，祝福的飞石！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……愤怒的脸！贯穿吧，破折之光！
眼睛在发光！愤怒的脸的双眼释放出了凶恶的光芒！危险！原理不明的破坏光线已经做好发射的准备了！
哈、哈！送你上西天，菲里奥！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……愤怒的脸！贯穿吧，破折之光！送你上西天，菲里奥！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……悲伤的脸！飞溅而出吧，地狱之泪！
啊！出现了！是黏合物质之雨！这是被黏合物质沾上的部分会腐烂的神秘的诅咒攻击！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……悲伤的脸！飞溅而出吧，地狱之泪！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……快乐的脸！一口咬住轰天雷！哈哈！
冲过去了！札格纳特发动了冲撞！它咬住了轰天雷！这已经不是机器了！而是野兽，野兽！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……快乐的脸！咬住不放吧，贪婪的冲撞！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……全部！涅槃的乱击！哈、哈！
札格纳特开始旋转！是无差别攻击！住手住手快停下来！波及到周围了！场面惨不忍睹！犹如地狱！
哈、哈！札格纳特的四张脸会带你前往极乐世界，菲里奥！
四张脸当中的……全部！涅槃的乱击！哈、哈！
哈、哈！哈里·塞在跑步上也不会输的！看好了，菲里奥！
哈、哈！轰天雷好快，菲里奥！札格纳特也很快！
哈、哈！菲里奥，札格纳特一跑起来，满者伯夷王国的臣民都会豁出性命。为了前往极乐世界！
哈、哈！菲里奥，哈里·塞在跑，不管在什么星球都能跑得最快！
哈、哈！菲里奥！菲里奥！你真勇敢，菲里奥！你一定能去极乐世界的！
哈、哈！在札格纳特面前舍弃性命的人是能去极乐世界的，菲里奥！
哈、哈！札格纳特的四张脸都变成了高兴的脸，菲里奥！哈里·塞最喜欢战斗了！
哈、哈！哈里·塞要当上满者伯夷王国的大王！什么战斗都不会怕！
哈、哈！哈里·塞说得没错吧，菲里奥！札格纳特很快的！
哈、哈！偶尔来赛跑也很开心！
哈、哈！再来一次赢的也是哈里·塞，菲里奥！
哈、哈！菲里奥也很快！刚才是运气在保佑你！
哈、哈！哈里·塞很强！札格纳特也很强！不会输，菲里奥，哈里·塞不会输！
哈、哈！前往极乐世界的3119名满者伯夷的臣民啊！你们制造的札格纳特是如此强大！
哈、哈！札格纳特的四张脸是充满银河的一切力量的体现！所以才这么强！
哈、哈！比对射的话哈里·塞不会输的！比对打的话更加不会输的！
哈、哈！前往极乐世界的3119名满者伯夷的臣民啊！你们制造的札格纳特是如此强大！
哈、哈！再来一次赢的也是哈里·塞，菲里奥！
哈、哈！哈里·塞很强！札格纳特也很强！不会输，菲里奥，哈里·塞不会输！
哈、哈！札格纳特的四张脸是充满银河的一切力量的体现！所以才这么强！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！札格纳特居然输了！菲里奥，你好强！轰天雷好快！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！轰天雷快得像妖怪一样！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！哈里·塞不是很喜欢赛跑！但对射的话就喜欢！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！哈里·塞喜欢对射！对打就更加喜欢！用对打来决一胜负吧！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！难以置信！菲里奥是妖怪！是可爱的妖怪！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！哈里·塞燃烧了！燃烧起来了！菲里奥！送你去极乐世界！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！札格纳特的四张脸在哭喊！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！札格纳特啊！赐予哈里·塞力量！再来一次，再战一次！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！难以置信！菲里奥是妖怪！是可爱的妖怪！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！札格纳特啊！赐予哈里·塞力量！再来一次，再战一次！
哈、哈！你捡了一条命，菲里奥！下一次，哈里·塞会吃你又柔软又强大的肉，吃得饱饱的！
哈、哈！感觉离满者伯夷王国的王座又近了一点！
哈、哈！前往极乐世界的3119名满者伯夷王国的臣民啊！谢谢你们给予哈里·塞力量！
哈、哈！菲里奥，迟早有一天要再和你战斗。想跟你决出高低！在不是你死就是我亡的战斗里！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！前往极乐世界的3119名满者伯夷王国的臣民啊！哈里·塞还能战斗！再给哈里·塞一次力量！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！菲里奥好强！但是哈里·塞也很强！哈里·塞还能再战斗一次！这次一定会赢！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！哈里·塞还活着！菲里奥也还活着！还能战斗！还能战斗！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！不要扔下哈里·塞，菲里奥！哈里·塞会带你去极乐世界的，菲里奥！
勇者菲里奥！与哈里·塞不分上下，菲里奥！哈里·塞肯定会再跟你战斗！
勇者菲里奥！哈里·塞知道你有多强了！下次的战斗一定也会很开心的！
勇者菲里奥！真想把你介绍给普腊班扎！
勇者菲里奥！你是勇者，所以必须要打倒你！但，你是个好人，菲里奥！来交朋友吧！
哈、哈！札格纳特还有绝招，菲里奥！
哈、哈！虽然这个防护罩很强，但这是最后手段！居然能把札格纳特逼到这种地步，菲里奥好厉害！
哈、哈！坚持住，札格纳特！前往极乐世界的3119名满者伯夷王国的臣民也在为你加油！
哈、哈！与勇者菲里奥的战斗好严酷！很适合作为哈里·塞的考验！
哈、哈！你来了，菲里奥！是为了和哈里·塞一决胜负才赶来的吧！
哈、哈！你好快，菲里奥！哈里·塞也很快！但哈里·塞更喜欢对射！
哈、哈！勇者菲里奥，把你打倒，吃掉你强大的心脏的机会似乎到来了！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！好可怜！菲里奥，你落后了！哈里·塞来安慰你！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！落后也没关系，菲里奥！与其赛跑不如对射！来和哈里·塞对射吧，菲里奥！
唔哦哦哦哦哦哦哦哦！你被甩下了，菲里奥！哈里·塞来跟你战斗！哈里·塞带你去极乐世界，菲里奥！

◆2305
如果不想被咱撞飞的话，劝你还是别靠近咱，菲尔！
哈哈，能和咱相互较劲，毅力不错，菲尔！
气势如虹嘛，菲尔！
是菲尔啊。来吧，现在的你有充分的资格做咱的对手！
嘿……你可别后悔！
谁会啊！
哇，凶恶的马达声……阿波罗Ｖ来了！
真是的……帕蒂真是够纠缠不休的！
好，放马过来吧。咱可是习惯打架了。
什么，打架？想打的话，咱奉陪。
想来一架？真的？真受不了你啊。
知道咱的绰号吗？是“玉石俱焚”！
还想来？真的？
好，这次咱要卯足马力了！
还想来？求之不得！
经验相差太多了！
状态很好，特别好！
你咋啦！
你不是只有这种程度吧，菲尔！
真奇怪啊，这不应该啊。
咱燃烧了！
不错嘛，菲尔！
让你瞧瞧帕蒂大小姐的底力！
有长进，菲尔！
很有骨气嘛，菲尔！
你还真是顽强啊！
还真是艰难的比赛！
好，让你见识一下阿波罗Ｖ的跑法！
帕蒂冲出去了！帕蒂加速了！以在高速下都拥有优秀的运动性能为傲的阿波罗Ｖ的秘密就在于13条机臂！
能躲就试试啊！
在这一决胜负！
机臂缩下去了！阿波罗Ｖ化为球形提高了旋转速度！陀螺形态的阿波罗Ｖ的最高速度上升３７％！
上啊
很好，乖孩子就要乖乖让路！不让路别怪咱不客气！
好，让你见识一下阿波罗Ｖ的跑法！
在这一决胜负！上啊
阿波罗Ｖ，陀螺形态！冲啊——！
咱不客气了！齐奥尔科夫斯基逻辑！冯·布劳恩效应产生！
万能机臂正在令人目不暇接地变形！阿波罗Ｖ的空力特性发生了极大变化！
要说对撞，咱也是很擅长的！
虽然不喜欢远程武器，但机会难得，那咱就不客气地用了。戈达德铅笔装填！
快看，万能机臂中装填了小型导弹。阿波罗Ｖ的主力武器“戈达德铅笔”登场了！
发射！
冯·布劳恩效应产生！要说对撞，咱也是很擅长的！
万能机臂，变化为三角体型！咱要上了，菲尔！野格全满！
虽然不喜欢远程武器，但机会难得，那咱就不客气地用了。戈达德铅笔装填！
这就是咱的绝技！咱来了！划臂践踏
咱要攻到底了！
能做到就试试看啊！
咱可不会放水！
上啊！
有胆量！
把你打趴下！
很好，来吧！
祈祷上帝吧！
很好！
哦啦哦啦！
咱先走一步了！
呀——嚯——！
给我飞吧！
怎么，这就结束了吗！
好嘞！
见鬼去吧！
很好！
好嘞！
可恶的家伙
好快
被超过去了
不会吧
真敢动手！
咱怒了！
干掉你！
这家伙还真硬啊
不会吧
可恶的家伙
咱怒了！
真敢动手！
拜拜了！
好自为之！
下次再见！
再见！
给咱站住，混账家伙！
给咱记住了！
下次定要让你哭鼻子！
是咱输了！
很棒的战斗，菲尔！下次咱们再来过！
切，没分出胜负！真不痛快～！
真奇怪啊。咱本来还以为菲尔只是碎料中的碎料而已。
真有意思，菲尔！
有两把刷子嘛！
好险！
哦哟哟哟
好、好难过。
哦！总算追上来了……你干嘛这么优哉游哉的？
很好，来了来了。就是得这样才行，菲尔！
哒啦啦哒哒啦当！菲里奥·罗西的等级提升了！
喂喂喂，你用不着等咱的。
哇，菲尔掉下来了。有种这一掉就再也无法翻身的感觉了。
逆转大戏已经准备好了。咱要全力以赴地上了！

◆2306
号选手与１３号选手发生激烈争斗！两者互不相让！
“六号囚犯”的跑法稳如磐石，与此相对，“轰天雷”的跑法虽然粗糙，但却极具气势！实在是有趣的展开！
两架机器在超高速下纠缠厮杀！哪怕是一瞬间的失误也会导致惨祸发生！但两者相斗的景象是如此美丽！壮观！
追上了！终于追上了！没想到“六号囚犯”有如此之快！终于要拿出真本事了吗！
“六号囚犯”固执地追赶着“轰天雷”！气氛非同寻常！看样子要发生大事了！
菲里奥……被追上了……
我知道！交给我！
这……菲里奥，六号囚犯正在悄无声息地接近！
六号囚犯的预测路线：与轰天雷接触。似乎打算与这边打一场。
号选手发动攻击！目标是６号选手！两者要决一死战了！
快看，罗西有所动作了！罗西发起了进攻！对手是蒂可！
沉默的戏冠骑手、蒂可！神秘的戏冠骑手、蒂可·Ｆｇｒ！她会如何应对小罗西的挑战！
挑战６号选手的是轰天雷！是菲里奥·罗西！这是一个话多一个话少的，两极之间的对决！
菲里奥·罗西！菲里奥·罗西再次挑战蒂可！是否能成功一雪前耻呢
啊，罗西、罗西再次锁定了６号选手
快看，罗西又来了！他再次缠上了蒂可！与此相对，蒂可则依旧在冷静地驾驶！
号选手保持优势！蒂可·Ｆｇｒ宛若机械一般冷静！
号选手占据优势！如此木然得令人生厌的扑克脸！
黑色的肥皂泡在从容不迫地飞行！轰天雷被压制了！
号选手牢牢压制着对方！真是不可小觑的肥皂泡！黑色的秘密武器！
轰天雷状态极佳！“六号囚犯”陷入被动！话多与话少之间的差距终于出现了吗——
啊，蒂可、蒂可被压制了！罗西毫不手软！哪怕是可爱的少女，只要是对手就不留情面！
号选手来势汹汹！当前展开对１３号选手有利！这对６号选手蒂可·Ｆｇｒ来说负担是不是有点过重了呢
看，是罗西！强运的罗西、流氓罗西、沾花惹草的罗西！将蒂可·Ｆｇｒ玩弄于鼓掌之间！
蒂可会如何行动。不肯让步。那么罗西呢。同样不肯让步。太精彩了。双雄之间的争斗太精彩了！
双方互不相让！蒂可固若金汤。罗西久攻不下。两者势均力敌！彼此不分上下！
现在情况复杂了。目前战况无法断言对哪一方有利。６号选手，１３号选手，双方完全不给对方可乘之机！
双方杀得难解难分！两者互不相让，相互挑战彼此的极限！笑到最后的究竟是蒂可，亦或者是罗西呢
计算完毕。行动：加速。许可。实施。
“六号囚犯”的机体开始发光！黑色肥皂泡开始加速！
计算完毕。行动：大加速。等待许可。
“六号囚犯”开始燃烧！彩虹般的色彩在黑色肥皂泡的表面飘荡！
许可确认。大加速实施。
加速了！是突然加速！好快，太快了！
计算完毕。行动：超加速。等待许可。
这是怎么回事“六号囚犯”在晃动黑色肥皂泡似乎变成了无数的残像
许可确认。超加速实施。
啊去哪里了消失了！六号囚犯！消失在了哪里！是连肉眼都无法捕捉的加速——
计算完毕。行动：加速。许可。实施。
许可确认。大加速实施。
许可确认。超加速实施。
计算完毕。最佳行动：使用重力激光炮。等待许可。
发生了什么！“六号囚犯”裂开了！黑色肥皂泡就像花蕾一样分开，露出了内部！
蒂可在正中央！蒂可与机器相互融合！这是怎么回事！这是怎么回事！
重计算申请确认。重计算实施。
她在说什么！完全听不懂！是打算有所行动吗
重计算完毕。最佳行动：使用重力激光炮。申请许可。
这是武器！黑色肥皂泡内部隐藏着武器！又巨大！又凶恶！这是激光炮——！
许可确认。使用重力激光炮。瞄准调整。
会发射吗会发射吗
发射。
发射啦——
许可确认。使用重力激光炮。瞄准调整。发射。
许可确认。瞄准调整。炮击实施。
号选手一动不动！黑色肥皂泡平静地接受了轰天雷的挑战，做好了战斗的准备！
号选手发起速度的挑战！６号选手表示回应！蒂可·Ｆｇｒ坚决保持沉默！
轰天雷好快！但是六号囚犯同样很快！堂堂正正以速度决一雌雄！战况回归至比赛的主题“竞速”！
多言的罗西发动进攻！寡言的蒂可一言不发地应战！双方激战！双方激战！
轰天雷发动冲撞！蒂可呢？蒂可不加躲闪是打算承受住冲撞吗——
轰天雷猛冲！是打算撞飞六号囚犯吗？蒂可会怎么办？蒂可进行迎击！
来了来了，罗西来了！罗西好强硬！是打算把蒂可撞开吗！但是，蒂可却一副泰然的态度——
蒂可依旧寡言！蒂可依旧面无表情！她打算无言地承受住罗西的猛撞！难道蒂可·Ｆｇｒ根本不懂得害怕吗！
号选手！六号囚犯！在竞速的战斗中压过了罗西！
差距拉开了！而且越拉越大！胜利的是蒂可·Ｆｇｒ！蒂可·Ｆｇｒ展现了自己的速度！
黑色肥皂泡领先！它释放着彩虹色的光芒遥遥领先！轰天雷落后！
好快好快，蒂可好快！一瞬间就将１３号选手轰天雷甩在身后了！
啊！轰天雷后退了！轰天雷无法承受住，后退了！
蒂可压制罗西！罗西受到压制！蒂可·Ｆｇｒ虽然外表可爱，但行事却粗暴无比！
罗西要不行了吗！罗西要败北了吗！轰天雷伤势惨重！
遍体鳞伤！罗西遍体鳞伤！
罗西要不行了吗！罗西要败北了吗！轰天雷伤势惨重！
黑色肥皂泡领先！它释放着彩虹色的光芒遥遥领先！轰天雷落后！
啊，这是、这是罗西吗！罗西在速度上胜利了吗
罗西抢先了！原因究竟是强运、还是实力！亦或者是话多！罗西超越到蒂可前面了！
罗西要快马加鞭了吗！原来罗西意想不到地快吗！能压倒黑色肥皂泡的加速力，是得益于热那亚人的毅力吗！
蒂可落后！但哪怕落后，她依旧平静如水！破罐子破摔的罗西可是抢先到蒂可前面了啊——！
罗西坚持住了！菲里奥·罗西存活下来了！这是得益于热那亚人的毅力！蒂可呢蒂可失去了平衡吗
号选手元气大伤！六号囚犯脚步不稳！黑色肥皂泡无法维持步伐！
六号囚犯完全偏离跑道！是冲击过于巨大，导致被撞出去了吗轰天雷趁机拉开差距！
罗西的毅力！热那亚人的毅力！杀出重围领先！蒂可虽然大幅落后，但依旧面无表情！
号选手元气大伤！六号囚犯脚步不稳！黑色肥皂泡无法维持步伐！
罗西抢先了！原因究竟是强运、还是实力！亦或者是话多！罗西超越到蒂可前面了！
快看，就在此刻，对决分出了结果！６号选手名次上升了！轰天雷落后！
罗西败北！被反杀的罗西排位下跌！６号选手从容不迫地飞行！就好像什么事都没发生过一样！
是蒂可！赢家是蒂可！排位一下子提升的黑色肥皂泡春风得意地飞行！败北的罗西则跌至底层！
六号囚犯好强，太强了！不把轰天雷放在眼里！成功杀进了领先组！
是轰天雷！是轰天雷！轰天雷赢得战斗，杀入领先组！
罗西在激战中生存下来啦——！蒂可排位大幅下跌——！
罗西乘胜追击！排名不断上升！六号囚犯是耗尽能量了吗它在缓慢地往后退！
鹿死谁手似乎已经很明确了！胜利的是罗西！罗西跃进！进入领先组啦！
战况激烈，但还没有分出胜败！轰天雷与六号囚犯，双方依旧停留在当前位置，比赛仍在继续！
这次的战斗似乎以平局告终了！罗西和蒂可彼此互不相让，比赛仍在继续！
发起进攻的罗西勇气值得敬佩！而应战的蒂可的发挥也极其出色！双方依旧停留在当前位置，比赛仍在继续！
是平局吗？这次的战斗是以平局告终吗？直到比赛结束，双方都没有拉开决定性的差距！
号选手挨不住了！六号囚犯使用了静止立场！
号选手即将翻车！在千钧一发之际用静止立场稳住了平衡！
六号囚犯伤势严重还能坚持吗？能坚持下去吗
蒂可面临危机！在紧要关头靠静止立场勉强承受住了！
以口头执行向维利耶大佐发送报告。目标机器名次提高，进入同一编组。今后持续进行监视。
以口头执行向维利耶大佐发送报告。推测目标戏冠骑手状态良好。今后持续进行监视。
以口头执行向维利耶大佐发送报告。继续执行监视任务。菲里奥先生，你好。我会继续监视你。
以口头执行向维利耶大佐发送报告。目标机器名次下跌，进入同一编组。今后持续进行监视。
以口头执行向维利耶大佐发送报告。推测目标感情陷入不稳定状态。今后持续进行监视。
以口头执行向维利耶大佐发送报告。继续执行监视任务。菲里奥先生，你好。我会继续监视你。

◆2307
请你让我好好享受一番，菲里奥。
我们又见面了，菲里奥。
这种空气……是菲里奥吧？
请你让我好好享受一番，菲里奥。
我们又见面了，菲里奥。
哪怕在没有空气的地方，我也能感觉到菲里奥来到了我身边。
请你让我好好享受一番，菲里奥。
我们又见面了，菲里奥。
这里的声音不好。菲里奥，是你吗？
……真是不可思议，菲里奥。激烈与平静竟然在共存。
你现在的空气真是不可思议。
对啊……我也特别不可思议。
现在，我觉得我不会输给任何人。
呵呵……那，就让我们战斗一场吧。
啊，真好听的声音……是巴洛克。曲子改变了。貌似攻过来了。
蕾吉娜再次发动攻击了。闯过去，菲里奥！
菲里奥，你是想让我进行即兴演奏吗？
你真是个有趣的人，菲里奥。你的声音让我感到如此振奋。
要来挑战我吗，菲里奥？我好高兴。你拥有的空气会给我灵感。
菲里奥，你是想让我进行即兴演奏吗？
你真是个有趣的人，菲里奥。你的声音让我感到如此振奋。
虽然在这种地方响不起来……但我还是试试吧。
菲里奥，你是想让我进行即兴演奏吗？
你真是个有趣的人，菲里奥。你的声音让我感到如此振奋。
声音失常了。在这里，我的灵感会枯竭的……
你追上来了啊，菲里奥。那就让我们来一分高低吧。
来，菲里奥，请你跟我一分高低。
我好高兴，菲里奥。你又来与我决一胜负了。
你怎么了，菲里奥？再给我更多的乐趣！
这里充满了音乐……
请你歌唱，菲里奥！这里已经充满了音乐，不是吗！？
菲里奥，你是我灵感的源泉！
啊啊，如果这里是能让声音更加响亮的地方的话！
明明是失常的声音，但却拥有奇特的魅力。菲里奥，是因为你吗？
只能在这里诞生的音乐诞生了……
变成了庸俗的音乐……
这种音乐会让大师蒙羞的。
跑调了。为什么？明明这里是声音这么悦耳的地方……
这里响不起来。会被吸进去的。
响不起来，响不起来啊，菲里奥！
声音失控了！
在这里演奏是一个错误。
我好兴奋……我好兴奋，菲里奥！
我想永远被这种声音包围……
大师会感到高兴的。
菲里奥，能用你的空气让我更加振奋吗？
只要能跟上来就已经足够了。因为这里不是为我而设的音乐大厅。
这种地方也会产生音乐……
请你为我伴舞，菲里奥。
泛音奏法，透明地、自然地……
第七号选手开始加速。一边保持着高度一边平稳地飞行。机器在顺着优雅的音乐飞舞。
振音奏法，纤细地、馥郁地……
机动性是这架机器的特征。它能以在空中停止，在最高速度下突然停止等超乎常人想象的动作自由自在地飞行。
连音奏法，稳健地、坚决地……
第七号选手以最高速度飞行。从静止状态瞬间抵达最高速度。简直是奇迹的技巧。
库普兰式演奏……
蕾吉娜也是超一流的键盘演奏者。机器在缓缓加速。
库普兰式演奏……
不愧是蕾吉娜·科伦娜。能用对键盘乐器也能运用自如的演奏操纵机器。
断音，超绝技巧……
第七号选手在来回进行短暂的加速与停止，这是挑战困难路线的准备。
变格定弦，禁忌的旋律……
第七号选手的机器改变了形状。看样子是配合跑道的特性而改变了调音。
泛音奏法，透明地、自然地……
振音奏法，纤细地、馥郁地……
连音奏法，稳健地、坚决地……
库普兰式演奏……
车尔尼式演奏……
断音，超绝技巧……
变格定弦，禁忌的旋律……
菲里奥，陶醉于我弹奏的音乐中吧……
第七号选手静止了。它在正面面对着轰天雷。这是攻击？是声音的攻击吗？
献给马伦济欧的牧歌……
菲里奥，陶醉于我弹奏的音乐中吧……
第七号选手进入攻击态势。音波冲击的目标是轰天雷。
献给维塔利的奏鸣曲……
菲里奥，陶醉于我弹奏的音乐中吧……
蕾吉娜·科伦娜架起了握着弓的手。它正在发动音波攻击。
献给科雷利的大协奏曲……
菲里奥，陶醉于我所奏响的音乐中吧……
蕾吉娜·科伦娜似乎进入攻击态势了。在不能使用音波攻击的状态下，她会发动怎样的攻击呢。
基恩贝格尔式演奏所弹奏的通奏低音……
机器在抖动。它在以高速振动。啊，动了。是前冲。蕾吉娜·科伦娜的举动令人大吃一惊！是冲撞攻击！
菲里奥，陶醉于我所奏响的音乐中吧……
蕾吉娜·科伦娜似乎进入攻击态势了。在不能使用音波攻击的状态下，她会发动怎样的攻击呢。
回归于新艺术时代的复音音乐的尝试……
啊，蕾吉娜·科伦娜扔下了深水炸弹。并且还在接二连三地投放。是连发。是多重爆炸。就像是烟花大会一样！
献给马伦济欧的牧歌……
献给维塔利的奏鸣曲……
献给科雷利的大协奏曲……
基恩贝格尔式演奏所弹奏的通奏低音……
回归于新艺术时代的复音音乐的尝试……
菲里奥，让我用你提出的主题来演奏一首即兴曲吧。
菲里奥，和你在一起时，灵感便源源不断地涌出。
菲里奥，我将这首旋律奉献于你。
住手，菲里奥。你不能伤害阿玛蒂大师的杰作。
菲里奥，菲里奥！不要这么粗暴！
不要弄伤它！巴洛克可是艺术品！
我必须要写下这一小段……
菲里奥，你为什么在那个地方停下了？是因为感动吗？
好开心啊，菲里奥。我好开心……
我讨厌零乱的声音。因为一点音乐性都没有。
请你开口说话，菲里奥。我无法承受破坏之后的沉默。
刚才的声音虽然很野蛮，但你不觉得很有力吗？
我必须要写下这一小段……
好开心啊，菲里奥。我好开心……
刚才的声音虽然很野蛮，但你不觉得很有力吗？
明明指法并没有乱……
我明明很擅长即兴演奏！
菲里奥，或许是你独有的快乐的空气让我过于心醉神迷了。
我并没有被凌辱的兴趣……
啊啊，会被大师责骂的。
调音可能乱了……
调音可能乱了……
啊啊，会被大师责骂的。
我明明很擅长即兴演奏！
菲里奥，你要去哪里？我明明是如此想和你一起前进。
大师或许会对此感激不尽吧。因为刚才的音色在巴洛克的演奏之中也是数一数二的。
我好幸福……
菲里奥，你要走了吗？是我输了吗？
是太过忘我了吗？这是我的坏习惯……
虽然确实是不错的演奏，但是缺了点什么……
菲里奥，两人独处的时间差不多要结束了。
请你下次再来挑战，菲里奥。你已经深深地将我吸引住了。
真是快乐的短暂时光。下一次让我们更加振奋，更加热血沸腾吧。我很期待，菲里奥。
不要碰我心爱的乐器。
这架机体就是大师的整个人生。它不能受到伤害。
弄坏这架机体，等同于对美的冒渎。
我等你很久了，菲里奥。我的缪斯。
你来得真慢，菲里奥。请给我灵感。
过来，菲里奥，准备已经就绪了。让我们开始即兴演奏吧。
你来了啊，菲里奥。我的灵感源泉。
菲里奥，有你在身边时，我的感性就似乎会受到刺激。
菲里奥！我好开心……你到我身边来了。

◆2308
是菲里奥先生吗？你和我排在一起吗和我这种人排在一起真的没问题吗
对不起对不起菲里奥先生对不起！和我这种人排在一起肯定很糟糕吧很讨厌吧很屈辱吧！
请放心菲里奥先生！我这种人肯定会很快出局的！一下子就会掉下去的！再也浮不上来的！
菲、菲里奥先生和我这种人战斗真的没问题吗！
“我这种人”……
你也是戏冠骑手吧？差不多拿出真本事如何？
怎么会！办不到！我的真本事完全不行的！
那我就强行让你拿出真本事了！
呀啊啊啊！菲里奥先生欺负人！
狂战士接近！想打一场吗
……又来了。菲里奥，是绫。
菲里奥先生你你你又来欺负我了吗又来欺负我了吧
要战斗吗？要战斗对吧我知道了！虽然不是很懂，但我会拿出最大努力的！
呃呃，那个，那个，菲里奥先生。战斗是赢了也无所谓的吗？
请多关照菲里奥先生！请多关照皮克西小姐！
我是弗克茜。不是皮克西，是弗·克·茜。
啊，对、对不起对不起！
那那那那个那个，我、我果然不可以赢吗？对不起对不起！
又来战斗吗有这么讨厌我吗我看起来像是容易欺负的人吗啊嗯！嗯嗯唔！
对吧！平局果然很不解气吧！来决一胜负吧菲里奥先生！
哎？哎哎你怎么了菲里奥先生我貌似莫名其妙赢了
我可以赢吗？我赢了的话会怎么样？排名会靠前吗？那个，我，那个，很不知所措！
菲里奥先生，请你振作一点！请你认真起来！皮克西小姐，也请你加油！
弗·克·茜！
啊，对、对不起对不起！
不好了！如果继续这样赢下去，排名就、排名就！菲里奥先生，你对我有什么仇恨吗
啊啊！我果然还是办不到！输掉比赛被责骂受惩罚果然是最适合我的！
我会输！我会就这样输掉！菲里奥先生请你尽情地使出全力！请你狠下心来！
菲里奥先生，如果你赢了我名次就会上升对吧。太好了。啊，我没关系的。我固定在一个名次就好。
嗯，我知道的，从一开始就知道的。我会输。我会就这样输掉。我就是在这样的星球上出生的。
菲里奥先生，你真温柔，愿意搭理我这样的人。但是你不用客气的。请你拿出真正实力。
咦？咦？真奇怪啊？我居然能和菲里奥先生争得不分上下，是哪里出问题了吗？
菲里奥先生，你有哪里不舒服吗？皮克西小姐那边没问题吗？
弗·克·茜！
啊，对、对不起对不起！
战斗好难啊。是胜是败也是取决于对手的。有时候计划顺利，有时候又不顺利……
红谷绫发起挑战！本田前辈的引擎先生，拜托你了！
号选手来了！是名门队·学院汽车部的新作品！这一次的作品虽然呆板，但却有实力！
红谷绫发动攻击！石桥前辈的轮胎先生，拜托你了！
号选手“狂战士”以毫不留情的跑法与“轰天雷”相肉搏！
本田前辈的引擎先生，你没事吧好像在喀哒喀哒地响个不停
烟！烟冒出来了！本田前辈的引擎先生，你没勉强自己吧
石、石、石桥前辈的轮胎先生！好好好像，滑出去了是打滑了吧
石桥前辈的轮胎先生！还请你不要爆胎！
红谷绫鼓起斗志！丰田前辈的车头灯，提高输出！
哦哦“狂战士”的眼睛开始放出光芒！是在填充能量吗
输出抵达临界！发射！
红谷绫赌上性命！日野前辈的底盘，检查油压！
快看，“狂战士”张开了嘴是要咬上去吗真的打算咬上去吗
我来了
丰田前辈的车头灯，发出异常高温的警告！该该该怎么办啊？我可以发射吗
丰田前辈的车头灯在忽明忽灭，这是怎么回事？是能量泄露了吗
油压汽缸的状态不对劲！日野前辈的底盘！下巴好像脱落了
啊！啊啊！奥路菲的培养液漏出来了？该怎么办！该怎么办
我在铃鹿前辈的模拟训练中学过这种情况的应对法！
虽然学过富士前辈的理论
狂战士的行走系统里充满了昴前辈的梦想！
后置车轮的车轮圈有问题王子前辈的自动修复工具启动了吗
我也知道筱冢前辈传说中的毅力！
中岛前辈！为了守护学院汽车部的荣誉，请助我一臂之力！
啊啊五十铃前辈的护符被
载重量很厉害的！这是扶桑前辈的魔术！
咦？那、那个，我超过菲里奥先生了吗
学院汽车部的技术力果然好厉害！但是比起来，我却……
多亏了汽车部的前辈们，我才能领先！……不过毕竟是我这样的戏冠骑手，肯定会被逆转的吧。
神谷前辈果然说得没错！我不去“操纵”的话成绩貌似会比较好！
啊啊奥路菲翻了个底朝天！暂停！我会弄好的！奥路菲，别乱动！
菲里奥先生你没事吧菲里奥先生会觉得痛吗对不起对不起
别担心，菲里奥先生！毕竟对手是我！虽然现在状态不错，但肯定会被逆转的！
警报！各种各样的警报在响我我我该怎么办才好呢
神谷前辈果然说得没错！我不去“操纵”的话成绩貌似会比较好！
学院汽车部的技术力果然好厉害！但是比起来，我却……
啊啊奥路菲翻了个底朝天！暂停！我会弄好的！奥路菲，别乱动！
别担心，菲里奥先生！毕竟对手是我！虽然现在状态不错，但肯定会被逆转的！
啊啊果、果然不行！我一想去“操纵”，狂战士就变得不对劲了！
那个、那个，和仓前辈引擎不对劲！有声音！有很大的“嘎哩嘎哩嘎哩嘎吱嘎吱嘎吱”的声音！
新田前辈！奥路菲不对劲！从刚才起就一直在“杀杀杀杀杀”的说个不停！那个，希望你能引导我
啊……是爆胎讯号该该该怎么办啊送去维修比较好吗？不可以吗
啊，咕！好好、好、好难受……安全带、陷、陷进来了，呜……嗯嗯嗯嗯……呜咕！咕！呜呜……嗯！
啊！那、那个，那个，底盘、底盘歪了！那个，我有点，那个，被压得，那、那个，难、难受。
咕哈！呜……呜啊啊，是的，我，是的没事！我还活着！但是刚才意识一瞬间消失了！
该怎么办啊脱离装置坏掉了那个我还有可能是我的错觉貌似有烟一样的东西
啊，咕！好好、好、好难受……安全带、陷、陷进来了，呜……嗯嗯嗯嗯……呜咕！咕！呜呜……嗯！
啊啊果、果然不行！我一想去“操纵”，狂战士就变得不对劲了！
咕哈！呜……呜啊啊，是的，我，是的没事！我还活着！但是刚才意识一瞬间消失了！
不可能我赢了！该怎么办啊，我，该怎么办啊我很困扰的！明明这应该是不可能的
菲里奥先生菲里奥先生，请等一下！请不要扔下我！啊，不对扔下的是我
那个，菲里奥先生，那个对不起，那个我，很快就回来！我很快就会输掉变慢脱离一口气掉下来的！
对不起对不起！没想到我居然会赢！菲里奥先生你没事吧能振作起来吗
啊啊，我果然输了。我是最没用的戏冠骑手对吧！或许会留名青史也说不定呢！
我没关系的。输了是理所当然，我反而还松了口气。只要世界上还有最后一名，我就还可以继续存在。
谢谢你，菲里奥先生。红谷绫度过了充实的一刻。请你在今后的比赛中加油！
请你踩踏我，菲里奥先生！请你以我为垫脚石往前冲！我会在这里等你的！
不好意思占用了你的时间，菲里奥先生。请下次再与我对决。下次我会再更加认真地“操纵”的。
战斗已经结束了吗？没分出胜负吗？是平局吗？那个，我，那个，那个……觉得不满足。
菲里奥先生。对不起。是因为我不成熟才导致了这种半吊子的结果。请不要抛弃我！
菲里奥先生，你太温柔了。请你更加粗暴地踩着我踢开我向我吐口水往前冲！
对不起！我还不想死！我也是很重视性命的！你会看不起我吗，菲里奥先生
那个，那个，如果翻车了就相当于出局了吧？最后一名和出局，哪边更不好一点呢？
到极限了！不用这个就要翻车了！虽然我想应该是徒劳的抵抗！
静止立场的使用次数是有限制的吧。如果用完了……的话，我会怎么样呢
那个，菲里奥先生。那个，我，那个，不是很习惯追上别人。感觉特别奇怪。
啊，太好了。看到菲里奥先生来，我很开心。因为没有人搭理我。
菲里奥先生。你是特意来踩踏我踢开我的吧。我感激不尽！
菲里奥先生。别担心。有我在。请踩着我往上爬吧，菲里奥先生！
菲里奥先生那个，我，那个，机器的状态不太对劲，但应该不会爆炸的！
那个，菲里奥先生，前方的路线变成什么样了？我的奥路菲只会说“杀”……

◆2309
菲里奥小子！解除紧张了吗？
感觉不错，菲里奥小子。
让我看看罗西的儿子有多少斤两吧。我来了，菲里奥小子！
菲里奥小子，你貌似很有毅力嘛！
运气迟早有一天会用光的，小子！
很好，来吧！不管来几次我都可以奉陪！
如果你还有斗志，就别放弃胜利，菲里奥！
比赛还没有结束！不要放弃，菲里奥！
罗西的儿子！强运的罗西也是逆转的罗西。拿出志气来！
有两下子！
就是这样，菲里奥！
很好，菲里奥！
这样一来还能领教领教弗克茜小姐的本事。我真是走运。
真是场痛快的比试啊，菲里奥。
菲里奥小子，你貌似资质不错啊。
菲里奥小子！我的船可是连银河的一大险地“叙姆普勒加得斯”都跨越过去了！现在就让你见识见识它有多快吧！
快看，马特罗斯要拿出真本事了　快速船七头蛇号扬帆起航前往银河的汹涌大海！
我可是与流星竞速，穿越小行星，横渡了无数的星海。若是落后于菲里奥小子，我的颜面还往哪里搁！
七头蛇号其引以为傲的航法系统以“多多纳神谕”之名而远近闻名。那是无论怎样的险地都能跨越的奇迹机器！
我可是继承了阿耳戈船英雄的血脉。我是无所畏惧的，小子！
快速船七头蛇号扬帆起航前往银河的汹涌大海！
笔直前进！用多多纳的橡木打造的罗盘啊，为我指明道路吧！
马特罗斯引以为傲的七头蛇号！那是无论怎样的险地都能跨越的奇迹机器！
跨越银河，洒下人类的起源之种的阿耳戈船英雄一族是我的祖先。这把锚……也是用祖先流传下来的铁所打造的！
出现了！是必杀的塔罗斯之锚
以我为原型的电视剧前后已经足足播放了七年了。这是在电视剧中首个登场的武器。
快看，七头蛇的机身在闪耀！电视剧『银河猎人伊翁』中广为人知的必杀技，阿尔戈的龙骨在此爆发了！
你能承受住阿尔戈的龙骨吗，小子！
跨越银河，洒下人类的起源之种的阿耳戈船英雄一族是我的祖先。这把锚……也是用祖先流传下来的铁所打造的！
出现了！是必杀的塔罗斯之锚
你能承受住阿尔戈的龙骨吗，小子！
快看，七头蛇的机身在闪耀！电视剧『银河猎人伊翁』中广为人知的必杀技，阿尔戈的龙骨在此爆发了！
跨越这一难关给我看看，小子！
这里可是一大难关！
左舷满舵！
让我见识见识你小子的胆量！
巴沙洛缪！坚持住！
撞上去！
相信弗克茜小姐的话，菲里奥。你还尚未成熟。
虽然逞强是好事，但性命是很重要的。
回击太慢了，小子！
反应还不行啊！
勇气与鲁莽是不同的，小子。不要轻视生命。
你还不懂啊，小子！
你还不懂啊，小子！
虽然逞强是好事，但性命是很重要的。
勇气与鲁莽是不同的，小子。不要轻视生命。
这样就好！
看来你不光是只有运气好啊。
是随你的父亲的吗，菲里奥·罗西？
别忘记刚才的时机，菲里奥。它将会成为你的财富。
你要累积经验。之后你会赢得更加轻松的。
有骨气！
有骨气！
是随你的父亲的吗，菲里奥·罗西？
这样就好！
不甘心吗，小子！若是不甘心的话就再次冲着我来！
毅力是你的长处吧，小子！追上来！试着超过我吧！
你干得很好，菲里奥！但下一次会怎么样呢？
你干得很好，菲里奥！但下一次会怎么样呢？
别骄傲自大了，菲里奥！是你赢了。但是别忘记。你今后必须一直赢下去！
毅力是你的长处吧，小子！追上来！试着超过我吧！
小子，你要趁着年轻多累积经验，多学习。
小子，认真思考。是哪里不对。下次该怎么做。不去思考，就没有进步。
状态不错，菲里奥！可是，我还没有输！
状态不错，菲里奥！可是，我还没有输！
巴尔迪亚·阿尔戈·伊翁的潜力可是继承自在银河洒下人类的起源之种的我的祖先的！
欢迎来到Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，菲里奥小子！
这不是菲里奥小子吗！很高兴再见到你！
那么，继续往前吧！
你怎么了？我正准备打算先走一步，你跟得上来吗，小子？

◆2310
……你真拼命啊，菲里奥。……我可是还绰绰有余。
加拉哈德。能将石中剑的操作交给我吗？
别插嘴！
对不起，加拉哈德。
……哼。还算是挺贵重的经验。
……哼，是轰天雷啊……
奥登妮。那边那堆废铁是什么？
是１３号选手“轰天雷”，加拉哈德。
哼。是那个小鬼啊。
你真拼命啊，菲里奥。辛苦你了。
不知天高地厚……你疯了吗
当然，我很正常！正常得不能再正常了！
满口废话……在我的长枪下粉碎吧！
这股压力……来了，敌人是“石中剑”！
加拉哈德，你和菲里奥似乎真的是八字不合啊！
……想跟我玩玩吗，菲里奥。……那好。我来陪你玩玩。
……是菲里奥啊。……我接受你的挑战吧。
真是个不自量力的小鬼。
我可没有陪小鬼玩的兴趣。
你不会觉得我会手下留情吧？
你打算和圆桌作对吗，菲里奥·罗西！
……还没玩够吗？
还没玩够吗？
哼……又来了啊，那好。
来了啊……这次我可不会放过你了。
……你看样子很开心嘛，菲里奥。
……只有这种程度吗？
咕！……你怎么了？我还有余力呢。
你怎么了，菲里奥。只有这种程度吗？
无趣。
甚至连游戏都说不上。
干脆杀了你如何？
……这也是你的强运吗，菲里奥？
……别得寸进尺！
……咕！……雕虫小技！
嚯……？
看来你并不害怕圆桌啊，菲里奥。
这就是你所谓的强运吗。
别得寸进尺……
……真是纠缠不休！
加拉哈德。果然还是不能和往常一样。
……给我闭嘴！
……弗克斯巴特的状态貌似也不佳啊。
嚯嚯，令人意外……
真够顽强的。
似乎有点看头。
我承认你有资格来挑战我。
给我加速，奥登妮。我的爱机“石中剑”是吾王所赐的光荣的机体。赫赫有名的钢铁骏马，翱翔天际的雄伟要塞。
加拉哈德，路已经开拓了。路上无人阻挡。
奥登妮，引领我。世人皆知的圣杯探索之旅已是往事，吾将开拓全新道路毅然前行。然而眼前是宇宙的广袤黑暗。
你为何如此担惊受怕，加拉哈德。你的双手连地狱黑暗都能斩断，事到如今已无所畏惧。
给我加速，奥登妮。
加拉哈德，路已经开拓了。路上无人阻挡。
石中剑，霸王的移动要塞啊，冲锋！
奥登妮，引领我。
我将化为你的双眼，引领你的前路。
我如今在哪里驾驶？这里是地狱吗？
不，加拉哈德。这是一条充满苦难，但却通往神之救赎的路。
真是个只会说无聊的话的女人。
……你还愿意和我一起冲吗，奥登妮？和病怏怏的我。
是，加拉哈德。我一直都会在你的身边。
哼……真是个无聊的女人。你是狗吗。是狗就给我吠叫！吠叫一声给我听听！
我不懂得吠叫，加拉哈德。我该如何吠叫，才能让你的内心得到满足呢？
我不懂，我不懂！
……眼前好黑暗。黑夜的道路越发黑暗了。奥登妮，把你的双眼给我。
请不要强人所难，加拉哈德。
什么强人所难！废物！我命令你充当被毒蒙住的我的双眼的代替品！
我会引导你，加拉哈德。虽然我是没用的废物，但我会一如既往地引导你的。
……给我冲，给我冲，石中剑！有如毒药，有如死亡！
能引导我的只有我自己。能引导我的只有我自己！
让此战经吟游诗人之歌流传百世吧，奥登妮。为歌颂荣誉的战斗与英勇的勇气的诗人奉上全新的雄壮史诗。
是，加拉哈德。我将与你同行。虽然我无名又弱小，但我将会把你的荣光铭记于心，向诗人诉说让他们广为流传。
让我们发起私人战斗吧，奥登妮。这把长枪是被鲜血染红的荣誉之枪。战胜无数的豪杰的胜利之友。
我会守望到底，加拉哈德。啊啊，我的眼前已经浮现出在遍地血海的旷野上，你独自傲然挺立的雄姿了。
让此战经吟游诗人之歌流传百世吧，奥登妮。
是，加拉哈德。我将与你同行。
用这把斩断一切坚盾的利剑去对付一个小鬼，实乃大材小用之举。但是，没办法了！
让我们发起私人战斗吧，奥登妮。
我会守望到底，加拉哈德。
握住长枪。贯穿一切的荣誉之枪！
这把剑被毒腐蚀了吗？诗人所传颂的是我的毁灭吗？奥登妮，我、我还站着吗？
是，加拉哈德。你的利剑尚未失去光辉，你的双手尚未失去力量。
那我第一个先斩了你吧。你这装作尽忠的母狗！
在尸体堆积如山的旷野上，终于轮到我倒下的时刻到来了吗？不，还没到。我不会死。我不会死！
啊，加拉哈德，加拉哈德！从你的长枪上滴落的鲜血将会化为赎回你的生命的祭品！
少废话，妓女！你这种淫妇懂得什么！自以为是诗人吗？想装成女神吗？够了，给我滚，给我滚！
……现在的我能斩下去吗？不，不要犹豫，加拉哈德。你应该是能遇神斩神的男人！
……让我来试试，这把长枪有没有变钝！
狂妄至极！
蠢货！
有勇无谋！
你以为我是谁！
……菲里奥·罗西！
……你以为我是谁？
想找死吗？
所以才说小鬼难对付。
我就称赞一下你的胆量吧！
破铜烂铁！
……所以小鬼才麻烦！
……破铜烂铁。
不甘心吗，菲里奥？
跟不上来吗。这也是。
就你这样，诗人也不会为你歌颂。
是，加拉哈德。
真无趣。
还没死吗？
太单纯了，菲里奥。
掂掂自己的斤两！
我兴奋起来了！
掂掂自己的斤两！
我兴奋起来了！
真无趣。
不甘心吗，菲里奥？
……我是很快的。我还能继续跑。
……不管去哪里都是一片漆黑。是诅咒，一切的一切都是诅咒！
……我还没有死。第一个死的是你，菲里奥。
……让我来解脱你吧，菲里奥。
……让我来解脱你吧，菲里奥。
……不管去哪里都是一片漆黑。是诅咒，一切的一切都是诅咒！
嚯嚯……
你确实拥有传闻中的强运啊，菲里奥。
若非如此，想必诗人也没有兴趣歌颂你的事迹。
是，加拉哈德。
是石中剑太古旧了吗，奥登妮？
不，加拉哈德。
哼。是这样吗？
有意思。太有意思了，小鬼！
竟然把王所恩赐的石中剑给
你只会逞匹夫之勇，菲里奥！同一招我不会中第二次！
混账东西！
混账东西！
有意思。太有意思了，小鬼！
嚯嚯……
你确实拥有传闻中的强运啊，菲里奥。
……哼。无聊的小鬼。
……眼前、眼前好黑暗。
让我引导你。加拉哈德，让我引导你。
臭女人，闭嘴！
……我是不可能落于人后的！
……我还站在这里，菲里奥！
……哼。无聊的小鬼。
……我是不可能落于人后的！
……我是很强的。哈哈，哈哈哈哈哈哈！
真是不值得让诗人为之赞颂的战斗。奥登妮，把它给忘记掉。
是，加拉哈德。
你懂了吗，菲里奥。我是强者，而你是弱者。仅此而已。
遗憾的是未能取下你的性命。
如果你有正常人的智商，那你就不会再想来挑战我了。
……上帝。你就是一堆垃圾。
原来如此，看来不是个只会耍嘴皮子功夫的小鬼啊。
如果以为这种实力就能击败我，那你就尽量吠叫吧。
光靠强运是没法战胜我的……
是，加拉哈德。
闭嘴。
没能取下性命啊。哼。说到底只是游戏。在战场上可不会这样了。
咳噗……
加拉哈德！
闭嘴，臭女人。不要理会我。你该不会自恋地认为自己具备资格来担心我吧，臭女人！
啧，白白浪费了时间。不知天高地厚的小鬼！
已经没时间陪碍事的小鬼玩了。
如果想跟我玩，那就回去再多练几年吧。
奥登妮，路已经能看清了吧。
是，加拉哈德。
……菲里奥·罗西！菲里奥·罗西！
菲里奥·罗西！你已经惹怒我了！
反正只是游戏。只是游戏……但是！
这种防护盾，用我的剑可谓是绰绰有余。菲里奥，想必你在它面前无能为力吧。
……你来了，小鬼。想来打倒我吗？
哼。强运是不可能一直持续下去的，菲里奥。
你该不会想和我一争高低吧，菲里奥？
如果老老实实呆在后面，还可以保全你的性命！
……又让我见到你的脸了。我真是太愉快了，菲里奥。这就是所谓的地狱吧。
你看，奥登妮。那个小鬼掉下去了。看来他会保持着适合他的名次直到最后了。
是，加拉哈德。
你可别以为我会一直屈居在这里，菲里奥。
你败给了谁？你是败给比我更弱的家伙掉下来的吧？

◆2311
很好，很好！
菲里奥，和那查一起跑吧！
更快！更快！
……菲里奥，精神貌似很好？
嗯！我状态特别好！
是吗……
双足飞龙接近。菲里奥，别疏忽大意。
那查发动攻击了，小心应付！
要来吗！很好，菲里奥！
我好紧张，菲里奥！
你选择了那查，我很高兴！
认真打一场，菲里奥！
想再来一次吗！好，菲里奥！
想再来一次吗！好，菲里奥！
想再来一次吗！好，菲里奥！
来吧！菲里奥，来吧！
你怎么了，你怎么了！
双足飞龙、很快吧！双足飞龙、很强吧！
菲里奥，你也很强！那查明白！
杜利特尔，没有抓住精灵吗？没让精灵帮忙带路吗？
菲里奥、果然、很强。那查明白！
不慌张、不慌张。优秀的猎人、是绝不会、慌张的。
啊啊，感觉、肚子饿了……
轰天雷、速度好快！是因为有精灵之力附身吗？
那查明白。菲里奥有精灵保佑。
奶奶、说过。这场战斗、会名垂青史。
很少有人、能跟那查并驾齐驱的！菲里奥，你太棒了！
号选手展开羽毛了！彩虹色的羽毛在缓慢地动！啊，飘起来了，飘起来了！飘起来加速了！
各位观众，请瞩目双足飞龙驱驰的姿态！是精灵附体了吗！真是阴森逼人的跑法！
啊，飘起来了，飘起来了！飘起来加速了！
是精灵附体了吗！真是阴森逼人的跑法！
双足飞龙猛冲！是利爪攻击！破罐子破摔了！
扑过去了！是啮咬攻击！与机体长度几乎同等大小的下颚裂开了！真是骇人！真是充满野性的战斗！
双足飞龙猛冲！是利爪攻击！破罐子破摔了！
扑过去了！是啮咬攻击！
怎么样，菲里奥！
精灵们！不要太兴奋！
菲里奥，继续！还没有分出胜负吧！
冲啊、冲啊！
力量、在上涨！
沉睡于骨头里的、力量！若是拿出来、就有这么强！
还想来打吗，菲里奥！那查、还想来。好开心！
让身体遍体鳞伤的战斗、过头了。菲里奥，没事吧？还能行吗？
力量、在上涨！
怎么样，菲里奥！
菲里奥，继续！还没有分出胜负吧！
还想来比吗，菲里奥！那查、还想来。好开心！
好厉害
好快
那查会追上！
弗克茜，不愧是你。菲里奥，好强！
啊啊刚刚、有什么地方、咯吱地响了一下你没有听见吗
羽毛脱落了！得捡起来！
牙齿脱落了！还能长出来吗？
是有什么东西、脱落了吗？在咣咣铛铛、咣咣铛铛、咣咣铛铛地响个不停。
羽毛脱落了！得捡起来！
好厉害
弗克茜，不愧是你。菲里奥，好强！
是有什么东西、脱落了吗？在咣咣铛铛、咣咣铛铛、咣咣铛铛地响个不停。
结束了吗，菲里奥！那查、还想、继续战斗！
菲里奥，你好厉害！下次再跟我比吧！
弗克茜，你运气不好。下次再来比吧！
我们很快会再见的，菲里奥。追上来，追上来！
输了！但是、那查很快会追上去的！
精灵的、力量、必须要更加更加强大才行！
弗克茜，你要、带走菲里奥了吗
双足飞龙！精灵啊，现在还不能睡着！
肚子饿了！先吃了新鲜的虫子后，再来比吧？
精灵们、貌似喜欢你、菲里奥。它们不想离开你。
你不想、决一胜负吗、菲里奥？
运气、没有保佑任何一个人。下次再来比吧，菲里奥！
要被粉碎了守住，双足飞龙！
忍耐住，双足飞龙！
加油，双足飞龙！
来了来了！菲里奥！来比赛吧，菲里奥！
好慢！
看到很好吃的虫子了吗？
菲里奥！弗克茜！那查、在这里！
输了吗，菲里奥？输给谁了？那查、去报仇！
弗克茜！你明明很走运，是为什么！是输了吗！

◆2312
是菲里奥啊。
有事吗？
让开。
欺骗我的罪恶是很重的……
不要小看魔女，菲里奥·罗西。
虽然我活了两百年，但过去从未有人像你这样让我烦躁。
……是菲里奥·罗西啊。
不好意思！我先走一步了！
你以为我会老老实实让你过去吗？
不……但是，我要强闯过去！
是……是魔女！菲里奥，“衔尾蛇”来了！
大魔女梅尔克利乌斯……攻过来了。
蠢货。
那好。
记住“秘银”之名了吗，菲里奥·罗西？
不要期待我会留情。
不吸取教训的家伙。
别得寸进尺！
不吸取教训的家伙。
菲里奥·罗西。你打算蔑视我到什么地步？
你以为我不会杀了你？
我不会放过你，赌上大魔女梅尔克利乌斯之名……
这次我绝对会杀了你！
好好体会一下大魔女的愤怒吧！
这次我绝对会杀了你！
让你解脱吧。
魔女是慈悲为怀的存在。
明明只有这种程度……
继续下去也没用，菲里奥。
看来哪怕魔法不起效也不能断定你有利啊，菲里奥。
看来要结束了，菲里奥。
为自己祈祷吧，菲里奥。虽然我不知道你的神是何方神圣。
别想得逞。
我居然……
差不多该认真起来了。
劝你不要继续了。
要死的人是你！
别小看我！
我要杀了你。
和你在一起总会打乱我的步调……
这是弗克斯巴特的本事吗？
虽然我没有疏忽大意……
虽然只是人类，不过……
就凭你！
身为大魔女梅尔克利乌斯的我居然会觉得如此棘手？
就是说你不肯退下对吧，菲里奥。看来你是做好了觉悟……
吾足穿戴有翼飞靴。翱翔真空，踩踏星光，以迅雷之速护送吾身吾魂。于今……自由奔跑吧。
艾默拉德石板，别名曰之翠绿石板，天上如是，地上亦然。其为真理。于今……展示力量吧。
吾足穿戴有翼飞靴。
于今……自由奔跑吧。
天上如是，地上亦然。其为真理。
于今……展示力量吧。
吾足穿戴有翼飞靴。翱翔真空，踩踏星光，以迅雷之速护送吾身吾魂。于今……自由奔跑吧。
艾默拉德石板，别名曰之翠绿石板，天上如是，地上亦然。其为真理。于今……展示力量吧。
吾足穿戴有翼飞靴。
于今……自由奔跑吧。
天上如是，地上亦然。其为真理。
于今……展示力量吧。
吾手紧握墨丘利权杖，别名曰之商神杖。乃融合万物，炼成黄金，蕴含睿智技巧之宝杖。于今挥之。
发生了什么发生了什么号选手开始蠕动机体上雕刻的两条蛇慢慢地抬起了头！
出来吧，右蛇。
是魔法！是魔法攻击！
解放吧，红色硫磺！
吾手紧握墨丘利权杖，别名曰之商神杖。乃融合万物，炼成黄金，蕴含睿智技巧之宝杖。于今挥之。
发生了什么发生了什么号选手开始蠕动机体上雕刻的两条蛇慢慢地抬起了头！
出来吧，左蛇。
是魔法！是魔法攻击！
溶解之，黑色汞齐！
出来吧，右蛇。解放吧，红色硫磺！
昂奋吧，右蛇。闪耀吧，白色始基！
出来吧，左蛇。溶解之，黑色汞齐！
潜袭之，左蛇。变异罢，紫色醋酸！
吾手紧握墨丘利权杖，别名曰之商神杖。乃融合万物，炼成黄金，蕴含睿智技巧之宝杖。于今挥之。
机体上雕刻的两条蛇慢慢地抬起了头！
挺立吧，双蛇。粉碎之，蓝色盐基！
吾手紧握墨丘利权杖，别名曰之商神杖。乃融合万物，炼成黄金，蕴含睿智技巧之宝杖。于今挥之。
是魔法！是魔法攻击！
结合吧，双蛇。喷涌吧，琥珀色圣水！
挺立吧，双蛇。粉碎之，蓝色盐基！
机体上雕刻的两条蛇慢慢地抬起了头！
结合吧，双蛇。喷涌吧，琥珀色圣水！
是魔法！是魔法攻击！
愚昧……
没用的。
放弃吧。
不逃吗？
放弃吧！我看穿你的秘密了！
菲里奥，凡人之子。万物无法避免轮回的宿命。
菲里奥，你胆敢挑战连时光之流都能超越的速度吗！
消失吧。
腐朽吧。
粉碎吧。
毁灭吧。
菲里奥。你本人姑且不说，对于魔法你的机器是不可能平安无事的！
菲里奥，我不知道你的来历，但是你非杀不可！
菲里奥，试试让我受伤吧！如果你做得到的话！
知道自己有多愚昧了吗，菲里奥？
你以为靠这种小聪明就能躲过去吗？
你就像是无力的婴儿一样，菲里奥。
你已经无处可逃了，菲里奥。
后悔吗，菲里奥？但已经晚了。
还不够，菲里奥。从现在起，我要让你好好记住我的恐怖。
大魔女的力量可不止如此。
这是你自食其果，菲里奥。认命吧。
大魔女的力量可不止如此。
知道自己有多愚昧了吗，菲里奥？
遇见你是幸运，亦或是不幸呢，菲里奥？
我还不够成熟，菲里奥。没想到只是超越你就让我这么高兴。
这可能也是宿命吧，菲里奥。
菲里奥，你的存在让我无比烦躁。
我想杀了你。但是……
我的内心……有如此残暴吗？
菲里奥，你的存在让我无比烦躁。
这可能也是宿命吧，菲里奥。
我是在做梦吗？
不会吧？
不可能。
为何！
咕啊
啊……！
呜呜……
咕！
为何！
呜……
你居然、你居然！
你要玩弄我到什么地步。
可恶，可恶啊——！
可、可恶……！
啊啊
呜啊……
你居然、你居然！
可、可恶……！
你已经没用了。
给我下去吧。
别再出现在我的面前。
真是无意义的战斗。
菲里奥，我想杀了你。我很想就这样杀了你，但是不行。
你究竟能否理解我如此仇恨你的理由？
这是比赛。这是比赛对吧，菲里奥。我都差点忘记我在这里的理由了……
……菲里奥·罗西！我已经彻底记住你了！
……菲里奥·罗西！你瞧不起我吗
……菲里奥·罗西！下次见面时定会送你下地狱！
……菲里奥·罗西！是你运气好？还是说，你……！
我不甘心！
居然被那种家伙！居然被那种家伙！
大魔女梅尔克利乌斯被、被打败了吗？
我居然会受如此屈辱……
我居然没能彻底打倒他？
没想到与我战斗后居然还能活下来……
我居然陷入了如此苦战？
真是千钧一发，菲里奥·罗西。我差点就把你碎尸万段了。明明现在还不是那个时候……
能杀你的机会已经不多了。但现在或许还不是那个时候……
啊，都是因为比赛，都是因为这可恨的比赛。如果没有比赛的束缚的话，我现在就想把你千刀万剐！
居然要用上这种东西。
我居然被逼得走投无路了？
大魔女梅尔克利乌斯居然不得不依靠魔法以外的技术。真是有损我的脸面。
这不是强运！这不能仅仅只用一句强运就概括过去！
菲里奥·罗西！你的力量是从哪里来的
来了啊。
运气真好。
原来如此……
你的存在会让我失控。无法自制地失控，菲里奥。
给我消失！否则我会消灭你！
不自量力会丢掉性命的，菲里奥。
到此为止吧。这种比赛究竟有什么值得让你赌上性命？
是我手下留情你才没有死，菲里奥。
……又是你，菲里奥。你又出现在我面前了吗。你有这么想让我杀掉你吗，菲里奥·罗西！
那好，菲里奥。我就让你明白，惹怒我的罪孽到底有多么沉重！

◆2314
安东。你拥有作为冷房厨师的至高无上的才能。若是拥有如此完美的食材……！
野鸟开胃三明治将我从思绪中解放出来。粗犷的血香比哲学要强烈得明确。这是一件值得哀叹的事吗？
安东，要将三文鱼使用在舒芙蕾冻糕上，重点在于材料的质量。这道甜点做得很完美……
……你果然是一位奇妙的人，菲里奥·罗西。
对我来说，你要更加奇妙，伯爵。
所以我才会深深被你吸引……如今从思绪的枷锁中解脱，服从于感性与你交锋也不妨为一个美妙的选择。
求之不得！
这是……胜利者之钵？伯爵发出决斗的邀请了，菲里奥。
伯爵来了！
是菲里奥啊。与你竞争想必会是一次美妙的体验。
是菲里奥啊。你要小心别受伤了。
是菲里奥啊。少年不管在什么时代都是血气方刚的人种。这可以说是人类历史上永恒不变的天命。
是菲里奥啊。你要重视自己的生命。虽然会带来严重的负担，但你不觉得失去它太可惜了吗？
是菲里奥啊。我对你的热情深感兴趣。
是菲里奥啊。我对你的热情深感兴趣。
是菲里奥啊。我对你的热情深感兴趣。
请问能再给我一盘七色的果泥慕斯吗？
你不觉得火上锅的生命在于韭葱有没有煮得恰到好处吗？
菲里奥，想必你在你的故乡也经常享受海产的泡鱼吧？
肥肝酱虽然没有新意，但精挑细选的食材的滋味却总是新鲜的。
这些沙司里加入了小龙虾吧？真是充满了田园气息的风味。
完美的煎蛋卷。令人无可挑剔。
再给我切一片烤肉。
香槟很适合用在庆祝上，那么在比赛中才更应该尽情地畅饮一番，你不觉得吗？
这道黄油烤鱼令我脑中闪过一道白光。安东，你的手艺又长进了。
烤鸭子是北京行星所创造的杰作之一。只有在巴比伦才能享受到它的美味。
维也纳炸牛排才是维也纳行星的骄傲……
世上最大的不幸，莫过于不了解橄榄油的香气。你不这么认为吗？
现在可以稍微加一点速了。我的爱机不管动作有多么粗暴，也无法让桌上的玻璃杯产生一丝晃动。
十四号选手开始加速！总是我行我素的伯爵阁下就连加速的节奏都与其他选手截然不同！
再来一杯卡尔瓦多斯酒。
请别忘记不要影响下部水槽的鱼儿们。因为哪怕只是一点压力，都会对刺身的味道产生影响。
十四号选手的机器以能适应任何地形的特性而广为人知。它正在运用内部的附属部件勇闯难关！
有没有什么光是刺身就足够美味的鱼呢？
现在可以稍微加一点速了。
十四号选手开始加速！
再来一杯卡尔瓦多斯酒。
请别忘记不要影响下部水槽的鱼儿们。
十四号选手的机器以能适应任何地形的特性而广为人知。
有没有什么光是刺身就足够美味的鱼呢？
虽然发动攻击不失为一个选择，但务必要小心别让菲里奥受伤。
快看，伯爵发动攻击了！就在现在，无数的银色长枪从行走的工艺品“胜利者之钵”上出现了！
菲里奥，这是我为了对莫卧儿的传统表示敬意而命名为“烤串”的武装。若是正面被它击中会很危险的，你要小心了。
虽然发动攻击不失为一个选择，但务必要小心别让菲里奥受伤。
快看，伯爵发动攻击了！就在现在，闪耀着黑光的钢铁利刃从行走的工艺品“胜利者之钵”上出现了！
菲里奥，这据说是北京行星的传奇厨师所使用的利刃，因此我命名为“菜刀”。
菜刀有各种各样的用法技巧，其中破坏力最高的是“乱剁”。你想试试吗，菲里奥？
菲里奥，这是我为了对莫卧儿的传统表示敬意而命名为“烤串”的武装。若是正面被它击中会很危险的，你要小心了。
快看，伯爵发动攻击了！就在现在，无数的银色长枪从行走的工艺品“胜利者之钵”上出现了！
菜刀有各种各样的用法技巧，其中破坏力最高的是“乱剁”。你想试试吗，菲里奥？
快看，伯爵发动攻击了！就在现在，闪耀着黑光的钢铁利刃从行走的工艺品“胜利者之钵”上出现了！
这条凤尾鱼的产地是哪里呢？
好水嫩的马苏里拉奶酪。
这是在议事会培养的法国蜗牛吧？
通过这盘菜我重新认识到，辣椒粉是匈牙利汤里不可或缺的。
这种肉不能用刀叉来吃。要用手和牙齿。
右手是为了咖喱料理而存在的。难道不是吗？
我不敢想象没有醋渍鲱鱼的北欧式自助餐。
相扑火锅式的火锅很适合乌冬面。
这道白酒烩牛仔膝真是特别！
只要选对了食材和时机，就能让西班牙冻汤的魅力更上一层楼。就像这道菜一样。
用绿色的调味汁煮透的鳗鱼，对我而言是很特别的一道菜。
洋葱是俄罗斯烤肉所不可缺少的。这条法则不光适用于这道菜，还几乎适用于各种烤肉串。
这些芦笋是用什么方式培养的？居然会有如此强烈的香气……
如果要吃鳕鱼，必须得在处理好鱼之后立刻享用。
哪怕是开放式三明治，根据食材的抉择也会变得无比美味。
在使用于韩国什锦火锅的蘑菇类的配合上似乎还有许多未知的新发现呢，安东。
格瓦斯如果直接就这样喝就缺少一些风味了。我还需要一些薄荷等调味品。
这是以纪尧姆·泰勒的食谱为标准的吗，安东？
“蒸”这种技术应该更加受到重视。你不这么觉得吗，安东？
在餐后酒之后再次回到餐前酒。这便是我的进食风格，菲里奥。
是生牡蛎，菲里奥，这是生牡蛎。这种感官上的快乐令人欲罢不能！
蒟蒻的口感该怎么形容才好呢。充满大量的鲣鱼汁的风味恰到好处。
我能再要一些意大利面吗？
你觉得印度香饭的这种豪华的香气如何！
菲里奥，我先走一步了。
菲里奥，你没有受伤吧？
菲里奥，你很努力了。
菲里奥，再会了。
菲里奥，下次再见。
菲里奥，你真是了不起。
菲里奥，你先走一步吧。
菲里奥，让我们为你干杯吧。
菲里奥，让我为你的奋斗而歌颂。
菲里奥，吸取这一次的经验吧。
菲里奥，你觉得开心吗？
菲里奥，随时欢迎你的挑战。
菲里奥，我对你的勇猛深感敬佩。
菲里奥，请不要伤害机体下部的水槽。里面有巴尔迪亚所赠送的鱼。
菲里奥，葡萄酒溢出来了。是你激烈的攻击让我的胜利者之钵号动摇了。
这样就好，菲里奥。尽情地战斗吧。
菲里奥，牛排腰子饼刚刚出炉。之后分你一些吧。
对了，菲里奥，你有吃过真正的香蕉吗？我的果树园中栽种的香蕉差不多要成熟了。过些日子我送一些给你吧。
菲里奥，有好消息。今年的葡萄酒的成色似乎很好。
欢迎你，菲里奥。我正准备切萨赫蛋糕，要一起吃吗？
菲里奥，你有吃过荔枝吗？那真是难得的美味。
菲里奥，现在我正准备享用奶酪火锅。虽然很想招待你……但首先得在比赛上决出胜负才行。

◆2315
去死吧……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
狂·妄·至·极～！
去死吧～！
傻瓜傻瓜！
是魔王！巴鲁多安德鲁斯在此时追上了轰天雷！
他的目标自始至终只有弗克斯巴特！他的执念之源究竟是什么！
弗克斯巴特的过去究竟发生过什么——
菲里奥……来了……
该死，我才不会把她交给你！
——呜，巴鲁多安德鲁斯菲里奥，要小心！
巴鲁多安德鲁斯！真是纠缠不休！
这次的作战……并没有。宰了她，魔王。宰了弗克斯巴特。
弗——克斯巴特——
魔王……快点把他们都宰了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
希格斯！来决一胜负！
嘻嘻嘻嘻☆傻瓜傻瓜！☆菲尔赶紧去死啦——！
为什么是我
我想到啦——！我想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这颗行星的要点是地形！看不清前面！所以魔王，我们飞上去。飞上去在上空寻找轰天雷。
然后一口气突然降落！咣当！喀喀喀！轰隆！结束！
我命名为！虎视眈眈狩猎大作战！嘻嘻嘻嘻☆怎么样，魔王！
……弗——克斯、巴——特。
我想到啦——！我又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这场比赛很简单！轰天雷不能飞，所以把它撞落到危险地带就行了！
扑哧扑哧扑哧，哇是流沙哇哇哇而且没有底，啊救命啊救命啊，啊、啊——哗哗哗……嘻嘻嘻嘻☆
啊，当然得在座舱盖上打个洞才行。为了在救援到达之前，让里面被沙子塞满！
我命名为！超简单袖手旁观扑哧扑哧沙地狱作战！别忘记了，魔王！
我想到啦——！我又又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
在这条路线让傻瓜菲里奥·罗西着急起来就行了。这样一来，毕竟那家伙脑袋很蠢。
他就会“轰”地着急“咻”地加速飞离跑道，和流星雨咣咣、咣！轰隆！
我命名为！小心冲过头！别优哉游哉地乱跑啊胆小鬼混球作战！
话说啊，魔王，事先嘱咐你一句。可别自己先着急起来了！
我想到啦——！我又又又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
机会、机会来了！弗克斯巴特状态特别不好！这可是杀了她的大好机会，魔王！
这条路线很简单！对手是海！大量的水！通过点的圆环也在水里！那就在座舱盖上打个洞吧！
洞越大越好。因为要用密封贴纸修理。所以用拳头咣当！嘎噗嘎噗、咕噜咕噜……
我命名为！愤怒的铁拳！一拳击沉送你上西天作战！这就叫“葬身鱼腹”。你知道吗，魔王！
……弗——克斯、巴——特。
我想到啦——！我又一次想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
因为是环状跑道，所以要绕圈子。大家在同一条狭窄的跑道转来转去。所以跑道上会有很多很多机器吧？
也就是说！这是有特别多障碍物的跑道！那么撞上去也没问题吧？嘻嘻嘻嘻☆
其中特别结实的有加拉哈德，还有史蒂文斯的机器吧。可以的话让他们倒着跑，发生正面冲突就最好了！
我命名为！地狱的台球相撞！把轰天雷撞扁作战！我说好的时候就撞上去。明白了吗？
……弗——克斯、巴——特。
我想到啦——！我想到让弗克斯巴特吃苦头的作战……了，想听吗？
说说看。
嗯！
总之就是雷！落雷！咣啷咣啷！隆隆！虽然不知道会在哪里降落，但我有雷云密集地点的资料。
把他们赶到那里去是吧。
对对对！我命名为轰隆轰隆咣咣咣被雷劈成焦炭吧作战！不，应该说是求你变成焦炭吧！类似这样！
我想到啦——！我这次又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
总之就是寒冷！让座舱盖上结冰！看不清前面！脚下也看不见！而且还有冰隙！到处都是！
嘻嘻嘻嘻☆魔王，试试他们的运气吧。看看他们掉下冰隙后能不能爬上来。
……弗——克斯、巴——特。
我命名为！结冰永久保存轰天雷啊化作永远吧作战！弗克斯巴特也冻成冰块！之后挖出来慢慢欣赏吧魔王！
我想到啦——！我灵光一闪想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这里的重力不正常，利用这一点是最基本的对吧！我们在重力高的地点加速，加强惯性。
瞄准轰天雷在重力低的地方的时候，咣！破坏力比平常更强！很简单明了吧，魔王？
我命名为！反正都要冲所以别在意次序轰轰地冲上去吧作战！我都自暴自弃啦！
反正最后都是弱肉强食！不用手下留情，魔王！
弗——克斯巴特——
话说，这颗行星是怎么回事这里有点奇怪
魔王！别理什么计划，别去管了！这颗行星有点奇怪。最好快点逃出去！
弗——克斯巴特——
我想到啦——！我灵机一动想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
弗克斯巴特的状态不好，所以虽然在大海路线那时错过机会了，但这次定要将她置于死地，魔王！
……弗——克斯、巴——特。
领航员的状态不好，再加上这里还是视野极差的森林。轰天雷绝对会陷入苦战。放着不管自己也会翻车的。
嘻嘻嘻嘻☆来帮帮他们吧？让他们与森林的大树接吻作战！嗯～罗曼蒂克！
我想到啦——！我心血来潮想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这条路线！特别狭窄！也就是无路可逃！只要发射必定能中！但是发射是禁止的！
因为我们也逃不掉！洞口被堵住被爆炸气流卷进去就完了！所以只能进行格斗！
你很擅长格斗吧，魔王？死死缠住他们，把他们往通行路的墙壁上逼！不用头脑也没问题！
我命名为！碰碰车挖坑作战！就这样把这里一瞬间变成墓地～！这次一定要了结他们，魔王！
弗——克斯巴特——
这一次要结束啦——！杀啊杀啊杀啊——！
狂妄狂妄狂妄——！
狂妄狂妄狂妄——！
杀了他们，魔王……杀了他们吧。
已经、可以结束了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这次的作战就用那个吧——！
大·大·的·惨·字！嘻嘻嘻嘻☆
当然就这样送你们下地狱～
魔王……你是怎么了……我会救你的……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这也是作战的一环～
有自以为赢了的傻瓜在～
想逞威风！就等决出了胜负之后再说！嗯嗯～不过不过，也对啊～决出胜负后就死了嘛～嘻嘻嘻嘻☆
魔王……你是怎么了……我会救你的……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别蹬鼻子上脸哦～
接下来用那招，魔王！
我说啊，魔王，我们感觉就像是在进行竞速比赛一样。
奔跑吧，魔王！手指虫形态！
简直令人毛骨悚然！魔王巴鲁多安德鲁斯变成就像是手掌一样的形态，运用指尖就像昆虫一样奔跑！
沙沙沙沙，沙沙沙沙！
飞吧，魔王！打手板跳跃！
这是怎么回事如手掌一样的形态的魔王弯起手指蓄力——
咻！
飞起来啦——！是大跳跃——！
跳起来、魔王！手掌海星！
如手掌一样的形态的魔王伸长手指！手掌摊开开始旋转！是滑行！它开始了滑行！
咻哔哔哔哔！
冲过去、魔王！铁拳形态！
魔王蜷缩起来！变成了拳头一样的形态！
咣！
就这样一口气抵达了最高速度——
快跑、快跑……追上弗克斯巴特，魔王。
交给我吧，魔王。我的头脑很好的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
奔跑吧，魔王！手指虫形态！沙沙沙沙，沙沙沙沙！
简直令人毛骨悚然！魔王巴鲁多安德鲁斯变成就像是手掌一样的形态，运用指尖就像昆虫一样奔跑！
飞吧，魔王！打手板跳跃！咻！
这是怎么回事如手掌一样的形态的魔王弯起手指蓄力——飞起来啦——！是大跳跃——！
跳起来、魔王！手掌海星！咻哔哔哔哔！
如手掌一样的形态的魔王伸长手指！手掌摊开开始旋转！是滑行！它开始了滑行！
冲过去、魔王！铁拳形态！咣！
魔王蜷缩起来！变成了拳头一样的形态！就这样一口气抵达了最高速度——
快跑、快跑……
交给我吧，魔王。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
咕……咕唔唔唔唔唔唔……唔！
等等，魔王作战，作战！
弗——克斯巴特——
魔王突击！是冲撞！轰天雷能承受住吗
咕……咕唔唔唔唔唔唔……唔！
真是讨厌！你又来了，魔王～
快看，魔王的胸口上出现了枪口要发射了吗！要发射了吗！
弗——克斯巴特——
发射啦——
虎视眈眈狩猎大作战！开始！
魔王飞起来了！从上空发动袭击了！
超简单袖手旁观扑哧扑哧沙地狱作战！开始！
撞过去了！是打算撞到流沙地带里吗！轰天雷危险了！
小心冲过头！别优哉游哉地乱跑啊胆小鬼混球作战！开始！
发动攻击了！毫不留情的牵制！魔王以最大限度的加速逼近轰天雷！很明显的挑衅——！
愤怒的铁拳！一拳击沉送你上西天作战！开始！
啊——！从正面发动攻击了目标是打破座舱盖，简直是打破常识！
地狱的台球相撞！把轰天雷撞扁作战！开始！
啊，危险了！魔王在绕圈路线的环形跑道往侧边发动冲撞！会把其他的机器都卷进去的
轰隆轰隆咣咣咣被雷劈成焦炭吧作战！开始！
魔王貌似意图将轰天雷逼入危险的落雷区域，但策略能否成功是全看运气的！魔王自己也很危险
结冰永久保存轰天雷啊化作永远吧作战！开始！
要撞过去了吗，魔王！在冰隙和雪檐上，在黑暗中连自己的安全都浑然不顾地疯狂攻击——！
反正都要冲所以别在意次序轰轰地冲上去吧作战！开始！
快看，魔王开始猛冲了。是利用重力异常区域的加速吗？不过，从他的动作上完全看不出他的计算有多周全
快点分出胜负，魔王！
魔王貌似开始焦急了！塞拉利昂行星的异样气氛让魔王都没法保持平常心战斗了吗
让他们与森林的大树接吻作战！开始！
魔王逼近！逼向轰天雷！这片森林要成为轰天雷的葬身之地了吗——
宰了她，魔王。宰了弗克斯巴特。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
碰碰车挖坑作战！开始！
魔王迅速逼近轰天雷！并开始施加压力！
咕……咕唔唔唔唔唔唔……唔！
等等，魔王作战，作战！
弗——克斯巴特——
魔王突击！是冲撞！轰天雷能承受住吗
咕……咕唔唔唔唔唔唔……唔！
真是讨厌！你又来了，魔王～
弗——克斯巴特——
快看，魔王的胸口上出现了枪口要发射了吗！要发射了吗！发射啦——
虎视眈眈狩猎大作战！开始！
魔王飞起来了！从上空发动袭击了！
超简单袖手旁观扑哧扑哧沙地狱作战！开始！
撞过去了！是打算撞到流沙地带里吗！轰天雷危险了！
小心冲过头！别优哉游哉地乱跑啊胆小鬼混球作战！开始！
发动攻击了！毫不留情的牵制！魔王以最大限度的加速逼近轰天雷！很明显的挑衅——！
愤怒的铁拳！一拳击沉送你上西天作战！开始！
啊——！从正面发动攻击了目标是打破座舱盖，简直是打破常识！
地狱的台球相撞！把轰天雷撞扁作战！开始！
啊，危险了！魔王在绕圈路线的环形跑道往侧边发动冲撞！会把其他的机器都卷进去的
轰隆轰隆咣咣咣被雷劈成焦炭吧作战！开始！
魔王貌似意图将轰天雷逼入危险的落雷区域，但策略能否成功是全看运气的！魔王自己也很危险
结冰永久保存轰天雷啊化作永远吧作战！开始！
要撞过去了吗，魔王！在冰隙和雪檐上，在黑暗中连自己的安全都浑然不顾地疯狂攻击——！
反正都要冲所以别在意次序轰轰地冲上去吧作战！开始！
快看，魔王开始猛冲了。是利用重力异常区域的加速吗？不过，从他的动作上完全看不出他的计算有多周全
快点分出胜负，魔王！
魔王貌似开始焦急了！塞拉利昂行星的异样气氛让魔王都没法保持平常心战斗了吗
让他们与森林的大树接吻作战！开始！
魔王逼近！逼向轰天雷！这片森林要成为轰天雷的葬身之地了吗——
宰了她，魔王。宰了弗克斯巴特。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
碰碰车挖坑作战！开始！
魔王……快追上去，魔王。否则就杀不了她了，不是吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
光是跑太无聊了！快做点坏事！嘻嘻嘻嘻☆
做个鬼脸鄙视你，呸呸呸呸呸～
不要输，魔王！别输给那种傻瓜！
结束战斗吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中招了——！中招儿——了！
这些家伙是傻瓜——！真的是傻瓜——！
弗——克斯巴特——

◆2316
……哼，是轰天雷啊……
奥登妮。那边那堆废铁是什么？
是１３号选手“轰天雷”，加拉哈德。
哼。是那个小鬼啊。
你真拼命啊，菲里奥。辛苦你了。
这股压力……来了，敌人是“石中剑”！
加拉哈德，你和菲里奥似乎真的是八字不合啊！
真是个不自量力的小鬼。
我可没有陪小鬼玩的兴趣。
你不会觉得我会手下留情吧？
你打算和圆桌作对吗，菲里奥·罗西！
还没玩够吗？
哼……又来了啊，那好。
来了啊……这次我可不会放过你了。
你怎么了，菲里奥。只有这种程度吗？
无趣。
甚至连游戏都说不上。
干脆杀了你如何？
嚯……？
看来你并不害怕圆桌啊，菲里奥。
这就是你所谓的强运吗。
别得寸进尺……
嚯嚯，令人意外……
真够顽强的。
似乎有点看头。
我承认你有资格来挑战我。
给我加速，奥登妮。我的爱机“石中剑”是吾王所赐的光荣的机体。赫赫有名的钢铁骏马，翱翔天际的雄伟要塞。
加拉哈德，路已经开拓了。路上无人阻挡。
给我加速，奥登妮。
加拉哈德，路已经打开了。路上无人阻挡。
奥登妮，引领我。世人皆知的圣杯探索之旅已是往事，吾将开拓全新道路毅然前行。然而眼前是宇宙的广袤黑暗。
你为何如此担惊受怕，加拉哈德。你的双手连地狱黑暗都能斩断，事到如今已无所畏惧。
石中剑，霸王的移动要塞啊，冲锋！
让此战经吟游诗人之歌流传百世吧，奥登妮。为歌颂荣誉的战斗与英勇的勇气的诗人奉上全新的雄壮史诗。
是，加拉哈德。我将与你同行。虽然我无名又弱小，但我将会把你的荣光铭记于心，向诗人诉说让他们广为流传。
让此战经吟游诗人之歌流传百世吧，奥登妮。
是，加拉哈德。我将与你同行。
让我们发起私人战斗吧，奥登妮。这把长枪是被鲜血染红的荣誉之枪。战胜无数的豪杰的胜利之友。
我会守望到底，加拉哈德。啊啊，我的眼前已经浮现出在遍地血海的旷野上，你独自傲然挺立的雄姿了。
用这把斩断一切坚盾的利剑去对付一个小鬼，实乃大材小用之举。但是，没办法了！
狂妄至极！
蠢货！
有勇无谋！
你以为我是谁！
想找死吗？
所以才说小鬼难对付。
我就称赞一下你的胆量吧！
破铜烂铁！
不甘心吗，菲里奥？
跟不上来吗。这也是。
就你这样，诗人也不会为你歌颂。
是，加拉哈德。
真无趣。
还没死吗？
太单纯了，菲里奥。
掂掂自己的斤两！
我兴奋起来了！
你太单纯了，菲里奥。
不甘心吗，菲里奥？
真无趣。
我兴奋起来了！
嚯嚯……
你确实拥有传闻中的强运啊，菲里奥。
若非如此，想必诗人也没有兴趣歌颂你的事迹。
是，加拉哈德。
是石中剑太古旧了吗，奥登妮？
不，加拉哈德。
哼。是这样吗？
有意思。太有意思了，小鬼！
竟然把王所恩赐的石中剑给
你只会逞匹夫之勇，菲里奥！同一招我不会中第二次！
混账东西！
混账东西！
有意思。太有意思了，小鬼！
嚯嚯……
你确实拥有传闻中的强运啊，菲里奥。
真是不值得让诗人为之赞颂的战斗。奥登妮，把它给忘记掉。
是，加拉哈德。
你懂了吗，菲里奥。我是强者，而你是弱者。仅此而已。
遗憾的是未能取下你的性命。
如果你有正常人的智商，那你就不会再想来挑战我了。
原来如此，看来不是个只会耍嘴皮子功夫的小鬼啊。
如果以为这种实力就能击败我，那你就尽量吠叫吧。
光靠强运本应是没法战胜我的……
是，加拉哈德。
闭嘴，臭女人。
没能取下性命啊。哼。说到底只是游戏。在战场上可不会这样了。
啧，白白浪费了时间。不知天高地厚的小鬼！
已经没时间陪碍事的小鬼玩了。
如果想跟我玩，那就回去再多练几年吧。
奥登妮，路已经能看清了吧。
是，加拉哈德。
菲里奥·罗西！你已经惹怒我了！
反正只是游戏。只是游戏……但是！
这种防护盾，用我的剑可谓是绰绰有余。菲里奥，想必你在它面前无能为力吧。
哼。强运是不可能一直持续下去的，菲里奥。
你该不会想和我一争高低吧，菲里奥？
如果老老实实呆在后面，还可以保全你的性命！
你看，奥登妮。那个小鬼掉下去了。看来他会保持着适合他的名次直到最后了。
是，加拉哈德。
你可别以为我会一直停留在这里，菲里奥。
你败给了谁？你是败给比我更弱的家伙掉下来的吧？

◆2317
菲里奥小子！解除紧张了吗？
感觉不错，菲里奥小子。
让我看看罗西的儿子有多少斤两吧。我来了，菲里奥小子！
菲里奥小子，你貌似很有毅力嘛！
运气迟早有一天会用光的，小子！
很好，来吧！不管来几次我都可以奉陪！
如果你还有斗志，就别放弃胜利，菲里奥！
比赛还没有结束！不要放弃，菲里奥！
罗西的儿子！强运的罗西也是逆转的罗西。拿出志气来！
有两下子！
就是这样，菲里奥！
很好，菲里奥！
这样一来还能领教领教弗克茜小姐的本事。我真是走运。
真是场痛快的比试啊，菲里奥。
菲里奥小子，你貌似资质不错啊。
菲里奥小子！我的船可是连银河的一大险地“叙姆普勒加得斯”都跨越过去了！现在就让你见识见识它有多快吧！
快看，马特罗斯要拿出真本事了　快速船七头蛇号扬帆起航前往银河的汹涌大海！
我可是继承了阿耳戈船英雄的血脉。我是无所畏惧的，小子！
快速船七头蛇号扬帆起航前往银河的汹涌大海！
我可是与流星竞速，穿越小行星，横渡了无数的星海。若是落后于菲里奥小子，我的颜面还往哪里搁！
七头蛇号其引以为傲的航法系统以“多多纳神谕”之名而远近闻名。那是无论怎样的险地都能跨越的奇迹机器！
笔直前进！用多多纳的橡木打造的罗盘啊，为我指明道路吧！
马特罗斯引以为傲的七头蛇号！那是无论怎样的险地都能跨越的奇迹机器！
跨越银河，洒下人类的起源之种的阿耳戈船英雄一族是我的祖先。这把锚……也是用祖先流传下来的铁所打造的！
出现了！是必杀的塔罗斯之锚
跨越银河，洒下人类的起源之种的阿耳戈船英雄一族是我的祖先。这把锚……也是用祖先流传下来的铁所打造的！
出现了！是必杀的塔罗斯之锚
以我为原型的电视剧前后已经足足播放了七年了。这是在电视剧中首个登场的武器。
快看，七头蛇的机身在闪耀！电视剧『银河猎人伊翁』中广为人知的必杀技，阿尔戈的龙骨在此爆发了！
你能承受住阿尔戈的龙骨吗，小子！
你能承受住阿尔戈的龙骨吗，小子！
快看，七头蛇的机身在闪耀！电视剧『银河猎人伊翁』中广为人知的必杀技，阿尔戈的龙骨在此爆发了！
跨越这一难关给我看看，小子！
这里可是一大难关！
左舷满舵！
巴沙洛缪！坚持住！
撞上去！
让我见识见识你小子的胆量！
相信弗克茜小姐的话，菲里奥。你还尚未成熟。
虽然逞强是好事，但性命是很重要的。
回击太慢了，小子！
反应还不行啊！
勇气与鲁莽是不同的，小子。不要轻视生命。
你还不懂啊，小子！
你还不懂啊，小子！
相信弗克茜小姐的话，菲里奥。你还尚未成熟。
反应还不行啊！
这样就好！
看来你不光是只有运气好啊。
是随你的父亲的吗，菲里奥·罗西？
别忘记刚才的时机，菲里奥。它将会成为你的财富。
你要累积经验。之后你会赢得更加轻松的。
有骨气！
有骨气！
你不是只有运气好吧？
你要累积经验。之后你会赢得更加轻松的。
不甘心吗，小子！若是不甘心的话就再次冲着我来！
毅力是你的长处吧，小子！追上来！试着超过我吧！
你干得很好，菲里奥！但下一次会怎么样呢？
别骄傲自大了，菲里奥！是你赢了。但是别忘记。你今后必须一直赢下去！
小子，你要趁着年轻多累积经验，多学习。
小子，认真思考。是哪里不对。下次该怎么做。不去思考，就没有进步。
状态不错，菲里奥！可是，我还没有输！
巴尔迪亚·阿尔戈·伊翁的潜力可是继承自在银河洒下人类的起源之种的我的祖先的！
欢迎来到Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，菲里奥小子！
这不是菲里奥小子吗！很高兴再见到你！
那么，继续往前吧！
你怎么了？我正准备打算先走一步，你跟得上来吗，小子？

◆2318
请你让我好好享受一番，菲里奥。
我们又见面了，菲里奥。
哪怕在没有空气的地方，我也能感觉到菲里奥来到了我身边。
啊，真好听的声音……是巴洛克。曲子改变了。貌似攻过来了。
蕾吉娜再次发动攻击了。闯过去，菲里奥！
菲里奥，你是想让我进行即兴演奏吗？
你真是个有趣的人，菲里奥。你的声音让我感到如此振奋。
虽然在这种地方响不起来……但我还是试试吧。
你追上来了啊，菲里奥。那就让我们来一分高低吧。
来，菲里奥，请你跟我一分高低。
我好高兴，菲里奥。你又来与我决一胜负了。
菲里奥，你是我灵感的源泉！
啊啊，如果这里是能让声音更加响亮的地方的话！
这里响不起来。会被吸进去的。
响不起来，响不起来啊，菲里奥！
菲里奥，能用你的空气让我更加振奋吗？
只要能跟上来就已经足够了。因为这里不是为我而设的音乐大厅。
库普兰式演奏……
蕾吉娜还是超一流的键盘演奏者。机器在缓缓加速。
库普兰式演奏……
车尔尼式演奏……
不愧是蕾吉娜·科伦娜。能用对键盘乐器也能运用自如的演奏操纵机器。
车尔尼式演奏……
菲里奥，陶醉于我所奏响的音乐中吧……
蕾吉娜·科伦娜似乎进入攻击态势了。在不能使用音波攻击的状态下，她会发动怎样的攻击呢。
基恩贝格尔式演奏所弹奏的通奏低音……
机器在抖动。它在以高速振动。啊，动了。是前冲。蕾吉娜·科伦娜的举动令人大吃一惊！是冲撞攻击！
基恩贝格尔式演奏所弹奏的通奏低音……
菲里奥，陶醉于我所奏响的音乐中吧……
蕾吉娜·科伦娜似乎进入攻击态势了。在不能使用音波攻击的状态下，她会发动怎样的攻击呢。
回归于新艺术时代的复音音乐的尝试……
啊，蕾吉娜·科伦娜扔下了深水炸弹。并且还在接二连三地投放。是连发。是多重爆炸。就像是烟花大会一样！
回归于新艺术时代的复音音乐的尝试……
菲里奥，让我用你提出的主题来演奏一首即兴曲吧。
菲里奥，和你在一起时，灵感便源源不断地涌出。
菲里奥，我将这首旋律奉献于你。
住手，菲里奥。你不能伤害阿玛蒂大师的杰作。
菲里奥，菲里奥！不要这么粗暴！
不要弄伤它！巴洛克可是艺术品！
我必须要写下这一小段……
菲里奥，你为什么在那个地方停下了？是因为感动吗？
好开心啊，菲里奥。我好开心……
我讨厌零乱的声音。因为一点音乐性都没有。
请你开口说话，菲里奥。我无法承受破坏之后的沉默。
刚才的声音虽然很野蛮，但你不觉得很有力吗？
我讨厌零乱的声音。因为一点音乐性都没有。
菲里奥，你为什么在那个地方停下了？是因为感动吗？
好开心啊，菲里奥。我好开心……
明明指法并没有乱……
我明明很擅长即兴演奏！
菲里奥，或许是你独有的快乐的空气让我过于心醉神迷了。
我并没有被凌辱的兴趣……
啊啊，会被大师责骂的。
调音可能乱了……
调音可能乱了……
明明指法并没有乱……
啊啊，会被大师责骂的。
菲里奥，你要去哪里？我明明是如此想和你一起前进。
大师或许会对此感激不尽吧。因为刚才的音色在巴洛克的演奏之中也是数一数二的。
我好幸福……
菲里奥，你要走了吗？是我输了吗？
是太过忘我了吗？这是我的坏习惯……
虽然确实是不错的演奏，但是缺了点什么……
菲里奥，两人独处的时间差不多要结束了。
请你下次再来挑战，菲里奥。你已经深深地将我吸引住了。
真是快乐的短暂时光。下一次让我们更加振奋，更加热血沸腾吧。我很期待，菲里奥。
不要碰我心爱的乐器。
这架机体就是大师的整个人生。它不能受到伤害。
弄坏这架机体，等同于对美的冒渎。
我等你很久了，菲里奥。我的缪斯。
你来得真慢，菲里奥。请给我灵感。
过来，菲里奥，准备已经就绪了。让我们开始即兴演奏吧。
你来了啊，菲里奥。我的灵感源泉。
菲里奥，有你在身边时，我的感性就似乎会受到刺激。
菲里奥！我好开心……你到我身边来了。

◆2401
哟。
突然这是怎么了？
我可以问你一个问题吗？公女殿下，你为什么要成为戏冠骑手？
因为父亲……沃尔加大公陛下会高兴。
因为老爸是吗……
菲里奥，那你呢？
我没什么理由，顺水推舟而已。
根据数据库的记录，罗西先生的父亲曾经也是戏冠骑手。
你憧憬他吗？
没有。我都不知道我老爸长什么样……
但是，你走上了父亲走过的道路。我认为这是命运的安排。
命运？呸！哪里会有这种东西。
这是我作出的决定。我从无数条路中选择了这一条。
所以我会坚持到底的。不是为了谁，是为了我。
说得好，菲里奥·罗西。预祝你武运长久。
你也是，公主。
公女殿下，要赌一把吗？我赢了的话请我喝一杯。
我不介意，但如果我赢了，你会给我什么呢？
交换领航员怎么样？
菲尔！别擅自决定！
就一次，纯粹转换心情而已。
我不想被拿来当赌注！
我是没有问题。我偶尔也想轻松一下。
不行。
啊？呃，殿下？
说不行就是不行。
真是吓了一跳。没想到大公女殿下是如此深爱着我。
才不是！
听着，瓦伦丁。让你上轰天雷的话都不知道你会耍什么肮脏的手段！
靠这种不光彩的手段胜利，我也不会觉得高兴！
啊哦……想法意外地古板啊。
菲尔！就当没有这回事吧。
……菲尔大傻瓜。别擅自下决定。
小小玩笑而已。
我最讨厌你了。
别这么生气嘛……
我想问你，公主。你的母星是在哪里？
彼得堡行星……那是个富饶的美丽行星。
它以前似乎被称为兔子星，现在已经是完全摆脱了这一形象的大都市了。
兔子星？
那里以前似乎有很多兔子。虽然已经几乎被猎杀光了。
我的父亲也很喜欢打猎。你呢？
打猎～？那是有钱人的兴趣吧。
确实要花不少钱。因为必须得养狗，而且若是猎物速度很快，还需要准备马匹。
开什么玩笑。我是平民老百姓，是穷鬼。而且还是流氓。
与其说狩猎，被狩猎才是我的日常。说出来真丢人……
但现在不是了。你不是流氓了。
菲尔，你是戏冠骑手。你是通过了选拔的十五个人之一。
没错，菲尔。
实力先姑且不说。
瓦伦丁！
容我跟您说一句，殿下。殿下也一样，实力还是未知数。要指指点点还请您跑出了成绩再说。
抱歉啊，菲尔。他就是这样的人。
没关系，他说的是实话。看我跑出成绩就是，可别手下留情啊，阿纳！
喂，瓦伦丁，在你看来，我的实力如何？
是作为流氓？还是作为花花公子？
注意你的口气，蠢货！
殿下听不懂玩笑话，真是麻烦。罗西先生，要说您身为戏冠骑手的实力的话，这个嘛……
就目前而论，如果您能跟我家的殿下不分伯仲的话，您还是可以逞逞威风的。
……你这是在挖苦我吗，瓦伦丁？
殿下。擅自解读别人的话可不是好的征兆。这是您未来会因为疑神疑鬼而乱杀家臣的前兆。
到时我第一个先收拾你。你要心怀感激。
……瓦伦丁貌似姑且还是欣赏你的。
就先这么认为好了。
你经常被刺客袭击吗？
经常。
真危险啊。加强戒备啊。
护卫再多也没意义。我想尽可能避免让携带武器的人留在父亲身边。
……这是什么意思。
现实很残酷的，菲尔。
我是不懂。你是说护卫很不值得相信吗？他随时有可能拿枪瞄准自己，是这个意思？
叛徒有这么多吗？大公就这么没有人望吗？
人类的价值是无法计算的。有许多人会受更加容易计算的东西所摆布，而且还不会受到指责。
你别担心，菲尔，我很强。父亲比我更强。
毕竟两位经常比较干掉刺客所需的时间。真是两位怪人。
菲尔，现在先不要担心刺客了。集中在我们的比赛上吧。
我知道了。不过啊，阿纳。我可没法接受。你们错了。
我就诚心接受您的意见吧。对吧，弗克斯巴特？
（我真是个傻瓜！弗克茜曾经不也是刺客吗……）
你喜欢狗吗？
喜欢。巴沙罗缪还好吗？
它最亲近的是你。
它很聪明。它或许忘记不掉马特罗斯吧。
是……吧……
你家里没有养狗吗？
别说养狗了，简直就是全银河的狗的大家庭一样。
都是父亲养的狗。
您对我不满意吗？
你怎么能跟狗比。
世界上怎么会存在像你这种爱指桑骂槐又谎话连篇又自以为是又满腹阴谋又老奸巨猾又厚颜无耻的狗呢。
说得还真过分……
剩下的等比赛结束后再说。
菲尔，代我向巴沙罗缪问好。
有时间过来玩吧，它肯定会很高兴的。
有时间的话我一定去。
我是不会咬人的。
你在闹别扭吗？
多管闲事！
你有被带去打猎过吗？
为何？
我对大公的生活有兴趣。
没什么乐趣可言。
你说打猎？
是一切，菲里奥。但是我有大公女的责任在身。流血是家常便饭。不管是我的，还是别人的。
殿下不喜欢打猎。
别说多余的话。
又没什么关系吧。他们不是殿下的朋友吗？
干嘛不作声啊，阿纳。不喜欢我们做你朋友吗？
不，你误会了。菲尔，弗克茜，你们是我的朋友吗？
都这个时候了还说什么啊。
你太失礼了，菲尔！尊敬的大公女殿下能这么想令我们深感光荣——
她意外地死脑筋啊。
……我回答你的问题吧。我不喜欢打猎，但这是义务。目前是义务。
迟早有一天会被废除的。父亲不喜欢虚有其表的权势，还有白白流血——
所以，我很担心那些狗将来会怎么样——
可以回到比赛中了吧？
哦，不好意思问你这么奇怪的事。
没关系。那，我们稍后见——
我现在想发表一些感慨，菲尔。你愿意听吗？
可以啊。
我能参赛真是太好了。成为戏冠骑手真是太好了。我深刻地这么想。
真是抱歉，罗西先生。
我家的殿下有莫名纯真的一面，所以会一脸淡定地说些很羞耻的话。请您网开一面。
什么叫羞耻！我只是诚实地说出我的感动而已。
我既没有做什么卑鄙的行为，也没有背后暗算他人。和你不同，我没做什么值得羞耻的事！
菲里奥·罗西！弗克茜！让我们一直做朋友吧！
现在在这里起誓，如果有一天，你，或是我不再是戏冠骑手了，我们的友情也会持续到永远！
哇呀……
哇呀？
啊～不，没什么。我发誓，阿纳。
我不是很讨厌这样的。
弗克茜，你呢？愿意发誓吗？
……我虽然不懂什么永远，但是，殿下。我发誓，只要我还在世上一天，我就一直是殿下最忠诚的挚友。
两位，谢谢你们！
现在就先好好享受比赛吧。之后我们会有很多时间，备好茶和点心共同谈天。
不好意思，罗西先生。缅什科夫元帅阁下来发牢骚了，说不要闲聊。
那个人就是不懂得开玩笑。你不觉得这样的人生很无聊吗？
人生漫长，但比赛短暂。如果反过来的话就好了。
这句布奇·海因兹的名言广为流传。罗西先生，我们也继续比赛吧。
不好意思，罗西先生。我家的殿下状态很不好，不想跟任何人说话。
如果你想听她的声音，不如骂她两句怎么样？或许她会反射性地清醒过来。
不好意思，罗西先生。我家的殿下状态很不好，不想跟任何人说话。
她会这么没有精神真是出乎我的预料。就像是失恋了一样。
……我刚才的话是不是不能视为玩笑？
不好意思，罗西先生。我家的殿下状态很不好，不想跟任何人说话。
如果在往常，只要我态度狂妄地嘲讽两句，她的情绪就会一下子提上来的。
得不到观众反应的小丑是孤独的。请您安慰我几句，罗西先生。

◆2402
哟，老爷子！能打扰一下吗？
老爷子！你听不见吗？
菲尔！你太失礼了！
请你原谅我们的失礼，史蒂文斯中将阁下。我为同伴的粗鲁之言向你表示歉意。
……同伴？嚯嚯。小罗西。你是那个猫耳拟像体的“同伴”吗？
……是啊，不行吗？
你不懂礼仪很正常。但是，你最好教教领航员何为礼仪。
人类和猫耳人是不同的。拟像体也和人类不同。分清两者的区别是很重要的吧？
什么……！你是说弗克茜不如人类吗
把不一样的东西一视同仁不是很不自然吗？
你……！
菲尔，别生气。我不介意的。
看来我们之间的对话不会有什么结果了。再见，小罗西。
史蒂文斯老爷子。我无法接受。
你是小罗西吧？你是指关于对猫耳人的看法吗？
对。确实，弗克茜不是人。但她和人一样有感觉，有思考！
唔？可是，小罗西。你不变成猫耳人是不会知道是否“一样”的吧？
人类的思考是受生理学条件所影响的。那么，生理和生态都和人类不同的猫耳人不可能与人类一样。
难道不是吗，小罗西？
你……！
别这样，菲尔。在比赛时别说这样的话。而且，中将阁下的话是对的。
弗克茜你说什么啊
某种意义上没错。而且我连猫耳人都不是。我是拟像体。
是啊，弗克斯巴特！你是人偶！和我们一样是人偶！
闲聊结束了吗？那么祝你奋斗到底。嚯嚯嚯。
二号选手，请回答。
是小罗西吗？如果要进行辩论，不如我们改日舒舒服服地坐着，一边品上等茶一边进行如何？
我不是找你有事，老爷子。我是找那对领航员双胞胎！
找我们有事吗？
你们幸福吗？有没有被老爷子欺负？
欺负？史蒂文斯欺负我们？
他不会这么做吧，雷缪。
是啊，罗缪。非要说的话，是我们欺负史蒂文斯。
毕竟没办法啊。史蒂文斯是变态。
上次真是开心啊。
呵呵呵呵呵呵。
闲聊结束了吗？那么祝你奋斗到底。嚯嚯嚯。
二号选手，请回答。迪阿尔！听得见吗！
又找我们有事吗？
你们似乎很开心，但老爷子对你们很不公平吧。你们不觉得不愿意吗？
没有啊～？
菲里奥误会了吧，雷缪。
是啊，雷缪。我们跟你说，菲里奥。
史蒂文斯是我们的主人。我们是史蒂文斯的主人。公平得刚刚好。
闲聊结束了吗？那么祝你奋斗到底。嚯嚯嚯。
二号选手，请回答。
是菲里奥！史蒂文斯，可以跟菲里奥说漫画的事情吗？
嚯嚯嚯。没问题。
太好了！
什么，漫画？你们在说什么？
菲里奥，你不看漫画的吗？
有以我们为原型的漫画哦。
我们是身负阿姨的密令的双胞胎秘密间谍。
阿姨是谁？
你不知道吗？是伊莎。伊丽莎白女王。
喂喂，你们这样对女王陛下太无礼了。
阿姨都没有在意。
反正我们是人偶。
反正我们不是人。
说什么都没关系。
差不多该集中在比赛上了。漫画的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。哟，两位双胞胎。可以继续说漫画的事情吗？
可以，菲里奥！
名字叫做《双胞胎的间谍必中迪阿尔》。
我们是主角。
史蒂文斯是配角。
嚯嚯嚯，但我是队长，是你们的领导，对吧？
但是漫画的中心不是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ比赛，是阴谋。
围绕比赛的阴谋接二连三地出现哦，菲里奥。真的很糟糕。
我们解决了事件。
史蒂文斯帮我们忙。
嚯嚯嚯，真是吃不消。差不多该集中在比赛上了。漫画的话题到此为止吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。
是菲里奥！史蒂文斯，可以跟菲里奥说秘密武器的事情吗？
嚯嚯嚯。没问题。
太好了！
秘密武器真的可以说吗？
没·问·题！
上次说过我们的漫画的事情吧。
菲里奥，在漫画中使用的秘密武器的名字呢，是向杂志的儿童读者们征集并采用的。
而征集来的点子中特别有趣的，在更改规格的时候我们会提出要求，在实际中做出来。
真的？
真的！
过去采用的秘密武器有多少呢，雷缪？
大概150种吧？
实际上做出来的呢？
大概40个吧？
但，我只在这里跟你说，那些东西基本上都是派不上什么用场的。
是啊，雷缪。那都是博取人气的计划。虽然怎么样都无所谓。
差不多该集中在比赛上了。漫画的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。
是菲里奥！想听秘密武器的事情吗？
嗯，拜托了。
我们知道了，菲里奥！交给我们吧，菲里奥！
我们的机器是“百夫长”号。是伊莎阿姨给我们的机器。
现在光是装载的秘密武器就有170种。开发完毕的武器数量要多好几倍。
其中有材质啊、齿轮啊、理论啊都很不起眼的秘密武器。关于这些就不谈了。
不，我们也什么都没听说。
就算听说了我们也肯定记不住。
目前百夫长上装载的很花俏的秘密武器有21种。随时都可以使用。但使用的机会很少。
嚯嚯嚯。老话讲得好，有备无患。
可以告诉菲里奥吗？
只是名字的话可以告诉吧？
嚯嚯嚯。没问题。
太好了！那，我们告诉你我们的秘密武器，菲里奥！但只能说名字！
秘密武器015号弹啊弹靠垫！
秘密武器023号重力刹车！
秘密武器039号蹑手蹑脚！
秘密武器150号鼻屎炸弹！
秘密武器166号碎尸万段连环斩！
秘密武器171号一头撞死你！
啊，等一下，等一下。脑袋有点痛……
光听名字就能猜到效果，这难道不会有问题吗……？
差不多该集中在比赛上了。秘密武器的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。
是菲里奥！想听秘密武器的事情吗？
嗯，拜托了。
我们知道了，菲里奥！交给我们吧，菲里奥！
上次说到哪里来着？
那个还没有说吧？秘密兵器129号……
那个很疼的！
因为是特别特别大的旋转电锯。
太大了，要腾出收容空间都很辛苦呢。
毕竟直径和百夫长一样。
驾驶舱的正中央被那个电锯给遮挡的时候，我都觉得蠢到家了。
停止开发也是很正常的。
差不多该集中在比赛上了。秘密武器的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。
是菲里奥！想听秘密武器的事情吗？
嗯，拜托了。
我们知道了，菲里奥！交给我们吧，菲里奥！
上次说到哪里来着？
那个还没有说吧？秘密兵器140号……
飞雪迷魂干扰箔！
这是用来妨碍电波的铝箔纸屑，但其中有一个大秘密。
里面含有荷尔蒙。
目的是从吸气管入侵，让戏冠骑手发情。
但是，收纳罐破了……
那时的事情没画在漫画上真是太好了。
不，是绝对不能画上去。
停止开发也是很正常的。
差不多该集中在比赛上了。秘密武器的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。
是菲里奥！想听秘密武器的事情吗？
嗯，拜托了。
我们知道了，菲里奥！交给我们吧，菲里奥！
上次说到哪里来着？
那个还没有说吧？秘密兵器162号……
小鸡鸡大炮！
……好过分的名字。
毕竟是小学生起的。
就算是征集的，不直接采用不也没关系吗？一般来说肯定直接枪毙掉的吧？
因为名字太过火了，所以就停止开发了。
太傻了。
或许真的是傻瓜。
差不多该集中在比赛上了。秘密武器的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！
二号选手，请回答。
是菲里奥！想听秘密武器的事情吗？
嗯，拜托了。
我们知道了，菲里奥！交给我们吧，菲里奥！
上次说到哪里来着？
那个还没有说吧？秘密兵器107号……
胸部火焰！
我觉得这个武器很棒呢。
没想到是抄袭。
向小学生征集果然还是不行吧？
还有，明明只要随便换个名字就好了。武器本身那么棒。
差不多该集中在比赛上了。秘密武器的事情留到下次再说吧。
好——。再见，菲里奥！再见！弗克斯巴特！

◆2403
布奇！我有事要问你！
很不巧，罗西先生。海因兹在比赛中不会跟任何人通讯。
再见，罗西先生。祝你比赛顺利。
布奇！听我说话，布奇！
很不巧，罗西先生。海因兹在比赛中不会跟任何人通讯。
再见，罗西先生。祝你比赛顺利。
布奇！你想逃吗！
很不巧，罗西先生。海因兹在比赛中不会跟任何人通讯。
再见，罗西先生。祝你比赛顺利。
布奇！
罗西先生！希望你适可而止！
从现在起，我方将自动拒绝来自十三号选手的通讯。再见，罗西先生。
三号选手“万宝路３”请回答。
不行，菲尔。万宝路３似乎拒绝了通讯。
可恶……！
万宝路３，回答我！
不行，菲尔。对方不搭理我们。
该死……！
布奇，你听不见吗！
别这样了，菲尔。
可恶……！
布奇！布奇·海因兹！卑鄙小人！
菲尔，别这样！对方不会搭理我们的……
骗人！接通了！
布奇！
菲里奥，你的父亲很有骨气。而你只会吠叫而已吗？
什么……！
我会继续开下去。你能跟上我吗，菲里奥？能超越我吗？
我就超给你看！
那你就来试试。
求之不得
三号选手“万宝路３”请回答。
不行，菲尔。万宝路３似乎拒绝了通讯。
你的意思是想看看我的跑法吗，布奇！很好，我就表现给你看！

◆2404
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
状态怎样？
哈里·塞不是很喜欢赛跑。哈里·塞喜欢对射。对打的话就更喜欢了！
真是个粗暴的家伙……
菲里奥！哈里·塞喜欢强者！你很强，菲里奥。
开什么玩笑。我可是以我的逃速自傲的。
但是你却总是没事找事。
真是抱歉啊！
哈、哈！菲里奥！你又瘦又小又弱，但又可爱又勇敢！哈里·塞很喜欢你！
下次再叫哈里·塞吧，菲里奥！将各种各样的智慧传授给哈里·塞！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
菲里奥！哈里·塞懂的！你将会成为哈里·塞的考验吧！
考验？
哈里·塞要当上国王，菲里奥！为此必须要接受考验！
参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ也是考验之一，菲里奥！
这就是所谓的通过仪式？为了成熟而必须接受并克服严峻的挑战……
就是这样，弗克茜！弗克茜真聪明！
所以？我是考验？我既不强也不严峻啊。
不，菲里奥，你说错了！你很强！哈里·塞是懂的！
你又瘦又小又弱，但又可爱又勇敢！菲里奥！像你这样的人身边是有神明或是妖魔跟随的！
神明、或是妖魔？
菲里奥！你现在很弱！和哈里·塞相比很弱！
但是赛跑的话不分上下！或许你比哈里·塞还要快！这也是强大之处，菲里奥！
……嗯～有点微妙。
今后你会越来越强！哈里·塞是懂的！你会获得力量！越来越强！
虽然不知道那是神明的力量还是妖魔的力量，而且哈里·塞不管是哪边都无所谓！因为两边都很强！
菲里奥！和你战斗的话，哈里·塞就等于是在跟神明、或是妖魔在战斗！
不，等等。我很弱吧。
很弱！你明明很弱却当上了戏冠骑手，这就是神明、或者是妖魔给予了你力量的证明，菲里奥！
啊～我简直听不懂你在说什么乱七八糟的！算了！你是说我很强吧！
对，菲里奥！你很强！你是哈里·塞的考验！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
哈里·塞王子，我可以问你一个问题吗？
可以，弗克茜！
上次王子说过，菲尔对王子而言是“考验”吧。这也就是指……怎么回事……？
很简单，弗克茜！就是战斗！哈里·塞要通过战斗取得胜利！
果然……
喂，等等。你们在说什么？
就是哈里·塞王子的通过仪式。菲尔，你是要在与王子的战斗中倒下的强大怪兽。
这是什么意思
放心吧，菲里奥！被哈里·塞杀死的灵魂一定会前往极乐世界的！
等等，喂！
奋勇作战的勇者的肉会被哈里·塞吞进肚子里！
喂喂！
下次再叫哈里·塞吧，菲里奥！将各种各样的智慧传授给哈里·塞！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
我问你啊，哈里·塞。你们的星球是个什么样的地方？
爪哇行星吗！那是个好地方！就像极乐世界一样！
……极乐世界这个字眼听起来很讨厌啊。
太阳只有一个！星球有很多！
哈里·塞虽然是满者伯夷王国出生的，但爪哇行星的周围还有其他国家！其他国家的其他行星！
我听说爪哇行星掌管着一面小行星带。就像是分散在海洋上的群岛一样……
你真清楚啊，弗克茜！
有各种各样的星球。还有原始森林、火山、荒地、大海！甚至还能举行一届Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！
下次你们来玩吧！哈里·塞欢迎你们，菲里奥，弗克茜！
这是我的光荣，哈里·塞王子。
感觉挺有意思的。在那之前我可不能前往极乐世界了。
下次再叫哈里·塞吧，菲里奥！将各种各样的智慧传授给哈里·塞！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
菲里奥的星球是个什么样的地方？国王很强吗？
不，我们那没有国王。虽然有总督。
很强吗？
不知道啊。毕竟是老头子。
明明是老人但却很伟大吗！他肯定有秘诀！
不，是选举选出来的。热那亚行星是共和制的。
那是什么？很强吗？
王子。热那亚是民众来选出国王的国家。人民拥有选择国王的权利。
是吗！大家都知道谁最强啊！
不，我不是这个意思……他们是为了让对自己有益的人成为国王而各种想方设法……
有益？就是保护自己吗？
也有这一方面的……
就是钱啊，钱。那个人能不能让自己赚钱。
唔！！！！！！！！！钱是无法带到极乐世界的，菲里奥！
我可不想去什么极乐世界。所有人去的只会是地狱。所以才努力地活在这个世界上。
实际上，虽说制度是共和制，但有势力的还是贵族。我们那有一种叫“望族”的家族体系。
还有黑手党。若是忽视他们的存在的话，在热那亚是无法生存的。
很强吗？
很强。你真固执。
那黑手党就是国王了吧！
可能是吧。
哈里·塞又变聪明了一点！谢谢你们，菲里奥，弗克茜！
下次再叫哈里·塞吧，菲里奥！将各种各样的智慧传授给哈里·塞！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
热那亚有神明吗，菲里奥！
神明？……才没有那种东西。
菲尔？你怎么了？
没什么。哈里·塞，再见。
你怎么了，菲里奥！你有些不对劲啊，菲里奥！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
我们来谈神明吧，菲里奥！
……你又来了。我不知道什么神明。
神明是存在的，菲里奥。他在守护着你。
你上次说过吧。是神明，不然就是妖魔给予了我力量……
对，菲里奥。哈里·塞是懂的，菲里奥。
是吗？我是完全不懂。
唔哦哦哦哦，你好可怜！
菲里奥！你陷入了迷途！
什么……我？迷途
这样没关系的，菲里奥！只要人活着就会陷入迷途，菲里奥！只要前往极乐世界就能得到救赎！
可是，菲里奥！哈里·塞是懂的！
你很强！你很善良！
菲里奥！你又瘦又小又弱又可爱，还很勇敢！神会保佑你是理所当然的！
你觉得这是为什么，菲里奥？你觉得自己为什么会受到保佑？
为什么，这……
因为你守护了其他人，菲里奥！你帮助了他人！
因为你又瘦又小又弱又可爱又勇敢，所以才懂得可怜之人的心情！你会去帮助他们！
因为得不到他人帮助的弱者总是陷入迷途，所以神明不会保佑他们！所以哈里·塞才想让他们前往极乐世界得到救赎！
但要前往极乐世界并不轻松。活着是很痛苦的，菲里奥。所有人都在陷入迷途。
菲里奥！你会帮助他们！因为你很强！很善良！所以神明会保佑你！
菲里奥！你现在虽然陷入迷途了，但哈里·塞是懂的。
你会醒悟的，菲里奥！你会变强的，菲里奥！然后你将来会能够去帮助他人！
……我，帮助他人……？
对，菲里奥！哈里·塞是懂的！
我……？拯救、他人……？
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
我这边依旧还在陷入迷途，你怎么样？成为满者伯夷的国王了吗？
这可不是一件易事，菲里奥！Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是哈里·塞的考验！必须得取得冠军！
冠军^是指一届赛事的冠军吗
虽然不知道要花多少年！但哈里·塞一定会实现！
哟，哈里·塞！
哈、哈！是菲里奥吧！
哈里·塞一定会实现目标的，菲里奥！哈里·塞会夺冠成为国王！

◆2405
哟，帕蒂！
哦！有啥事儿？
没啥事儿。虽然没事，但想跟你说说话。
啊哈哈！弗克茜会生气的！
不……我不会为这种事生气的。
明白明白。再见，菲尔。对她温柔点。
哦！
你们都说了些什么啊！
哟，帕蒂！
哦！状态如何？
轻轻松松。
就会撒谎。他是在虚张声势。
啊哈哈！菲尔，真羡慕你有个细心的妻子。
我说你啊……
动摇了！机会来了！先走一步！
哟，帕蒂！
哦！
这么说来，你的机器有领航员吗？
有啊，是内置的ＡＩ。名字叫“幸运之星”。
我怎么没听过它的声音？
它姑且还是能发声的。想听听看吗？
“初次见面”
哦哟真是有够生硬的声音啊
咱们队很穷，所以能节约的地方都节约掉了。
真辛苦啊。
不过戏冠骑手的水平弥补了这点不足。
就会吹。
“你好”
哟，帕蒂！
哦！
结束后一起去吃饭吧。
可以啊。吃什么？
得问问巴特罗才行。
菲尔啊，你为什么叫巴沙罗缪“巴特罗”啊？一般来说不是叫“巴特”之类的吗？
无所谓，这是热那亚风格的称呼。
它又不是在热那亚出生的……
哟，帕蒂！
哦！状态如何？
那自然是好，我现在的目标只有冠军了。
啊哈哈！
啊，你以为我在开玩笑吧
……呃，菲尔，你认真的？
这还用说！
你有了自信心啊。
还好吧。
这下可不行了……咱也得加把劲儿！
哟，帕蒂！
哦！状态如何？
那自然是直奔冠军了。你的目标也是这个吧？
嗯，是啊。
也是啊。奖金也很高。
你想要钱吗？
那自然是越多越好了。或许还能帮上那些生病的孩子呢。
……能让他们住院就足够了。
不，他们肯定会寂寞的。毕竟我把你带到这样的地方到处跑来跑去嘛。
是我决定要成为你的搭档的。
呃，貌似有什么缘由？
不，没有，事情很单纯。有钱的话就能办到很多事，仅此而已。
菲尔。
嗯？
咱想赢。
嗯。
咱不会输。
嗯。
哟，帕蒂！
哦！冠军咱收下了！
就会臭美。
帕蒂，你为什么想赢？
嗯……
嗯，有各种原因啦。欠别人情一类的。
欠债吗？
别把咱和你混为一谈。
没什么好羞耻的。贫困就跟顽疾一样，但也不是无药可治。
是啊……但咱真的是没有钱……
……那个人关照了咱很多，咱对他心怀感激。咱想把冠军的奖杯献给那个人。
是吗。
会奇怪吗？
怎么会呢。
咱想赢。
我可不会放水。
啊哈哈！
切，有什么好笑的。
哟，帕蒂！……咦？怎么不回答。
有人发讯息过来。是卢西。
卢西？
我打开显示器。
“一边闲聊一边比赛可拿不了冠军。从现在起我们将不会接收来自轰天雷的通讯，请勿见怪”
“补充　请不要生气”
……那个混账。
哟，帕蒂！……咦？啊！卢西还没有解除对我的屏蔽
“一边闲聊一边比赛可拿不了冠军。从现在起我们将不会接收来自轰天雷的通讯，请勿见怪”
“补充　请不要生气”
真是难搞……
他这是在叫我们认真比赛呢。

◆2406
六号选手，请回答。
这里是六号选手。现在接通与号选手的通讯。菲里奥先生，你好。
菲里奥先生，你好。
哦怎么，有ＡＩ在口译啊。
是的，菲里奥先生。
是的，菲里奥先生。
感觉怪怪的……算了。我们好好相处吧！
“好好相处”要该怎么做？请求出示指南，或是给予安装应用程序的许可。
蒂可，不是很懂。
啊啊啊～反正请多关照了。
这种情况下的“请多关照”该如何解释？请求补充说明。
蒂可，不是很懂。
六号选手，请回答。
失礼。你是菲里奥·罗西吧？
怎么？你是谁啊？
我是斗牛士队的负责人，名字叫做维利耶。并且还是蒂可·Ｆｇｒ的监护人。
与蒂可·Ｆｇｒ的对话，必须要通过身为负责人及代言人的我才能进行。
啊，是吗，抱歉。那，维利耶先生，能请蒂可出来说话吗？
不巧，菲里奥，我不能许可。
为什么
我们查出ＡＩ的翻译用辞典的词库存在问题。很遗憾，菲里奥，我不能答应你的要求。
等，喂
线路切断。这家伙是谁啊，一副臭架子。
六号选手，请回答。
这次有什么事，菲里奥？
又是你啊……你到底想干嘛？让蒂可来说！
我不能答应你的要求。
为什么！
在上次的通讯中已经解释过了。
我当然记得你说过什么翻译怎么怎么样。喂，蒂可是什么人？她说的是什么语言？
什么语言吗？唔。看来光靠宣传资料的记载还是不够吗？
容我失礼，维利耶先生。我听说，斗牛士队一向不公开关于队伍内部的一切情报。
你是弗克斯巴特吧？原来如此，确实是个优秀的人偶。我的部下中也有你的拥趸。
宣传资料是最近才完成的。制作推迟了。部下无能实在是一件很辛苦的事。
我已经把资料传送过去了，简单扼要地说的话，蒂可·Ｆｇｒ说的是机械语。
机械语
我们尝试让它与机械融合，以统一控制全部机能。具体的还是机密。
这下你理解了吗？菲里奥。
线路切断。
机械语……虽然我不知道什么融合，她连人类的语言都忘记了吗？
宣传资料发过来了。
现在不是看这东西的时候。下次再说。
六号选手，请回答。
我是维利耶。宣传资料看过了吗？
我没空看这种玩意。
我已经确认过了。
请容我失礼，维利耶先生，那份资料几乎没有公开戏冠骑手的个人信息吧？
需要公开这种东西吗？总不能把身份背景给完全公开出来吧？
你的话很有道理。但是，我无法拭去心中的疑念。
维利耶先生，在我看来……你似乎在试图避免让蒂可小姐与我们接触。
那么，理由是什么呢？我们拥有想象力。所以无法避免揣测的产生。
想象力啊！弗克斯巴特，你确实是优秀的拟像体。如果你是我的部下的话就好了。
我并不是想把蒂可·Ｆｇｒ给隐蔽起来，如果你们这么认为的话，那这的确是我考虑不周。
翻译程序基本改善完成了。现在立刻进行安装。我允许你们与蒂可·Ｆｇｒ对话。
感谢你，维利耶先生。
……弗克茜，你真厉害。
是吗？
六号选手，请回答。
这里是六号选手。现在接通与号选手的通讯。菲里奥先生，你好。
菲里奥先生，你好。
总算能说上话了，蒂可。因为那个叫什么维利耶的嚣张大叔的阻碍，我一直没法跟你说话。
菲里奥先生。维利耶大佐在监视此次对话。
维利耶大佐的视线好火热。
啊啊
我希望你不要随便诽谤中伤维利耶大佐。
请说维利耶大佐万岁。
什么
菲里奥先生。你能理解蒂可说的话吗？
菲里奥先生，你理解蒂可吗？
……不理解。
与号选手的通讯到此结束。再见，菲里奥先生。
再见，菲里奥先生。
六号选手，请回答。
这里是六号选手。现在接通与号选手的通讯。菲里奥先生，你好。
菲里奥先生，你好。
我说啊，蒂可。你不通过那个ＡＩ就不能说正常的语言吗？
我的体内已经安装了通过自然语言进行仿人思考，以及对话所必须的程序。
已经在说了。
啊啊在说了
由于防止机密泄露的需要，对于界面的限制是有意图进行的。
秘密。
什么跟什么啊
与号选手的通讯到此结束。再见，菲里奥先生。
再见，菲里奥先生。
六号选手，请回答。
这里是六号选手。现在接通与号选手的通讯。菲里奥先生，你好。
菲里奥先生，你好。
我说，你能看懂字吧。文字。拉丁字母。
已安装文字数据。
能看懂。
那，能用文字进行笔谈吗？在显示器上显示文字。
这种行为违反了界面的防止泄露机密措施。
不能写。
不能写吗明明能看懂？
文字从图像认识领域中输出时会实施加密，以随机乱码的形式输出。
能看，但不能写。
真的假的啊，喂。就不能试试吗？
判断超出处理能力的界限的危险性极大。建议在执行任务时不进行此项尝试。
会坏掉的。
啊啊
与号选手的通讯到此结束。再见，菲里奥先生。
再见，菲里奥先生。
六号选手，请回答。
这里是六号选手。现在接通与号选手的通讯。菲里奥先生，你好。
菲里奥先生，你好。
……我说啊，蒂可，我希望能理解你说的话。你也有话想要说吧？
防止泄露机密措施未来会有解除的可能性。
或许会能理解的。
真的？
有这种可能性。机密有时会随着时间的经过而被解除。
不久后。
不久后？什么时候？
等使用于蒂可与六号囚犯上的新技术落后，不再是机密的时候，措施就会被解除。
等蒂可变旧的时候。
……这破烂ＡＩ。说话说好听点。
与号选手的通讯到此结束。再见，菲里奥先生。
再见，菲里奥先生。
六号选手，请回答。
线路似乎受到了干扰。
是维利耶吗？
他是军人。对于机密泄露一事是很神经质的。
机密……？
上次蒂可一定是说了什么还不能公开的事情。
……不，我并不懂。
嗯。虽然并不懂。

◆2407
七号选手，请回答。
菲里奥？怎么了吗？
不，没什么事。只是想听听你的声音。
哎呀，我好高兴。我也想听听你的声音。
我的声音？
你会引出我的灵感，让美妙的音乐在我的手中诞生。
你是我的诗神缪斯。我希望能随时听见你的声音。
……啊，哦，可以。嘿嘿！有点害羞啊。
……傻瓜。
你说了什么吗？
没有～
七号选手，请回答。
菲里奥？不用这么见外的……叫我蕾吉娜吧。
是吗。嘿嘿！那……蕾吉娜？
什么事，菲里奥？
哎嘿嘿嘿嘿嘿。真不好意思。
傻瓜。
干嘛啊！
你耳朵很尖，但脑子很笨。
菲里奥，请给我灵感。你的空气总是让我兴致昂扬。
嘿嘿！可以啊，蕾吉娜。我该怎么做？
让我听听你的声音。
可以是可以，那个，我该说什么？
无所谓，什么都可以。
……就算你这么说。
那，就叫我的名字吧。
我明白了，那我叫了。……蕾吉娜。
很好，多让我听听。
蕾吉娜。
继续，继续啊。
蕾吉娜！
啊啊，菲里奥！好棒，太棒了！
（噗呲）
啊！弗克茜，你干嘛啊！别随便切断通讯啊！
废话说够了吧！快继续比赛！
呜……你、你生什么气啊？
你真的很差劲！
哟，蕾吉娜，你还好吗！
……嗯？通讯怎么没接通？
弗克茜！是你干的好事吧！
没有！
那怎么没回答？
……你仔细看。她正在与其他机器的戏冠骑手通讯。因为是私人线路，所以没法介入。
她在和谁说话。
是号选手。
……居然是伯爵在说些什么呢？
应该在喊她的名字吧？蕾吉娜！蕾——吉——娜！
……我不太敢想象。
确实……
哟，蕾吉娜，你还好吗！
是菲里奥吧？啊，我的灵感源泉！
你和伯爵说话了吧？
与马克西米连伯爵？是的，没错。我们经常一起谈天。
聊些什么呢？
各种事情。美学、哲学、宗教学……
……唔，聊这么深奥的话题啊。
先不说这个了，菲里奥，能给我灵感吗？
哦，交给我吧！叫名字就可以了吧！
蕾吉娜！！！
很好，菲里奥，很好！
蕾——吉——娜！！！！！
啊啊菲里奥，太棒了！
蕾
太吵了！
太棒了！
弗克茜！刚才的叫喊声太棒了。
哎？哎，那个，我
刚才的呐喊仿佛贯穿了我的心脏。灵感、乐曲构思源源不断地涌出！
弗克茜！
在！
继续叫！
啊，呃……大傻瓜——！
不对！
刚才的呐喊中没有灵魂！重来！菲里奥也别歇着！
……啊～，蕾吉娜。我说，我想继续比赛了。
……哎呀，不知不觉就。真是对不起，我偶尔会进入忘我状态。
哟，蕾吉娜，你还好……？又在通讯中吗？
是号选手。好像正在和马克西米连伯爵谈论深奥的话题。
切，不用私人线路该多好啊。我也想加入。
最好别这么做。你会睡着的。
哟，蕾吉娜，你还好……喂喂？又在和伯爵通讯啊？
那两个人的气质比较接近。一定很谈得来。
蕾吉娜是艺术家，伯爵是哲学家……
但懂哲学又不一定能给予灵感。
可能是这样……
哟，蕾吉娜！能听见吗？
菲里奥！好久不见了！
毕竟不管怎么联络都接不通嘛。
抱歉。与马克西米连伯爵的对话总是让我攀登上思索的顶峰。
所以总是不知不觉就聊开了……虽然我明白现在不是思索的时候……
头脑聪明不代表灵感就会降临。对吧，蕾吉娜？
……菲里奥，你说得没错。但思索也是很有必要的。
对我而言，音乐就是世界的一切。我只能用感性去捕捉世界。
但，越是了解……你知道吗，菲里奥？我就想了解得更多。想了解得更多，更多。
那个人……马克西米连伯爵跟我说“思索是监牢”……
我不这么认为。我没有被囚禁，我的世界正在不断地拓展。
你能明白吗，菲里奥？你能明白我说的话吗？
……我貌似能明白，蕾吉娜。也就是说，你很幸福吧？
是啊，是啊，菲里奥！我很幸福！
哟，蕾吉娜，你还好……？又在通讯中吗？
不。有讯息。
“我接到了创作新的交响诗的工作。请不要与我进行任何形式的通讯，望您谅解”
新作……不单是即兴演奏，貌似还会记录在乐谱上……
加油，蕾吉娜！
蕾吉娜……还在作曲吗？
有讯息出现。
“我接到了创作新的交响诗的工作。请不要与我进行任何形式的通讯，望您谅解”
如果能尽早完成就好了。
加油，蕾吉娜！

◆2408
八号选手，请回答。
呀啊啊啊啊啊
绫？你没事吧
那、那个，菲里奥先生那个，我，对不起，那个，我是不是太吵了？
这个没关系啦！你没事吧？你刚刚不是大喊了一声吗？
呃，刚刚是，那个，是奥路菲。奥路菲是我们队的ＡＩ。
它故障了？
不，那个，嗯嗯嗯啊！那个，啊呜！没、没有故障，可是！
与其说故障吧，那个，它很精神！
……精神？ＡＩ有精神？
别这样，奥路菲！好、好冷！
好冷
那个，嗯嗯，对不起！我现在有些，那个，现在腾不出手！对、嗯，对不起！
八号选手，请回答。绫，听得见吗？
菲里奥先生！
能腾出手来吗？
没有问题。上次真是对不起。
奥路菲是领航ＡＩ吧。我是不太清楚啦，它很麻烦吗？
那个，这个我不太能说。姑且涉及到机密的。还有，它是生物ＡＩ。
你这不都说出来了吗……
那个，那个，我果然还是想告诉菲里奥先生啊，嗯。
那个，给你添麻烦了吗？
添麻烦？怎么会呢。那个生物ＡＩ很麻烦吗？
平时它很老实的……
老实？平时？那，它闹腾起来了吗
与其说闹腾吧，它就是突然很有精神……
啊！奥路菲，不行！
菲里奥先生，对不起！之后见！
八号选手，请回答。绫，奥路菲平静下来了吗？
是的，菲里奥先生。托你的福，它平静下来了。
我说，那个生物ＡＩ闹腾起来时是什么样的？不危险吗？
要说危不危险的话，确实。在其他的意义上，或许很危险……
其他的意义？
那个，菲里奥先生，奥路菲是、那个、大脑。
大脑
它平时总是老老实实地呆在培养液里，但有时候会变得很有精神，从容器里跑出来。
大脑？
大脑。
怎么出来？
“噗啾”一声。
不，你这么说我也听不懂……它有手脚吗？还是用触手什么的？
有各种各样。
各种各样它真的是大脑吗？
它是生物ＡＩ，外表是大脑。
它为什么会跑出来？
我不是很清楚。
啊！奥路菲，不行！
杀啊！杀啊！
菲里奥先生，对不起！之后见！
八号选手，请回答。绫，奥路菲平静下来了吗？
是的，菲里奥先生。好不容易让它回到容器里了。
……真是个凶狠的大脑啊。
它之前好像说过“杀啊”对吧？
是的……
它很凶暴吗？
它并没有爪子啊尖牙啊什么的。应该是没有……
应该你没确认过吗！
啊，啊，不过，它过去没咬过我，应该是没问题的。
……呃，喂。那就是说，它没咬过你，但做过其他事了
哈啊……该说是亲近好呢……
大脑
大脑。
那不是很恶心吗。
很冷，而且会把人弄湿。
不过啊，绫。奥路菲为什么会出来呢？肯定是有什么理由的吧。
……或许是这样。
下次奥路菲闹腾的时候能告诉我吗？若是观察它的行动，或许就能找到理由了。
……我明白了。我会试试的。
菲尔，八号选手请求通讯。
是奥路菲开始闹腾了吗？
连接上了。
哈呜呜！嗯！
什么……绫你没事吧
啊，嗯，啊嗯啊，那个菲里奥先生那个，那个刚刚奥路菲闹腾起来了，那个脖脖、脖、脖子、被触手。
太危险了吧！
绫，听得见吗？
是的。皮、皮克西小姐。
……我是弗克茜。
嗯对、对不、起，嗯嗯。
绫，别慌张。首先停下机器。
嗯！没、没有、问题。我能继续比赛。
骗人绫，你说什么啊
是真的。嗯嗯！因、因为这是家常便饭了。奥路菲也不、不是真真真……的、想杀……
绫？绫
……嗯啊啊啊，咳噗！那、那个，对不起！刚刚的奈何桥真好看！
……绫，奥路菲呢？
它在。它很精神。稍微变松了一点。
它还在扭着你脖子啊
因为是家常便饭了。它总是会扭住我的脖子。偶尔会，那个……
……那个，偶尔也会碰别的地方，就是那个，有点不好意思说的那个地方。
皮克西小姐？怎么样，你明白了吗？奥路菲闹腾的理由……
八号选手，请回答。
我在，菲里奥先生。我做了什么不好的事吗？
没有人这么说过……
绫？
我在，皮克西小姐。
我是弗克茜。
啊，对、对不起！
我说，关于奥路菲。它在闹腾前有没有什么前兆？
前兆……是吗？
因为啊，绫，在比赛时被扭住脖子的话很危险的。
你的比赛成绩很不理想，肯定和奥路菲有关系。
必须得想想办法。
……前兆是吗。虽然我不是很懂……啊，不过。
发现了什么吗？
往培养液里注入药之后，它就会变得很精神。
药？
是的。奥路菲得在装满培养液的保护容器里饲养，但因为经常漏水，所以需要补充。
或许是在那个时候，药品成分的均衡发生了变化吧。
感觉很有可能。
下次起留意一下。
是的！非常感谢你，菲里奥先生！非常感谢你，皮克西小姐！
菲尔，八号选手请求通讯。
又是奥路菲吗？
接通了。
菲里奥先生。那个，我，那个正准备给奥路菲补充培养液……
该怎么办？
哈啊啊该怎么办是……指什么？
我不是很懂药品的比例。
真的假的
没人教过你吗？
教过，但是我忘了。
机器的数据里没有吗？里头有计算机吧。
数据被禁止了。因为之前机密从机器的系统泄露到了学院的网络上。
自那之后，有要事就改成直接口头传达给我了，但最重要的部分依旧是机密。因为很危险。
想必也是……
你去问知道的人。比如神谷啊和仓啊。奥路菲的管理负责人是新田吗？
你怎么知道我跟你说过吗
听你们的对话就猜到了……你直接问新田去。
不行。这条线路很多漏洞，所以不能谈论涉及到机密的事情。
菲里奥先生。我该怎么办？
……就算你这么跟我说。
也是啊……这下不好办了……
我懂了！我就大胆试试吧！用肉眼来估测！
这不是和平常一样了吗……
我来试试！
别试！
注入进去了！倒满了！
啊！奥路菲，不行！
杀啊！杀啊！
果然……
菲里奥先生，对不起！之后见！
八号选手，请回答。绫，奥路菲平静下来了吗？
菲里奥先生，我放弃了。我只能任凭奥路菲为所欲为了。对吧，奥路菲？
杀啊！杀啊！
说实话，菲里奥先生。或许是学长们不想让我进行“操纵”。
因为不依靠戏冠骑手的技术是学院汽车部的骄傲。
所以，我最近开始想，或许是因为这样，奥路菲才会来妨碍我吧。
我说啊，绫。
我在，皮克西小姐。
……你是不是故意说错的？
哎？啊，不，不是的！
感觉你很刻意啊……
你让奥路菲闹腾也是故意的？
没、没有、这回事！因为若是“操纵”被妨碍的话或许就有可能赢了！
……什么？喂，那就是说，你是故意输的？
啊！啊，奥路菲！别这样，奥路菲！这样是不行的！
菲里奥先生，对不起！之后见！
……绝对是故意的。
八号选手，请回答。
失礼。菲里奥。
哦是神谷吗？
请允许我擅自介入线路。请不要妨碍我们光荣的学院汽车部的比赛。
你也集中在比赛上吧。那么，祝你幸运，菲里奥。
八号选手，请回答。
哦，是菲里奥吗？
怎么，是和仓？绫怎么了？
她在机器上。我在维修船上。
部长禁止你们闲聊。可别怪我。再见。
八号选手，请回答。
很遗憾。你无法与绫妹妹牵上线。由于部长的命令，让我新田来跟你们对线。嘻嘻嘻嘻。
说什么好呢？来谈谈弗克斯巴特？我说啊，你和弗克斯巴特到底发展到哪一步了呢，菲里奥？
告诉我嘛告诉我嘛告诉我啦又没啥关系吧菲里奥告诉我嘛你和弗克斯巴特发展到哪一步了
（噗呲）
真低级！

◆2409
马特罗斯！请回答！
是小子吗？怎么了。没自信了吗？
才不是！
你可是我的竞争对手。我很关心你的情况。
是吗。我很高兴，菲里奥。
但不巧，我现在可是状态绝佳。我可不打算输给你。
别得意我才是要让你看看我的毅力！
我很期待，小子！祝你有一场美妙的航海之旅！
马特罗斯！请回答！
是小子吗？你这小子真喜欢说话啊！
真抱歉啊！
哈哈哈哈！抱歉抱歉。
可是啊，小子。我们可是在比赛。而且我们是对手。
虽然我很高兴你把我当朋友，但现在我们还是敌人。难道不是吗，菲里奥小子？
你想聊天的话我随时可以奉陪。但你要记住。
我们在这场堵上性命的比赛中可是敌人。
……并且也是朋友。对吧，小子？
……嗯，是啊，马特罗斯。虽然我很不爽小子这个称呼。
下次再见。
嗯。祝你幸运。
也祝你有一场美妙的航海之旅。
马特罗斯！请回答！
是小子吗？
巴特罗怎么样了？
……巴特罗？你指巴沙罗缪吗？
用热那亚话来讲的话就叫巴特罗。
是吗。确实，你小子是热那亚人啊。
你听我说，马特罗斯！菲尔他不管是吃什么东西，都会放上山一般高的罗勒草！
罗勒草？
是啊！你能想象绿色的番茄浇汁吗？
你真啰嗦。罗勒草可是热那亚人的灵魂！
这可不对，小子。
哎……？
罗勒草可不只是热那亚的东西。我的故乡是克里特行星，那边做菜也会用到很多罗勒草。
是吗？
巴沙罗缪也喜欢罗勒草。
巴特罗这家伙真伟大啊！
比赛结束后也向那家伙报告吧。一起创立个罗勒草爱好会如何？
那么，小子，祝你有一场美妙的航海之旅。
马特罗斯！请回答！
是小子吗？
罗勒草爱好会那件事，你觉得怎么样？
哦，那个啊。这个嘛，你愿意来做文字工作的话，我倒是也可以陪你。
哎？陪……怎么说得跟事不关己一样。
抱歉抱歉。毕竟我是很忙的。
毕竟我还得检查电视剧的剧本……
连这种事都要你做
那可不是一般的电视剧，小子。那还是银河的游记节目。可不能瞎写。
嘿……毕竟马特罗斯是有名人啊……
那么，小子，祝你有一场美妙的航海之旅。

◆2410
喂，骑士兄弟，你听得见吗？
等等，菲尔！对方可是圆桌的骑士啊！
那又怎么了？那家伙是戏冠骑手。而且我也是！
菲里奥·罗西。听得见吗？
我是加拉哈德的领航员，名为奥登妮——
主人加拉哈德吩咐我为你传达口信。
口信……？
主人是这么说的。
“我没时间陪小鬼玩”
什么……
以上便是我的主人的口信。我已经传达给你了。
……这些家伙到底自以为是谁啊
都说是圆桌的骑士了……
加拉哈德！加拉哈德，你能听见吧
菲尔，别这样。对方不会搭理我们的。
被人瞧不起我怎么能坐不吭声！他可是明明听见了还故作无视啊！
……通讯线路确实是开启的。
给我回答，加拉哈德！
菲里奥·罗西。听得见吗？
怎么又是你！叫加拉哈德出来！
主人加拉哈德说没有这个必要。
主人加拉哈德说“菲里奥，我没有什么能跟你说的”。
别瞧不起人！
那么，菲里奥。当你与我的主人加拉哈德对话的时候，你会提出什么样的话题呢？
哎……话题……？
你想要与加拉哈德谈论什么呢？你无法回答吗？
……不，那个……呃……算啦。有机会下次再说。
这次绝对要让加拉哈德出来！
别这样，菲尔！
别妨碍我！
反正你也找不到话题吧？又会被奥登妮给驳倒的。
没关系！
仔细想想，我又不是想跟那个小子搞好关系。
我就是看他一副装模作样，自命不凡的样子，所以看他很不顺眼。
所以想找他麻烦而已。我想让他认输。
你真幼稚。
真是抱歉啊。
……说了这么多，感觉痛快了不少。
也是啊。
喂，你听得见吗，奥登妮？
这次你又想找奥登妮麻烦吗？
才不是。奥登妮，你听得见吧？
你的主人是讨厌擅自被人搭话的类型吗？
天下闻名的圆桌的伟大骑士不会这么小家子气吧？
菲里奥·罗西。主人加拉哈德给予了许可。
这才像话！
只是，如果你想提问题的话，一次只能提出一个问题。这样可以吗，菲里奥·罗西。
哦！没问题！
这个嘛……那，奥登妮。你为什么要服从加拉哈德这种人？
这是你的问题吗？
你真傻，菲尔。她可是ＡＩ，是拟像体。
那又怎么了？
拟像体的宿命就是一旦认同一个人为主人，就会死心塌地地追随到底。你连这个也不知道吗？
我知道。可是啊，弗克茜。你是选择了我为主人吧？做选择的是你吧？
……嗯。
那，这也是奥登妮作出的选择。对吧，奥登妮？
这是你的问题吗？
是的。
那么，我来回答你的问题。
我选择了加拉哈德为主人。是凭我的意志选择的。
为什么？
问题一次只能提一个。那么，菲里奥·罗西，祝你平安。
奥登妮，我还有问题。
菲里奥·罗西。主人加拉哈德给予了许可。问题一次只能提一个。
我明白，奥登妮。我们继续之前的话题。你选择加拉哈德的理由是？
这是你的问题吗？
是的。
那么，我来回答你的问题。
我选择加拉哈德为主人，是因为加拉哈德选择了我。
哈啊啊这是怎么回事这不是来回绕圈子了吗！
问题一次只能提一个。那么，菲里奥·罗西，祝你平安。
奥登妮，我还有问题。
菲里奥·罗西。主人加拉哈德给予了许可。问题一次只能提一个。
这个问题也不知道你能不能回答。
加拉哈德选择了你。你之前说过吧？
这是你的问题吗？
不，这是确认。你上次是这么说的吧？
……是的，菲里奥。我这么说过。
那么，奥登妮。加拉哈德选择你的理由是什么？你知道吗？
……菲里奥。这是你的问题吗？
是的。
关于这个问题，我需要确认一件事，所以我也要进行提问。可以吗，菲里奥？
嗯啊，哦。你尽管问。
菲里奥，你的问题是——我这一存在被加拉哈德给选中的理由吗？
……呃，嗯，是的。
如果是这样的话，并不存在理由。
啊啊什么理由都没有吗？
……我个人觉得是没有的，但这是我的推测，因此不是准确的答案。
说到底，主人加拉哈德会选择我，让我成为领航员，是出于骑士精神的规定。
……骑士精神？
是的，菲里奥。但是，我觉得自己说得可能有点太多了。你并没有询问这个话题……
我想知道。
很遗憾，弗克斯巴特。问题一次只能提一个。那么，菲里奥·罗西，祝你平安。
奥登妮，我还有问题。
菲里奥·罗西。主人加拉哈德给予了许可。问题一次只能提一个。
跟我讲讲那个什么骑士精神。奥登妮，选择了你的加拉哈德到底是怎么想的。
这是你的问题吗？
是的。
那么，我来回答你的问题。
正如你所知，主人加拉哈德是圆桌的骑士。
骑士有身为骑士必须遵守的规范。那就是骑士精神。
我听说过。比如不能说谎啊，必须重视名誉啊，还有时刻要保持勇敢之心啊……
是的，弗克茜。……我可以叫你弗克茜吗？
当然可以。
谢谢你，弗克茜。
所以，关于骑士精神的话题的继续呢？
嗯，菲里奥。那我继续说了。
骑士命中注定必须向一位女子奉献手中的剑。
骑士要称呼那位女子为“圣母”，终生向她宣誓无偿的忠诚。
啊，我知道。他们那边用的是法语，但在我们的行星用的是英语，读作“麦当娜”。
由于加拉哈德也是骑士，他也必须要选择一位女子为“圣母”，但是他不打算这么做。
说来无礼，他可是对上帝都未曾宣誓过忠诚的人。这样的他是不可能将剑奉献给区区一个女人的。
毕竟那家伙一副趾高气扬的样子。
但更令人讨厌的是还有相应的实力。
……因为这个原因，加拉哈德完全不打算选择自己的“圣母”——
但是宫廷的贵妇人们不允许他这么做。
于是，为了争夺加拉哈德的心，让他将剑奉献给自己，贵妇人之间展开了丑陋的斗争。
看不下去的国王陛下——亚瑟王陛下命令加拉哈德，让他选出圣母。
加拉哈德微微一笑点了点头，然后立马赶赴舞会的会场。
加拉哈德站立在蜂拥而至的贵妇人们的正中央，抽出利剑，在周围横扫出一个圆圈，命令旁人不许入内——
随后取出一个玻璃酒杯。那是做工精巧的，用来喝葡萄酒的酒杯。
加拉哈德将玻璃杯扔向空中——用剑——
我看到了那一幕。我一辈子也无法忘记那一幕。
酒杯一瞬间被粉碎四散，化为令人联想到春季的细雪的，如同水花般的碎片，降落在舞会会场。
我看到了。无数从天而降的，如水晶般耀眼夺目的玻璃水花——
随着一阵剧痛，眼前的景象变得一片漆黑，什么都看不见了。我的双眼被美丽的水花给刺瞎了。
但是，没关系。我没有一丝悔恨。因为我见到了如此美丽的景象。
或许，那时的我流出了血泪吧。我一边欢喜得浑身颤抖，一边合上眼，品尝着这美妙的余韵。
那时，我的手被握住了。他对我说“就是你”。我就这样被他选中了。
在其他的贵妇人抱着脑袋，捂着眼睛蹲下的时候，唯有我被眼前的美景给勾走了魂魄——
就这样，我成为了他的圣母，与此同时，我选择了他为我的主人。
……呃，那个，奥登妮。你的眼睛没事了吗？
是的，菲里奥。托你的福，我的视力恢复了。只是——
只是什么？
——不，没什么。我已经是主人加拉哈德的所有物了。没有必要去看其他的东西。
说得有点久了，让我们回到比赛中吧。那么，菲里奥·罗西，祝你平安。
奥登妮，我还有问题。
菲里奥·罗西。主人加拉哈德给予了许可。问题一次只能提一个。
奥登妮。你现在幸福吗？
……这是你的问题吗？
是的。
……那么，我来回答你的问题。
我很幸福。
问题一次只能提一个。那么，菲里奥·罗西，祝你平安。
奥登妮，我还有问题。……奥登妮？喂，通讯连接不上啊。
连接被拒绝了。加拉哈德生气了吗？
……算了。反正能问的都问了。
毕竟奥登妮也说她很幸福了……
……老实说，有些事我还无法相信。
但事实就是如此吧？
真的是这样吗……
両

◆2411
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
好像是啊……
菲里奥，你吃饭了吗？不吃得饱饱的话、是不能变强的！
啊～这个，那查，我在比赛前会没有食欲的。
这样、可不好，菲里奥。会没有精神的。会变弱的，菲里奥。
也是啊。那查，你有推荐的美食吗？
想让我、告诉你好吃的东西吧？那查、知道很多！在那查的星球，住着很多！
……住？
是虫子，菲里奥！刚收获的虫子，很好吃的！
……不，那查，我对这种……
讨厌吗？
不，我没吃过。
真可惜！下次我带给你吃！
啊～不，那个，呃……
可不能剩下哦，菲里奥。
呜呜……
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
那查，你住的星球果然都是原始森林吗？
是原始森林。特别、热闹。有各种各样的、颜色。有各种各样的、气味。
应该是个好地方吧。
很好，是很好的地方，菲里奥。还想再看一次……
你说什么呢，那查。比赛完后你不就可以回去了？
……是啊。能回去。能回去、就好了。
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
我今天、特别好！因为、一嘴黏黏糊糊的、吃得很多！
……黏黏糊糊？
是虫子，菲里奥！刚收获的虫子，很好吃的！
我收获了很多。之后我带给你吃，菲里奥！
呜哦……
可不能剩下哦，菲里奥。
呜呜……
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
确实是啊。你们猫耳人都是这么有精神的吗？
基本上都很有精神。他们不会想太多。所以都很健康，很有精神。
也是啊，他们不会在意小事啊。虽然其中还有塞西尔这种类型的。
塞西尔？是谁啊？
警卫队里不是有个很啰嗦的女人吗？
我知道了！是戴着发亮的帽子的女人！总是磨得发亮的帽子！
那家伙很啰嗦的，而且还特别死缠烂打。
她那叫一本正经吧。这说明她对工作很有热情嘛。
真希望她别这样。就不能再随便点，悠闲自在地工作吗？
警察悠闲自在怎么行呢。
猫耳人同伴里、也有、各种各样的人。这是、时间、很充盈的、证明。
……嗯？那查时不时会说特别难懂的话啊。
是吗？这很平常的。
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
那查，你有学习过吗？
有。现在，也在学习。能吃的虫子，不能吃的虫子。能吃的草，不能吃的草。
嗯，虽然这些也很重要。但你除了吃的以外，会学习其他的东西吗？
有。现在，也在学习。呼唤精灵的歌，与精灵相处的歌，向精灵祈求的歌，驱赶精灵的歌……
精灵……？
我明白了。那查，你是巫女吧？
巫女？我不是很懂，但，或许是。弗克茜，巫女的工作是和精灵说话吧？
是啊。还有和祖先之类的吧。
是吗？那，那查、是巫女！那查，继承了、祖先的记忆！
弗克茜，我告诉你！是“曼波”！巫女叫做“曼波”！
在那查的母语中，巫女读作“曼波”……是吧？
感觉那查很了不起啊。
是的！
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
那查，你是巫女吧？那叫什么来着，曼波？
是的，菲里奥。是“曼波”。工作是和精灵说话。
那个是要学习的吧？跟谁学习？
奶奶。
奶奶？
嗯。奶奶。她活了上百年。知识特别渊博。
一百多岁了啊。真是长寿。
那个人就是上一代的巫女吧。
是的。她教了我很多东西。语言、歌、舞蹈、祖先的记忆……
是指历史吗？
历史？
呃，所谓的历史啊。就是指之前世界上发生了什么事，世界是发生了怎样的变化——
变成今天的银河的。这就叫做历史。
我不怎么会去想、之前发生的事。今后发生的事、会进行流传。
……今后发生的事？
是预言吧？
这个、不太能说。是秘密。能告诉的人、只能是猫耳人。
我呢？
……我之后、去问问、奶奶怎么说。
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
上次的事怎么样了？
是什么来着？
预言的事。
啊，那件事。抱歉、菲里奥。我还没有问。你再等待一会。
是吗。真没办法。
我也不着急啊。
预言什么的不是很有趣嘛。是猫耳人的话就有知道的资格，弗克茜，你有这个资格。
你偷偷跟我说是什么样的预言就行了。
这样、不行。不能说。是秘密。是很重要、很重要的预言。
那查，你还好吗？
菲里奥！那查一直都很好！
所以，那查，关于预言的事……
菲里奥，抱歉！那查、特别特别忙！
……哎你很忙吗？
是的，菲里奥。我是“曼波”，所以很忙。要和大家、一起举行、祭典。
……猫耳人的祭典？那是某种仪式吗？
具体的、保密。只能告诉、猫耳人。只有猫耳人、才明白的事。
跟弗克茜也不能说吗？
不知道。好为难。
因为我是拟像体？
……应该、不是。不知道。但是、或许、要保密。这样、比较好。
这是怎么回事？怎么这么不干脆？
抱歉、菲里奥。抱歉、弗克茜。
我是没关系。我也不是这么想知道什么预言什么仪式。
抱歉……
那查，你还好吗？
菲里奥！抱歉！那查、很忙！
啊啊很忙……你现在在比赛吧。
比赛、很忙！不能、谈话！
啊啊你这是怎么了，那查。感觉你有点怪啊。
抱歉、菲里奥！抱歉、弗克茜！

◆2412
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
不，我没什么事……
是吗。我也没事找你。
（噗呲）
……这是干嘛。
……没事还跟秘银的魔女通讯，你的神经也真够大条的。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？没事的话我就挂了。
不，等等。我有事要问你。
如果我能回答的话就回答你吧。
真可怕啊……
我说，你是魔女吧？
是大魔女。
啊，对……那个大魔女大概有多少人左右？
你问这个干什么？
……不，不干什么。只是在想，如果到处都是像你这样的人的话，感觉有点厉害啊。
啊，我不是在说你坏话。
……别为这种无聊的事浪费我的时间。
（噗呲）
切，真是个冷淡的家伙。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
我说，上次你没有回答我的问题，但我还是很好奇。
你的同伴有很多吗？
我没有义务告诉你。
话是这么说……可是啊，梅尔克利乌斯。像我这种没有什么力量的一般人类啊。
对你这样的厉害家伙有多少人，住在哪里，都做些什么……可都是很好奇的。
……菲里奥·罗西。我知道你是流氓，但我没想到你还是骗子。
什么……？
在不久前还对秘银的魔女的存在一无所知的你，是不可能怀有这样的疑问的。
是谁指使你的？
……啊，是吗！我明白你的真面目了，梅尔克利乌斯。
什么？
你是阴谋论家！是一天到晚摸索别人心事，打各种坏主意的女狐狸！
大魔女啊，我虽然没什么见识，但人类我可是见识过许多了。所以我明白你的真面目！
人类总是会以自己的角度去看待他人。你知道吗？
自己的话会这么做。所以对方肯定会跟我一样。他们会像这样去判断对方。
大魔女，你认为我是阴谋论家是你的自由。
但你给我记好了，这或许也不过是你的性格让你见到的幻影。伟大的大魔女！
（噗呲）
等等，菲尔你切断通讯了吗？她似乎想说些什么啊。
闭嘴！谁会理那种人啊！
你在犹豫什么呢？
……没有。
不是想和梅尔克利乌斯说话呢？
……谁想和那种人。
我说，菲尔，梅尔克利乌斯是魔女。
是大魔女……她说的。
……你知道这代表着什么吗？
不，我不知道。所以我才想去知道。可是……
菲尔。魔女这一存在是无法以人类的标准去衡量的。毕竟她们打交道的对象可是星球。
星球？
魔女的工作是环境地球化。改造人类无法居住的星球，使之具备可移民的条件。
这是需要花上漫长的时间的精密工作。所以她们很长寿。已经活了几百年了。
活了好几百年，朝夕与行星、与栖息于行星上的所有生命为伴的存在——
像这样的人，要维持人类原有的情感反而更难吧？
……是啊。应该很难吧。但是现在，梅尔克利乌斯不是和我们在一起吗？
与人类共同生活，但对人类的情感却始终保持迟钝，这对双方而言都是一种不幸。你不这么认为吗？
是啊。可是……
……好，我决定了。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
……我说，上次我说得太过分了。我道歉。真对不起。
我今天想说的就这些。再见，梅尔克利乌斯。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
没什么。只是想听听你的声音。再见，梅尔克利乌斯。
等等。
嗯
菲里奥。你想了解魔女吧。
嗯。
……既然你没有受人指使，什么企图都没有的话……你为什么会对魔女有兴趣？
……我说啊，梅尔克利乌斯。我可是人。是有好奇心的。
不行吗？
……不，我很清楚了。也就是说。你只是个爱起哄的浪荡之徒。
是啊是啊。而且还爱多管闲事。过去，许多像我这样的人做了无数在当时看来多余的事情——
人类才会得以进化。怎么样，大魔女？这是菲里奥·罗西说。浪荡之徒进化论。
算了。等你有心情的时候再跟我说说你的感想。再见，梅尔克利乌斯。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
没什么。我和往常一样浪荡。
我也猜到了。
是吗。
但，我有些事要找你。
哎找我？
我准备回答你一开始的疑问。怎么样？你还想听吗？
是关于魔女的问题吧。嗯，我充满兴趣。请务必跟我说。
你对魔女的工作有所了解吗？
了解一点。是让星球变得能让人居住吧？
没错。以你的水准来说，算是懂得很多了。
你话真多……
是吗？可昭君总是抱怨说我话太少了。
算了。继续魔女的话题吧。
和你说话总会打乱我的步调，菲里奥……
环境地球化是需要耐性的工作。必须要长时间去观察一颗星球的变化。
所以理所当然，魔女的数量肯定不止一两个人。正如字面意义，魔女如繁星一般地多。
是吗？但我却很少见到魔女啊。
菲里奥，全银河的星球你去过多少个？
……啊，原来如此。宇宙很辽阔，魔女也分散在各地，所以遇见的机会也很少啊。
就是这样，菲里奥·罗西。那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
上次谢谢你告诉我关于魔女的事情。我受益良多。能顺便再告诉我一件事吗？
你问吧。如果我能回答的话。
你不是普通的魔女是“大”魔女吧？这很伟大吗？
伟不伟大我不知道。大魔女的力量更强。魔法力的级别更高。
有很多吗？
有九人。以前是有十人……
九人啊。会不会太少了？
是啊。你已经遇见了九人之中的两个。我和昭君。
哦，是她吧。嘿，大魔女啊。
她是我的前辈，而且还是导师。
难道你是见习的？
不是。两人一组行动是魔女的基本。这样比较少犯错。
犯错是……
魔法是很危险的东西，菲里奥。哪怕是大魔女也不一定能完全控制魔法。随时有可能会发生事故。
对，随时有可能会发生……
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
上次谢谢你告诉我关于魔女的事情。我受益良多。能顺便再告诉我一件事吗？
你问吧。如果我能回答的话。
你明明是大魔女，却是戏冠骑手吧？为什么？你不忙吗？
……关于这个并没有什么理由。秘银也需要对外进行宣传活动，仅此而已。
嗯……？
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
……那家伙是不是在隐瞒着什么。
她也有自己的情况吧。
这个比赛到底是怎么回事？怎么好像每个人都有什么企图一样？
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
跟我谈谈除你之外的大魔女吧。
那么，我来告诉你这个浪荡之徒吧。
在九位大魔女中，拥有长老地位的是摩根。摩根勒菲。虽说是长老，但她在九个人当中是最年轻的。
为什么？这样不是很奇怪吗？
因为魔女的地位是靠魔力决定的。所以也会发生这样的情况。
与摩根搭档的是“湖中仙子”妮妙。但她们两人很少出现在现场。
她们的工作是管理整个秘银。想必这是一件很劳累心神的工作。
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
跟我谈谈除你之外的大魔女吧。
那么，我来告诉你这个浪荡之徒吧。
在大魔女当中，资格最老的搭档是忽兰和壹与。
她们虽然肤色与昭君相同，但性格似乎完全不同。
忽兰是少有的擅用剑法的魔女。关于她有各种各样的英雄传说，但她的气质却很阴沉。
而壹与，她虽然不喜欢引人注目，但她胸襟豁达，几乎能包容一切事物。她们两人的搭档关系能维持这么长时间——
流传最广的说法是因为有壹与在激励、关心忽兰。
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
跟我谈谈除你之外的大魔女吧。
那么，我来告诉你这个浪荡之徒吧。
关于葛丽卿，勃兰登堡伯爵或许认识她。
勃兰登堡伯爵……？
就是马克西米连伯爵。
葛丽卿现在似乎有一个人类恋人。而那个对象现在似乎居住在伯爵领地的周边。
你没听说过传闻吗？
没有……你对这种流言蜚语也有兴趣吗？
魔女受人类的情感受困是很罕见的，也是很危险的。不可能不引人瞩目。
如果你知道什么传闻的话就告诉我吧。
好啊。我会记住的。
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
跟我谈谈除你之外的大魔女吧。
那么，我来告诉你这个浪荡之徒吧。
上次是不是跟你说过关于葛丽卿的事情了？
不记得了。
算了。那就来说说与葛丽卿搭档的魔女吧。
弗克斯巴特。想必这件事你也会很有兴趣。
我
她是猫耳人魔女，名字叫做韦尔兰德。你知道吗？
不知道……
她的品行不是很好。
魔女虽然被禁止滥杀无辜，但她的兴趣是打猎。而且猎物还是人类少女——
——传闻是如此。事实没有一个人知道。
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
跟我谈谈除你之外的大魔女吧。
那么，我来告诉你这个浪荡之徒吧。
关于第九位大魔女，她的名字是禁止透露给人类的。哪怕是我也不能告诉你。
是秘密吗。为什么？
连带理由在内也是秘密。
记得你上次说过，还有第十位大魔女吧？
……这件事也不能透露。
那么，我继续比赛了。你也尽量努力保住你那条命吧。
好啦好啦。真是谢谢你啦。
号选手，听得见吗？
灵敏度良好。有什么事？
关于葛丽卿的恋人，伯爵他说他不知道。
是吗。你居然还记得啊，菲里奥。感谢你。
没什么大不了的。再见。
号选手，听得见吗？梅尔克利乌斯！
不行，通讯线路被关闭了。我们被拒绝了，菲尔。
可恶……！
巹

◆2414
号选手，请回答。
你是菲里奥·罗西吗？找兄长有事吗？
是雅各布先生吗？倒没有什么事，就是关心你们那边的情况。
菲里奥，兄长正在进餐。
……现在不是在比赛吗？
如果没有急事的话还希望你不要打扰……啊？是，兄长。
菲里奥，兄长似乎要和你谈话。连接线路。
是菲里奥吧？
哟，伯爵。在吃饭的时候打扰真不好意思。
没关系。若是不在进餐时间便无法享受对话的乐趣。因为无尽的思索又会开始的。
啊，是吗……虽然我不是很懂……
你没有思索的习惯吧？
想事情？没有……
此乃幸事。思考是监牢，菲里奥。
哦。
思索是唯有被选中的人才可享受的快乐，它伴随着巨大而沉重的责任。
哦。
你是否能承受名为自由的重担呢？
哦。
……这个先不说，这些水果栽培得特别完美，安东。
是、是的，兄长。
菲里奥，之后也分增你一些吧。之后记得安排，安东。
是，兄长！
哎？什么，要送我吗？谢谢了，伯爵！
……真是丢人。
号选手，请回答。
你是菲里奥·罗西吗？找兄长有事吗？
是雅各布先生吗？你的兄长在进餐吗？
你放心。我已经被吩咐过，只要是来自你的通讯全部接通。
真的？
线路接通。
是菲里奥吧？
哟，伯爵。
菲里奥，在年轮蛋糕和维也纳苹果卷之间，你会选择哪边？
啊啊这是什么，是咒语吗？
是甜点，菲里奥。我很好奇，主食的甜点你会选择哪一边。你会如何选择？
就算你问我，我都不知道那些是什么东西。那就选择那个维也纳什么什么的吧。
是、是维也纳苹果卷吧。这样没问题吗，兄长？
当然，安东。可是，这是菲里奥的选择。你可不要选错了。
我明白了，兄长。我这就赠送维也纳苹果卷给菲里奥先生。
哎，这怎么好意思啦～
……真是丢人。
号选手，请回答。
……嗯？通讯怎么连接不上？
他正在跟其他机器的戏冠骑手通讯。因为是私人线路，所以无法介入。
在和谁说话？
是七号选手。
蕾吉娜吗？
他们两人的话应该很聊得来。而且话题肯定不只是食物……
切，你什么意思。
号选手，请回答。
是菲里奥·罗西吗？你稍等一下。现在就接通线路。
是菲里奥吧？
哟，伯爵。上次找你时你在跟蕾吉娜说话。
蕾吉娜女士是一位优秀的艺术家。我一直想与她进行深刻的探讨。
嘿……谈了什么？
各种话题，菲里奥。关于美、关于理论、关于神祗、关于人生、关于思索、关于监牢。
……哦。
……我说，这些听起来很深奥，蕾吉娜能懂吗？
她完全能理解，菲里奥。她的意见中蕴含着美妙的启发。我经常受到她的启迪。
哦。
我的话题很无聊吗？
不～对我来说有点太难理解了。就像是另外的世界一样。如果是美食的话题的话还好……
是的。美食是美妙的。
在享受美食的时候，我会从无尽的思索中解放出来，获得短暂的，得以享受纯粹的快乐的美好时刻。
……嗯。总之美食很棒！会让人幸福！对吧，伯爵！
是的，菲里奥。
……真是丢人。
号选手，请回答。
……嗯？又在和蕾吉娜谈话吗？
一定是很高层次的话题。
你真烦。我和伯爵也是很合得来的。美食最棒了！
好好好……
号选手，请回答。
……嗯？又在和蕾吉娜谈话。话题真是谈不完啊。
更应该说的是，菲尔。伯爵似乎很欣赏你，这点更让我觉得奇怪。
为什么啊。虽然我是接不上知识分子的话题啦。
但美食的味道我是能尝出来的。这样还不够吗？
……是指这个吗。
号选手，请回答。
是菲里奥·罗西吗？你稍等一下。现在就接通线路。
是菲里奥吧？
哟，伯爵。最近有在思索吗？
这是无法逃脱的监牢，菲里奥。
是的，菲里奥。在思考时，你需要割舍一切。
哦。
比如说快乐。
哦。
所有的快乐都是只停留于表面的。你需要仅让你的皮肤，鼻子、羞耻部位去体验快乐，万万不可让快乐侵入你的内在。
你明白吗，少年？
嗯～……
记住，当快乐入侵你的头脑的时候，你便只能顺着颓废的斜坡一路滑落。
嗯～……
你明白吗，少年？
嗯～……也就是说，伯爵……
这是不要想太多，的意思吗？
没错，菲里奥。
对吧对吧！我就知道！
……你别欢欣雀跃的，我都替你丢人。
号选手，请回答。
是菲里奥·罗西吗？你稍等一下。现在就接通线路。
是菲里奥吧？
哟，伯爵。
我的弟弟安东似乎有事情想传达给你。
安东？给我？
菲、菲里奥先生，我是安东。
哟！怎么了？
那、那个，菲里奥先生。你喜欢罗勒草吧？
喜欢？你说喜欢？别说傻话啦，安东！
哎你、你讨厌吗？
怎么可能呢！这不是喜不喜欢的问题！它可是我的灵魂
灵、灵魂……
罗勒草是热那亚人的灵魂！不管什么料理都要放罗勒草！对吧，安东！
是、是啊！太好了……
那个，菲里奥先生。我获得了上好的罗勒草。我准备赠送给你……
真的吗谢谢你了，安东！
……你别欢欣雀跃的，我都替你丢人。
号选手，请回答。
……嗯？啊，是吗。在和蕾吉娜谈话啊。
号选手，请回答。
是菲里奥·罗西吗？
我希望与伯爵通讯。
虽然是可以，但现在，可能有些……
哎？怎么，在吃饭？
不，没事。我连接一下试试。
是菲里奥吧？
你在忙吗，伯爵？
这是深深困惑着我的心，以至于无法用语言表达的问题，菲里奥。是美学上的重大问题。
我的快乐是我的皮肤和舌头感觉到的，亦或是我的大脑感觉到的？
哦。
亦或者不过只是我的存在自身的，大脑所产生的电流及化学反应呢，菲里奥？
哦。
我这一主体与我的快乐，到底哪一方是更加根本的存在？你不觉得很难决定吗，菲里奥？
……啊～，抱歉。我继续比赛了。
号选手，请回答。
是菲里奥·罗西吗？你稍等一下。现在就接通线路。
是菲里奥吧？
哟，伯爵。那个，你认识大魔女吗？
大魔女？若是梅尔克利乌斯的话，我是认识。
不，是一个叫葛丽卿的。
不认识。
据说她有一个人类恋人。那个恋人似乎就住在伯爵的星球附近。
嚯，是吗？真是一位有趣的魔女。
伯爵，你不知道是吧？
唔，不知道。
谢了，伯爵。不好意思麻烦你了。

◆2415
魔王！听得见吗！
啊～怎么有噪音啊～？太吵了，把通讯关掉。
（噗呲）
……混账家伙～
魔王！听得见吗！
那我就听听吧，毕竟是你的遗言嘛。嘻嘻嘻嘻☆
你说什么！
傻瓜傻瓜。
（噗呲）
……混账家伙～
魔王！听得见吗！
你才是听得见吗！
嗯……（放屁声～）
呀哈哈哈哈哈！
（噗呲）
……混账家伙～
魔王！听得见吗！
菲里奥，我听得见！那查、准备好了！上啊，上啊，菲里奥！
什么……
嘻嘻嘻嘻☆那么开始提问！那查在做什么呢？
答案Ａ！性ＪＩＡ
（噗呲）
……混账家伙～一个小鬼头还敢这么嚣张！
魔王！听得见吗！
这是不幸的通讯。请将以下讯息发送给十五个人。否则你将会遭遇不幸。
啊？
我只说一次。请你仔细听好。
菲里奥·罗西是女性公敌。弗克斯巴特是公交车便器。
什么……
呀哈哈哈哈哈！
（噗呲）
……混账家伙～一个小鬼头还敢这么嚣张！
魔王！听得见吗！
救我，菲里奥！
什么
魔王欺负我！魔王在伤害我！
什么，希格斯？我该怎么做？
我明白原因。因为弗克茜还活着。
……啊？
只要弗克茜死了，魔王就满足了。希格斯也就不会被欺负了。
菲里奥，能杀了弗克茜吗？
开什么玩笑！
呀哈哈哈哈哈！
魔王！听得见吗！
菲里奥，你真是傻瓜呀。魔王怎么可能会搭理你嘛。
有什么想说的话，跟我伟大的希格斯说。
嗯……是吗，或许也是啊。那……
希格斯！听得见吗！
不听不听王八念经。呀哈哈！
（噗呲）
……混账家伙～
魔王！听得见吗！
你才是，听得见吧！
嗯怎、怎么了啊？
现在可是在召开作战会议啊！你偷听了吧！
没有！
是啊！根本没有召开什么会议！那你怎么会知道！
啊啊
果然偷听了！
都说没有了！
呀哈哈！
（噗呲）
……混账家伙～
魔王！听得见吗！
……傻瓜。闲聊就到此为止了。
（噗呲）
……希格斯？
魔王！听得见吗！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
等，喂，魔王
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
希格斯呢？她没事吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

◆2416
别发通讯，集中在比赛上！
切，我知道啦……
韨﹤羵絺鎭c乧丅

◆2417
马特罗斯！请回答！
是小子吗？怎么了。没自信了吗？
才不是！
你可是我的竞争对手。我很关心你的情况。
是吗。我很高兴，菲里奥。
但不巧，我现在可是状态绝佳。我可不打算输给你。
别得意！我才是要让你看看我的斗志！
我很期待，小子！祝你有一场美妙的航海之旅！
马特罗斯！请回答！
是小子吗？你这小子真喜欢说话啊！
真抱歉啊！
哈哈哈哈！抱歉抱歉。
可是啊，小子。我们可是在比赛。而且我们是对手。
虽然我很高兴你把我当朋友，但现在我们还是敌人。难道不是吗，菲里奥小子？
你想聊天的话我随时可以奉陪。但你要记住。
我们在这场赌上性命的比赛中可是敌人。
……并且也是朋友。对吧，小子？
……嗯，是啊，马特罗斯。虽然我很不爽小子这个称呼。
下次再见。
嗯。祝你幸运。
也祝你有一场美妙的航海之旅。
马特罗斯！请回答！
是小子吗？
巴特罗怎么样了？
……巴特罗？你指巴沙罗缪吗？
用热那亚话来讲的话就叫巴特罗。
是吗。你小子是热那亚人啊。
你听我说，马特罗斯！菲尔他不管是吃什么东西，都会放上山一般高的罗勒草！
罗勒草？
是啊！你能想象绿色的番茄浇汁吗？
你真啰嗦。罗勒草可是热那亚人的灵魂！
这可不对，小子。
哎……？
罗勒草可不只是热那亚的东西。我的故乡是克里特行星，那边做菜也会用到很多罗勒草。
是吗？
巴沙罗缪也喜欢罗勒草。
巴特罗这家伙真伟大啊！
比赛结束后也向那家伙报告吧。一起创立个罗勒草爱好会如何？
那么，小子，祝你有一场美妙的航海之旅。
马特罗斯！请回答！
是小子吗？
罗勒草爱好会那件事怎么样了？
哦，那个啊。这个嘛，你愿意来做文字工作的话，我倒是也可以陪你。
哎？陪……怎么说得跟事不关己一样。
抱歉抱歉。毕竟我是很忙的。
毕竟我还得检查电视剧的剧本……
连这种事都要你做
那可不是一般的电视剧，小子。那还是银河的游记节目。可不能瞎写。
嘿……毕竟马特罗斯是有名人啊……
那么，小子，祝你有一场美妙的航海之旅。
閭駛葌鐏A偮偒偁偭偰傕偄偄側丅

◆2418
别发通讯，集中在比赛上！
切，我知道啦……
韨﹤羵絺鎭c乧丅

◆2506
大幅落后原来的排位的“彗星”冲线！
纵观整个比赛，阿纳斯塔西娅公主几乎没有什么出色的表现。
说得太直接了吧。
……无所谓……这是事实…………
……是我太没用了！

◆2901
比赛开始！十五架机器冲向空中！
本季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，赌上了技术与尊严的漫长的激战终于打响！
第一个舞台是覆盖着浓密的气体云的黑暗行星！
厚厚的云层会对机器的降落造成极大的阻碍！
只要错上一步，就很容易在大幅度偏离打卡点的地点着陆！
今年的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ可是从一开始就极度严酷！
分离轨道调整。Ｌ７·３。Ｄ３２·８。
你在说什么
这可是三次元航行的基本啊！确认位置，快点！
无法控制机体！
不要用蛮力！输入坐标数据。
别这么多废话！
菲尔，我跟你说过吧？在冲入大气层时服从我的指示。
反正你没法操作。只会不停降落。但是降落的位置不同，之后的展开也会不同。如果想降落在好地方，就听我的话。
我知道！
各机集中在一起降落。本次在冲入大气层的路程中也设置了圆环作为路线的一部分。
在这种万万不可急进的紧急状况中，妨碍行为是禁止的。
实际上，在如此环境下发动挑衅也只有百害而无一利。最大的敌人是气体行星的大气墙。
大气与机器的剧烈冲突下产生的高温与冲击将会瞬间摧毁机器。
各机都在小心地保持机体的平衡。目前的展开相当平静。战斗将于降落在行星地表后正式——
不，也有机器的名次靠前了！
是七号选手！蕾吉娜·科伦娜！
她实在是太厉害了！其他的机器都在降落，唯有她是在疾驰。
不愧是你，女士！将大气之海视若等闲！
菲里奥！我也要拿出真正实力了！你跟得上吗？
别瞧不起人，马特罗斯！
别接受挑衅，菲里奥。
别干预男人之间的胜负！
各机接连通过圆环。蕾吉娜、布奇稍稍领先。
紧接着是马特罗斯——不，不对，是十三号选手吗
菲里奥·罗西超过去了吗在相互竞争！与马特罗斯争得不分上下！
超过了！我抢先了！
超过了——冒出这一想法的瞬间便是我的可乘之机。
就像鱼一样穿过粘稠的大气的马特罗斯从容不迫地反超了我。
然后——
我的眼前发生了意外。
闪光。冲击。同时号哭的各类感应器。曝气警报。坐标定位的极度混乱。
我的模拟训练不是白费功夫。我的肉体抢在思考之前准确地产生了反应。
动量控制。路线回归。嘴上说说是简单。但实施起来却很费工夫。
我好不容易恢复过来——走上正规路线——
但是，本来要钻过的圆环消失了。
被吹走了。圆环在我的眼前被吹走了。这个事实深入我的心中——
喂，弗克茜？
菲尔，大会总部来通知了。紧急事件的通告发出来了。比赛中断。安全车出动了。
弗克茜。那个，马、马特罗斯呢？
应该已经发动抢救了。
马特罗斯……超过去了吧？他超过了我们，往、往前面……！
菲尔……
马特罗斯！喂，你怎么了你在哪里，马特罗斯！
菲尔！
弗克茜的手抓住了我的手臂。她的力气让我手臂生疼。我被拉回了现实。
视野被行星表面占领了。机器散乱得一地都是。还能看见黄色的安全车。
我不停地数着。差了一架。看不见马特罗斯的机器。
我看着控制台的显示屏。在比赛中断时，其他机器的信息被封锁了，不能确认。
安全车发来了警告。“请跟随引导”
说什么傻话……首先应该要找到马特罗斯才对吧……
菲尔，听从指示。
可是，弗克茜，他不在啊。马特罗斯到处都不在啊。
已经发出抢救了。我们要继续比赛。
为什么啊！
那你要放弃吗？你要在这里退出吗？
不对吧现在不是说这个的时候吧比起比赛，现在应该要把马特罗斯——
哪怕出现死者，比赛也要继续！这可是规则。这是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的惯例。
死者……？
我说过好多次了，菲尔。好多次。这是赌上性命的比赛。这是每个人都明白的事情。
你要怎么办？想放弃也可以。
……不，继续。
那就服从安全车的指示。
……我知道了。
这种事并不少见。今后也很可能会发生这种事。
……但，这不是普通的事故。
各机抵达地上。死云行星的外表被浓密的气体覆盖，目视行车将会受到限制。
哪怕靠我们ＧＮＮ的转播技术，要完全转播这颗行星上的比赛也异常困难，比赛的一部分——
凭借各机器发送至大会总部的识别信号重现的模拟影像——
请稍候。……刚刚总部发表了正式消息。九号戏冠骑手——
被确认为死亡。
大会总部发表了巴尔迪亚·Ａ·伊翁选手死亡的消息。
安全车后退了。比赛重新开始。
我再说一遍，菲尔。听从我的指示。
嗯。
你明白吗？在这颗行星的环境下，你的肉眼是派不上用场的。我会读取传感器。知道了吗？
我明白！
比赛重新开始的信号旗如今——
往下挥了！
轰天雷冲了出去！好惊人的加速！
降低速度！
读取仪表。
菲里奥！
要去哪里？快给我指示！
……呜哦哦
静止立场紧急展开！
啊，是翻车吗？轰天雷完全偏离了路线！
虽然识别信号表示他还安然无恙，但却出现了表示使用静止立场的标识。
本季度赛事开幕的第一战！而且是在比赛重新开始之后！难道要连续出现两名牺牲者吗！
赶紧转变心态。还是说你想死？你想跟马特罗斯一样一下子死掉？
你说什么！
有意见的话！就干你该做的事！
可恶！可恶可恶，可恶啊——！
菲里奥！
“我知道了”
……我知道了……我会冷静的……
……嗯……请你要冷静……
“我才不管”
我……我怎么可能这么轻易就转变心态！
可是……！
我知道！我要跑！给我指路，弗克茜！总之赶紧结束这场比赛！
……嗯。

◆2902
啊……这？
……怎么了？
是“双足飞龙”和“狂战士”。
哦哦，在落后组中也发生了激烈的战斗！
猫耳骑手对学生骑手发起了挑战！
上啊、双足飞龙！把那个东西、打飞！
啊哇哇哇哇哇，我应战～！
哒———————！
呀、呀啊啊啊！
双足飞龙冲到前面拦住了去路！狂战士则从背后——
呃……咦？
啊——————？
啊啊啊啊啊……咦？
……啊……两者想撞击对方的机器，但却擦身而过了。
两者冲向错误的方向……
……分别撞在了岩石上。
如今正在摇摇晃晃地返回路线。

◆2906
菲尔，机器稍稍偏移路线。向左调整３度。
度？太精细了吧。
看仪表，不要慢吞吞的！
别大吼大叫的！
哦……？这、这是什么？
是流沙。设置了陷阱。沙子在流动。
糟糕！向左就可以了吗？
不要慌张！这里还很浅。操作杆应该还可以使用。控制好回转。慢慢地。
喂……不会沉吗？
着急会导致打滑然后无法逃脱的。如果深陷进去就立马弃权。在轮胎到达岩地之前忍耐一下。
还没好吗！
相信我！
是这里吗！
不要着急！聚集力量，慢慢地动。不要小看颗粒体的物理特性。若是太急，沙子会化为铁壁。
可恶……！在这种地方依靠轮胎跑，根本不可能！
这就是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，菲里奥。这里到处都设置了坑害戏冠骑手的陷阱。
虽然和马特罗斯有点不同——但同样是性命攸关。若是一放松，就会面临地狱。
若是漫不经心就会死吗？可恶，真是有够危险的比赛！
陷入流沙的轰天雷似乎脱离危机了！
哪怕陷入危机，依然能采取冷静的判断与行动！了不起，菲里奥·罗西！

◆2907
什么有、有东西从头上飞过去了
是札格纳特！是哈里·塞王子的机器！
哈、哈！你真清楚！是看了哈里·塞的节目吗！
谁知道啊！可恶～我这么辛苦，你却飞得这么轻松！
遇到困难了吗，菲里奥？哈里·塞来帮助你，菲里奥！
札格纳特不会飞！但是，菲里奥，它擅长跳。就像这样！
呜哇～
札格纳特猛撞轰天雷！轰天雷被撞飞了！它在高空中飞舞——！
哈、哈！菲里奥！札格纳特是像这样飞的！很好玩吧，菲里奥！
该死，开什么玩笑！想打架吗！
哈、哈！菲里奥！想和哈里·塞战斗对吧！你很有勇气！
决一胜负，菲里奥！阻挡哈里·塞的人就是给哈里·塞的考验！哈里·塞要认真了！
求之不得——！
——哦哦，轰天雷与札格纳特发生正面冲突了！

◆2908
我想到啦——！我又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这场比赛很简单！轰天雷不能飞，所以把它撞落到危险地带就行了！
扑哧扑哧扑哧，哇是流沙哇哇哇而且没有底，啊救命啊救命啊，啊、啊——哗哗哗……嘻嘻嘻嘻☆
啊，当然得在座舱盖上打个洞才行。为了在救援到达之前，让里面被沙子塞满！
我命名为！超简单袖手旁观扑哧扑哧沙地狱作战！别忘记了，魔王！
——高速接近！是上面
魔王！是魔王！巴鲁多安德鲁斯向轰天雷发动了袭击——！
弗克斯·巴——特！
就是现在——！超简单袖手旁观扑哧扑哧沙地狱作战！
上啊，魔王——！……等等，为什么要从正面撞过去啊——！
嗷啊啊啊啊啊啊啊！
要来了，菲里奥！

◆2911
前面是不是吵起来了？
是中将和伯爵。
嚯嚯嚯。勃兰登堡伯爵，看来您今日心情不错啊。
是前中将啊。看到你身体康健，我也无比喜悦。
前些日子承蒙您赠送维也纳式的巧克力，我这个老爷子发自内心向您表示感谢。
史蒂文斯大骗子！明明之前还嘟嘟囔囔地说红茶就要配吉百利巧克力的！
喂喂，你们少说两句……为人处世要懂得所谓礼仪……
我们知道，史蒂文斯！所以我们也要道谢！感谢您的款待，伯爵！特别好吃！
我深感光荣。看来培养出你们的ＡＩ拥有优秀的教统。我很愿意与以爽直为美德的人交友。
啊！叽叽呱呱的在说什么啊！
等等，菲里奥！你太失礼了！
可是很碍事啊要闲聊之后再说！
菲里奥，这就是你经验不足了。很碍事是吧？超不过去是吧？那是因为他们在激烈地竞争啊。
他们能一边从容地谈话一边激烈地交战。如此高超的技巧，无愧老将之名。
哦，是吗！那你看好！看我怎么超过他们！
号选手加速！迅速逼近！“流氓”罗西现在介入老将之间的平静的激斗中了——！
兄长，有人从后方接近。是菲里奥·罗西与弗克斯巴特操纵的机体。
是那个少年啊。看来是一位直性子的少年。但是……
先不说这个，你们看。这杯葡萄酒的流动的神秘与美丽。
是、是很漂亮，兄长……
没错，很美。在低重力下的液体的流动总是会让我陷入思索的花园。
思索也无法逃避物理特性的影响。那么，伴随低重力下的肉体而衍生的思索的形态——
完全听不懂，伯爵！
别说这些啦，和我们玩吧！一起来做很舒服的事吧！
喂喂，你们……别说这种伤风败俗的话……
让路让路——！
嚯……？
兄长被超过去了
轰天雷一口气超过去啦——！真是无比精妙的操作——！这是得益于年轻气盛吗，菲里奥·罗西！
怎么样，弗克茜！我超过去了！
不要松懈！我们被盯上了！
史蒂文斯！史蒂文斯！
和他们玩吧！感觉比伯爵好玩！
嚯嚯嚯。确实有意思。是小罗西啊。你是否比你的父亲更有毅力呢？
“百夫长”来了！
我们迎战吧！

◆2912
我想到啦——！我又又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
在这条路线让傻瓜菲里奥·罗西着急起来就行了。这样一来，毕竟那家伙脑袋很蠢。
他就会“轰”地着急“咻”地加速飞离跑道，和流星雨咣咣、咣！轰隆！
我命名为！小心冲过头！别优哉游哉地乱跑啊胆小鬼混球作战！
话说啊，魔王，事先嘱咐你一句。可别自己先着急起来了！

◆2916
呜呜……
弗克茜！你没事吧，喂！
抱歉……我不行了……
别勉强。我立马就呼叫援救！
汪！
啊巴特罗，你干什么！什么时候来的！
汪、汪！
是吗！马特罗斯的故乡是海洋之星。你很习惯大海对吧！
嗷！
轰天雷的动向不稳。这或许是得到弗克斯巴特的好机会。
哦？“衔尾蛇”下降了！发生故障了吗？
汪！汪、汪！
什么？左边——衔尾蛇什么时候
汪呜——！
杖与力量附身吾手。语言之力附身吾唇。奔腾的睿智铭印坐标，翱翔的意念窃取锁钥。览之，吾的面前——
——诸余障碍皆悉毁灭！
“衔尾蛇”被魔法阵围住了！这是魔法攻击的印记！目标是轰天雷吗——
吾之唇，显现秘术。
侵入之，彩虹色的碳酸锌！
发动啦——！是大魔女梅尔克利乌斯的魔法——！
但是轰天雷安然无恙！令人惊叹的结实度！还是说是罗西贼运亨通！？
好像有什么东西发光了，但我们没事吧？
汪！
真奇怪……目标偏移了。
本应破坏了驾驶舱内部的，为什么是在机器外发生了爆炸？
散发馨香吧，玫瑰色的可燃水！
就像烟花一样啊。
汪！
真奇怪……好像是故意削弱了效果……
好了，你赶紧躺下。领航就交给巴特罗。
汪汪！
交给一只狗……
可恶，到底发生了什么事
这难道是……弗克斯巴特的能力？
大会本部发来紧急情况的通知！跑道前方发生雷云！希望各位选手冷静应对！
“冷静应对”……说到底就是“太麻烦了，让我们好自为之”的意思吗？
嗷！汪汪！
……是暴风雨啊。真是就像莎士比亚所构想一般的绕圈子的剧情。
弗克斯巴特——我不会就此善罢甘休的！

◆2917
……等等。终点前有暴风……不，这是局部性暴风雨。
暴风雨？呜哦，是真的。
嗷呜——！
暴风雨要来了！
冲过去——！
调整姿势……注意平衡器！
汪汪汪！
巴特罗，怎么了？外面……有鲸鱼吗？
咕呜……呜噜噜噜噜……！
（砰、砰）
等等、你在干什么，巴特罗不要乱动！很危险的！
呜哇
巴特罗
（轰隆）
突然是怎么了？到底是怎么了
那混账是做梦了吧
做梦……
你没听说过吗？暴风雨中的海会唤来幽灵。
或许是马特罗斯出现了——
他死了啊。
巴特罗不相信。它坚信他会回来！
巴特，你怎么了？　　　能跟上吗？游泳是你的强项吧？
汪……（咕噜）嗷呜……（咕噗噗）
这种暴风雨不算什么！是我的搭档的话就拿出骨气来！
咕啊……（咕噜咕噜）呜呜……（咕噗噗噗）
——可恶，我们也被水流冲击着，无法接近！
投下主动声呐的浮标。有钢缆连着。
我知道了！是这个吧！
我看见了光。并且还看到了别的机器在跑。
但是我看不清巴沙洛缪。一瞬间的光被拍打而来的又重又冷的波浪盖住，消失得无影无踪。
鼻子失去了。四肢也失去了。眼睛、耳朵、头、尾巴都被极度的冰冷给夺走。
已经看不见马特罗斯了。他去哪里了呢？
有声音。是从后面传来的。“这边，巴特罗！”“往光的这边来！”
我的名字不是巴特罗。
“抓住绳子！”“快点，巴特罗！”
真吵啊，小毛孩子。不要对大海的男子汉发号施令。
马特罗斯说过的——返回故乡——就是这么一回事吗——
巴特罗！巴特罗在哪里！
——可恶！喂，弗克茜！
我去。
什么，给、给我等等！
你是旱鸭子吧
她确实不擅长游泳。但是只能跳进去。不然菲里奥会跳进去的。
呜……噗啊……哈噗……
失策！ＬＣ的环境构筑并不完全。密封力场破了。
四肢的护具好沉。与心黑的重力勾结的海水将弗克茜拖向深渊。
呜噗……啊呼…………咳噗、咳噗……
有种游泳法叫“狗刨”。不叫“猫刨”。
巴特……巴特罗！
被风浪盖住的喊叫声能传达多远呢。
巴特……咕噗…………呜啊！巴特罗……！
巴沙洛缪没有回应。轰天雷去哪里了？
不明白方向。能明白的只有下面。打算将她往下拖的漆黑的黑暗便是这个世界的一切。
……巴特罗……在哪……
不能被夺走。不能被夺走。
海面上看不见。视野被连轰天雷都能挡住的高大的波浪阻碍，完全看不清。
还有就是下面——水面下——
沉下去很简单。但是会忘记浮上来。
夜视模式的视野在水下的范围要广得多。透过大量的泡沫，在前方——
能看到有个小小的影子在沉没。
在那瞬间，弗克茜的理智荡然无存了。全身无意识地在游动。以波浪般的速度不断加速。
发现。追上。抱住。
在抱住的瞬间，身体一下子变得沉重。抱着巴沙洛缪的弗克茜无法自由游动。
不能被夺走！
……啊噗！咳噗！咳噗咳噗！
弗克茜——！
咕……啊……噗……菲……救……救我……
弗克茜——！这边！加油！
弗克茜的位置离轰天雷并不远。
在地上的话，只需要走十几步就能到的距离。
但是，覆盖了视野的黑暗与狂风巨浪让感觉失常了。
……呜……不行了……
汪汪汪！
巴特罗，能听见吗把弗克茜带往这边！
汪！
巴特罗那家伙总算发现了浮标，于是迅速爬了上来。动作很熟练。或许马特罗斯也做过类似的事。
汪！
很好，巴特罗，大声吼叫吧！弗克茜！朝声音的方向前进！
噗啊！咳噗、咳噗！菲尔！
这边，弗克茜！
汪汪汪！
弗克茜以不成样子的游法胡乱地活动着四肢接近浮标。
弗克茜——！还差一点了，加油！
汪汪汪！
弗克茜的手——碰到浮标了！
——收回！
我按下卷起声呐浮标的绳索的开关，守望着全过程。
弗克茜——好不容易爬了上来。
汪！
……傻瓜！
……马特罗斯死了。马特罗斯！他死了啊！
……汪呜…………
虽然我知道你很难受……但是要接受事实……巴特罗……
……已经够了，弗克茜。
我将弗克茜和巴特罗拉上轰天雷。
暂时性的暴风雨早就过了。
很好，比赛重新开始！明明就在终点前了，却绕了好远的路！
嗯……巴特罗，不要再动了。
…………汪……
劅劅丠

◆2918
我想到啦——！我又又又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
机会、机会来了！弗克斯巴特状态特别不好！这可是杀了她的大好机会，魔王！
这条路线很简单！对手是海！大量的水！通过点的圆环也在水里！那就在座舱盖上打个洞吧！
洞越大越好。因为要用密封贴纸修理。所以用拳头咣当！嘎噗嘎噗、咕噜咕噜……
我命名为！愤怒的铁拳！一拳击沉送你上西天作战！这就叫“葬身鱼腹”。你知道吗，魔王！
……弗——克斯、巴——特。

◆2921
这下绫到底是跟上来了啊。
既然某人都让她跟上来了，这不废话吗？
……咕。
帮、帮助有困难的朋友又没关系吧？
没关系啊，我没兴趣干预你的交际圈。
……切，那你生什么气啊……
喂，８号选手，听得见吗？还顺利吗？
对不起对不起！菲里奥先生，都是因为我害你被皮克西小姐欺负了，真对不起！
弗·克·茜！
不，先不说这个，你怎么会知道？
呃，没什么啊？只是我听说因为这次要动起真格，所以就装上了针对对手的驾驶舱的远隔窃听设备。
……喂喂。
难、难道这有问题吗！？这么做会被痛骂一番然后被扔进排水沟里吗？
不，没有，只要不是对对方的机器动手脚就没问题吧。
唉……原来不是问题吗……
为什么声音这么失落。
不说这个了，这次一定要赢的目标到哪里去了！
啊确、确实是啊！
对不起对不起对不起，菲里奥先生！我真的不想做这种事的！但我被强迫了！
啊，知道啦，知道啦。
菲里奥，前方左转！前面有大楼！
听到弗克茜的警告，我瞬间确认前方的大楼。同时踩刹车减速，强行将操纵杆往下扳！
喂！
但是绫看到大楼也不停止。而且貌似还在反过来加速。
真的很对不起！！
就在似乎要撞上去的一瞬间，狂战士一边翻转机身，一边利用与大楼之间的空气层顺势转向——
就这样强行踢开大楼的墙壁，一口气加速！
……喂，这是真的吗？
当着我的面以高超的技巧突破危机的狂战士进入直线，然后继续加速。
……都说过别小看她了。
我一边听着弗克茜无奈的声音，一边通过转角。放眼一看，狂战士已经遥遥领先在我前面了。
……好快
在直线上的大幅加速是那架机器潜力极高的证明。看来学院这次也真的“动真格”了。
并且还有绫的技术……
刚才狂战士进行方向转换的场面闪过我的脑海。虽然很强硬，但没有感官的人是办不到那种事的。
那么，该怎么办，菲里奥？
听着弗克茜试探的声音，不知为何我笑了出来。
哈哈哈！这才像话！来吧，一决胜负！

◆2922
狂战士，狂战士一马当先！在本日比赛中形势大好！奇迹般的大跃进！
今日的绫一反往常，经过与数个强敌的碰撞后依旧不减威风！
然后，下一个目标是！
决、决一胜负～！
——哎呀，很勇猛嘛。
胜出了——！“狂战士”居然把蕾吉娜的“巴洛克”都甩在身后了！
……状态似乎真的很好啊。
……是啊。

◆2923
快看，是“狂战士”！“狂战士”逼近了领先组！
啊啊受不了了，跑了这么久，我的欲求不满快要承受不住了！
所以我要赶紧结束比赛！我要打倒你们，对不起！
然后下一个目标是……不过，这
眼镜妹，叫你别挡路！
吼啊啊啊啊啊啊啊啊
呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“狂战士”被撞飞，名副其实地飞上天了！果然与魔王作对还是太鲁莽了……啊？
别挡路，滚开！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
别在我的面前……晃来晃去！
呜哇啊啊啊啊啊啊啊……！
啊……啊～啊～……
哎呀，真是抱歉。由于场面太过悲惨，我一时之间说不出话来了。
“狂战士”华丽地翻车了。刚刚已经发出了修理请求。
虽然好像还勉强能动……但到底是无法战胜魔王、圣骑士、大魔女的三连击。
哪怕修理了，从那副惨状来看……现在还是祈祷它至少能跑到终点吧。
……是这么说的。
……唉。

◆2924
嘻嘻嘻嘻☆居然还活着，你这没大脑傻婊！
哦哦，是魔王！魔王拦在了轰天雷和阿波罗Ｖ面前！
亏你的福。还真敢下手啊，臭猫咪！
喂，你这恶作剧未免太过火了
哼哒！是你们先瞧不起我伟大的希格斯的！
喂，我说……
别理她，菲尔。
确实，机器被盗是咱们的过失。咱承认咱输了。
但是……正因如此，这次要赢！
你以为能赢得了魔王吗——少自以为是啦——！
咱们上，菲尔！
哦！弗克茜，上吧！
没问题。我也有些恼火了！
哦哦，轰天雷和阿波罗Ｖ将魔王夹在中间进行追赶！
是打算联手发动攻击！
鈧閭紒I

◆2925
……在起跑的同时冲到狂战士并驾齐驱的位置。
虽然不知道能从最后一名爬到第几名。
……真是的……
好了，我们走。

◆2926
快看，在欢呼声中的包围下，各架机器已经在起跑线准备就绪了。
但是还没齐。这里的机器为１２架。还有两名戏冠骑手没有来。
离起步冲刺只剩下不到一分钟的时间了。要就这样开始吗？要就这样结束吗？
为什么？为什么连轰天雷都不在？
这样不就杀不了弗克茜了吗！
咕……呜呜呜呜呜呜…………
哇、哇哇，冷静点魔王！还、还有时间！
弗克斯……巴特…………
在观众席上还能看到有车迷在祈祷……啊？啊啊
——来了！终于来了！
菲里奥·罗西的“轰天雷”与汉巴格·帕蒂的“阿波罗Ｖ”！
在千钧一发，真的是千钧一发之际赶上起跑了！
……总、总算赶上了……
……感觉累得好像跑了一圈比赛了一样……
……菲里奥，弗克茜。
嗯？怎么了？
……谢谢你们。真的是太谢谢你们了。
这个人情……咱迟早会还给你们的。
事到如今客气什么啊。
……委员会发来通知了。我们要在最后列的起跑线就位。
哎呀呀，要从最后开始起跑啊。
也没事啦。
……咱会立马超过去的。
轰天雷与阿波罗Ｖ在起跑线就位，重新开始倒计时。
还有，由于大赛委员会的决定，双方除了在这次比赛从最后列开始起跑以外并没有任何处罚。

◆2927
我想到啦——！我又一次想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
因为是环状跑道，所以要绕圈子。大家在同一条狭窄的跑道转来转去。所以跑道上会有很多很多机器吧？
也就是说！这是有特别多障碍物的跑道！那么撞上去也没问题吧？嘻嘻嘻嘻☆
其中特别结实的有加拉哈德，还有史蒂文斯的机器吧。可以的话让他们倒着跑，发生正面冲突就最好了！
我命名为！地狱的台球相撞！把轰天雷撞扁作战！我说好的时候就撞上去。明白了吗？
……弗——克斯、巴——特。

◆2931
哇哦！是“彗星”！“彗星”发起进攻了！
助推器全速推进！
好快的攻击！阿纳斯塔西娅是对自己的胜利很有自信吗！
会不会太快了！
无须理会！一口气穿过去！
啊……
哇哦脱离路线了！无法修正！
这是强大推力的陷阱！巨大助推器的爆炸将“彗星”打入了地狱！
赛场外！“彗星”脱离至赛场外！
阿纳斯塔西娅，你是怎么了！
这本应是祭奠大公陛下的战役，但却如此轻易地被反杀！
公主的倔强去哪里了
难道你是以小丫头的游戏的态度对待比赛的吗
说得可真难听。
殿下？你在听吗？

◆2932
我想到啦——！我想到让弗克斯巴特吃苦头的作战……了，想听吗？
说说看。
嗯！
总之就是雷！落雷！咣啷咣啷！隆隆！虽然不知道会在哪里降落，但我有雷云密集地点的资料。
把他们赶到那里去是吧。
对对对！我命名为轰隆轰隆咣咣咣被雷劈成焦炭吧作战！不，应该说是求你变成焦炭吧！类似这样！

◆2936
攻过来了，菲里奥！
荣誉的长枪啊，贯穿我的敌人！
石中剑巨大的长枪挥向了轰天雷——！
这到底是……不，躲过去了！在发生爆炸了一般的雪烟中，轰天雷现身了！
菲里奥，加速！先把他甩开！
在这个位置打斗很危险……哎？什么
发生什么了！地面裂开了！而且裂缝还在扩大！
——不好！下面是空洞！菲里奥，喷射游标！
是冰隙！本来还以为是大地的地下出现了巨大的冰隙！
发生雪崩！崩塌的冰雪发生连锁反应，朝轰天雷与石中剑涌过去了——！
这……这到底是发生什么事了——
感觉到冰冷的空气擦过脸颊，我的意识瞬间清醒过来。
这里是……驾驶舱？
是轰天雷的……驾驶舱……
……呜……疼…………
背后的呻吟声让我的大脑总算开始运转。
弗克茜，你没事吧
嗯……我没事。
听到她的回答，我松了一口气，同时开始观察周围情况。
四面八方都是高高耸立的冰墙。被封闭在黑暗中的景象让人联想到墓地与地狱。
——菲里奥。
弗克茜轻声警告我。我也总算发现了。
石中剑正蹲坐在黑暗之中。
啧！
我慌忙将操纵杆一拉。但是，轰天雷没有反应。
等等，现在还在重新检查。……别担心。对面的状况好像也一样。
石中剑一动不动。
看来是和我们一样，系统宕机了。
轰天雷没有事吧？
看起来没受什么重伤……运气真好。
那么，接下来是和石中剑比谁先重新启动了吗……
我一边想一边紧张地观察着巨龙的状况，然后怀疑起了自己的眼睛。
加拉哈德从石中剑的舱口降落在大地上。
而且什么措施都没做。连密封用的皮肤都没穿上。
喂喂，你没问题吧？
若是用上呼吸罐的话，确实可以吸入无害的大气……
弗克茜扫视着测量仪。
温度可是零下５０度啊。
他在想些什么呢。
加拉哈德绕着石中剑走了一会，然后站在冰墙前陷入了思考。
他完全无视了轰天雷。
此时，呼叫信号响起了。
通讯……来自石中剑的？
石中剑？
菲里奥·罗西，听得见吗？
无线中响起了石中剑的领航员——奥登妮的声音。
听得见。我是菲里奥·罗西。
你似乎没事。
亏你的福。不说闲话了，有事吗？
我提议暂时休战。
……休战？
别擅作主张，奥登妮。
加拉哈德的声音介入了我的反问。
比赛还在进行。你提议休战，是因为你觉得我已经无法继续战斗了吗？
不是的，加拉哈德。
奥登妮有些焦急地解释道。
这里是冰形成的巨大空洞。若是随便产生冲击，会有整个空洞崩塌的危险。
在保证逃到地上的道路之前，我想尽可能回避多余的战斗。
甚至还特意向这种弱小的小鬼提出休战……吗？
加拉哈德的声音混杂着嘲笑。
真的有必要吗？
喂，别因为我不说话就……！
我忍不住朝麦克风怒吼。
说到底，原因不就是因为你不分场所乱甩那个大家伙吗！
冷静点，菲里奥。
弗克茜阻止了想吵架的我。
奥登妮说得没错，这里很危险。
我们应该尽量回避战斗。
与加拉哈德合作
加拉哈德不能信任
虽然我很不爽加拉哈德这家伙，但没办法。
我可不想被活埋在冰块下面。
我明白了。先休战吧，奥登妮。
所以，那边的大将怎么看？
我挑衅式地问道，加拉哈德轻轻地耸了耸肩。
欺负没有斗志的对手也很无趣。好吧。
这语气真令人讨厌。
——不，加拉哈德不能信任。
我如此低语，弗克茜叹了口气。
没办法……奥登妮，在发现出口之前，我们或许要往同一个方向走了。
既然我们都身陷在同样的地方，那我们互相协调感应器，交换情报吧。
喂。
这不是就和合作一样了吗？
可以吗，加拉哈德？
随便你。
加拉哈德兴味索然地回答。
该死，知道了。
我愤愤地交叉着手臂，弗克茜在背后劝解我。
唔唔……
检查完成——轰天雷启动。
随着弗克茜的信号，轰天雷的仪表亮了。
引擎也发出低沉的呻吟声复活了。
石中剑启动了。加拉哈德……
嗯，快寻找出口。
我看见加拉哈德坐上石中剑。
冰形成的地下洞窟与其说宽广，更应该用巨大来形容。
随便扫描了一下，发现长度足足有几十公里。
我不明白这种洞窟是怎么形成的。对此觉得奇怪的弗克茜试图进行调查，但我没兴趣。
我关心的反倒是……
怎么了，你落后了。如果你想横尸在那里的话，那随便你。
……这家伙。
为什么是石中剑走在前面啊。这样不就搞得好像是我们被它救了一样吗？
因为这样效率更好。在破坏障碍物方面，石中剑比轰天雷更擅长。
轰天雷的攻击方式只有舍身冲撞。
虽然破坏力还算不错，但缺点是冲击会传播至周围。
在有塌方的危险的地方可不能随便使用。我也明白。但是……
与此相对，地形的扫描和墙面的强度模拟是由弗克斯巴特进行的。我们彼此彼此。
奥登妮如此劝说我。
虽然不带感情，但我很感谢她的关心。
真是的，奥登妮，你和那个傲慢家伙在一起呆了这么长时间了，肯定很劳心费神吧。
不。因为我是加拉哈德的仆从……
你还要关心机器人偶的操劳？比起老好人，你更应该说是蠢材才对。
我又不是对你说！
……真是小孩子。
哼，随便你怎么说。
……这么说来，我想问一个问题。圆桌为什么要参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ？
为什么……是指？
因为我听说不光是加拉哈德那家伙，那个亚瑟王以前似乎也参赛过。
梅尔克利乌斯也一样……我很好奇，像你们这样的人把命赌在比赛上是为了什么。
如果想要钱，那应该还有其他的方法才对吧。
圆桌追求的始终只有“名誉”，菲里奥·罗西。
名誉……是吗。
你的目的是金钱吗？
算是吧。若是有了钱，就能做到没钱的人做不到的事情了。
啊，目的不光是这个。若是在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ拿了冠军，就说明是全银河最快了吧？
我不讨厌这个名声。嗯，和你们一样，为了名誉。
哼……名誉啊。
一直沉默不语的加拉哈德突然笑了出来。
没想到你只能通过这种过节一样的胡闹来证明自己，真是可怜。
你说什么
那，你是为了什么参赛的？
以前亚瑟王说过“夺得Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的冠军是一种荣誉”，你不这么觉得吗？
王是王。我不一样。
加拉哈德一反常态，认真地嘟哝道。
但若不是为了名誉，那你为什么要参加比赛。
难道是为钱犯愁了？
开什么国际玩笑。
我没开玩笑。……不是为了名誉也不是为了钱，那你到底是为什么参加比赛？
真心觉得奇怪的我提问。
加拉哈德沉默了一会。奥登妮也一言不发。
……为了尝试上帝的启示。
不久后，加拉哈德说出的话出乎了我的预料。
——啊
加拉哈德没有理会我的惊讶，反过来问我。
你知道所谓的神谕——启示吗？
神谕？跟占卜差不多？
嗯……可以说是。
我诞生在这个世上的时候受到了上帝的启示。
“这个人将会拥有一切。但是，他会因为由于拥有一切而无法得到的事物而丧命”
丧命……？
没错。我在出生的同时就受到了死亡的宣告。
加拉哈德的声音中带着笑意，也不知道是什么让他觉得好笑。
……这只是单纯的占卜吧？
神谕是绝对的。因为命运是上帝赋予的。
加拉哈德的语气中依旧带着笑意，我陷入了混乱。
神谕是绝对……那不就是说自己绝对会死吗？
你不信神吗？
相信。
但是被预言会死……你怎么还笑得出来？
我已经说过，我要尝试上帝的启示了。
就是说……尝试上帝的启示会不会成真？
尝试自己会不会死……？
加拉哈德放声大笑。
笑声中带着阴霾……
命运是上帝赋予的。上帝或许准备了数千、数万种杀死我的命运。
但是，我全部都跨越过来了。我与死亡的命运斗争，活到了今天。
每一次深陷危机，然后绝处逢生的时候，我就想。
上帝啊——你又没能杀死我……
他那陶醉的语气让我感到浑身不适。
这家伙好像把自己的生命当成了赌博的道具一样。
哪怕赌上性命也要达成目标的心情，我是能理解啦。
我自己也是一样，而且我在热那亚的黑街中也见过几个不这样就活不下去的人。
——但是，他不一样。
我认识的人除了自己的命以外没有别的赌注。所以才赌上性命。
他不一样，他就像是对待儿戏一样赌上性命。
想到这里，我突然觉得莫名地反感加拉哈德，并打断了他的笑声。
上帝这种万能的东西……怎么会存在！
加拉哈德陷入沉默。我也没有停止。
不管是生，是死，都不是由上帝来决定的。若这一切是由某个人主宰的话，那未免太不公平了！
……菲尔……
弗克茜担心地对我说。但我还是……
运气是存在的。对，确实也有运气不好的家伙。
但是，运气也是靠自己来吸引的。不是某个人赐予的！
这个世上哪里存在什么上帝！你的所作所为不过是自甘堕落而已，加拉哈德！
不由得热血上头了。我急促地喘着气。
命运是上帝赋予的。……我特别不爽这句话。
但是，从无线传来的是低沉的笑声。
上帝是不存在的，啊。
我就是为了确认这件事才在这里的。
——你！
看来能来到地上了。
阻止我们的对话的是奥登妮那冷静的声音。
前方是平缓的冰的斜面。
扫描结果显示，斜坡会一直延续到地上。
只要破坏途中的障碍物，就能返回跑道了。
空洞本身的形状是沿着跑道形成的，因此没有落后太多。
我们继续比赛吧，菲里奥。
弗克茜开口安慰我。
我深呼吸一口气，平息自己的激昂。
……不过说回来，为什么我会这么不爽加拉哈德说的话，我自己也解释不清楚……
奥登妮，分析最短路线。一口气赶上去。
是，加拉哈德。
弗克茜，轰天雷也没问题吧？
不是特别乱来的话能坚持住。
石中剑发出龙的咆哮。轰天雷也追赶着它在冰面上冲刺。
——哼。
突然，石中剑的“长枪”一闪。
长枪竖立在我们面前的冰斜坡上。
什么
哈哈哈哈哈，你说上帝不存在，那就试试你的运气如何？
你这混蛋，加拉哈德！
我愤怒地叫喊，但已经迟了。
斜坡崩塌，轰天雷的面前出现巨大的裂缝。
对岸的石中剑从容不迫地离开了。
菲里奥，跳跃击球！
菲里奥，扎杆！
手边的显示屏上显示出可行的路线。
“路”遍布在空中。
我还没来得及理解其中的意义便听从了弗克茜的指示。
在碎裂的冰块彻底崩塌之前，我以少量的残骸为踏台跳跃。
近乎奇迹的导航让我勉强渡过了难关。
你太厉害了，弗克茜！
都是因为你坚持加拉哈德不能信任，我才多留了一份心。
虽然我再也不想干这种事了……
好，我们快追加拉哈德！
哦……掉落在地下后动作变迟钝的石中剑与轰天雷的反应突然开始增强了！
来了——！石中剑与轰天雷几乎是并排着从冰隙中冲出来啦——！
然后开始激烈交锋起来！比赛的形势又要发生变动了吗
被摆了一道，可恶！
别担心，还有路线。……虽然绕得有些远……
拜托你导航。我们无论如何也要逃脱，给他点颜色看看！
哦……掉落在地下后动作变迟钝的石中剑与轰天雷的反应突然开始增强了！
是石中剑！石中剑返回跑道！
看来坠落并没有对它造成伤害！不愧是名机石中剑！
轰天雷落后一步冲出！菲里奥·罗西也安然无恙——！

◆2937
我想到啦——！我这次又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
总之就是寒冷！让座舱盖上结冰！看不清前面！脚下也看不见！而且还有冰隙！到处都是！
嘻嘻嘻嘻☆魔王，试试他们的运气吧。看看他们掉下冰隙后能不能爬上来。
……弗——克斯、巴——特。
我命名为！结冰永久保存轰天雷啊化作永远吧作战！弗克斯巴特也冻成冰块！之后挖出来慢慢欣赏吧魔王！

◆2938
阿纳斯塔西娅的“彗星”在这次比赛中状态依旧不佳，速度明显没提上来！
难道要就这样一直落后下去吗
……呜……我真是无地自容…………！
——状态极佳！“彗星”状态极佳！
上次的颓靡似乎已成往事，阿纳斯塔西娅状态绝佳！
……真是奇怪。为什么会想不起这种感觉呢，我已经想不起来了。
所谓的低谷，只要走出去了也就是这么一回事。
你能理解低谷吗？
那是自然。不管是老虎机还是扑克，该输的时候无论如何也赢不了。
赌博可要自制一点。
——好，今天就这样尽己所能，一拼到底吧！

◆2941
我想到啦——！我灵光一闪想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这里的重力不正常，利用这一点是最基本的对吧！我们在重力高的地点加速，加强惯性。
瞄准轰天雷在重力低的地方的时候，咣！破坏力比平常更强！很简单明了吧，魔王？
我命名为！反正都要冲所以别在意次序轰轰地冲上去吧作战！我都自暴自弃啦！
反正最后都是弱肉强食！不用手下留情，魔王！
弗——克斯巴特——

◆2946
话说，这颗行星是怎么回事这里有点奇怪
魔王！别理什么计划，别去管了！这颗行星有点奇怪。最好快点逃出去！
弗——克斯巴特——

◆2951
我想到啦——！我灵机一动想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
弗克斯巴特的状态不好，所以虽然在大海路线那时错过机会了，但这次定要将她置于死地，魔王！
……弗——克斯、巴——特。
领航员的状态不好，再加上这里还是视野极差的森林。轰天雷绝对会陷入苦战。放着不管自己也会翻车的。
嘻嘻嘻嘻☆来帮帮他们吧？让他们与森林的大树接吻作战！嗯～罗曼蒂克！

◆2956
我想到啦——！我心血来潮想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
这条路线！特别狭窄！也就是无路可逃！只要发射必定能中！但是发射是禁止的！
因为我们也逃不掉！洞口被堵住被爆炸气流卷进去就完了！所以只能进行格斗！
你很擅长格斗吧，魔王？死死缠住他们，把他们往通行路的墙壁上逼！不用头脑也没问题！
我命名为！碰碰车挖坑作战！就这样把这里一瞬间变成墓地～！这次一定要了结他们，魔王！
弗——克斯巴特——

◆2957
（咕哦哦哦哦哦！）
号选手状态极佳！他正在穿梭自如地穿越迷宫路线！
这就是魔王的实力吗！他放弃动粗了吗！但是、但是还不能疏忽大意！
没有一个人会忘记他在卡萨布兰卡预选赛中击败全机的恶名！
目前比赛还在正常继续！但和平会持续到什么时候！这个只有魔王才知道！
（咕哦哦哦哦哦！）
希格斯被扩张。希格斯变得尖锐。希格斯既是粒子又是波动。
希格斯与魔王是融合的。虽然在平常也保持着融合状态，但从来没有如此深刻地交融过。
“朔望现象”——这是魔王与他人融合的现象的名称。
魔女说，这原本是出于“共享情报”的目的而构筑的系统。
希格斯认为“简单来说就是融合的‘深度’，也就是‘程度’的问题。就是‘共有’彼此的能力。就是这么一回事”。
她从很久起就在逐渐进行着某种尝试。
希格斯通过融合，给予魔王智力与思考速度。
那么希格斯能否与此同时——利用魔王呢？
魔王的肉体似乎在漫长的时间中与大量的超遗物融合了。魔王能灵活运用全部超遗物吗？
若是不能灵活运用，那么能利用它们的不就只有希格斯了？
希格斯缓慢、而又大胆地在魔王钢铁的皮肤下覆盖上她那纤细而柔和的神经网。
强烈的快感与成就感让希格斯颤抖不止。
她能明白魔王的一切。被封印在坚如磐石的铠甲的深处的一切呈现在希格斯的面前。
她抱住了魔王。她将魔王给据为己有。
但是，成就感不久后化为不安，困惑与焦躁困住了希格斯。
魔王的体内拥有可以说是无限的力量。但是，“魔王”自身的存在很稀薄。
她期待能接触到魔王的意志。她想去确认魔王的杀意。
但是根本没有。怎么找都找不到。
魔王根本不存在。不存在于任何一个角落。
（魔王……）（魔王！）（杀啊，杀了那个女的！）
（魔王！）（是弗克斯巴特！）（杀了叛徒！）
希格斯再次讲述过去复述过无数次，强迫他深信的虚构的故事，并下决心“这是最后一次”。
叛徒？那是指我。
希格斯在心中低语。没错，叛徒是自己。她有自知之明。
她想要魔王的强大。只要够强就不会死。也不会消失了。她是相信这一点才选择和魔王一起行动。
魔王的崩溃很迅速。魔王变得不再是魔王。这对希格斯而言是一种不便。
但是，她灌输给魔王故事。魔王是残暴的，无人可以忽视的存在，必须要杀死背叛魔王的女人。
但是，杀了叛徒之后呢？
或许魔王会消失不见。她编不出后续的故事。魔王会变得不再是魔王。
所以，希格斯不停撒谎。必须得在比赛上决出胜负！为了让他不在比赛之外的时候去杀人。
到了比赛中呢？为了杀而比赛。当然是认真的。若不认真，魔王会感觉到的。
而且——幸运的是，弗克斯巴特没那么容易杀死。
虽然幸运，但又可恨。她对弗克斯巴特有仇恨。她是真的想杀了弗克斯巴特。
希格斯了解“仇恨”“痛苦”与“憎恶”。但不了解其他的字眼。
魔王脑海中只有弗克斯巴特——
每次想到这里，希格斯的心中就感到一阵痛楚。她不知道该用什么语言去形容这一心境。
弗克斯巴特非杀不可。
哪怕会遭遇毁灭。也要杀了她。
魔王！
咕……咕呜呜呜呜呜呜……唔！
魔王！杀啊！杀了弗克斯巴特——！
弗——克斯巴特————
号选手加速了！穷追猛打！魔王对领先集团穷追猛打！
啊，可、可没想到这他逼近１３号选手了魔王的目标是他吗命中注定的战斗又要展开了吗
来了！
该怎么办
没有路可以迂回。只能甩掉。
咕……
（咕哦哦哦哦哦！）
追上了！魔王追上去了！轰天雷与魔王并驾齐驱了！
啊，魔王！魔王变形了！
魔王的手臂！伸长了！魔王的手臂抓住轰天雷了——
（咣咣咣咣咣咣！）
呜哦……
魔王颠倒着的脸从座舱盖的上方出现在我的视野中。
他抓住轰天雷压在上面，从座舱盖观察着内部。
魔王的胸口发生变形。从其中出现枪口。
弗克茜她——朝座位一踢，冲到我的前面——
希格斯咧着牙齿一笑。
鲜血大量喷涌。视野被染成一片红色。
咕哈……
大量的鲜血——希格斯吐出的红色覆盖了轰天雷的座舱盖。
那个瞬间——巴鲁多安德鲁斯看到了，然后立马理解了。
死亡。听说在那一瞬间，人会回顾自己的一生。
巴鲁多安德鲁斯明白到“这个说法是真的”，然后陷入战栗。
眼前，染红座舱盖的红色，覆盖了视野的红色。在红色上——
重叠的白色印象。寒冷。饥饿。
但是没事的。还有父亲在。姐姐们也在。
不会痛。不会痛。
我根本不想哭。哭的话会被发现。哭的话会被抓住。
枪声。怒吼。随着席卷的风飘舞的白色。另一头的是——
黑暗。
不会痛。我不会痛。啊，但是——
巴鲁多安德鲁斯在看着自己。几乎要撕裂自己一般的剧痛袭击向心中的空虚。
我可以哭吗？要说再见了吗？
我要被抓住，要被带走了，被带到不知道是何处的黑暗的地方去。我很清楚迟早会变成这样。
但是——希格斯那伴随着淡淡的温暖的心意，贯穿了巴鲁多安德鲁斯。
魔王已经实现了。魔王实现了她的愿望，并将在未来与她坠入同一片黑暗。
再见了。虽然要说再见了。但是希格斯不会哭。她下定决心绝不哭泣。
融合的两人在一瞬间共有了一切，然后永远地分别了。
……希格斯。
满足的希格斯化为一块渺小而污秽的灵魂，坠入无底的空虚——
希格斯。
被留下的巴鲁多安德鲁斯则是朝着内心深处那锯齿形的空虚的另一侧——
希格斯！
没有回答。
没有回答。
……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦
呀……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
什么发生什么了
魔王——错过了必胜的一瞬间，推开轰天雷——
扭动着身子喊叫。我在他的肩头看见了鲜血的红色。
希格斯希格斯她
我才发现，染红了座舱盖的鲜血是希格斯的血。
她吐血了。她那娇小的身体到底哪来的这么多血。
菲尔！
弗克茜在大喊的同时冲到领航员席上，清洗座舱盖。
与此同时，我将节流阀开到最大。一口气加速。
魔王消失到背后——不，它在跟着我们，并追上来了。
追赶、追赶——
（咕哦哦哦哦哦！）
超、超过我们了
这是怎么回事
是希格斯！
哎？
希格斯她！希格斯她有危险！
大家看见了吗号选手的领航员似乎发生了异常——
但由于她未进行官方的机组登录，因此无法确认识别信号！领航员生死不明！
号选手，魔王巴鲁多安德鲁斯以极快的速度冲向终点！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
菲里奥？
弗克茜，无视魔王。
——哎？
魔王现在无视了我们。他现在肯定顾不上我们了。
所以，我们也要无视魔王。反正我们也做不了什么。
也……是啊……
希格斯……

◆3001
即将抵达终点！竞争极其激烈！称霸巴塞罗那预选赛的将会是谁呢
是“六号囚犯” ！斗牛士队初次参赛就获得了进入正赛的资格
请问，你力压帕蒂选手以及哈里·塞选手等实力派戏冠骑手，成功以辉煌的第一名成绩通过预选赛的心情如何？
任务的第一阶段顺利完成，因此我觉得高兴。
……哈啊？不好意思，你说的话我没听清楚……
ＵＩ面已实行防止机密泄露措施。本语言输出方式为蒂可的默认设置，不可变更。
……啊～呜呜～。那么，请问荣获第二名的帕蒂小姐！入选正式大赛的心愿终于实现了，是吗？
啊哈哈！是啊！
虽然在前年的大会拉了队伍的后腿，但这次可不同了。
咱也稍微成长了一些！
……哦哟哟。工作，工作。
我的视线从街头宇宙电视的巨大立体影像上移回至街上的人山人海中。也就是热那亚星的混乱街道。
离约好的时间还有好一会。但是有个万一就麻烦了。干这行生意，信用可是最重要的。
罗西！
我靠？是塞西尔
你刚才说了“我靠”对吧举止可疑！妨碍公务！
为什么啊我明明什么都没干啊！
别把你过去的斑斑恶迹当做没发生！菲里奥·罗西！通缉中的搬运工罗西！
好了好了，塞西尔。放他一马吧。
所～以～说！副警部你啊！为～什么副警部要对这种家伙这么好啊
我平常不总是在说吗？坏人也分为两种。好的坏人和坏的坏人。
不管哪一边分量都一样的！罗西！老老实实束手就擒吧！
开什么玩笑。我还在工作中呢。溜了！
站住！
所以？工作完成了吗？
“你们店的酒真是上等货啊，菲里奥。一想到不用税金就美味了好几百倍！”
……顾客高兴地这么对我说的。还有，这是礼物。
是便当啊。老爷子让孙女做的吧？
他亲切地劝我多吃蔬菜呢。你看看，这三明治的夹层。绿色的东西明明有罗勒草就够啦。
文森佐的店要开始忙起来了。
披萨的生面团烤得香气四溢，再加上乳酪的诱人香气吸引着饥肠辘辘的顾客。
我之后还有一件工作。文森佐在柜台上滑给我的车钥匙是紧急工作的信号。
文森佐竖起一根手指。交货的地方似乎是宇宙港。详情没告诉我。是为了安全。
文森佐用手指顶住生面团，开始灵巧地转了起来。不愧是专业的。
我回来后记得帮我烤张披萨。
小心苍蝇。
你说塞西尔？甩得掉的。我对我的逃速很有自信的。
没错。我的特长只有逃速。逃跑时的罗西可是个十足的无赖。我可没废物到会被女警抓住的程度。
热那亚行星有一块既是天堂又是地狱的缺失。而那块漆黑的缺失就是我的工作地。
只要将违禁品，偷税品之类的东西搬运到各处，钱就会自己滚滚来。
满满一卡车的私酿酒在宇宙港被装船，搬运到我不知道的地方。
文件上是怎么写的呢？“五百吨冷冻披萨”之类的？反正和我无关，不知道也罢。
那么……走路回去吧？
罗西！
我靠！是苍蝇！
苍蝇是什么意思！你在这种地方干什么呢反正肯定又在帮着干坏事吧！
直接定罪了啊
不是的话就拿出证据来！拿不出就跟我去警局！
太不讲理了
容我打扰一下。请问是罗西先生吗？
你是谁？是罪犯一伙的吧
我是这方面的人。
女性递出名片。将手指放在指定位置，于是清晰的立体影像浮现了出来。
……Ａ级拟像体波莉。……联合规划四科所属非、非常抱歉！
那么请跟我走吧，先生。
哎？哎，我怎么了
讨厌啦，竟然装傻。你不是说过想要工作吗？
……是这样吗？但又没有文森佐的指示，感觉很不妙啊。
所以，想拜托我的工作是什么？
关于这件事，我的上司会亲自跟你说明。
在这瞬间，一个男子突然闯进来。
什么……仙、仙人跳
不是的，罗西先生。容我跟你介绍。这位是联合企划四科的海因兹股长。
这家伙是股长
是的，先生。不过在社会上，“布奇”这个名字更加为人所知。布奇·海因兹。你不知道吗？
抱歉。我真不知道。很有名吗？
我的话题就不用再谈了。有工作。是找人。不是人类。是找ＡＩ，拟像体。
拟像体？跟这位波莉差不多的？
名字是弗克斯巴特。现在似乎在九龙城。这是报酬。
布奇扔来一张卡片。我也见过。虽然不知道怎么用。
发现弗克斯巴特就活着带到热那亚来。虽然可以不择手段，但粗暴的手段应该是行不通的。
那小子是什么样的人啊？
小子？不，是女人。
女人
没错，菲里奥。弗克斯巴特是女人，长着猫耳，是机器人，是刺客，是疯子。
什么……突然就列这么一大串？
事到如今你不会拒绝吧？预付的报酬我都已经给你了。
这不还是仙人跳吗……说回来，这很奇怪啊。我可是搬运工。又不是侦探。
况且我也没什么名气……你们特意指名我去找人？而且还是找什么女人，长猫耳的？
是个刺客，还是疯子。罗西先生真的不知道吗？她在这道上很有名的。
我可是不接危险工作主义。而且还要我跑九龙城？
九龙城——就是聚集了所有邪恶的巢窟。这种知识我还是有的。人人都知道那张“危险”的告示牌。
弗克斯巴特在九龙城，那不就是在那混的意思吗？那这家伙不是很危险？
你是赢不了她的。但我们不是委托你杀了她。我们只是要你活着带她回来。
怎么做？还有为什么是找我？
因为你和你父亲很像。
……什么？
你是接受，还是不接受？
你认识我老爸……
是，还是否？
你认识我老爸吗
小子，我在跟你谈工作。你是接受，还是拒绝？
……我接受。
布奇一副“这很理所当然”的样子点点头。
波莉的名片上有私人芯片。通过影像电话末端就能进行联络了。有必要的时候发联络吧。
等等！你认识我老爸吧告诉我！我老爸是什么样的人
罗西先生。我也认为你应该学习一下商业上的礼仪。首先请拿成果出来，好吗？
……该死！我明白了！

◆3002
……就是这样。你怎么认为？是不是很不妙？
相当不妙。
……看他一边拉着披萨的面团一边这么说，总感觉好有紧迫感……
你要怎么办？逃吗？
谁要逃？我吗？我要逃？开什么玩笑。虽然我确实是爱逃跑的罗西啦。
如果是面对拳头、刀子、手枪之类的东西，那我当然是第一个逃。不过，这是工作。是约定。对吧？
是啊。
你知道那个叫弗克斯巴特的女人吗？
是啊。是通缉犯。是个跟怪物一样的女人。
怪、怪物……别吓我啊，文森佐！
在这几年间，有相当多的大人物被杀了。手法是斩杀。被砍死的。但不是单纯的斩杀。伤口消除了。
这是什么意思……伤口消除？被堵上了吗？
不是。而是消除后化为伤口。你看着，像这样用刀子去切，就会被利刃造成物理上的割伤。对吧？
文森佐眼也不眨地在刚烤好的披萨面团上切出几道口子，然后淡泊地继续说。
但是，被弗克斯巴特杀死的人伤口极其光滑，不管是什么刀具都无法造成那样的伤口。
据说就像是伤口上的分子之间的结合力被消灭了一样。在杀人现场周围还检测出了放射能。
或许是运用了斥力场的攻击，但明确的手法还没有调查出来。
……我不是很懂，反正就是很强的意思了？
是啊。不仅强大，而且身份面目不明。
……我还是逃吧。
先不论刺客的身份，对于幕后操纵她的人物我有头绪。就是九龙城的主人——红大人。
九龙城的老大？
从被杀死的大人物的名单来看，只有这个可能了。
布奇也说过一样的话……文森佐啊，你去过九龙城吗？
那不是普通人能去的地方。菲里奥，虽然我不想让你陷入危险……但既然是工作，那就是另外一回事了。
我去让老大写一封介绍信。但我只能帮你联系上红大人。之后就只能靠你的聪明才智了。
帮大忙了，文森佐。
文森佐是组织的二当家。他是个如今对过于沉迷美食而实际上等同于引退的老大依旧忠心耿耿的，重情义的男人。
我从小就在受文森佐的关照了。如果没有这个男人收留我，我肯定早就垂死街头了。
与那未曾谋面的老爸——抛弃了我的老妈——那些人相比，他要亲切多了。
你还不打算接那单工作吗？我本来还想你会接的。
嗯，回来后我会给你答复的。已经不知道有多少年没离开过热那亚星系了……这不是很让人怀念吗，文森佐？
别提这种事了，菲里奥。
为什么？明明那么有趣。去各种各样的行星送东西。对方也会感到高兴。那真是一种很棒的工作。
……你这人从以前起就是这样。不管什么工作都能乐在其中。对于这次的工作你貌似也很兴奋，但是——
听着，别以为红大人是人类。那家伙是妖怪。那家伙的龙之眼一向不看人情，只看利益。
龙之眼……？
就在我想进一步打听的时候，一个麻烦的家伙进入了店里。
哟！又在干傻事吗？
哟，副警部。还是老样子吗？
文森佐不动声色地说道。其实古斯塔夫是这家店的常客，他经常来这里吃披萨。
今天“苍蝇”没跟在身边。也就是说，他是想推心置腹地跟我谈一谈。来得正好。
我向古斯塔夫说明了布奇交给我的委托的内容，并征询他的意见。他应该也知道弗克斯巴特。
嘿。没想到连你都能接到大单子了啊。
这会不会是陷阱？
这还用说，就是陷阱。
喂喂……
先不谈是不是陷阱，你这不是都有干劲了。虽然不知道有什么内幕，但比起让小孩子当跑腿去从事走私的家伙要好多了。
如果世界上有这样的家伙……那肯定也有从那些家伙身上搜刮脏钱的条子吧。
世界这么大，应该会有吧。反正就是这么回事，菲里奥。
嗯？怎么？
这个世界就是一个陷阱，菲里奥。但时不时会有逃出这个陷阱的机会来临。时机或许就是现在。卯上全力去拼吧。
哦！
我豁出去了！

◆3003
——去九龙城的班轮自然是不存在的。于是我只能依靠门路找船挤进航线。我好歹也算是搬运工，找个门路不成问题。
搭载着我的破船破得仿佛这一去就回不来了，直接变成九龙城的零件了一样。
实际上，九龙城似乎就是这样建立的。无处可去的恶徒为了远离普通社会而搭乘着船——
被舍弃的船留下的废铁越堆越多，然后积压在一起，最后逐渐形成了九龙城。
理所当然，内部是迷宫。虽然我自认为算是比较认得路的，但在文森佐的万般叮嘱下——
事前我就请了向导。他给我介绍信的时候就说过“介绍信就是有这样的效果”。
……但仔细一想，他说的话该不会是“除此以外的效果不能保证”的意思吧？
但我的担忧是杞人忧天。红大人很快就同意与我见面，我被带到了豪华的办公室里。
你来了。总之先坐下吧。要来点水果吗？想喝酒也行，想抽水烟也行，这里应有尽有。
啊，谢谢……不，不用了……
你是叫罗西吧。你似乎从刚才起就对我的脸很感兴趣。我的眼睛很稀奇吗？
不，其实我是在想……你真的是本尊吗。
什么？本尊？
因为你这么痛快就答应和我这样的小混混见面，总感觉怪怪的。你该不会是替身吧？
哼哼。你这小子还挺心直口快的。但要跟你丰富的想象力说声抱歉，我不会耍这样的花招。……喂。
红大人一声喝令，于是很快就出现了三名女子。应该是拟像体吧。否则就是进行过深度的基因改造。
我身边护卫陪同。她们便是。她们从右至左分别是雨龙、骊龙、烛龙。每一个都是忠诚与优秀兼具的护卫，我根本不需要替身。
嘿。是吗。啊，不过仔细一想，你确实没有找替身的必要啊。
非要说的话，派出刺客的反而是你才对吧？
右侧的拟像体有所动作了。我也做好准备迎战。
停下，雨龙。
要放任他放肆吗，大人？
放不放肆我说了算。小子，你来九龙城就是为了耍嘴皮子的吗？
不，我来跑业务的。我听说你手下养着一个有名的刺客。是叫弗克斯巴特吧？
听说过传闻，但是和我没关系。
我想和那家伙见一面。我有事想找她谈。我想让她跟我去热那亚一趟。
你去跟本人说。我管不了。
你不知道的话我就告诉你吧。她似乎就住在九龙城。是接受了什么人的委托吗？
那么就必须得想好对策才行了。骊龙，扩大感知范围。
大人，有人正在快速接近。
什么？
是魔王。
紧接着——办公室被轰鸣声震得晃动不止。
从窗户望见的夜景被巨大的影子覆盖了。是袭击者的影子。
厚厚的防弹玻璃被打得粉碎。袭击者闯入进来。粗暴的呼吸声占领了办公室。
警告魔王。大人正在与客人会面——
还没说完，骊龙就被粉碎了。被称为“魔王”的袭击者只是将右手一挥就破坏了骊龙。
所以不能和我见面？红。有约在先的是我。按你的作风来说，那就是我应该“警告”过你了。
这可麻烦了。这位可是有介绍信的。
哎？是在说我吗？
红，你这伎俩可真够拙劣的。你是为了回避我才去拉拢这样的喽啰吗？
喽啰是什么意思！我可是有菲里奥·罗西这个名字的！
魔王扫了我一眼——然后彻底无视了我。虽然觉得火大，但又有种松了口气的感觉。
红大人躲在雨龙的身后。他表情看起来很从容，但心里在想什么我看不透。旁边的烛龙则是做好了射击的准备。
红大人用蜥蜴一样的裂开的双眼看着我，似乎在笑。
我并没有找借口就是了。罗西，我跟你介绍。他是巴鲁多安德鲁斯。是个杀手。
来杀你的？
他的来意似乎跟你一样，罗西。他似乎对弗克斯巴特感兴趣。
感兴趣？你说错了，红。我是来杀死弗克斯巴特的。
为世人除害，这是好事啊。务必请你把麻烦的刺客给解决了。
人在哪里？
你真纠缠不休。我不知道。
大人，这里请交给我们。
让我们把无礼暴徒给解决掉。
要来试试吗？
喂喂，等一等。你是叫魔王吧？你要找的是弗克斯巴特吧？
若是在这里闹起来，就算你赢了，最重要的目标也会逃掉吧？
……哼。有道理。虽然要杀光这里的人很轻松，但让弗克斯巴特跑掉就没意义了。
你就不害怕九龙城吗！
停下，烛龙。巴鲁多安德鲁斯先生已经要告辞了。你要礼貌地为他送行。
……是的，大人。谨听吩咐。
魔王离开后，室内一下子安静下来。压力一瞬间消失了。
红大人一屁股坐了下去。他似乎也掩盖不住疲倦之色。
喂，小子。跟我打个赌吧。
我赢了你会给我什么？
虽然没东西可以给你，但我可以给你机会。你现在就给我答复，是、还是否？
我干。所以，赌什么？
我告诉你弗克斯巴特在什么地方。你去见那个女人，说服她离开九龙城。
哦～可以吗？她是你手下重要的刺客吧？
所以赌局才能成立。如果你能带走弗克斯巴特，我不会阻拦你。
只是，如果你说服不了弗克斯巴特，赌局就是我赢了。你就要为我做一件工作。
——也就是逼我帮他赶走麻烦吧。
红大人也不想和那个叫巴鲁多什么什么的……魔王起争端吧。所以弗克斯巴特很碍事。
但是……如果弗克斯巴特是红的手下的话，那只要命令她“滚出去”就行了。但却要用这么拐弯抹角的手段，也就是说——
弗克斯巴特并不是对红的命令绝对服从。
……真不情愿。毕竟之前都听说过她“是个疯子”。
不过毕竟是工作。定金也收了……

◆3004
他告诉我的地址应该就在这附近。
……这景色似乎曾经见过。这地方散发着和热那亚的底层贫民窟相差无几的寂寥气息。
既然是厉害的杀手，那应该赚了不少钱才对。应该有能力住更好一点的地方才是……
有小孩子在看着这边。与其说是“看”更应该说是“瞪”。
哟！我有这么凶神恶煞吗？
你是来找弗克茜的？
弗克茜？
没有错！这个人想把弗克茜带走！
什么？弗克茜？难道说是指……弗克斯巴特吗
我听见了！心脏在猛跳！猜对了，科拉！他果然想带走弗克茜！
嗯，没有错！就是他！不许把弗克茜带走！
你、你们干什么啊到底怎么回事
别过来！
朝这边扔石头了。──好快
好危险啊！砸中了会死人的！
才不会死！又没有中！
干嘛啊你们你们到底有何居心！
快逃，科拉！
不要！反正都会被抓住的！
我会保护好你！就跟弗克茜一样……？
休伊！
小男孩突然就像是全身的骨头被抽出来一样倒了下去。
我急忙飞奔出去，一个滑铲抱住了他。鼻尖碰到了地面，可能是姿势有点太低了。
喂！喂，你怎么了！
休伊！是突然发作！求求你，带休伊到房间去！
啊，哦！
被带到的“房间”没有屋顶。原来应该是教会。这是座天花板很高的建筑物，彩色玻璃被拿走了。
到处都是遮不了风挡不了雨的破洞，完全没有修补过的痕迹。
与此相对搭起了帐篷。帐篷的数量为十二顶。其中一顶是休伊的房间。
弗克茜！喂，尤金！弗克茜还没回来吗？
推着轮椅出现的戴眼镜的女孩干脆利落地回答道。
还没有。是突然发作了吧？现在马上进行处理吧。勒罗伊，能告诉我处方吗？
往动脉注射类酮。因为上次的发作后只过去了三天，量得控制到２０毫克……
如同在低语一般快速说完这番话的勒罗伊的脑袋仿佛被吐出来的话推回来一样往后仰。他纤细的脖子似乎撑不住他的头。
米莉，扶好勒罗伊。
嗯！
我没事，尤金！
勒罗伊，米莉不会弄痛你的！
米莉，你站在那里我看不见！
对、对不起！
科拉，这个人是？
一个叫菲里奥·罗西的人！
你为什么知道啊
菲里奥·罗西先生，有件事拜托你。能请你按住休伊吗？
按住会失控吗
那么菲里奥先生，你有进行动脉注射治疗的经验吗？
我讨厌看医生！打针和牙医也讨厌！
我知道了。那么请你支撑住勒罗伊的上半身。米莉，科拉。
我知道了！
压在上面就行了吧？
米莉和科拉骑在失去意识的休伊的身上，用全身力量把他压住。动作看上去很熟练。
尤金从古旧的珐琅容器中取出散发着酒精的味道的脱脂棉。右手握着针筒。
她迅速地把针头擦干净，刺进药水瓶内。然后吸取药水。粘稠的液体慢慢地填满了针筒。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
突然，休伊一边拼命挣扎一边大吼。米莉和科拉被推开了。科拉撞在勒罗伊的轮椅上。
她这一撞使得勒罗伊的上半身摔在了地上。我万分慌张。从双手支撑住的勒罗伊的双臂上完全摸不到肌肉。
呜……！
对不起，勒罗伊！菲尔，按好他
啊，哦！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
米莉！科拉，快一点！
呜……呜哇，哇……
不要哭！会让大家都想跟着一起哭的
但是米莉哭了出来，而且还是嚎啕大哭。受她的哭声的影响，所有的孩子都哭了起来，我也止不住眼泪。
哭声还从帐篷里传了出来。帐篷总数为十二顶，这里有五个人。其他的七个人在帐篷里——
他们现在是怎么样的状态——怀着怎么样的心情──
可恶！喂，尤金！按好他就行了是吧？
呜……拜、拜托你……！
发作或许进入第二阶段了。请让他咬住布。
哦，交给我吧！
我将勒罗伊交付给科拉。或许对娇小的科拉来说负担有点重，但她没有抱怨。
我按住休伊。一开始是用手，随后很快就骑在他身上。我的全身很快就大汗淋漓。
力气好大！实在是撑不住！就靠我一个人肯定按不住！
米莉……！拜托你，不要哭！
米莉没有停止哭泣。哭声反而更大了。我们也越发难过和不安。休伊还在挣扎。得让他咬住布。
口袋里有手帕。这是过去女人送给我的。我把它揉成团塞进休伊嘴里。
呜呜哦
被咬了！
休伊，松嘴，快点松嘴。求求你！
呼————————！
啊……！
休伊的手打飞了尤金的眼镜，打飞了针筒。
可恶！这下该如何是好
就在此时——科拉大喊。
弗克茜！

◆3005
弗克茜——这家伙就是弗克斯巴特吗
她二话不说冲了进来。然后将两手拿着的东西推给尤金，接着迅速撬开休伊的嘴。
呜……呜啊！
呜哦疼疼疼疼疼！疼死我了！
别放手！就这样按住他。
呃，啊，哦。
弗克茜从休伊的头的方向用双手抱住他，然后一边看着他的眼睛一边说。
休伊？休伊，你听得见吗？是我啊。能认出我吗？我是弗克茜啊。
勒罗伊。发作几分钟了？
差不多四分钟了。
尤金，针筒。
我立刻就消毒！
弗克茜……！
别担心，米莉，不要哭。会没事的。休伊很快就会好起来的。
组氨唑用完了，弗克茜。
别担心，我带回来了。科拉，打开行李。
嗯！
是红色的箱子，科拉。米莉，来扶住我。
我知道了，勒罗伊！刚才我哭鼻子了真是对不起！
弗克茜，消毒完毕了。
谢谢。能麻烦你让一下吗？
啊，哦！
把脚按住。科拉，按勒罗伊说的把药给准备好。能办到吧？
嗯，妈妈！
妈妈——说完这句话后，科拉的脸上冒出了自豪的红晕。
弗克茜微微一笑。但是，我很快就看不到她的笑容了。
弗克茜以就像是在施展关节技一般的姿势将休伊的手臂和上半身给牢牢按住。
休伊的脑袋被弗克茜的两条腿夹着。歪曲的脖子上暴露的青筋让我不敢直视。
尤金将针筒刺进休伊脖子上的颈动脉。我移开了视线。我不敢看。
科拉站在我的视野中。她一脸认真的表情看着全过程。
科拉双手拿着杯子。随后她很快将杯子给递出来。
弗克茜接过科拉手中的杯子，将里面的东西含在嘴里。然后用嘴堵住休伊的嘴唇。
休伊的脚一阵阵地痉挛。然后瘫软了下去。
尤金深深地吐了口气。我明白到“治疗结束了”。然后我发现我在发抖。
我──
我──为什么这么——
喂，你。听得见我说话吗？
嗯啊，哦！
谢谢你的帮忙。真是帮大忙了。所以，呃……？
是一个叫菲里奥·罗西的人。
所以说，你是怎么知道的啊
……科拉？你又做梦了？
科拉噘着嘴将脸转向一边。
科拉？
啊～我说，弗克茜？不，应该说是……你是弗克斯巴特吗？
她的表情顿时一变。
确实有人以这个名字来叫我。
希望你跟我来一趟。
能请你等一会吗？可以的话在外面等。我不会逃也不会躲，我保证。
可以。

◆3006
我等了整整一个小时。不久后“身份不明的刺客”出现了。她的身上散发着消毒药的气味。
你找过红大人了？
我跟他打了个赌。赌能不能把你带出这里。
……是吗。那我就是没有利用价值了？你要怎么办？和我比一场？
为什么啊……
你想干掉我吧？
不是。我看起来有这么粗暴吗？我只是希望你跟我一起去热那亚，仅此而已。
你知道热那亚行星吗？那是我的故乡，很多美食的。
……你开什么玩笑？你是想泡我吗？
不不不……我是有各种原因的……
我解释了来龙去脉。布奇交给我的奇怪的委托——与红大人的打赌——
……也就是怎么回事？你被美女诓骗，呆头呆脑地接下了这样的工作？
……虽然你的说法让我很不爽，不过就是这么回事。
你绝对是被骗了。
副警部也是这么跟我说的……
说到底，他们找我有什么事？
我也没听说……
而且红大人跟你提出这种奇怪的打赌，你还同意了？
这个，顺水推舟就……
如果输了，你可是要去干“工作”啊。
啊，我从小就从事搬运工这种……
你觉得会是这种轻松的“工作”吗？
这貌似也是……
弗克茜深深地叹了口气。她是发自内心感到无语。可恶，感觉真恼火。
总而言之！鸡毛蒜皮的小事就别管了！跟我一起去热那亚！
我不能扔下那些孩子。
那就带他们一起走？
谁来出旅费？你？
呜……
勒罗伊不能坐普通的座位，而且比她更严重的孩子也有不少。虽然也有只需要补助费就可以坐的船——
到底有没有船敢来九龙城呢？你怎么认为？
他们……是什么人？和你是什么关系？
是小孩子。你也看到了，他们身上都有病。我……相当于监护人吧。
妈妈……
他、他们说你是妈妈吧……？
你怎么了？觉得不舒服吗？
不，没什么。那个，我问的是那些孩子的父母——
那些孩子的父母——刚说到这里，我的大脑突然一阵晕眩……
……回过神来时，弗克茜扶住了我。
你没事吧？要去里面休息吗？
那里哪有能休息的地方。我说啊，弗克茜。你收养了那些孩子。对吧？
是的。
为什么？
不能有人不管他们。他们需要帮助。
所以说为什么是你来干这些这不是父母的工作吗！
只要有男人和女人，就会有小孩子出生。但是，在九龙城里能养孩子的男人很少，女人则更少。
就因为这样……你又能怎么样！难道你要就这样照顾他们一辈子？你能做到吗
……我是有这个打算。……虽然是有，不过我没有了利用价值，这就麻烦了。
没有利用价值——是指没有身为刺客的利用价值的意思。本来应该能赚不少钱的杀手浑身粘着消毒药，耷拉着肩膀——
……要花很多钱吗？
宇宙病的症状有很多种。九龙城里不存在医疗保险。药倒是可以买，只要有钱。
不过该怎么办？只要打针就能治好？没有这么简单吧？
……必须让他们住院。这件事我是明白的。
我说啊，弗克茜。收养那种孩子的人一般分为两种。我再清楚不过了。
一种是把小孩子当作物品来对待的人。所以心里不会有任何动摇。不会感到痛苦。
你不一样。弗克茜，你是因为寂寞。所以才无法扔下他们。
那些孩子很寂寞——那些孩子很痛苦——你是知道这些才无法扔下他们。
不过，这样真的可以吗？你这样子会更加痛苦的。会承受不住的。
……是啊。确实如此。但是我做不到放手。你也一样做不到，对吧？
做不到。不可能做得到。
可恶，可恶可恶！只要有钱！只要有钱的话！
——等等。
弗克茜……你知道卡怎么用吗？
你是说万能卡？
啊，或许是吧。这东西可以确认余额的吧？我不太熟悉这东西。
布奇给我的卡就在口袋里。我将它递给弗克茜。
这是……？
刚才我说过这是联合给我的工作。这是他们给我的定金。金额应该有不少吧。
你没确认过吗
我不知道怎么用……而且在完成工作之前，我不打算用。
你……真是个怪人。
弗克茜迅速地操作着卡片。然后僵住了。
……那个，这、这些，都是你的钱？
能派上用场吗？
我、我可以用吗？
数额有大到让你这么惊讶吗？
弗克茜默默地把卡还了回来。
怎么了啊？
我不能收下。
不够吗？
有这些钱的话……就能让那些孩子住院……接受最先进的治疗了。
那不就最好了！
但是我不能收下。我没有理由收下。
啊理由？需要这种东西吗？
你或许不需要。但是我需要。我——不是商品。
是吗。是这样啊。那么——
好，那跟我比一场吧，弗克茜。你赢的话，这些钱就是你的。但是我赢了的话——
那你就是我的所有物。你要跟我一起去热那亚。这样可以吗？
可以。比什么？
比打架我可没有胜算。扔硬币怎么样？
我不想靠运气。我想凭自己的力量去争取。话说，你是搬运工吧。那么——

◆3007
比竞速怎么样？
——这里似乎被称为马尾藻宙域。是宇宙的垃圾堆积地。
能听见吗？
嗯。
我试图调整装在头上的ＬＣ的位置。但不是很顺利。毕竟对真空领域都已经构筑好了，这是理所当然的。
但是，如果接收器离耳朵远点就好了。弗克茜的声音太近的话我会静不下心的。
有飞船竞速的经验吗？
每个小混混都玩过。虽然只是拿来当无聊的试胆游戏。
改造宇宙工程用的动力舱，提升推进力，让它成为可以飞行的机器。基本上每个小孩子都玩过的危险的游戏。
规则是？
能看到吗？
在弗克茜所指的前方──漂浮着环状的全息影像。是“圆环”。
圆环会以随机轨道浮游，在太空垃圾中形成一条路线。
通过所有的圆环，第一个通过最后的终点圆环的人为胜。
好。
我们靠近时钟，设定好时间。与圆环同步。倒计时开始。还有十秒。
我们跨在各自的机器上。手指搭在加速器的触发器上。提升输出。
——比赛结束了。是我输了。
弗克茜稍稍低着头接过卡片。她刚想开口说些什么，但是我打断了她——
太好了，弗克茜。你一定要让那些孩子幸福。
菲里奥——
这是你靠实力争取来的机会，弗克茜。你要挺起胸膛去争取幸福。
对，还有——我没有抓住机会。仅此而已。
仅此而已。
冲啊
冲过去！
飞行舱发出轰鸣声疾驰——圆环越来越大——
穿过去了！我穿过去了！我回头看向弗克茜——
菲里奥！小心前面——
哎——

◆3008
……里奥…………菲里奥……
……菲里奥。……菲里奥！
菲里奥！能认出我吗？我是谁？
……弗克茜。
你是谁？说说自己的名字。
你都说些什么啊……你刚刚不是都叫过我了……
……会觉得哪里痛吗？
到处都很痛。
我知道我的脑袋上缠着绷带。药的气味特别刺鼻。我钟爱的衣服也被脱下来了——
被换上了看起来有点幼稚的旧衣服。
……喂，我翻车了吗？
你的狗屎运还挺好的。
弗克茜一脸疲倦的表情笑了。然后递出卡片。是布奇给我的卡片。
咦，怎么了？
你的衣服已经变得破破烂烂的了。但是，这个东西还安然无恙。那件衣服的口袋是破的……
等等，喂，弗克茜。你说一下自己的名字。
你都说些什么莫名其妙的话啊……
可是，我都翻车了吧？比赛是我输了，所以那是你的钱。对吧？
弗克茜默默地拉住我的手，让套在我们两人手腕上的手表进行对比。
……这是秒表的记录吧？为什么是我比较快？
因为你更快。虽然翻车了，但你是第一个通过圆环的。是你赢了。
那……
我是你的所有物了。我会跟你去热那亚。什么时候出发？
弗克茜妈妈！你要走了吗
少女上气不接下气地出现了。
弗克茜慢慢地站起，抱住了科拉。
大家都没睡？
嗯。因为米莉在哭鼻子。
我也站起来了。虽然脚下还站不稳，但不成问题。
弗克茜和科拉一起离开房间。我追在两人身后。
走过门后，顿时感觉头顶上高了一截。这个地方应该是在这座建筑还是教会的时候作为讲台来使用的。
从上面环视整座建筑。蜡烛的灯光朦胧地照亮着十二顶帐篷——
尤金就在旁边。脸色就像是幽灵一样。米莉一副要哭出来的样子。
休伊也起来了。没有被绷带遮住的那只眼就像是枪口一样盯着我。
勒罗伊不在。应该是和另外七个人一样在某顶帐篷里躺着吧。
弗克茜则是──从讲台上下来，站在孩子们的中间慢慢地说道。
我要离开一阵子。你们要和平常一样互相帮助，乖乖等我回来，知道吗？
你会回来吗
……虽然可能要过好一阵子。
你会回来吧真的真的会回来吧
……尤金。勒罗伊记住了处方。
是的，弗克茜。菲里奥·罗西先生。弗克茜就交给你了。
你不会回来了是吧果然要走了是吧
呜……呜呜……
不许哭，米莉！敢哭我就打你！
休伊！
我讨厌弗克茜！我讨厌大家！
我可是很喜欢。
我喜欢弗克茜。和你们一样喜欢。所以我要带她走。
小偷！
弗克茜妈妈——！不要走！
呜哇啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊！
吵死了，你们这群小鬼！不许哭！
弗克茜在和我的比赛中输了！所以她是我的！对吧，弗克茜！
……没错，菲里奥。
米莉嚎啕大哭。大家都在哭。我没有哭。如果哭了我会崩溃的。
我感觉到了视线。是尤金。虽然她在哭——但是表情不一样。
她都知道了。否则她不会有这样的表情。我突然感觉特别害羞——
尤金。我穿着的这件衣服是谁的？
……是……是马文的。这是他特别喜欢的衣服。
替我跟他道谢。这是衣服的费用。
我把卡片放下。接过卡片的尤金露出了五味杂陈的表情。有感谢、混乱和丧失感。
等等，菲里奥你干什么
是菲里奥“大人”，弗克茜！你要来我的家！你要对命令绝对服从！知道了吗！
……我说你啊。你把拟像体当什么了！你把我当奴隶还是什么——
没错！这是自然！不许对我的做法提意见！
开什么玩……
尤金搂住了弗克茜的手臂。她轻轻摇了摇头。
弗克茜察觉到了。随后表情变得很复杂。她从尤金手上将卡片——
你要违背我的命令吗，弗克茜！
——没错，弗克茜。这样就好。我要把你夺走。被讨厌的是我，这是无比理所当然的——

◆3009
但是，被夺走的你不能被他们讨厌。
你要在那些孩子的回忆中永远熠熠生辉——
呜哦疼死了！干什么啊你！
你……真是差劲！
想装英雄是吗？很爽是吗？
真是不好意思了……
我告诉你，虽然我确实是拟像体，但我是有自己的意志的。我会跟那些孩子解释清楚的。
这是对信赖我的那些孩子们的尊重。我不认为只靠这样的闹剧就可以完事了。
……我知道了。不过啊，弗克茜。被抛弃和被夺走，哪一种受的伤更严重呢？
不是抛弃。只是分别而已。还会再见面的。肯定能再见面的。
那笔钱──我绝对会还给你。
你怎么又说这句话啊好，那来比赛吧！我赢了的话，那笔钱就是你的了！
……你应该很容易上当受骗吧？
你怎么知道
我们去找红大人了。目的是跟他道别，以及拜托他办理那些孩子们的住院手续。
小子，打赌是你赢了。
是啊。你的王牌我就不客气地带走了。
孩子们那边——
明天下午，医院船将会进港。是纽伦堡行星的康拉德·格罗斯圣灵医院船。
床位也安排好了，但是那些孩子能接受吗？而且进港时间也有限……
我会去解释的。他们应该会接受。出港时间是？
计划是１８点１０分。
那，我们搭乘之前的班轮离开。这样可以吗，菲里奥？
不用为他们送行吗……
没关系。
虽然将孩子们交给红大人感觉有些不安，但弗克茜都说不用担心了。
弗克茜说“在生意上他是个值得信赖的男人。因为他是在黑社会一路摸爬滚打过来的”。原来如此。
因此，我们明天将会返回热那亚。
我和弗克茜分头，度过在九龙城的最后一个夜晚。我现在已经完全是观光的心态了。
钟爱的外套因为翻车而毁了，但我在黑市发现了同一个牌子的衣服。真是走运。
话说回来了，真是严重的翻车。我随后发现了机器的残骸，但已经面目全非了——
弗克茜也嘲笑我说“你运气真好”。确实，我也就运气特别好了。
今晚要好好庆祝一番。去玩个痛快吧！——虽然我这么想，但我实在是……很担心。
弗克茜……
真是没想到。喜欢沾花惹草的菲里奥来到魔窟·九龙城居然不去夜游，而是去看望生病的小孩。
虽然来了——但我没有露面。就在我走来走去的时候……
是菲里奥·罗西先生吧？
呜哦怎么，是尤金啊。你还没睡？
今晚没有人睡得着的。在刚才，弗克茜已经跟大家说了。
……你接受了？
因为想治好病，菲里奥先生。我们所有人都想治好病。真的很感谢你。
你在说什么啊？我可是坏人，尤金。我可是抢走弗克茜的小偷。
是的，菲里奥·罗西先生。但是，我明白。虽然不明白你的想法——
但是我能明白你的心情。我知道，你现在内心特别寂寞、悲伤、痛苦。
……切。
菲里奥·罗西先生。有件事想拜托你。能去跟弗克茜见一面吗。
她怎么了
尤金说“弗克茜不对劲”。虽然她现在肯定没法保持平静，但并不是单纯因为混乱——
“她好像下定了什么决心一样”。哪怕不知道她在想什么，靠猜也能猜出她的内心是有多么动摇。
我被带到了弗克茜的房间前。这间房间似乎是禁止孩子们进入的，但门上没有锁。
尤金静悄悄地离开了。我深呼吸一口气，走了进去。

◆3010
我看到了白皙的背脊。她突然回过头。
弗克茜她——慌张地挡住了胸部。我还以为她是在遮住乳房。其实并不是。
上面连接着机械。在赤裸的胸口前，玲珑的乳房之间安插着某种装置。
不许看！
啊，哦……
我慌忙移开视线，于是其他的东西进入了眼帘。是武器。
有剑。有火器。都经过了精心的维护。
欢迎来到刺客弗克斯巴特的房间。这里的规矩就是，进入这里的人绝对不能活着出去。
什么……
开玩笑的。
弗克茜的面前有一台系统终端。胸前的装置连接着终端。
弗克茜一只手挡着胸口，另一只手则是在终端上输入。
在整备？你没告诉孩子们你是拟像体？
……那些孩子都知道。连我的工作都知道。包括我是刺客弗克斯巴特。他们全都知道。
因为，我就是在工作地点遇见那些孩子的。
什么……？工作地点……
是我去杀人的时候领走的。虽然不知道干掉了几个人，但是那些收养回来的孩子，我都记得很清楚。
每一个孩子的眼神——都是空洞无神的——
弗克茜……
但是没关系了。我已经决定要忘记了。一流的刺客弗克斯巴特也在今晚关门大吉了。
终端屏幕上的画面切换，数字开始在屏幕上流动。屏幕荧光照耀下的弗克茜的表情让我心里有种不好的预感。
你在干什么？那是什么机械？
我说过我要忘记了。我要消除记忆。
什……别这样！
别来碍事……
我毫不在意地扯下线缆。弗克茜发出呻吟声。屏幕上显示出错误的标志。
为什么？为什么要阻拦我？你不觉得高兴吗，菲里奥？
我可是要忘记一切——变得就像是小孩子一样——变成你的所有物啊，菲里奥？
谁要你这么做了啊
因为我是拟像体。成为某个人的所有物就是指这么一回事。
少开玩笑！你有自己的意志吧你之前不就是这么说着扇了我一巴掌吗
菲里奥！我可是杀手！你看看这个房间！我是杀人的拟像体！
弗克茜是拟像体。很久以前似乎被称作是“机器人”，但有什么差别我也不太清楚。
但总之，她的内部是机械。机械——不，“ＡＩ”不会杀人。它受到了这样的限制。
疯子拟像体──刺客弗克斯巴特——
你能忍受被通缉的弗克斯巴特吗？
这有什么办法！如果消除了记忆，那你也会消失的吧！
这样比较轻松！
因为轻松就可以忘记那些孩子吗！？就这样忘记他们真的好吗
这……
你说你不是舍弃他们，只是分别而已吧？下次再见的时候认不出他们，这不是很不好吗？
……欺负人！我讨厌你！
嗯，无所谓。但是别忘记。你要一直记住。好吗？
为什么……？你为什么要……对我的记忆如此执着？
这……这个，就是……我也说不太清楚……反正总而言之！千万别忘记！
我是你的主人吧？那就听我的话！
……菲里奥，你真是个怪人。
露出苦笑的弗克茜的呼吸从我的鼻尖掠过。
不知不觉——我们接近到了如此近的距离。
弗克茜用双手遮住赤裸的胸口。我解开她的手——
一根根地拔下她身边的装置的线缆。
屏幕上的滚动停止了，警告标志忽明忽暗的红光照在弗克茜白皙的肌肤上。
从装置中解放出来的弗克茜的胸口只剩下两块柔软的膨胀。粉红色的尖端立起来了。
……不许看。
不愿意？
我害羞。
很美。就像是果实一样……
花花公子。
我？这可不对。错的是我的命根子。或许老爸也有错。
你不知道你父亲？
面都没见过。我也是被抛弃的孩子。
是吗……
这没什么。因为有你在。
嗯……
耳根的肌肤微微散发着汗水的酸甜香气。我轻轻地吻上去，头发缠住了舌头。
我一边让嘴唇往下移动至脖子一边慢慢地往前倒去。她就像是滑倒一般倒在地板上。
……我允许你这么做，可不是因为想跟你表示谢意。
我知道……
我爱你，弗克茜
只要有尾巴就够了
喵斯！现在唐突开始讲解『尾巴游戏』的玩法喵！
一开始首先要从“摸”“捏”“逗”三个种类的卡片中任选一张喵。
选择的卡片会移动至中央，随后会补充新的卡片喵。
紧接着要选择的是种类与中央的卡片相同的卡片，或是数字一样的卡片喵。
选对一张得一分。你能连续获得多少分呢喵～？
满分为１８分喵☆
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆3011
——医院船很快就要出港了。身穿白衣的医院员工抬着七副担架进入船内。
我和弗克茜在远处看着这副情景。
弗克茜说不用送别。是我强行拖着她来的。
弗克茜想要忘记。但是忘不掉。那就应该为他们送别。对吧？
尤金推着勒罗伊的轮椅走了。
休伊牵着米莉的手。米莉脸颊通红，睡眼惺忪，想必她昨晚完全没有入睡吧。
科拉——在四处张望。眼神特别可怕。简直比弗克茜还像刺客。
会不会不太妙？就在我这么想的时候已经迟了。科拉的视线贯穿了我——
然后精准地命中了打算躲在我背后的弗克茜。
弗克茜！！！！！
去吧。
弗克茜轻声说了一声“嗯”。她的声音是颤抖的。
我目送着弗克茜的背影离开了这里。
科拉的声音顺着风传了过来。她似乎是做了恶梦。那就说明她至少睡了一会。太好了。
米莉的哭声清晰地传达到了这边。没关系的，米莉。想哭就尽情地哭吧。
我能听见弗克茜的声音。她的话是说给孩子们听的。“我们还会再见的”——
是啊，我们一定会再见的。
我们下次会再见的——！

◆3012
回到热那亚后，我立刻与波莉取得了联络。
我本来还以为能立刻见面，但波莉指定三日后在宇宙港见面。
你要怎么办？来我房间住？
我是不介意……真的可以吗？
罗西！
啧！
哟！你平安回来了啊！那边那个可爱的小姑娘是谁？你从九龙城拐来的？
不，这个，这家伙……就是那个……
哦，是吗。那真是了不得啊。跟我握个手吧。
哎？
副警部！这个女人是谁！
你不知道？她是弗克斯巴特。
弗克斯巴特？……弗克斯巴特就是那个悬赏９亿２千万的
……啊…………
糟糕……这么说来，这家伙是通缉犯啊。
但是，古斯塔夫豪迈地笑了。
怎么可能呢，塞西尔。这个小姑娘长得这么可爱，看上去像是疯子刺客吗？对吧，菲里奥。
嗯，哦，是啊！就是，没错！嗯！
塞西尔满面狐疑地眯着眼睛开口想说些什么，在那时——
真是没礼貌，你还没相信我啊。明明我就是本人。
弗克茜扫了这边一眼。
我一下子醒悟过来。然后配合着她说。
啊～啊～，嗯嗯，我知道的。毕竟你是大人物啊，弗克茜。
你这熟不拘礼的称呼是怎么回事。叫我弗克斯巴特。叫我远近闻名的弗克斯巴特！
哎……呃，咦……？
真是难为你了，菲里奥。有困难的话跟我说，我会帮助你的。
帮大忙了，古斯塔夫。那我就不客气了，纸尿布在哪里有卖？
纸……我、我可是弗克斯巴特。是冷酷无情的杀手。
纸尿布啊。你知道吗，塞西尔？
我不知道，副警部。我还是单身。
塞西尔一板一眼地说完后，粗暴地抓住弗克茜的手臂。
虽然我不知道是怎么回事，但你先跟我来警局……？
塞西尔捂着鼻子往后退。她应该是闻到了消毒药的气味。
弗克茜以可怕的眼神瞪着塞西尔。
你是什么人？警察？竟敢与弗克斯巴特作对，胆量不小嘛……
啊，哎那个，副、副警部！
好了好了，饶了她吧。用这些钱给她买点糖果，怎么样？
抱歉了，古斯塔夫。
我不要甘草糖。我要吃木天蓼糖。
哎？咦？呃……？
在直翻白眼的塞西尔的面前，弗克茜的表情又迅速一变。
这家伙其实很乐在其中吧？

◆3013
──结果，弗克茜住进我的房间，我们相安无事地度过了三天。
——切。
但是我明白弗克茜的想法。布奇的委托是“把人带来”。理由没有说。那就是说——
我不知道之后弗克茜会怎么样，弗克茜也不明白。
最好还是不要过于亲密。为了不管发生什么淡然处之。为了尽可能不让彼此受伤。
时间正好，罗西先生。
因为感觉你对时间很严格啊。
如果我的股长像你这么细心的话就好了。
股长——布奇·海因兹绷着脸，默默无言地站在弗克茜面前。
他将帽檐往上推，以冰冷的眼神俯视着弗克茜。并且一动不动。
……什么事？我有这么稀奇吗？
你知道我吗？
哎？
布奇默默地站着，随后将帽檐放回原位遮住眼睛，然后给香烟点上火。
怎么回事？你知道我吗？你是谁？
罗西先生。我们之间的合同就此圆满结束。辛苦你了。
哎？这是什么意思，让我滚蛋走人？
你想回去的话也无所谓——
你们想拿弗克茜怎么样！想把她带到哪里！
啊？带？你是不是误会了什么？
哎……不、不带走吗
我们的委托内容是“带她来”对吧？并不是“交给我们”。弗克斯巴特，你是自由的。
而且据我的猜测，弗克斯巴特，你已经有了新的主人。
——这是怎么回事？你们的目的是什么？我感觉你们在开一个很拐弯抹角的玩笑。
很遗憾，我没有权限回答你的问题。
“我没有权限”——波莉是这么说的。我和弗克茜同时看向布奇。
布奇吐掉烟头，然后吹了一声口哨。
宇宙港里有几个仓库。其中一个仓库的门打开了。
里面有一个女人──还有一坨跟小山一样高的破烂——
……奥莉迦？你是奥莉迦吧？
你是小罗西？
你知道我吗
海因兹跟我提过你。
布奇？你和布奇认识吗？
你就是小罗西……很高兴认识你。你是叫菲里奥吧。
等等，她是谁？
是奥莉迦
是Ｂ＆Ｏ商会的首领
尾巴真的太棒了
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
你不知道她可是Ｂ＆Ｏ商会的奥莉迦啊！银河第一的大商人！
你炫耀个什么劲啊……
连布奇·海因兹都不知道，但是却知道奥莉迦。你的兴趣还真是特别。
要你多管闲事。布奇有这么出名吗？
布奇·海因兹……难道是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的
你知道？
很有名啊！他是上一届的冠军啊！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ——就连我也知道。那是两年举行一次的银河最大规模的竞速比赛。
参加比赛的选手不叫“车手”。而是叫“戏冠骑手”。
布奇·海因兹——虽然我不知道，据说是上一届的冠军？就他？假的吧？
是引退的冠军吗？
是现役的！
这一年的预选赛已经开始了吧？在这种地方悠哉没问题吗？
感谢你的关心。海因兹股长之后将会参加蒙特卡洛预选赛。
——热那亚预选赛和卡萨布兰卡预选赛原本计划是同时举办的。蒙特卡洛预选赛是在之后。
热那亚也有预选赛？
啊，这么说来好像有人说过。最近本地没有出过戏冠骑手。但是以前不同。以前有一个很厉害的戏冠骑手——
热那亚的预选赛很快就要开始了。我就是为此来的。我花了三天把这个东西送过来。
说完，奥莉迦得意地展示身后的破烂给我们看。
那是什么？
这是寄存物，小罗西。你的父亲的寄存物。
老爸你知道我的老爸吗？
到此为止，奥莉迦。再说下去就是违反合同了。
搞什么啊为什么不告诉我？让我知道会很糟糕吗？
你想知道？那你就去参赛吧。
什么……！
菲里奥。奥莉迦送过来的那台破烂是用来参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器。
这是你父亲的车子。你的父亲是戏冠骑手。
对啊，我曾经听人说过。最近本地没有出现过戏冠骑手。但是以前不同。以前有一个很厉害的戏冠骑手！
这台机器的名字是“喷火器”。把它修好，菲里奥。然后你要开着它参赛。
为什么啊别擅自决定啊！
去参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，菲里奥。成为戏冠骑手。去走你父亲曾经走过的路。
不许装酷！少来装模作样！老爸他……老爸他在哪里！
那家伙在比赛中死了。
死了——！
是啊，这是很显而易见的。将那台机器开成那种破烂的人不可能还活着。
老爸死了——在比赛中死了——
……他、他和你比过吗？
没错，菲里奥。那家伙和我比过。我赢了那家伙。
去参加吧，菲里奥。如果想知道你的父亲——就试着超越我吧！
我——不明所以地——紧紧握住了拳——
回过神来时，弗克茜按住了我的手臂。看到她因为用力而发白的手指，我恢复了理智。
弗克茜对布奇说道。她的语气很冷静。
海因兹先生。参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ需要花费莫大的资金，对吧？
虽然菲里奥擅长逞威风，但他可是个穷光蛋。
什……！你这是什么意思话说得太过分了！
这是事实吧？这该怎么办好呢，海因兹先生。我是想不到任何办法。
布奇没有回答并转过身。波莉代替他回答。
需要的金额事先已经交付了。哪怕要从设计阶段开始制作，那些钱应该也是足够的。
哎——事先——是吗？
弗克茜掏出那张卡。她的手在微微发抖。
是指这个……吗？
哎呀。罗西先生，看来你很信任弗克斯巴特嘛。
这还用说。她可是我的女人。所以又怎么了？波莉，成功报酬——
报酬为事前全额支付。——这是海因兹股长所做的决定，请问有什么不便之处吗？
波莉皱起眉头，一脸看上去显得有些高兴的表情对比着我和弗克茜的脸。
……你该不会说已经花光了吧？
弗克茜无言地操作卡片，调出余额给我看。
什么嘛，这不是有很多嘛。
完全不够……
可以包一晚文森佐的店玩个通宵呢。
……菲里奥？你这是在安慰我吗？吃喝玩闹能解决什么问题！
能打起精神。对吧？
弗克茜似乎无话可说了一样不作声了。她的眼神中充满了担心。
你没精神是因为消毒药的味道？要么就是特别讨厌甘草糖？
菲里奥，你冷静点。参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ可是很严重的一个问题。
是吗？听起来真帅啊。
菲里奥！别开玩笑！
我是认真的，弗克茜。这可是大好机会。对吧？
机器也有了！虽然是破烂，但修好就行了！我是戏冠骑手！
你打算一个人参加？领航员呢？后勤维修呢？你要怎么办？
找齐不够的人就行了。我已经找到其中一人了。就是你，弗克茜。
菲里奥！
飞船竞速可是很快的，弗克茜。你比我要冷静得多——
和我一起参加吧。来辅助我吧。事后，弗克茜——
我会让你成为全银河最耀眼的女人。我保证。
弗克茜的眼神出现了动摇。她的声音变得有些嘶哑。
……可以，没问题。反正我没法拒绝。因为我是你的拟像体。
不愿意？
我只是觉得你很傻。像这么重大的事情，你就这么不经思考地接受了。
我听见了拍手声。是奥莉迦。
不愧是小罗西。我告诉你一件好事情吧。Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ冠军的奖金是——
奥莉迦说出了金额的数目。
……真的？……不是陷阱？……真的有这个数目？
我和弗克茜面面相觑——各种各样的梦想与计算穿过脑海——
我们参加吧，弗克茜！只要赢了，那些孩子不管遇到什么，我们也能照顾了！
怎么可能会有这么轻松。不过……如果真的实现的话就好了……
很好！我接受了！
给我看好了，布奇！我绝对会超越你！绝对！
布奇·海因兹背对着我，什么都没有回答。
既然如此……
那就参加吧
那就握住尾巴吧
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
波莉微微一笑。奥莉迦也微笑了。她们的微笑截然不同。
那就决定了！今晚就提前庆祝吧！把文森佐的店包下来！
等……等等！不能浪费……
一起来痛快地大闹一场吧！
我是不介意……你这是在庆祝什么？
庆祝变得一贫如洗而已……啊哈，啊哈哈哈……

◆3014
明明心里知道不妙的……为什么会发生这种事呢？
……哈啊……罗西，你好棒……！
在我住的破旧公寓的房间里，我和她发生了这种关系。
虽然是她发出的邀请，但我也觉得自己有点缺乏自制力。
啊啊……哈啊……先生，你好激烈……
……毕竟好久没上过女人了……
我说出心里话后，波莉一脸完全不相信的表情笑了。
不过……啊……你应对起女人来……貌似还……蛮有一套的……
算是吧。不过最近没上过女人了是真的。
附近的妓院都是老客户。
不对生意上的客户出手……这是文森佐教育过我的行规。
我没空，也没饥渴到特意去陌生的土地找女人的地步。
因此自然，我在这里一直过着与女人无缘的生活。
…………嗯？等等。工作是指？
……嗯，哈啊……你在……思考、什么呢……
没什么……一……一些无聊的小事而已。
我随便敷衍了几句，然后将注意力集中在贯穿波莉的秘洞的工作上。
不过说到底，她那就像是软体动物一样蠢动着夹住阴茎的秘洞又软又湿润，根本没必要我去动。
虽然我拼命地索求着她，但主导权反而在她的手里。
先不说这个……你真的是……联合的人？
这样下去我会忍不住的——因此我为了转移注意力而对她提问。
波莉也夹着我的下体突然停止了运动。
……你在怀疑我吗，先生？
这倒不是……可是，联合会主动搭理我这样的人，这不是很奇怪吗？
联合——原形不明的超国家企业。对银河大部分的地区拥有巨大影响力的巨大的复合企业体。
虽然规模巨大到如此地步还用原形不明去形容也很奇怪，但除此以外没别的说法。
联合的中枢在哪个星球。从何时开始存在。代表人是谁。
没有人知道这些。甚至被说是银河最大的谜团。
但是，联合在所有的星球都有分社，对各式各样的经济活动都拥有影响力。
“既然联合是确实存在的，那烦恼也没用”
以前不知道叫什么的经济学家说过的这句话说明了一切。
这样的巨大企业会有工作找我？
不管怎么想都觉得奇怪。
……呵呵…………
波莉越发紧贴着我——抱住我让彼此结合得更加密切，然后在我的耳边低语。
联合存在于银河的每一处角落。因此不管在哪里出现都不足为奇。
不管是王宫里，还是监狱里，若是为了完成目的，我们可以在任何地方出现……
她灼热的黏膜紧紧地夹住我。
唔哦……
我正是出于某个目的而来到热那亚……
……所以才装作和我认识救了我……？
……是的……当时我正好在寻找与你说话的机会……
波莉将乳房给压上来。
你的问题就这些吗……罗西先生？
啊……嗯…………
那……现在就好好享受吧。
波莉身体从我身上离开，然后贪婪地动起了腰。
她在被压在身后的窗框上甩着臀部，就像是在用全身去取悦我的阴茎一样。
每一次碰在她身体上，开关不结实的窗户就“咔嗒咔嗒”地晃个不停。
……呜，喂喂，这太激烈了吧？
……我是、拟像体……再、粗暴点也……可以、的……！
你是……拟像体？
拟像体。银河里最为通用且高级的智能机情人的总称。
虽然也有人声张说“说到底终究还是机器人”，但只是少数。
拟像体无限接近于人类，有时候甚至还拥有在人类之上的感情和创造力。
就像这位波莉一样，拟像体身居要职，并且还充当人类的上司并不是什么稀奇的事情。
……哈啊，罗西先生，你……讨厌女机器人……吗？
波莉的眼神中充满挑衅的色彩。
怎么会呢。
为了回应她，我也加快了速度。
——啊啊，好深……啊啊，啊！
——可恶，这样下去……我要、忍不住了……！
波莉的性器简直是一流的名器。应该是个超级大变态设计出来的吧。这个想法从我的脑海中穿过。
虽然我也和妓女型的拟像体干过，但感觉比那还要美妙。
罗西……差不多了吧？你差不多也要射了吧？
嗯……快了！
阴茎的尖端已经开始发麻，感觉也变迟钝了。
只有射精感从背脊迅速地冲向根部。
罗西，随时都可以……你随时都可以射出来……我也……要……！
粘稠的水声在周围回荡。
吸附着我的肌肤。在视野中晃动的硕大的胸部。
而在它们的促使下，我的忍耐也到极限了。
——呜，射了！
呜……啊，啊啊啊啊啊啊，嗯嗯！
抽出的阴茎就像烈马一样跳动着，让精液飞散在波莉的身体上。
浑浊的粘液黏在波莉白皙的胸部到腹部之间的位置流下。
她面带微笑注视着这样的情景。
呵呵……真浓郁啊。看样子，你是真的积压了许久了……
她用手指擦去玷污了自己的精液并舔舐。
……嗯……呼……呵呵，先生，看样子你还很精神呢。
波莉分开还鲜明地残留着事后的痕迹的秘裂，注视着我的眼。
请再来一次……直接插进来。我会在里面让你更加有精神的……
……啊，嗯…………
在波莉的诱惑下，我晕乎乎地又一次压在她身上…………

◆3015
哈啊…………哈啊…………哈啊…………哈啊…………哈啊…………哈啊…………
我舔舐着她光滑而白皙的透明肌肤。
弗克茜虽然在轻微地喘息，但一直都是一脸冷冰冰的表情转到一边。
我被无论如何都想征服她的冲动所驱使。
嗯……
你伤才刚好……不可以……太激烈……
如果你不这么漂亮，这么可爱的话，我会的。
……那……随便你好了……
我一边仔细地舔着她的全身，一边以圆形的轨迹揉捏她的乳房。
舌头一边在下腹部往返，一边慢慢地往下移。
下流……
是啊，我可是特别下流的！
……你的身体也很下流啊。我越来越兴奋了。
地板……很硬啊。你平常都是在这种地方睡吗？
来，骑在我身上……嘿。
我用手臂环住弗克茜的腰，将她抱起。
舒适的重量压在我身上。
第一次触碰的温暖让爱怜与喜悦遍布了我的全身。
推出弯着的手，还不打算将身体交给我的弗克茜一瞬间与我对上视线，然后又移开。
但是，大腿感觉到的柔软的重量却让我越发急躁。
我让弗克茜靠着自己的胸口，手指放在弗克茜的内衣上。
我感觉到她因为紧张，身体微微变僵硬了。
突然想恶作剧的我摸了摸从Ｖ字形的内衣之间长出的尾巴。
尾巴很温暖，而且有着令人意外的结实的手感。
我将猛地抖了一下的弗克茜拉向自己，专注地抚摸她的臀部和尾巴。
…………啊……！
同样是拟像体的波莉虽然有完美的胸部和名器，但是没有尾巴。
……感觉有点好玩。
我开始来回玩弄后的不久，弗克茜的呼吸慢慢变得急促起来。
等等……不行……不要摸尾巴…………
为什么啊。
没有为什么…………！
毛茸茸的，滑滑的，我摸着很舒服。
这真是个好东西。能送给我吗？
笨蛋……不、不可以……
我轻轻地握住尾巴上下套弄，弗克茜的身体一阵一阵地跳动，我明白我这么做让她很有感觉。
我甚至产生了轻微的，就像是握住自己的宝贝一样的错觉。
……你不是说随便我吗？
…………唔…………
听到我说的话，弗克茜将手放在肩膀上，老实了下来。
那……
……呀啊……啊……啊……嗯嗯……
我一边享受着在我两手之间挣扎的身体的触感，一边仔细地来回玩弄尾巴。
在我记住她的敏感部位的时候，弗克茜的身体已经准备就绪了。
我轻松地脱下她的内裤，让她靠在墙壁上。
那个靠着墙的巨大的武器是什么？
是之前文森佐说过的斥力场剑吗……？
虽然我感觉不寒而栗，但同时还产生了兴奋。
……哈啊……哈啊……唔……嗯……
用尖端不停地在入口处游移。
弗克茜保持着抬高腿，靠着剑的不稳定的姿势，想忍住呼吸但又忍不住。
我、我说你……想、想进来的话……就、就快……点啊……
她急不可耐地催促我。
——我一下子明白了。
她不给房间上锁，是为了预防孩子们遭遇意外的事态。
为了让人随时都能进这个房间。
……嗯……嗯……
我无视她的希望，缓缓地，慢悠悠地一边享受将我推回来的抵抗感，一边将肉柱埋入里面。
嗯嗯……哈啊啊！
我缓慢地来回抽插，弗克茜一边用力地抓住我的头发一边大口喘气。
……我说啊，弗克茜。
声音太大的话，他们会担心得跑过来的。
……我……我知道……
我是不介意让他们看。
不行……呜……这样……不可以……
我也没有加速，而是慢慢地搅拌她的内部。
与本人顽固的态度相反，她的内部已经变得又热又湿等待着我了。
柔肉和无数的褶皱牢牢地套着我的下体，伴随着她每一次喘息而蠢动，牢牢地夹住我的尖端。
哪怕我不动，光是享受她内部的蠕动，我就感觉自己要射了。
赶紧、完事啊……嗯……这种姿势……真的……很羞耻……的……
是吗？我倒是觉得如果让你大叫出来就不好了。
少说废话了……呼……啊……嗯……嗯嗯……
弗克茜咬着自己的嘴唇，想要忍住声音。
我也——以原本的节奏开始了行动。
虽然我受伤的身体还是很痛，但是我怀中的肉体让我忘记了疼痛。她的身体让我莫名满足。
我每次将腰往里推，弗克茜就一边晃着脚一边娇喘。
她不停地紧咬嘴唇，紧咬着脖子上系的领带想要忍耐，但她忍耐不住。
哈、哈啊啊……！
拟像体都是这么敏感的吗……
她们天生就是为了用那种艺术品一样的肉体取悦男人才被创造出来的吗——？
……不……
现在在我眼前的，不过是一个有些……不，是相当倔强的少女而已。
内心明明和人类一样，但仅仅因为是被制造出来的，大脑就要受到超出额定的快感的脉冲所摆布。
并为了追求更多的快感而上下甩动胸部。
那么，我……
我就必须全心全意来满足——
认同我为主人的这家伙……弗克茜了——
除此以外，我能为一流的刺客弗克斯巴特做些什么——？
我能做到什么——？
啊，啊，啊，啊，啊，啊，不、不可以……不要……这么快……
我拼命地贪图着弗克茜。
弗克茜也跟上了我的节奏。
快感沿着我从未感受过的曲线上涨。
太舒服了——
这种感觉——兼具着第一次的生涩，以及与旧情人共度几次春宵的感觉。
我和弗克茜的相合度似乎还挺好的。
我希望与嘴上说的话相反投入地动着腰的弗克茜也能感受到这一点。
为什么……不可以……啊！？
太有感觉了……声、声音……会……忍耐不住……！
啊，啊，啊……不行了，撑住我，我要倒下了！更加用力地……抱住我……啊啊……！
这次我按照弗克茜的话去做了。
我插在她里面，默默地将她抱起。
我和弗克茜一起倒在地上，摸索能进行更加激烈的行为的姿势。
在这期间，弗克茜也没有放松，还在一刻不停地运动。
虽然羞耻让弗克茜满脸通红，但是她没有拒绝我采取的屈从的体位。
我一边猛烈地贪图她的内部，一边抚摸她倒立的尾巴，用手指摩擦尾巴根部，
果不其然，弗克茜在狂乱地挣扎。双耳也贴了下去。
娇喘已经传遍了整座建筑了吧。
我残忍地问她。
到此为止吧……？小鬼们或许都听见了。
弗克茜一边左右摇头，一边勉强把手放到嘴边，但完全没法控制住声音。
嗯，嗯嗯，啊啊，哈啊啊！呼啊！
那就快高潮吧！嘿！
我用腰拍打着她濡湿的臀部，用力地往里冲刺搅拌她的最深处。
高潮也开始在我的体内到来。
呀，感、感觉，好棒，呀啊啊啊！
去了，去了，去了，去了，呼，呼呜呜，嗯嗯嗯……！！！
嗯嗯，嗯———————————！！
我一边享受着强烈的痉挛为我带来的感动，一边不停地往里灌注。
她的身体就像是开关被切断一样倒了下去。
还没有停止射精的我的下体阵阵搏动，不停地将精液喷射在她的背上。
……热热……的东西……洒在身上…………有好多…………哈啊……哈啊……

◆3023
冲啊！

◆3024
不用着急，慢慢来吧。

◆3025
好险，是太空垃圾！

◆3101
随着预选日的接近，热那亚开始呈现出被选为会场的行星特有的热闹氛围。
喂，不许在那里攀爬！赶紧给我下来！
浮躁的年轻人早早就进入了过节的心态中，在大街上到处乱窜。
宇宙电视的节目和街头广告全都被Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ给霸占了。
……这样的气氛真棒啊。感觉连我都按耐不住了。
连警察都跟着浮躁起来怎么行呢！
你看看这里！这个月和上个月相比，犯罪率可是增加了１５０％啊
不都是小打小闹吗？都是随地小便啊，毁坏公物啊之类的鸡毛蒜皮的小事。
犯罪不分轻重！
而且打架和非法赌博的发生率也在以迅猛的势头增长！
毕竟是盛典嘛，盛典。不过是人人平等的狂欢节罢了。
真是的，请你认真一点！
……警察过着繁忙的日子。
市民则是在尽情地享受闯入了无聊的日常生活的刺激。
参加比赛的队伍陆续来到热那亚，支援参赛队伍的横幅席卷了整条大街。
热那亚正热火朝天地做着准备，以迎接Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的到来。
明明到处都这么热闹。
我却不知道为什么……
在平时呆的仓库，和往常一样接过包裹，和往常一样开飞行舱送货。
一周前的兴奋感早就无影无踪了。
我的每天过得一如既往。
喂，菲里奥，箱子上怎么有裂缝？
酒馆老板对等待他在收据上签名的我说。
啊……不，这个……就是挥舞了几下当做练习，然后不小心就……那个……
啊？
真的很对不起！下次我会小心的，这次就放过我吧！
我低下头如此央求酒馆老板，他露出了使坏的笑容。
算了。我就不追究了。
再怎么说都是未来的大戏冠骑手啊。能多卖点人情就多卖点。
——别！你为什么知道啊
还什么为什么……我听说是你自己在到处吹嘘的。
啊，这么说来我好像趁着酒劲说过这样的话。
不好。
虽然我不觉得你能赢，但毕竟有熟人参加，至少能拿来当谈资。
你至少得给我跑完全程啊，我可是押了不少钱在上面。
哦，口气不小嘛。等我拿到冠军，到时候你想反悔都没门了！
老板哈哈大笑。
一副完全不把我的话放在心上的样子。
无所谓，如果你真的参加，那我会给你加油的！
我从还在笑个不停的老板手上抢走签上字的收据，返回飞行舱。
可恶，你可别后悔！
……不过啊……
我收起飞行舱的坐席，抬头仰视星空。
在铺就预选赛路线的小行星带上能星星点点地看到施工船的光点。
说回来……这样下去……真的很不妙啊……
再这么下去，能不能参加比赛都是个问题。
对了。
弗克茜说过，报名参赛的截止日期很快就要到了。
截止日期……是在什么时候来着？
忘了……不，我根本就没去记……
这些事我早就一股脑扔给弗克茜了。
在参赛前需要准备什么东西吗？
仔细想想，过去我一直都只把Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ当成一个节目……
我从来没想过参加比赛需要什么。
再不多留个心眼的话……就真的很不妙了…………
……嗯…………
今天就……直接回去好了…………

◆3102
我回来了。
回到家，弗克茜板着一张脸迎接我。
她精疲力尽地靠在床上，举起单手来回挥动。
似乎是“欢迎回家”的意思。
你怎么看起来一副很累的样子？
——不是看起来，我累坏了。
原来如此。
嗯……唔，呼啊啊啊啊～……
弗克茜发出妖艳的声音，用头往床的边缘上蹭。
脖子往坚硬的铁管上蹭有这么舒服吗……
她闭着眼睛，来回扭动着身子。
看她这样子真是跟动物一模一样。
……干什么啊？
没什么。
不知道是不喜欢被我盯着看，还是看穿了我的想法，她的声音显得很险恶。
我急忙转变了话题。
机器怎么样了？
你每天都这么问……又不是一天两天就能弄好的。
虽然我知道，但我就是很在意嘛。
我说你啊……
弗克茜叹了口气，抬起上半身。
她就像是在劝说小孩子一样，一边看着我的脸一边说道。
我说过好多次了，我们缺少时间、金钱和人力。
你知道吗？
要让那坨破铜烂铁正常开起来，我们无论如何都需要专业的机械工。
啊，这，我当然知道了！
我挥着双手试图遮挡弗克茜怀疑的视线。
我听你说过好多次了。我都知道。是真的。
……真的？
反正就是那个意思吧，我们就是需要钱和人手，否则就没法参赛，是这样？
是啊。
所以，你说的“有办法”怎么样了？
啊？办法？啊，这个嘛……
我确实说过这样的话。
我看弗克茜一副不知如何是好的样子，所以就不由自主地大放厥词了。
……不，虽然我确实是找过门路。
但我的朋友里只有铁公鸡跟穷鬼。事到如今我再一次重新认识到。可恶啊！
至于人手那边，我问了下电器商店的老爷子，他说竞速机器不是他的专业。
我还找了诸如二手车商店的打工仔，ＶＲ竞技场的店员之类的貌似对机械很懂行的人。
但我一说出“Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ”这个词，他们立马就缩了。
其中还有人说“那种大赛可不是我们这样的屁民可以参加的”。
真是一群怂包。不就是个竞速比赛而已吗。
……所以，你说的办法怎么样了？
……啊？
我回过神时，弗克茜逼近了我。
……就、就是我找的人一个个都没胆参加……实在是找不到有胆识的真男人……就……
你那是……什么表情嘛……
没什么……只是就猜到会这样而已。
可恶……好不甘心…………
钱的话……你看，今天有搬运的工作，赚了这么多……
看到我从怀里掏出的信用币，弗克茜又叹了一口气。
我说啊……我们现在姑且可是在修理参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器啊。
就这么一点钱，哪怕只是一种所需的配件都买不齐。
平时你光是吃饭喝酒都要花钱，不是吗？
虽然为了吃饭而工作是很重要的……但如果再不多存一点钱的话就真的不妙了。
她一脸放弃了一切的表情，说了这番就像是电视剧里的黄脸婆一样的话。
我说你啊……你再怎么说也是在九龙城被称为传说的杀手吧？
别说这种跟黄脸婆一样的话好吗。
——这都是谁害的！
弗克茜通红着脸怒吼了一句后干咳了几声，表情又认真起来。
总而言之。我们讨论下现实的问题吧。
哦。
再这么下去，机器的修理永远没法完成。也不能参加比赛。
买一架二手驾驶舱改造一番呢？
这样就能找到可以赊账的店，比修那架机器要便宜多了吧？
这不是正常人会去想的办法。
弗克茜拒绝了我的提议。
说到参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器，那可是砸下了重金的超级技术的结晶。
如果改造二手驾驶舱参赛的话，别说胜利了，我们甚至没法跑完全程，会死的。
幸亏，那架“喷火器”的引擎和静止力场产生器是完好的……
算是可以不用在最花钱的配件上花钱了。
那还需要什么？
其他的几乎全部。
从轮胎、推进器、动力传导管、导航系统用的计算机到挡风玻璃。还有……
弗克茜一根根地掰着手指数，随后肩膀无力地垂了下去。
实际上，我甚至想连主机都一起换掉了。
是吗……真是个大问题啊……
虽然问了好多次了……你真的懂吗？
我都说我懂了！
虽然其实并不懂。
反正貌似就是不能用的配件比能用的配件要多。
而靠我的薪水完全买不齐这些东西。
说到我赚钱的门路……
没有。
原来如此，确实是个大问题。
在废配件和垃圾堆里翻也有极限……
而且靠我一个人也完全做不过来。
钱，至少得要人手……
可以的话真想两者都要……
我没有钱。也找不到人。
请人也要花钱。
简直成死循环了都……
苦恼地交叉着手臂的我的脑海里突然闪过天启。
……啊……对了。
怎么了？
对啊对啊……我真是的，为什么忘了这一茬！
等等，到底怎么了？
看到我笑出声，弗克茜一脸感到恶心的表情。
但是，我没心思去理会。
有啊，我有办法！我能找到机械工！

◆3103
中型的货船驶向港口的影子从我的头顶上穿过。
可能是因为这里成为了比赛的预选会场，来往的船只数似乎比平常要多。
毕竟是就跟过节一样的活动。
十五号港的第二飞机库……是这里吧？
我按照接待小姐告诉我的路线，在看起来全都一模一样的停机场行走。
我到达的地方是一座除了停着一架小型的航天飞机以外几乎空无一物的，宽阔的飞机库。
或许现在是休息时间，维修技师没有干活，而是在各处闲聊。
该怎么找那家伙呢……
……呃，啊……
菲里奥·罗西！
一个声音拦住了刚想随便找个人问话的我。
似乎是对方先发现我了。
你怎么突然就过来了？真是好久不见了啊。
这家伙的遣词用句变得这么礼貌了啊。
总而言之，我和托托在时隔三年后再次相遇了。
托托……
好久不见了
上来就是尾巴！
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
托托带我来的地方是工作人员用的休息室。
这里只有长椅、烟灰缸和几台自动售货机，没有人群和欢闹的气息。
托托将不是很冰的罐装咖啡扔过来，微微一笑。
你怎么变得这么少说话了？
我可没把你教育成这么沉默寡言的男人啊。
不，就是……
这或许确实很没有我的风格。
不知为什么——我似乎有点紧张。
实在是太久没见了。不知道该从什么说起。
有这么多话想说？
罐子的拉环在托托的手上发出“噗嗤”的声音。
我和三年前没什么两样。
每天和机械打交道、喝完酒就睡、到处乱跑到处游玩……
轻快地说着这番话的她的样子看起来确实和三年前没什么两样。
我现在过的生活和跟你同居的时候一样，菲尔。
是吗…………
同居。
没错。我和托托同居过一段时间。
当然那时，我们并不单纯只是朋友的关系。
不过如果要问我“是不是男女朋友？”，我又感觉有些不同。
我和曾经是热那亚港的合同机械工的托托认识只是纯属偶然，
同居也是出于顺水推舟。
托托悄悄地搬离我的房间的那一天……
也变成了相当遥远的回忆。
你真是变了个人啊。
我不经意地抬起头，托托正担心地看着我。
我觉得你应该不是这种会沉浸在哀愁里的男人吧。
真多嘴。我也变成熟了。
哇，能别开这种下流玩笑吗？
我变成熟为什么就是下流玩笑了！
我大声叫道，托托又笑了起来。
……哈…………
跟以前一样……跟那个时候一样。
刚才的紧张不知不觉间荡然无存了。
你似乎真的没变啊。
算是……吧。一点都没有变，真寂寞啊。
托托耸了耸肩。
我真不知道你在热那亚。
我去港口劳动局找你的联络方式，才知道你现在在这里工作。
嗯，我不久前流浪到这边来了。
托托是所谓的流浪维修技师。
在各地的宇宙港辗转寻找工作。
她在一个地方一般也就工作几个月。最长也就是几年。
既然来热那亚了，那来找我叙叙旧也可以的嘛。
就是如果你有女朋友的话，那不是很不好意思嘛。
你怎么可能有这么高尚。
我的话让托托咯咯地笑了。
——虽然你难得来一趟，我也想跟你好好叙叙旧。
但现在是休息时间，我不能脱岗太长时间。
你特意跑来这边，肯定是有什么事吧？
要么等我下班后一起边喝边聊？
不，不需要占用你太长时间。
我单刀直入地说明了来意。
其实，我要参加这一届的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ了。
托托诧异地看着我。
你是说Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ竞速比赛？
不然还能是哪个Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。
这个嘛，我会参加是有各种各样的很复杂的缘由的，这个姑且先不说。
我现在不够人手参加比赛。
也就是……我特别，那个……需要机械工。
我简略地告诉她我需要修理机器的人。
现在是一个叫“弗克茜”的同伴在一个人修理。
但是她说这样下去无论如何都赶不上。
……所以就来找我了？
是的。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ啊……
托托……？
托托的反应跟我想象中的不同。
我本来还以为她会感兴趣，反应会更大的。
我说着说着，她就变得很少说话了。
我找不到其他熟悉机械的人了。
如果她也拒绝了，那我就真的无路可走了。
我为了挑起她的兴趣而滔滔不绝地说。
你在宇宙港的工作充其量也就打月工吧？休个一年半载的也没什么问题。
虽然薪水……是给不起，但饭钱还是能帮垫的。
奖金我们可以平分！
而且我们正在修理的机器是参加过Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的车子！
静止力场产生器也都是正牌货！
你以前也说过想碰一下这样的高级机器吧！
呃，还有，我想想…………
菲里奥……我说……
托托一边挠着头，一边似乎很难启齿一样插嘴道。
不好意思，我不参加。
啊
我真的被吓到了。
虽然也没有根据，我本来还以为托托肯定会觉得有趣而参加的……
为什么？有什么紧急工作吗？
不是。我只是觉得麻烦而已。
呜哇，她真的一脸不感兴趣的表情。
什么麻烦，你……
这么大型的活动跟我的性格不合。
还是在这里与破烂宇宙船打交道比较轻松。
不，可是……
我还想开口挽留，但托托很快就转过了身子。
不好意思。休息时间结束了。
唔、喂……
难得见你一面，我很开心。
托托，等一等
菲尔，我劝你还是别去做参加比赛这么危险的事。
结果托托还是背对着我……离开了。
喂……我该怎么办啊。

◆3104
我无精打采地离开热那亚港，弗克茜在外面等我。
怎么样？
不行……
……虽然我本来就没怎么期待。
她这“不出所料”的语气让我有些火大。
为什么啊？
因为如果真的有戏，你一开始就去找了吧？
实在走投无路了才想起来，明显不靠谱……
弗克茜说的话很有道理。但是…………
这没办法啊，毕竟我都忘记了。
这三年来我甚至都没想起过那家伙。
而且说回来，去找那样的人从一开始就是错的吧？
——咕。
总之先去联合大楼吧。
报名截止时间快到了。
就算有奇迹发生，机械修好了，不报名也没法参赛啊。
……呜呜…………
反正先报好名，弃权还是可以的。
……呜呜呜…………
……喂，好好走路。
……呜呜呜呜…………
我被弗克茜拖着走向联合大楼。
脚步好沉重……
一手主持Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的大企业“联合”在赛弗特银河几乎所有的行星都有分公司。
在热那亚也一样，眼前耸立着一座与大街的景观格格不入的耀眼夺目的大楼。
……我从来没想过自己会有机会进这里。
可以的话，我想做好参赛的准备后才报名的。
说这种话也没用啊。
报名参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ……是在十五楼的窗口。
弗克茜一边看着指引牌一边说，然后抬头仰视直通天花板的楼梯。
不过……真是壮观的建筑物啊。
那就走吧。
我们离开又安静又快得要死的电梯，走向接待窗口。
可能是截止时间在即，报名也告一段落了，这里没有多少人。
可以打扰一下吗？
嗯？
我想报名参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。
是想办理戏冠骑手的登记申请吧？
坐在窗口后的小姐姐露出营业用的微笑。
请在那边的登记机输入个人信息。
还有请把以往的竞速战绩证明书提交给我。
证明书？
那是什么？
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ以外的赛车运动的成绩证明书。
虽然小姐一瞬间露出了狐疑的表情，但她脸上的笑容还没有消失。
根据Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ执行委员会订立的规则，过去的成绩将会转化为点数。
只要达到规定点数，就拥有参赛资格。
赛车运动的……成绩？
还要这种东西吗？
我忍不住询问弗克茜。
我也不知道。我是第一次办戏冠骑手的登记。
弗克茜也悄声回答道。
在这段期间，接待小姐依旧是满面堆笑。
只是，我感觉……她的笑容似乎比刚才要冰冷。
那个……如果这个点数不够的话会怎么样？
那么就被视为没有参赛资格，无法办理登记。
说回来，如果没有那个成绩的……证明书？……不，没有其他比赛经验的话呢？
很遗憾，我很难为您办理登记。
她满面堆笑地说了很伤人的话。
虽然姑且存在例外……
是什么？
如果您拥有其他戏冠骑手的推荐信，或者联合总公司认定您有戏冠骑手的资格，那么就不需要证明书。
布奇那家伙……根本没给我什么推荐信。
那个什么总公司认定是指？
对象主要是被称为英雄的军人，或者是能代表国家的名人。
她用“反正跟你没关系”的眼神看着我。
如果想以这种方式办理登记，我需要向管理委员会征询进行判断。
那能通报一下我的名字吗？
……啊？
——我说。
弗克茜拉了拉我的衣服的下摆。
没问题吧？
因为是布奇说让我参加的啊。
所以不会在文件审查的阶段就让我收拾东西走人吧。
嗯……这倒也是…………
虽然弗克茜还是半信半疑，但我充满自信，挺着胸膛说道。
跟那个什么总公司什么委员会的问一下。
我是菲里奥。菲里奥·罗西。
……哦…………
小姐一脸迷惑的样子操作终端。
是菲里奥……罗西先生，对吧。
她那惊讶地瞪大双眼的样子真是大快人心。
菲……菲里奥·罗西先生。您的登记申请已受理。
后续的手续全部已经办理完毕，现在只需经过您的同意就能完成手续。
期、期待您的活跃！
……会不会有点太极端了？
虽然不知道通报了我的名字后发生了什么，但接待小姐的态度与之前截然不同。
……对吧？
反正结果顺利就没有问题。
能参赛就好。
我和弗克茜离开了报名处。
几道充满兴趣的眼神扎在我的背上。
似乎一下子就成话题中心了啊。
引人注目的感觉并不糟糕。
……如果因为机器来不及修好弃权的话……
肯定又会造成很大的话题的。
我再次从快得要死的电梯来到正门大厅。
问题总算只剩下机器了啊。
报名参赛根本算不上是什么问题。
最大问题从一开始就是机器。
我知道……嗯？
正门那边似乎很吵闹。
人群围成一圈，不知道在围着什么。
怎么了？
……啊，等等，菲里奥，怎么了？

◆3105
……那、那个…………
请问你刚才的话是什么意思，加拉哈德卿？
就是字面意思，你这热衷于掌控生命的人。
这次你打算在这个行星上引发什么奇迹？
亦或者是凶事？
你这是在向我挑衅吗，卿？
我听说“圆桌”里有许多胆识过人的勇猛骑士，但勇气不等于莽撞。
莽撞啊……
那、那个……这里是严正的中立组织联合的地盘，两位请不要…………
我不认为你有资格教我什么叫莽撞。
不过……出于余兴的话，我可以陪你玩玩。
余兴啊……
对，余兴。
啊、啊哇哇…………
在人群的另一头，一个浑身装模作样的打扮的男子正在和一个女孩对峙。
真是失衡的场面。女孩那边看上去似乎还是个孩子。
他们似乎在争吵。
不知道是想干嘛，警卫也只是慌慌张张的，不打算动手阻止。
——真受不了。
啊，菲里奥——
弗克茜想开口说些什么，但我没有在意，介入了两人之间。
喂，你都这么大岁数的人了，别缠着一个小女孩不放！
……什么？
……干什么？
我护着女孩站在男子面前。
……这家伙真高大啊。
虽然我不知道你们是怎么吵起来的，但没想到你一个大老爷们跟一个小女孩这么较真，太丢人了。
你说什么？
男子眼中闪出锋利的光芒。
我感觉到周围的围观群众都被吓得不敢呼吸。
这家伙打扮这么装模作样，气场还真是够凶狠的。
看来他不是军人就是黑社会……
你……拦在我面前就是为了说这种话？
是……是啊！
想、想打架吗
他看起来武器只有挂在腰间的剑而已，并没有带枪…………
……剑？
居然这么堂而皇之地带着这种东西……这家伙…………
——菲里奥！
我听见弗克茜在呼叫我。
男子接近了我一步。
要来了——我刚做好准备，男子的肩膀突然开始耸动起来。
他在……笑……？
哈哈……哈哈哈，哈哈哈哈哈！
有、有什么好笑的！
这怎么能叫人不笑！
你知道……你在护着什么人吗？
什、什么？
——那家伙是“魔女”。
男子一说出这句话，场面顿时变得鸦雀无声。
……魔女？
我回头看向自己身后的少女。
从身高来看确实是个小孩子。
但是，从她看着我的眼神中能感觉到岁月的重量。
魔女……是指“秘银”的魔女？
这个银河里还有别的魔女吗？
我又回头看了一眼女孩。
她用似乎是责备，又似乎是无奈的眼神看着我。
你没发现？
啊，抱歉。我完全没发现。
这还真是……让人发笑！我真没想到这个宇宙还有认不出魔女的人！
听到我的话，男子又笑出声来。
……我是第一次见到真正的魔女。
但你应该也能感觉到魔女的气息。
魔女懂得操纵生命。也就是说，魔女同样能操纵死亡。
你能感觉到死亡的气息吧？
死亡的气息？
我看向魔女。
她对男子的挑衅也无动于衷，只是默默地看着我。
……我真不懂。看起来只像个普通的女孩。
我的回答有一半是出于逞强，一半是出于认真。
……原来如此。看来“秘银”的恶名还没传得这么响亮嘛。
我还没愚蠢到与“圆桌”竞争恶名的地步。
你们虽然自称骑士，但终究不过是一群遍走战场食腐掳尸之辈。
伟大的摩根勒菲的女儿还没堕落到将自己与这种人作比较的地步。
……呃…………
两人将我撂在一边彼此互瞪。
虽说是魔女，但既然说要帮她了，那也只能硬着头皮站在她这边了。
……嗯，没错。
我模仿她瞪着眼前的男子。
就在紧张感要变成杀气的一瞬间——！
好了好了，你们两个，到此为止。
一个轻快得不合时宜的声音响起。
一个人从人群中走出……
两个戏冠骑手在竞赛场外争斗像什么样？
想吵架的话，去竞赛场上解决。这才是戏冠骑手该有的做法。
巴尔迪亚……
是伊翁…………
他们彼此似乎认识。
哦呀，没想到骑士阁下和魔女小姐都认识我，真是光荣。
由于这个冒昧地介入的男子的原因，杀气云消雾散了。
你这猎人来这里有什么事。何不老老实实呆在未开拓的行星狩猎海兽。
那个后来的男子完全无视了这句挑衅。
你问我有什么事，我当然是来做Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的参赛准备的啦。
对我来说，这可是仅次于人生的一大要事嘛。
他说完微微一笑。
好了，散了散了。在这里吵架又能获得什么荣誉！
反正对决的机会很快就会到来的。
…………哼。
那个嚣张的骑士似乎没兴致了一样转过身。
然后一副对这里完全失去了兴趣的样子迈着大步离开了。
我们走，奥登妮。
……是。加拉哈德。
他带着一个似乎一直呆在人群里的美女走向电梯厅。
连走路都走得这么趾高气扬，真够嚣张的。
……喂。
有人从背后叫住了我。
——哎？
有没有效果先不说，我姑且对你的出手相助表示感谢。
啊，我是菲里奥·罗西……
我没问你名字。
……啊，是吗…………
然后她似乎没事了一样准备离开。
那、那个…………
我禁不住从背后叫住了她。
她那有着神秘的色彩的双眼转回来看向我。
我们……有在哪里见过面吗？
不记得。
如此断言后，魔女从我面前离开了。
呵呵……辛苦了。
一个小小的影子就像风一样接近离开人群的梅尔克利乌斯。
……昭君。
梅尔克利乌斯用责备的视线看着自己的搭档。
居然躲在一旁看戏……你未免也太冷淡了吧？
——哎呀，毕竟对方可是那个能与亚瑟王相比肩的“圣杯”骑士啊。
我可不想被那么可怕的人盯上。
但是与口头上的话相反，她一副忍俊不禁的样子。
但随即，她的表情立刻严肃起来。
她牢牢地盯着跑向菲里奥的弗克茜。
那就是目标。
梅尔克利乌斯也看向那边。
或许是觉得意外，她眯起了眼睛。
……原来如此。是那个一直在人群外寻找时机介入的女人啊。
然后将视线移向菲里奥。
那个少年是？
不知道。应该只是个小混混吧。
既然圆桌有动向了，那我们最好也抓紧行动。
梅尔克利乌斯快速迈出步子。
你真性急。
魔女们从前厅里消失了。

◆3106
——你真是没脑子！
弗克茜一上来就敲了一下我的脑袋。
好疼
真是的，你的行动真是吓得我命都短了十年！
你、你干什么啊，弗克茜……？
弗克茜无视了我的抗议，对那个留下来的男子不停点头。
那个……非常感谢你。真是帮大忙了。
没什么。如果小姐再介入进来的话，事态可就变得不好玩了。
我可不能容忍因为这件事而导致比赛出什么岔子。
就是这样。
我听不太懂他们俩的对话。
虽然争吵确实是这个男人平息的，但为什么弗克茜要跟他道谢？
我有这么信不过吗？
……虽然我对自己的力气确实没什么自信。
你也是戏冠骑手？
没错。我的本名是巴尔迪亚·Ａ·伊翁……
但别人基本上都叫我“水手”马特罗斯。你就这么称呼我吧。
马特罗斯……
小子，轮到你们做自我介绍了。
这句话让我有些不爽。
我不是小子。我是菲里奥·罗西。和你一样是戏冠骑手！
但不知为什么，马特罗斯一脸“计谋得逞”的表情笑了。
哈哈哈，真是遗憾。对于不爽被我称作“小子”的家伙，我一段时间都会管他叫小子。
看到我恼怒地睁大眼，他拍了拍我的肩。
不过，你勇于介入圆桌和秘银之间的勇气值得称赞。
好，那我做个小小让步，“菲里奥小子”……这个称呼怎么样？
居然叫我小子
我可不是小子
我是热爱尾巴的小子
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
说得很对。
喂！
我的话……就叫我弗克斯巴特吧。
可恶，居然无视我。
呼唔。你们是叫菲里奥小子和弗克茜啊。
我也可以这么称呼你们吗？
这个……嗯，你觉得怎么方便就怎么叫吧。
那我就不客气了。我说啊，菲里奥。
马特罗斯冷不防以正常的方式叫了我的名字。
你刚才说自己是戏冠骑手吧。是新人吗？
啊……对，我刚刚才办好登记。
你……马特罗斯，你也是来参加热那亚的预选赛的？
嗯。也就是说，我和你是竞争对手了。
竞争对手……是吗，如果不胜过这个男人，我就不能参加正赛。
能突破预选，进军正赛的只能有一人。
也就是说，能参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的，只能是我和马特罗斯其中之一。
不好意思，我可不打算输……咦？
我本来还打算装装酷的，但马特罗斯一脸诡异的笑容，弗克茜则是看向旁边叹了口气。
干什么啊？
……我跟你说，能通过预选赛的是各会场预选赛的前三名。
不是只能有一个人。
不，不不不，我是知道的！
我刚才是说，在预选赛也拿不到冠军，所以在正赛一决雌雄……！
好好好。
别就像哄小孩一样摸我的头！
不过，若是没有这种气魄，在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ就绝对无法生存也是事实。
马特罗斯就像是要给差点吵起来的我们劝架一样插话了。
不过……菲里奥小子，你对Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ貌似不是很熟悉啊。
算是吧……虽然在宇宙电视上看过，但我并没想过参赛。
果然……不了解的话会很糟糕吗……？
不。比起对比赛了解得很详细的死忠出于追潮流的想法参加，你这样反而纯粹多了。
是吗……我是觉得他纯粹过头了。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ里没有什么不可能的。
虽然马特罗斯的语气很平静，但从中能感觉到他坚定的自信。
模范优等生戏冠骑手获得冠军自然是常事。
但是，不按常理出牌的戏冠骑手夺冠同样也是常有的事。
哪怕是连自己参加了什么都搞不懂的家伙夺冠……我也不会觉得惊讶。
这样未免也太……
听到他用这么认真的语气说了这种玩笑话一般的话，我忍不住插嘴了。
于是，马特罗斯又恢复了原本的笑容。
我想说的就是，常识不适用于Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。
当戏冠骑手只要搞懂起点和终点在哪里就没问题了。
原来如此！
我个人是希望有更深入的了解……
我决定装作没听见弗克茜的低语。
……啊，对了。
马特罗斯，你对过去的比赛，或者戏冠骑手有了解吗？
过去的？
他歪着脖子思索。
算是了解一点……不过，如果只是单纯想看记录，看联合发行的年鉴不是最方便吗？
在那边的接待终端上就能看吧。
在他所指的地方排列着访客用的多目的终端。
我走向那里。
——什么，怎么了？
过去的数据……戏冠骑手名单……搜索……在这里。
弗克茜看向我的手边。
不久后，看到出现在屏幕上的个人资料，她轻声叫了出来。
『——乔治·罗西』
这个人是……？
对……或许是我的老爸。
如果相信布奇所言的话。
不过，虽然还很模糊……我隐约觉得他的话是对的。
只是，对于在屏幕上露出豪爽的笑容的男人是我父亲一事，我根本没有真实感。
——你是罗西的儿子？
他的声音显得有些惊讶。
马特罗斯……你知道这个戏冠骑手吗？
我没有肯定也没有否定，而是反过来问他。
毕竟每一届大赛能进入正赛的只有十五个人。
如果是和Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ有关的人，知道有名的戏冠骑手的名字也没什么好奇怪的。
很有名……吗？
我看了看比赛记录。
进入正赛两次。
第五名和——出局。
他不是留下了什么很了不起的纪录。
或许是看穿了我的想法，马特罗斯如此解释道。
只是，我听说……那个戏冠骑手的跑法——在粉丝的心目中留下了不可磨灭的回忆。
你没见过？
在他还是戏冠骑手的时候，我还是个黄毛小子。
……大概就跟现在的你一样，或是比你大一些吧。
是吗……
记录上说……他在１８年前的比赛中出局了。
死亡……啊……
那一年的冠军是布奇·海因兹。
详尽的比赛过程貌似也可以查阅，但我选择了关闭终端。
菲里奥父子两代都是戏冠骑手啊。
老爸是老爸，我是我。
我粗暴地说。
你放心。Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ没有让只会沾父母光的庸才介入的余地。
最多就是观众对你喝出的倒彩声花样更多了而已。
我不知道他是不是在安慰我。
……走吧。
已经没事可做了。我和弗克茜离开了联合大楼。
同样办完了事情的马特罗斯也一起离开了。
我们下次见面，就是在赛场上了。
让我们来场精彩的比赛吧。
我生硬地握住他伸出来的手。
如果……能出场的话……
对啊……如果能出场的话……
看到我们两个不约而同地叹气，马特罗斯显得有些讶异。
怎么了？你都办好戏冠骑手的登记了吧？
只是登记而已。不过……
我简要（尽可能简略地）地说明了自己的现状。
马特罗斯交叉着手臂呻吟。
是吗……机器啊…………
金钱问题的话，若是背后没有特别硬的后台支持，那条件都是一样的。
不过，找不到值得信赖的机械工就很麻烦了。
嗯，是啊。
或许是对我简略的说明感到不满，我背后能感觉到弗克茜冰冷的视线。
……毕竟说出事实的话太丢脸了，我说不出口啊
不过，克服万难也是戏冠骑手该有的资质。
说完马特罗斯用力地拍了一下我的背。
别放弃。我相信我会在赛场上见到你！
我明白！
谢谢你！
马特罗斯挥挥手离开了，我和弗克茜又不约而同地叹了口气。
……出了这么大的风头，如果没法参赛的话…………
够了！别这么悲观好吗！

◆3107
在回家途中，我和弗克茜讨论着有没有什么好的方法。
——但如果这样就能想到好办法的话，那早就想到了。
结果，我们还是没想到什么解决方案。很快就到家了。
啊～啊……
——菲里奥
弗克茜突然抓住我的肩膀，让我站住。
紧接着就像是要保护我一样走到我前面。
干什么……啊？
你是菲里奥·罗西吧？
刚才真是谢谢你帮助了我的同伴……
那里站着两个少女。
其中一个是刚才在联合遇见的魔女。
另外一个虽然是初次见面……原来如此，现在我能够感觉到了。
这就是所谓的魔女的气息啊。那个女孩也是魔女。
有什么事吗？
弗克茜声音僵硬地说道。
刚刚朝我们打招呼的魔女咯咯地笑了。
表情别这么可怕嘛。我们可是来为刚才的事道谢的。
……道谢？
她没有解除警戒地反问道。
没必要。要道谢的话，那边那位已经道谢过了。
我很不爽这种就像是被弗克茜保护的场面，于是往前走出一步开口道。
语言乃渊博深奥之物——不过，没想到毅然面对圆桌骑士的勇气受到魔女所称赞，反应却如此淡薄……
魔女她——不知道是觉得什么好笑——一边不停地笑一边回答。
我是大魔女昭君。这位是梅尔克利乌斯，同样是魔女。
我刚才有些气上心头。
没有正式跟你道谢就离开，实在是失礼。
不，真的没关系的。
魔女——而且还是被称作大魔女的存在在赛弗特有多特别，我还是很清楚的。
而两个大魔女居然会出现在我面前，在贫民窟的正中央朝我低头。
怎么说好呢，感觉坐立不安啊。
所以……你们是想说什么呢？
弗克茜似乎也很困惑。
我们听说你遇到了困难。
我想我们能帮助你。
两个魔女的视线似乎看穿了我的心一般。
我们知道，你们为了参赛正在修理机器。
还有，由于缺乏资金与人手，所以过程并不顺利。
昭君一进入我的房间就开口说道。
居然会有魔女造访这个房间……建造了这座大楼的家伙想必做梦也想不到吧。
你们在哪里听说的？
依旧没有解除警戒的弗克茜问道。
这么说来，虽然我管不住嘴，但这种事我应该不会到处乱说的。
因为太丢人了。
但是，梅尔克利乌斯表情纹丝不动地说道。
我们是魔女。
她没有再多说，仿佛在表明“不需要更多的解释了”。
原来如此。因为是魔女啊。魔女真厉害啊。
所以知道了又怎么样？你们会出钱吗？
——是的。
我明明只打算开个玩笑的，但却被一下子肯定了。
我们可以为你们提供所需的器材和配件，以及专属的机械工团队。
当然，我们这么做纯粹是出于善意，不会跟你们索要回报。
你们为什么要做到这种地步？
确实。我也这么想。
我不是说过了吗？是出于道谢和善意。
不过……
如果你觉得这个条件太破格的话。
你可以准备好与我刚才的提议等值的金钱，在某条黑暗街找个杀手这么问问看。
“这些钱能不能让你与圆桌的骑士为敌……”
弗克茜默不作声，昭君又露出了笑容。
也就是这么回事。
……圆桌骑士是这么可怕的家伙吗？
我真不知道。
怎么办？
弗克茜询问我。
这个提议对我来说自然是求之不得。
那我就恭敬不如从命了。
那真是太好了。这样一来就可以避免有“魔女忘恩负义”的传言流传出去了。
接下来…………
昭君看了看梅尔克利乌斯。
梅尔克利乌斯似乎不明白她的视线的意思，于是也回看着她。
你在干什么？你也赶紧好好道个谢。
道谢？道谢的话刚才……
哪个世界里表示感谢的话是直说“表示感谢”的？
我问你们，你们在跟别人道谢的时候会怎么说？
昭君突然把话茬扔向这边。
我反射性地回答道。
谢了。
谢、谢谢你？
没错。
她一边微笑一边再次看向梅尔克利乌斯。
知道了吗，梅尔克利乌斯？这些才是表示感谢的话。
说一遍看看，“谢了”。
梅尔克利乌斯一瞬间死死瞪着昭君。
但是，她深呼吸了几口气后……
如同放弃了一般开口了。
谢……谢谢你…………
她到底是没有说“谢了”。
“非常”呢？
非常……感谢你…………
下一瞬间，昭君一口喷了出来，梅尔克利乌斯则是一副悻悻然的样子。
难道她们关系不好吗？
道谢啊……
没必要道谢的
要道谢的话用尾巴来道谢
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
将所需配件的清单交给魔女后，她们一本正经地施了一礼，然后回去了。
据说配件在明天傍晚就会准备完毕。
大人物就是不一样啊。
——啊，紧张死我了！
弗克茜夸张地耷拉着肩膀一屁股坐在床上。
大魔女可几乎是传说一般的存在……没想到在刚才，却有两人来了这种破烂房间……
房间破烂真是抱歉啊。
不过，我有听说过魔女能保持着小孩的外表活好几百年的传言……
她们两个也是吗？
不知道啊。虽然外表和年龄确实不一致。
不管活多少年……外表也永远不会变啊……
是啊……等等，你不是拟像体吗！
我如此指摘道，于是弗克茜露出一脸好像刚刚才想起来一样的表情。
紧接着她慌忙补充道。
我、我岁数可没有这么大哦
谁知道呢……有可能你是活了一千多年的古董也说不定啊。
都说不是了
我捉弄了一下闹别扭的弗克茜，然后兴奋地大喊。
太棒了！我们来运气了！
……真的是吗？

◆3108
——就在菲里奥欢呼的时候。
梅尔克利乌斯和昭君并排着走在昏暗的道路上。
唉，堂堂的魔女却要走路回船上？
没办法。如果在这种地方召出飞翔方阵的话会引起骚动的。
梅尔克利乌斯冷静地回答。
我也不是想靠魔法啦。话说，我们买架电动平衡车吧。
很大的哈雷式的那种。那种的话两个人也可以骑。
对于昭君的提议，梅尔克利乌斯一脸发自内心感到嫌弃的表情。
……魔女开电动平衡车像什么样。而且说到底，一点都不搭。
真的是，你的思想真够守旧的。
对于同伴的冷淡，昭君失望地叹了口气。
还有，关于刚才的事。你倒是多说点话嘛。那是你想出来的计划吧？
我不擅长撒谎。为了防止计划泄露，话还是少说点比较好。
真是的……又勤奋又不擅长撒谎的魔女，找遍全宇宙大概也只有你一个了。
反正鱼已经咬钩了。
是啊。之后只需要继续进行计划就行了。
两人离开了贫民窟,，并且始终没有被任何人发现。
她们的周围展开了“结界”。
所有人都在无意识地避免接近她们两人。
在魔女就像在无人的幽灵城里漫步一样离开后。
一个一直在暗中观察两人的人露出了脸。
…………呼，这下麻烦了。
看到魔女离开后，托托一边挠头一边陷入沉思。
……真没办法…………
不久后，托托就像放弃了一样转过身子。
结界的效果减轻，路上重新开始有人来往是在大约一个小时之后的事了。
在门被用力狂敲的声音响起的时候，我还在被窝里。
时间已经过正午了。
由于不明白梅尔克利乌斯什么时候会来联络，所以我决定今天休息。
她们明明都说过傍晚才会来……真是快啊。
还以为是魔女送的货上门的我走向大门。
我没多加确认就打开门，于是……
怎么，你还没起床啊？
站在眼前的是托托。
托托向弗克茜进行了简单的自我介绍后，进入以前曾经呆过的我的房间。
可能是由于她性格原本就很厚脸皮，都过去三年了，她还是一点都不客气的样子。
怎么了？
我开口提问，托托露出了尴尬的笑容。
就是关于你昨天说的事……自那之后我又想了很多……
我想我还是答应好了。
是真的吗
我禁不住拍了一下手。
虽然我并不认为托托的技术是全宇宙第一，但是能和知心知底的人组队，老实说我很高兴。
虽然我昨天说过那些话，但我对Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器还是很感兴趣……
所以我就觉得，难得的机会错过也太可惜了。
理由什么的无所谓，你肯帮忙那我再欢迎不过了！
……不过，魔女那边的机械工团队怎么办？
一起干不就可以了？
对方是一个团队过来，所以最好还是事先通知他们一下。
原来如此，确实没错。
啊，你们找到人了？
嗯。你绝对会吓一跳，那些可是魔女介绍过来的人！
……嘿。
感觉你不怎么惊讶啊。
哎？不、不是，我是实在太过惊讶，就、就不知道该说些什么好了！
哇，魔女？那很厉害啊，说到魔女的机械工，那肯定是用魔法来拧螺丝吧
注意到我和弗克茜冷冷的视线后，托托闭上了嘴。
她做作地干咳了几声。
呃……那个，不过啊。既然要干，我想一个人干。
她这番话出乎我的意料。
为什么？
就是嘛，既然是被介绍过来的机械工团队，那肯定对纪律啊、工作方式啊什么的很严格对吧？
而且，和别人一起工作，感觉放不开手脚啊。
……你的性格是这样的吗？
她这番话跟我心目中的托托的印象实在不合……
但既然本人都这么说了，那应该就是那样了吧。
那就拒绝掉那边的团队……
这次轮到弗克茜慌张了。
你说真的
也只能这么办了吧？
虽然我也觉得魔女的善意很可疑，不过……
她扫了托托一眼。
确实，正规的机械工团队跟托托一个人在技术上应该存在巨大的差距……
但我还是……
你是叫……弗克茜吧？我明白你的不安。
确实，我独自一个人要组装能获胜的机器，或许确实很困难。不过……
她一脸认真的神情。
就算组装百分之百能获胜的机器，开的人也是菲里奥啊。
哦，是这样……
喂！

◆3109
就在我想抗议的时候，又响起了敲门声。
今天客人真多啊。
我一边想一边打开门，眼前的人是魔女。
……你好。
啊，哦……你好。
必要的东西已经齐全了。全部都装在外面的卡车上。
哎，这么快？
这是清单。你确认一下有没有错误。
啊，明白……
机械工团队还要花些时间才能过来会合。
人选已经选好了，我们会在下午跟他们联络，在几天之内会过来这边……
请……请等一下！
被她干脆利落的本事吓倒的我急忙插嘴道。
我说的几天充其量也就是三、四天。
不，我不是说这个。其实……
机械工我已经找到人了。
她想一个人来进行修理，所以我打算交给她。
心里多少感觉有些愧疚的我双手合十跟她道歉。
所以让你白跑一趟了。真是对不起！
梅尔克利乌斯一时没有说话。
……更应该说，她看起来像是僵直住了。
……哎？你说什么？
不，就是说，我已经不需要机械工团队了。
……为什么？
可能是没掌握状况。她又问了一遍同样的问题。
我已经找到一个人了。她是我的老朋友。
你、你是要交给那个人吗
呃、嗯……
她突然大叫，我禁不住后退了一步。
你最好重新考虑一下。
她用就像老师一样的严肃的语气跟我说。
虽然我不知道你的朋友是有多么优秀的技师，但我们为你准备的可是超一流的集团。
哪怕是参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的队伍，能雇佣如此优秀的团队的人也是寥寥无几。
我们的团队是无比优秀的。
这个我知道。
要劳烦魔女亲自出马的话，那想必是非常厉害的团队。
用弗克茜的话来说，这是非常愚蠢的选择没错。
但是，我…………
都给你添麻烦了还说这样的话真不好意思。但是，我想尽可能和知心知底的人一起组队。
因为她是和我一起过来的同伴。
梅尔克利乌斯什么都没说。
她的表情依旧很僵硬，所以我看不出她在想什么，或许是被吓呆了吧。
梅尔克利乌斯沉默了一段时间……然后总算开口了。
作为参考……可以让我知晓那位机械工是怎样的人物吗？
并不是有多了不起的人物。喂，托托。
嗯～？
一脸“这边的骚动与我无关”的表情的托托声音含糊地回答道。
就是她。
就是……她？
托托朝还在发愣的她轻轻挥了挥手。
……你好。
容我失礼……
梅尔克利乌斯推开我，看着室内的托托。
你对自己的技术拥有多少自信？
唔、喂？
我还没来得及说话，托托就一边挠着头发一边看向了这边。
……现在应该不是谦虚的时候吧。
虽然我不知道我是不是比你们的机械工优秀，但我有自信能为菲里奥派上用场。
哪怕是一堆废铁，我也能修复得完好如初。
托托难得用这种挑衅的语气回答。
梅尔克利乌斯的肩膀耷拉了下去。
……我知道了…………既然如此那就没办法了。
不不不，真的很不好意思。
啊，还有，配件我们还是需要的。
卡车在外面对吧？可以送进飞机库里来吗？
……真够厚脸皮的。
从身后传来弗克茜的低语，但我装作没听见。
好，这样一来就能正式开工了！
梅尔克利乌斯回去之后，我从冰箱里取出罐装啤酒摆在桌上。
为了进行干杯的准备。
虽然只有啤酒。
没关系，没关系。在这种场面下，比起昂贵的酒，还是这种酒要好多了。
托托立马拿起一罐，高兴地拉开了拉环。
总算站在起跑线上了……虽然也只是这样而已。不过也没关系了。
弗克茜也拿起了啤酒。
好，准备好了吗？那，以冠军为目标加油！
首先要通过预赛吧？
别浪费口水了，这家伙不是能集中于眼前的情况的类型。
真啰嗦，总而言之！
——干杯！
……哇，这真的是一坨废铁啊
是啊，所以听到你说哪怕是废铁都能修复得完好如初，我放心了。
……弗克茜……来帮忙。
啊，呃……你刚才不是说一个人比较轻松……
这种陈年旧事早就忘了！
离比赛还有……啊啊，受不了，要搞通宵了！
劅劅姡攖両

◆3120
各位观众，离热那亚预选赛开始总算只剩下一个小时了！
参加热那亚预选赛的戏冠骑手总共２７人！
能光荣地进入总决赛的只有三个人！
想必前来声援的车迷们也在急不可耐地期盼宣告开赛的号角声吧。
设置在地上的转播电视前的热气似乎都传达到小行星带了！
请各位观众再稍候片刻！
比赛即将开始！
比赛开始在即，我呆在飞机库里。
每一个戏冠骑手都似乎在专心地调整机器。
在各处都能见到忙碌个不停的机械工。
还有，我的全新“轰天雷”……
勉强赶上了！
哦。
前进、转弯、停止没问题！只要不考虑精度！
哦！
能做的都做了！
哦！
最终检查就算了。我害怕。
哦……不，等等
我抗议道，由于通宵而一脸疲惫的托托瞪着这边。
没办法啊，我很清楚现在这机器到处都存在问题。
虽然勉强组装了起来，但结果连测试都没测试过啊。
要说我能做到的事，也就只有祈祷它不要在空中爆炸了。
唔…………
怎么办。还是放弃吧？
托托没有在开玩笑，而是以认真的语气问我。
不……我不放弃。
菲尔……
男人总会有虽然明白不可能，但还是不得不战斗的时刻。
如果没有误会现在便是那一时刻的话就好了……
我无视了沮丧地耷拉着肩膀的托托，看着坐在轰天雷的驾驶座上的弗克茜。
喂，弗克茜？
弗克茜小姐？
她正在专心致志地检查显示器。似乎是没听到我的声音。
让她集中注意力吧。领航员的比赛已经开始了。
昨天比赛运营委员会将跑道表送过来后，弗克茜一直都是这种样子。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ没有固定的跑道。
比赛每一次都会在不同的地方，不同的环境下进行。
路线的详细资料直到比赛前一天才会交给戏冠骑手。
到了正赛，就连跑道在哪也会在赛前才会下达通知。
热那亚预选赛的跑道是利用了小行星带的暗礁空域的无重力跑道。
只要通过特定的检查点，想走什么路线似乎是随意的。
反正你就听弗克茜的话，不翻车安全回来就够了。
她会给你找凭你的技术也能通过的安全路线的。
这还怎么赢啊
首先得考虑怎么活着过终点。
比赛的胜负之后再考虑。
不过……
哟，菲里奥小子！
有一个人一边叫着我的名字，一边走近禁不住陷入沉思的我。
他是和我一起参加预选赛的老资格戏冠骑手、马特罗斯。
机器似乎赶上了啊，真是太好了。
勉强赶上而已。
哦呀，新面孔？
没等我介绍，马特罗斯就跟托托打起了招呼。
叫我马特罗斯就可以了。正如你所见，是戏冠骑手。
托托牢牢地握住他伸出来的手。
我是托托。是这个队伍的机械工。
马特罗斯的名字我自然是闻名已久。上次的比赛真可惜啊。
是吗，马特罗斯也参加了上次的比赛啊。
只要是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的粉丝，当然都知道他了。
由于我只看比赛，对戏冠骑手本人不是很感兴趣，所以对他没印象。
对了，比赛很快就开始了吧。
不呆在自己的维修站里没问题吗？
没事，在比赛前散步是我的仪式。
像这样来回走动，看别人慌里慌张的样子，让心情平静下来。
我可没有慌里慌张哦
确实是啊……真无聊。
汪！
哇，那是什么……狗？
突然背后响起了狗叫声，我被吓得往后退。
一只与周围格格不入的小狗摇着尾巴。
哈哈哈哈，你做得很好，巴特。
狗跑到马特罗斯身边，被马特罗斯摸着背，一副很高兴的样子。
是、是你的狗？
对，名字叫巴沙洛缪。
兴趣正如你刚才所见，是让装作平静的新人戏冠骑手原形毕露。
我心里一惊。
我、我才没有装
只是在紧张而已对吧。
托托！
这是好事啊。面临Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ还能保持冷静的家伙不叫了不起，只是单纯的迟钝而已。
我也一样，一把年纪了都想放声大叫啊。
……是这样吗？
对啊，就是这样。
说完，马特罗斯的眼神中已经没有了刚才戏谑的神色，而是变得很认真。
我把手贴在胸口上。
从昨天起，心脏就一直在狂跳个不停。
感觉就像是胸口里有一团烈火在熊熊燃烧一样。
这也是……毕竟我要参加的，可是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ啊……
唔。
不过……到了总决赛可就不是这样了。
总决赛啊……
那是不在这里胜出就到不了的地方。
我一定……可以去的！
我也是。这场比赛，我不会拱手让给任何人。
我和马特罗斯一边笑，一边对视。
托托一边苦笑一边耸着肩膀。
没关系。这一定是只有戏冠骑手才能明白的熊熊烈焰。

◆3121
呵呵……很火热嘛？
……突然我听见了就像是内心被看穿了一样的台词。
明明到处都充满了紧张与不安，但这里的气氛却很平静。
而且，特别火热…………令人感觉无比自在。
可以让我暂时留在这里一段时间吗？
是个有着神秘的气质的女性。
她转着脖子，像是在看着周围……不，更应该说像是在感觉周围。
该怎么说呢……就像是会被风轻易地吹走一样——
她给人以这样的印象。
尊敬的女士，您不用留在自己的维修站吗？
那是刚才我对你说过的话。
提高集中力是在即将进行比赛的时候才做的事，伊翁先生。
叫我马特罗斯就可以了。蕾吉娜·科伦娜女士。
那么也请您直呼我蕾吉娜。
她说完将视线投向我。
……视线？
那个……你的眼睛，难道？
喂喂？
马特罗斯像是慌张起来一样说道。
你难道不知道失明的天才小提琴手蕾吉娜·科伦娜吗？
蕾吉娜……小提琴手？
啊，问了也白问。这家伙对这些事情漠不关心的。
就连上周的流行歌曲榜他都不会记得。
才、才不是
因为我的演奏在这样的地方还不是很流行。
请多关照。我是蕾吉娜·科伦娜。现在我在这里不过是一名普通的戏冠骑手而已。
啊，我是菲里奥……
看到美女他就紧张了。
汪。
托托在跟巴特说话。
但是，我被蕾吉娜这名女性给完全震慑住，以至于完全没心思去理会她了。
并不只是因为她是美女。该说是气质呢还是什么好呢……
明明她应该看不见，但她却像是看到了我张皇失措的样子一样微微一笑。
……应该、看不见？
啊，呃，你的眼睛……看不见对吧？
是的。
虽然我觉得我的问法很失礼，但蕾吉娜若无其事地回答了我。
我看不见光。
呃，那么……比赛没问题吗？
没有问题。
这次我觉得这个问题够无礼了——但蕾吉娜还是爽快地回答了我。
虽然有不少人都很担心我，但我的生活并不会过得特别困难。
因为我虽然看不见光，但是我能看见“声音”。
……声音？
实际上，我和她也是最近才认识的……
在我看来，她实在不像是一个双目失明的人。不仅是在走路上，还是在注意力上。
蕾吉娜什么都没有说，只是在静静地微笑。
哦……真是个厉害的人啊。
我和托托与马特罗斯和蕾吉娜聊了一段时间。
蕾吉娜虽然说话方式很文雅，但和我想象中的上流阶级的印象不同，哪怕是对于傻话，她也能应对自如。
所以我没花多少时间，就能以自然的语气跟她对话了。
哦哦，发现流氓了！
又有访客出现了。
可能是因为我们这边气氛很融洽的原因，人一个接一个地来啊。
这不是古斯塔夫嘛。你怎么在这里？
该不会是来参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的吧。
在古斯塔夫的身后，塞西尔一副坐立不安的样子看着周围。
真是值得，值得。
古斯塔夫一边摸着乱糟糟的胡茬一边笑了。
一提出进来做警备工作——就一下子被放进来了。
毕竟无关人士是很难进这种地方的。
追星本性暴露无遗啊。
等、等一下！
塞西尔抗议道。
你、你骗了我对吧
没这回事。或许这里有恐怖分子也说不定啊。
我、我明明从刚才起就一直很努力地在找可疑分子……
真辛苦啊。
罪犯不要同情我——！
喂喂，塞西尔。只要菲里奥以戏冠骑手的身份呆在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ会场，他就不是罪犯。
因为热那亚的法律在这里并不适用。
我、我知道。
不过，只要他输掉，那这一特权也没用了吧？
嗯，如果在预选赛输掉的话。
很好……！
什么叫“很好”！别在起跑前说这么不吉利的话！
好了好了，她肯定是在说反话，心里其实很期待你呢。
只是反得过头了，不管是赢是输都无所谓而已。
这难道不是一个展示罪犯的志气的好机会吗？
汪呜～？
……感觉好像连巴沙洛缪都在瞧不起我。

◆3122
战斗在即，没想到你们还有心思聚在这闲聊。
……人又多了。
……你那是什么反应。
要你管。有事吗？
这次来的人好死不死是那个“圆桌”的骑士。
人来得再多我也无所谓，但我可不想看到这样的家伙来。
算不上有事。只是在起跑前听见嘻嘻哈哈的笑声觉得奇怪而已。
所以就想来看看是什么人。
啊是吗。
我挥了挥手。
没事了就赶紧回去。
你想向我挑衅吗？
挑衅的是你才对吧。
戏冠骑手不靠嘴靠手头功夫说话。
马特罗斯以慢悠悠的语气说道。
如果你有话想说，那就留到赛场上再说。
如果你们能理解圆桌的比赛风格的话。
加拉哈德不屑地哼笑。
虽然我自己也有自知之明……我的跑法可是有点粗暴的。
那就来试试啊！
我怒视着那家伙。
那家伙一脸从容不迫的表情看着这边。
干脆狠狠揍他一拳得了。
就在我无视自己有多少斤两想要付诸行动的一瞬间——
啊，你就是圆桌骑士加拉哈德先生？
古斯塔夫突然用很傻的声音大叫道。
哎呀，真是感激不尽！居然能在这种地方碰见！
这里可是维修站啊，能碰见不是很正常？
那个，能请你帮我签名吗？彩纸在这里。
在连加拉哈德都愣住的时候，古斯塔夫把彩纸推在他胸口上。
签……名？
是的，我的女儿是你的忠实粉丝。请你务必帮忙签一个名。
加拉哈德来回对比了一下彩纸和古斯塔夫的脸，不久后叹了口气，开始签起了名。
真是个规矩的家伙啊。
……这样可以吗？
哇，谢谢你。
加拉哈德将彩纸还给古斯塔夫后，或许是觉得不屑于再挑衅了，他转过了身子。
就让我见识一下老资格戏冠骑手，还有气焰嚣张的新手戏冠骑手的实力吧。
他扔下这句话就离开了。
真是个让人火大的家伙啊。
光是能把别人的话听进去就算不错了。更令人讨厌的家伙世界上还有许多呢。
马特罗斯耸了耸肩。
没错……他明明是个很可爱的人。
可爱？就他？
是这样吗……嗯？
我不经意地看向塞西尔，只见她的脸一阵青一阵白的。
副……副警部，你有孩子吗……？
啊？没有啊。
哎，不不不不不过，你刚才
比起我这样的大叔，他肯定更愿意为我的女儿签名嘛。
他可是圆桌骑士，又是戏冠骑手啊。如果他在比赛中出风头的话，这张签名会变得很值钱的！
塞西尔朝笑个不停的古斯塔夫扑了过去。
你、你骗了我！
哇，你想干嘛！
……别管了。
那就是圆桌骑士啊。
在刚才默默不语的托托敬佩地说道。
既然能以圆桌的名义来参赛。
想必他对自己的实力很有自信吧……
确实。
这么说来，梅尔克利乌斯没参加热那亚预选赛啊。
我说出了心中的疑问。
嗯，她似乎到别的预选赛会场去了。
如果看作是避免与圆桌发生冲突的话……魔女会生气的吧。
将配件留下来后，我就没见过梅尔克利乌斯了。
她果然……很生气吗？
『离比赛开始还有三十分钟。　请各位选手在起跑线上就位』
……哦，都到这种时候了。
好了，休息时间似乎结束了。
马特罗斯和蕾吉娜站了起来。
那么，小子，接下来这段时间我们就是敌人了。
让我们全力以赴吧。
嗯。
喂，副警部，我们也该走了。
好嘞。再见，菲里奥。你好好加油，别把小命丢了！
马特罗斯、蕾吉娜、塞西尔还有古斯塔夫。
就连巴沙洛缪也走了。
只有我和托托被留在轰天雷前。
总算要开始了啊……
菲尔，你可别死了。
都叫你别说这么不吉利的话了。
虽然嘴上这么说，但看到托托认真的表情，我没办法付之一笑。
反正，你好好加油。
……哦。
——好了！
突然，从轰天雷的驾驶座上传来声音。
是从刚才起就一直一言不发的弗克茜。
你怎么了啊，弗克茜。都已经要准备起跑了。
我知道。应该算是……勉强赶上了吧。
虽然弗克茜一脸疲倦，但她看着我的眼神中却充满了坚定。
什么赶上了……？
胜利的方法。
她坚定地断言道。
然后她从正面定睛看着我的脸。
菲里奥……要凭目前的轰天雷和你的技术取胜，我们几乎没有方法可以选择。
她认真地跟我说。
所以……我希望你相信我，将比赛完全托付给我。拜托你。
请你按照我的指示去驾驶。
按照你的指示……？
『离开始还有二十分钟。　请各位选手就位』
菲里奥，时间……
我知道！
我跳上轰天雷的驾驶座。
引擎发出低沉的咆哮声启动了。
『请你按照我的指示去驾驶』
按照弗克茜的指示……啊。
我走了。
我朝托托竖起大拇指。
托托也竖起大拇指表示回应。
轰天雷，我们上。
各部位检查未发现异常，请移动至起跑线。
各个系统随着弗克茜的检查一个接一个地启动。
……还是别想了。等比赛开始后再说。
上吧，弗克茜！
随时都没问题！
我发动了轰天雷。

◆3131
——怎么样！
真是的……无语了。这只是你运气好而已。
说什么啊，能赢不就好了？
好好好。
喂，菲里奥。
马特罗斯。
你干得很不错。今天是我输了。
这下我可不能再叫你小子了。真是遗憾。
嘿嘿……
莫名感觉很害羞的我只是在笑，什么都没有说。
恭喜你，菲里奥。
从巴洛克那边也来了通讯。
很遗憾，我是第四名。没能通过预选赛。
抱歉了，蕾吉娜。毕竟我也不能输。
请无需介意。我很感谢你们都全力以赴地跟我对战。
蕾吉娜很冷静。
我分不清这是演技还是认真的。
……啊，稍微等等。
突然，弗克茜介入了马特罗斯和蕾吉娜的对话。
干嘛啊，发生什么事了吗？
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ委员会那边来了优先级最高的通讯……
在画面的另一端，马特罗斯和蕾吉娜似乎也有了什么动作。
是在接收通讯吧。
这……
马特罗斯的表情僵住了。
喂，发生什么事了？
卡萨布兰卡预选赛会场那边……
运营委员会发来一则通知！
还没等弗克茜说完，会场里就响起了广播声。
与热那亚预选赛同时开赛的卡萨布兰卡预选赛中发生了史无前例的事态。
本次的卡萨布兰卡预选赛，除了冠军以外全车出局！
本次的卡萨布兰卡预选赛，除了冠军以外全员出局！
……这是怎么回事？
居然是全车出局，这是什么状况？
但惊人的消息并不只有这个。
由于卡萨布兰卡预选赛只决出一名通过预赛者……
按照Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会的规定，委员会将热那亚，以及蒙特卡洛预选赛的通过名额增加至四人。
前四名可以进入决赛！
我听见巨大的欢呼声盖过了广播声。
哈哈，虽然我知道有这样的规定……但这应该是第一次用到吧？
前四名可以通过预选赛……也就是说？
老实说，我不是很高兴呢。
蕾吉娜似乎在画面的另一头苦笑。
感觉就像是捡了好处一样。
没事，俗话说得好，运气也是实力的一部分。
恭喜你，蕾吉娜。
没错。你大可以挺起胸膛来！
——我刚想向弗克茜说一声“对吧？”，然后我发现情况有些不对劲。
弗克茜凝视着显示屏，似乎僵住了一样。
我这才打开外部频道的显示器。
上面播放着这次比赛的转播节目。
还有……
………………这家伙！
……因此，卡萨布兰卡预选赛的冠军是巴鲁多安德鲁斯！
对于该选手在比赛中的行为，委员会发表见解称“这是竞速比赛行为的一部分”。
巴鲁多安德鲁斯……是我在九龙城见过的人。
比赛中的行为……他做了什么？
肯定……不是什么好事。
弗克茜轻声低语道。
……加拉哈德。
没想到会输给那个小鬼。
……无所谓了。
我的目的不是胜利。真正的证明在之后才要开始。
是的，加拉哈德。
我来控制机器前往维修站。
交给你了。
对，正戏之后才要开始……

◆3132
——呼，一切顺利。
从后方的座位传来弗克茜满足的声音。
我觉得有点没意思就是了。
感觉好像赢的不是自己一样。
没这回事。
听到我的嘟哝，弗克茜跟我说。
按照指示驾驶机器也是一件很难的事。
不过……
就算她这么跟我说，我也还是没法接受。
这样子感觉就像是让弗克茜帮我赢一样。
太好了，菲里奥。这样就能进入决赛了。
已经不能再轻蔑地叫你小子了啊。
切，要你管。
不由得叹了口气。
只是勉强拿到第三名而已。结果还是没能加入你和加拉哈德的冠军之争。
——哎呀，我有这么不中用吗？
啊，不是……
蕾吉娜突然介入进来，我一时没法回答。
但，她似乎在笑。
在关键时刻，我没能听清楚你的追击。
虽然让输给你的我来说可能显得很多余，真是场精彩的比赛，菲里奥。
……谢、谢谢你……
蕾吉娜确实很快。
我是赢了她，才获得晋级正赛的门票的……
哎呀，挺直率的嘛。
从背后传来混杂着嘲讽的声音。
是不是对美女，连态度都跟着变了？
我、我才不是……！
谁知道呢。
都说不是了！
……稍微等等。
弗克茜打断我的话，用低沉而锐利的声音说道。
她的样子让我禁不住闭上了嘴。
这是什么……最高优先级通讯？
怎么了？
马特罗斯和蕾吉娜的表情也紧张起来。
是委员会发来的通知。卡萨布兰卡预选赛会场那边……
运营委员会发来一则通知！
还没等弗克茜说完，会场里就响起了广播声。
与热那亚预选赛同时开赛的卡萨布兰卡预选赛中发生了史无前例的事态。
本次的卡萨布兰卡预选赛，除了冠军以外全车出局！
本次的卡萨布兰卡预选赛，除了冠军以外全员出局！
……这是怎么回事？
居然是全车出局，这是什么状况？
但惊人的消息并不只有这个。
由于卡萨布兰卡预选赛只决出一名通过预赛者……
按照Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会的规定，委员会将热那亚，以及蒙特卡洛预选赛的通过名额增加至四人。
前四名可以进入决赛！
我听见巨大的欢呼声盖过了广播声。
……也就是说……
哎呀。
但，蕾吉娜意外地冷静。
我可以感到高兴吗？
无所谓啊，运气也是实力的一部分。
对吧，菲里奥。
是啊。你拿第四名也和我拿的第三名也没什么差距嘛。
……也对。
蕾吉娜点点头。
“戏冠骑手的谦逊是对比赛的侮辱”……我记得有人说过这样的话。
哦，是ＧＮＮ的初代记者说过的话吧？
其他的还有“只有人想不到的，没有Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ里不能发生的……”
马特罗斯和蕾吉娜谈着我听不懂的陈年旧事。
机器被牵引波拉着前往维修站。
我回过头想跟弗克茜搭话。
……弗克茜？
她抬着头，视线对着播放用的大屏幕。
我跟着她的视线看过去。
………………这家伙！
……因此，卡萨布兰卡预选赛的冠军是巴鲁多安德鲁斯！
对于该选手在比赛中的行为，委员会发表见解称“这是竞速比赛行为的一部分”。
巴鲁多安德鲁斯……是我在九龙城见过的人。
比赛中的行为……他做了什么？
肯定……不是什么好事。
弗克茜轻声低语道。

◆3133
——可恶！最后的最后马力突然不够了！
……果然还是应该将力量保持至后半段的。
我听见弗克茜一边叹气一边这么说。
她就像是在责备我一样。
可是……可是啊，如果选择保存力量的话会被撂下的
我就不能和加拉哈德与马特罗斯一决高下了！
……如此激烈的竞争，负担实在太大了。
尽可能地保存力量，留在最后以第三名为目标加速冲刺。
对现在的轰天雷而言，这应该是它能尽的最大努力了。
没错。这架机器的状态并不完全。
只能提心吊胆地开。这是它现在的状态。
我明明是明白这一点的……但却…………
不过，你做得很好。
弗克茜突然声音一变，用开朗的声音跟我说。
面对马特罗斯和那个圆桌骑士，你的表现算是很好了。
你没必要为这样的结果失落。
……我、我才没有失落！
只是……想到就只差一步，我就感觉好可惜……
嗯……确实很可惜……
弗克茜并非是在责备我，也不是在拿我开心。
但我却反过来觉得莫名沉重。
……托托也会很失望吧。明明我是强拉着她加入的。
菲里奥！
突然线路开启了。
马特罗斯面带微笑。
啊……马特罗斯，你是第二名啊。真不愧是你啊，恭喜了。
谢谢你。不过你明明初次参赛就拿到了第四名的优异成绩，但怎么还无精打采的。
不，这……
我想要强颜欢笑。
但，马特罗斯似乎看穿了我的心一样微微一笑。
胜者对败者无话可说。我本来是这么认为的……
但状况不一样了。
……？怎么了？
——菲里奥！
弗克茜突然大叫。
她慌张地看着显示屏。
发生大事了！刚才委员会下达了通知……！
喂，怎么了啊？
运营委员会发来一则通知！
还没等弗克茜说完，会场里就响起了广播声。
与热那亚预选赛同时开赛的卡萨布兰卡预选赛中发生了史无前例的事态。
本次的卡萨布兰卡预选赛，除了冠军以外全车出局！
本次的卡萨布兰卡预选赛，除了冠军以外全员出局！
……这是怎么回事？
居然是全车出局，这是什么状况？
但惊人的消息并不只有这个。
由于卡萨布兰卡预选赛只决出一名通过预赛者……
按照Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会的规定，委员会将热那亚，以及蒙特卡洛预选赛的通过名额增加至四人。
前四名可以进入决赛！
什么……？
前四名可以进入决赛就是说……
恭喜你，菲里奥。
马特罗斯一边笑一边跟我说。
别一脸就像懵了一样的表情嘛。这样一来，我们又要互相打交道一段时间了。
我、我……？
对，进入决赛了。
进入决赛。
一听到这句话，我就忍不住摆了个胜利的姿势。
——太好啦！！！！！！！！看到了没有！！！！！！
我用力地双手握拳往高空举。
弗克茜也在我的身后欢笑。
你这是怎么了嘛。明明刚才还那么失落的。
你不是运气好才进入决赛的而已吗。
你真笨，弗克茜。你不知道有句话叫“运气也是实力的一部分”吗？
靠一张嘴什么都能说。
哈哈哈，不过确实也没错。
因为正是你们全力以赴夺得第四名的毅力造就了这样的结果。
弗克茜，你可以为这个结果感到自豪。
这个我知道……
我觉得还是不要太得意忘形比较好，但菲里奥他……
弗克茜似乎还在说些什么，但无所谓了。
这样就还能战斗了。
我又有机会去体验那种兴奋感了。
这样的想法占据了我的大脑。
——哦呀，那就是卡萨布兰卡的冠军吗。
马特罗斯的声音让我回过神。
……对了。让全车出局而获胜的家伙究竟是谁。
我抬头看向会场的大屏幕。
然后僵住了。
………………这家伙！
……因此，卡萨布兰卡预选赛的冠军是巴鲁多安德鲁斯！
对于该选手在比赛中的行为，委员会发表见解称“这是竞速比赛行为的一部分”。
巴鲁多安德鲁斯……是我在九龙城见过的人。
比赛中的行为……他做了什么？
肯定……不是什么好事。
刚才的吵闹就像是幻影一样，弗克茜用低沉的声音嘟哝道。

◆3140
酒馆的醉鬼们闹成了一团。
往年的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ死忠粉，还有新的拥趸聚在一起热闹地开着盛会。
在赛弗特中贸易业尤为兴旺的行星之一热那亚行星并不是被第一次选为预选赛会场。
但是要说涌现戏冠骑手的话则是很久没有过了，大家都觉得无比寂寞。
在这里终于有进入决赛的戏冠骑手出现了。
每个人都被允许忘记生活的忧愁，在这一天尽情地放声高歌，纵情喝酒，寻欢作乐。
菲里奥·罗西初次登场就获得如此成绩这一消息就是有如此的价值。
为伟大的戏冠骑手干杯！
干杯！
周围的人齐声回应不知道已经是第几次的干杯的号令。
一开始跟文森佐说要把店包下来的时候，他一脸讶异的表情这么说。
『发生什么不好的事情了？』
「要庆祝！这一天全场人都由我来请客！」
随着菲里奥的宣言，他的熟人都蜂拥而至涌进店里。
虽然文森佐还很疑惑，但他还是同意了。
实际上人一个接一个地来，很快就变成了把店包下了一样的状况。
一开始在店里聚集的只有菲里奥的熟人——
但传言不知道什么时候传开了，无数想要蹭酒的酒鬼占领了店面。
喂，小姑娘，给我酒！
好好好，稍等一下！
这边也要，快一点！
——我知道，先等一下！
……呃…………
回应醉鬼们的要求勤快地送着玻璃杯和啤酒的弗克茜突然回过神。
我为什么在做这种事？
话说回来，那家伙去哪里了
喂，酒还没好吗！
所以叫你等一下……不对！
弗克茜慌张地环视店内。
菲里奥，菲里奥在哪里
——于是，对弗克茜的腰围投以下流的视线的醉鬼们以爽朗的声音回答。
唔嘿嘿……伟大的戏冠骑手在刚才东倒西歪地去外面了。
……让、让他跑了…………
店门又轻轻地响了。
哟，这里可以蹭酒喝是真的吗？
——喂，副警部，明明说好是去庆祝的，这样不就反过来了吗！
看到这情形，弗克茜叹了口气。
看样子这股骚动会持续到天亮了。
在主角不在的情况下……
弗克茜内心空虚地驻留在原地，从厨房出来的文森佐拉了拉她衣服的下摆。
很热闹啊。
哎？啊，是啊……
文森佐环视了一下店内，然后一脸认真地问弗克茜。
……所以，这是在庆祝什么？
……哎？
不懂的人就要……
无视掉
尾巴掉
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
駛緛B
柍帇

◆3150
睁开眼，熟悉的天花板的斑点进入眼帘。
从很久以前开始，混凝土露出来的那个地方就一直在漏雨。
或许是从墙壁的某处开裂渗进来的吧。
迟早要好好调查一番并补上——但又迟迟懒得去补。像这样过去了多少年来着。
这么说来，买来的修补剂放在哪里了来着……
……你醒了？
在眼前，托托正在观察着我的脸。
托托？
好困。大脑迷迷糊糊的。
甚至懒得回想现在是几点，这里是哪里。
我们赢了啊……
托托与其在跟我说话，更像是在自言自语。
没想到开着那样的机器，连比赛的经验都没有却赢了。
这是好事……还是坏事呢。
她冰凉的手抚摸着我的头发，然后滑到我的脸颊上。
感觉好舒服。
可能是喝了不少酒的缘故，身体从刚才起就热得厉害。
果然因为是男生吧……
托托的手每一次触摸我，就有种火热被吸走了一样的感觉。
我委身于这样的舒适感中，眼皮再次变得越来越沉重。
睡吧……菲里奥。
视野被黑暗封闭，托托的声音似乎显得很遥远。
现在……先…………
在温柔的声音的引导下，我陷入了睡眠中。
通过预选赛的夜晚就这么过去了。

◆3151
忽然，挠着鼻腔的香味让我的意识清醒过来。
怀念的汗水——肌肤的气味。
房间里轻微的暑热让这股气息越发浓郁。
——房间？
是吗，我醉倒了啊。
只有外面淡淡的灯光照出了房间的轮廓。
这里是我的房间。
（有人送我来的吗？）
因为酒而变昏聩的大脑逐渐清醒，朦胧的视野的焦点开始聚合。
熟悉的房间。熟悉的床铺。
……你醒了。
……托托？
白皙的肌肤浮现在昏暗的室内。
似曾相识的……光景。
为什么……？
还没完全清醒的我的大脑只能冒出这样的疑问。
呵呵……看着你的睡脸，不禁就想这样了。
算是给你获得第一名的奖励……吧。
哦……
可能是我的回答太敷衍了，托托皱起了眉头。
怎么，还很困吗？
——不，我完全醒了。
我伸出手，沿着她的轮廓进行抚摸。
从脖子到脸颊，到头发。
……呵呵……
或许是由于酒让我的身体变热的原因。
托托的身体冰冰凉的，很舒服。
好凉……
是吗？
她歪着脖子。
那……你来温暖我……
托托的脸凑了过来。
嗯，呼……
嘴唇一重叠在一起，她的舌头就伸了进来。
我也轻轻地吸住她缠住我的舌头。
嗯……嗯嗯……
唾液混合在一起的声音回响着。
我爱怜地迎接着热情地、贪婪地渴求我的托托。
嗯，哈啊……
托托的脸离开了。
唾液形成了散发着光的丝线。
……感觉不像你一样。
可能是因为呼吸困难的原因，脸比刚才要红的托托嘟哝道。
你这么从容不迫……
我都说过我变成熟了吧。
谁知道呢。
托托轻声笑着。
然后这次覆盖在我身上。
因重力而下垂的双丘受其反作用而抖了一下。
托托，你的胸部好大……
事到如今说这个干嘛。
托托一边手指在我的胸口上游走一边苦笑。
时不时用指甲轻轻地挠着我的皮肤。
你以前不是揉都揉腻了。
我完全不觉得腻。
我朝她的膨胀伸出手。
就像在支撑其重量一般，从下方来回摇晃。
……嗯……
就是这个。弗克茜还没有你的一半大啊。
……你变成了坏男人。
托托就像在责备我一般说道。
没想到你在这种关头提起别的女人的名字。
——哇哇……！
我将托托拉向我，然后一把抱住并挪动身子，形成从背后抱住她的姿势。
就这样有些粗暴地揉捏胸部。
啊，喂，啊哈……呀……
哈啊……哈啊，啊……嗯嗯……啊……
每一次揉捏她柔软的肉，每一次用指尖摩擦开始变硬的尖端，托托便耀眼地扭动着身子。
嗯……啊，哈啊……啊呜……
真是的……你果然、变坏了……
托托闹别扭一样责难道。
你明明以前……嗯……不会像这样……哈啊，掩饰……的……
我一言不发地玩弄她的胸部。
托托的肌肤已经火热得不下于烂醉的我了。
啊啊……菲尔……啊……
我捏着正在突显自己存在感的尖端，托托的身体猛地颤抖。
那……那里……啊！
你喜欢这样吧？
曾经办过无数次的事一点点地从记忆的深渊中恢复。
我依照记忆，仔细地玩弄乳头。
嗯……嗯……嗯嗯，呜！
托托在我的怀中扭动着身子。但并不是想逃脱。
她不停地动着下半身，大腿也在来回摩擦。
我说……菲里奥…………
怎么了？
不是什么……怎、么了……嗯……
我心术不良地反问，托托握着我放在胸口上的手往下移。
只玩胸部……太单调……了。
这边也……拜托……你……嗯……
我的手抵达了她最灼热的部分。
比其他地方还要热。
等等……你发什么呆啊……
没……只是觉得好暖而已。
……笨蛋。
我伸出中指，在内裤的中心凹陷下去的部分上下移动。
呼……嗯，呼啊啊，嗯嗯……呜。
她的大腿紧紧夹住我的手臂。
我无视她继续爱抚，于是粘稠的汁液隔着薄薄的内裤布料渗了出来。
她的里面似乎已经湿了。
菲尔……总感觉你，好熟练……啊……
是吗？
不是别的女人，而是托托这么跟我说，感觉有些奇怪。
以前她总没这么说过我。
差……差不多可以……更、激烈一点……了……嗯……
我点点头，然后往指尖用力。
我不停地弹着她的乳头，按压变硬的部分。
同时竖起手指，隔着内裤按压她的裂缝。
——啊啊，菲尔，啊哈！
托托的身体猛地一跳。
我紧紧抱住她将她按住，然后继续进行这有些粗暴的爱抚。
变硬的乳头那粗涩的感触传到了指尖。
啊啊，嗯，不要，哈啊……啊，呀啊啊……！
甜蜜的娇吟。差不多该可以了……
我将刺激她的秘部的手指往上方游移，确认另外一处变硬的部位。
哈啊啊……那个地方……！
她的那里已经变大到哪怕隔着内裤和包皮也能来回揉搓了。
因为隔着东西——我如此给自己找借口，然后用力地摩擦。
——嗯啊啊！啊……好棒！！
托托的双脚用力地挺直……是不是有点太过火了？
不好意思……我太用力了？
嗯……可能……高潮了一下下……
托托轻轻地笑了。
已经……可以了……你也快受不了了吧……？
我可以再多看一会你可爱的样子。
别说傻话……来吧。
我将手从托托的双脚间抽出，不仅是手指，连手心都湿成一片了。
原来如此。她似乎准备好了。
别……盯着那里看……真是的，羞死人了……
托托……你变敏感了啊。
是你熟练了……姑且这么认为好了。
我一边苦笑一边抬起身体。

◆3152
我和她保持着面对面拥抱的姿势，慢慢地插进她的里面。
……嗯……进来了……
慢慢地将润滑的内部推开的感触。
托托的内部比发烫的肌肤还火热，将我的分身给包容了进去。
……哈……啊…………
我慢慢地连根插入后，托托轻声吐了口气。
她用缠着我的腰的双脚紧紧搂住我。
……怎么了？
没什么……就是好久没做了……感觉你光是插进来都……好舒服。
托托的秘肉轻轻地夹着我，反复在证明我的话一般。
每收缩一次，她的身体就轻轻地颤抖。
只是这样就觉得舒服了？
——嗯嗯！
我轻轻地从下往上顶，托托高兴地叫出了声。
她再次收紧双脚，吊带和长筒袜的触感从腰部摩擦至背部。
抱歉……我或许坚持不了多久了……
……嘿嘿，感觉好新鲜。
以前都是她叫我“再多坚持一会”。
呵呵……很得意吗？
算是吧。
……嗯，啊……嗯，呜……！
我开始轻轻地上下晃动她的身体，她的呼吸立马再次变得急促起来。
可……以……你想怎么动……就怎么动……
托托一边抱着我的头，一边在我的耳边低语。
在你射之前……我也会忍耐的……
……你不用在意。
其实我也没自信能坚持多久。
单方面玩弄她的时候姑且不说，现在我已经进入她内部了，我感觉自己的快感正在一瞬间高涨。
……嗯？
我也……喝了酒……所以应该也会挺快的。
……也……是……嗯……
我将脸埋在托托的双峰之间。
同时上下摇晃着她，让她的全身来摩擦我。
……哈啊……啊，快……舔我胸部……的尖端……
这样？
我用嘴含住有小指尖大的乳头，用舌头去滚动。
呀……啊……嗯，没错……！
我用嘴唇轻啄，用舌头玩弄，时不时用牙齿轻咬。
啊，好棒……好舒服……对、就这样、就这样……继续！
托托的身体每颤抖一次，她的内部就轻轻地收缩，给我无与伦比的快感。
她凹凸不平的内部摩擦着我，让我的阴茎已经要决堤了。
……啊啊……啊……好棒……好棒……到最里面了……
由于体位的缘故，我往里面插得很深。我的尖端敲击着像是她最深处的地方。
……好厉害……就像是子宫被往上推一样……啊啊，碰到入口……！
我用力搂住托托的身体，让她更加贴着自己。
——啊
由此改变插入的角度。
我不停抽插的阴茎甚至摩擦到了她的阴蒂。
——啊，啊，哈啊，那、那里……好厉害……摩擦得好用力……！
由于幅度变大，我系带的部分能准确地刺激到肉芽。
托托更加用力地搂着我。
好厉害……你这么……你这么用力摩擦的话……会被剥下的……啊啊！
我也快到极限了。
菲尔……你也……快了吧
不知道托托是怎么察觉到的，她猜到我快要到绝顶了。
我……我也……不行了！
就、就这样……一口气……就这样！
嗯……
我一口气加速。
接近于疼痛的快感窜过阴茎，与此同时托托也用力搂住我，让我难以呼吸。
我……我要、我要高潮……了！
……咕！
啊……啊————！
在她火热而柔软的肉的拥抱下，我将一切射进了托托里面……
……哈啊……哈啊……哈……啊……
呼……
我没有将萎了一半的东西从她里面抽出，再一次用力地抱紧她。
托托将胸口压在我的脸上，轻轻地笑了。
你技术长进了不少嘛……
哈哈……
我也跟着笑了，然后用很小的声音轻声对她说。
……欢迎回来。
我回来了。
虽然我没期待托托会回答，但她似乎听见了。
我莫名感觉很害羞，于是将脸压在托托的胸口上。
……喂，菲尔。
她的声音像是在捉弄我。
你啊……还不赶紧拔出来。不然又会在里面变大了。
抱、抱歉……
托托一如既往的样子让我有些为难。
看到菲里奥睡熟后，托托从床上下来。
她坐在床的边缘，看着他的睡脸。
然后叹了口气。
我这人……真是没用啊。
她一脸混杂着悲伤、后悔以及淡淡的喜悦的表情低语道。
没有人听见她的低语。

◆3161
Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ！我心爱的骑士，你那边情况如何！
出现在超空间通讯的屏幕上的亚瑟王愉快地挥着手。
而加拉哈德没有对此感到厌烦，而是优雅地施了一礼。
一切顺利。陛下似乎也还是老样子。
……加拉哈德，你这人真无聊。
亚瑟的立体影像叹了口气。
鲍斯的话会慌张，珀西瓦尔的话会发牢骚，兰斯洛特的话会跟着配合我。
但是你却既不笑又不生气。
一点意思都没有。
所以，请问有何贵干？
加拉哈德就像是没听到亚瑟的哀叹一样反问。
圆桌之王也无奈地耸了耸肩。
并不算是有事。因为预选赛也快到了。
只是来说几句激励的话，顺便看看你的情况。我还以为你多少会有点紧张呢。
请您放心。
加拉哈德咧着嘴微微一笑。
我绝不会有辱“圆桌”的名号。
嗯，关于这个我并不担心。
说回来，不顾其他骑士的反对允许加拉哈德参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的正是自己。
亚瑟看着被人称作是圆桌的“暴虐”的象征的年轻骑士。
他的眼神里充满着傲慢不逊的光辉。
……你好好享受吧，加拉哈德。竞速比赛是很开心的。
如果再年轻一点，我都想亲自驾着“石中剑”出场了。
请别开玩笑。
加拉哈德露出苦笑，但下一瞬间神情变得严肃起来。
秘银开始有所动作了。
嗯，是摩根的女儿对吧。我不觉得她们的目标是财富和名声。肯定是另有企图。
说是魔女，但也不过是个丫头而已……
唔……不过现在也只能暂时先不理了吧？
珀西瓦尔那边还没有任何联络……
亚瑟微微一笑。
而且反正你也不会有问题吧？
没有。
加拉哈德立刻回答。
亚瑟满意地点了点头。
那么，我也没什么好说的了。
愿你奋斗到底，我勇敢的骑士。
通讯切断了。
在安静下来的通讯室的一角，之前一直默默无言的奥登妮轻声低语道。
……他貌似真的没什么事呢。
唔。
加拉哈德一副“这是理所当然”的样子点点头。
因为是那位陛下。

◆3162
立体影像浮现在昏暗的室内。
那是身处于遥远的另一头的星球，站在秘银的顶点的魔女中的魔女，摩根勒菲。
其庄严的仪容。
我已经收到报告了。抬起头吧，我心爱的女儿。
恭敬地低着头的梅尔克利乌斯顺从她的话抬起头。
摩根深邃的双眼正在注视着自己。
羞涩与恐怖又令梅尔克利乌斯稍稍低下头。
你无需担忧。
摩根的声音就像是看穿了自己的内心一样。
既然那个拟像体要参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，那机会迟早会来临的。
你首先去做参赛的准备吧。
如此劝导过后，她似乎受到笑意所驱使一样微微一笑。
魔女竟会参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ……想必世人会对此大感惊讶吧。
我必定会获得胜利。
看到梅尔克利乌斯一本正经地宣誓的样子，摩根终于忍不住笑了出来。
你不要弄错了目的。比赛的胜负是次要的。
——啊，是！
……但是，若是魔女的力量被世人小视也显得无趣。
摩根微微歪着头。
你没有必要特意去输。
是的，我明白。
但是……
之前一直在梅尔克利乌斯的身后待命的昭君插嘴道。
那支队伍能不能参加比赛貌似还是未知数。
他们能杀入总决赛吗？
如果那个拟像体的能力如韦尔琳德的报告所言，那就无须担心。
我认为作报告的人是韦尔琳德这点是最令人不安的。
无碍。如果他们不参赛，那么我们还有别的方法。
摩根静静地点头，同意了她的话。
那么，我期待你们的活跃，我心爱的女儿们。
梅尔克利乌斯和昭君深深地低下头。
摩根的影像消失了。
维持了一段时间这个姿势后，首先抬起头的是昭君。
……那么，谁去对付那个骑士？
干脆我们两人一起……
听到搭档若无其事地如此提议，梅尔克利乌斯摇了摇头。
不能把事情闹大。
那么……
虽然很不甘心，但现在就先忍耐一时吧。
在她装作冷静的面具上存在着一丝不甘的神色。
……机会迟早还会有的。

◆3163
——安！
文森佐用斜视看到我进来后，视线就转回手中的玻璃杯上了。
然后继续擦。
有什么事，菲里奥。有工作的话我会通知你的。
喂喂，只是来吃个饭不行吗？
离开店时间还有一点。酒馆里很冷清。
我随便找了张桌子坐在旁边。
偶尔作为一个客人来光顾也不错吧？
文森佐瞪了我一眼。
……你貌似很闲啊。
唔……呃，嗯，算是吧。
我就像在回避他的视线一样缩着脖子。
事实上我确实很闲。
虽说比赛的日子快到了，但机器都那种样子，我也没办法练习。
我也没有能帮忙修理的知识和技术。
但虽说如此，在弗克茜和托托面前我也不可能无所事事地游荡。
我是真的没事可以做……
而且偏偏在这种时候，我几乎接不到搬运工的工作。
没办法，我只能像这样无所事事地度日。
年轻时总会有这样动不动就觉得闲的时候。
文森佐劝导我一般地说道。
不过，菲里奥。那只是因为你还没发现自己真正应该去做的事。
……啊哦。
不知道他想说什么的我只能随便地点了点头。
世上是不存在无事可干的人的。
更不用说像你这样的阴沟老鼠，光是为了活下去，就有一大堆的事让你去做了。
嗯……
确实。哪怕没有搬运工的工作，如果是赚零花钱的打工的话，想找还是找得到的。
闲不过是懈怠的借口。
你想吃饭想喝酒我不反对，但你不要在我这里打发时间。
被他不容分说的样子给震慑住的我什么都没法说。
我一言不发，然后我突然发现文森佐在往厨房那边走。
他背对着我说道。
只是去看锅炉的火候时顺便的而已。要平时的披萨就可以对吧。
啊……哦，多放些罗勒草！
高大的身影消失在厨房内。
……我该做的事啊。
我在桌上托着腮想着这件事。
直到披萨烤好为止。一直。
不过。
……我却什么都想不到…………

◆3164
弗克茜，把那个给我～
那个是哪个？
那个是那个。那个在高压电用的那里搞的东西。
——哦，是这个啊？
不，不是这边。是那里很粗的东西。
那里很粗的……这个？
对对，就是这个。
两人钻进在一旁看来就是坨废铜烂铁的喷火器，专心致志地工作。
除了睡觉时和吃饭时，两人都几乎闷在飞机库里。
真是帮大忙了。弗克茜会有专门的知识。
你在哪里学的？
哎……与、与其说是学的……
所谓的基本技能？
嗯，算是……
弗克茜模棱两可地点点头。
哼～？
托托意味深长地哼哼道。
什么……怎么了？
没，就是有点好奇。
虽然在拟像体这方面我是个外行……
但我一看就知道你是最高级品。
其实，你原本不应该在这种地方给菲里奥做帮手……
……我、我……并不……
你曾经是杀手？
托托突然改变了话题。
……哎？
菲里奥告诉我的。那家伙就像是在炫耀自己一样跟我这么炫耀。
你曾经是在九龙城赫赫有名的杀手……
你不喜欢被人这么说？
……没有。因为是事实。
弗克茜轻声叹了口气。
菲里奥应该没有恶意的。
也对。他只是幼稚而已。
托托“嘿嘿”地笑了。
不过，我真看不出来你是杀手。
是吗？
是啊。你这么可爱。
……听起来像是在讽刺一样。
我是说真的。你没被这么夸奖过？
……这个嘛……在九龙城的时候没人这么说过我。
现在呢？
——哎！？
菲里奥会这么夸你吗？
这、这个，才没有……
这可不行，你必须逼着他说。
你得自己闹着要他说。
没必要！
菲里奥不是会主动说这种话的类型。
在这点上就该好好教育——
……我说啊。
实在没法再保持沉默的我介入了两人的对话。
这种话题能在我不在的时候谈吗？
我来飞机库想帮忙是在两个小时前。
因为她们跟我说“现在还没有，但之后或许会有，你在这等一下”，所以我一直在这等。
两人都无视了我，一直在说闲话。
啊？目的本来就是为了骂你，你不在的时候说这些有什么用。
是啊是啊。
你们啊……
但可恨的是，明明嘴上闲话说个不停，但手头上的动作却一点都没放慢。
好了，快点说“弗克茜很可爱”。
都说没必要了。如果菲里奥一本正经地这么说，我会笑出来的。
……你们两个……关系真好啊。
毕竟我们一天到晚呆在一起这么多天了。
能做的只有闲聊了。
她们这么默契，搞得我都觉得有点被疏远了一样。
所以……有没有我能帮的……
嗯……有吗，弗克茜？
我并没有……啊，我口渴了。
啊，我也是。
就是这样，菲里奥，买点喝的过来。
我是跑腿的吗
不过，结果我能帮上的忙也只有这个了。
……可恶。

◆3165
……ＯＫ，检查完毕。
托托面带笑容关上最后的维修舱。
那……
嗯，完成了。
托托抬头看着机器。
之前跟破铜烂铁一样的机器焕然一新，都认不出来了。
它真的摇身一变，变成了能在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ上奔跑的全银河最棒的机器……
哈……哈哈，成功了！我们成功了！
我用力地拍着托托和弗克茜的背。
好疼！
好疼——你别这样！
虽然两人嘴上发着牢骚，但她们也看起来很开心。
我也是喜不自胜。
这样一来就准备万全了啊。
嗯，虽然还不能这么乐观……
托托耸了耸肩。
弗克茜拿起放在工具箱上的信封。
——还有就是这个。
那是来自大会运营委员会的通知。
信上催促我们赶紧作队伍名和机器名的登记。
什么，还没登记的吗？
在作戏冠骑手的登记的时候，这些先保留起来了。
弗克茜对我投以责备的视线。
可是，那个时候机器还是一坨破铜烂铁啊。
队友怎么找也没有头绪。
按当时的状况根本没法定下这些。
我知道。我已经决定了。
我抚摸着机器——父亲的遗物，如果相信布奇说的话的话。
抚摸着这架以前名为喷火器的机器。
轰天雷……
轰天雷？
这家伙的名字就是轰天雷。
托托和弗克茜面面相觑，然后耸了耸肩。
反正开的人是菲里奥。由着他吧。
嘿……
然后重新面向两人。
还有，我们的队名是罗勒——
拒绝！
托托突然插嘴道。
不行不行，说什么都不行！我已经受不了只有罗勒了！
她夸张地挥着双手。
也对……我对罗勒也有些……
为什么啊！不是很好吃吗？
那也不能挤一大堆罗勒酱搞得连菜原本长什么样都看不到吧！？
时隔这么久跟你吃顿饭我才知道。你唯独那个恶食癖是改不过来的。
说得好过分啊。
而且说到底，别用你爱吃的东西的名字来当队名！
确实……我可讨厌什么汉堡队啊，什么那不勒斯意面队啊之类的名字。
意面可不是那不勒斯的特产。
这个怎么样都无所谓！
我交叉着手臂思考。
罗勒不行的话……
罗勒草……
都一样。
切，我知道了。
那，大黄蜂怎么样？
大黄蜂？
……蜜蜂啊？
我点点头。
我原本就想在大黄蜂和罗勒草之间选一个。
我们是初次登场。还是默默无名的新人。但是却暗藏着恐怖的一手……这样的意思。
这次弗克茜和托托没有反对。
嗯……也挺好的。以菲里奥的品味来说算不错了。
总比罗勒草要好。
……有这么讨厌罗勒草吗。
那决定了，队名是大黄蜂队，机器名是轰天雷！
这样一来总算能在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ上大出风头了！
嗯……是啊……
不过……在那之前……
两人当场倒了下去。
唔、喂
先让我洗个澡……
睡觉……
哎？
看到两人叠在一起开始呼呼大睡的样子，我无言了。
这么说来，这三天的时间她们一直在熬夜……
……两位，真是谢谢你们。
接下来到我了。
我一定要凭这架机器。凭这支队伍。
……来取得冠军。

◆3201
《巨大都市宇宙船巴比伦》
冲啊——！第一是我的——！
我在遥遥领先的位置独领风骚。简直不要太爽。
“Ｅ属性正在从右后方接近”
ＡＩ冷冰冰的声音浇灭了我的热情。什么鬼Ｅ属性。简洁明了地说敌人不就好了。
出现在后方显示屏的圆点越来越大，紧接着与我的机器并驾齐驱。
可恶！我开得正爽着呢！
宛如要给我的怒气火上浇油一般，我面前的显示屏上跳出一条讯息。
“在后面盯着我的屁股吧”
与此同时，那家伙“轰”的一声加速了。
狗眼看人低！
我用力一脚踩下油门。负荷过重的引擎在悲鸣。重力让我深深地陷入坐席。
我正打算强行超越敌人的机器，抢占路线时，
突然
节气杆突然就像是监狱的铁窗一样动弹不得。
无法转弯！加速过头了
哇——
“翻车，翻车”
哦，是吗。
我狠狠地踹了控制台一脚。还真是谢谢你特意告诉我了。
“是否继续模拟赛”
模拟个毛。
我抽出模拟密封舱。
刚一抽出，刺眼的光芒便扫描着我的眼睛。ＩＤ数据被记录上去了。
我上巴比伦大概一个月了。
这段时间的模拟赛的总成绩……想看倒是也可以看，但我绝对不看。该死。
旁边的模拟装置晃动个不停。
……是刚才超过我的那家伙？
我一怒之下踹了那台装置一脚。
（咣）
疼死我了……
我都在干些什么啊……
旁边的装置突然发出就像是空气泄露的声音，然后一动不动了。
……坏掉了？不会吧……？
就在我犹豫要不要溜之大吉的时候，装置的门开了。
喂，菲尔！你刚才踹了咱的模拟装置对吧！
搞什么，是帕蒂啊。怪不得那么快。
少跟咱打马虎眼！你在恶意妨碍咱！
别动肝火嘛，帕蒂。不就是场模拟赛嘛。小小游戏，小小游戏。
你打算抱着这种过家家的心态参加正赛吗？

◆3202
我什么都没有说。
毕竟我是运气好，增加了名额才突破预赛的……
帕蒂看着我的脸，然后突然噗嗤一笑。
好啦，别愁眉苦脸的。抱歉啦，是咱说得太过火了。别在意，菲尔。
毕竟你的实力就那样。啊哈哈！
……你话真多。
啊哈哈！卢西也这么跟我说过。
“姐姐她真是！每次吵完架后擦屁股的都是我！”
真可怜。那么好的弟弟，跟你简直一点都不配。
这就是世界的规律啊。半桶水总会有优秀的搭档跟着，这是常理。
你家的机组成员也一样吧？
谁知道呢？……喂。你想说我是半桶水吗？
啊哈哈！机器还在修理？
是啊。不然我开什么模拟装置。
我的机器“轰天雷”正在翻修。毕竟预选赛时开得那么粗暴……
弗克茜和托托每天都在起早贪黑地维修轰天雷。
……我就在这里玩。
不！不对。这是练习，练习！
帕蒂，那你呢？机器哪里出问题了吗？
哎嘿嘿嘿嘿。咱来看看你开车的样子。
……你在拿我开心对吧
啊哈哈！不好意思啦。看到路线设定成热那亚的路线，所以咱就好奇你会怎么跑啦。
没什么怎么样……就正如你所见。
简直就是在飞嘛。
然后“咣啷”！常有的事了。很丢人对吧。
这台机器可没有这么简单。毕竟是改良成专业的戏冠骑手用的机器。
我有我的美学。输也不能输得丢人。输也要输得帅气！
你是为了输而开的？
不，这倒不是。
解除联结设定不就好了。设置成脱机模式。这样你就能不受妨碍，自己一个人专心练习了。
这样太傻了啊。如果没有对手发起挑战的话，
我就感觉没有激情啊。我可是找上门的架必打的主义。
与其说打，更应该说是逃吧？
对对对。逃。因为逃了就赢了。
啊哈哈！今天是咱赢了。快请客。
切。如果汉堡包可以的话。
鈧閭駛緛I

◆3203
没这回事。我又不傻，我很认真的。所以我才来这练习啊。
那就再认真点啊。如果是在正赛，你会死的。
如果是在正赛，啊。
我心里还有不安。
我通过预赛了。但那是靠弗克茜的力量。
我只是按照弗克茜的话去跑的而已……
帕蒂突然噗嗤一笑。
虽然这确实是游戏。如果到了正赛，肯定不能在那个地方加速的。
在这里跑得再顺利也好，到了正赛也不能作任何的参考。
能通过它学到的就是失败。哪怕失误也不会死。所以就尽情翻车吧。
那你干嘛对我指手画脚的。
你只是大脑空空地失败而已吧？那样根本学不到什么。
菲尔，时间是很珍贵的。你要趁着还能失败的时候拼命地累积经验，为正赛做准备。
尽己所能。因为，你想赢对吧，菲尔？
……是啊。
不过……模拟赛会留下成绩这点就……
啊哈哈！这有什么办法。你实力就那样。
……你话真多。
机器还在修理？
是啊。不然我开什么模拟装置。
我的机器“轰天雷”正在翻修。毕竟预选赛时开得那么粗暴……
弗克茜和托托每天都在起早贪黑地维修轰天雷。
弗克茜……她可真是厉害……
帕蒂，那你呢？机器哪里出问题了吗？
哎嘿嘿嘿嘿。咱来看看你开车的样子。
……你在拿我开心对吧
啊哈哈！不好意思啦。看到路线设定成热那亚的路线，所以咱就好奇你会怎么跑啦。
切。到了正赛，我会让你瞧瞧我的威风的。
啊哈哈！今天是咱赢了。快请客。
为什么啊！我没钱！
胜者的特权！不许反驳！
别擅自决定啊……汉堡包可以吗？

◆3204
你生什么气啊，帕蒂。我可是以第一名的成绩通过预赛的啊。简直是轻轻松松，哇哈哈哈哈。
帕蒂深深地叹了一口气。
唉……万事哪有这么轻松。
我是到了正戏就会很强的类型。而且，虽然现在我是一个人在跑，但在正赛，我是和弗克茜在一起的。
弗克茜啊……她的技术确实很棒啊。机器还在修理？
是啊。不然我开什么模拟装置。
我的机器“轰天雷”正在翻修。毕竟预选赛时开得那么粗暴……
弗克茜和托托每天都在起早贪黑地维修轰天雷。
帕蒂，那你呢？你又不需要模拟装置吧。机器出问题了？
哎嘿嘿嘿嘿。咱来看看你开车的样子。想看看预选赛第一名的跑法是什么样的。
切。真不好意思了。
虽然我没确认模拟装置上的纪录，但成绩上是她远远超过我。
在预选赛，帕蒂的排名是第二名。
我在她之上……本来应该是这样的才对啊～
啊哈哈！到了正赛，我再让你尽情地盯着我的屁股看。
帕蒂将被牛仔裤包住的屁股朝向我，挑衅式地晃了晃。
我刚想飞出一脚，她敏捷地逃掉了。可恶。真是个敏捷的家伙。
给我记住。到了正赛，我再让你见识见识我的威风。
总之今天是咱赢了。快请客。
好好，交给我吧。吃汉堡包可以吧？
饌硜B

◆3205
帕蒂耸了耸肩。
算了。
你讨厌汉堡包吗？
她的外号是“汉堡包”。我还以为她肯定很喜欢吃这个……难道不对吗？
帕蒂或许看穿了我的想法。但是她没有解释。
咱们可是在巴比伦啊。还有更好的东西可以吃吧。
不能浪费钱啊。修理机器可是要花钱的。
真够寒酸的～那就ＡＡ制得了。吃点东西吧。
行。去找有甜点吃的地方吧。
突然就精神起来了。
热那亚人对食物可是很挑剔的。
我们用大街旁的数据终端来搜索饭店。
我们所处的阶层是在巴比伦中也是阶级很高的居民居住的区域，消费也很高。
但其实，现在的我们并不用担心价格。
我们是戏冠骑手。是通过了预赛，脱颖而出的最优秀的１５人——
对巴比伦而言，我们是重要的贵宾。
我们是被招待至这个大到离谱的欢乐与陶醉的人工都市宇宙船的幸运之神。
巴比伦就像是少女一样，文雅地摆着架子，挪动着巨大的身躯行走……
它会花三个月时间按顺序巡回遍五处Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ预选赛会场。
自那场激烈的预选赛已经过去两个月了。
巴塞罗那——热那亚——蒙特卡洛——
每次停泊在被选为预选赛会场的行星，被选中的戏冠骑手们都会被毕恭毕敬地招待至船上。
并且每一次都会有以数千万计的狂热粉被吸引过来，往里涌入。
巴比伦——快乐充斥着每一处角落的不夜城，永恒的世外桃源之星——
我们戏冠骑手是传说中在很久很久以前存在的“哈梅伦的吹笛人”。
我们所呼唤的不是老鼠，更加不是小孩。而是数之不尽的金钱。
所以，我们对巴比伦而言是重要的贵客。
哪怕是我这样的小流氓，也能享受到上流阶级的待遇和与阶级相对应的奢华。
看看这搜索数据上显示的菜单吧。这便是我所住的阶层的级别。
有吉贝罗的后臀尖！
那是什么？
是最高级的生火腿。我也只见过一次。
你并没吃过啊？
废话。在热那亚能吃到这种东西的，只有能面不改色地杀人的家伙。
嘿。要吃吃看吗？
别了。不能浪费。
反正付钱的都是巴比伦的大人物嘛。
乱用来历不明的钱吃吃喝喝，肯定不会有好事。
帕蒂什么都没有说，但她的眼睛动了一下。是摇晃呢，还是抖动呢——
中国菜怎么样？又便宜又管饱。
没问题。
那就定了。我知道哪家店好吃。
帕蒂迅速地操作终端寻找想找的店，然后查好了路线。
之后走过去就行了。沿路设置的导航ＡＩ会给我们指路。
你上次也通过预选赛了？
不，这次是第一次。
不过看你对这里还挺熟的。
这个嘛，我比你早来大概半个月左右吧。这段时间我在这里四处逛过。
嘿。
中国餐馆啊……
是有人带她去……的吗。
帕蒂什么都没有说。当然我也没问。
乱用来历不明的钱吃吃喝喝……虽然我刚才这么说，但仔细一想，
我能在这里也是多亏了来历不明的钱啊。布奇和波莉……
或许不单单是他们……还有人在暗中牵线……
帕蒂呢？
年纪上和我相差不大。也不像是有钱人。或许她的生活比我还苦。
参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ需要很多钱。
帕蒂过去至少有过两次参赛的经验。也就是说……
菲尔！你看！
帕蒂仰望着街头宇宙电视的大屏幕，说道。
今天是进港日！
宇宙电视的立体影像上显示出巴比伦接近行星轨道上的空间站的情景。
这是哪个行星？
是卡萨布兰卡行星。晚了这么多才靠港啊。
晚了很多？
按预选赛顺序的话是和热那亚同时。上船顺序的话是倒数第二。不是很晚吗？
嘿。又有三个新的戏冠骑手上来了啊。
三个？
那不是？一个地方的预选赛能进入正赛的不是三个人吗？
……菲尔，你完全不看Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ相关的新闻对吧？
你为什么说这个？
你在预选赛是第几名？
你突然问这个干什么……我是第四名，然后为了填补空缺…………！
菲尔，和你一起突破预选赛的是马特罗斯、加拉哈德……
哦，还有一个叫蕾吉娜的人。她是个失明的音乐家……我跟她陷入苦战，但总之还是以填补空缺的形式……
俁恖丠

◆3206
你清楚了吗？通过卡萨布兰卡预选赛的只有一个人。
对啊……其余的全部全灭了……！
真是的……我都搞不懂你究竟是真的了不起，还是彻头彻尾的大懒汉了。
停泊卡萨布兰卡的顺序会延后，或许也是那家伙惹的祸……
在宇宙电视上，站点行星的靠港甲板正在朝巴比伦伸出空气阻隔道。
这时，画面上突然光芒四射。像是雾，又像是水花——
是爆炸空气阻隔道被打破了——
不对！
是被撞破了！
那个身影撞破空气阻隔道的门，冲出至宇宙空间。
飞散的光芒或许是气闸的构造材料的碎片和泄露的空气所凝结而成的吧。
那个东西穿过发光的雾，笔直地朝——
（轰轰…………！）
撞上来了
宇宙电视的影像一瞬间切断。
但立刻就恢复了。
那个身影——贴在巴比伦的外墙上。
影像陷入混乱，一时正常一时波动个不停。但是那个身影我不可能看错。
那个正在蠕动的如怪物般的身影——
全身各处就像是奇异的肿块一样，但是那个白色的东西……看上去像是女人的肌肤——
……墙壁！被打破了！
那家伙的双手就像用勺子去挖柔软的冰淇淋一样，轻而易举地贯穿了巴比伦的外墙。
怪物毫不在意喷出的空气流钻进破洞，然后就不见踪影了。
影像没有切换。播音员的声音在如此重复。
——没有危险。——巴比伦很安全。——刚才的影像是独家快讯。
——那是唯一通过卡萨布兰卡行星的预选赛的戏冠骑手——巴鲁多安德鲁斯选手的影像。
……没有危险？……巴比伦很安全？
撒谎！
菲尔
帕蒂对冲出去的我大喊。
你要去哪里！
中国菜改日再吃。我现在更担心弗克茜！
在九龙城的时候——巴鲁多安德鲁斯，不，魔王盯上了弗克茜……！
弗克茜！
你在哪！你有没有事！
我就像炮弹一样冲进我们的维修船。
弗克茜她……
就在那里。
她在睡觉。
她被粗暴地闯进来的我吓到而动了一下，但很快就
嗯嗯～……嗯……
就像想要钻进沙发里一样蜷缩着身子，发出有节奏的呼吸声了。
但尾巴在动个不停。
时而摆成“？”……时而摆成“Ｑ”……时而摆成“Ｓ”……
我——突然感觉泄气了一样倒在沙发上，呆呆地看着她的尾巴。
突然，浴室的门打开了。
……搞什么，是托托啊。别吓我啊……
你真没礼貌。我洗澡有这么稀奇吗？
我可是从早上到现在一～直都在忙着照顾轰天雷，搞得浑身都是机油。
这一切！都是因为！你开得这么粗暴！
不好意思……
发生什么事了？
你看看电视。
频道被调到Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的专门台。
巴鲁多安德鲁斯出现在上面。
身边还跟随着一群猫耳人。是维修机组吗？
记得这家伙是卡萨布兰卡行星预选赛的……
他刚才上船了。上面是哪里？
可能是中央车站。应该是准备去宾馆吧？
是吗……那暂时是不会袭击过来了吧。
袭击这家伙？
他的目标是弗克茜。
目标？
他们以前似乎发生过什么。
发生过是指什么。
工作原因。
你醒了？
菲尔。你为什么知道那家伙？
在九龙城发生过一些事……
状况很不妙吗，弗克茜？
嗯～以前发生过各种事。我们可以说是对立关系……那家伙特别死缠烂打。是有仇必报的类型。
都是往事了。
往事啊……
……记得以前弗克茜是杀手。
虽然看她懒懒散散地躺在沙发上，尾巴动个不停的样子，我完全无法相信……
看什么看。
不，没有……我在看电视……
色狼。
你都在说什么啊……
在宇宙电视上，记者们一脸视死如归的表情接近巴鲁多安德鲁斯，打算跟他交谈。
魔王没有回答。
在那群猫耳人跟班中，有一个特别矮小的家伙一副傲慢不逊的态度回应记者们的问题。
为什么弄坏空气阻隔道？这还用说！是因为太慢了啦～！
靠港的顺序也慢～得要死！都等得不耐烦了！懂了吗，你们这些有关人员～！
这算是你们给我们的赔偿费！损失由你们承担！懂了吗～
你知道这家伙吗？
不认识……没见过……
要是敢妨碍魔王～！全部杀光光～！嘻嘻嘻嘻☆真～好玩～！
这家伙搞什么。
换好衣服回来的托托一脸想不开的表情。
……我说，菲尔。你是认真的？
认真什么？
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。你真的打算参加？
事到如今你还在说什么啊……
我忍不住笑了。托托这家伙想干什么？
等等。难道说……
机器的修理来不及吗？
不是。来得及。不管你是参加还是不参加！我都绝对会赶上的！
……不过啊，菲尔……这次的比赛似乎不太对劲。你不觉得吗？
……不，你跟我说“这次”，可我是第一次参加比赛，不可能知道过去的比赛是什么样子的啊。
……伤脑筋。
你不是都参加过预选赛了？
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ会没完没了地持续下去。就跟大逃杀整整持续个一年一样。
赌命？呸！
不赌上命，中间不出现一些异常，那Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ根本就不会成立！
喂，托托……你是怎么了？在预选赛的时候，你不是在为我加油的吗？
那个时候……老实说，我根本不觉得靠那坨破铜烂铁能赢。

◆3207
也对……但是，我赢了。我存活下来了。不知道是幸运的眷顾，或者是——
嘻嘻嘻嘻☆魔王是最强的～！
——或者是恶魔的引诱，总之，我赢了。
对。过去确实是破铜烂铁。托托，都是多亏了你。
呃，嗯……这样的话就不必说了。
不，我要说。托托，还有弗克茜。都是多亏了你们。
机器也好——比赛也好——
都是因为有你们，我才能赢。
但是我赢了。而且是冠军。
不，你别弄错。只是预选第一而已。
你们怎么了啊……我可是赢了啊。一般来说会这样怪我吗？
都是因为你太得寸进尺了。
我可是赢了啊！

◆3208
但是，下一次呢？再下一次呢？比赛有无数次。你每一次都能赢吗？
这个我怎么知道……但又不是必输！不试试看怎么知道！
如果尝试后失败——到时候连后悔药都没得吃的话呢？
没关系！不管是成功也好，失败也好！
我已经决定了！我也已经行动了！接受结果的是我！
我要跑下去！因为这是千载难逢的机会！
因为在热那亚的底层挣扎一辈子也赚不到的一大笔钱就在面前！
而且——
既然作出了决定，我绝对不会在中途放弃！
你是没关系，但弗克茜怎么办？她若是跟着你的话，迟早会死的。
我……
我无所谓。我要和菲尔一起。
弗克茜……
你们似乎都忘记了，我是拟像体。
我已经决定跟随菲尔了。
我不会让菲尔死，而且就算叫我死……嗯，我也不会这么轻易地死掉。
先不说这个，菲尔，我想问你一个问题。
如果你遭遇了翻车——而且是极其严重的翻车事故——已经回天乏术的话——
哪怕还能得救——但你已经不能保持原来的自己的话——
——那个时候要怎么办？我该怎么办？
我不知所措。弗克茜的双眼很认真，又似乎走投无路了一样——
这是因为，这是一个无比严肃的，我必须得作出回答的问题。
弗克茜……我……至今为止从来没想过这个问题。
所以，我不知道。虽然我不知道，弗克茜……
你还会在我的身边吗？
……嗯。
不管我遇到什么事，都会一直在我身边？
嗯。
我也是，弗克茜。不管你遇到什么事，我都会一直在你身边。
……谢谢你，菲尔。……我很开心。
咳咳！
啊～两位。你们打算扔下我到哪里去？
托托……你也听到了。我打算跑下去。
我知道啦……既然你们都这么说，那我就奉陪到底吧！
就是得这样才行！交给你了，托托！
交给我吧！我也下定决心了！
决心……？
嗯……
就是那个……奉陪到底的决心啦！
弗克茜，去飞机库吗？还得去照顾机器才行。
嗯……
两人互相点了点头。有点不甘心。因为我对机器一窍不通。
与此相对，我得在比赛上好好表现才行！
菲尔，你今天还是别去做模拟练习了。不仅累人，而且也没什么效果。
……你看穿了我的想法吗
毕竟都这么长时间的交情了。
说完，弗克茜突然陷入了沉思。
……我都在说些什么啊？睡糊涂了吗？

◆3210
巴比伦继续在宇宙中航行——
以第五个预选赛会场纽伦堡行星为目标——
虽然在途中路过了各种殖民星和交易行星，让新的旅客上船——
但目前的目标是纽伦堡。
而在之前会去什么地方，只有很少的一部分人才知道。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ正赛的地点在哪个星球，环境如何，路线会如何设定——
一切都是机密。
我们这些戏冠骑手都无从得知，更不用说观众了。
因此才使众人更加期待。
住在巴比伦的人不厌其烦地日日夜夜讨论着Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的话题。
一切享乐应有尽有的宝库、享乐之都巴比伦唯独在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的期间只会投入于一件事情当中。
……据说是这样。我本人是不清楚的。
毕竟我是彻头彻尾的大外行。
关于巴比伦——关于Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ——我到现在都不是很了解。
但我却不知道出于什么原因——
被叫去参加记者招待会了，简直是不合时宜。或许这也是戏冠骑手的义务吧。
被叫到媒体中心的不止我一个人。
由于电视台安排，有好几个戏冠骑手被比赛运营委员会叫出来了。
没什么大不了的。这是工作，这是工作……我如此劝说自己。
那么现在开始召开联合记者招待会！首先是……菲里奥·罗西选手！
喝嗨！
唔哦，糟糕……声音跑调了……冷静。这是工作，这是工作……
这次比赛，罗西选手初次参赛就通过了预选赛，顺利取得了晋级正赛的资格，请问你有多少把握呢？
自信、我、我是有的！咳咳！咳噗咳噗！
……罗西选手，你的喉咙貌似不是很舒服。
会场爆发出一阵哄笑声。可恶。别瞧不起人！
那么接下来，请红谷绫选手也回答同样的问题。
哇哇……！
啊，对、对不起！那个，我不是很习惯这样的场合。那个……那个……
我、我该、说什么才好？
……那么，请巴鲁多安德鲁斯选手……
……那、那么进入下一个问题吧。
怎么说好呢……
和这些人比起来，我应该要正常多了吧？
菲里奥·罗西选手！
一个精力貌似很旺盛的女人出现了。
她从正面看着我的脸，保持这种姿势将头固定住。这是习惯手持照相机的记者惯有的动作。
我是ＧＮＮ的弥麻音！工作是赛场记者！往后还请你多多指教！
啊，请不用客气。
握手，握手。看她这不知道该说是自来熟，还是该说是脸皮厚的样子，真不愧是记者啊。
说到罗西选手！那就是今届大会的幸运儿！强行以第四名的成绩顺利通过预选赛！
呜……有、有必要这么直白吗……
这边的红谷选手同样也是第四名通过预选赛的幸运女孩！
那、那个……说我第四名我实在担当不起……请说我是候补的……
啊，是这样啊，她跟我一样。我正想好好看清楚那个叫绫的女孩的脸——
说到罗西选手！那可是曾经鼎鼎有名的传说中的戏冠骑手乔治·罗西先生的遗孤！
喂，你……
我是ＧＮＮ的弥麻音。
这个先不提
你知道老爸？
尾巴让我康康
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
你知道我的老爸？
毕竟是职业选手。名字我还是知道的。听说他在我还小的时候就开始活跃了。虽然我没亲眼见过他的比赛。
是吗……那就和我一样啊……
上次马特罗斯也说过。他是属于留在人们记忆中的类型的戏冠骑手……
虽然我不知道……但是世界上还有许多记得老爸，尊敬老爸的人……
这让我有种又高兴，又火大的复杂心境。
但是——记者的声音打断了我的心绪。
不知道父亲……那果然是私生子
你说什么？私生子
我听说往年的罗西选手是拥有五百名私生子的传说的豪杰。罗西选手！关于这点请发表你的见解！
我怎么知道！
哦哟，罗西选手激动起来了！根据我们ＧＮＮ掌握的独家新闻，在罗西选手的故乡热那亚——
以罗西选手通过预选赛为契机开始生产贞操带了！罗西选手！关于这点也请发表你的见解！
你在跟我挑衅吗
我们ＧＮＮ今后会继续追踪调查这一问题！那么，转移至本届大会的另一热门话题——
以第四名通过预选赛的幸运女孩！红谷绫选手！
那、那个……说我第四名我实在担当不起……请说我是候补的……

◆3211
还有！成就了这一幸运的便是他——巴鲁多安德鲁斯选手！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ史上首次以击溃其他选手的形式通过预赛！简直就是破坏的魔王的象征！
并且魔王的目标——是你！菲里奥·罗西选手！
……这是我们ＧＮＮ所获得的独家消息！罗西选手！请问事实是否如此？
目标……毫无疑问，是弗克茜。
但说出来又有什么用？
罗西选手！你平时的健谈去哪里了？这是个连你也无法回答的问题吗？
……我跟你说明白了。我不健谈，也不是傻瓜。顺带一提——
更不是胆小鬼。想打架的话，我来者不拒。喂，听见了没有，魔王？
你刚才说巴鲁多安德鲁斯选手想打架是吗？罗西选手，你和他在比赛开始以前就认识吗？
认识？你这句话说得我们好像关系很好一样。开什么玩笑。
喂，魔王——要来就来吧。我不会逃也不会躲。只是，要在赛场上决一胜负。
你也是有这个打算才当戏冠骑手的吧。在赛场上决一高下。你没问题吧？
……好吧。
哦哦！突如其来的叫嚣约战！正赛在即，赛场外的气氛就已经要呈现出剑拔弩张、风云告急的态势了吗
报道播报完毕！本节目由ＧＮＮ的弥麻音进行报道！
强行做出总结后，记者们急忙散开了。
之后采访还在继续——
毕竟另外两个戏冠骑手都不好好回答，所以我就被当成了比较“健谈”的那一个。
自然，麦克风和镜头都朝向了我。
被问到的无一例外都是无聊至极的问题。
女性经历？这个不能说。因为想写回忆录的时候会没题材的。
喜欢的类型？除你之外的女人。
欠了多少债？我告诉你你会替我分担吗？
我像这样被抄家底抄了整整三个小时。
得到解脱的时候，我已经全身散了架，连站起来的力气都没有了，
只能呆呆地注视着一地报纸的空荡荡的会场。
你没事吧？
——弗克茜不知何时站在了我旁边。
你来了啊……
我来了。托托说差不多到结束的时候了，所以叫我来接你。我说，你脸色好差。能站起来吗？
累死我了。真是不想再来第二次了。
你不是一旦作出决定就绝不会中途放弃吗？
比赛是这样……但我没想到还会附带这样的苦行。
那个……菲、菲里奥先生？
嗯？啊，你还没走啊。
那个，我碍事了吗？那个，我，那个，如果碍事的话我……对不起。
啊，等一下。我并不觉得碍事。我来介绍一下，她是我的领航员，弗克斯巴特。
我叫她弗克茜。
……皮克西小姐？
弗克茜……虽然我是被这么称呼的，但这是绰号。
啊，我也是一样。别人虽然叫我红谷绫，但这是临时的名字。
这是什么意思？是艺名什么的吗？
我是学院的学生……我们学校的学生在入学的同时会被起假名。
似乎是为了营造出不分出身行星、民族等，让所有人都能平等地将一切投入于学业中的环境……
你是学院队的戏冠骑手吧？
是的……我被选为这一届的戏冠骑手……虽然我想拒绝，但还是被逼着来了……
所谓的学院，是指学园行星。
跟巴比伦一样是一艘巨大的宇宙船，而且整艘船都是一座学校。
连和学问完全无缘的我都懂得这些。想必学院确实是特别有名……
但眼前这个叫绫的女孩看起来实在不像是尖子生。
她浑身散发着比我还不合时宜得多的迷路小孩一样的，以及像是被拐骗来的妇女一样的不安的气氛。
我也是付出相当大的勇气才敢和你说话的，真是太好了，你看起来容易交朋友。
其他的各位戏冠骑手要么是很有名的人，要么是难以接近的人，不好搭话……
菲里奥先生。能和我……做朋友吗？
那是自……
绫同学！
……嗯？
出现的三人组毫不客气地接近，包围了绫。
绫的双眼冒出了泪珠。
绫同学，没想到你不仅无能，还敢偷懒。
啊……呜……呜呜……
胆子不小嘛，嗯？你又想毁坏引擎吗，嗯？你到底想怎么样，绫？
呜呜……呜、呜呜……
我说啊，绫妹妹，日程必须要严格遵守才行。现在是模拟练习的时间了。你迟到了十二分钟。
啊。呜。那、那个，对
你只会说“对不起原谅我下次不敢了”之类的话。但是却不会改正。
绫同学，我对你太失望了。你这样还算是光荣的学院汽车部引以为傲的戏冠骑手吗？
那那那那那、那个，那个，对、对不
我已经听腻了！
呜！
好了，快走吧，来，绫妹妹，我们去做模拟练习吧。就要练习再怎么样都要练习。我会看住你的。
快走！还是说想让我跟上次一样拖着你走吗？毕竟你头发长，拖起来很方便嘛！
呜……！对不起，请原谅我，贺仓学长！
……我不叫“贺仓”。……我叫“和仓”。……我已经告诉过你很多遍了吧？
呜……！
别这样。
……啊？你说什么？
等等，和仓。他是戏冠骑手。你是菲里奥·罗西先生吧。恭喜你通过这一次的预赛。
谢了。但是被你们这群联合起来欺负一个女生的败类夸奖，我也一点都不觉得高兴！
是吗。但这是我们社团的传统。这是学院汽车部的教育方法。我是部长神谷。他们分别是和仓和新田——
——至于绫同学，你应该也认识了。她是我们的戏冠骑手。因此自然，地位在我们的队伍中是最低的。
连狗都不如。比剩饭还低等。就连说出她的名字都嫌肮脏。
你都在说些什么……？为什么她要被侮辱到如此地步？
你问我为什么？那就让我告诉你理由吧。
因为，我们是光荣的，具有悠久传统的学院汽车部。
我们不期待戏冠骑手的技巧。我们纯粹依靠机器性能进行战斗。
如果能排除戏冠骑手，光靠机器来比赛的话是最理想的，但也不能因此违反大会规定。所以才选中了她。
她是我们所期望的“最低劣”的戏冠骑手。我们汽车部不存在比她还低劣的人才。如果她能夺冠——
就能证明我们是最强的。然而……难以置信的是，她却……
连低劣都算不上！更应该说是低能、无能、无用！简直是超乎了我们的想象的存在！
我们的机器！差一点就！在预选赛中落败了！这是为什么？
绫同学！因为“操纵”的人是你！你更应该穿着体育裤，摆着姿势，将广告的ＬＯＧＯ对准镜头！
但是！你失败了！搞砸了！看你干的好事！绫同学！
竟然把引擎都毁了，嗯？
奥路菲的培养液也漏完了。真的是千钧一发啊。
绫同学。既然你有这种居心，那我们也必须得采取对策了。你已经是戏冠骑手了。
为了不拉我们的机器的性能的后腿，你必须掌握一定程度的驾驶技术。这点你应该很清楚吧？
……是。
那就快走吧。该进行模拟练习了。
是。
喂，等等……
没关系的，菲里奥先生。是我的错。对不起，深谷学长。
……绫同学。我是“神谷”。不是“深谷”。
啊……是、是这样吗？
我也提醒你一下，我是叫新田，全新的新，农田的田。不是叫“信田”。你懂了吗？绫妹妹。
我当然明白，信田学长！
啊、咦？呃，那个，总而言之。真是对不起，贺仓学长！
呃、啊？咦？
那么，菲里奥·罗西先生。我们赛场上见。
赶紧给我走！
呜……！
绫被三人组带走……不，更应该说是被拖走了。
……感觉疲劳加倍了。
弗克茜看着我的脸，眼神变得有些可怕。
菲尔，你最好不要小看他们。那个女孩也是通过了预选赛的戏冠骑手。我不觉得她如外表上这么弱。

◆3212
……是这样吗？那她刚才是在演戏？
……嗯～。总之先回去吧……
弗克茜僵住了。
魔王——巴鲁多安德鲁斯就在弗克茜的视线的前方。
他往这边来了。
我感觉到弗克茜急忙摆出架势。但我不打算让她战斗。
我站在弗克西身前，摆出拦下魔王的动作。
压力好重──但是——
有什么事？在赛场上决一雌雄。我们都说好了吧？
魔王的双眼微微一闪。
正在此时——
又～出来啦～！自以为是的呆子～！
从魔王身后一摇一晃地跑出来一个又矮小，又狂妄的猫耳人。
菲里奥·罗西！你又没脑子又没才能，就不要妨碍魔王了～！
就凭你还想和魔王决胜负～简直是自以为是，大错特错！
你这种呆子就是一坨和魔王没法比的眼屎！鼻屎！耳屎！牙屎！鸡鸡垢洞洞垢肚脐眼垢！
用毛来比喻的话，你就是鼻毛，鼻毛！哪怕你是阴毛的话都有用处！但你是鼻毛你是鼻毛！嘻嘻嘻嘻☆
……话说，你是谁？
你居然不知道我傻瓜傻瓜傻瓜！去死！
你居然不知道伟大的希格斯！你居然不知道魔王的第一部下，伟大的奸诈军师希格斯！
你知道？
我不知道。
傻、傻、傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜你不知道伟大的希格斯有多诡计多端吗——！我比魔王要聪明多了——！
你们赶紧给我去死！魔王！大开杀戒！把他们全部杀光！
宰了……呃、呃啊啊
魔王抓住那个叫“希格斯”的又矮小又吵人的猫耳人的领子，往上一提。
然后“咻”的一声往背后一扔。
叽喵喵呀～
魔王丝毫没有理会自称第一部下的悲鸣，而是瞪着我——不，不对——
是瞪着我身后的——弗克茜。
喂！魔王！刚才说好的——
魔王打断我的话，对弗克茜开口了。但也只说了一句话。
赛场上见。
突然“轰”的一声——有种楼层内的空气全部被魔王的动作给抽走了一般的感觉。
直到他消失之前，我们的视线无法从他那巨大的、邪恶的身影上移开。
回过神时我才发现，我紧紧地握住了弗克茜的手。手上全是汗。而且是冷汗。
両
両

◆3213
喂！菲里奥小子！
……马特罗斯！
马特罗斯挥着全息假手大步往这边走来。他想跟我握手。
我握住他的手时感觉到了完全不像是立体影像的触感。他的力气让我的手有点生疼。
看到我的反应，马特罗斯愉快地动着眉梢。肯定是一如既往的恶作剧吧。
你怎么了？你貌似被危险的人物给缠上了啊。
你看到了啊？
我是猎人。不懂得隐去气息可干不了这行。我听说你也来这里了所以才来这找你，但正因如此，
我才目睹到了有趣的场面。那个怪物似乎是打算要认真比赛了。当然——
他肯定有其他更优先的目的，比赛的胜负只是其次罢了。有什么我能帮忙的吗，小姑娘？
马特罗斯对弗克茜说。
弗克茜摇了摇头。
不用了。虽然很感谢你的好意，但这是我们之间的事。
我知道了。不过，你要小心。我在银河闯荡了这么久，也遇到过各种各样的怪物——
但遇见那么可怕的家伙还是第一次。不过正因如此，人生才显得丰富多彩，让人无法割舍啊。
毕竟还能遇到你这样的人。对吧，小姑娘？
看到弗克茜的微笑，我不知为何心里很不是滋味。
马特罗斯！你也被采访了吗？
嗯，我是在别的楼层接受采访的。原本计划是让老将戏冠骑手齐聚一堂进行对话——
但正如我所预料，彻底失败了。毕竟最重要的布奇先生缺席了啊。
布奇……
我说啊，马特罗斯。布奇有这么厉害吗？
我话音刚落，弗克茜就发出“呜呜”的呻吟声抱着脑袋。
干嘛啊？怎么了？哪里觉得痛吗？
……我头好痛……你太没有常识了……
那可是布奇啊布奇·海因兹！你居然不知道吗
你真啰嗦。我没问你。
问马特罗斯绝对要失礼多了
不，没关系。菲里奥，真不愧是你。居然连布奇先生都不知道，你这人真是了不得。
你在拿我开心吗
不是。我这是在佩服你呢。——布奇·海因兹。——他厉不厉害？
很厉害。他是个超乎常识的戏冠骑手。
菲里奥，我们或许都在跟“布奇”这个传说相互竞争呢。
……他到底厉害在什么方面？
一切。路线的选择。竞争。速度。他的一切能力都保持着极高的水准。再加上，他——热爱竞速比赛。
热爱竞速比赛？
……说来话长了。我们一边走一边说吧？对了，我找个地方请你喝一杯。
不，酒就……
嗯，那算了。
我们开始走了起来。弗克茜用手戳了戳我。
我说，你这样会不会太没礼貌了？人家难得特意来邀请你……
上次被邀请的时候我答应了。听说是马特罗斯的故乡的酒，我就兴高采烈地一喝，那真是……
在谈小秘密？我碍事了吗？
不！没有这回事。请让我听听刚才的话的后续。
我知道了。这只是我的个人感觉，可能并不是很准确——
说到布奇·海因兹，他是个为了成为戏冠骑手而出生，命中注定要作为戏冠骑手活着的男人。
菲里奥，你不觉得奇怪吗？我是戏冠骑手，但另一方面还是银河的猛兽猎人。
这是为什么？为什么不老老实实只从事一个行业？你不觉得吗？
确实没错。这确实很奇怪。
其实，我是现在才知道马特罗斯另有本行，但这个姑且不提——
蕾吉娜·科伦娜。失明音乐家。她为什么要成为戏冠骑手呢？
梅尔克利乌斯呢？加拉哈德呢？
这么说来，去联合分行办理戏冠骑手的登记的时候——女接待员跟我说过。
有些人不用提交比赛的成绩证明，也被承认拥有戏冠骑手的资格——
比如英雄——以及名人——
这是怎么回事？
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ很危险。用不着托托和弗克茜说，我也知道。
这些有头有脸的人为什么要特地进入这危险的世界？
我完全陷入了混乱。不管怎么想都搞不懂。
马特罗斯默默地注视着我，不久后开口了。
菲里奥。你为什么想成为戏冠骑手？
这个……
一开始是出于顺水推舟……而且我还想要钱……还有意气用事的原因……
但现在不是了。
钱我自然是想要……但我更加……该怎么说好呢……
为了名誉？
……应该不是。所谓名誉，就是指想变得伟大，想受人赞誉吧？
虽然受人赞誉的感觉确实很棒，但非要说的话，我还是觉得钱更好。
怎么说好呢……我也不是很懂……如果继续往前开的话会遇到什么？会见识到什么前所未有的发现？
该说这是这种想法……让我无比兴奋吧……我也说不太清楚……
菲里奥，你的心情我懂。大部分的戏冠骑手都是为此而选择跑下去的。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ为什么如此受欢迎……
这是因为，它会挑起所有人都拥有的勇气和冒险心。
你相信吗？传说，过去我们人类是在一个叫地球的星球上生活的。
但是，人类天生的勇气和冒险心让他们不甘于挤在那狭小憋屈的地方生活。
我们的祖先勇敢地踏入了宇宙——踏入人迹未到的旷野——
然后经历了漫长的岁月——我们人类才得以遍布在银河各处。
在这个银河，我们没走过的地方已经寥寥无几了。
尽管如此，人类的勇气和冒险心非但没减弱，反而还在越来越强！
所以——Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ才会深深地吸引着我们。菲里奥，你也这么觉得吧。
我们如今正在前往被选为正赛地点的地方。虽然不知道是哪里——
但被选中的应该是还未有人居住的，殖民候补星域中的几颗行星之一。从过去的前例来看，绝对没有错。
我们将要进入无人居住的荒废行星，在赛场上一分高低。你知道这代表着什么吗，菲里奥？
……我们，会成为人类的代表……吗？
没错，菲里奥！就是这样！离开传说中的地球，就连银河都勇于征服的人类的勇气与冒险心的象征。
那便是我们戏冠骑手，是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！
很多像我和蕾吉娜这样，在某个领域闯出名号的人挑战戏冠骑手也是这个原因。
虽然我这么说像是在自卖自夸……我已经见过、抓住过许多宇宙的怪物了。而且也进行过无数次的研究。
在这个领域，能与我并驾齐驱的人只能说寥寥无几，说到超越我的人的话就……
马特罗斯平静的语气中充满了自信。
但他的眼神却显得有些寂寞。这是为什么呢？
菲里奥。你现在可能还不懂——
在一个世界抵达巅峰，就相当于体会到这个牢笼有多么狭小。
如果这狭小的牢笼便是自己的极限，那么也就到此为止了。甚至还可以说是幸福。
但是——我还能行。那既然如此——
就只能勇敢去闯了。对吧，菲里奥？
我点了点头。
虽然我也不太敢确信，我有没有听懂马特罗斯说的话——
但他说的是“事实”。我想。
马特罗斯露出了淡淡的苦笑。他不好意思地说道。
……关于我的事就不说了。正题是布奇·海因兹。我们是在谈他有多厉害。
……忘记了……
按我的猜测，布奇先生喜欢竞速比赛。也就是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。
虽然我们也不能说讨厌Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ——嗯，该说是目标不同好呢——
他是活在比赛中的。比赛自身就是他的目的。
他是适应了Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ这一特殊的世界并实现进化的，我们所不知道的生物——这只是我自己这么认为的。
否则就不可能连续四届取得冠军了。
在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，很少有一个戏冠骑手能如此活跃这么长的时间的。更不用说连续几次夺冠了——
都可以说是奇迹了。布奇·海因兹是在成绩上也超一流的戏冠骑手。
靷艝紓饜瑐祩綆覀獌N儔僂儞偵挧愴偡傞偙偲偑懡偄偺傕丄偦偺偨傔側傫偩偲壌偼巚偆丅

◆3214
是这样啊……
来巴比伦之后，我好几次试图想跟布奇见面跟他谈话，但对方根本没有搭理我。
我还以为这是他们……联合的工作，但或许并不是。
布奇……原来他是这么厉害的家伙吗……
但是……他把我的老爸给……
菲里奥。你为什么对布奇先生有兴趣？
呜……这是因为……
接受了危险的工作——被迫参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ──一切的契机都是布奇——
但我不想说。我不想让这个人知道。
……他貌似是很有名的人…………似乎还很受欢迎……
受欢迎？你指布奇先生他？这个不好说……
哎？可他不是很厉害的戏冠骑手吗？
是这样没错，但他的实力和人气完全不一样，这又是一个他奇特的地方。
他完全不懂得如何服务粉丝嘛。我刚才也说过，我今天来这里——
是来参加“老将戏冠骑手齐聚一堂”的策划的，但正如我所预料，布奇先生没有来。
参加这种集会也是我们戏冠骑手的义务，但他似乎不这么认为。
你看什么。
我觉得为了某人，还是仔细问一下比较好。
你真啰嗦……
反正就是这样，貌似不少粉丝都觉得他确实很有实力，但却喜欢不起来。
不过说到底，布奇先生应该也不需要粉丝的声援吧。还真是事事顺心。
我们来到媒体中心的一楼。
嘈杂声包围了我们。
这里有很多媒体相关的人士，他们的视线正聚集在这边。
当然……不是对我。是对马特罗斯。甚至还响起了拍手声。
马特罗斯亲切地挥着右手表示回应。假手的青白色影像随着挥手的动作描绘出彩虹色的轨迹。
你真受欢迎啊，马特罗斯。
毕竟我在这圈子里混了很久了。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的戏冠骑手的面孔换得很快的。
毕竟聚集了各种领域的第一线的人物。许多戏冠骑手认识到自己的极限后就回原来的地方去了。
就是说你还没认识到？
没错。我还能继续跑。话说回来了，这届的大会也换了不少人啊。要说老将的话——
也就只有布奇先生和我了。如果要说过去有过参加正赛经验的戏冠骑手的话，首先要提的就是哈里·塞了。
那是谁？
哈里·塞。你还没见过？不过你们应该很快就能当上朋友的吧。还有就是——
还没有搭乘巴比伦的马克西米连伯爵和史蒂文斯中将——
大概就这些了。剩下的十支队伍都是初次进入正赛。
这种情况下的大赛一般都很混乱。菲里奥小子。你也有夺冠的机会。
嗯。我也有这个打算。
马特罗斯笑了。
是吗？但我可还不打算输给你呢。
他虽然在笑——但双眼却释放着强而有力的光芒。
我很熟悉这样的眼神。那是只有确信自己的强大和优势的人才有的眼神。
可恶！我才不会输！
我也瞪着马特罗斯——
于是马特罗斯一副更加想笑的样子，脸上露出从容的笑容——
两位貌似聊得很开心嘛。
是尊贵的蕾吉娜女士。刚刚演奏完协奏曲回来吗？
晚安，马特罗斯。你的周围总是洋溢着美丽的空气。
还有，菲里奥。你的身边总是有舒适的空气。
可以暂时让我跟两位相处一会吗？
嗯，当然可以。我们正在谈论Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的话题呢。谈到哪怕初次参赛也有夺冠的机会——
嗯，这是自然。我也以冠军为目标。
蕾吉娜，你很坚定嘛。但预选赛的时候你明明那么辛苦。
对于我的俏皮话，蕾吉娜平静地露出微笑。
哎……
这个表情……和马特罗斯一样……！
虽然正赛的路线尚未发表，但或许——
或许不会有什么问题。因为想必会是比上次的路线能听得更加清楚的地方。
她本应失明的双眼看着我——那个眼神——
马特罗斯也面泛微笑。但是他什么都没有说——
可恶，可恶可恶可恶！我不是傻瓜，更不是小鬼！
蕾吉娜女士。请问你之后有时间吗？
今晚我有时间。所以我计划在洋溢着舒适的空气的地方弹奏一曲佳音。
可以的话能接受我的邀请吗？请允许我为你奉上我故乡的美酒。
好的，我无上欢迎。
我很荣幸，尊贵的女士。
菲里奥小子，这位美丽的女士接受了我的邀请，你打算怎么办？
不，我就算了。你们两个好好享受吧。
不，我应该挽留下蕾吉娜吧？
……不，算了。他们貌似很合得来。人一喝醉，不管酒的味道怎么样都不放在心上了。
两人消失在巴比伦的大街的方向了。
……菲尔，感觉你完全没被当一回事。
没这回事。
但是你们看起来根本不像竞争对手。你明显被小看了……
在比赛上展现实力就可以了。
如果顺利的话就好了……

◆3230
今日的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！本节目由ＧＮＮ的弥麻音进行报道！
本日，都市宇宙船巴比伦停靠纽伦堡行星，迎来了三名戏冠骑手！
马克西米连伯爵！史蒂文斯中将！以及初次参赛的阿纳斯塔西娅公女！
这样一来，通过预赛的十五名选手便全部聚集在巴比伦了！
召开本届的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ正赛的准备终于彻底就绪，大家的期待也越发高涨！
各个队伍正为了迎接正赛而不遗余力地调整机器！
还有半个月！离正赛只有短短的半个月！
由于计划在这些地点迎接的观看Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的来客的涌入，巴比伦的人口——
预计会达到哈德森行星的人口的五倍！
今日的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ到此结束！本节目由ＧＮＮ的弥麻音进行报道！
还有半个月了啊……这次可不能跟预选赛一样了……
……只能上了吧？
今晚又得通宵了……
呜！
还不行，这样根本不行啊，绫妹妹。你的练习还不够。
还有十天了。绫同学，不要让我失望。
是！深谷学长！
我是“神谷”……
蕾吉娜选手！离正赛只剩下一周……
蕾吉娜选手应该几乎没有进行过模拟训练吧？
有一部分人认为你计划不参加正赛直接弃权，请问对于此事你的看法是？
我完全没有这个打算。我的目标是夺取冠军。
但是，蕾吉娜选手！连练习都不练习，要夺冠会不会太勉强了……
我自从进入巴比伦之后，每天都会举行音乐会。
你是想说，我光靠这样完全不够吗？就凭你，能对我蕾吉娜·科伦娜如此妄加评论？
还有五天了，巴沙洛缪。
汪！
……等这一季过去，我们就回一趟克里特吧。
汪！
没什么特别的理由。只是……想喝纯正的酒了……
汪呜～……。
还有三天——！还有三天就能宰了弗克茜啦——！好期待——！
菲里奥·罗西选手！明天就要开始正赛了，请问你的机器已经做好准备了吗？
是啊，非常顺利。现在立刻开跑都没有问题。
根据我们的调查，这半个月间，担任罗西选手的领航员的弗克斯巴特小姐和——
担任机械工的托托小姐一直逗留在修理船上没离开过——
罗西选手！请问在机器的调整上是不是出了什么问题？请你回答！
完全没问题。
罗西选手！怎么感觉你跟平时不同？
没这回事哦——。
啊，罗西选手！你打算逃避吗，罗西选手！菲里奥·罗西选手！
……呼。
你回来了。
嗯。……托托呢？
睡着了。
托托在飞机库的角落披着沾满油污的毛毯，就像是小孩子一样呼呼大睡。
……我看着弗克茜的脸。
湿润的双眼——发红的脸颊——
……结束了吗？
弗克茜倒在我的胸口表示回答。
她的头发上散发着酸酸甜甜的气味。
耳边的弗克茜的呼吸既急促又火热。
我抱着她，火热的不仅是呼吸而已。
弗克茜……你做得很好……你实在是太了不起了……
睡吧。
不要。
你说什么啊……明天就要比赛了。好好休息。
因为明天要比赛，我才不能休息。还得参加今晚的聚会。
聚会上不是要发表比赛的举行地点和第一战的路线吗？领航员的工作才刚刚开始呢。
弗克茜……
今晚……也要熬夜……还有聚会的……准备…………得换……衣服……
弗克茜……！

◆3231
我抱着熟睡过去的弗克茜，把她的身体给弄干净了。
嗯嗯……菲尔……聚会那边呢……？
别在意。穿好正装后再出门吧。
你是我的……不管让任何人来看都无可挑剔……
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ前夜祭是在正赛的前夜举行的活动。
被邀请参加活动的只有参加正赛的十五名戏冠骑手和其队伍的成员。
还有大会相关人员中的大人物——
虽说如此，聚会的盛况将会由媒体进行转播——
巴比伦全市各个居住区域的狂欢也达到了最高潮——
高涨的紧张——沸腾的兴奋——
并且，我们被卷进了其中心。
还很困吗？
……这件礼裙不适合我吧？
怎么会呢……
哟！菲里奥小子！
马特罗斯！
今晚倒是没慌张嘛？小姑娘，你今晚很漂亮。真是个无可挑剔的美丽大小姐。
谢……谢谢你，马特罗斯。
搞什么啊你！我说的话你就不信，换马特罗斯来说你就信了！
别闹别扭，小子。这是男人格调上的差距。再见！
你挥什么手！
呜呜……
哦哟……？
对、对对、对不起！我很碍事吧！
绫同学，你在干什么。还有５５名资助者要去打招呼呢。
那、那个，我、我想跟……菲里奥先生打招呼……
少给我磨磨唧唧的！
呜呜……！
哎呀？菲里奥，你怎么了？和平时的舒适空气不太一样。也不是紧张……这是……
啊，没什么，蕾吉娜，你不用想太多。是我累了……
是吗？在明天之前你可要变回平常那个气氛舒适的菲里奥。
嗯，我会的。你也要加油。
我有自信。那稍后见……
你干嘛色眯眯的。
没有。
哟！
哦！
啊哈哈！你这流氓一样的反应是怎么回事！真是鸡立鹤群！
你真啰嗦。帕蒂，我还想说你呢。别穿着便装参加聚会啊。
没关系。咱是为了比赛来的。
姐姐！
哟！你也跑掉了吗，卢西？
我是来追你的！话还没说完人就不见了……根津先生可是重要的资助者啊。
你又让弟弟哭鼻子了？
我不是很喜欢那家伙。
姐姐，真是受不了你。问题又不出在这里吧？
对方可是资助者啊。他可是为我们提供资金的人啊。
菲里奥先生，也请你说她两句。姐姐就喜欢在这种地方耍任性……
……他是这么说的，你有在反省吗？
完全没有。
够了～！菲里奥先生～！
呀，你在这里啊，帕蒂小姐。
啧……
你太过分了，帕蒂小姐。每次我一出现，你立马就找不着人了。
呜呜～
那、那个，根津先生。姐姐有些贫血……
是这样吗？这可不好。必须得多吃点摄取营养。我来弄些吃的给你吧。
你喜欢吃什么？肉？鱼？点心也有很多。啊，饮料。饮料喝什么呢？
应该是不要喝无酒精饮料吧？鸡尾酒？葡萄酒？香槟？啊，但是得在不喝醉的程度上——
如果对之后的仪式造成影响的话，我会被上司责骂的。卢西先生，令姊能喝酒吗？
可以。呃，但是酒力没外表上这么好……
都是在干嘛啊……
……喂，帕蒂。那个大叔不是好人吗？
嗯～我觉得他那张笑容特别做作。
……哦呀，这位是……初次参赛的菲里奥先生吧？
啊，你好。
你好你好。我是联合的根津。
……你是联合的人吗
是的，我是联合，也就是主办方的人。而且我还担任前程无量的年轻戏冠骑手的资助者，嗯。
今晚真是值得庆贺啊。我早就想跟菲里奥先生打个照面了。我今晚真是走运，嗯。
可以的话，稍后请让我们私下好好聊聊。我会万分期待的。啊，这是我的名片。
哦……
名片上写着“联合规划四科　科长　　根津　稔”。
里面有联络地址。只要随便找一个终端都可以联系上我。那么，帕蒂小姐！
（寒战！）
我去为帕蒂小姐寻找能补充营养的食物了。在这段期间，为了不让你又想着跑掉——
我先去跟警卫的人说一声。警部！塞西尔警部！
……塞西尔？
……警部？
不会吧！这不是塞西尔吗！
……你说了什么吗？
没什么……
是吗。是我听错了吗……
呃，这位是到巴比伦协助警卫工作的警方相关的人士，主要负责保护戏冠骑手的安全的塞西尔警部。
正如你所见，警部虽然是猫耳人，但是位非常优秀的人才……
在根津科长发表讲话的时候，塞西尔得意地迈着大步接近我。
她的嘴角在抽动。
她是在生气？但又像是在忍耐笑意。
你看什么看，罪犯。
你才是，怎么到这里来了？
哼哼。我升职了。
抽动的幅度变大了。
是想跟我炫耀啊……真是个单纯的家伙。
你当警部了？
哼哼，好看吧？
哦，是级别章。哦，还闪闪发光的。
嗯哼哼哼哼～我可是仔细擦过的。先不说这个，你才是——
区区一个罪犯，态度别那么嚣张，知道吗？
都是多亏了警部的逃跑特训啊。
真不讲理，真不公平，真不愉快。为什么！你会是！ＶＩＰ啊
再加上还有弗克斯巴特！她明明就是本人！明明只要抓住就肯定会升职了！
好了好了，警部。拜托你了，警部。靠你了，警部。
这么说来，你心爱的古斯塔夫副警部呢？
什、呃、啊，心爱
没来吗？
他没有来！他现在依旧在热那亚的后街跟小混混打交道！
嘿。你不寂寞吗？
你真啰嗦！
髱▊﹤葋c乧丅

◆3232
（哒哒哒哒哒……）
我已经是警部了，警部！比那个人要伟大了！
原来如此，伟大啊
佩服佩服
尾巴要伟大得多
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
（哒哒哒哒哒……）
……嗯？
等等！你在看哪！敢把我当傻瓜的话就逮捕你！
不，你先等等。你看看那边那个女孩。
（东张西望）
是迷路了吗？
嗯？好像在哪里见过……我搜索看看。呃，通缉令……
喂，你等等，怎么这就把人当罪犯了。
（哗啦哗啦）
那个猫耳少女正拼命地扒拉着桌上盛着饭菜的大盘子，想将白肉鱼酱糜弄进小盘子里。
她似乎还不太懂得使用餐具。而且由于是很柔软的菜，导致场面有些惨不忍睹。
真奇怪啊～。查不到。
你去帮帮忙啊。
我的工作不是服务员。既然不是罪犯……
怎么了？
嗯？记得她是……
啊！啊～，啊～～～～！（汗）
唉，真没办法。
所有人都在身后叽里咕噜的说着些什么，但我没有理会。
喂，让我来。
干嘛啊你……用不着吓得浑身哆嗦吧，我又不要你的。
你看，要这么做。
懂了吗？你来试试？
……是、是魔法……
啊啊
但、这是、好的魔法。特别、好吃。
谢谢。
……听说、这是能让人高兴的咒语。是真的吗？
好像对但又怎么说呢……
你是从哪里的原始森林迷路进来的？
那查、没有迷路。那查、会引导。
被这个不管怎么看都像是迷路的猫耳人，而且还是小猫耳人这么说，我也不知如何是好……
各位久等了！现在总算到了前夜祭的重头戏之一！戏冠骑手的介绍时间！
呜哦，糟糕。
我慌忙检查自己的微笑。很好，没有问题。完美。
弗克茜，你在哪？该出场了。
那家伙在干什么啊……她双手拿着堆满了食物的盘子在发呆……
是帕蒂推给她的吗？
那么，首先第一个介绍的是！本届首次出场就顺利地通过预赛的！热那亚预选赛的风云儿！
弗克茜！赶紧把手上的东西放下，到这边来！
没地方放……要以这副糗样被拉出去介绍了吗……
其名声轰动全银河的稀世美男子！
没办法。我迈着大步走到弗克茜旁边，从她的手上接过一半的盘子——
虽然可能会被人觉得就像八辈子没吃过饭的穷鬼一样，但不管了！看我全部吃光！
与她搭档的是美丽的女性ＡＩ！华丽而优雅！高贵而坚毅！
这家伙在瞧不起人吗～赶紧介绍我们啊，喂！
圆桌的骑士——
……呃，哎
驾驶名机“石中剑”的——“圣杯的”加拉哈德卿！
（呜哦哦哦哦哦哦哦……！）
……原来不是我啊。丢死人了。
加拉哈德一脸从容的表情回应响彻了会场的欢呼声和拍手声。
加拉哈德的视线一瞬间从我身上扫过。但也只是扫过去了而已。
被当成无足轻重的群众了。可恶！真让人火大！
紧接着介绍的是——初次参赛就获得了蒙特卡洛预选赛第二名的成绩的秘银魔女！
机体名“衔尾蛇”！大魔女！“天使之唇”梅尔克利乌斯选手！
会场被隆重的拍手声包围了，但却完全没有介绍加拉哈德时的欢呼声。
因此诞生了既严肃、又恐怖的异样的氛围。
紧接着！大家翘首以盼的当红巨星！在本届大赛也被确定为夺冠的种子选手！
一步跨越银河的海洋！将怪物列入收藏品的清单！史上最强的猎人！男人中的男人！
他闪耀的右手是勇气的证明！警戒就交给你了，巴沙洛缪！孩子们的英雄！
奥纳西斯队所属！机体名“七头蛇”！“水手”！
巴尔迪亚——阿尔戈──伊翁——选手！
哟，各位——！声援就交给你们了——！
在喝彩声的包围下，马特罗斯高高地举起闪光的右手。
巴沙洛缪也恭恭敬敬地坐在他的脚下，并得意地摇着尾巴。
啊，真的好帅啊……我发自内心这么想。
不仅充满自信，而且英姿飒爽……
紧接着是大英帝国的骄傲，还有两年资历就赶超史上最年长戏冠骑手的，身经百战的80岁勇者！
名门·阿尔比恩队所属！机体名“百夫长”！继上届大赛后连续两届通过预赛！
“女王陛下的”詹姆斯·史蒂文斯前中将阁下！
嚯嚯嚯。真是谢谢了。哈哈。
紧接着依旧是连续两届通过预赛的选手！美食的哲学家！思考的肉块！率领三位一体的万能三兄弟的——
有着红眼，流着蓝血的勃兰登堡伯爵！巨狼队所属！机体名“胜利者之钵”！
“制裁之胃”马克西米连阁下！还有他的两名弟弟！
紧接着依旧是连续两届杀入正赛的选手！爪哇行星的粗暴王子！继承了英雄哈奄·武禄的血脉的豪杰！
满者伯夷队所属！机体名“札格纳特”！
大长篇冒险现场传记电影于ＧＮＮ绝赞上映中！“鬼神”哈里·塞王子！
哈、哈！
接下来介绍的是初次参赛的选手！彼得堡行星的公女殿下！对父亲绝对敬爱！
沃尔加队所属！机体名“彗星”！
“复活的”阿纳斯塔西娅公女殿下！
戏冠骑手的介绍还在继续，但迟迟没有轮到我们。
好紧张……
（哒哒哒哒哒……）
嗯？
刚才那个迷路的女孩不知何时来到我旁边，开始用手抓盘子里的料理。
喂喂……居然用手抓……
这么吃、是最好吃的。手的魔法、让它变好吃。
这家伙是怎么回事……
紧接着是太空学院作为本季度的秘密武器派遣出来的最强眼镜娘！
在蒙特卡洛预选赛以第四名成绩通过的奇迹的幸运女孩！
呜……！对不起！
呃，学院汽车部所属！机体名“狂战士”！
浑身剩饭的母狗选手！……呃，这是怎么回事
（奸笑）
不好意思！“会计”红谷绫选手！
对不起！

◆3233
那么，紧接着又是名人登场！银河首屈一指的音乐家！受上帝所垂青的艺术大师！
她的旋律究竟是天使的歌声！亦或是死神的呢喃！
以音乐的光辉审视黑暗的世界的失明天才小提琴家！Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ会为她带来灵感吗？
莱茵黄金队所属！机体名“巴洛克”！
“绝对音感的”蕾吉娜·科伦娜选手！
我感觉蕾吉娜正在以失明的双眼看着我们微笑。
差不多该轮到我们了吧？
弗克茜，你也来吃。特别、好吃，
这家伙到底怎么回事……？
紧接着是初次登场的秘密队伍！
哦？是我们吗？
一切都被谜团所包围的，让新闻媒体哭天喊地的秘密队伍！率领这支队伍的是一名美少女戏冠骑手！
沮丧……
斗牛士队所属！机体名“六号囚犯”！蒂可·Ｆｇｒ选手！
那么，接下来要介绍的队伍只剩下五支了！接下来介绍的是——
本届大会引人注目的新星！
哦？
而且又是秘密队伍！
哦，哦？
活力四射的跑法！胆识过人的战斗！
哦哦
虽然遗憾的是，在上届大会没能突破预赛——
沮丧……
失落不已的我感觉到旁边的卢西全身僵直住了。
这次终于一雪前耻，一举夺得进入正赛的资格！在都柏林行星受万人期待的王牌！
对啊，没有错！
我莫名感觉自己就像是当事人一样高兴，甚至还忍不住抛了个媚眼——
杰拉尔丁队所属！机体名“阿波罗Ｖ”！
那家伙微微一笑——聚光灯照亮了——她的笑容——
“玉石俱焚”汉巴格·帕蒂选手！
啊哈哈！大家都看到了吗？咱会赢的！绝对会赢！
拍手！喝彩！声援！
浑身被这一切所包围的帕蒂自豪地笑着——
弟弟卢西则是一副飘飘然，丢了魂的样子。样子看起来有点丢人现眼。
我——我的脸上挂着什么样的表情呢——
那么，下一支队伍也是初次参赛！
内行车迷中人所皆知的第二代戏冠骑手登场了！
来了！
正当我这么想的瞬间，弗克茜抱住我的手臂，身体靠了过来——
真是奇怪。
我能明确地感觉到，在我的身体内闹腾的热度就像是激光一样收束在一起。
一切看起来都是如此地清澈。我现在完全不感到畏惧。
司仪响亮的声音已经无法动摇我了。它成为了我的原动力。并且还在不断高涨。
残留在车迷们记忆中的魅力男骑手。在车赛中生，于车赛中死的传说中的戏冠骑手，乔治·罗西——
他的遗孤如今重返Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！
聚光灯照在我们身上——
请大家注目！他是罗西！年轻的小罗西！
虽然在当地热那亚的预选赛屈居于第四名，但以奇迹般的强运进入正赛！
他便是罗西！纯正的罗西！
逆转的罗西！奇迹的罗西！
要谈论本届风起云涌的大会，那便绝对不能少了这名年轻人！
在当地热那亚的预选赛，有诸如马特罗斯、加拉哈德、蕾吉娜等强手发生激烈冲突！
但是，以不像是年轻人的稳定跑法在众多强手中脱颖而出，光荣地获得第三名的便是罗西！
他的顽强！他的纠缠不休！
如果再加上去世的罗西父所拥有的爆发力，那他很可能将会是本届大会的一大热门！
在当地热那亚的预选赛，有诸如马特罗斯、加拉哈德、蕾吉娜等强手发生激烈冲突！
但是！夺冠的不是马特罗斯！不是加拉哈德，也不是科伦娜！
而是罗西！而是罗西！小罗西以第一名成绩通过预赛！
这是奇迹？或者是实力？
他的本领将会在之后受到考验！相信每一个人都会期待他今后的表现！

◆3234
小罗西是否能超越父亲！？能否载入Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的史册！？
大黄蜂队所属！机体名“轰天雷”！
“流氓”！菲里奥·罗西选手！
哦！……不，等等“流氓”是什么鬼啊
前夜祭会场被哄笑声包围了。
弗克茜深深地叹了口气。
我没法否定……
为什么啊
啊哈哈！别在意啦！咱可是叫“玉石俱焚”啊！
你倒是稍微在意一下啊！
……菲里奥？流氓、是什么？
嗯……就是又废物又无赖又爱沾花惹草，爱惹是生非但打架又不行。还有卑鄙无耻的人。
大概这样吧？
都说别问我！
……菲里奥、喜欢、女人吗？现在、来做吗？
所以我说，你到底怎么回事啊！
来做、菲里奥。现在、来做。
给我等等！
那么，下一位介绍的戏冠骑手又是一位怪人！
“又”是什么意思！
史上首位参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的猫耳族选手！从利奥波德维尔行星的热带雨林中带领整个族群登场的幼小战士！
驾驶前所未闻的骨制Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ机器“双足飞龙”的她能否在银河掀起原始的风暴？
瓦昆巴队所属！“黄金的黎明”！
那查·莱维·姆塞斯选手！
被聚光灯照亮的时候——那家伙已经把我的裤子脱下一半了——
有人、叫那查吗？
你、你也是戏冠骑手吗
嗯。菲里奥、快点、做吧。
白痴，你可是被介绍到了啊！现在不是干这事的时候！
那查一副奇怪的神情看着周围。她发现所有人的视线都集中在自己身上。
讨、讨厌，好害羞……
那查抱着头蹲了下去。
菲里奥，去那边、做吧？
你这样就不害羞了吗
……呃，那么！镜头转向转播画面！让我们瞩目巴比伦市街！
大家好～这里是巴比伦市街路摊村的夜区。
前来为那查选手声援的猫耳族的大家都聚集在街头宇宙电视上。
喵～喵～喵～！咪～咪～咪～！那～查～那～查～那～那～那～！
那查选手的啦啦队如今正在搭乘数辆特设宇宙船移动中。
他们计划将在正赛路线发表后直接前往现场。
从转播画面上就能感受到猫耳族的各位前所未有的热情。
好的！谢谢你！
好了，接下来要介绍的选手只剩下几位。接下来介绍的是——
“魔王”！巴鲁多安德鲁斯选手！
稀稀拉拉的拍手声让一瞬间鸦雀无声的会场的广阔和沉默更加突出。
……在卡萨布兰卡行星的预选赛中破坏所有机器，使其他选手全部出局的强横战斗力——
究竟能否在正赛上发挥出来呢？希望大家翘首以盼。
好了！终于轮到最后的戏冠骑手了！
勇夺Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ四连冠！连续九季进入正赛！至今依旧在源源不断地创造传说！
惠特尼村队所属！机体名“万宝路３”！
相信已经无须赘述！
上届赛季的王者！“猎犬”！布奇·海因兹选手！
聚光灯——将布奇的身影——
容我告知大家。布奇先生由于身体不适而退席了。
会场的气氛一下子放松下来。
到处都响起“怎么又来”的声音。布奇不在公众面前露面……貌似是真的啊。
我——感觉急躁得浑身发痒——
做吧、菲里奥。现在、来做。
喂，你怎么还来啊！
别这样，真是的！菲尔，你也是！给我适可而止！
关我什么事这是警卫的过失吧
敢出言不逊！
呀呀，各位都很精神嘛……
（惊吓）
虽然精神是好事，但现在最好是安静下来。差不多要到发表的时间了。
发表……？
正赛的举行地点！
那么诸位！请启动手上的数据板！
诸位ＡＩ拟像体也请注意数据的链接！
很快，随着Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ赛季的开始，资料的访问限制将会全面解除！
本季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ正赛的举行地点将会同步公开！
还有１０秒！９！８！７！
。４。
零！
这一瞬间，前夜祭的会场被黑暗包围了。
唔……资、资料来了！
紧接着——
聚会会场的天花板消失，宇宙空间出现在头顶。
请大家注目！这就是本赛季的正赛地点，塞拉利昂星系！
塞拉利昂……
……塞拉……利昂……！
塞拉利昂……
塞拉利昂……！
塞拉利昂！塞拉利昂塞拉利昂
好美的名字。但却给人一种不祥的感觉。
第一赛的跑道就是这里吧。
死云行星……？
呜……！
居然有冲入大气层路线。这是个好兆头。这可是我的拿手好戏！
能宰啦能宰啦～！能宰了弗克茜啦～！
从明天起，我们就是敌人了，菲尔。
嗯。我不会输的。
姐姐！我们得赶紧回去进行调整工作了！
嗯！再见，菲尔，还有弗克茜。
嗯。帕蒂，你要小心。
怎么了？你脸色不太好……是累了吗？
不，我没事。
弗克茜对我露出笑容，然后就像要甩掉什么一样摇了摇头。
……要开始了。
嗯，终于到这一刻了。
本季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ第一战的舞台是死云行星！被灼热的气体云笼罩的死云行星！

◆3500
我现在过得很忙碌——
参加转播至全银河的直播节目，应付新闻和杂志的取材，与名人会谈，每晚召开豪华派对……
名为“赢家的赠礼”的拷问如同怒涛一般席卷而来。
……其实，我很想把这一切全部推掉，一直留在弗克茜的身边。
但是，她拒绝了。
她的身体需要在可靠的拟像体工坊花上好几个星期的时间重新构筑。她不想让我看到其中的过程————
她说“特别羞耻”，把我给轰了出去。
只是离开了她的冷言冷语一天，我的心就像是空洞一样空落落的。
另外一个同伴用力地拍了拍始终坐立不安的我的后背。
别担心。弗克茜的事情尽管包在我身上，菲尔。
我不会让三流工程师碰她一根指头的。绝对会让她恢复原样。
所以现在，你先好好珍惜为你声援的人吧。
你不是一个人赢得比赛的。对吧，冠军？
然后，我就变成了嘴巴停不下来的空壳。
请问你对下一季比赛的抱负是什么，冠军？还有，请你对嘲笑你这次夺冠是走狗屎运的人说一句话！
……谁知道呢。还没确定真的会举办吧？毕竟这次比赛发生了这么多的事情。
不，已落实很可能两年后就会举办。有望的队伍已经开始着手准备了。
这么远的事情我没想过！
只是……如果我参加的话，到那时，我的身边绝对会有弗克茜和托托两人。
嗯。我也想再次与如此优秀的队伍见面。那么，冠军——
时间慢慢流逝。
巴特罗成为了我很好的谈天对象。
回过神来时，巴特罗比我刚认识马特罗斯的时候要大了一圈。
都过去这么多个季节了。那段狂热的时光仿若一瞬般短暂。
我原本还担心会不会又有人盯上我们，但有的只是狗仔队们的镜头。
那个我已经习惯了。
巴比伦依旧是那个每天每夜热闹不断而又平静的不夜城。
我还听说，在消失的塞拉利昂行星的残骸遗留的位置有不得了的大发现。
甚至还有什么“修改了银河的地图”啊之类的夸张传闻，但结果我都没放在心上。
最后平安无事地抵达终点的队伍有９支。
实质上有６支队伍退出。
这好像也不是少见的数字。
随着时间的洗刷，它最终会变成车赛粉心中的美好回忆，化为再普通不过的比赛结果。
但，尽管如此——
他们无疑在我的胸口上挖开了一个大洞。
我们爱过，恨过，并战斗过。
对我来说，他们是无可替代的血肉的一部分。
……没错。马特罗斯已经死了。
但是，其他的人还没有被明确已经死亡。
他们只是下落不明。
——魔王。
——希格斯。
……结果你们还是没能杀死弗克茜啊。
——蒂可。
你在哪里？我在这里。我就在这里。
——蒂可。
我不觉得身为人偶是一种悲哀。
——那查。
你做到了。在最后把瓦昆巴还给我了。
谢谢你。
——那查。
我们也还在旅程的途中。
总有一天，我们会到达另外一个绿洲去的。
——加拉哈德。
我或许再也不会遇见像你这样冷酷无情的劲敌了。
——奥登妮。
所以，至少你来成为他心中的那一抹温柔吧。
……还有……
——布奇。
我还有好多必须要还给你的东西。
虽然我是恶徒，但我不是小偷。
在波莉开始唠叨之前，你赶紧想想办法啊。
布奇啊，你现在在哪里参赛？
……布奇……
托托呼叫我，正好是在我目送帕蒂他们返回都柏林行星的时候。
别介意。你去吧，菲尔。
嗯，我们下次再见。祝你平安，菲里奥先生！
真是多亏了你们关照。还有菲茨！我们下次再见吧！
我赶紧结束道别，跑向工坊。
跑到脱胎换骨的弗克茜身边。
在托托的陪同下出现在工坊的中庭的弗克茜让我别靠近。
她放开托托的手，一个人站在地上。
她的脚步就像是刚出生的小马一样笨拙而不稳。
她还没有适应新的身体。对于弗克茜这种适应性很高的类型来说，这个时期反而会很辛苦。
但很快就会恢复原样的。设计信息已经备份下来了——
托托不停跟我解释试图让我放心，但是脸上却掩盖不住担心的神色。
看不下去的我迈出一步，顿时呵斥声朝我飞来。
别靠近我！我能一个人走到那里！
她好不容易在原地站好，然后怒视着我。
你敢出手帮忙，我就杀了你！
弗……你连路都走不好，说什么乱七八糟的……
弗克茜气喘吁吁，满身大汗地迈着脚步。
一步、一步、半步、一步——
她踏实地走到了我身边。
等到弗克茜好不容易走到我伸手能触及的地方的时候，她得意地挺起胸膛。
怎么样？我走完了吧？
再怎么困难的事也好，我都可以立即办到。
若是敢小瞧我，我可不放过…………菲里……奥？
你……哭了……？…………唔……！
弗克茜在低头看我的时候失去平衡踉跄着脚步，我抱住了她。
我就这样一言不发地一直抱着她不动。
菲里奥……等……
……你去哪里了，弗克茜……
………………菲里奥……
你到底从我眼前消失，去哪里了……
……我曾经把轻微的响动和人影当成了你，找了一整晚。
哈哈……虽然我是知道的。你在托托那里。
我……我…………
弗克茜用脸颊磨蹭着我，用手臂环住我的脖子，搂住了我。
…………对不起……
我不会再留你独自一人了……
我的港湾……永远……都在你的怀中。
当晚，我们三人与一只举杯庆祝。
酒是托托在附近的店买来的珍藏的便宜酒。
自打出生以来，我从来没有过过如此快乐的派对。
我们赢了……！在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！
临近早晨，一个预感让我醒来了。
虽然昨晚大闹了一夜，但心里却很平静。
我看向身边的弗克茜。她正在平静地入眠。
因为长时间的疗养的疲倦，加上回到维修船的安心，她睡得很香。
我很犹豫要不要弄醒她。最后我还是尽可能悄声地离开了卧室。
托托！
在开始泛白的码头，肩上扛着包的托托回过头。
托托站立在原地，寂寞地笑了。
…………托托。
你又要……一声不吭地离开了吗……？
托托静静地抬起脸。
……继续留在这里，我会感觉很难受的。
你有弗克茜。弗克茜……也有你了。
我可以不留遗憾地启程了。
好好珍惜她，菲里奥。她是个好女孩。跟着你简直是太可惜了。
啊，你可别弄醒她。如果看到她的脸，我或许会坚持不住的。因为我……太软弱了……
托托，对我来说你也很重要……
…………嗯
我们是一个队吧……？
………………嗯。
无数挽留她的话语在心中流淌。
但是，我却不能说出口。
温暖的手触摸着沮丧的我的肩膀。
托托一脸清爽的笑容注视着我。
我可是很兴奋，菲尔。
我没有去过的星球还有很多很多。
而且今后还会越来越多。每颗星球上都住着许许多多的人……
你相信吗？每一个人身上都有一个故事！
离奇古怪而又有趣的人；可爱得让人无法坐视不理的人；心怀希望，顽强拼搏的人。
所以，我要走了。去见尚未谋面的许许多多的人。
托托宏大的梦想充盈着我的心。
托托是风。没有人可以挽留风。
——不要哭。
不要哭。
若是哭出来，我会后悔一辈子。
我要用灿烂的笑容送别托托。
这是我现在唯一能做到的事。
……谢谢你，托托。我相信，我们还会在某处重逢。
嗯。
我们握着手，嘴唇轻轻地重叠在一起。
你已经是个男子汉了。
之后……
醒来的弗克茜得知托托离开，于是维修船闹成了一锅粥。
要按住打算拖着还不能随便动弹的身体去追她的弗克茜，可真是一场惨烈的搏斗。
哇啊啊啊啊啊～～～～菲里奥大笨蛋～～～～～～～！
为什么不叫醒我啊！哇啊啊，哇啊啊啊啊啊～～～～
汪汪汪！呜！
托托——托——托——！我不要菲尔了！！托托，托托不在的话……
你、你说什么？
呜，汪汪！汪！汪！
哇啊啊啊啊啊啊啊～～～
我还是……求你回来吧，托托……
在返回热那亚行星之前，我一时兴起，打算先路过某个星球。
我们接连换乘巨大的星间联络船，拜访俄罗斯与奥斯曼的领土的境界线附近。
那里是俗称黑海的宙域的沿岸。是战火不绝的危险地带。
但是不久前沃尔加公从战场上生还，与此同时双方停战——
在行星开拓者的中介下，我们借到了一艘小船，才好不容易降落在目的地。
那里是一眼望去什么都看不到的绿色海洋。
汪、汪…………
巴特罗在我们站立的丘陵上奔跑，欣喜地在草原上四处跑动。
这里是……菲里奥出生的行星……？
嗯，好像是。
一个人都没有……
从树木的缝隙间射入的阳光让弗克茜眯起双眼。
失控的魔法的污染导致居民全灭。而卫星兵器将整颗行星给彻底殆尽了。
……或许连着我的母亲奈莉的尸骸一起。
然后，这里过去了十五年的时间才能再次住人。
不过……
迁移很快就要开始了。那些不害怕恐怖传闻的顽强的开拓者即将到来。
这颗行星还有未来。
说到未来……你打算怎么做？
嗯…………？
你没想过吧。
……嗯…………
果然，说中了？……你是打算先回故乡，再从头开始想？
你怎么知道？
我就是知道。
弗克茜将双脚摊在草地上。
虽然还有些僵硬，但已经可以正常生活了。她迟早会彻底恢复的。
但是，相对你而言，这是个不错的想法。
这里是个很适合思考的地方。
嗯，是啊。
借一下你膝盖。
……啊……真是的……
我头枕在弗克茜的膝盖上。
会痛吗？
痛……倒是不会……
明明这颗星球上只有我们两人（和一只），但弗克茜却羞涩地皱起眉头。
我笑了出来。
舒适的风吹拂着头发，草的气息刺激着鼻腔。
弗克茜注视着地平线，面带着柔和的微笑。
我一边受睡意所侵扰一边低语。
……我一直……
我一直在想。我的梦想是什么？
我真正的希望是什么？
……看来不是成为Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的冠军啊。
好像不是。
而且，我已经实现这个梦想了。
和你与托托两人。
弗克茜无言地点点头。
过了一会，我继续说。
小的时候，我经常从房间狭小的窗户中看着窗外。有时候甚至是一整晚。
现在我还记得很清楚。在窗外看见的那个美丽而壮观的物体……
——是船。
从热那亚的宇宙港出发的船一边熠熠生辉，一边朝着夜空越飞越高。
我从未见过……这么美丽的事物。
我好几次在梦想中幻想过，自己在那道光芒中，踏遍整个银河的情景。
前往远方，笔直地前往那漫无尽头的远方。
呵呵……你真就像个小孩子一样。
但，你现在还没有放弃这个梦想。
这次轮到我无言地点头了。
对啊。再小都无所谓。我想拥有自己的船，踏遍整个银河。
这样一定很开心。
是啊……如果能像你说的那样，随心所欲地旅行的话，那肯定会很美好……
……？……怎么了？
我从膝盖上看着弗克茜那张娇小的脸，她害羞地看着这边。
我下定决心开口了。
……其实……
我用给你准备新的身体后剩下的钱买了件东西。
是吗。毕竟是你的奖金。你随便用吧。
……是船。
是吗，那真是太好了。我可不想再参加什么比赛了。
什么样的小艇？
不是小艇。是航宙船。星间航宙船。
啪——！
弗克茜将我的头一扔，站了起来。
好……好痛啊！
什…………你…………你……都……干……些……
弗克茜握紧拳头，浑身气得直哆嗦。
她虽然想说些什么，但却根本说不清楚。
嘿嘿，吓了一跳？
你………………你再说……一遍……？
就说是航宙船了。虽然是小型的。
今后，我们可以不用再为定期船的船票发愁，想去哪里就去哪里了。
听菲茨和安东尼奥说是新型的——
白痴——————————！！！！
哇。
什么叫剩·下·来·的·钱！买星间航宙船的钱都能买下一颗星球了！
别担心，其实数目正好。毕竟联合还塞了封口费给我。嘿嘿。
剩下的钱还够我们租下文森佐的店狂欢一场的。
所、所以说！私人用的星间船简直是闻所未闻！你有想过维持费要花多少钱吗？
我就是为了考虑这个才来这里的嘛。
……干、干嘛啊！你刚刚还老老实实地听我讲的！
这、完全、不是、一码事！搞得一分钱都不剩了你是该怎么办！真是难以置信！
那，现在根本不是在我的身体上花钱的时候了啊！
用更加便宜的铁皮玩具应付一下啊！
我可不要！
啊、真是的——快、快解除、解除合同！现在立刻！哪怕能拿回一成也好……
不要！你打算夺走我的梦想吗！
这只是你一时热血上头吧！
你说什么！你这什么口气！看我，呜哦，疼疼疼疼疼——
呼————……
一个细长的影子从扭打在一起的我们头顶上掠过。
我们呆呆地停住手，注视着那艘一边在苍穹大幅度盘旋一边返回的机体。
巴特罗高声吼叫。
汪汪汪！
……我拜托了Ｂ＆Ｏ商会的奥莉迦。完成之后立刻送过来。
但没想到会到这里来……到底是吓了一跳。
……好了，他们应该也在。说是接送服务。
该怎么办？还是要解除合同吗？
使了个眼色后，我的拟像体……
一副好像在生气，又好像要哭出来一般的复杂的表情瞪着我。
菲尔……呜…………你……真是……你真是……真是的……真是的……真是的…………！！
不知何时，船内重力停止，自己也开始受到行星质量的牵引。
操作很流畅。但是受行星地表的风所影响，机身在微微晃动。
这个时候总算到来了，喷涌而出的喜悦也传达到了尤金的心中。
看！咦，快看！？那里！
是真的……妈妈……是弗克茜妈妈！大家快来！
尤金放下看到一半的书，解除勒罗伊的轮椅的固定，推着他来到窗边。
勒罗伊立起脖子，看向船壁上的巨大的展望窗。
一直在客舱碍手碍脚的休伊也慌忙来到休息室。
听说弗克茜住院了一段时间……
嗯。但身体似乎完全再生了。
在习惯新的身体之前，是要暂时和我们一起进行康复训练吗……你好吵啊，米莉！
……抱歉。
……你……你会害得我都想高兴得跳起来了……
尤金回想起如今不在这艘船上的同伴。
选择走上自己的路的他们——
选择留在纽伦堡行星，在圣灵医院工作的同伴……
以及前往遥远的，连会不会容纳自己都不知道的故乡的同伴。
或许这条路走起来会很困难。但是……
如今，她想向给了他们自由的人表达感激之情。
……科拉……休伊。
你们两个，这次能向菲里奥道谢吗？
呃……嗯……只说一次的话……是可以……
呵呵……嗯，可以。科拉，还有你。
——不要！
科拉？
因为菲尔带走了弗克茜妈妈，而且又爱沾花惹草，而且是个马大哈，而且发型也奇怪……
科拉害羞地把脸凑向窗边。
……但是，他回到我们这边来了……他又一次找到了弗克茜！
菲里奥……最喜欢你了！

◆3501
策划·剧本
星空流星
原画·人物设计
小梅京人
“陛下，关于这个”
机器设计
Ｋａｎｅｋｏ　Ｓｈｉｎｙａ
辅助角色原画
中村哲也
赛车系统设计·剧本
高尾登山
赛车系统脚本·剧本
睦月多多良
剧本
天野　佑一
茗荷屋甚六
森崎文士亭
竹本Ｍｉｋａｎ
片头动画
ＬＯＧＯ·徽章设计
ＣＧ组
Ｓｉｍａｓａｒａ　ｙｕｍｅｋｉ
大木犬太郎
ＣＧ组
小梅京人
中村哲也
ＣＧ组
白鬼
草间大作
本条雅史
Rana Graphics有限公司
背景
米谷要
朝木贵行
背景
人里明
涡卷铁郎
音乐
长崎繁
山西利治
椎名治美
九十九百太郎
音乐
～配音～
弗克茜　　　　　　　春濑美纪
玛丽安
罗恩格林
奥莉迦
托托　　　　　　　　栗原雅子
～配音～
阿纳斯塔西娅　　　相原惠
蒂可·ｆｇｒ
操作员Ｃ、查姆
加拉哈德　　　　　　Ｂａｃｋ丽男
史蒂文斯
～配音～
雷缪　　　　　　　　高槻翼
科拉、布丽姬特、美夜、波特姆
弥麻音　　　　　　佐仓春菜
奥登妮、罗缪
布奇·海因兹　　　　　藤吉浩二
哈里·塞
～配音～
波莉　　　　　　　　　ＹＵＫＩ
昭君
帕蒂　　　　　　　　金田真昼
米莉、望都
蕾吉娜·科伦纳　　　　鸠野比奈
尤金
～配音～
红谷绫　　　　　　　　上条　茗
托普
马特罗斯　　　Renaissance山田
文森佐、维利耶
那查　　　　　　　　乃田明日实
操作员Ｂ
～配音～
梅尔克利乌斯　　　川岛梨乃
卢西
勒罗伊、操作员Ａ
马克西米连　　　　　　　东十条
根津
沃尔加
～配音～
巴鲁多安德鲁斯　　　　山川敦也
古斯塔夫
菲茨杰拉德
希格斯　　　　　　　一色光
塞西尔
休伊、予知、烛龙、雨龙、骊龙、达温
～友情演出～
亨丽埃特　　　　　　　椎名奏子
配音协助
ＣＶ语音制作　　　Rock'n' Banana有限公司
ＣＶ语音制作人
Ｍａｓ　Ｓａｗａｄａ（Rock'n' Banana）
ＣＶ语音录音　　　　　　　　　Ｔｕｋｕｎｏｓｕｋｅ
ＣＶ语音编辑　　　　　　　Ｂｏｓｓｍａｎ
录音工作室　　　　Ｒ／Ｂ２　ＳＴＵＤＩＯ
宣传营业·广告设计·脚本
山原久稻
脚本
Ｔｏｉ天津
禾刀乡
测试协助
Active Cat有限公司
程序
销售
business partner股份有限公司
制作·著作·汉化
Liar-soft　　r514783
壯搧嫿
倂倝倸
斕攧
俴倝倎倰亅倱倧倖倲

◆3503
策划·制作　Ｌｉａｒ　Ｓｏｆｔ

◆4050
啊！？在比赛开始之前不知道该做什么？
呃、嗯……实际上是这样。
我瞒着弗克茜叫出了马特罗斯。
在预选赛开始前也一样，我完全不知道自己该做什么。
虽然有时会上电视，有时还要接受采访，自然是很忙……
两场比赛之间不是有很多时间吗。大家会怎么做呢？
我该做什么好呢？
噗……哇哈哈哈哈，菲里奥，你这家伙真的了不得啊！
你这是什么意思啊？
马特罗斯的话真搞不懂到底是在夸人还是在贬人。
一般人在比赛前都会特别紧张，到处都在找事情干。
当然等到练出胆识了，自然也就不会乱了节奏了。
但是我还是第一次见到来问竞争对手“该做什么才好？”的！
……真是抱歉了。
别这么受伤嘛。小孩子就是纤细！
我没受伤！也不是小孩子！
哇哈哈哈哈哈！
笑了好一会后，马特罗斯才露出了认真的表情。
作为前辈，我忠告你一句。就和平时一样好了。做什么都可以。
做什么都……啊。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的期间很长。比赛之间必定会空开几天的时间。
虽然每次各不相同，平均下来应该有七天至十天前后。
服务粉丝和观众算是义务，但除此以外的时间戏冠骑手是可以自由支配的。
想到处玩也好，想稳扎稳打地训练也好，都是你的自由。
……嗯。
要么去邀请其他的戏冠骑手玩怎么样？
这次的比赛还有几个像你这样的年轻选手吧。
岁数什么的倒是没关系……我可是热那亚的贫民窟出身的啊。
对方会搭理我吗？
在这里，每个人都是普通的戏冠骑手。
当然我也一样，也会与不当上戏冠骑手就一辈子都没有交集的人种相遇。
这也是一种经验，菲里奥小子。不体验一番是不会知道这是好的经验，还是坏的经验的。
……嗯，也对。
总是烦恼也不合我的性格。
既然想干什么都可以，那就按照我的想法来吧。
谢了，马特罗斯。我轻松多了。
如果不嫌弃这种建议太无聊的话，随时都可以来找我。
下次顺便陪我喝一杯。
啊……啊～啊……我、我知道了……

◆4099
レース前シナリオダミー
終了。

◆4101
狂热的欢呼声依旧在震撼着整个会场，但同时马特罗斯的官方死亡报告也在平淡地播放着。
有的人悲叹。有的人愤怒。有的人对此毫不关心，只对自己声援的戏冠骑手的胜败一喜一忧……
被栏杆架回收后，我依旧呆呆地站立在轰天雷的旁边，听着这一广播……
菲里奥……
弗克茜用冰冷的、僵硬的声音叫着我的名字。
自从你说要参赛之后……有好几个人忠告过你对吧。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是时刻伴随着死亡的比赛。
就算有人死了……也没什么值得奇怪的。
她的声音不带一丝动摇。
虽然她的声音平时在我耳中显得很悦耳，但我突然怒上心头——
我受愤怒的驱使转过头——
我——
我什么都没有说。
弗克茜一脸混杂着自我厌恶与悲伤的表情站在那里。
对不起……
没有动摇？怎么可能——只是我没有听见而已。
那个时候……我只能这么说。
……但是……我说了很过分的话。……对不起…………
广播还在继续。
马特罗斯的哀悼仪式似乎还没举行。
这样下去在最终战被视为出局后……在比赛结束后的仪式上，哀悼仪式才会举行。
不让盛典的气氛在途中沉闷下来……这是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的作风。
第一次听到这个说明的时候，我还想“原来如此，举办方很懂嘛”……
没有人为他哀悼啊……真凄凉啊。
……嗯。
现在我发自内心这么想。
……我说啊，弗克茜。
……哎？
就我们两个也好……我们来为马特罗斯哀悼吧？
别理会什么仪式。我们找个地方一边喝酒，一边谈论一晚关于马特罗斯的事情吧。
在热那亚，比如文森佐的熟人在工作中失手的时候……我们经常这么干。
……我是不是心肠太软了？
弗克茜轻轻摇摇头。
既然你想这么做……我觉得没所谓。
嗯……
虽然我想多叫些人一起为马特罗斯哀悼，但全都被拒绝了。
帕蒂满怀歉意地说，谈论这种沉闷的事情会影响斗志的。
塞西尔似乎在忙于应对因为事故而陷入激动的观众，联络不上。
托托她——不知道为什么拒绝参加哀悼。
我和马特罗斯又不是很熟。我和他只在预选赛时见过面。
所以如果是熟人之间的哀悼的话，那你们去就行了。
……她是这么说的……
……那个，菲里奥先生？你怎么了？
啊，没有。没什么。
绫在我们走向酒馆的时候来打招呼了。
那个，我听说你们要为去世的马特罗斯先生哀悼……
虽然我完全没有跟马特罗斯先生说过话……但我也有想找个地方静静的时候。
就这样，她也参加了哀悼。
……那，菲里奥。
将马特罗斯生前最爱喝的，他的故乡产的酒倒在各自的玻璃杯里……
——敬酒。
我们举起了酒杯。
——噗，咳噗咳噗
突然大口把酒喝下的绫翻着白眼。
味道很糟糕吧？但是酒精度又很高。
马特罗斯这么说过……
不能一口喝干它，就没法成为大海的男子汉……
……菲里奥。
巴沙洛缪在我们的桌下蜷成一团。
它……也在缅怀马特罗斯吗？
好，从现在起，在早上之前禁止谈论马特罗斯以外的话题。
呼哧呼哧……到、到早上？可是，我对马特罗斯先生一点都不了解啊
没关系。在热那亚，我也曾经被人逮住谈论从没见过的人的话题谈论一个通宵。
但、但是……！
我打断慌慌张张的绫，说起了第一次和马特罗斯见面时的事情。
……现在想来，我和他认识后只过去了三个月。
（马特罗斯……从这之后，我要暂时忘记你一段时间……）
（因为我……要继续比赛才行。我不能死）
（你不会介意吧？）
“这还用说！”
我似乎听见了马特罗斯的声音。
我不经意间一看，弗克茜正看着我。
厌倦……比赛了？
没有。
对。我的比赛才刚刚开始。
自那之后的一整晚，我们一直在谈论着马特罗斯的事情。
直到……一时之间无话可说为止…………
……你怎么了，菲里奥？
啊，没有……没什么。
接受邀请的只有蕾吉娜。
从刚才起，她就在这间平价酒馆演奏着巨大的小提琴。
似乎是有名的安魂曲。我没听过的曲子。
马特罗斯是位很有趣的人。
……是啊。
……那，菲里奥。
将马特罗斯生前最爱喝的，他的故乡产的酒倒在各自的玻璃杯里……
——敬酒。
我们举起了酒杯。
高浓度的酒精灼烧着喉咙。
一开始喝的时候也是被呛到，结果又被取笑了。
蕾吉娜或许也知道这点，她没有一口干，而是慢慢地喝。
马特罗斯这么说过……
不能一口喝干它，就没法成为大海的男子汉……
……真有那个人的风格。
巴沙洛缪在我们的桌下蜷成一团。
它……也在缅怀马特罗斯吗？
好，从现在起，在早上之前禁止谈论马特罗斯以外的话题。
嗯，好的。
……我们有跟蕾吉娜说过初次见面时的事情吗？
毕竟菲里奥他……
弗克茜说起了令人怀念的往事。
……现在想来，我和他认识后只过去了三个月。
（马特罗斯……从这之后，我要暂时忘记你一段时间……）
（因为我……要继续跑才行。我不能死）
（这样无所谓吧？）
“这还用说！”
我似乎听见了马特罗斯的声音。
我不经意间一看，弗克茜正看着我。
厌倦……比赛了？
没有。
对。我的比赛才刚刚开始。
自那之后的一整晚，我们一直在谈论着马特罗斯的事情。
直到……一时之间无话可说为止…………
劅劅專攖丅

◆4201
那天，我们来到大街上吃饭。
当然，托托和巴沙洛缪也在一起。
肚子饿死了～
吃点容易消化的东西。
你真啰嗦啊。
毕竟很快就要比赛了。自然得对健康管理上多下点心。
好好好。我们走了，巴特罗。
切。真冷淡。
那家店怎么样？有股香气飘过来。
那家餐厅很热闹。露天座几乎满座。
正好我看到有客人从位子上站起来了。似乎有位子坐了。
我们走向那家店。
但是。
嘎噜噜噜噜噜……
怎么了，巴特罗？
嘎噜噜噜噜噜……
巴沙洛缪不动了。它在店前趴低身子，发出呻吟声。
这家伙是怎么了……它干嘛生气？
我抚摸它的后背安抚它，但它纹丝不动。而且毛是倒竖的。
我的手心能感觉到它在紧张。
……？它感觉到什么了吗？
我观察周围的动静。
没有异样。
突然，巴特罗的背变软了。呻吟也停止了。
……菲尔！
哎？
餐厅里有一个、不、是两个客人站了起来。
她是……
……阿纳斯塔西娅大公女殿下
她一边微笑一边走近。一个青年跟在她身后。
青年似乎是全息影像ＡＩ。他的身后有个机器人投射着他的影像。
午安，各位。能允许我打扰各位吗？
找遍全银河也不会有人拒绝的。你们也很看重自己的小命吧？
安静，瓦伦丁。各位，真是不好意思。我没有教育好全息ＡＩ。
嘿，教育……我可不想被殿下这么说。
安静，瓦伦丁。如果我能用这把剑将你一刀两断，那该有多好啊。
腰间挂着那种东西怎么好好吃午餐。老老实实的别引人注目不就好了。
我自己会保护自己。
或许是注意到了我的视线，公主红着脸说道。
这……让各位见笑了。我深表遗憾。
……嘿，遗憾啊。
没关系的。吵架又不是什么少见的事。对吧，弗克茜？
嘘！太失礼了，菲尔！
菲尔……这位先生。
哎，我？
我可以用爱称来称呼你吗？
哎哎
呃……嗯，当然可以了。
那，菲尔，你也叫我阿纳吧。
阿纳……
父亲是如此称呼我的。父亲说这是希腊式的爱称。菲尔。
啊，呃。什么事……阿纳？
我如此称呼阿纳斯塔西娅，于是她开心地笑了。
我注意到弗克茜的样子变得险恶起来——
在这种场合下，这也没办法吧？
我可以摸摸它吗？
巴特罗紧紧地盯着公主。
弗克茜的样子变得越来越险恶，但是她没有表现出来——
虽然它刚才还在吵个不停，但是得以谒见殿下的光荣让它像现在这样老实下来——
实际上巴特罗也确实很老实。甚至还摇起了尾巴。
公主……阿纳慢慢地摸着巴特罗的头。
她一边摸一边说。
弗克茜……我可以这么称呼你吗？
阿纳从正面注视着弗克茜。
我不了解你的名字，非常抱歉。
弗克斯巴特。菲里奥·罗西先生的领航员……是这样没错吧？
……我虽然是被这么称呼的，但我不过是一个违法的拟像体而已。
是吗？但是，你很优秀。因为——
你很强吧？
将紧张感——
——给打破的是瓦伦丁。
我是负责头脑劳动的——但殿下总是蛮不讲理地称我为饭桶。
“打倒一个刺客给我看看！你这没用的家伙！”……对吧，很过分吧？
这不是事实吗？你身为护卫就是一个饭桶。
那么，我想询问您，殿下拒绝护卫陪同，擅自独自出行是……
一个人？原来如此。你似乎不被计算在内啊。
就是这样了。对吧，弗克斯巴特。你明白我有多辛苦了吗？
不过，你很满足吧？
请原谅我的无礼，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜大公女殿下……不，
……我可以叫你阿纳吗？
阿纳点点头，并抚摸着巴特罗的头。
紧接着。
汪！
巴沙洛缪一边高声吠叫一边往前冲。
餐馆。有个男子一脚踹开露天座的坐席站了起来。
巴沙洛缪朝那家伙扑了过去！
枪声。
趴下！
什么……！巴特罗！
它安然无恙。它咬住了男子的手臂。那只手拿着枪。
刺客！
而且不止一个！
刺客同时现身——
被、被包围了
趴下！
别小瞧我！我也是身经百战的！
混账！
我不顾一切地冲了出去。
拼了！
——混账家伙！（咣！）（啪！）
我把对方打趴在地了！
活该！下一个是谁！
汪！
……哎？这就结束了
还站着的只有阿纳和弗克茜。
剩下的——要么是躲起来了——要么就是倒在地上了。
呀～真是太厉害了～干掉了几个人呢。一、二、三、四……
时间呢？
秒５个人。只能说一般般吧。
……一般般？
太、太厉害了！
在尾巴界还远远不够呢。
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
因为无须担心身后。
干得漂亮，弗克斯巴特。秒４个人。久仰大名，今日一见果真名不虚传。
谢谢你的帮助，弗克茜。还有你。
汪。
叫它巴特罗吧。
谢谢你，巴特罗。
汪、汪！
唉。你干得真是太好了，真是。
我还是第一次见到巴特罗这么拼命的样子……
与此相对，弗克茜则是一副沉闷的样子低着头。
弗克茜——
是我不让你忘记在九龙城度过的日子的。
我做错了吗？
不久后，警卫集中到这里来了。
其中还跟着一群衣着华丽的人。
殿下！陛下，阿纳斯塔西娅殿下在这边！她平安无事！
哦哦，阿纳！
父亲！
父亲……？是沃尔加大公吗！
凭一人之力建设了大俄罗斯帝国的英雄中的英雄二话不说抱起了阿纳。
并牢牢地抱住了她。他的脸上流着一行鲜血。
……父亲，您受伤了！
只是擦伤而已。
我们突然受到袭击了。不过，真不愧是陛下。转眼之间就……
缅什科夫！明明有你跟在身边，却还会……！
呜！是……我深感惭愧。
元帅阁下。陛下的纪录是？
秒１１个人。
一般般吧。顺便问一句，阁下呢？
闭嘴，没用的ＡＩ。运用头脑才是我的工作。
是吗。运用头脑。属性重复了……阁下，请问您何时归国？
看这情况是不能回去了。我很担心陛下的安全。
啊，没关系的，缅什科夫。你赶快回去吧。
殿下……！我是关心殿下的将来才特意苦心进谏……
嗯，我知道。父亲，我来为您疗伤。
没有大碍。要担心的话就应该担心——
已经退化到会在刺客手里负伤的我的武艺吧。
对了……阿纳，他们是？
他锋利的视线化作压力投向我们。
阿纳微微一笑。
他们是我的朋友。刚刚帮助了我。
不不，也没什么了不起的……
嚯嚯。记录呢？
秒２个人。而且是和巴沙洛缪合计的。啊，就是他。
……就算跟我说什么记录……
话说回来，这些人……难道平时经常受刺客袭击到能比拼记录了吗？
这是一个很大的问题吧？
阿纳有些慌张地帮我说话。
不不，时间并不是问题。在这种情况下，最重要的是能瞬间作出反应的勇气与灵活。
没错。他的名字是？
菲里奥·罗西先生。大黄蜂队的戏冠骑手，那位是领航员——
……我的姓名不足挂齿。
她是弗克茜。菲尔和弗克茜。请如此称呼他们。
唔……菲里奥。
是、是！
弗克茜。
是，沃尔加大公殿下。
感谢你们的出手相助。待这届赛事结束后，我想招待两位到我的国家做客，你们意下如何？
啊、啊哦……
我很希望阿纳的左右有像你们这样勇敢而诚实的年轻人在。如果可以的话，是永远。
哎。呃、这是说……
在公主的身边
永远
这也就是说……
阿纳注意到我的视线后，用力地点点头。
……如果菲尔愿意的话，我会……很开心的……
那个！阿纳！我也！
弗克茜这家伙用力地踩了我一脚。
然后一副故作不知的样子说道。
阿纳斯塔西娅殿下。你们会给我们多少薪水呢？
这个嘛。相当于骑士水准的工资应该是没有问题的。对吧，缅什科夫？
请容我提出异议，阿纳斯塔西娅殿下。由于他们来历不明，所以我认为首先应该判断他们有无作为侍从的资格。
——哎？
哎，什么，侍从？
直截了当地说，就是把你们当奴隶对待。
小丑！说话给我谨慎点！
对啊。实际上没有这么过分的。怎么样，菲尔？
实际上没有这么过分。
承你吉言……
啊～我考虑一下。嗯。
我会很期待的。父亲，您的伤……请到这边来……
阿纳嘴唇贴在大公脸上的伤口上，开始舔了起来。
眼睛不知道往哪看……
就在我这么想的时候，视线和大公对上了。
菲里奥。
是！是的！
今天很感谢你。我们下次再会。
是！
很快还能再见的。在我们的决斗之地……
……也对。那么再见。阿纳……斯塔西娅、殿下。
祝您安康。菲里奥·罗西。
愿你奋斗到底。弗克斯巴特，你也是。
待这些宫廷人士离开后，我感觉场面瞬间变得空虚起来。
他们的存在感该是有多巨大啊。
啊～啊，走掉了。
我说啊，菲尔。
嗯？
你刚才产生了什么不好的妄想吧。
嗯……有点。
真是白痴。
嗯。
大白痴。
嗯。
话说回来～饭该怎么办？
……忘记了……肚子好饿……
汪呜～……
我好讨厌菲里奥……
両

◆4202
那天，我们来到大街上吃饭。
当然，托托和巴沙洛缪也在一起。
肚子饿死了～
吃点容易消化的东西。
你真啰嗦啊。
毕竟很快就要比赛了。自然得对健康管理上多下点心。
好好好。我们走了，巴特罗。
切。真冷淡。
那家店怎么样？有股香气飘过来。
那家餐厅很热闹。露天座几乎满座。
正好我看到有客人从位子上站起来了。似乎有位子坐了。
我们走向那家店。
侍者接近我们。他看了我们一眼，说道。
“是两位客人对吧”
我一瞬间没听懂他的话。“哦，是说巴特罗啊”我想。
狗不能进入吗？
侍者开口说道。“非常抱歉，先生”
“本店禁止动物进入……不光是狗……只有您们两位可以进入……”
……不仅是狗？
我总算明白了侍者话中的含义。虽然我明白，但是我自然——
无法接受！
喂，你给我等等。两位？两位是什么意思。
菲尔。算了，我们走吧。
你闭嘴。喂……她可是我重要的……
菲尔！已经够了。我习惯了。
闭嘴！和你无关！我现在很生气！
侍者虽然举止上很恭敬，但却很不耐烦地说
“这是本店的规定”
“会给其他顾客添麻烦的”
这家伙确实在频繁地留意露天座的客人那边。有很重要的客人在吗？
啧！谁管你啊！狗眼看人低！
我的声音更大了。
有一组客人站了起来。
侍者的脸一下子变得苍白。重要的客人是指他们吗？他们到底是什么人？
弗克茜按住了我的手臂。
那是……阿纳斯塔西娅殿下……还有沃尔加大公……
阿纳斯塔西娅？
沃尔加大公？
……确实是本人……
年轻人。记得你是阿纳的劲敌对吧？
呃……嗯，算是吧。
父亲。虽然他姑且是戏冠骑手，但本事在我之下。
什么……！
你有不满吗？不过这是事实。
哈哈！殿下，您能记住我是我的光荣。
嘘！你太失礼了，菲尔！
闭嘴！喂，别瞧不起人。就算你的老爸是国王——
我的老爸是戏冠骑手！
我或许不能成为国王，但能跑得比你更快！
应该可以！
瓦伦丁。他的名字是？
大黄蜂队所属的菲里奥·罗西选手。父亲是乔治·罗西。
很快吗？
速度上并不出彩。只是听说……他是个令人难以忘怀的车手。
原来如此。菲里奥。
我很欣赏你这样的人。虽然我注定无法拥有轻松惬意的人生……但我也争取到了宝贵的事物。
我创造了一个国家。
罗西。那么你，能争取到什么呢？
我不明白！
虽然我不明白——
但我要凭自己的极限去拼搏！
哪怕冲出银河，我也不会止步！
……我很期待你，罗西。
大公先生。请叫我菲尔。
菲尔……
那么，菲里奥。我们下次再会。
沃尔加大公从容不迫地离开了。
阿纳斯塔西娅公女也——
站住了……？
阿纳斯塔西娅公女在巴沙洛缪面前想开口说些什么。
巴特罗仰视着阿纳斯塔西娅，一动不动。
阿纳斯塔西娅慢慢地抚摸着它。她心惊胆战地摸着巴特罗的头。
……伊翁是一位了不起的戏冠骑手。他很勇敢。
你虽然不是人类，但却流着勇者的血脉。希望你能宽恕侮辱你的人。
我——
公女看了看弗克茜——
看了看我——
请叫我阿纳。
嗯。我知道了，阿纳。
我是菲尔。她是弗克茜。
……这是我的光荣，阿纳斯塔西娅殿下。
能认识你们，我很开心。让我们在赛场上再见吧。我很期待。
说完，公女……阿纳离开了。
巴沙洛缪目送着她的背影离开。
劅劅丠

◆4203
喂，菲尔。
我在翻阅赛车杂志时，客舱里的托托叫了我的名字。
嗯，怎么了？
最新一期的内容大部分都是关于马特罗斯的事故的。
里面的内容也五花八门。有的归咎于马特罗斯的技术，有的认为“七头蛇”的整备存在问题……
甚至还有某国策划阴谋而发动的恐怖袭击这种蹊跷的推论。
积极正面的内容反而没有多少。
从热那亚发来超光速通讯了。那位副警部来的。
——古斯塔夫？
他为什么要特意联络我？
难道是想让我送他签名？
来了来了，嘿……
我放下杂志，站在影像电话机前。
一张许久未见的面孔出现在上面。
哟，流氓。你还好吗？
怎么上来就是一句“流氓”……啊，你看了前夜祭的转播吧！
这还用说？自那之后，全银河９５％的人都把你看作是流氓了。
可恶……！
什么流氓？
给我记住
用尾巴就原谅你
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
到底是谁想到这种绰号的。
必须得去确认一下，提个意见才行。
先不说这个，你花那么多的钱打来就是为了说这个？
不，并不是。
古斯塔夫露出了莫名开心的奸笑。他有什么企图时总是会这样。
其实，这次我准备去巴比伦了。
——啊？
我是去支援的。马特罗斯死了吧？所以上头建议要加强警备。
……所以，各个被选为预赛会场的星球都派人过去支援了。
是吗……是马特罗斯的……
加强警备……也就是说联合不认为那是普通的事故吧？
什么
与吓了一跳的我相反，古斯塔夫只是轻轻地耸了耸肩。
我可不明白上头在想些什么。
……反正我就是利用了我是菲里奥·罗西的熟人的特权，进入支援组了。
我的熟人～？
别这么不情愿嘛。我们都这么长时间的交情了。
我叹了一口气，然后突然想起来。
这么说来，塞西尔在这边。而且那家伙还是警部。
我知道。她可是史无前例的猫耳人警部。她还好吧？
还好。
我想也是。
那家伙知道你会来肯定会很开心的。
啊，不用了。别告诉她。
为什么啊？
没什么，只是单纯想吓她一跳。
而且，你想一下她知道我到来的日期后会怎么样吧。我还怎么去观光。
你不是来支援的吗？
支援？当然会了。毕竟在预选赛赚了一大笔嘛。
——不是这方面的支援吧！
我一边怒吼，一边觉得心情莫名轻松了许多。
在巴比伦度过不习惯的戏冠骑手的生活……
虽然开心是开心，但我可能是怀念起热那亚了吧。
看到古斯塔夫还是老样子，我心里觉得很安心。
那，我等你。
嗯。虽然我不会特地上门拜访，但既然在同一个市内，那肯定会见面的。
想要签名的时候，我会上门的。
我会以良心价卖给你的。
不仅是流氓还变成守财奴了？小心不得好死啊。
古斯塔夫一边笑，一边结束了通讯。
真是一点都没变啊。
……话说回来…………
托托……刚才你说的话是真的？马特罗斯的事故不是普通的事故。
不知道啊。不过如果要当做事故来看，未免也太奇怪了。
通过点用的圆环不可能拥有什么爆发力。
但是只是撞到圆环，却会让那架“七头蛇”引发爆炸……
确实……很奇怪…………
在我如此低语的瞬间，铃声又响了。
真是来个不停了……这次是谁？
出现的人是塞西尔。
说人人就到……
哦呀，是啊。
说什么？说我怎么了？
塞西尔一脸可怕的表情瞪着我。
没有……我们在谈，警部升官了，在猫耳人界肯定会被视为英雄了……对吧？
是、是啊是啊。
算是吧，毕竟我是彻底出人头地了。但是跟猫耳人说，也肯定没人能够理解。
他们只会奇怪地问我“你这么喜欢忙碌吗？”。
我莫名能够理解。猫耳人就是这样的种族。
……不，先不要说我。
我问你，罗西，你在上次的比赛开始之前有没有接受什么可疑物品？
可疑物品？
对，什么都可以。在正常情况下不会带进机器内的物品。
可疑物品……这怎么了？
没、没什么。
……从轰天雷内也发出同样的信号了？
你、你怎么知道
听到托托的插嘴，塞西尔陷入了惊愕。
随便说说的。但我貌似说中了。
托托耸了耸肩。塞西尔就像猛然回过神一样从僵直中恢复。
你……你阴我
讨厌啦，我只是随便说说的而已。
是你自掘坟墓的。
呜、呜咕咕……那就这样！
影像“啪”的一下切断了。
逃掉了啊。
……所以，刚才的话是什么意思？
托托一边沉思，一边扫了我一眼。
……如果马特罗斯的事故是炸弹攻击的话……
……的话？
就得奇怪，犯人该如何狙击目标了。
是打算破坏第一个穿过圆环的人吗……
亦或者是向特定的对象……发送特定的信号之类的东西，从而引发爆炸呢……
……喂，这是说…………
托托严肃地点了点头。
如果她是为了查明这一点而向我们问话的话……那果然不是事故，而是人为的了。
……怎么会这样。那不是事故？
此时我又发现了一个事实。
从轰天雷上发出了同样的信号……是说？
难道说……目标不是马特罗斯……或者是马特罗斯……和我？
——菲里奥～
我听见弗克茜在叫我。
托托用力摇摇头。
只是推测而已，菲尔。一切都只是推测。
不要胡思乱想，导致再犯上次比赛那样的失败了。
我、我知道……
没错。我现在更应该考虑自己的比赛……
——菲尔。……你怎么了？
看到我和托托一言不发，弗克茜纳闷地歪着脖子。
不，没什么。不说这个了，有事吗？
巴沙洛缪不肯吃饭。
巴特罗它？
自事故后，巴沙洛缪就被我们收养了。
其实，如果送它回故乡克里特，那里或许还有一两只它的熟犬……
但是在比赛期间，很难把它带出巴比伦。
毕竟如果走邮政局的话，一送过去就拿不回来了。
因此就顺理成章地带回我们的根据地了……
昨天我喂它的时候它吃了啊。
之前我喂的时候也是。
但是它不吃。
弗克茜为难地说道。
是生病了？
不知道……狗的话貌似检查鼻头就能知道有没有病了？
不清楚啊。
总之快来！
我们一齐来到巴沙洛缪的旁边。
喂，你怎么了，巴特罗？
听到我的呼唤，巴特罗抬起头。
没有精神。马特罗斯死之后，它一直都是这种样子。
我尽可能开朗地跟它说。
肚子不饿吗？你没事吧？
我在巴特罗面前晃了晃装着饲料的容器。
看到这里，巴特罗畏畏缩缩地开口吃了。
……对了，尽量吃吧。
肚子饿了可是打不起精神的。文森佐平常总是这么说。
……明明刚才没有吃。
看来它很亲近菲里奥啊。
就不亲近我？
弗克茜一脸有些受伤的表情，从我的手里接过容器。
然后在眼前倾斜着容器以方便巴特罗进食。
………………（转头）
（……打击！）
……哎呀，看来真的被讨厌了。
为什么？我明明这么尽心尽力地照顾你
弗克茜确实很关心巴特罗。
在不管得过头的程度上，她是最关心巴特罗的吧。
我问你哦，巴特罗，你讨厌弗克茜吗？
……汪。
它小声的回答就像是在肯定一样。
巴沙洛缪……
好了好了，别闷闷不乐的。
托托急忙安慰道。
总有一天会亲近你的。它肯定也很感谢你。
……嗯…………
弗克茜依旧一副有些寂寞的样子点了点头。

◆4299
レース前シナリオダミー
終了。

◆4301
唉……
我靠在沙发上唉声叹气的。我今天都不知道已经叹了多少气了。
居然……偏偏是……最后一名……
我一边嘟哝，一边看向刊载着最终名次的新闻。但不管看多少次——
轰天雷……始终都是最后一名……
唉……
我又叹了口气。我都想自暴自弃了。
……可是，我为什么会输啊？
我的提问沿着抛物线，空虚地掉落在桌子另一边的地板上。
愿意听我发牢骚的弗克茜不在这里。
“吸取失败的教训也是一种手段”
这是在比赛结束后，她跟趴在驾驶座上的我说过的话。
……切，我又不是因为想输才输的。
ＧＮＮ的记者也是，还说了
『不愧是乔治选手的遗孤！　简直是“只”存在于记忆中的跑法！』
这种话。“只”是多余的。
说到底，别把我跟那个连长相都不知道的老爸混为一谈啊。
真是的，开什么玩笑～
我不停地咒骂着。
反正没有一个人听，也不会打扰到任何人，无所谓。
这么说来，托托好像因为顾虑我而出去了，到现在还没回来。
她好像还带着巴沙罗缪一起走了。
托托那家伙……原本就不是很赞成我参加比赛……
唉………………
事情变成这样，也是因为我拿了倒数第一。
……？是谁？
宣告有来客的铃声在客厅里回响。
就连铃声都显得很无精打采。
我没有确认来者是谁，提醒来客直接开门。
门没锁。不过我现在谁都不想——咦？
出现在破旧维修船的客厅里的来客提心吊胆地开口道。
那、那个……
是ＳＡＡＣ队的红谷绫。比赛成绩是第十三名。
眼镜下的大眼睛正担心地看着我。
呜～～可恶。想必是来安慰我的吧！
那个，对不起！
…………想道歉的是我啊。
这个时候打扰你真对不起！打扰到你了吧！给你添麻烦了吧！
……不，没事。毕竟也不知道为什么，这里除了我之外没人。
我没好气地让她坐在沙发上。
那、那个，这个，菲里奥……你、你这次是……最后一名……吧？
…………呜咕。
这么直接说到了我的痛处。我不由得发出了呻吟声。
但，这次只是你状态不佳而已！下一次一定没问题的！
……不，我状态没问题。
是、是吗！？可、可是，俗话说得好吧？
愚者千虑，必无一得啊，名家偶尔也会失误啊，不自量力只会事与愿违啊什么的！
……不好意思。我没读过书，不懂你说的话。
是、是啊！读没读过书和当戏冠骑手没关系的！
……更不好意思了。我不仅是傻瓜，还是倒数第一的无能戏冠骑手。
对、对不起！我弄错了！请你把我刚才的发言给完全、彻底全部忘记！
………………真是丢人啊。
而且你想想，最后一名不也是好事吗！反过来很显眼嘛！
记得上一次，有个过了六年才抵达终点的戏冠骑手上新闻了！都成大英雄了！
而且你看，比赛光是参加了就有意义的！
我的爷爷也经常这么说！战争哪怕只是参加就要反对！这和本案毫无关系审判长！
……审判长？……可恶……
可恶！可恶可恶——
——该死！！
默默地听着绫的长篇大论的我一下子从沙发上站起来。
呜！呀啊！
可恶！什么参加了就有意义，去吃屎吧！
是！吃……玩粪便学吗！
给我听着！
既然参加了比赛，那就必须要赢！没有哪个正常人是为了输才参加的！
不是正常人是吗！生、生存价值为零是吗！
还有，那种骨子里就是败犬的家伙是——
渣滓！
渣滓！是的，败犬就是垃圾渣滓是吧！
渣……渣滓……哈…哈啊啊～～
彻底爆发出来的我滔滔不绝地放话。不好，有点过于激动了。
哈啊…哈啊…哈啊………哈啊啊～～…………
被我大吼大叫的绫一副昏昏沉沉的样子……她没事吧？
不好意思突然大吼大叫的。但是也因为如此，我感觉又有斗志了。
啊，不，我才是要道歉！没帮到你真是对不起！对不起！对不————
别道歉。今天真是谢谢你了。
……这个先不说，你在这里偷懒没问题吗？
呀呜！？
我可不想看到那群烦人的家伙找上门来。
啊，是的，没错！对不起！我给你添了这么多麻烦
那，赛场上见。可以的话，下次我们在领先集团里见面吧！
领、领先集团是吗～～
我送走了绫——
好，不知道为啥感觉状态来了！下一次的比赛，看我的表现吧！

◆4401
……是不是有点累了？
啊——？
珀西瓦尔将幼小的女儿和肩上的行李一起放在长椅上，严格的脸变得柔和下来。
呜啊——啊——。
罗恩格林伸出双手，似乎是在央求什么。
她手的前方有一台卖饮料的自动售货机。
……那个？
珀西瓦尔双手贴着腰陷入了思索。
看来女儿觉得那台自动售货机工作的样子很好玩。
一眼尖地注意到它，就央求珀西瓦尔让她动起来。
明明不是自己喝，却对这种奇怪的事感兴趣。
售货机里的饮料是在每个旅游地都很常见的强刺激性饮料，依罗恩格林的年龄还不适合去喝这种。
不过，自己的喉咙也不是说不渴。
虽然不是很喜欢这类饮料，但买一瓶就当是满足女儿的愿望也不错。
为了买一瓶果汁而思索再三后，珀西瓦尔下定决心购买了。
好，你等等。
她背对着天真无邪的女儿，朝向自动售货机。
买哪个好呢……
那是一段特别短暂的时间。
最多只有几秒。
背后席卷过一阵风，珀西瓦尔因此而回过头，在她的视野中。
……罗恩格林？
爱女的身影已经不在了……
……啊呜，好刺眼。
还不是因为你呆在飞机库里不肯出来。偶尔出来走走也挺好的。
呜呜，我还不是一直在忙着照顾破烂机器。
但老是睡在飞机库的地板上，对身体不好的。
稍微运动一下能振作一下精神。
好好好。
托托放弃了一般耷拉着肩膀。
像这样在旁边一看，就能看出弗克茜是有多爱管事了。
明明自己都为各种事累坏了，但看到我和托托邋遢的样子，她似乎无法坐视不理。
她突然要我们出门，然后强行把我们拖到了这里。
如果只有她一个人，她肯定会在房间里无所事事的。
——你是这么想的吧，菲里奥？
啊？
弗克茜双手撑着腰，生气地看着我。
又在发呆。我在问你风是不是很舒服。
啊，哦……
我伸开双手，轻轻地伸了伸懒腰。
感觉确实不错。
我不太习惯整洁的地方啊。
托托不满地嘟囔道。
你看看那边。“不许践踏草坪”的告示牌。
人不能进入的草坪有什么意义可言啊。
因为是风景啊。
感觉就像是在刻意装高雅一样。
与其来这里，还不如去繁华街另一头的体育公园。
不过最近猫耳族的人每天都会在那里开聚会，所以特别吵。
就是这点才好。
托托微微一笑。
我哪边都无所谓。
我喜欢吵闹的地方，偶尔呆这种安静的地方也不错。
不过只是在不觉得厌烦的程度上。只是偶尔而已。
好了，随便在附近找个摊子买点吃的东西休息一下吧。
就在我如此提议的时候——
咚咚咚咚咚咚咚…………！
我听见了就像是猛牛在狂奔一般的地鸣声。
怎、怎么了？
菲里奥，那边。
弗克茜伸出手指。
我往那个方向看去，我看见了和中午的公园格格不入的沙尘。
有什么东西正在一边发出地鸣声一边奔跑。
……那是什么？
是那个男人。……菲里奥，你没看见吗？
我的眼神没你这么好。
但是，当它接近至能看清楚沙尘中的轮廓的时候，我也很快明白了它的真实身份。
啊……是他啊。
——哦哦，菲里奥·罗西！
满者伯夷的王子就像在挖掘着我们面前的地面一般急刹车，他充满野性的脸上露出笑容。
你似乎过得很好！
我们不久前才在比赛上碰过面吧。
人生就是危险的连续！菲里奥！哪怕刚才平安无事，也不能断定现在安全！
哈里·塞一边喊叫着这种貌似很有道理的话，一边深以为然地点头。
……王子如是说。
在哈里·塞的身后，有个可疑的男子在做笔记。
……呃，他是？
嗯？你说普腊班扎？
或许是注意到了我们的视线，男子停止专注地记录笔记的动作抬起头。
——啊，请不用在意我。
啊哦……
我是传记作者普腊班扎。我如今正在执笔王子的英雄传……
……是吗。
由于后面这句话是无关紧要的，因此我随便地点点头应和了一下。
书名叫做《爪哇史颂》，提及到了王子在私生活当中的英武举止，相当具有资料价值……
明明刚刚还说别在意自己，但自己却连珠炮似的说个不停。
我不明白该如何反应，还是只能随便地点头附和。
——唔
突然，哈里·塞配合普腊班扎的台词摆着毫无意义的姿势，将锋利的视线投向远方。
他眯起眼睛看着什么东西，点了一下头，然后突然大吼起来。
呜哦哦哦哦哦哦哦哦是事件！是危机！有人遇到危机！
怎、怎么了？
王子能靠敏锐的直觉第一时间地感知到他人的危机。
普腊班扎冷静地解说道。
……还有，新的求助声已经传达到王子耳中了。
再等一下！哈里·塞现在就过去！！！！！
哈里·塞和出现时一样，又伴随着地鸣声和沙尘离开了。
留下目瞪口呆的我们。
……刚才的是那个……？
……对，是那个……
或许是被震住了，一直没能说话的托托和弗克茜以疲倦的声音说道。
……咦？
随着哈里·塞离开的飞尘的散开，我注意到有什么东西留在了那里。
是忘记的东西？
待飞尘完全散去后。
哒——。
这是……
婴儿
可爱的尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
我们当场僵住了。
我从船内通讯机亭回来后，婴儿正抱在托托的怀中。
她一副出乎预料地熟练的样子哄着婴儿。
……嘿。
你那是什么表情。
托托红着脸抗议。
没，只是觉得意外地有模有样的。
“意外”是多余的。
她赌气地把脸转到一边。
哒——？
看到托托的样子，婴儿发出不解的声音。
好好，没什么哦。
所以，怎么样？
关于这个嘛……
结果，扔下孩子的哈里·塞不知道去哪里了，我们完全陷入了慌乱。
虽然我想追，但那头野牛出现时很突然，离开时也跟飞一样地快。
我联络了哈里·塞的留宿处，但本人没有回来。
有个不知道是女仆还是佣人什么的人说哈里·塞没有孩子。
那，这个孩子是谁？
据那边的人说，或许是哈里·塞救下来的。
也就是说……她是被卷入了什么事件，或者是被抛弃了吗……
弃婴？
只是有这个可能。
……要是这孩子又一次被扔下，那就不是闹着玩的了。
不管怎么样，实在是太过分了。
呜啊——。
看着她天真无邪的笑容，托托似乎难得感到气愤。
怎么办。先交给警察吧？
我们带着她也没用吧。
从那个男人的行动范围来想，也不知道这孩子是从什么地方带来的。
嗯……
托托含糊不清地回答。
她将婴儿抱在怀中，轻轻地摇晃她的身子哄逗的样子真的很熟练。
……别担心，托托。交给塞西尔就可以了。
别看她那样，她其实是个很热心肠的家伙，用不着担心。
呃……啊，不是这样啦。
我还以为她肯定是不想和孩子分开，但好像并非如此。
我只是觉得我似乎在哪里见过这孩子……
呃，真的吗
——啊，你也是？
弗克茜也附和道。
我也好像在哪里见过这孩子……
是在哪里来着……
嗯……
两人一起陷入沉思。
搞不懂。我对那孩子一点印象都没有……
既然连弗克茜都记得，那她们应该没有记错。
唔唔……
嗯嗯嗯嗯…………
婴儿愣愣地看着两人呻吟个不停的样子。
我说，要是想不起来，还是交给警察…………
突然，有人从背后拍了拍我的肩膀。
呜哦……！
啊，对不起对不起……啊，好痛，好痛……呃，啊，菲里奥先生？
好像被推开一样飞到我们面前的是红谷绫。
哦，是菲里奥·罗西先生啊。
哦。
早。
那个三人组也在一起。看样子绫是被他们撞到我身上的。
你们又来了……
不、不是的，是我的错。是我不小心把咖啡洒了一些……
你居然用“一些”这种形容词去说明。这是对语言的亵渎。
毕竟把一整壶咖啡给洒了嘛——而且还洒在奥路菲的培养槽里。
抱、抱歉，对不起！
……虽然我不是很懂状况，但她貌似在反省了，就算了吧。
不能算了！她可是把咖啡泼在生物ＡＩ上了！
好了。向菲里奥先生泄愤也没用。
神谷将眼镜往上托起。
所以，你们在干什么？
和仓按顺序看着抱着婴儿的托托、我和弗克茜。
然后缓慢地问道。
你跟谁生的？
不是我的孩子！
……呜呜……
可能是被我的声音吓到了，孩子开始闹了起来。
哦哟……乖哦乖哦。
你看，还不是怪你叫得这么大声。
啊，抱歉……
怎么，这就变妻管严了？
因为菲里奥先生是女权主义者吧。
不是在女人面前软弱吗？不过都一样。
他们到底想干嘛啊。突如其来地出现，然后擅自说我的坏话。
只有绫在我旁边不停地低头向我道歉。
……所以，说认真的，这孩子跟父母走散了，有人见过她吗？
托托一脸无奈的表情介入了我跟他们的对话。
他们四人同时歪着脖子。
不好意思，我认识的人里并没有婴儿。
婴儿可不在我的对象年龄内。
不不，真的找就太糟糕了吧。
我说认真的。
我在天地神明前起誓，我是认真的。
……那个……
我叹了口气扶着额头，这时绫犹犹豫豫地开口了。
我见过……这个孩子。
哎？
在哪里。
看到所有人都看着自己，绫羞涩地扭捏着身子。
那个……我并不敢确定。
应该是个女骑士怀里抱着的婴儿……
啊！
对啊！
托托和弗克茜恍然大悟地看着彼此的脸大喊。
是吗，怪不得有印象。
比赛前在维修所见过。
骑士……是指圆桌吗？
依旧一头雾水的我开口询问，两人同时点点头。
他们穿的甲胄特别显眼，不会有错。
虽然我觉得带着个孩子很少见啦。
我记得很清楚……因为当时我还感叹真是个眉清目秀的孩子。
我们只是远远看到了而已。
这样一来就不像是弃婴了啊。
如果是圆桌的骑士，肯定能找地方照顾孩子，而不是特意抛弃的。
果然是走散了啊。
加拉哈德留宿的宾馆记得离这里不远。
那家伙在电视上被介绍到的时候，住的地方也同样被介绍到了。
记得是……
我稍稍眯起双眼，在主干路的远方看到了极具特征的成排的建筑物。
那家伙和那家伙的同伴应该就住在那个模仿古老的大圣堂的建筑风格的地方。
……如果是加拉哈德的有关人士的话，应该就住在那间宾馆。
怎么办，直接带过去吗？
听到我的提议，托托看着孩子的脸点点头。
……也对，如果能直接还给母亲的话，这样最好。
反正我们在散步，也无所谓吧？
我肚子很饿就是了。
似乎没有人把我无心的抗议给听进去。
呼唔，那么我们就此告辞吧。
喂，走人了！
和仓用鞋子踹了一脚绫的腰。
虽然应该没用多少力气，但体重很轻的绫跌跌撞撞着往前蹒跚了几米。
那、那么菲里奥先生，我告辞了。
再见。下次再玩，弗克斯巴特小姐姐。
啊，喂……
我刚想劝他们一句别欺负绫，但他们已经走了。
只听见被推着走的绫在一口一个“对不起”。
……走了。
都是些怪人啊。
嗯。
该说是怪呢还是什么好呢……
算了。
我们走吧。这孩子的母亲肯定也很担心。
啊——。
婴儿开心地笑了。

◆4402
从宾馆的大门处出现了三个慌里慌张的骑士。
他们在往常就散发着一股令人难以接近的气息，在今天尤为强烈。
目前似乎还没有发给圆桌的威胁讯息。
三人之中最为年长，穿着格外夸张的甲胄的鲍斯卿以沉重的声音低语道。
这是早就已经弄清楚的事实。没有一个人有反应。
“圆桌”是树敌极多的组织。
弄丢了罗恩格林的珀西瓦尔首先怀疑是敌对势力所为。
她自认没有疏忽大意。但实际上，女儿以被丝毫不散发恶意与杀气的娴熟手法给带走了。
是我疏忽大意了……
但是，绑架女儿的人的手法实在太娴熟了。
不像是单纯以金钱为目标。
……总而言之。
加拉哈德不快地低语道。
圆桌的骑士居然任凭亲属被绑架，简直是一种耻辱。
完全没错。
鲍斯也赞同。
话说回来，你平时总是自命不凡地信口开河，结果却搞成这样子……
够了。
先不提此事，珀西瓦尔，你回房间去。敌人可能会以某种方式与你接触。
不，奥登妮还留在房间。我也要在外面找。
……随便你。
所以，该怎么办？
我有头绪。
加拉哈德简洁地断言道。
不许将这种耻辱的事件透露给其他人知道——
如此再三叮嘱的加拉哈德在视野中看见了正好往这边走来的菲里奥一行人。
还有抱在托托怀中的罗恩格林。
——该死的家伙！
加拉哈德与珀西瓦尔还没来得及阻止，鲍斯就对一行人发动了攻击。
啊，是骑士。
在发现在巴比伦都显得很引人注目的银色甲胄，刚冒出这个念头的瞬间——
弗克茜手中的罐头扛住了出现在眼前的利剑。
——呀，青、青花鱼罐头被！
……嚯？
被从破裂的罐头里飞洒出来的油泼在脸上的我还没有理解事态。
……哎？我们被袭击了吗？
还以为不过是一介区区的女杀手，看来有两下子啊。
——你想干什么！
弗克茜就像在护着我和托托一样与架着剑的大叔对峙。
虽然手中拿着的煮青花鱼罐头很大煞风景。
稍微等等，鲍斯！
晚来一步跑来的女骑士制止了男子。
加拉哈德不慌不忙地从背后走来。
……所以，这到底是怎么回事？
还怎么回事……我还想问你们呢！
满口胡言！该死的绑架犯！
谁、谁是绑架犯！
我希望你们告诉我女儿在你们那边的理由。
珀西瓦尔，你太天真了，既然能钻我们的空隙夺取人质……
我为什么非得夺取人质不可啊！
……呜啊。
托托在争论个不停的我们的背后呻吟了一声。
……这位小公主似乎憋不住了。
……啊？
……呜……呜…………
婴儿不知为何红着脸在乱动。
而且还散发着芳香。
是热病吗！
笨蛋，是尿裤子了！
唔……需要尿布。
这里有。那边那位，到这边的长椅来。
啊，嗯。
……平时总是随身带着吗？
这是自然，为何要一脸奇怪的表情。
我呆呆地看着身穿甲胄的女性掏出尿布的样子。
加拉哈德那家伙也跟我一样的表情。
我去把手帕给打湿吧？
用卫生纸就可以了。
不好意思。
…………哼。
我们呆呆地看着三个女人忙碌个不停的样子。
……把剑收了如何。
加拉哈德无趣地对拿着利剑的男子说。
是吗，被留在公园了……真是麻烦你们了。谢谢。
婴儿的母亲珀西瓦尔低下头。我们一起面露苦笑。
我特意没告诉她哈里·塞的事情。
因为我觉得哈里·塞的话……很容易和这个叫鲍斯的大叔引发战争的样子。
所以我们只说婴儿——罗恩格林被留在公园里了。
反正没事就好。
刚刚还拿剑砍过来的家伙说什么呢。
唔？
抱歉……但是，鲍斯是没有恶意的。
毕竟圆桌的敌人很多……虽然这不是赔罪就能得到原谅的事，但还请你谅解。
啊，不，嗯，倒是无所谓……
我慌忙挥了挥手。
……看到这种成熟女性这么毕恭毕敬的样子，我就很容易心软啊……
哼～。
干嘛啊？
没什么。
……话说。
托托看着在珀西瓦尔的怀抱中平静地笑着的罗恩格林，拘谨地问道。
那个……你说敌人很多……你明明知道很危险……却还带着她吗？
没想过交给别人照顾吗？
……没有。
珀西瓦尔稍稍露出苦笑摇摇头。
女儿她……希望与我在一起。
我自然也一样。虽然在一起会有危险，但分开也是一种不幸。
……既然如此，我更想选择与女儿在一起。
只要女儿长大后不愿改变这一现状……
这也是……能做出抛弃孩子这种事，单纯只是出于父母的任性罢了。
父母的任性……啊……
电视剧上不是经常有吗？被有钱人领养更加幸福之类的。
我讨厌这种情节。是我的话，我宁可一起过苦日子。
…………是吗……
……话说得是好听，但你哪有这个出息。
要选择哪怕过苦日子也心甘情愿在一起的对象的话，你怎么说好呢，有点那个……
我正吹到兴头上呢，别打岔！
唔。是吹的吗？
我说你啊！
毕竟是菲尔嘛……
托托，怎么连你也！走着瞧，等比赛结束的时候……！
……菲——里奥——，菲里奥？
或许是看着我生气觉得看不下去了，罗恩格林伸出了手。
……哦，怎么。罗恩格林是站在我这边的吗？
菲——里奥——。
……这孩子会叫别人的名字，真是难得。看来她特别喜欢菲里奥殿下。
……难道婴儿也会被引发出母性本能吗……
……确实，菲尔走桃花运的时候基本都是因为这个原因……嗯……
总之事情解决了。珀西瓦尔，往后不要再引发这样的骚动了。
我知道……抱歉也让你担心了。
……嘿。
……你那是什么表情。
你会担心别人，我感觉有点奇怪。
难道你喜欢小孩？
不喜欢。
好了，快走吧。
也对。感觉有点累了。
话说，赶紧去吃饭吧。
珀西瓦尔又一次低头跟吵嚷起来的我们低头道谢。
真的很感激不尽。这份恩情我迟早会……
用不着回礼啦。再见，罗恩格林。
菲——里奥——。
我挥挥手，跟圆桌的骑士们告别了。
罗恩格林一直挥着手，直到看不见人为止。
回过神来时，我发现托托在叹气。
怎么了，托托？
不，没什么。
……只是在感叹，还有那样的母女在啊。
托托耸了耸肩，背对着面面相觑的我和弗克茜快步离开了……

◆4403
因为迷路小孩的骚动而浑身疲倦的我们决定回维修船休息。
果然呆在家里是最好的。今晚我来做饭，你们就休息吧。
怎么了，托托你平时不都是要我们来帮忙的吗？
偶尔自己来也挺好的。有时候也想娇纵下你们。
别把我们当小孩子。饭我也会做的。
住手。我讨厌罗勒草攻击。
为什么啊！你这样还算是热那亚人吗？
我本来就不是热那亚人！
哦，是吗。但不巧，我是热那亚人。你也赶紧变成热那亚人吧。
……但是，我有自己的故乡。那些孩子……
弗克茜！欢迎回来，弗克茜！
不过啊，弗克茜。虽然故乡让人怀念，但未必能让人开心。
我们坐上磁力缆索车，搭乘通往回家路的路线。
磁力缆索车的路线布满了巴比伦市内的四面八方。论方便，热那亚行星的同乘巴士根本无法与之相比。
车走着走着——
天空被夕阳染红了。
巴比伦是宇宙船。在这里生活的我们也偶尔会忘记，这里和星球的上方果然不同。
又开了一段时间后——
再次进入白天区域。
真是奇怪的环境啊。一般来说不是会将同一时间带的区域设置在一起的吗？
这艘船不是“住人”的地方。是“游玩”的地方。若是心情改变，时间带也会改变。
为此，将时间排乱得就像马赛克一样也很有趣。
不会让人睡不着觉吗？感觉生物钟也会被打乱。
仔细想想，想怎么睡就怎么睡是很奢侈的一件事。你不觉得吗？
是吗？我比较喜欢热闹。
毕竟是你嘛……
你想说什么！
在此时——
突然，背对着被切换为暮色的天空站立的黑色的、不祥的影子烙印在我的眼中——
怎么了？
不行，弗克茜。不能看！
但是，弗克茜随着我的视线回过头——
磁力缆索车无声地驶过，将影子甩在身后——
——不，跟上来了。我们被追踪了！
托托！快加速！
哎哎我不知道怎么加速啊！
我也不知道啊，但总会、总会有方法的吧！赶紧逃啊！快点！
你这么说我也很难办啊～！
在这里。
弗克茜输入数值——
磁力缆索车突然旋转！
呜哇
抱歉，弄错了。
从正面——
弗——克斯巴特——！
冲过来了！
！（哔嘟啪哔）
（咣！）
呜哦……
一瞬间，我们被黑暗包围了。
是升降机！
既然如此……
逃到最后
用尾巴杀出一条路
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
在下一瞬间，我们来到了市区的正中央。
是刚才行驶的地方的楼下吧。
若要用磁力缆索车在楼层之间移动，需要通过一个叫升降机的地方。刚刚的黑暗就是在升降机内部。
磁力缆索车的速度突然放慢了。慢得跟走路差不了多少。
赶紧冲！
市区有限速！
那家伙不是追过来了吗
不远的前面有升降机！
（轰轰——！）
来了！
……弗——克斯巴特——！
哇啊啊，追上来了。
咕……！（啪啵哔呀）
（咣咚！）
弗——克斯巴特——！
呀嚯——！
怎么样，梅尔？电动平衡车开起来很舒服吧？开起来平稳流畅——
但是哈雷型的能跑出１００英里的时速。
真是无比的快感！我们化身为风了！
你有时不时会说莫名其妙的话的习惯啊，昭君。
“化身为风”是什么意思？我们只是在高速移动。感觉到风压不过是相对运动现象而已。
……你还真是无趣啊。
若是你喜欢开着机械高速移动的话，要我把戏冠骑手的位置交给你吗？我可是欢迎之至。
不用了。
（咚咣咣！）
怎么了？
……是那家伙。
弗——克斯巴特——！
弗克斯巴特也在。正在被那家伙追赶。
我加快一点速度。
戏冠骑手？是菲里奥·罗西是在闹事吧
很好！机会来了！
……好像退烧了。我认为最好是再输一瓶液，你意下如何？
不需要。我回去了。
你很担心巴鲁多安德鲁斯先生吧？
我才不管那家伙怎么样。反正不管他他也不会死。
那就稍微休息……嗯？你看看宇宙电视。有新闻。
现在播报临时新闻！巴鲁多安德鲁斯在巴比伦市内暴动！后续将继续进行报道！
别太勉强自己了。
你好烦！傻瓜！
（轰————！）
菲尔，快逃！我来拖住他！
不行！在市内战斗会惹出麻烦的！
可是就算你这么说！
弗——克斯巴特——！
给我等等！
那个人……是魔女吗
巴鲁多安德鲁斯！几百年的时光都无法让你席卷的执念升华吗？
停下了！魔王停下了！
两个搭乘电动平衡车的魔女停下了机器，与魔王对峙。她们毫无惧色地瞪着魔王。
……你们是谁？
可怜的人。你连“秘银”的魔女的存在都忘记了吗？
不要碍事。
取决于你想要做什么。
……杀……杀了弗克斯巴特！
哎呀。那我就是不能坐视不理了。
菲尔
我反射性地跳下磁力缆索车。
好痛！
我滚了好几圈后勉强着陆。然后就这样朝魔女跑去。
那个叫梅尔克利乌斯的冷淡的魔女扫了我一眼。表情微微动了一下……是嘲笑吗
可恶！真火大！
但我无论如何都无法理解“魔女”这种人。
不管怎么看都是小孩。是女孩子。
看着她们这样的孩子阻拦在魔王面前，我实在按捺不住。
魔王发出轰鸣一般的呻吟声活动了。
……弗——克斯巴特——！
喂！快逃啊！
你来干什么？退下。
她以我预料之中的表情说出了我预料之中的话。
另外一个叫昭君的魔女甚至还面带微笑。她们似乎完全不害怕魔王。
巴鲁多安德鲁斯！你认真听，认真思考！
你无论如何都要杀死她吗？为什么？为什么非杀她不可？
唔唔唔唔唔唔唔……唔嗯！
你好好回想一下，巴鲁多安德鲁斯！你的生命过程！埋藏于执念的另一头的事物！
……这家伙是怎么回事？她认识巴鲁多安德鲁斯吗？
到此为止了！
菲里奥·罗西！这一天终于来了！
你，不，你这家伙的恶行！已经暴露无遗了！哪怕逮捕你几百次都不足够！
老老实实束手就擒！否则我就动用武力——
咕哦哦哦哦哦哦哦！
——呃，哎，什么这、这是怎么回事一个、两个ＶＩＰ……
菲里奥·罗西！这是怎么回事！解释清楚！
……不，你来得正好。快保护我。还有这些孩子。
“这些孩子”是指谁？
咕哦哦哦哦哦哦哦！
……我、我……想、想不起来……
我……我是谁？我在做什么？
傻瓜！当然是魔王了！
真是的，真是傻瓜傻瓜傻瓜都是傻瓜！魔王也是傻瓜的话你们也是傻瓜！
今天就饶了你们！回去吧，魔王。
回去了！
……我要把，弗、弗克斯巴特
杀死！但不是今天。懂了吗！要在赛场上！杀死！
赛场上……
对。在赛场上。这样就可以了吧？
我、我吗？
你问什么问，傻瓜。话是你说的，所以你要负责任。都是你给我添麻烦。
是吗。抱歉。啊～拜托你了。
等等，你们在说什么。
这个，我也不太清楚。
真是一群让人没办法的傻瓜。还有你！那边的魔女！
我？
虽然不知道是什么，但你别说多余的话。
哎呀。真对不起了。
……哼。
希格斯把脸转到一边大声地“哼”了一声。
梅尔克利乌斯眼神险恶，但昭君制止了一下后就把脸转了过去一声不吭。
走吧。
希格斯用娇小的手触碰着魔王。
魔王粗暴地抓住她的手，将希格斯一扔让她坐在自己头上。
然后两人无言地离开了。
等等。这阵骚动是怎么回事？给我一五一十解释清楚。
……我说啊，警部。我姑且是ＶＩＰ啊。
咕……！
失……失礼了！如果有要求的话请尽管提出！
嗯。那，魔王弄坏的东西能拜托你收拾干净吗？
是，我现在就动手！
……给我记住，罪犯。
祝你升职，警部。唔哈哈哈哈。
菲尔……
依偎着我的弗克茜的双眼充满了不安。
……你还记得吗？以前与魔王的过节。
我上次也说过，根本不记得……我想不到被他如此固执地追杀的理由……
……那些家伙好像知道什么。
弗克茜摇摇头，并拉住我的手臂想阻止我，但我不打算客气。
待我接近后，梅尔克利乌斯一脸皮笑肉不笑的表情，冷冷地对我们说。
你这是第二次想保护我了。可以看出你根本没有任何长进。
……想吵架吗？
梅尔，别这样。
看来你比较好说话。能告诉我关于魔王的事情吗？
我告诉你一件事，菲里奥。魔女只会说真话。真话是具备破坏力的。
什么？你这是在说什么，猜谜吗？
知道了就会丧命。在这世上，这种危险的事实比你想象中的要多许多。
……不打算说吗？
怎么会呢。如果是我知道的事，我会告诉你。
因为，你是有勇气保护我们的人。
……那告诉我一件事。
请讲。
魔女有这么厉害吗？
菲尔？
我一点都不知道。让我看看有多厉害啊。
魔女们互相使了使眼色，梅尔克利乌斯慢慢地从电动平衡车上下来。
梅尔克利乌斯环视了一下大路的周边，然后视线停在一家小酒馆上。
那家小酒馆是一座德国风格的建筑，木制的结构设计中充满了匠心。
梅尔克利乌斯靠近建筑，嘴唇轻轻地贴在一根打磨过的柱子上，然后开口说道。
苏醒吧。
静寂——
巴比伦的大路被沉默所支配。
每一个人都在等待接下来发生的事。
一分钟——
两分钟——
没有变化。
不知从何处传来嘈杂声，注视着接下来的发展的所有人跟着转过身子——
这个嘈杂声——不是人声？
有人在叫喊。“柱子上！”“开花了！”
在建筑物的——那根不知道有几十、几百年的历史的木柱上——
绽放的白花的诱人香气充满了大街，然后——
并不仅如此。
建筑发出轰鸣声倒塌了。一棵大树突破了屋顶。
大树化为森林越长越高，甚至突破了夜晚的天空到达了上层。
飞散的火花在剧烈燃烧。氧气在溢出。就好像在要将一切给燃烧殆尽一样喷涌而出。
眼泪止不住地流下。花粉刺入眼睛。内心兴奋起来。我第一次知道，氧气也会令人如此陶醉。
梅尔克利乌斯——记得她被称为“天使之唇”——
停止。
一句话。一句话就让森林老实了下来。
然后——她看着我——
给你留下记忆了吗？
……真是精彩的戏法。
这样就算是回答你的问题了。下次如果还想问问题的话就要收费了。
梅尔克利乌斯面无表情地坐在了笑得无比灿烂的昭君后面。
警察小姐。
是是！
就拜托你收拾了。
……好的！我很荣幸！
……都是你的错，罪犯。
等等！你在听吗
両
惷庘劅劅
侾暘劅劅
俀暘劅劅
両
両

◆4404
虽然在漂浮于宇宙的都市船中说这种话显得有奇怪，这一天的天气很好。
因此不自觉地出来散步，躺在公园的草坪上的时候，睡意很快就袭来了。
像这样迷迷糊糊地打盹了多长时间呢……我或许睡了大概一个小时左右吧。
我会醒来，是因为听见了熟悉的声音。
这就是我在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ这一竞技中发现的音乐上的意义吧？
（……蕾吉娜？）
从树丛的另一边传来的是蕾吉娜的声音没错。
虽然看不见人——但可以肯定她在跟谁说话。
你是打算以失明之躯去窥视地狱之盖。不管这是不是音乐上的意义，在我看来，它所属的领域是混沌。
（——加拉哈德？）
就像你所相信的神一样吗？失礼。我应该区分开彼此的信念与主义的区别的。
你是在愚弄我吗？也罢。音乐对我来说只是戏言。说到底不过是只能满足内心的丑恶的快乐。
这也是你的信念吗？满足并不总是会让内心得到治愈。你曾经被温柔伤害过吗？
没有。不，非要说的话，我同样没有被严厉伤害过。能伤害我的只有我。你的音乐也一样吗？
——亦或者是。就像上帝的威势无情地倾注而下一样，奏响的乐曲对万物是平等的。要在不平等中去发现它——
没错。这是伪善。但是作为尝试不失为一种乐趣。如果能办到的话你会试试吧。我可以为你鼓掌。
那么也愿上帝的祝福眷顾于你。
无聊的诡辩。所以我才不喜欢艺术家。
加拉哈德哈哈大笑过后离开了。
我在树丛下思考着刚才的对话。到底是怎么了？
就在我想着的时候，新的气息悄然而至了。
是蕾吉娜·科伦娜啊。
伟大的大魔女梅尔克利乌斯。请问有何贵干？
魔女对世俗不感兴趣。但是……不，我被你的音乐稍稍挑起了好奇心。
你的音乐在原本应该处于接近于生与死的位置。但在这种边境地方弹奏究竟有何意义？回答我。
（……真是高高在上的语气啊）
（虽然我听不懂她想问什么）
……培育生命，也就是培育死亡。音乐也是一样的。若是弹奏乐曲，音乐就失去了意义。
向没有意义的事物质问意义是徒劳无用的。
解析生命为我们留下了义务与骄傲。那你又留下了什么？
悔恨、挫折。亦或是希望。欺瞒。你向没有意义的事物质问了意义。这是因为你是魔女吗？
天知道。亦或者可能只是无用的戏言。
或许，我所追求的事物就意外地近在咫尺。
若能追求到希冀之物，便可随意赋予含义。……原来如此，这就是蕾吉娜·科伦娜的音乐吗。
如何解释是你的自由。
梅尔克利乌斯心悦诚服地离开了。
又安静了下来。
然后我……
（……听、听不懂…………）
这么说来，很多杂志上都有说过蕾吉娜参加这次比赛的用意。
“对全新的音乐境界的挑战”之类的。虽然我一点都无法理解。
你怎么了，菲里奥？虽然苦恼不是一件坏事，但在这种地方苦恼是一种不解风情的行为。
蕾吉娜看也不看这边——也是理所当然的——开口了。
是声音？亦或者是气息？总之，她依旧准确得惊人地猜中了我的位置与状况。
……不，我不打算偷听……
你是先客。因此无需在意。
啊，嗯。
蕾吉娜虽然又漂亮又稳重，但时不时会变得很可怕。
我有时会产生她就像是看穿了一切一样的错觉。
并非是看穿一切。
哎，我说出口了？
蕾吉娜只是面带微笑，并没有回答。
我说，你跟刚才的人说了什么？
你都听见了吧？
听见了，但我听不懂所以才问你。
是谈论音乐怎么怎么样……吗？
说对了一半。后半段并不是。
……？　？　？后半段不是谈音乐吗？
没有正确答案却有答案，不是很奇怪吗？
我完全听不懂。
我叹了口气。
话说……你参加这次比赛的理由是什么？
我看过杂志上的采访，完全搞不懂……
靠没有声音的讯息或许是很难理解的。哪怕是宇宙电视，结果也只是不完全的模仿而已。
……？也就是看宇宙电视和杂志都不能理解吗？
你这么想也无所谓。
到底是哪边啊？
哪边都可以。
搞不懂。
无所谓。
……莫名其妙的。
过去我并没想知道蕾吉娜参加比赛的理由。
我只是想……蕾吉娜应该也有自己的理由。
但事情发展成这样，我无论如何也想知道了。
我说啊，蕾吉娜，虽然我自己这么说好像也怪怪的，我没什么文化。
所以麻烦你解释得再简单……再浅显易懂一点，好让我也能理解。
但，蕾吉娜只是在为难地微笑而已。
说明太过简单，得出违背本质的回答的话我也很为难的……
这个你不说又怎么知道？
也是……
……够了，一直在原地打转！
既然如此，蕾吉娜！跟我一决胜负！
……一决胜负，是吗？
没错
在比赛上决一胜负！
用尾巴决一胜负！
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
没错。在下次的比赛以排名决一胜负。
如果我赢了，就简单易懂地，诚恳耐心地跟我解释清楚！
手把手……是吗？
蕾吉娜轻声笑了。
我感觉自己好像特别幼稚，但回不了头了。
总之，没问题吧！一决胜负！
也对，毕竟我是以戏冠骑手的身份站在这里……这也是一种解法。
……好的，我接受。
……今天发生了这种事。
所以，今天我绝不能输给蕾吉娜。
怎么了？
你别在意。只是无语了而已。
为什么啊？
好了，赶紧到起点去。
我知道啦！
给我看好……
我在心中起誓，绝对要取得胜利。

◆4499
レース前シナリオダミー
終了。

◆4501
比赛结束后，维修船收到了一封信。
信封上有蝴蝶状的火漆。我记得这个封印。
这不是蕾吉娜·科伦娜的印吗？居然不是用通讯，而是特意写信过来，她想干什么？
弗克茜替我说出了我的疑问。
一条布带从倒立的信封中滑落在手上。
嗯，这是什么？遮眼布……？
与其说是面具，更应该说是遮眼布。
我将高级天鹅绒材质的布料贴在脸上。
黑暗中能感觉到蕾吉娜那淡淡的、甜美的、清爽的芳香。
她这是总算回答了我老早以前就有的疑问……吗？
弗克茜冷冷地对戴着眼罩自言自语的我说道。
她不是让你赶紧过去吗？快走吧。
干嘛啊，你也一起来啊。
我话音刚落，弗克茜便一脸有些讶异的表情嘟起了嘴。
啊？我不去。菲里奥先生，您还是独自前往如何？
你！
我想要搂住她，但是我的拟像体身体一扭，逃离了我的手。
不要。少开玩笑。
我一个人怎么敢去啊！对方可是那个蕾吉娜·科伦娜啊？
她可是每弹断一根弦就会杀死一个人的女人啊！你这是让我上门送死吗！？
弗克茜一副发自内心感到无奈的样子看着我。
你忘记了？你可是赢了那个蕾吉娜啊。
……是……啊。
我在今天的比赛里赢了蕾吉娜。还有她提出的打赌。
好嘞，菲尔！弗克茜！让我们为了庆祝今天的胜利，干杯～～！
托托从刚才起就像是在慰劳一样，忙于保养检修轰天雷。
她把工具换到另外一只手上，拿着酒瓶与玻璃杯出现了。
呜嘿嘿嘿，其实我在沃尔加队那边拿到了珍稀的发泡酒。还是皇家御用品呢嘿嘿嘿
啊，发泡酒是指跟香槟差不多的——哎呀，喝了就知道。
抱歉，托托。我要出趟门！
什喵！？
啊，喂！酒该怎么办！瓶塞都拔出来了啊？……啊，啊，走掉了。
别管那个窝囊废了，托托。
是吗？那，来，辛苦了。
……谢谢你。都是多亏你才有今天的成功。
又不是我一个人的功劳。
………………呼……
哦，很豪迈嘛。把菲尔的份也喝了如何？
虽、虽然很好喝……但要干杯的话不是喝更适合的酒比较好吗？
好啦，什么都别管了，快喝。
呜嘿嘿嘿，其实我还拿到了最高级的鱼子酱。少了个人正好能吃得更多——
蕾吉娜的私宅位于巴比伦的外边缘部分的，远离繁华街的所谓高岗住宅区的区域。
一栋住宅悠然地端坐在本应林立着熟悉的巨大高层宾馆的那个空间。
这不合时宜的气氛让我感觉坐立不安。
这个地方实在太静了，与不夜城巴比伦的印象完全背道而驰。我甚至觉得耳朵痛。
这里没有针对旅客的向导服务。
我对比着手中的便条和地区图像。
是……这里吧？
我站在地基的边缘，矗立在我眼前的是装潢与一般的豪宅截然不同的雅致建筑。
……记得是叫度假小屋吧。别墅……更应该说是……圆木小屋？
感觉好意外。
不，倒不如说这种设计反而显得别致，或者是说讲究……？
『菲里奥·罗西？』
哦哇！
突然跑出了音像。
蕾吉娜的声音带着实体感传了过来，就像是本人就在面前一样。
但是没有影像。
『晚上好，菲里奥。　欢迎光临寒舍』
啊，嗯，我来了。这样对心脏很不好的，至少放个影像出来啊。
『也对。在这之前，请你佩戴上我给你的礼物』
啊？这条遮眼布？玩笑就——
『没有招待信的人是不能进入我的家门的』
居然是认真的！
死心的我用布遮着眼睛，在声音的带领下慢慢地走过草坪，走向住宅大门。
时不时跑进灌木丛，时不时差点被石头绊倒，我感觉自己真像个笨蛋。
不，不是像。我就是笨蛋。金奖级别的笨蛋。
明明有超级名人私下招待我，这下我可没法跟人炫耀了。
『看起来遮眼布松开了，菲里奥』
——可恶，我还在房子外面啊。她是怎么知道的！
……虽然我也已经习惯了。
我将故意绑得很松，好方便我找机会偷看的遮眼布绑好。
吱……吱呀……我走上真正的木制台阶，总算来到了大门处。
门已经开了。
走廊很阴凉。感觉并没有很多家具。
一进入客厅（应该进入了吧？），那股香气就加重了。
……蕾吉娜。
就算是我也能感觉到是她。
欢迎你。
她的声音意外地近。此时我感觉到了呼吸。
你这是在玩什么花样。
我想把赢家招待至我的住宅。
……？我很高兴。我才是对此深感荣幸。
但是，我都已经平安到达了，差不多可以取下这个了吧？
不可以。
呜、喂！蕾吉娜
先不说这个了，我们一起进餐吧。戴好它，菲里奥。
……好。
没办法，我只能在她的规劝下摸索着坐在桌旁。
桌子很小，只是用来放两人份的饭菜就已经满满当当的了。
这顿晚餐感觉真诡异。
天生失明的她，与戴上了遮眼布的我。
单独两人（……是只有两人没错吧）的晚会。
阴凉的空气包裹着身体。
我很紧张。但是……我根本顾及不了什么礼仪。
在或许和往常一样优雅地进餐的蕾吉娜的身边，我正浑身大汗地与食物搏斗。
我甚至想把餐具扔掉，直接用手抓了。
在玻璃杯差点被我的手臂弄倒的时候，蕾吉娜轻轻地伸出手指，把玻璃杯扶好。
感觉如何？
……老实说，光是吃就很拼命了，没心思去品尝味道。
这对我而言或许是一种幸运。
沙拉是刚从菜园采摘的。虽然比不上宾馆的法式自助餐，但也别有一番野趣吧。
哪个是沙拉，还有这种东西吗？
啊，不过这个炸马铃薯很好吃。
厨师的手艺真好。
多谢夸奖。
……你做的？全部都是？可是对你来说用油很危险吧？
不，油炸食物是最简单的料理。食材会将时机告诉我。
原来……如此。
这么说来，文森佐也说过类似的话。什么听柴火爆裂的声音就能知道石窑的状况之类的。
我的话哪怕披萨被烧成焦炭也肯定发现不了。哈哈……
唔呵呵……你的空气……稍微发生了一些变化。
她敏感地感知到了想起遥远的热那亚而缓和下来的我的心情。
我谈起以前的我完全没有当披萨厨师的才能，非要说的话更适合当烧炭工匠的往事，蕾吉娜笑了。
蕾吉娜，你肯定从小就是能将乐器运用自如的神童吧。
并非如此。
我小的时候一直在旅行。
嘿，旅行啊。
是的……混入定期航线，从一颗行星漂到另外一颗行星。
混入……是偷渡吗这可是重罪啊。
当然。但我们有时候也会被放一马。
菲里奥，你知道“茨盖尼尔”吗？
我怀疑起自己的耳朵来。
我不可能不知道。“茨盖尼尔”是德语，也就是所谓的吉普赛人。
他们是骨子里的流浪艺人。
我在热那亚的贫民窟也能经常见到喜欢热闹的他们。对我来说，他们是很熟悉的人群。
但是很难与优雅牵连上关系。与充满气质的她可谓是完全相反的存在。
当然也有很多人讨厌他们。和我这种流氓一样。
她说，她在纯血的吉普赛人母亲的带领下在各个星球辗转，度过了童年。
不久后，母亲病逝，得知这个消息的萨尔茨堡的世家科伦娜家派出使者，接养了她。
她没过多久就得知，没有子嗣的科伦娜家的家主正是她的亲生父亲。
……想必也是。我可没听说过金发的吉普赛人。
身边同情双目失明的她的人劝她做复明手术，但是她坚决拒绝。
就是这件事。为什么？有这种好事接受不好吗？
但是，她依旧没有回答我的问题。
被孤立的她开始在乐器演奏上彰显出非凡的才华的时候，原本就有艺术细胞的家主给予了她最好的教育。
同时也磨练出了她超出常人的听觉。
蕾吉娜很快就超越了当时的教师，在乐坛和社交界深受瞩目……
和大师认识也是在那个时候。
哦哦……
我愉快地倾听蕾吉娜谈论自己意外的成长经历。
只是，饭后的白葡萄酒似乎喝得有点多了。
玻璃杯总是不知不觉间被倒满。
我可没有自信能正常走路。更别说我现在还戴着遮眼布了。
我想听你的演奏。
没问题。你想听多少曲都可以。
蕾吉娜从椅子上站起来，将手伸向放置在房间里的另外一个爱机“阿玛蒂”。
就是那个与其说乐器，更像是两人搭乘的独木舟一般的东西。
此时，她的气息发生了变化。哪怕是迟钝的我也能感觉到。
想听什么呢？
嗯……这个啊。麻烦来首能助人醒酒的曲子。
……嗯。
这是过错的源头。
蕾吉娜弹奏的旋律比任何酒精都更快地渗透了我的身体。
我为声音所陶醉————
整个腰瘫软下去的我拼命让自己不从椅子上滑下。我这个样子想必非常滑稽。
她说曲子的名字是什么什么颤音，但我没心思理会这个。
我能想象到演奏者那冷酷的笑容。可恶，她这是在为输了比赛一事泄愤吗？
为了不继续出丑，我拼尽全力虚张声势跟她对抗。
我要静静地认真听，哪怕只是装的也好。
接近于剧痛的恍惚的时间过去，演奏不久后打上了终止符。
“啪啪啪啪……”
我破罐子破摔地拍起了手。虽然演奏结束确实让我很高兴。
蕾吉娜轻轻施了一礼——似乎。
谢谢你。你听得也很认真。
哈哈，ＢＲＡＶＡ！再来！再来一曲，蕾吉娜！
这当然是在逞强。我心里其实很害怕。
随着地板发出“吱呀”的声音，她站了起来。
她的脚步声似乎很僵硬。
她站在我身边，把手放在我的肩膀上。她的手烫得可怕。
她随着低语吐出的呼吸轻挠着我的耳朵。
我似乎也有点醉了。
嗯，我也——
蕾吉娜突然吻住我的唇。
火热的滑舌带着强烈的意志来回出入，渴求着我。
感觉舌尖似乎要溶化了。
跟我来二楼，赢家。来我的寝室。立刻。
我们一边彼此用肩膀扶着对方，并吸吮着嘴唇，一边上楼，然后纠缠着倒在床上。
蕾吉娜一边舔着我的胸膛，一边强行脱下我的衣服。
不想认输的我想要抓住她，但手指却落空了。
——讨厌的遮眼布！
我将手伸向大脑后面的结扣，想把遮眼布取下，但她用力抓住了我的手。

◆4502
唔呵呵……
她在笑。
……蕾吉娜！？
这可不行。我都说过我是把你招待到我家了……
我总算明白热情地向我低语的蕾吉娜的意图了。
如今在黑暗中所感觉到的一切便是她的家吗？
阴凉的房间的树木。飘扬的窗帘和庭院树木轻声的喧嚣，
我和她混合在一起的兴奋的呼吸。
回过神来时，我赤裸着坐在了床上。
她连褪去自己的衣物都嫌麻烦似地渴求着我。
简朴的床铺又小又硬，就像是木板一样。
我能听见宛如哭号一般的，流浪民族的旋律。
在两人剧烈的心跳之间，乳房肆意地改变着形状。
蕾吉娜。
蕾吉娜吸住我的嘴唇，以示回应。
我也渴求着蕾吉娜。
蕾吉娜的手指大胆地抱住我勃起的硬物。
前所未有的刺激朝我袭来。
柔软、光滑的丝绸的触感，以及她的肌肤的温暖。
她的五根手指摸索，摩挲着最敏感的部位。
无间断地抚摸、揉捏、倾注而下的爱抚之雨。
准确地有节奏袭来的快感让人完全无法习惯。
当然，我是忍受不了的。我一边羞耻地红着脸一边叫喊。
蕾吉娜……
蕾吉娜用爱抚我的那只手抓着我的手，指甲刺进我的肉内越发用力地握住，仿佛在说绝对不会把我放开。
我们呼吸困难地舌头交缠。就像是彼此在交换呼吸一样。
这种痛苦剥夺了我的克制心，将我逼上绝顶。
……呜……蕾吉娜……！
我在蕾吉娜的手指的包裹下射精了。
听着我的精液啪嗒啪嗒地拍打在地板上、床单上、蕾吉娜的脚上的声音，她又露出了妖艳的笑。
她乐在其中。她玩弄着我，面带着扭曲的愉悦表情。
继续……
用更高的基调叫喊吧……菲里奥。
她就像是悄声的间奏一样慰劳着我敏感的分身，但却依旧不允许我从快乐中挣脱。
我每次想要挣脱蕾吉娜的手臂，看穿了我的抵抗的蕾吉娜便运用她奇迹的指尖创造出新的快乐。
腕力、男人的自傲、为数不多的羞耻心在发自内心地享受爱抚的她面前都是无意义的。
唯有死守到底，保持意识是我唯一能进行的抵抗。
我倾听着她淫荡的喘息，在她的引导下射精了。
不久后，蕾吉娜跨在放弃了抵抗的我身上。
她分开我的双脚之间，压在上面。
然后将我搂到她柔软的山涧内，用双手的手指加强我的快感。
一刻不停地渴求我的蕾吉娜浑身上下都是我射了好几次的白色精华。
她没有将精液拭去，而是抚摸着自己的身体，让手指缠上精液。
………………菲里奥……
蕾吉娜一边磨蹭着好像连身体内部都被麻痹、冻僵了一般失去感觉的我的脸，一边呼叫我的名字。
她一边专注地磨蹭瘫软在床上的我，一边用嘴含住尖端，吸吮剩下的精液。
……菲里奥…………
我可爱的赢家……已经要放弃了吗……？
你打算要扔下我这柔弱的女子了吗……？
这挑衅的话语让我逼自己振作起来。
我抬起上半身，抱住蕾吉娜，抚摸她的头发。
蕾吉娜就像是动物一样，欢喜地用脑袋磨蹭我的手。
再次沾满男性气息的她再次把脸埋在我的胯下，服侍着我。
她那隶属于我一般的姿态让我感受到前所未有的兴奋。
蕾吉娜用沾满了粘液的手套的手指部分感知着依旧仰天屹立的搏动硬物，屏住了呼吸。
啊啊……菲里奥……你好棒……
我已经忍不住了……啊啊……我要……我要……
我很快就实现了就像在梦呓般低声尖叫的蕾吉娜的愿望。
啊啊……啊啊——————！
当我的硬物分开濡湿的草丛贯穿她的瞬间，她大声欢喜地叫喊。
啊……啊……呜……啊……啊……啊……
我很清楚她现在面带着怎样的喜悦表情。
在她就像是进行献祭的仪式一般玩弄我的期间，她自己也已经做好了充分的准备。
我能感觉到一口气把我吞入最深处的蕾吉娜的柔肉在一阵阵地蠕动。
这次，她火热而湿润的内部就像是要用火焰熔解一时间被麻痹而冻住的我一般收缩。
我可以……动了吧……？
是……是的……请随……意……
没听完她的回答，我就把腰往里顶。
呀啊！……啊哈……啊——啊————啊啊啊啊啊——————！！
我揉捏着高声歌唱的蕾吉娜的胸部。
呜咕……
我就像是要奉还她对我做的一切一样往里顶，在她的内部暴动。
蕾吉娜彻底接纳了我，并寻找机会扭腰试图把我带入自己的节奏，但我不允许她这么做。
我的手指按住她薄薄的礼裙，连着她大汗淋漓的身体一起压住玩弄。
她那被挽起的赤裸胸部随着我的节奏剧烈地晃动。
不久后，她顺从地接受了主从位置的互换，开始发出完美的助奏。
贪婪地缠住我的腰的脚，还有在耳朵内回响的疯狂的喊叫让我头昏脑涨。
菲里奥……快……
蕾吉娜喘息着渴求我。
快……把我……带……往……高处……
彻头彻尾的谎言！
整个身子都充满快感的不光是我。
她每一次登顶，我就能感觉到她剧烈的痉挛。
环住腰的脚也在用最大力气把我拉过去。
她虽然很清楚自己的痴态，但依旧在渴望着无限的喜悦。
撒谎，蕾吉娜！你都泄了几次了！？
你为什么……说……我……撒谎……呢……？
……装蒜！
第几次了！还有……你到底打算绝顶多少次！
啊啊，这个……这个……取决……取决于……你……
菲里奥……我可爱的人……
可……恶……给我看好！
我抱起她的腰，以快速的动作猛攻她阴道的顶端，蕾吉娜已经是一副忍受不了的样子了。
她一瞬间咬紧着牙关忍耐，但立马就沦陷，从嘴角放荡地滴着唾液，喘息声也一阵接一阵。
两人飞洒的汗水甚至洒在了地上。
蕾吉娜将身体交付给我，往后仰着下颚，化为白色的弧形。
她丝毫不在意自己几乎要从狭窄的床上滑下去，双手在空中舞动上演着狂态。
蕾吉娜再次被高潮的波浪所吞没，浑身颤抖着在忘我的深渊中彷徨。
她肯定是欲望无止境的荡妇。但比起满足性欲，她更多是在享受。
像这样与我交合，沉溺于脱离常规的享乐——
也是因为她……在发自内心地享受着与我共度的时间。
想到这里，连我都莫名其妙地笑了出来。
是……是的……这样……啊啊啊……就……！就……好……菲里奥……！
我……特别有感觉……就好像……能飞到……天涯海角一样……啊啊……啊啊啊……
好……厉……害……
————蕾吉娜发出完全不成语言的临终的悲鸣。
然后，被她的手指压榨了一番的我的内部也再次开始沸腾起欲望的火焰。宛如奇迹一般。
这是我自身的欲望。
将一切、朝蕾吉娜这位可爱的天才女性倾斜一空，爆发出来——！
我已经顾不上陷入肉内的鞋跟，以及从大开的窗户传出的叫喊，只顾着拼命地拍打腰部。
将整个身心奉献给彼此的二人的散场时间很快就到来了。
呜……！
啊啊……
蕾吉娜的全身瞬间泛红，并开始微微痉挛。
她用子宫感觉着我，身体不停地起伏。
我从强烈的紧张状态中解脱，身体彻底失去了力气倒在蕾吉娜上下起伏的胸部上。
我发现，不知何时被汗濡湿的遮眼布松开，脱落了。
她一边用指尖梳理着我的头发，一边轻声低语。
……………………菲里奥…………我……好满足…………
……是吗……
那真是得救了……不，太好了。
余韵未消的她紧紧地依偎着上气不接下气地抬起身体坐在床边的我。
唉……蕾吉娜，你真厉害啊。
并非如此。
侧腹出血了。毕竟我们做得这么激烈。
Das ist nicht meine Schuld。
……是……“不是我的错”的意思吗。
我说……那就是我的错了？那真是光荣。
连床上都……我是有预料到啦。
但她的招待出乎了我的预想，与痛苦甚至只有一纸之隔。
怎么说好呢。今晚谢谢你招待我。
这是值得赢家拥有的特权。
蕾吉娜轻轻地亲吻我的脸颊。
但下一次未必会是同样的结果。
比赛还没有结束。笑到最后的，蕾吉娜，或许会是你。
是的，菲里奥。
她的指尖在我的胸口上游走着，脸上露出了微笑。
当、当然也可能是我！
到那时候……你还会再来这里……吗？
开、开玩笑的吧！你这次真的打算杀了我吗？
但若是发生这种事……
我可能就会被传说中的刺客给盯上了……
都说玩笑话就……呃，你是指弗克茜？
这样或许也很有趣。如果你不介意的话。
她已经完全当成了游戏，而且还是很认真的。
糟糕，感觉毛骨悚然。原因不光是夜风。
……等等，我想起来了。这是打赌的附加奖！
蕾吉娜！结果你还是没告诉我你参加比赛的理由啊！
蕾吉娜面带着往常的那种神秘的微笑，平静地说道。
…………是这样吗？
饞u偐偢偟偰廔墘偼傗偭偰偒偨丅

◆4503
那么，在进入正题之前，能请你的拟像体先回去吗？
什么？
我的声音又不由得不快地提高了八度。
但是我还没来得及说出“不是拟像体，是弗克茜”，有只手就轻轻地抓住了我的手臂。
……菲里奥。那么我先告辞了，中将阁下。方才的种种无礼行为还望您见谅。
说完，弗克茜施了一礼，给我使了使眼色后就一言不发地回去了。
没事，大概也就要占用你两、三小时的时间。能请你忍耐一下吗？
……知道了。那么就快点完事吧。
心情很糟糕。但是背对着这个老大爷逃跑更让我心情糟糕。
没什么，只是很简单的事而已。罗缪、雷缪——
他一边说一边拍手呼叫双胞胎ＡＩ。
当就像是中间立着一块镜子般的两人出现在我面前的时候，老大爷开口了。
我想请你与她们二人性交。
什么！？
我不由得哑口无言。但眼前的老大爷一副满不在乎的样子。
虽然老夫平时喜欢看她们二人交合，但是自己置身事外，让她们任戏冠骑手随意玩弄也是老夫秘密的兴趣之一。
你、你——
再怎么粗暴都没问题。虽然看样子你比较喜欢温柔的方式。
我回去了！
开什么玩笑！
在心中如此大喊的我转过身想要返回，但是罗缪和雷缪抓住了我的脚。
请你等等！
如果你不疼爱我们的话，我们会受责骂的！
请你开开恩帮助我们！
可、可是……
看着两双圆溜溜的眼睛仰视我，我不由得词穷了。
可恶！我该怎么办！
哎呀呀……既然你怎么都不愿意那就没办法了……
老大爷一边说一边叹气。在听到他的话的瞬间，我自然而然地开口了。
等等！我知道了！我干，这就行了吧？
唔，你果然是一个聪明的青年。那么，老夫的私人房间就借给你们用吧。
我一言不发，任由两具娇小的身体紧紧搂着我吊在身上，走向那个私人房间。
在这边……
在低着头的二人的带领下，我刚进入房间——
呜哦！？
我突然被撞了一下。
来，快脱快脱！
喂喂，菲里奥算是比较大的那类？
呜、喂！等、等等——
草的臭味直冲鼻腔。照明亮得刺眼。这个地方很自然地让人联想到了“大自然”，但是。
很壮观嘛。能变得更大吗？
你、你们等等啊！
我完全没工夫沉浸于感伤中。
转眼之间就被剥光的我被同样赤身裸体的两人袭击了。
这可不行啊，菲里奥。赶紧变大。
说完，面带天真的笑容的雷缪的脸凑到我面前，将小鸟的嘴一般的湿唇压了上来。
嗯……嗯呼
但是，推开嘴唇闯入的舌头到底不是小鸟能拥有的。她的舌头宛如娼妇般妖艳地舔舐遍我的口腔。
好厉害！变得特别大！看样子肯定能顶到雷缪的子宫！
嗯唔……嗯、真的？
总算放开了我的唇的雷缪一边就像恶作剧的孩童一样含着双唇之间的银线一边笑着，然后转过身体。
你看，很厉害吧？
真的，好大啊。性无能的史蒂文斯就连立起来都做不到。
都说等一下——唔哦！？
我刚从雷缪的嘴那边解放出来，这次是我的胯下被罗缪的嘴埋住了。
你、你们刚才那温顺的态度……
因为啊，菲里奥，若我们不那样的话，你都不肯和我们做。
她一边说一边天真无邪地笑，然后亲了下我的鼻尖。
即、即便这样也——哦哦！？
嗯……嗯唔嗯唔
罗缪一边含着我的分身，一边沿着颈部的位置活动舌头，为我带来更多的快感。
等、等等！那，你们不是被史蒂文斯强迫这么做的吗！？
当然了。
眼前娇小的少女一边说，一边面带微笑轻轻歪着脖子。我感觉整个世界好像在旋转。
嗯……哎嘿嘿，没法完全含住。
史蒂文斯确实是我们的主人。
但，因为有我们在他才是主人。如果我们不在，他就只是史蒂文斯。
史蒂文斯是喜欢看我们像这样交合的变态。
但是，若是没有我们，他也没法当变态。
史蒂文斯随时都可以把我们毁掉。
因为他是我们的主人。
……不行了。头好痛。
所以，我们才会帮助可怜的性无能史蒂文斯，让他开心起来。
雷缪一边说一边再次把脸凑过来，罗缪则是舔着我的胯下。
……我知道了。那我们就做得惊天动地，让那个阳痿的老大爷嫉妒得哭晕过去吧。
听到这句话，露出开心的笑容的雷缪用她那细得仿佛要折断的手臂挽住我的脖子，慢慢地吻了过来。
嗯……
呵呵，那菲里奥也是变态了。
罗缪说完笑出声，然后再次含住我的分身，这次她用粗糙的口盖来刺激我的尖端。
呜哇哇！？
嗯唔……哎嘿嘿，好戏才刚开始呢。
罗缪暂时放开她那张小小的嘴根本容纳不下的分身，亲吻了一下尖端，然后再慢慢地吞入深处。
呜，哦哦……
我的分身完全容纳在那张小嘴里了。然后她用喉咙玩弄尖端，用舌头对付茎身，并且吮吸起来。
嗯咕……滋滋……嗯
嗯……菲里奥，我也……
雷缪纠缠着将薄薄的胸脯压在早就已经顾不上接吻的我身上，并不停亲吻着我。
唔……对、对了，罗缪！你也来爱抚雷缪。
嗯……嗯！
哈啊、哈啊……差不多该可以了，对吧，雷缪？
嗯，罗缪。
两人相视而笑。是怎么了？
我一边想一边抓住雷缪的尾巴，将胯下对准罗缪。
呵呵。雷缪只是亲几下就有感觉了。真好色。
呵呵。是啊，因为和罗缪一样嘛。
一边兴奋地晃着细腰一边舔舐我的胯下的罗缪一边看着眼前雷缪的秘部，一边说道。
那，罗缪，来舔我。
听到这句话，雷缪也一笑并弯着瘦弱的腰，将秘部压在罗缪的脸上。
呜啊呜！
到、到底是怎么了？
在罗缪亲吻雷缪的秘部的时候，两人一起发出了娇声。我一边觉得诧异，一边用手指摩擦雷缪的阴唇。
啊呜呜！不、不行！不能两人一起来！
雷缪之前那从容的表情荡然无存，开始扭起身体来。
哈啊……嗯呜……嗯
看到这里，罗缪也疯狂了一般专注地舔着雷缪，同时用手套弄我的分身。
哈呜！呜嗯嗯！受不了了！
她仿佛要逃离舌头一般打算往前踏步，但我强行抓住了她纤细的脚。
……很可爱嘛。
我一边说一边亲吻雷缪颤抖的脸颊。就在我觉得她要高潮的瞬间，罗缪第一个瘫软了下去。
呜……嗯、要不行了……
罗缪……
两人双眼迷离，握着彼此的手。所、所以是怎么回事？
菲里奥，接下来插罗缪吧。这是对她的努力的奖励。
雷缪一边说一边抱过来，用小小的手抚摸我的分身。
可以吗？
可以，菲里奥。
罗缪一边说，一边痉挛一般地朝绕到她背后的我晃着小巧的臀部。
来，菲里奥，是这里。
然后在雷缪的手的带领下，我瞄准目标，一口气往前顶！

◆4504
呜哇啊啊啊啊啊啊啊！
雷缪！你也来爱抚罗缪！
我一边说，一边与罗缪那轻巧得令人难以置信的身体交合着，将她抬起。
不行！不行！
……罗缪。
被我抬起，导致羞耻的部分完全暴露出来的罗缪不情愿地摇着头，但雷缪还是把脸凑了上来。
呃呃呃嗯！
在雷缪的脸碰到罗缪的那里的瞬间，两人同时发出娇声。
呜哦！
我也同时叫出声来。罗缪那狭窄得不敢相信的那里在紧紧地夹着我那里。
你、你真淫乱啊，罗缪。
不可以！我会神志不清的！
被我激烈地往上顶，随即很快又因为自己的体重而被插入深处的罗缪的双眼开始冒出泪珠。
菲、菲里奥……我会坏掉、我会坏掉的……
我咬紧牙关忍耐着稍微一松懈就会被推出来的罗缪的那里，不停激烈地拍打腰部。
我、我也……要不行……了……
我往旁边一看，爱抚罗缪的那里的雷缪也双眼冒着眼泪哀求我。
……？怎么了？
当我再次产生疑问的瞬间，罗缪的身体连续发生几次痉挛，激烈地夹着我！
呜！
不行不行不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
然后我插进罗缪的最深处，在那里彻底释放了自己。
啊呜呜……
罗缪的身体宛如在回应我不停搏动的分身一样，持续着痉挛。
哈啊……太刺激了，罗缪……
然后同时抵达绝顶的雷缪脸上布满大量精液……
啊？精液？
我、我可是射在里面了。那，这到底是谁的？
我双眼往下看，寻找发射精液的地点，然后隔着罗缪的背看到了她的胯下。
于是我在那里看到了熟悉的东西——
……那、那是什么！？
射了好多。
说完从我身上离开的罗缪抱着雷缪，开始用娇小的舌头舔舐覆盖在她的脸上的自己的精液。
嗯，射了好多。
雷缪一边说一边开始亲吻罗缪。
嗯……啊唔
一边互相搂抱一边以同样的动作磨蹭脸颊的两人的全身很快沾满了精液。
……是吗，是感觉共享……！
我愣愣地看着嬉戏的两人，想道。
确实很像是老大爷会有的兴趣，但她们一定就是天生被如此制造出来的拟像体吧。
一个个体感知到的感觉，另外一方也能同时感觉到。
如果罗缪和雷缪一起性交的话，那便是快乐的无限循环……
虽说如此……
在这种被两人一脸渴望的表情注视的状况下，这只是单纯的逃避现实吧……？
……怎、怎么了？
嗯，雷缪还没做吧？
菲里奥，你讨厌我吗？
两人陶醉地对我说。
我自然地产生了反应。好好，我承认产生反应了。
……好啦，一不做二不休，我豁出去了。过来，雷缪。
我坐在地上，招呼雷缪过来。
我抱起欣喜地靠近过来的雷缪的身体，就这样一口气插入！
啊、啊哈啊！
被一口气捅进深处的雷缪颤抖着她娇小的身体，神色上充满了快乐。
可是……
好、好狭窄……
雷缪的里面很烫，但是很狭窄。它紧紧地夹着没有完全容纳进去的我的分身，让我忍不住舔着她薄薄的胸脯。
菲里奥……好满、好满啊……
真好啊，雷缪。
罗缪从背后接近雷缪，微笑着吻住了她。
嗯？她刚才是不是看着我笑了？
喂，你干什么？
呵呵，菲里奥，稍微打扰一下。
话音刚落，贪婪雷缪内部的我的分身感受到了更加强烈的压迫感。
呜、喂……
呜哈啊啊啊啊啊啊啊！！
在抵达极限的时候，两人的身体同时颤抖。
我往那边一看，罗缪正从后面插入雷缪。
这、这样一来，我们就是兄弟了……你开心吗，菲里奥？
呜、呜哦……
怎、怎么会有这种感觉！？
我不由得以丢脸的声音回应她。多亏了隔着薄膜感觉到的罗缪，我被夹得更紧了。
要、要坏掉……这次要轮到我坏掉了……
嗯，好厉害……从这里也能感觉到菲里奥……
说完罗缪的手绕到雷缪的下腹部，隔着皮肤抚摸我插入的部分。
唔，原因是这个吗！？
呜哇！
我宛如在配合她的动作一样自暴自弃地往上顶。
两人以整齐的同音娇声啼叫。
喂，雷缪！你也别光享受，快动啊！
呃、嗯……我知道了！
罗缪搂着雷缪，开始疯狂地活动腰部。我也跟着她一起激烈地上下活塞。
呜嗯！不要不要不要不要！要坏掉了！要停止了！
已经完全顾不上什么技巧了。
我激烈的动作让雷缪轻巧的身体向上飘，而罗缪则以乱来的角度插入。
呜、喂，我要不行了！
感觉到夹得我生疼的雷缪的颤抖的我咬住她的胸口，几乎是在进行破坏一般更加用力地往里顶！
我、我……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
在那瞬间，罗缪和雷缪颤抖着娇小的身体绝顶了。
呜！？
然后我也在雷缪的最深处解放了。
我一边隔着薄膜感觉着罗缪的发射，一边不停地灌注。
啊呜……流、流出来了……好多……
两个孔穴被注入两人的精液的雷缪说完全身痉挛着，然后一动不动了。
我往上一课，罗缪也失去了意识。
我将互相搂抱着睡着的两具娇小的身体抱过来，温柔地亲吻着……
一般般吧。
等待离开私人房间的我的是老大爷的这一句话。
什么！？
你年纪轻轻的却一直处于被动啊。而且发现迪阿尔的特性的时机太晚了。你应该要更早发现才对。
你、你、你……
我当时的表情在旁人看来一定很傻吧。
你偷看了吗！？
老夫又没说不会偷看。
老大爷满不在乎地微笑着说道。可恶！
你真是变态。做这种事你就不觉得羞耻吗！
呼唔，为什么？变态癖好可谓是上流人士的高贵兴趣。你不懂吗？
他一边说一边进入私人房间。
我真是对当时自己答应他的要求一事后悔不迭。
喂，你要去哪里！
老夫之前没说过吗？观看迪阿尔交合是老夫的兴趣之一。
还有，她们两人今天回想起与你的交合，应该会上演一出有趣的痴态。老夫可是迫不及待了。
老头脸上挂着没有一丝恶意的微笑。我的背感觉一阵冷战。
回过神来时，我已经跑掉了。
…………哈啊……哈啊……
我慌不择路，宛如在折磨自己一般地奔跑。
当呼吸再也承受不住时，我一下子倒着靠在墙壁上。
……菲里奥？
熟悉的声音刺激着听觉。
我吓了一跳睁开眼睛，弗克茜担心的表情出现在我的视野中。
为、为什么……？……你不是回去了……？
我还是有点担心你。先不说这个，发生什么事了？
我一瞬间屏住了呼吸。但我很快慢慢地摇了摇头。
……没什么。保……保密。抱歉。
呵呵，没事。先不说这个，站得起来吗？
嗯，我没事。我、我们回去吧，现在立刻。回我们的船上。
嗯。
弗克茜没再多问，走在我的身边。
至少我是不想在这里呆上一秒了。
我们无言地走着。弗克茜也挽着我的手臂，默默地走着。
……我说
嗯？
……我们现在这样子看起来像是普通的恋人吗？
老大爷的亡灵不知何时让我开口了。
说、说什么呢，傻瓜！
眼前的弗克茜的面色染上了绯红。
我一边躲过她往下挥的一只手，一边自然地笑了。
对啊，就该这样才行！
真是的，你怎么了嘛！
请女神驱逐了亡灵的我独自点着头。
尽管如此，女神还是一脸莫名其妙的表情。
通过手臂，我能感觉到弗克茜的温暖。
温暖得任何人都会默默地闭上嘴。
我们就这样回到了家里。

◆4505
那天，我收到了一封信。
谁来的？
史蒂文斯老大爷来的。好像是派对的邀请函。
是指停泊在隔壁区域的小船坞的那条特别大的双体船？哇。
唔……唔……啊，为什么那些大人物们都这么喜欢写纸质书信呢？
弗克茜从吃力地打算拆封的我的手上拿走书信。
然后拿着割纸刀一划，就轻易地将信封打开了。
里面有一张缝着金丝，摸起来手感很舒服的招待信。
…………嗯？一张？
除了维修船以外，那位老大爷拥有一艘装设了聚会厅的大型航宙船可是出了名的。
只有ＶＩＰ参加的派对，听着就憋屈得慌……
你真是……声音别这么有气无力的……
事实就是如此，没办法啊。老实说，在前夜庆祝会我就已经受够聚会了。
咦？可是，上面说戏冠骑手无需盛装打扮啊。
嘿……
这句话让我有了些兴趣。
就像有钱人用钱来保持威严，艺术家用作品保持威严一样，戏冠骑手需要的只有速度——
只要对速度有自信，就不用过度迎合有钱人的作法……
呼唔。我确实比那位老大爷更快啊。
还有，喜欢拿他人保持威严的方法与自己的做法相比较的人，没必要来。
——他还这么说。挑衅味道很重啊。
哈哈，嘿。
我不由得发出了佩服的感叹声。
我还以为史蒂文斯只是个幽默的老大爷呢。没想到还挺爷们的。
我说你啊……他再怎么说也是大英帝国海军的前中将阁下啊。
你没看到百夫长上的吊带勋章吗？
弗克茜无奈地举起双手。切，我没教养真是对不起了。
反正能吃到好吃的，去看看也好。
——喂，托托！
简略地看完弗克茜递来的书信后，我朝着客舱大喊。
这么大声叫我干嘛？菲尔。
史蒂文斯老大爷要举行派对！我们一起去吧！
在客舱埋头于资料的托托慢悠悠地露出脸。
……唔。
去吧？
……不去。我实在不习惯那种场合。
……果然。
既然托托都这么说了，那就没办法了。
这种时候的托托是怎么劝都没用的。而且我也不打算强迫她。
抱歉了。
……该怎么办？
那我们两个人去吧。那，不好意思，托托，拜托你看家了。
收到，你们玩得开心点。别忘了带手信。
在托托慢悠悠的声音的送别下，我们以老大爷的船为目标出发。
迎接我们的是主办者史蒂文斯本人。
欢迎你，菲里奥。感谢你今晚接受老夫的邀请。
不，我才是。我是来吃东西的。
菲……菲尔。
弗克茜满脸通红用手肘轻轻戳着我。我只是说真心话而已。
哈哈哈，相信老夫的厨师自然不会让你失望。那首先作为餐前菜——
他一边说，一边从服务生手中的托盘上取下一个玻璃杯，递给我。
和老夫的朋友一起愉快地交谈如何？想必会很合你的口味。
啊，我懂了。就是说在饭还没做好的时候和他们闲聊是吧。
……这里可不是小酒馆啊……
讨厌的弗克茜，还把手贴在额头上。
啊，我有没有正式跟你介绍来着？这位是我的领航员弗克茜……
今日非常感谢您的招待，中将阁下。
嗯，啊，是啊。
……老大爷这是怎么了？回答一瞬间就变得很冷淡啊。
你很守规矩啊。哎呀，很好很好。你们今晚就好好享受吧。
他笑着跟我握手，然后立刻去应酬新的来客了。
呼，真厉害。他要跟所有人都做这样的事吗？
……哦，对了。
我将老大爷递给我的玻璃杯递给弗克茜。
他似乎忘记给你了。真是位忙碌的老爷爷。
是这样吗？
无法理解弗克茜那奇怪的神情的我一直看着她。但完全无法通过她的表情得知她的想法。
弗克茜阁下！
第一个在宽广的聚会会场发现我们的是圆桌的女骑士·珀西瓦尔。
哟，妈妈骑士！
……菲尔！你这么叫人家很不礼貌的！
待身穿耀眼的铠甲的她靠近后，弗克茜端正好站姿。
你们来了。还有弗克斯巴特。你还安好吗？
是、是的。晚上好，珀西瓦尔殿下。很荣幸再次见到您。
弗克茜毕恭毕敬地低下头。
珀西瓦尔“嚯”地感叹了一声。
弗克茜面对大人物的时候简直是毫无“漏洞”。
我好像在此时才发现这件事一样，直勾勾地看着她穿着的礼服。
……呃，罗恩格林呢？她该不会又？
呵……现在已经是半夜了。她正在我们的船上睡得正香。真庆幸她睡得总是很熟。
我绝对不会再把她弄丢了。
上次真是麻烦你们了。你们的恩情我是绝对不会忘记的。
没事啦。下次欢迎你再来玩。
还有，你们还好吗？
唔，托你的福。
我们和珀西瓦尔快乐地交谈着。
其实我也很紧张，但多亏了弗克茜很擅长接上话题，真是帮大忙了。
我不经意地环视会场，嘟哝了一句。
不过，这里聚集了这么多人，真是佩服。
确实。
身份高的人、艺术家、诗人、学者，还有像你们这样“很快”的戏冠骑手似乎都被邀请了。
嘿……
不过，我几乎认不出那群看着这边窃窃私语的人谁是谁…………嗯？
这么说来，加拉哈德呢？
那个叫鲍斯的大块头倒是能在那边看到他的脑袋。
加拉哈德啊。那个男人似乎已经厌烦社交聚会了。
他说上战场，或是留在家照顾小孩要好上许多倍，所以留在船上了。
……他果然是喜欢小孩子吧？
那不是马克西米连伯爵吗？
哦，真的！
在雪利酒的酒劲的刺激下，我得意地指着那个肥胖巨汉。
而且蕾吉娜·科伦娜还在旁边。简直是美女与大怪兽的组合。
我说你啊……
银河盛名的美食家贵族与音乐家的组合在聚会中也大放异彩。
嚯。那不是梅尔克利乌斯嘛？
我一边说一边指向那边，我身边的弗克茜按住了太阳穴。
……算我求你别用手去指别人了。我真是羞耻得脸上都要冒火了。
一瞬间表情险恶起来的珀西瓦尔也露出了笑容。
切，什么意思嘛。
我一边说一边看向梅尔克利乌斯。
陪同着一副孤独的模样站在墙边的魔女的还是老大爷。
老大爷在勾搭人家吗？
这怎么可能呢？注意不让来宾感到无聊可是主人的义务。
首先，正在积极扩大领土的大国是不可能忽视秘银的魔女的。
嘿……是这样吗？
没想到史蒂文斯老大爷这么细心周到，真是人不可貌相。
……那，刚才他是为什么……？
……哦呀……
我听见了珀西瓦尔的嘟哝。
我往会场内响起的喊叫声的方向望去，沃尔加队的公主正在和一个陌生人对峙。
……吵架吗？和阿纳斯塔西娅吵起来的人是谁？
我记得他。是据说资助了奥斯曼帝国的威尼斯的行会的人。
为什么那种人会……
顺带一提，俄罗斯与奥斯曼帝国的关系很差。
……这、这种常识我也是知道的！
可不是我炫耀，威尼斯与热那亚的关系可是比他们险恶多了。
无礼之徒！
公主怒吼一声，将玻璃杯摔得粉碎。
我反射性地往前踏步，但是在我眼前，老大爷不知何时站在了两人之间。
哦呀哦呀，殿下。玻璃杯似乎不小心从您手上滑下来了。
大爷，给我退下！让我亲手斩了那个下贱之徒！
在她抽出曲刀的同时，周围响起悲鸣声。看到情形不妙的我想跑过去，但弗克茜拉住了我。
喂，放开我！
应该不会有事的。你尽管看下去。
听到弗克茜那莫名充满自信的声音，我不得已停了下来。
如果您命令老夫退下的话，老夫自然没理由拒绝，但这么一来，您会把他怎么样？
砍下他的头！我绝不会允许有人侮辱我的父亲！
那老夫可不能退下。只要还在会场内，所有人都是老夫重要的来宾。老夫不想看到流血事件发生。
什么！
这次阿纳斯塔西娅朝老大爷发起火来了。喂喂，真的不要紧吗？
而且，若是在老夫面前发生再次导致俄罗斯与奥斯曼发生冲突的导火索的事件的话，老夫会无颜面对女王陛下的。现在——
老大爷一边说，一边将新的酒杯递给阿纳斯塔西娅。
能否您看在老夫的面子上网开一面呢？
……唔……哼！
阿纳斯塔西娅愤愤地抢走酒杯，离开了。
嘿，老大爷有两下子啊。
是啊。虽然得救的或许是殿下那边。
“打扰你一下，罗西选手”“可以问你几个问题吗？”“小罗西！”
但是还没放心多久，我的周围也开始聚集起人来了。看来闲聊时间到了。

◆4506
……累、累死我了。放过我吧。
被聚成一团的来宾疯狂地抄家底，我已经完全顶不住了。
现在是弗克茜在应对来宾。
在一群穿着华丽礼服的妇人的包围下，弗克茜就像人偶一样拘谨地问候着。
你们过得还开心吗？
啊，嗯，还行。
或许是顾虑到我，老大爷依旧一脸飘飘然的表情走了过来。
……你太强悍了。应付这么多人还不见累。
嚯嚯嚯，这不过是茶余闲聊而已。
而且，对你来说赶快习惯也有好处吧？
因为总有一天，应对这种场合会成为你的家常便饭的。
啊？
老夫看过你之前的比赛了。哎呀，真的很精彩。太完美了。
感觉就像是看到了年轻时的老夫一样。
呃，嗯？年轻时啊。
嗯？这难道说……
……这、这就是说，我迟早会作为戏冠骑手，在赛场上扬名立万吗？
…………嘿嘿……
嘿嘿嘿嘿，喂，老大爷，别这么夸奖我嘛！我会害羞的啦！
开玩笑的。
……我早就猜到了。
哈哈哈！不用这么沮丧！你的跑法很精彩是事实！
可是，今后会不会进步是取决于你的努力的。喂，罗缪、雷缪——
于是，两个双胞胎猫耳人动作无比默契地来到我面前，向我打招呼。
晚上好，菲里奥！欢迎你的到来！请尽情享受今晚的聚会吧！
她们是史蒂文斯的领航员ＡＩ迪阿尔。
怎么样，教育得很好吧？她们可是名教统——帕林卿所教育出来的。
哦……
这老大爷想说什么呢？
你也试着去请求帕林卿如何？
要么老夫可以帮你写介绍信。
……啊？
我的音调不由得提高了一阶。
这是叫我教育弗克茜的意思吗？
没、没必要。你这是什么意思！？要学习礼仪的应该是我！
是吗，你不愿意？呼唔，真遗憾……
老大爷沮丧地带着迪阿尔，又去跟其他的集团应酬了。
怎么了？
总算从来宾中解放出来的弗克茜观察着我的脸。
没什么。先不说这个了，餐桌上应该快摆好饭菜了吧？
你就知道吃。
看着弗克茜无奈的表情，我放心了。
老大爷会说那番话，或许是因为招待来宾太久，累了。是我想多了吧。
我一边看着带我走向期盼已久的餐桌的服务生的背影，一边想着。
就在我被带到隔壁房间的桌旁的时候——
两侧的座位上已经坐下了成排的客人。我知道不祥的预感成真了。
你怎么了，菲里奥。
看到我站在被拉出来的椅子前不动，史蒂文斯担心地跟我说。
呼唔，发生什么事了吗？
喂，老大爷。弗克茜的…………
呼唔？
你忘记弗克茜的座位了，老大爷！！
不，没有忘记。你误会了。
老夫已经在厨房安排了她的座位。
勃然大怒的我扯下桌上的餐巾，狠狠地拍在史蒂文斯的面前。
你这是什么意思！开什么玩笑！
弗克茜不是佣人也不是宠物！
她是我重要的搭档！你不要忘记！
已经就位的客人顿时变得鸦雀无声。我才不理会。
这个老狐狸流畅地说道。
原来如此。
不管是对待动物宠物还是拟像体都一视同仁地温柔，用心很好。
就像对待家人一样对吧？老夫也赞成。
可是啊，菲里奥……
史蒂文斯冷静的眼神中完全没有戏弄我的色彩。
这让我越加愤怒。
但是……纵容它是不好的。
主从之间不保持好距离的话，只会对双方造成不幸。
……史蒂文斯！
别让我重复太多次！弗克茜不是宠物！
既然你叫我来了，那你对弗克茜就要跟对待我一样！
老练的前军人不停点头。
我很理解像你这样心地善良的人要说什么。但你仔细想想——
闭嘴，别教训我！现在立刻准备弗克茜的座位！
我打断老大爷的话怒吼。
弗克茜轻轻地抓住我的手臂。
菲里奥。
她脸色纹丝不动，只是静静地摇了摇头。
弗克茜……你为什么这么平静！你不甘心吗！？你可是被歧视了啊！？
没关系，菲里奥。
猫耳人和拟像体要一个人过活，遭遇这种对待是常事。
哪怕只是被允许进入这艘船内，我就比一般的拟像体好很多了。因为有你这么优秀的主人。
你能想象没有主人的猫耳人会遭遇怎样的对待吧？
…………唔……！
我生气得说不出话来。
……但会露骨到这种程度，确实有点少见。
弗克茜低声嘟哝着。
菲里奥。看来她比你更懂。
喀拉——————
我咬紧了牙关。
我才不理别人怎么说！
……弗克茜是我的搭档。她是我唯一的领航员！侮辱我的搭档——
也就等同于是侮辱我！你给我记好！！我们走，弗克茜！
我一脚把椅子踢开，转过身。
但是，弗克茜一脸恍惚的表情，注视着天花板的吊灯一动不动。
喂，弗克茜！
紧接着老大爷为难的声音也传了过来。
请你等等。如果老夫真的让你感到不愉快了，你想让老夫怎么道歉都可以。
老夫今晚真的只是纯粹想宴请你。
唔，老夫这样真是有辱英国绅士的身份。
………………感觉真不爽。
但是，既然弗克茜不知道为什么在抵抗，我也只能默默地听老大爷继续胡说八道。
要回去也可以……
但是，老夫有个特别的要求想拜托在赛场上赢了自己的戏冠骑手。
抱歉，能还请你听老夫说完吗？
听到戏冠骑手这个词，我也打了个激灵。
……我与弗克茜四目相接，请求她的意见。
……你就听听看吧？人家又不会吃了你。
弗克茜就像在开玩笑般对我说。
我的对抗心也被点燃了。
……可以。
当时我的声音狂妄得连我自己都吓了一跳。
和弗克茜一起在赛场上战胜了你的我怎么可能会逃避！？
不管是什么要求，尽管提出来！！
——————然后。
我肚子咕咕地叫着，在盛着各种珍馐的盘子交相往来的厨房等待那群来宾吃完饭。
……………………干嘛。
……没什么。
在桌上托着腮的弗克茜默默地笑着，一直看着我赌气的样子。
直到聚会结束，老大爷出现为止。

◆4601
那天早上，我——
被很大的声音吵醒了。
什么？怎么了
呜呜～我、我没事。只是脚下一空……可能是还没睡醒……
怎么，从床上滚下来了？有没有撞伤？
嗯嗯～……感觉好刺眼。啊啊，天旋地转。啊啊～天旋地转～
喂喂……你头痛不痛？撞到了吧？
没有没有。我没事。一点都不会痛。我去洗澡了……
虽然她站了起来，但是她往右蹒跚了几步……然后又往左蹒跚了几步……
喂，顶住啊。先站好再说。能站好吗？
我这不是站着吗……你才是不要晃来晃去的……
没有。是你在晃。
是吗……总之，我先去洗澡了……
喂，等等。我带你去。
我一个人也可以……我现在没心情办事……
办什么事啊我是担心你才这么说的！
啊啊～嗯，抱歉。是我错了。能请你别大吵大叫吗？我头很痛……
她说着说着，踉踉跄跄地倒下，头朝着墙壁——
危险！
我勉强抱住弗克茜，她的身子很烫。
……喂。你感冒了？
或许是病毒的影响。因为用了很多生物零件。
你躺下。先别洗澡了。
可是我昨晚……澡没洗就睡了……
别在意。我去拿药来。
但是预备的急救箱里只有很旧的药，于是我急忙买了几种药回来。我回来时，弗克茜她——
菲尔，你去哪里了！弗克茜倒下了！在浴室里！
白痴，你干什么啊！
抱歉……
我当时在飞机库里。如果巴特罗没来告诉我，我或许都发现不到。
是吗。谢了，巴特罗！
总之把她送回房间躺下吧。我去停止机械。
我也来帮忙，托托……你这么早就在飞机库里，是不是昨晚也没睡？
嗯……不用理会我！菲尔，你一个人没问题吗？
哦！
我好不容易将不甘愿的弗克茜带回了寝室。
明明现在根本没有时间休息……
别管了，总之赶紧躺下。我药也买来了……
穿这种衣服很难受吧？我来帮你脱……
……色狼。
是啊是啊。我可是爱沾花惹草的菲里奥。你是不是在发抖？
我没觉得冷……也没觉得热……
好了，总之先休息，知道吗？呃，药是，这个这个和这个……
等等，菲里奥。药若是不按规定的量吃的话，反而会对身体有害的。
我知道！呃，咦？糟糕。我搞不明白哪些药放在哪个箱子里了……
我不用吃药……不管它它也会自己好的……
你是医生吗！？你怎么会知道！
我应该至少比你懂。
别说了，赶紧吃药！
药不是吃了就能好的！两只手拿得满满的感冒药吃了会死人的！
你真吵啊。你不担心弗克茜吗？
担心是担心……总之你先好好休息吧，弗克茜。整备那边我能应付的。
抱歉。托托，拜托你了……我很快就会好起来的……在比赛开始前一定会赶上的……
所以你怎么会知道啊？
……虽然不知道，但反正就能好！
你太相信自己了。该休息时就要休息。我会一直呆在你身边的。
说什么呢你。你赶紧出去。
哎哎？为什么啊。你在嫉妒吗，托托？
给女生护理时，男人很碍事的！
切。

◆4602
这已经是第四场比赛了。
尽管如此，起跑前这种坐也不是站也不是的慌张心情怎么也改不过来。
打起精神好好干吧！
……不过看着那位垫底选手还是老样子，我很是受不了这种难以言表的气氛。
不，过去的事就不提了。目标是第一！
嗯，她——
绫从等候出发的道路前面跑过来。
那、那个！你、你好……
哟，怎么了？你好像没精神啊。
……呜。我、我很阴沉吗？
不，不是阴沉，只是觉得你没精神。
呜、呜呜。对不起！我又阴沉又阴郁真对不起！
不，我又没说你阴郁。
而且面临着这么重要的比赛还被瘟神缠上了！真的很对不起！
……不，虽然我确实不想被瘟神缠上。
嗯，她看起来很失落。……嗯？等等，这么说来……
记得你上次的比赛——
呜！
不是最后一名吗？
呜呜！！
……呜，别翻着眼睛，双眼迷离地仰视我！
不，呃，就是说……
“我稍微认真了一点”
抱歉。我稍微认真了一点。
呜呜。但我就是倒数第一……
没办法啊，车赛是实力的世界。这个谁都没有办法。
呜呜，菲里奥先生，我好羡慕你。
确实！像我这样的高手受人崇拜也是很正常的！
我挺起胸膛，自然地露出了得意的笑容。
……呵
呵……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈——！
来吧！只要是关于比赛的事情，你可以尽管问我这个天才戏冠骑手！
那、那么，该怎么样才能赢呢？
这个嘛，赢的方法啊……
“不用在意这个”
不用在意这个。
可是，可是！我是最后一名！是最烂的，最底层的那个！
我们汽车部的机器是不可能存在问题的！既然如此原因就只有我了！
深谷部长、贺仓前辈、信田前辈都说会输全都怪我！
都说别这么在意啦。不管是谁都会得倒数第一的。
只是垫底的偶然是自己而已。最后一名就是这么回事。
可是……
嗯，向幸运的女神捐钱的话，那么好运自然会降临在你的头上。
…………好的。
干嘛盯着我的脸看？
那、那么！该怎么样才能赢呢！我肯定是在这方面存在不足！
这个嘛，赢的方法啊……
“自己想”
自己想吧。
啊，好的，我明白了！
呃、哎、哎！？
听着，别遇到困难就去求助他人！
呜！对、对不起！
没事就依赖他人是不对的！你要自己去想办法！
但是，我也努力过了……
没有结果是因为你的努力还不够。拿出视死如归的决心来。
但、但是，如果拿出视死如归的决心了还赢不了的话，该怎么办？
这个嘛……
“对自己有自信”
对自己要有自信。这样总会有办法的。
不、不行。我办不到……
上、上次的比赛也是！我弄错了路线！
深谷部长也
“我对你实在是太失望了，绫同学！”
“学院的污点，不，污物指的就是你！”
这样子骂我……
你也是这么认为的吧？
弄错路线是导航的问题吧？又不是你的错。
不、不，可是！
导航奥路菲会弄错路线，也是因为我在培养液里混入了酒……
……呜
这么说来，这个队的导航是生物ＡＩ来着？
……你居然还能活下来。
假设弗克茜喝醉了，然后因为领航不当让轰天雷翻车……
……还是别想了。反正和我无关。
呃，啊，总而言之，你拿出拼死的决心努力吧。总会打开活路的。
可是！若我拿出拼死的决心还赢不了的话，该怎么办？
这、这个嘛……
“没救了”
真这样的话就彻底没救了。
呜！
就、就此没救了吗？
不，没必要加“就此”。
就“没救”就行了！要换个说法的话就是——
你这个人没救了！
————这样。
呜呜，没、没救的人……输了比赛我就是没救的人……
还有，明明都拿出拼死的决心还输了，那活着还有什么意义？
哈呜呜呜呜！活、活、活……
对，没有活着的意义！不，没有活下去的价值！
怎、怎么会……我、我已经……
我可不想这样。我会无法原谅我自己。
所以，你也试着去努力啊。只要豁出去了，肯定会有办法的。
哈啊哈啊……
……哎！啊，嗯，是啊。
你没事了？
是的。啊，今天让你把时间浪费在我这种人身上，真对不起！
没事，比赛要加油啊。
我说完，笑着使了个眼色。
嗯，会不会说得太过火了。她都满脸通红地哭出来了。
但是————
只要回想起维修站那种微妙的气氛，就自然而然地会有干劲了。
这种话到底是说不出口啊。
……算了。
很好！我也要加油！
“别担心，总会好起来的”
别担心，总会好起来的。
怎、怎么会……菲里奥先生，其实你根本不把我的问题当一回事吧！
不，不是的！你不是都豁出去了还活下来了吗？
是的……
那就是说你还有机会。只要有机会就可以尝试无数次！
只要这么想，总有一天会胜利的。
但如果我真的死了的话该怎么办！
我没想过这个问题。
啊？
想了也没用的事情没必要去想。这才是热那亚人。
热那亚的人都是这么活着的。所以别担心，总会有办法的。
好的……我明白了……
然后绫回去了。但是……
嗯，看她的表情好像还没摆脱烦恼啊……
果然还是应该别装帅，老实地——
“回想起你输的时候，维修站当时那种难以言表的气氛就自然而然会有动力了”
这么说是不是比较好呢……可是，之后我可不想被弗克茜冷冷地
“……在这种重要的时期你到底在干些什么？”
这么责骂啊。
……想了也没用。
很好！总之这次也要加油！

◆4603
是吗，弗克茜病倒了啊。
嗯，是啊……
我一边看着模拟装置的成绩表，一边叹了口气回答。
她说自己在比赛开始之前会治好病的，所以让我好好训练。
那家伙是中国式家长吗？
……虽然就算我在她身边也做不了什么。
那你今天就直接回去了？本来还打算请你吃饭的……
不，一起吧。弗克茜那边有托托照顾，不用担心。
可以吗？
因为我又不会做饭。
若是我说想帮她换衣服什么的，她肯定不愿意。
帕蒂这家伙“噗”的一声笑了出来。
这不是因为你一脸淫相吗？
说什么傻话。我可是怀着纯粹的心情想要照顾病人的……
——姐姐，菲里奥先生！
在大路的另一头，卢西眼尖地发现了我们。
他迈着小步往这边跑来。
那家伙体格很好，如果性格再强势点的话应该会很有男人味的……
但他给人的印象就像是松鼠啊，小狗啊之类的小动物……
模拟训练结束了吧？一起吃个饭怎么样……
唉……不是咱说你，卢西。
帕蒂深深叹了口气。
现在不是难得的自由时间吗？你除了一口一个“姐姐”之外没别的事好做吗？
什、什么意思……？
我是问你，你认识的人里连一个能在假日约出来的女孩子都没有吗？
这、这个……怎么可能有。
卢西红着脸抗议。真是个纯真的家伙啊……我都怀疑是不是在演戏了。
我是为了工作来巴比伦的，休息时间几乎等于没有。
当然也没有时间交女朋友了。
明明就算有时间都交不到。
——姐姐！
帕蒂把头搭在我肩膀上，“嘤嘤嘤”地假哭起来。
听咱说，菲尔。这家伙只对姐姐有兴趣。
所以才一个女朋友都交不到，一天到晚只会喊“姐姐”。
咱都开始担心他将来会不会偷窥咱洗澡，或是偷咱的内裤了……
我、我又没这么做过吧！
卢西红着脸抗议。
帕蒂从我身上离开，交叉着手臂陷入沉思。
但你毕竟也是健康的男生吧？不发泄一下的话会越积越难受的。
不久后就会产生“哪怕姐姐也无所谓了”这种奇怪的想法的。咱说认真的。
才不会！
你们关系真好啊。
我不由得发出感想，帕蒂爽朗地笑了。
你跟弗克茜的关系不也很好嘛。
是吗？我和那家伙总是吵架。
我们也总是吵架啊。
不，咱刚刚只是在戏弄卢西而已。想和咱吵架，你还早了一百年呢。
姐姐姐、姐姐！
帕蒂“咯咯”地笑着稳住逼近的卢西。
关系还真好啊。虽然很幼稚。
不过，说真的。身为姐姐，咱很担心。
帕蒂突然严肃起来看着卢西的脸。
你还是个菜鸟维修技师，忙不过来咱也理解。
所以咱就担心，你是不是白白浪费了贵重的时间。
我并没有……
咱也不是逼你去找对象。
但至少找个能玩得来的女孩子吧。
不用啦……我现在我要学的东西还有很多，没有时间。
先不说我，姐姐，你才是！
哎？咱？
是啊，毕竟姐姐本来就是马大哈，我认为你才该为自己多想想。
确实啊。
喂。
被她一瞪，我慌忙闭上了嘴。
卢西一脸计划得逞的表情继续说。
说回来，别说什么偷窥洗澡了，是你总是在洗完澡后光着身子走来走去吧？
一遇到不顺心的事就对着墙壁和门发泄。
语气和性格又很粗暴。
我认为，粉丝也不想声援一头猛兽吧。
这家伙也是意外地刻薄啊。
但是面对他的攻击，帕蒂只是用鼻子“哼哼”了几声。
咱还没堕落到需要你来担心的地步。
毕竟咱可是在巴比伦交到男朋友了。
哎
卢西瞪大了眼睛。
是是是、是谁
想知道吗？
哎？不，不想……那个，说是一点都不在意，倒也不是吧……
其实是戏冠骑手……
哎哎哎
什么？我也好奇起来了。
想知道吗？
哎？不……不不不，我只是想那个奇特的人到底会是谁呢……
嘿。
但是……说到参加这届大会的戏冠骑手……
突然，卢西的表情暗淡了下去。
布奇……应该不会搭理姐姐。加拉哈德，还有魔王也不太可能……
史蒂文斯阁下……年龄未免相差太大了。马克西米连伯爵的话，身份差距太大了。
哈里·塞先生……呜呜呜，光想想就感觉浑身起鸡皮疙瘩。难道会是罗缪……
……你的弟弟真有意思啊。
嗯……还好……
——啊！
卢西突然面色苍白，颤抖着瞳孔看着帕蒂。
干、干嘛啊……？
姐姐……该不会…………
该、该不会？
该不会……是女人吧
你傻吗！
脑袋被敲了一下后，卢西一脸放心的表情。
太好了。毕竟姐姐性格很像男人，又很受女生欢迎，我还以为……
也对。帕蒂确实比某些男人更有男人味。
是啊……我小时候还被人说，若是性别颠倒过来就好了……
不，这个你也有问题吧。
……真是的，净会对人指指点点。
咱要是有意的话，也可以打扮得很有女人味的。
哎……这个……我也知道……
不知为何，卢西表情暗淡了下去。
不、不说这个，不是女人的话那会是谁？
哼哼～？
帕蒂一脸恶作剧的表情挽住我的上臂。
菲·里·奥！
……什么？
……哎？
卢西看着我的脸。然后虚弱地笑了。
什、什么嘛……“男朋友”是指这个意思啊……我还以为……
嗯，做过了哦？对吧，菲尔？
哎……哎哎做过是指……做什么
这还用说？
做过什么……？
这个嘛，要说男人和女人会做的事，不是很容易猜吗？
哎、哎、哎
卢西翻着白眼。
不，做过什么……
做过什么？菲里奥先生，做过什么
虽然不知道为什么，卢西一副特别兴奋的样子。

◆4604
姐、姐姐！你之前明明还让我别跟竞争对手太过亲近的
抱歉，卢西。
帕蒂温和地说完后低下头。
……咱想对自己更诚实一点。
姐、姐姐……
但是，唯独请你相信咱这句话。
帕蒂突然抬起头，用挑战的眼神看着我。
在赛场上，咱绝对不会放水或是凑近乎的。
不管菲尔发生什么事，哪怕跨越你的尸体，咱也要往前冲。
嗯，我也是，帕蒂。在赛场上，我们就是敌人了。
看到帕蒂和我在互瞪，卢西慌乱地东倒西歪的。
怎、怎么会……认真的吗……？
嗯。
是啊。
怎么会……怎么会……
帕蒂给予了大受打击而一副可怜兮兮的样子的弟弟致命一击。
抱歉，卢西，中午就让咱和菲尔两人独处吧。
咱想尽可能和他在一起。
还有，咱回去的时间……会晚一点。
晚、晚一点
卢西僵直了一会后，转过身背对我们。
脸色由于过于苍白而变成了土黄色，耷拉着肩膀无言地离开了。
如果是哪怕有一点母性本能的女人，看到他那个样子肯定会不忍心扔下他不管吧。
在卢西消失在人群中的时候，帕蒂搂着我的胳膊，肩膀颤抖着——
……噗、啊哈哈哈哈哈，菲尔，你很能干嘛！
大笑起来。
真的可以吗？这恶作剧有点过分了……他好像真的受打击了。
没关系没关系。他也得稍微独立一点才行。
帕蒂说出了薄情的话。
其实啊……咱希望他别老是担心咱，而是多为自己想想。
……他以维修技师为目标，动机也是为了维修咱的机器。
就连咱都不懂……这是不是他真心想要做的事。
哦……
我模棱两可地回答道。
帕蒂也在以自己的方式担心卢西。
咱甚至都想，让他感受一下女人的滋味的话，可能就会更有男人气概一点了呢。
虽然方法有些歪。
菲尔啊，能随便带他去一次那种店吗？
店……是指风俗店？
嗯。他一个人肯定不敢进。
我说……像他那种性格，不是更加讨厌被别人带着去吗？
是吗……真是闷骚啊。
感觉卢西越来越可怜了。
也不用担心吧。凭他的外貌肯定能找到女朋友的，不用着急。
就算你这么说，若是他搞基的话该怎么办？
菊花会不保的。
我说啊……结果你们两姐弟的思维差不多还是一样的嘛。
是吗？
聊着聊着，我的肚子咕咕叫起来了。
算了。总之先去吃饭吧。
今天吃什么好呢？
饭啊……
什么都可以
吃你的尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
那个……这么晚了真对不起。
没关系啊。
当晚，卢西上门拜访了。
我一开始还以为他是因为被骗了生气而上门吵架的，但看起来并不是。
弗克茜在寝室。托托在飞机库。
自然，这里只有我和卢西两个人。
所以，想说什么？
关于姐姐的事……
果然。那家伙还没说是骗他的吗？
怎么办好呢……
那个……菲里奥先生，你和姐姐很亲密吧？
姐姐跟你说她以前的职业的事……了吗？
哎？啊，嗯，算是吧。
在想事情的我应和着点了点头。卢西叹了口气，垂下了头。
是吗……既然说了那件事，那说明姐姐是认真的……
我……希望姐姐能幸福。
抓不到话题的流向的我又应和着点点头。
她为了我而去当了娼妇……当时过得很艰辛……
娼妇？
哎……咦，你没在听吗？
啊，不，我在听。
我有点惊讶。
我对娼妇这一工作并没什么偏见。
娼妇在热那亚的后街里到处都是。我有好几个朋友也是娼妇。
但帕蒂干过这行还真让我惊讶。
虽然我认识的娼妇里有很粗暴的，也有很活泼的……
但没有眼神像帕蒂那样正直的。
我并不是在说坏话……在我所知道的娼妇中，很多都是……
眼神跟大彻大悟了，或是听天由命了一样。
但是向帕蒂那样只看准了未来的就……
菲里奥先生？
嗯，啊，抱歉。所以，你说了什么？
我想……确认一下。
确认？
是的。菲里奥先生是不是认真的。
卢西探出身子。
你是不是真的爱着姐姐的。
哎、哎哎
被他这么直接地一问，我可没办法乱说话了。
再加上这家伙是认真的。他是真的在为帕蒂担心。
这下难办了……
请回答我。你对姐姐是认真的吗？
呃，这个嘛……
我……就像姐姐说的那样还是个小孩……
所以……我无论如何都不能理解…………
理、理解？
是的。
卢西的眼神中就像是冒出了火焰一样。
菲里奥先生……你跟姐姐交往了，那弗克茜小姐要怎么办
什么——
我吓得身子往后仰，卢西那家伙继续说道。
我不是在责备你。我、我也是明白，人心是很善变的。
但……如果姐姐跟菲里奥先生在瞒着弗克茜小姐交往的话……
我……我会无颜面对弗克茜小姐的！
我一时无言，只能愣在原地。
这家伙好夸张。不仅天然得会被那种谎言欺骗，而且还因为担心弗克茜而找上门来了。
这人该是有多傻……啊，不，多老好人啊。
菲里奥先生，请回答我！
我、我说啊，卢西……
到底是不能再继续欺骗他了。虽然对不起帕蒂，但我准备说出事实了。
此时，休息室的门轻轻地开了。
……啊。
还没恢复过来的弗克茜一脸疲倦的表情叹着气。
因为很吵所以我就过来看看……你们到底在吵什么？
不，呃，这个嘛……
就在我难以启齿的时候，卢西突然跪下了。
卢西
非常抱歉，弗克茜小姐！
……啊？
因为……因为我薄情的姐姐的原因而变成这样……
我不管怎么赔礼都不足够！
……你在说什么？
不，没什么。喂，卢西，我说……
都知道菲里奥先生有弗克茜小姐这个恋人了，姐姐……却还和菲里奥先生……！
……恋人？帕蒂怎么了？
在吵什么啊？
啊啊，抱歉！真的，真的很抱歉！
不、不，这个……！
怎么了？
啊，呜，呃。
弗克茜抓住了语无伦次的我的肩膀。
力气大得不像是病人。
总之……能从头开始解释清楚吗？
……是。
我只能点头……
——第二天。
结果啊～咱被卢西那家伙给训斥了整整一个通宵。真是受不了。
我也被弗克茜和托托给骂得狗血淋头了啊！
在影像电话机前，我和帕蒂对视着彼此消瘦的脸颊。
唉，果然还是不能随便欺骗傻瓜啊。咱算是体会到了。
他可是很认真的。你多为他着想一下啊！
嗯，可是啊……
咱希望他走自己的路的想法是很认真的……
换别的方法吧。我也吃不消了。
嗯……下次再找你谈。
好好好……
挂了电话后，我深深地叹了一口气。
为什么……会变成这样啊？
劅劅梻擔丅

◆4610
起跑十分钟前。
弗克茜的状态到底还是没有完全恢复。
你真的要上？
没有我的话，轰天雷就没法比赛了吧？
可是……
别勉强自己，弗克茜。实在不得已的话，我可以一个人跑完这场比赛。
虽然没有弗克茜是很难受啦。但总不能强迫病人。
我也深刻地体会到，Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是多么艰难的竞技了。
别担心……恢复程序正在运行。
在比赛结束前会治好的。
嗯，可是……
现在没时间烦恼了吧？
弗克茜没有逞强，而是平静地断言道。
我要参赛，决不退缩。菲尔。
…………我知道了。
——真是，你要小心。
菲尔，你在路上也多关心一下弗克茜。
嗯，我知道。
我坐上轰天雷的驾驶舱。
从后面能感觉到弗克茜炙热的呼吸。
……对不起。
没事，我们出发。
嗯。
我开着轰天雷驶向起跑线……
駛緜鎭B

◆4701
……嗯，怎么了？
因为比赛的疲倦，睡得跟死猪一样的我被不知道从哪里传来的声音吵醒了。
从飞机库来的……？那就是托托了。大半夜的还在工作，真是辛苦她了……
——？不，等等。这怎么说也不可能吧？
比赛才刚刚结束，没必要通宵维修。
那，到底是谁？虽说我们队很开放，但还是知道上锁的。
……订正。应该是我们队太穷了，不得不开放才对。
可恶，总而言之！如果是别的队来捣蛋的话，直接一脚踹出去！
那么，到底是谁呢……
将弗克茜留在寝室，来到飞机库的我往周围扫视了一圈，但没看到像是人影的东西。
唔唔……？
……哈，呜嗯……
——？从轰天雷里吗？
好奇怪。这声音似乎在哪里听过……
……呼、呜呜呜呜嗯！哈啊哈啊，阿咕……
……我是精虫上脑了吗？这个声音听起来怎么这么色情。
……请、请放过我，这样下去、哈啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
呃，喂！怎么会有这么清楚的幻听！
记得这个声音是……
看了眼驾驶舱的我立马理解了。
……果然
呜嗯嗯嗯嗯！
驾驶舱里的人是学院的红谷绫。
她敞开着胸口，呼吸急促地沉迷于自渎的行为中，完全没有往日那胆怯的样子。
哈啊哈啊……不要，我不说……呜呜呜！
呜呜，是……我明白了……呜呜……
请……继续……
揉捏我……下流的胸部！更加粗暴地玩弄我！不要！！
她在叫喊的同时一下子紧紧捏住从敞开的制服中蹦出来的胸部。
哈呜呜呜……
就像橡皮球一样被压扁的胸部从手心冒了出来。
指尖蠢动着寻求更多的快感，并夹住乳头开始滚动。
不要，不要！要被捏坏了！请放过我……！
她的手指摩擦着变得又硬又尖的乳头并用力捏住，甚至指尖都变白了。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！
一瞬间，绫深呼吸一口气，浑身哆嗦不止，似乎在忍耐。
哈啊……哈啊啊……呀嗯，等、等一下！
或许是抵达了轻度的高潮，肩膀上下耸动的绫没有停歇，将手指放在轰天雷的操纵杆上。
请……请放过我……求求你……
呜……咕……我这么说，你就会饶过我吗……啊啊！
她一边在跟看不到身影的人恳求，一边摸索一般地开始轻轻上下活动腰部。
压在操纵杆的突起上的鲜红色的阴唇配合着腰部的运动，入口一张一合着忽隐忽现。
是、是！我说，我说！
绫的声调提高了一阶。
同时仿佛要压破膨胀的阴核一般，坐在操纵杆上开始摩擦。
哈啊……哈啊……我是……不管干什么都一事无成的……无能的废物戏冠骑手……嗯……
绫的身体不断地微微发抖。然后樱花色的嘴唇紧紧闭合，随后宛如放弃了一般开始喘息起来。
有用的地方只有这烂穴而已！请、请你、一直玩弄我直到坏掉为止！……呀嗯！
在那瞬间，或许是找到了敏感点，她腰部的动作一口气加速。
怎、怎么会，和说好的、不一——呜……嗯！
她的头撞在座舱盖上，紧握着左手，腰贪婪地上下激烈活动。
哈啊、哈啊、哈啊……嗯呜！……不行，不行啊……
她紧紧握着的手无力地敲打着座舱盖。并好像在抵抗什么一般左右摇头。
求、求求你……请……请你……
我……我、我……我要……嗯嗯！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
在那瞬间，袭来的快乐让绫身体往后仰着绝顶了。
……哈……哈呜……哈呜…………
在绝顶后，她视线空虚地在空中游走，气喘吁吁着身体不断微微痉挛。
呃、呃、嗯～～……不好出声啊。
虽然发现了绫，但我看到这景象实在不好意思出声，只能无奈地蹲了下去。
不，那家伙在别人的机器里干些什么啊！？
这个……一看就知道她是在自慰了。可是，为什么要特意跑到我的船上来？
唔～～～搞不懂。
想也没有用。直接问本人是最快的！
我下定决心站起来，轻轻地敲了敲座舱盖。
啊，咳咳……你在干什么？
啊，啊啊啊！菲。菲里奥先生！？
绫慌张地捂住胸口，失去平衡从打开的驾驶舱里滑出来摔到地上……
居、居然是被爱液弄湿的操纵杆。感觉好想哭。
你、你怎么在这里！？
我说你啊。
这里是我的维修船。还有，我是它的驾驶员。我在这里不是很正常吗。
先不说这个，你都摔到头了，没事吧？
哎……？呃，这个那个这边那边……
我手摸了摸语无伦次的绫那小巧的脑袋。
嗯嗯……有哪里觉得痛吗？嗯，看来没有受伤。
是的。非、非常抱歉……
所以，你到底在干什么？
这、这个……
稍微冷静下来的她翻着眼睛看着我。
那个……我突然很想见你……
……见……我？
可、可是居然在大半夜找上门来，我很恶劣对吧？
所以，那个，我就想，只是看看菲里奥先生的机器就好了……
呼唔。
可是……看着驾驶舱，我就不由得想起了菲里奥先生那帅气的身影……
……所以，你单纯是为了自慰才破解了维修船和机器的密码锁闯进来的？
听到这个声音我回过头，搭档一脸无奈地站在那里。
弗克茜。抱歉啊，吵醒你了？
这么大的动静，不被吵醒才不正常。
……没关系。如果发生什么意外，我也会很困扰。
对、对不起！破解了电子锁的也是我！擅自闯进别人家，我很恶劣是吧！
她一边坦白一边低头，弗克茜没理会她，开始检查起轰天雷来。
嗯，似乎没什么问题。
是吗。那就无所谓了。
呃？
绫怪叫一声，再一次翻着眼睛看我。
没事的啦。只要这架——
托托和弗克茜拼死拼活才修复好的轰天雷没事的话，别的东西被偷了也没什么大不了的。
……本来就没什么东西可以偷的啊。
弗克茜淡淡地揭穿了我，我瞪着她让她闭嘴。
可是……
毕竟你是那个队的成员。想必累积了不少压力吧？
所以你不用在意。这种时候大家都彼此彼此！
…………彼此彼此？
啊，呃……真的……很抱歉……
然后，绫一边低着头一边离开了我们的船。
我本来还以为绫是因为避免了责骂而松了一口气，但她耷拉着肩膀，一副很寂寞的样子。
……可是，看她刚才的痴态，她果然也受到了严重的性虐待吧？
唔，还是好好提醒一下那帮人比较……
干、干什么啊。
没什么。
姑且说一句，我今晚可不跟你一起睡了。
为、为什么啊？因为身体还没恢复过来？
呜咕，这——
她沉默不语，眼神冰冷地看着我变精神起来的分身。
那，晚安。
顺带一提，休息室的沙发是给巴沙罗缪睡的。你去其他地方睡。比如飞机库之类的。
啊、啊啊…………哎哎？
喂！那，我不是得在这还残留着温度的轰天雷的座位上睡了吗？
呜哦，饶了我吧～～
饗總﹤箓腲n婲偒側偄傎偆偑偳偆偐偟偰傞偲巚偆傢丅

◆4703
说到底，弗克茜会病倒，肯定是因为菲里奥。
我？
毕竟是你让我这么辛劳的。
是、是我？是我的错？
是啊是啊，跟弗克茜道歉。
快谢罪。
呜……抱歉…………
啊哈哈哈哈，真的老老实实地道歉了！
看来弗克茜病倒给你的打击很大嘛？
不、不是，这个……
……抱歉，我已经没事了。
嗯……太好了。
不过，托托还真是结实啊。该不会体力比身为拟像体的弗克茜还好吧？
你说什么
在欢笑的我们的正面，巴特罗时不时看着这边。
……还不肯吃弗克茜喂的东西？
……嗯。
弗克茜有些寂寞，但还是笑着点了点头。
没关系。毕竟巴特罗失去了最重要的人。
没办法一下子亲近上别人也是很正常的。
反正在这届比赛，它也跟我们一起出生入死过了。
光是这样，它就可以说是我们的同伴了。
……也对。对只能在维修站等的我来说，或许还有点羡慕呢。
哎呀，那下次你来当领航员怎么样？
才不要，要我一直照顾菲里奥，会因为操劳过度而秃头的！
欢笑。舒适的空间。
而巴特罗就近在咫尺。
虽然正如弗克茜所说，还需要一些时间……
但迟早有一天一定……
很快就……

◆4801
……嗯，怎么了？
过午时分，我刚刚结束严格的模拟训练。
迷迷糊糊地打着瞌睡的我被突然的响动吵醒了。
从飞机库来的……那就是托托了。就连这个时候都……
……啊？托托和弗克茜应该出门去购置工具了才对啊。
一想起两人都不在，我的睡意瞬间就荡然无存了。
然后想到某个可能性，我的身体自然地僵直起来。
…………该。
……该、该不会吧。不不，总之先去飞机库看一下吧。
……呜嗯嗯嗯……
喂喂，这个声音是……
呜……果、果然……
哈啊……嗯……嗯……
呆在轰天雷驾驶舱里的人是红谷绫。她呼吸急促，妖艳地扭动着腰肢。
嗯……嗯嗯……！哈啊啊啊啊啊……！！
在我的注视下，她紧紧闭着双眼，白皙的肌肤颤抖着，用炙热的吐息模糊了座舱盖，似乎是高潮了。
对、对不起……我、我又高潮了……
……又来了啊。
没办法，我只能呆呆地杵在原地，抬头看着微微晃动的轰天雷。
哈呜……呜呜……是、是的……没有错……
……她看样子精神不错。
请、请教育我这只淫乱的母狗……
她这么努力，不太好打扰啊。
比如说，当我独自在努力的时候被弗克茜发现会怎么样……
哈啊啊啊啊啊！
嗯，无法想象。
……嗯，等等？
察觉到某事的我没有理会闯入者，狂敲座舱盖。
喂！你把锁怎么了！？我记得应该换了个新的锁才对啊？
呀、呀啊！
突然听到我的大叫的她又摔下来了。
算我求你，别弄坏操纵杆了。还有别再打包带回了。
你、你好，菲里奥先生……又被发现了……
毕竟是我家。当然会发现了。
我几乎是自暴自弃般地说道。
所以，你把锁怎么了？
对、对不起！又弄坏了！
弄坏了吗！喂喂……
上一次你们明明原谅了我，但我却又干了这种事，我很恶劣对吧！？
而且还对菲里奥先生重要的机器做了这么不知廉耻的事情……
不、不管被怎么责骂我都百口莫辩了！
她低着头悲叹道。
啊……不……怎么说好呢……
我愕然地挠了挠耳朵背。
在我住的热那亚的后街，钥匙被人撬了只能怪那家伙傻。
所以，你别在意。都是因为我找了个能被解开的锁。
不，不，可是！有错的是我！菲里奥先生没有错！
都说我不介意了。你别在意。
…………好的……
绫低声地嘟哝了一句，又一副失落的样子回去了……
这个先不提。
锁……该怎么办？
……我晚上又得在机器的座位上睡了？
………………不会吧。
小、小心别让弗克茜发现地让托托修好吧。只能这么做了。

◆4802
——“ＳＡＡＣ”队。
太空学院·　　汽车部。
各位，现在发生了非常不得已且令人不快的事态。
非得这个时候把我叫出来？引擎还没改装完呢。
我不还是一样。
我还在改装电子设备，进一步改进专门用来玩弄绫的线缆呢。
我也正在制作模拟路线……与大约３６类极其困难的路线平行进行……
各位，你们先安静。这次的问题非常之紧急。
首先，你们看看这个。
……怎么？你给我看这什么教授和广告公司的名字干什么。
那、那个，这是……
绫同学，你先闭嘴。这是凭你的大脑无法理解的非常高度的问题。
啊？这个名字似乎在哪里见过。
这是自然。他是我们的资助者。
正如各位所知，我们社团的目的极其崇高。
这个想必你们也没有异议——不，是不能有！
还有——
我认为他们和其他的凡夫俗子不同，多少能理解我们完美崇高的理念。但是！
令人极其不愉快的是，状况发生变化了。
所以说，可以走了吗？
你闭嘴。接下来看看这个。
我看看，咦？“其他队不用管。但是，在下一场比赛绝对不能输给斗牛士队”？
喂，这个ＮＯＧＵＣＨＩ教授，不就是之前跟我们说“只要参加了就有意义”的那个吗？
没错。但是随着我们的连战连败，各位资助者似乎也稍微改变了想法。
啊，“老头子戴眼镜是对所有眼镜娘的亵渎。必须赢他”眼镜的三所制作所？
那、那个。还有“ＣＯＧ公司只需要一个萝莉，不能输给衔尾蛇”。
三十三娱乐ＰＲＯＭＯ说“因为那个看着就闷的家伙导致收视率都下降了，给我将札格纳特排除到电视外”。
其他的还有许多，各位。
学校法人ＡＳＨ说“学校里流行‘玉石俱焚’都是因为那个女人，所以给我打败阿波罗Ｖ”……
Ｓｕｃｏ社说“体育裤不能输给肥仔，给我甩开胜利者之钵”。
“别输给那个老掉牙的石中剑”。世界精糖？点心店吗？
还有狼金融说“高傲的艺术家是萌的敌人，所以要战胜巴洛克”……那个，萌是指……
其他的还有几件。若是要顾及所有资助者的意向，我们必须要获得如下成果。
那、那个，这不就是要我们战胜所有队伍的意思？
很遗憾，正如用绫同学的大脑都能够理解的一样。
所、所以，要我在下一场比赛拿第一吗！？
再次深表遗憾，没错。幸运的是，目前所有人的条件都只说是“下一场比赛”——
总而言之，我们必须在下一场比赛夺得第一。
可是……
我顺便声明一下，若是输了，你们要强制接受最不受学生欢迎前十名里的所有讲义。
操，真的？
上次那个什么“从猫咪空中连转三圈来看待重力控制”的讲义差点没把我搞死。
在谈及这个问题之前，浪费实现我们崇高的理念的时间自身就是一种屈辱。
为此！
这一次，“尽可能”将兴趣和主义放在次要！为了胜利，我们要化身为冷血的恶魔。
真没办法。
唉。好不容易改进的线缆就这么浪费了。
啊，好的。我明白了。
为此，绫同学。我有一项任务交给你。
嗯？
记得你和轰天雷的戏冠骑手菲里奥·罗西交往密切。
啊，是的，没错。
所以……

◆4803
嗯，怎么了？从飞机库里吗……
这发展也已经套路化了，我的睡眠又被从飞机库里传来的行动妨碍了……
喂喂，又又又来了？
大半夜的破解了超严密的锁，潜入飞机库的熟人，我只想得到一个。
……呼，没办法。也不能扔着不管。
我一边嘟哝一边抬起沉重的腰。
……嗯嗯！
这声音一听我就知道是谁了。
……啊……哈啊啊……
果然。
和往常一样，绫在轰天雷的驾驶舱里自慰。
哈啊……嗯
嗯，怎么办好呢？当然只能这么做了。
我进入驾驶舱，敲了敲被吐息蒙上白雾的座舱盖。
喂，打扰一下。
哎！？不会吧！菲、菲里奥先生！？
被我搭话的绫又一次摔了个狗啃泥，不过……
刚刚是不是有什么东西掉出来了？
你、你、你、你好，菲里奥先生！今、今天天气也很好！
巴比伦的天气不一直都很好吗。先不说这个，有东西掉出来了。我帮你捡……是这个吗？
哎哎！？不、不用，不用麻烦的！！
绫远离我打算拿过那个东西的手，将掉下来的东西藏在身后。
不、不，真、真的没什么的！嗯！
……你这都等于是自掘坟墓了。不过说回来——
你刚刚藏起来的物体，我好像在哪里见过……
唔唔…………哦！
喂，那个是轰天雷的零件！
——！？呼，嘿！
在那瞬间，从绫手中喷出的喷雾喷到我鼻子上——
——醒来的时候，绫的身体正在我的身下。
为、为什么！？
呜哦！
不行，菲里奥先生！请原谅我！呀嗯、呀嗯！
绫一边说一边夹着我的分身，让我忍不住叫出声来。
等……等等，冷静下来好好想想。
记得我依旧是从飞机库传来响动……呜哇哇哇！
这、这样太下流了！
绫的腰以圆形的轨道运动，我拼命地抵抗因此而带来的强烈快感。
然后发现，果然是绫在这里自慰……呜！
啊、啊、啊、啊啊嗯！别、别这样，请、请不要、玩弄、里面！
这一次，她使用子宫的入口摩擦我的尖端。这快感让我的腰自然而然地产生反应并轻轻地往上顶。
呀啊啊！
……总、总之先、拔出来。呜哦哦哦！？
在我打算抽出分身的瞬间，绫的秘部以难以置信的力道夹住我。
菲里奥先生！求求你原谅我！
……这、这是我的台词。
我拼命地忍耐着想要抓住绫的后背的冲动，开始有节奏地动起腰来。
……我、我可不是顺水推舟。只是不让她满足的话就得不到解放而已！可是……
啊嗯、啊、啊嗯、啊啊啊啊、太、太激烈了……！
声、声音太大了。现在可是半夜啊！？
没、没办法……
喂，咬住这个。
嗯、嗯呜？
双眼焦点不定的绫看到我手上的制服的领带，两眼放光。
咬、咬住这个领带就行了吧？
是吗……原来菲里奥先生……喜欢这么玩啊……
不对！这、这只是为了……不吵醒她们两个……！
把我的反驳左耳进右耳出的绫毫不犹豫地咬住领带。
啊、啊唔……呼啊……氢黎堕球汰……
……虽然感觉越来越无法脱身了，但我还是将腰用力往前顶。
嗯嗯呜呜呜呜呜呜！
我膨胀的分身刺入她充血而粘稠的秘部的最深处。
在那瞬间，绫的身体颤抖不止。
嗯呼呜呜呜呜呜呜……！！
她一边紧紧地抱着驾驶舱的坐席，一边满足地呼着气。
呼呜
绫的秘部配合着呼吸缠住我分身的感觉让我吐着粗气。
好厉害……你的下面是经过怎样的锻炼才能这么下流的？
嗯、嗯、嗯呼！
与我密切结合，被我压着并被我在耳边低语的绫身体一跳，下面夹得更紧了。
呜哦！
这种感觉再次让我叫出声来。
与此同时，我不甘示弱地将那从制服中冒出来的意外有料的胸部往上抬。
好厉害啊，还能这么干。
说完，我故意在绫的面前捏住她胸部的突起摩擦，进行刺激。
呼、呼呜……呼呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
我一点点地运动着以享受她阴道的感触，于是腰感觉到了电流般的快感。好、好带劲。
……哈呼……哈呼……
绫咬着领带，皱着眉头，一边大幅度地上下活动身体一般呼吸。
看到她要临近极限了，我将腰往回收。几乎都能看到尖端了。
嗯……嗯呼！？
就在她惊讶地呼气的时候，我没有给她猜测的机会，长驱直入！
嗯呼！！
绫深深地从鼻子里呼出一口气，白皙的身体摩擦着坐席往前滑。
哦哟
看到这里，我抓住她的双臂，让绫的双峰的乳头正好与坐席相摩擦。
嗯呼呜呜呜呜……
或许是察觉到了我的意图，绫双眼迷离，摇头表示拒绝。
……那，我要更激烈一些了。
我从身后在她耳边低语，轻轻地咬住她的耳垂。
这句话让绫浑身颤抖着回答。
嗯呼！
这次我改变腰的角度，首先对像是她的敏感点的部位进行冲击！
嗯！嗯呼！嗯、呼呜、嗯嗯、嗯！！
绫的臀部配合我腰部的动作发出水声，以及肉互相拍打的声音……
呼！呜、呜呜、呜、呜嗯嗯！
呜！我们一起高潮！
绫发出就像是分娩时的叫喊声，我腰的动作也越来越快。
与此同时缠住我的秘部痉挛着，仿佛在表示自己要绝顶了。
嗯！呜！呜呜、呜呜、呜呜呜呜呜！！
呼啊！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
在她全身痉挛着高潮的瞬间，松开了嘴里的领带的绫发出的叫喊声在整个飞机库里回荡。
呜！
在那瞬间，感觉自己也抵达极限的我从绫的秘部中抽出分身，发射了。
忍耐至极限的白浊液不光是绫的背上，还飞到了她的头发上，将她给彻底玷污。
哈啊……哈啊……哈呜呜呜呜呜呜…………
只能任凭我玷污的绫精疲力尽地靠着坐席，身体不住痉挛。
那么，绫啊——
我将白浊液涂在绫的臀部上，然后在此时突然想起事情的始末。
……嗯……
所以，你在轰天雷里干什么呢？
呀、呀啊啊啊啊啊啊……你、你没有忘记吗！？
废话！
那东西可是我的机器轰天雷的零件啊！
快招供，你有什么企图？
呀嗯
看我的。
呀、呀嗯、呀嗯……
呜呜……菲里奥先生，好难缠……
都因为她要我在这种地方和她做这档子事，搞得浑身大汗淋漓的……
……虽然说舒服是很舒服啦。
呃……其、其实……
说着绫低下头，开始解释自己为什么要做这种事。
……就是这样。
原来是在耍这样的小伎俩啊。
改造零件，使其输出降低但却不影响仪器上显示的数值后再装回去……
既然你们有能力干这种勾当……
无可奈何的我说到一半就没说下去了。
呼……资助者的意愿绝对是第一位的，啊……
这，资助者的话确实是不能故作无视啦……
装作听从不就可以了，
可、可是，要接受特别讲义啊。
呼唔……
她也是够辛苦的。
自从参赛以来，我们队也有了几名资助者，但他们没强迫我要怎么样怎么样。真是庆幸。
……不，该不会其实是有很多话想说吧？
可、可是！像是“因为资助者要我们这么做所以我们要赢”这种像是作假一样的事是不能做的吧！？
喂，你这话怎么说的。
要是说赢就能赢的话，人人都不用这么辛苦了！
呜啊，可是——
但我也不能就这么放过你。总之先把零件给我装回去。立刻。
……也是啊。耍诈是不行的……
都说不对了……
可是，该怎么办呢……？
要帮绫吗？还是不管她？
没办法，我帮你
你加油吧
没办法。我帮你吧。
哎？帮我作假吗？
谁、谁会这么做啊！
我只是说，如果再放任你不管的话，你又会妨碍我的睡眠的！
下一场比赛我来带路！你可要跟紧我！
好……好的……！谢谢你！
那家伙快活地一蹦一跳着回去了……
如果我因此拿到最后一名的话……可不是开玩笑的。
好，那就再努力一把吧！
不好意思，你自己加油吧。每个队都有自己的情况。
呜呜呜……讲、讲义……
比赛就是比赛。这点我是不会让步的。
是啊……这也是没办法的啊……
像、像我这么恶劣的厚脸皮的女人，曝尸荒野喂苍蝇是最合适的……
我没说得这么严重。
就这样，绫有气无力地回去了……
事实上，我确实没多余的气力来帮助她。
这、这是没办法的……
不过，我现在莫名地累。我也睡一觉吧……
呃…………你、你醒来了啊……
等待悄悄地返回寝室的我的，是绷着一张脸，眼神锋利地注视着墙壁的弗克茜。
呃，哟……你怎么了？我只是上个厕所……
……虽然我中途确实上了趟厕所，但我这装傻未免太露骨了吧！
嘿……上厕所上这么久啊……
……只是。
哦？什么只是？
记得清理干净。我不想看到我的座位被弄脏。就这样。
……咕……
那，我继续睡了。
话音刚落，弗克茜就占据着床铺的中央，躺成大字脸朝下睡着了。
她这是在主张“这里没地方给我睡”呢。
不，我、我说啊。你要想想，我这么做也可以认为是拯救了队伍的危机——
呼——呼——
你、你听我说啊，弗克茜。说到底，对他们来说所根本就没有用——
所谓的圣诞老人？不，单纯的小偷？总而言之——
呼——呼——
弗克茜……！
结果我们一直耗到了早上，直到弗克茜不耐烦地让出位置，让我赶紧睡觉为止…………

◆4804
卢西完全没有找到关于阿波罗Ｖ的线索，浑身疲倦地回到房间，此时离比赛开始只有四个小时了。
其他的戏冠骑手应该已经进入会场，专心进行最后的检查工作了吧。
（只有姐姐啊……但现在连会场都去不了……）
杰拉尔丁队以维修缓慢为由，推延了入场时间。
但，最多也只有两个小时了。
必须得报告事实。然后，杰拉尔丁将会成为全银河的笑柄。
将梦想托付给菲茨，无数的资助者……尤其是爱尔兰的移民者们的希望将会被无情地粉碎。
我……
不知道重复了多少次同样的低语。
虽然理智告诉他已经走投无路了，但他一本正经的性格不愿承认事实。
再一次寻找头绪……不，哪怕没有头绪，也要从头……
就在卢西晃晃悠悠地站起来的时候，他发现影像留言录讯息的图标是亮的。
在往常的话他会自己去确认，所以自动播放的开关是关闭的。
仔细一看，从今天早上起总共发来了３０条以上的录音讯息。
卢西不解地播放了最新的讯息。
我说，还没回来啊？
出乎预料的声音让卢西瞪大了眼睛。
那，我就先说明来意了！你说没听到我也不管了，知道了吗？
咳咳。
喂，野蛮女猩猩！你的机器在我的手上！
机器被我藏在空间站附近的仓库街里了！想去找的话，就试着在比赛时间开始之前找到吧！
顺带一提，如果在比赛开始之前还没找到的话，就会被炸弹“轰隆隆”！知道厉害了吧！
啊哈哈，傻瓜，傻瓜！
——声音“噗呲”一声断了。
卢西一脸苍白地看着时钟。
离比赛开始还有三个半小时。
……不好！
卢西跌跌撞撞着跑出房间。
……那，我们走吧。
由于轰天雷万年维修不当的缘故，我们晚了很久才出发。
但是，我们甚至无法进行一次正经的测试行驶。
……首先进入会场，测试行驶的时间最多一个小时……不，一个小时都没有。
值得庆幸的是赛场在巴比伦环形跑道，对机器造成的负担很小。
也因为如此，速度成为胜负的关键了。需要担心的是引擎……菲里奥，怎么了？
……嗯？
你怎么一副心不在焉的样子。
托托和弗克茜同时看着我的脸。
我现在是这个样子的？
如果是在担心帕蒂那边的话……我们已经无能为力了。
是啊。你陪着卢西一直东奔西走到天亮，对吧？
已经足够了。帕蒂和卢西都不会责怪你的。
是这样没错啦……
如果帕蒂真的没法参赛，戏冠骑手便又减少一个了。
虽然不至于像马特罗斯一样成为不归人……
菲里奥……
我知道啦……这也是参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的宿命，对吧？
搞得连她们两个都阴沉着脸也没用。我尽可能活泼地说道。
好了，赶紧去会场……
突然，我的视线被进入视野的物体给吸引了。
那是一副拼命的样子狂奔的卢西。
不是昨晚分别时那种疲倦的表情。而是无比焦急的，走投无路的表情。
我有不祥的预感。
——喂，卢西！
被我的呼喊叫住的卢西大吃一惊地朝这边回头。
看来他是相当慌张。好像完全没有发现我们。
……啊，菲里奥先生……你还没去会场啊？
忙着维修轰天雷浪费了时间。先不说这个，怎么了？
……哎？
卢西一副狼狈的样子闭口不语。
我凭直觉猜到了。
难道说……找到阿波罗了？
——啊，呃，这个……！
没有错。
找到了对吧？在哪？
不，这个……
看你一脸为难的样子。比赛已经开始了啊。
所以说，这个……
菲里奥！
弗克茜从身后抓住了我的肩。
我回过头，她也是一脸为难的表情。
菲里奥……比赛已经开始了啊。
我知道啊，所以……
此时，我猛然察觉过来。
卢西……你……
卢西露出痉挛的笑容。
菲里奥先生，你赶紧去会场吧。你没有必要因为我而迟到的……
是啊。我也要参赛。
如果跟卢西去找的话，或许连我都会迟到。
最糟糕的情况下，可能会丧失资格。
我再怎么老好人，也不可能放弃比赛去帮助他人。
就像卢西有卢西的责任，我也有我该干的事。
道理……是这样。但是……
我……
不帮助卢西
帮助卢西
我知道了……替我跟帕蒂说“在赛场上见”。
嗯。我知道了。
卢西用力地点点头，跑了出去。
……走吧，菲里奥。
嗯……
我走了几步后又回过头。
他没问题吧……
没问题的……卢西也是个男子汉了。
嗯……
我走了几步后又再次回过头。
他真的没问题吧……
……我说你啊，菲里奥。
弗克茜刚开口，就被托托打断了。
没用的。他可不是会在这种时候不瞎操心的人。
你、你说什么？
快去吧。如果你心不在焉地参赛的话，连看的人都会替你着急的。
哎，但是……呃……
别婆婆妈妈的！赶紧追上去！
哦，哦哦！
在托托的催促下，我慌忙跑了出去。
弗克茜在旁边深深叹了口气。
……我就猜到会是这样。
——不，我还是要帮忙。
菲里奥先生
卢西瞪大了眼睛。
如……如果是同情的话，我不需要！说到底这本来就是我的责任……
别说了！什么都别说了！
我斩钉截铁地打断了卢西的话。
反正怀着这种心态去参赛也拿不到好结果！
所以我要把这件事搞定，心情舒畅地去参赛！
哎……可、可是……！
放弃吧。
托托插嘴了。
他这性格一辈子也改不过来的。你就当做是被麻烦的人缠住了好了。
哎……哎哎？
是啊……毕竟是菲里奥嘛。
我……是不是被瞧不起了？
老实说，我们也没在夸奖你。
嗯。
两人似乎默认了什么。
我回过头打算反驳她们两句，此时从身后传来了卢西的低语。
……对不起……真是谢谢你们……
……卢西？
由于这两天很忙碌，时隔已久回到自己房间的帕蒂叫了两声弟弟的名字，然后不解地歪着脖子。
已经到时限了。还以为他回房间了，但他不在。
他……是不是还在找啊……
她想起了一本正经的弟弟那种满脸绝望的表情。
……真是的，明明又不是一切都结束了，他却……
她的低语比自己所想的还要无力。
哈啊………………嗯？
留言录的灯是亮着的。
似乎是播放到一半被扔下了。一丝不苟的卢西会犯这种过失，真难得。
帕蒂不经意地打开了开关。
希格斯的声音播放了出来。
不久后，她的表情变得险恶起来。
——菲茨，先不要向委员会报告！还有，麻烦你准备车！
轰天雷顶着从侧面袭来的重力，就像是滑行一样停止了。
头一下子砸在耳机上的我大喊。
到了！
好……好厉害……驾驶风格就像姐姐一样……
卢西在身后虚弱地嘟哝道。
别说有的没的了，赶紧打开座舱盖！太狭窄了！
然后，弗克茜嘟囔道。
哇啊，对、对不起，弗克茜小姐！
我、我听到了，所以不要动……讨厌，陷进去了！
你们在后面干什么啊？
明明是分秒必争的时刻，他们还真是没有紧张感。
都是你！把我们两个塞在狭窄的后座位的吧！
请、请打开座舱盖，菲里奥先生……轰天雷不能载三个人！
好好。
打开座舱盖后，卢西滚着来到外面。
……所以，在哪？
不知道……只听到是在仓库街的某个地方……
……那只恶毒猫！
我环视周围。
这里是好几条仓库街的其中一条……但再怎么说也是巨大的巴比伦的生命线，可谓是大得惊人。
只能分头找了吧？
但离比赛开始还有两个小时了。
想到这点，这里的宽广简直令人绝望。
总之……我从面前的区域开始找起，菲里奥先生，请你们从反面开始找。
如果时间来不及的话，请你们两位先去会场。你们帮我到这一步，我真的很感谢你们。
没事啦——我们快找吧。
我和弗克茜一起绕到卢西反面的区域。
那首先从这里……
……我说，菲里奥。
干嘛啊？
弗克茜似乎在沉思。
我站住脚步回过头。
怎么了？
我想到一件事……把机器藏起来的人是希格斯吧？
貌似是。
按那只恶毒猫的性格来看……想得太认真的话反而会中套的吧？
这话还真够故弄玄虚的。
干嘛啊，你想说“机器藏在这里”是撒谎吗？
不……既然都提到炸弹了，应该是这里没错……
她说完后又嘀嘀咕咕了起来。
恶毒……幼稚……头脑聪明又很单纯……
………………喂？
嗯……或许……为了以防万一，你从边缘开始找！
你要怎么办？
我从希格斯会藏的地方的附近开始找。
会藏的地方的附近？
对！
弗克茜一边跑开一边断言道。
在区域之间开始找的时候，尽可能去找会花时间的地方！比如正中央，或者是四分之一左右的地方！
原来如此，事先决定方案啊。
确实，已经没有时间了。在我和卢西从边缘开始寻找的时候，就让弗克茜去孤注一掷吧。
好，我也开始吧。
我往区域的深处跑去。
时间还剩不到两个小时。

◆4805
穿过夜晚区域，然后是白天区域。然后又是夜晚区域。
菲茨开的车以法律规定的最大速度行驶着。
……好慢啊。不能再快点吗？
坐在副驾驶上的帕蒂焦躁地说道。
菲茨面带苦笑安慰道。
现在的速度放在别的地方，都可能算是超速了。
咱来驾驶吧？
——不行。戏冠骑手因为违反交通规则被取消资格，这个玩笑我们可开不起。
菲茨平静地摇摇头。
虽然他平时很冷静，但在否定他人意见的时候，他必定会经过精心的考虑。
所以若是他不同意便绝对不会改变意见。若是反驳，他便会回以一百句正论。
因为知道这一点，所以帕蒂才老老实实地沉默不语。
帕蒂，你才是，没问题吗？
你指什么？
菲茨的视线依旧在看着前面。
……向比赛委员会的报告。
只要报告说是巴鲁多安德鲁斯队的阴谋，或许还有酌情的余地。
……但是，杰拉尔丁队“因为小孩的恶作剧而不能参赛”的名声会被传出去。
抱歉，咱不是在拿你开心。但是，咱们也是有自尊心的。
哪怕是在比赛外被暗算了，帐也要留在赛场上算。这便是戏冠骑手的做法。
帕蒂说完这句就不说话了。
菲茨很清楚，这个活泼的女孩对“自尊”看得远远比自己的任性要更加重要。
所以，他也没有再说话。
作为代替，他切换了话题。
卢西没事吧？
帕蒂稍稍支吾了一下，回答了。
……不知道。如果是往常的他，他是不会鲁莽行事的，应该不会有事。
她平常总是充满活泼神色的双眼无精打采地晃动着。
但是，他现在没法保持冷静了。
若是克服了这一失败，他也可以说算是长大了。
真是这样就好了。
帕蒂苦笑道。
说回来，我也没有收到关于卢西的失误的详细报告。
我这个队伍的负责人是不是太不被当回事了？
与嘴上说的话相反，菲茨的语气很轻巧。
菲茨是少有的对现场很详细的队伍负责人。
因此反过来，不管发生什么事，他也不会去多加质问。
现场的人对于应该向负责人报告的事，以及不该报告的事是分得很明确的。
哪怕是队长，深受大家信赖的菲茨也一样。
在这点上，菲茨很信赖队伍里的所有成员。
所以在因为卢西的失误导致阿波罗被偷走的时候，他也没有去质问理由。
啊……嗯。
帕蒂挠了挠头。她有点烦恼到底该不该说……但，她觉得应该把事情给说清楚。
说到底，原因在咱身上。
……唔？
是咱想要疏远卢西……咱有点太过分了。
帕蒂简洁地说明了围绕卢西发生的一连串事件。
她的声音中混杂着淡淡的悔恨。
原来如此。问题在于卢西的姐控倾向太强了啊。
帕蒂，你担心他是很自然的。
毕竟咱和卢西在性格上就是这样的组合嘛。
帕蒂耸了耸肩。
他曾经……见过一次我软弱的一面。起因就在这里吧。
软弱的一面？
嘿嘿……被你甩了之后哭鼻子的样子被他看见了。
帕蒂羞涩地笑了。
那是至今尚未褪色的苦涩回忆。
在菲茨决定由帕蒂担任杰拉尔丁的戏冠骑手的时候，她向他告白了。
你哭了？
别问咱啦……是哭了一会。
哪怕明白会被甩，失恋的打击可是很巨大的。
但是与嘴上的话相反，帕蒂的声音很活泼。
成为队伍的戏冠骑手后，咱必须得跟过去划清楚界限才行。
……抱歉。
你别道歉啦。咱喜欢阿妮娅，也喜欢萝丝。
真是庆幸被你拒绝了。如果当时你抛弃发妻的话，咱肯定会幻灭的。
菲茨大声笑了起来。
帕蒂也回以微笑。
……那一天，咱觉得，咱真的成为了家庭的一员……
她从窗户眺望着外面，忧郁地嘟哝道。
……如果卢西也能发现这点的话就好了……

◆4806
……居然在这种地方…………
离起跑还有３０分钟。我们总算发现了阿波罗Ｖ。
正如弗克茜的预料，阿波罗被藏在正中央附近的仓库外边，小胡同深处的货箱里。
外表看上去安然无恙。没有被破坏的痕迹。
……最大的问题是炸弹。
是的……那个，菲里奥先生，请你们离开吧。
真的很谢谢你们。
卢西深深地低下头。
用不着道谢。先不说这个，你打算怎么拆解炸弹？
现在报警也来不及了吧。
对于我的提问，卢西一脸沉痛的表情微笑了。
我……不报警。这是杰拉尔丁队内部的问题。
……队伍的问题必须得队里的人解决……
卢西，你该不会想自己拆炸弹？
什么
在吓了一跳的我面前，卢西一脸理所当然的表情点点头。
可恶，这家伙是认真的。
那，你有拆炸弹的经验吗？
没有。
卢西摇摇头。
……实际上，哪怕成功拆解炸弹了，我认为也应该赶不上比赛了。
卢西的表情莫名地爽朗。
所以，这是我的固执。
固执……我说你……
我现在才发现。
这家伙至今依旧在自责。
所以他认为……不能在这里逃避。
太乱来了！
弗克茜插话了。
虽然我不知道希格斯安装了怎样的炸弹，但她可是打算毁了阿波罗啊！
……如果在近距离爆炸，那肯定会没命的吧。
他干脆地说道。
既然你都明白……!
没用的，弗克茜……
我制止了还打算开口说话的弗克茜。
男人一固执起来，就没有容许别人说三道四的余地的。
——你装什么帅！与其死还不如赶紧逃，这不是你平常总爱说的话吗
是这样没错。
但是，弗克茜。卢西若是现在逃避，他将会一辈子都是懦夫。
……菲里奥先生。
所谓逃跑，是因为下一次还有赢的机会才能使用的手段。
有些战斗是不能逃避的。
……我感觉你这句话好像也说过好几次了……
没关系的，谢谢你，弗克茜小姐。我已经下定决心了。
但是……啊，够了！
弗克茜抱住了脑袋。
我也觉得他这么做很傻。但他想这么做。没办法啊。
很好，我们上，卢西。
好…………呃，菲里奥先生，你为什么这么平静地加入进来啊
这次轮到卢西大喊了。
我也下定决心了。想办法把炸弹拆了吧。
这件事和你不是没关系吗！
有没有关系是我来决定的事。
这也是我的固执。
可是，比赛……
全速开动轰天雷的话，到会场用不了五分钟。
可是……！
现在没有时间婆婆妈妈了！
我迅速钻进阿波罗Ｖ的下方。
看起来很像模像样的定时炸弹上显示的剩余时间为２７分４０秒。
真、真是的……菲里奥先生！
卢西也慌忙钻了进来。
炸弹被正好设置在接地脚之间，最多只能容纳两个人去看。
等等，那我呢
不行，太窄了。很危险的，你快离开！
开什么玩笑！我要在这里看！
那么……
我和卢西再次看向炸弹。
就像是很大的便当盒一样的银色盒子上有数码时钟。以及有规律的电子声。
看起来确实很像炸弹。
所以……首先该怎么办？
按照电影上的话，首先是要开盖吧……啊啊
……嗯，怎么了？
卢西呆呆地看着按照他的话拿开了盖子的我。
……不能突然打开吗？
所以，接下来怎么办？
啊……呃，那个……
从混乱中恢复过来的卢西战战兢兢地看向盒内。
他一脸愣愣的表情。
怎么了？
我也跟着他看向内部，里面有小型的投影装置和键盘。
这是什么鬼？
喵哈哈哈——！
突然，希格斯的脸被投影到眼前，我们被吓得向后仰。
而对此毫不在意的希格斯表情愉快地开口了。
野蛮女猩猩，你终于来了！
我特别为你准备了死亡游戏！死亡游戏！嘻嘻嘻嘻嘻☆
……怎么，是录像吗？
希格斯根本没有看这边，而是在自说自话。
仔细想想，那家伙应该早就进会场了。
规则很简单！伟大的希格斯会出问题！你要动用你那贫瘠的脑子！
回答正确三题就算你赢了！哪怕只要答错一题……轰隆！
希格斯在奸笑个不停。
问题……？
怎么，要智力竞答吗？
真是个不把人放在眼里的家伙……
听清楚了吗？做好心理准备了吗？那么，第一题！
我行我素的希格斯依旧在自说自话。
很好……有句话说得好，三个臭皮匠顶个什么什么的！我们上！
啊，嗯……
这里有按十二生肖排列的１２个车库！
明明车满了，但不知为何，只有一个地方没有停车！那里是哪里呢
根本就是猜谜嘛！
现在不是生气的时候，菲里奥先生！
“鼠”
“龙”
“鸡”
“猪”
收费所上面
肯定是“鼠”！
啊，呃……“鼠”？
肯定是“龙”！
啊，呃……“龙”？
肯定是“鸡”！
啊，呃……“鸡”？
切～！答对了！
太好了！
因为车子不能急（鸡）停，哈哈哈！
真、真无聊……
肯定是“猪”！因为猪太笨了！
啊，呃……“猪”？
肯定是收费所上面！那里又没办法停车！
啊，呃……收费所上面！
噗～噗！猜错啦——！
咳噗，咳噗！
咳噗，咳噗！
爆炸的规模并不大。
只是受了点烫伤，我和卢西的脸被黑烟弄脏了而已。
可恶，臭希格斯，你真有一套啊。
不过，这样一来……
紧接着第二题！
下一个问题立马出来了。
我和卢西都禁不住摆起了架势。
石油、柴油、原油、汽油、煤油……那么，哪种油能溶解人体器官呢
……这是猜谜？还是智力竞答？
石油
柴油
原油
汽油
煤油
是石油！
石、石油？
没有错！是柴油！
柴、柴油！
肯定是原油！
原、原油？
别上当了！是汽油！
汽、汽油！
信我的！是煤油！
煤、煤油？
切～！答对了！
因为没有（煤油）能溶解人体器官的油，哈哈哈！
简、简直秀逗……
好，还差一题！
嗯！
这种程度的猜谜的话来多少都没问题。
接下来是最后的问题了！
我和卢西都一动不动地等待着问题。
自然数与实数。用数学来证明的话，哪一边比较多呢？
……啊？
……哎？
我们面面相觑。
这是……猜谜吗？
不，那个……我感觉像是正经的数学问题……
数学问题……不行了，我已经不行了，卢西，对不起……之后交给你了。
别、别这样啊！我只是个普通的技术工人啊！怎么会懂数学……！
糟糕了。完全被抓到弱点了。
希格斯好像是把我们当成帕蒂才出题的，但哪怕帕蒂在，也不知道情况会不会不一样。
我不认为她擅长数学。
唔，概率是二分之一啊……
不，如果有“一样”这个答案的话……就是三分之一。
话说回来，自然数和实数是什么啊？
呃……自然数是就像０、１、２、３……这样的数字，实数是能以０．１２３４５５３４３这种无限小数表示的数字……
……应该是。
唔哦，你真了不起
但是我不知道答案。
真没用。
啊啊，早知道就认真学数学了！
现在抱着脑袋嚎也晚了。
既然如此，那就只能依靠直觉了吗？
自然数比较多
实数比较多
一样多
弗克茜，帮帮我！
那就只能瞎蒙了！自然数！
真的没问题吗……自然数！
感觉能使用小数点以下的数字会比较多。好，选实数。
好！实数！
数字的话说到底都是无限的吧？那不就是一样了吗？
那……都一样！
……哎？我？
听到我的声音，弗克茜交叉手臂沉思了一会，然后慢慢地掏出移动电话。
……啊，不好意思，能打扰一下吗？
是弗克茜小姐啊。在会场没见到你的人影，到底是怎么了？大家都乱成一团了。
不好意思，有点事要忙……那个，有个问题想问你。
什么问题？
就是那个，如果用数学来证明的话，自然数和实数，哪边比较多？
……如果限定在数学证明这个条件内，密度是自然数比较高。
你问这个是怎么了？
不，没什么。谢谢你。
她“滴”的一声挂断了电话。
说是自然数。
干得好，弗克茜！
是自然数！

◆4807
切～！答对了！
很好，全部回答正确！
我和卢西紧紧地握住彼此的手。
离起跑还有二十分钟……这样的话。
那么，给予全部回答正确的你奖励！
啊？
炸弹的盒子发出一声响亮的“咣当”声移开了。
在投影机下方出现了五颜六色，而又乱糟糟的软线。
全部回答正确的你获得了拆解炸弹的特别机会！
在２４种颜色的软线中选中正确的２３根切断的话，炸弹就会停止！
但是中奖的话，就会大爆炸！嘻嘻嘻嘻，加油吧☆
什么……！
我就想到会这样……那只恶毒猫！
……２３根…………
卢西以认真的眼神注视着软线。
在２４根软线中切断２３根。
一开始的成功率是２４分之２３。紧接着是２３分之２２……
但哪怕一直都不出差错的话，到最后也是二分之一。
这是……离子引擎的能量控制底座吧。
卢西看着软管的根部部分，不解地歪着脖子。
在定期通电……这是提示吗？那么……
……喂，你能懂吗？
我无法理解他的嘟哝，插嘴道。
……是的。这似乎也是游戏的一环。有工程师才能看懂的提示。
居然这么闲……
弗克茜叹了口气。
确实，只是为了玩弄帕蒂就做到这种地步……或许希格斯确实很闲。
……很好，勉强能看懂……我来试试。菲里奥先生，你们……
喂喂，都到这一步了还把我们排除在外，太不够意思了吧。
我奉陪到底。
……不好意思。
卢西如此轻声说完，然后表情变得认真起来
他从怀中掏出电极压在底座上，然后开始浏览起来。
……通电不规则……不，假设周期是五次中有一次的比例发生变化的话……
果然如此……和秃鹫Ｘ型一样是２４真空管的类型。
卢西双手颤抖着将钳子对准紫色的软线。
软线被“喀”的一声切断了。底座上的指示灯灭了一盏。
——呼……
成功了啊。
是的。但难关才刚刚开始。
卢西再次投入在同样的工作中。
……我说啊，卢西，我觉得那条红色的线有点可疑……
不好意思，请让我集中。
卢西切断第二根线，然后继续进行工作。
我无事可做。
……我说，菲里奥，你根本就没必要在吧？
之后的一段时间，我默默地看着卢西的动作。
卢西很慎重。他不慌不忙，不停地重复同样的工作，反复检查，然后充满自信地切断软线。
他的表情已经不是过去那个只会跟在帕蒂后面乱操心的小鬼头了。
他现在的表情已经是能独当一面的机械工了。
又一根软线被切断了。
被剪断的软线有２２根。
剩下的只有红色和蓝色的线了。
只要切断一根，炸弹就会停止……应该。
你办到了，卢西。
我开口道，但卢西一脸沉重的表情，没有回答。
他看着从刚才起就在使用的仪表的屏幕，僵住了。
……怎么了？
卢西慢吞吞地将视线朝向这边。
他一脸苍白的表情回答。
最后的机关……我搞不懂。
你说什么
通电规律，信号的模式都是一样的。我找了一下有没有其他的机关，但完全找不到提示……！
看来这是希格斯设置的最后机关了。
而且是凭卢西的技术都找不到提示的巧妙机关。
那该怎么办？
……不管怎么样，已经没时间了。时间只剩下五分钟不到了。
那……
卢西咽了口唾沫，似乎下定了决心。
概率是……二分之一。接下来只能靠运气了……
靠运气啊……
所以，菲里奥先生……
喂，少说这种气话。
我耸了耸肩，活泼地说道。
我都说舍命陪君子了吧？弗克茜，你……
我也要留下。都到这一步了，希望你们别把我排除在外。
怎么会……可是现在只能靠运气了啊！如果炸弹是真的，那我们会死的！
不要示弱。所谓的运气，是需要凭自信去争取的。
而且，我可是“强运”的菲里奥·罗西。不过是五五开的赌博而已，我就赢给你看！
凭自信……去争取……
卢西再次露出下定决心的表情。
如果……如果顺利的话，不管你说什么我都会听。
哦，那我得好好考虑一番才行了。因为没有什么“如果”。
……对。是“肯定”。
就是这样。
我朝看不见脸的弗克茜呼喊。
就是这样。弗克茜，我们上了。
我知道了。
我和卢西注视着最后的两根线。
是红色，还是蓝色？
是红色！
是蓝色！
（他们两个真是……）
弗克茜在心里轻声叹了口气。
（竟然凭运气去作这种关乎性命的选择，他们到底在想些什么？）
她想起了和菲里奥比飞船竞速时的事情。
明明还没过半年，但却觉得莫名地怀念。
（简直是一点都没有变）
弗克茜的全身被淡淡的光芒所包围。
她伸出的指尖从阿波罗Ｖ的内部将细细的，就像是发光的细绳一样的东西牵引了出来。
（虽然我不太想使用……）
（不过……没办法了……）
好几重光辉。发光的细绳重叠在一起。
弗克茜通过它们，以不可能的形式掌握了阿波罗Ｖ和定时炸弹的构造与控制权。
（……解除）
每次使用这个能力，胸口就会躁动个不停。
因此弗克茜封印了这个能力，就连控制轰天雷的时候都几乎没使用过。她稍微解放了这个能力。
（……好）
在时间上仅仅只是数秒。
再次让能力沉睡的弗克茜身上没有留下光芒的痕迹。
——喀！
做好准备，切断了最后的软线的我们确认什么事都没发生后，深深地吐了一口气。
数码时钟停在还剩五分钟的时候停止了。
哈……哈哈……
成功了……
我们的精神已经疲倦到连欢呼的余力都没有了。
我们拖拉着身体从阿波罗Ｖ的下方爬出。
……辛苦了。
我也笑着回应了弗克茜的笑容。
总之，这样一来……
——卢西！
响起了帕蒂响亮的声音。
我和卢西一起回过头。
一声清脆的声响打在卢西的脸颊上。
你……在干什么啊。
姐、姐姐……
事出突然，让我和弗克茜都禁不住愣在原地看着眼前发生的一切。
卢西捂着通红的脸颊，同样是一脸愣愣的表情。
居然一个人满不在乎地……连炸弹都解除了，想装英雄吗？
才、才不是……！
卢西试图反驳，但在帕蒂严厉的视线的压制下，没能把话说清楚。
我只是……想为自己的过错……负责……
负什么责。像你这种贸然行事的家伙，根本不能算是成熟！
不成熟的小毛孩就别说自以为是的话！
卢西的双眼陷入了动摇。看到他受伤的表情，我忍不住开口了。
我说啊，帕蒂。卢西也是因为觉得自己有责任……
菲里奥，你别说话。
………………是。
帕蒂的视线再次朝向卢西。
说到卢西，他刚才的兴奋感已经荡然无存了。已经完全陷入了消沉。
如果你有自己是队伍成员的自觉的话就该明白，一个人的失误是整个队伍的失误。
这又不是你一个人挺身而出就能解决的问题吧
……我…………
而且把菲里奥他们都卷入进来了！
如果菲里奥失去资格的话，这次你打算怎么负责！
不，帕蒂……我是出于自己的意志……
菲里奥，你也是！
帕蒂的矛头朝向了这边。
再老好人也要有个限度。哪里会有白痴会为了帮助竞争对手而搞得自己丧失资格的！
不，可是，这个……
我往旁边扫了一眼弗克茜，她居然把脸朝向了一边。
可是，我怎么能坐视不管。如果你身处同样的状况的话……
咱会继续参赛。
没等我说完，帕蒂就断言道。
咱哪怕对你见死不救，也要继续参赛。
咱一直把你当朋友。所以咱要继续跑下去。
帕蒂……
如果咱对你见死不救，继续参赛的话，你会瞧不起咱吗？
你会认为咱是一个比起朋友更重视比赛的冷血女人吗？
这……
我或许会生气。但又好像不会生气。
不……我肯定不会生气。
因为我知道，帕蒂对待比赛这件事情有多么认真。
像她这种善良又热血的女孩，如果真到了要对我见死不救的时候，她肯定会痛苦不已的。
……不过……
哪怕是这样，我也不认为你是个冷血的人。
只是，哪怕有下一次，我也一定会挺身而出。我这么做……也是我的自由。
菲尔……
一瞬间，帕蒂的双眼陷入了动摇。
但很快又燃起了怒火。
——总之，卢西，你记住！
咱不想让你一个人陷入危险也浑然不顾，只想着自己去参赛！
姐姐……
帕蒂剧烈地耸动着肩膀，粗暴地呼吸。
奇妙的寂静笼罩了周围。
……不好意思打断你们谈话，帕蒂。到比赛的时间了。
突然出现的菲茨拍了拍手。
……啊！
比赛？——对了，时间还有多少
还有４分１５秒。我联络了委员会，他们说会等你们到起跑时间为止。
你们三个也快点，快没时间了。
帕蒂跑向阿波罗Ｖ。
我和弗克茜也准备冲向轰天雷。
随便抓住一条机臂！咱送你们到轰天雷那里！
我知道了！
帮大忙了！
可别期待会很舒服！
阿波罗Ｖ发出咆哮声，或许是在帕蒂的关怀的下小心翼翼地出发了。
哇啊啊啊啊啊啊！
为了不被重力的突然变化而飞走，我牢牢地抓住机臂！
菲茨目送阿波罗离开后，朝卢西回过头。
他们走了。那，我们也回去吧。
菲茨，我……
有话之后再说。现在必须得辅助好帕蒂才行。
嗯……
菲茨对垂头丧气的卢西露出温柔的笑容。
别这么失落。毕竟帕蒂这么关心你。
……哎？
难道不是吗？
他一副开玩笑的样子耸了耸肩。
帕蒂在我和戏冠骑手之间选的时候，她毫不犹豫地选择了后者。
但是在你和戏冠骑手之间，她明确地说了选择你，不是吗？
……啊……
卢西回过头。阿波罗Ｖ的身影已经不在视野之中了。
姐姐……

◆4810
哼哼哼～～～～～～～
多多～的～衣服～～多多的饰边～～～～
………………我说啊，弗克茜。
什、什么事，托托？还有，你什么时候在这里的？
趴在沙发上的弗克茜将入迷地看着的数据板藏在屁股下。
连尾巴都挡不住的封面上写着『饰边通』。一个身穿天鹅绒服的可爱少女在摆着可爱的动作。
我说……
……喝多了？要不要我做点点心？
嗯。差不多吧。
……嗯？要我也来吗？当然可以。
托托招了招手，于是弗克茜离开了沙发。
日后，弗克茜说这是她这一生中最大的错误。
自由工程师托托拥有不让他人产生警戒的体质。
在九龙城时刻保持着警戒心的弗克茜也不知为何，向托托敞开了心扉。
宇宙港的人事负责人也曾经说过。
虽然有她在很可靠，但也不是说能干到非得留下她不可————
在单位很快能与人融洽起来，容易交往，为人善良大方。
……唯独有一点。就是她那个习惯……
啊，还是老样子啊。完全看不出原来是三人房。
是吗？我都忘了。
弗克茜一边叹气，一边忙碌地动着手以腾开地方好立足。
托托又披着毛巾，在最后的勉强是人能呆的空间——简易床上盘着腿慢悠悠地小酌。
明明飞机库整理得这么干净，为什么自己的房间却是这种样子？
毕竟飞机那边是工作嘛。
而且说到底，垃圾就像熵，是不会减少的。
呵呵……你这借口跟某人一模一样。
上次听他一脸认真地说“基拉就像霜，是不会减少的”，我忍不住笑了出来。
嗯嗯，对对对。那我就能算是麦克斯韦妖了……
托托一边看着忙个不停的弗克茜，一边转着手上沾满水的罐子。
弗克茜，你真温柔啊……不管是对菲尔，还是对我。
你也是啊。至少我是这么认为的。
谢谢你。
不过啊……我只知道去依赖别人……
真正的温柔，就是要为别人着想对吧。
在这种时候，哪怕会被讨厌，也必须要狠下心严厉起来……
只是小心不让彼此受伤的话，温柔会在不知不觉间变得虚伪……
弗克茜完成了夜晚的打扫工作后，坐在托托身边。
你怎么了？
真难得看你会醉成这样。
是吗？
弗克茜吐了口气，抬头看着天花板。
房间里堆着山一般高的连弗克茜都没见过的机械、工具以及废铁，并且还在遥摇摇欲坠的。
人总有想要发牢骚的时候，不是吗？
嗯……我也来一瓶。
弗克茜从冷却箱里取出一罐跟托托喝的一样的易拉罐，送到嘴边。
在一脸诧异的弗克茜的身边，托托又嘟哝了起来。
无论何时都以温柔的态度去对待别人，这种行为……
在嘴里蔓延开来的微碳酸……让人很舒服。
主要成分是“钙”以及“镁”“钠”……有微量的“钾”等……还有“水”。
硬度为７３３．６。味苦。
这种独特的难喝的味道。
如果不是吃了味道很重的料理的话，喉咙是承受不了这种味道的。
也就是说——
……托……托……？这是……碳酸水啊。不是酒吧？
——弗克茜看向旁边，只见托托的脸近得吓人，她吓得往后退。
托托将空罐一扔，并贴近弗克茜。
我说啊，弗克茜……你现在穿着什么样的内裤？
哈啊？内……！？托……？
托托的手指顺滑地沿着弗克茜的大腿游走。
啊，白色。嗯，白色。
等、等一下……不要掀开！
是白色的，嗯。自从宇宙大爆炸的时候开始，少女就必须配纯白呢。
不要拉扯！
我也是这么觉得的，所以最近厚着脸皮尝试着穿了一下，但实在是不搭……
不要脱～！
今后我是不是该走冷酷的毒妇路线呢？
这样的话就应该配黑色或是紫色……你怎么认为？弗克茜。
和你的言行一点关联性都没有——！
等等，托托，你在开玩笑吧，我真的要……
托托不容分说地压在弗克茜身上。
……嗯……啾……弗克茜……怎么样……？啾……嗯……嗯……啾……哔啾……嗯嗯……哔啾……啾……
托～托～～！！
等，不，啊，啊，啊————！
我回来啦，我要洗澡，吃饭，按摩，腰部上下，五百通用币零花——
汪汪！
喂——戏冠骑手凯旋归来啦，而且我还买了超限定巴比伦的便当哦～
汪……汪？
菲里奥·罗西已经回家了………………咦？没人。
她们两个去哪里了？飞机库？这里是飞机库。
呜……汪？
虽然有气息，但是见不到人影……
菲里奥突然站在通往托托的房间的通道上。
（噗咻）
前面房间的门打开，同时弗克茜的身体“噗通”一声趴在通道上。
她就像是要爬着逃走一样，疯狂地用指甲挠着地板。
……但是。
她就像是被蛇捕捉到的猎物一样，被“滋溜……滋溜……”地一阵一阵拖回房间内。
不、不要，快住手，托托～～
好嘛～求求你啦弗克茜～求你啦～～我都这样了～～
不要啊～……啊……啊……啊嗯……啊啊……！
啊嗯……呼啊……啊、啊嗯……使、使不出……力、气……
不要、不要弄尾巴～～
（噗咻）
在可怜的牺牲者被房间吞没后，门无情地关上了。
通道再次变得寂静。
…………刚刚的……难道是。
……呜？
喂、喂喂喂，托托————！
托托！托——托————！开门！把弗克茜还回来——！
该死的家伙——！弗克茜可是我的！喂————！
咚咚，咚咚咚！
维修船厚厚的门在响个不停，但托托完全没放在心上。
哈啊……哈啊……哈啊……就会自顾自乱说话，真的是……不过……
怎么样？舒服吗？弗克茜？
不……不行，我们不能……！
嗯～对菲尔守身如玉啊～呜呜……真让人感动～……
不是……的……我、们……啊、啊呜……好厉害……呜……！
这个地方已经被菲尔“咕啾咕啾咕啾咕啾”地进出过许多次了吧～？毕竟有菲尔的味道～
那家伙技术变得这么好，我真是羡慕死了，可恨的家伙～
哈、哈啊啊！！就、就算你这么说……
不过，我可是知道的～猫耳人系的拟像体的神经集中在尾巴对吧。
是这边吗？
呼呀……不、不要一边舔、一边握住……不行啊……
好，那这边的洞怎么样呢～？
呀、啊嗯！呜，那里是……
这个反应有点生涩啊……难道这边还没用过？
搞什么啊，菲尔那家伙真是笨。明明反应这么可爱。
不、不是……我……我说这里……不可以……把他……踹下床……了……啊……啊啊……
那真是可怜……可别把我也踹下床……
不、不会的……所以……不……不要……呜……呜啊啊啊啊啊……
哈啊……哈啊……嗯……啊啊……嗯……啊……啊啊……
不久后，托托将弗克茜的家居服全部褪去后，身体与她贴在一起，自己也贪图起了快乐。
弗克茜已经只能任人宰割了。
哈啊……哈啊……你真的好可爱～真是个乖孩子～
话说～菲里奥就交给你了～拜托你了～我的话是不可以的～好嘛～好嘛～
不不不要吹气……那、那里不是耳朵……
如果听从我的请求的话，哪里都可以……
乖孩子就要奖励～咕啾咕啾咕啾咕啾～～
呜……我……我要泄了……托……托托……
嗯……嗯嗯————！！嗯……啊……啊嗯……呀啊……嗯嗯……
弗克茜白皙的腹部一阵一阵地起伏着到达了高潮。
托托一边喝光她流出的爱蜜，一边开始新一轮的爱抚。
还……不行吗……？
那……接下来从后面来……我会温柔地、熟练地驾驶的……
驾驶……啊、啊啊，那、那里……居然用舌头分开……呀啊……
我、我又要……啊啊……哈啊啊啊～～
结果，直到黎明为止，托托尽情地玩弄着弗克茜，数次将她逼上了快感的绝顶。
——第二天。傍晚。
眼睛下留着黑眼圈的弗克茜呆立在托托的房间前。
手上拿着已经完全冷掉的餐盘。
……托托那家伙还不肯从房间里出来吗？
嗯……本来希望至少她能吃个饭，但她怎么都不出来……
真是头疼。
喂——托托——
咚咚咚。
你差不多一点。弗克茜可是早就原谅你了。
咚咚咚。
看来不行啊。
以前也发生过这种事吗？因为碳酸水，那个……
偶尔会。
此时的她……
嗯～最短是三天，最长是十天左右吧。
呜……怎么会……你想想办法啊，菲尔。
无计可施。
记得时间是最长的，是把热那亚宇宙港的柜台小姐姐霸王硬上弓的那次。
明明我也看上了她的。啧。
托托～……再不吃东西的话，对身体不好的……
是啊，托托～弗克茜也说希望让姐姐大人帮忙平息一下身体里的熊熊欲火——咳噗！
弗克茜一记手肘顶在我的侧腹上。
呼、呼哦哦哦哦哦，呜，哦，哦，你、你是……动真格……
唉……托托，你看吧。在你闷在里面的时候，菲尔的傻瓜细胞还在不停分裂……
此时，门后响起了像是枕头一样的东西拍在上面的声音。
呜……呜呜……不要管我……反正我……就是个废物……呜呜呜……呜呜……嘤嘤嘤……
我们两个人站在一起无力地耷拉着肩膀。
呼…………
真是头疼。
劅劅劅梻擔丅梉崗丅

◆4811
巴沙罗缪那家伙依旧一副闷闷不乐的样子。
巴特罗！我们去散步吧。
不过，巴沙罗缪总算是肯抬起身体了。它似乎决定跟过来了。
很好，这个发展不错。
我们来到外面，巴特罗它独自轻巧地走着。
我决定放任它。
外面人很多。虽然巴特罗平时一直很热闹，但最近更是热闹非凡。
公路赛的路线还没公布。
现在是情报贩子大赚一笔的时候。他们首先是预测路线，接着是预测比赛结果。
到处都是情报贩子在吹嘘自己预测的路线的独到之处。
我不讨厌这种气氛。
突然，群众中发出喊叫声。“是菲里奥！”视线立刻聚集在我身上。
“菲里奥·罗西！”“是本人！”
“好可爱～！”“把钱还来”“把老婆还给我”
等等！喂！别推我！
我也不讨厌这样。
对啊，我就是这么臭屁。受欢迎是好事啊。
可是……
这未免有些……
被眼前一大片的人挤在中间的我开始慌张起来了。
汪！汪、汪！
巴沙罗缪突然叫了起来。干得好，巴特罗！你想来帮助我吗！
汪、汪！
……巴特罗！你在看什么？
但是，巴特罗看的不是我，而是街头电视的巨大立体影像。
公主出现在电视上。是阿纳斯塔西娅殿下……不，阿纳。
观众的嘈杂声中混杂着不安。
“要战争了？”“俄罗斯和奥斯曼帝国吗？”
“现在不是休战了吗？”“听说又要开战了”“因为亚速行星是战略要地啊”
战争……？
在发表开战消息的临时新闻中，阿纳被父亲抱着。
就像是恋人一样。
或许事实上就是如此。
她的父王沃尔加大公似乎要上战场了。就是所谓的御驾亲征。
他会身先士卒大杀四方吗？……感觉他很像是这种类型。
呜～嗯……
怎么了，巴特罗？你在担心什么？
呜～嗯……
哈哈……你是担心公主吗。
汪。
你放心吧。你看。公主说话了。
这次我不会同行。我会继续比赛。
大部分人都预料会引发全面战争，您不担心国王陛下吗？
我相信父亲的武运，而且我大俄罗斯有数之不尽的精兵强将。
像我这种人前往战场，也只会拖后腿。
也就是说……殿下的战场是这里，巴比伦的环形跑道……对吧？
我想要将代表吉兆的胜利，奉献给父亲作为饯别。
我们都期待您的表现！
……她是这么说的。
汪、汪！
战争啊……
我的内心也颇受触动。这种不得要领……但又莫名紧迫的……
哦，是吗。这种感觉——
和比赛前的紧张感很相似。
我们也正在战斗。对吧，巴特罗？
汪、汪！
对啊。我们同样也身处战场。决不能逃避。
可是，现在——
“咦，菲里奥·罗西呢？”“刚刚还在那边……”
——现在先溜之大吉！
我们赶快，巴特罗！
汪！

◆4812
那封信是巴沙洛缪带来的。
巴特罗那家伙依旧一副兴味索然的样子，一声不吭地把信推到我的手里。
托托跟在巴特罗身后。
啊，菲尔。刚刚有客人来了。然后留下了那封信。
托～托～！别让巴特罗来拿信啊。都被口水弄得黏糊糊的了。
啊哈哈哈哈～哎呀～别在意别在意。
我当然在意！这让我怎么看！
可是啊～巴特罗一下子就把信咬走了嘛。
我看着黏糊糊的信封。
我对那个用于书信的封印上的纹章有印象。
这个……我在哪里见过来着？
我看看～？啊，这个啊。这是沃尔加家的纹章。
沃尔加家？也就是说……阿纳来的信？
汪！
我正准备拆开信封。
此时弗克茜冲了进来。
菲尔！你过来一下。你看看电视。
电视上出现了阿纳的立体影像。沃尔加大公站在她身边。
这是什么？
临时新闻。
据说发生战争了。
战争
哼哼～奥斯曼帝国又不老实了对吧。
你居然知道，托托。
是啊，毕竟我的资历比你长一点。
根据托托所说，俄罗斯和奥斯曼帝国的关系似乎从以前起就很差。
战争也从很～～～～～～～～～～久以前起就持续了很～～～～～～～～～～长时间——
最近暂时休战了……似乎是这样。
顺带一提，沃尔加大公回国后不是自称国王，而是皇帝。
虽然在真正的皇帝面前是不能毫无顾忌地乱作宣言的，但记者也经常混淆，导致词语乱用。
那，阿纳是在战争的休战期来参赛的吗
他们可能以为，休战期应该还会再持续一段时间。
阿纳要怎么办？退出比赛吗？
大公陛下似乎不得不御驾亲征……等等！她回答采访了。
这一次我不随同。我要继续参加比赛。
依现状来看，全面战争爆发的可能性很高，你不担心大公陛下吗？
我相信父亲的武运，而且大俄罗斯拥有数之不尽的勇猛将士。
哪怕我上阵，也不过只是一件摆设。
也就是说，公主殿下的战场是在这里，巴比伦的环形跑道……是吧？
我会以代表吉祥的胜利来点缀赠予父亲的饯别。
我们都万分期待！
阿纳微笑着回答。
但是，她的笑容显得有点僵硬。
菲尔，那封信……
我打开了黏糊糊的信。
是邀请函。
今晚要举行内部的派对……要去吗？
我去。
汪！
真麻烦啊。没衣服能穿～
明明就算有你也不会穿。
穿成这样就行了。大家一起去吧。
巴沙洛缪也难得有了兴致。它希望托托也一起来。
托托也不甘愿地答应要去了。
当晚——
派对会场位于巴比伦的港口。是宇宙港。
虽说是宇宙港，但巴比伦的宇宙港的风景与行星上的普通海港没什么不同。
在我们视线的前方——
俄罗斯的军舰威严地端坐在那里。
派对似乎在军舰内举行。
他们住在那种地方吗？
因为现在是战时体制吧。
巴特罗轻快地走在我们前面。它竖着尾巴。
它是喜欢阿纳吗？
巴特罗站住了。
士兵架着枪接近我们。步调保持一致，就跟列队行进一样。
士兵说“前方为俄罗斯领地，禁止进入”。
我们是客人。是大公叫我们来的。你看，邀请函。
“我们接到通告，不允许任何人通过”“这是本国下达的指示”“这是缅什科夫元帅阁下亲自下达的通告！”
缅什科夫？……是谁来着？
确实是有这么一个人。一个看上去很了不起的人。
再怎么也不会比国王还了不起吧。我可是有邀请函……
弗克茜？你怎么了？
有光通讯的输入……数据连接完毕。投影。
弗克茜睁大着双眼，眼球在收缩。
啊，这么说来她是拟像体啊。一下子就忘了……
弗克茜将装备着全息装置的臂甲对准地面。
光画出了一个显眼的圆圈，在里面站起来的是——
诸位晚上好。
立体影像优雅地施了一礼。
虽然影像很清晰，但声音就像是焦点位于远处一样，听起来有点含糊不清。
记得你是……
好久不见。我是阿纳斯塔西娅殿下的执事，也是优秀的领航员——
“瓦伦丁！”士兵们就像在威吓一样举起枪。
——以及正如你所见，是连士兵都不如的低贱ＡＩ瓦伦丁。
你们可别朝这边开枪。哪怕开枪也对我没用，而且若是命中贵客的话可就麻烦了。
来得正好。瓦伦丁，你跟他们解释一下。我们明明是受到邀请才来的——
但却不让你过去是吗？我也是。
——啊啊可是，你不是阿纳……斯塔西娅殿下的亲信吗
但我说到底只是个ＡＩ。今晚的派对不能让外人介入，只让陛下和殿下两人独处。
不让外人介入……
父亲～……啊啊～……阿纳，阿纳要……！
……感觉在各方面很糟糕吧……？
好疼！
弗克茜用力踩住我的脚。
这家伙懂读心术吗？
所以被赶出来了吧，瓦伦丁？
我的立场也很不好。能当做是怜悯我，跟我来一趟吗？
……去哪里？
不知道啊，要去哪里呢？最好是高的地方。高得能俯视那艘军舰……
一位士兵走了过来。似乎是军官。他向我递出某样东西。
双筒望远镜？
军官无言地退后了。巴特罗朝军官晃了下尾巴。
瓦伦丁意味深长地抬起眉梢。
怎么样？
我知道了。我们走，菲尔。
我点点头。
我们跟着瓦伦丁朝高台走去。
事情变成这样真是对不起。虽然已经做好了欢迎的准备，但因为有各种原因不得已如此。
缅什科夫是这么了不起的家伙吗？
如果让殿下来说，她会说是“捡剩饭吃的！”——
不过他是个了不起的人物。他是连大公陛下都信任的男人。今晚还从本国发来了通讯——
下达命令所有外人统统不得介入。
我们碍事了？
怎么会呢。殿下说务必要请你们到来。
……阿纳她这么说？
差不多可以了。
瓦伦丁站住了脚步。
请看。
回过头，眼前的是港口的夜景。
其中特别引人注目的便是俄罗斯的军舰。
阿纳就在那里吗……
罗西选手。能请你使用刚才拿到的望远镜吗？
望远镜……？
我将眼睛对准望远镜，并聚集焦点。
朝港口——
军舰——
甲板上——
两个人站在那里。
两人并排着站在一起，仰视这边。
在大约离半步的地方，瓦伦丁也在。
啊，那是我的本体。这里的我只是复制体。
他通过我的数据线路，让影像到这边来了。
为什么要做这么麻烦的事？
来做向导和……传达口信吧？
口信……？
我将视线移回大公和阿纳那边。
他们在开口说着什么。
——菲里奥看见了吗？
——父亲，他看见了。他在看着这边。
对啊，瓦伦丁是全息ＡＩ，也就是立体影像。本体还在阿纳身边……
通过数据线路，让影像投射到弗克茜身边……
瓦伦丁……是为了将大公，还有阿纳……两人想说的话传达给我才……！
菲里奥。
父亲。请叫他菲尔。
菲里奥！虽然事出突然，我必须得回国了。我的国家需要我。
在我不在的时候，阿纳就交给你了。
我的大俄罗斯是我所建立，我所统治的我的国家。必须得由我来照顾。
但是，女儿不同。我不过是一个契机。
阿纳生气地说了些什么。
弗克茜传达了她的话。瓦伦丁和弗克茜似乎共享了数据。
父亲，你太过分了！你扔下阿纳就是出于这个理由吧？
阿纳。你想一直做我的女儿是吗？
你是阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜。是我的女儿，我的继承人。
你要去赢得世界、赢得朋友的心。
父亲，请不要这样。感觉这一去就是生离死别了一样。
我会回来的。虽然这次可能会多花一点时间……
菲里奥。我对你的勇气满怀期待。
请你成为女儿的骑士。
骑士啊……
一瞬间，我觉得“这样也不错”。
菲里奥！
我们下次再见！
在望远镜的视野中，沃尔加大公与阿纳慢慢地挥了挥手。
然后消失在军舰中。
那么，该散会了。
也是……谢谢你，瓦伦丁。
请无需客气……如果我的殿下也能像这样跟我道谢，我应该会很高兴的。
瓦伦丁耸了耸肩。
嗯……不过这样就够了。毕竟也知道了她也有可爱的一面。
罗西先生。我也拜托你。虽然我家的公主很任性刁蛮。
……嗯。
弗克茜把脸转了过去。
是生气了吗……
但他都说到这种地步了，那我也只能答应了吧？
对了～说回来，我们是不是白跑了一趟啊？
殿下吩咐我招待各位参加晚宴。请问各位意下如何？
欢迎之至啊～对吧，弗克茜？
弗克茜。我们一起去吧。大家一起。
……嗯。
弗克茜微微笑了。
……我是不是很过分？
不过这也没办法啊。
是啊。根本就没办法……

◆4813
盘子发出响亮的“哗啦”声摔碎了。
周围客人的视线都投向这边，好奇发生了什么事。
在众目睽睽之下，一脸通红的希格斯原地用力地跺着脚。
可、可恶、可恶可恶可恶……！
“可恶可恶”是什么动物的叫声？哦，是猫啊。
帕蒂一边放出挑衅的言辞，一边一口咬住手上的大腿肉。
啊，啊啊，你吃了！你竟敢吃！竟敢吃伟大的希格斯的猎物！
是你先来抢的吧？
混账东西～！
帕蒂与希格斯的视线之间迸出了火花。
我说……不用去阻止吗？
那……菲里奥，你上啊。
别、别这样，姐姐，太丢脸了。
已经完全变成局外人的我、弗克茜和卢西完全无法介入剑拔弩张的两人之间。
事情起源自一件小事。
帕蒂等人来路摊村参加共同派对，然后与希格斯碰上——
希格斯从旁边抢走我们打算拿的食物，然后又被帕蒂抢了回去……紧接着。
不知不觉，两人都集中在互相抢夺上了。
对食物的怨恨是很可怕的！敢瞧不起伟大的希格斯，我会让你悔不当初！
不巧，说到对食物的怨恨，咱的执着可完全不输给你。
想较劲的话，咱随时奉陪。
帕蒂逞威风道。她原本天真无邪的面庞变得恐怖得吓人。
那完全是经历过数次战场的人的表情。
希格斯也拼命地试图对抗，但魄力完全不足以与帕蒂相对比。
别这样，姐姐，跟一个小孩子这么认真，太幼稚了……
别、别说我是小孩子——！
呃，抱、抱歉……
叫小鬼是小鬼哪里有错了？卢西，多说几句。
火大——————！
真是意外。
怎么？
我说帕蒂。我没想到她是会跟一个小孩子这么较真的类型。
也是……菲尔姑且不说。
啊？
也没什么不好吧？我也讨厌那家伙。
希格斯？为什么？
这个……当然是因为她和巴鲁多安德鲁斯狼狈为奸了。
原来如此。
确实，真希望那个魔王能改一下固执的性格。
虽然目前还没有在比赛之外的场合发生过真正的厮杀……
但也搞不清会在何时发生。
为什么那家伙会和巴鲁多安德鲁斯在一起呢？
听到我的低语，弗克茜的表情显得有些惊讶，然后很快就变得阴郁起来。
不知道……不过，我能猜得到原因。
因为能让一个小孩猫耳人生存的环境实在是太少了……
嘿……
她这么说确实如此。并不光是猫耳人。
哪怕是人类，一个小孩子要活下去是很辛苦的。
我已经很明白了！你这野蛮搓衣板！
在我和弗克茜窃窃私语的时候，帕蒂与希格斯的斗嘴还在继续。
嘿，你明白什么了？
你是敌人！
希格斯举起手一指。
敢跟伟大的天才希格斯作对，你的好日子到此为止了！你的人生也到此为止了！现在后悔都晚了——！
哇哦，吓死咱吓死咱。
对于帕蒂轻蔑的态度，希格斯越发暴跳如雷。
我要复仇！
复、复仇……？
瞧不起伟大的希格斯的屈辱，迟早有一天一定会让你加倍奉还的！
奉还……难道是让那个魔王……
哼哒！对付你们几个喽啰，还用不着让魔王上场。
伟大的希格斯的仇就让伟大的希格斯去报！
自己给自己报仇啊……
帕蒂看着希格斯，就像是在微笑一样。
……能办到的话就试试看啊，臭猫！看咱不反杀了你，把你塞进纸盒子里扔到河里去！
只是看起来像而已。
到、到时你可不要哭～！
这句话还给你！
双方互相比了个中指后，希格斯愤愤地离开了。
嘴上嘀咕个不停，双手抱着跟山一般高的美食。
我和卢西松了口气。
……真是的，大家都在看我们，真羞耻啊。
咱可是戏冠骑手啊。干嘛要担心引人注目。
在比赛中引人注目和因为吵架引人注目可不是一回事。
咱们俩只是在闹着玩而已吧。没到吵架的程度。
帕蒂笑了。刚才的冲动仿佛就像是幻影一样。
还有……
难道说你根本不想跟她吵架？
嗯，这还用说？咱又不讨厌那家伙。
那家伙……是指希格斯？为什么？
也没有什么明确的理由啦……咱只是觉得她很努力。
努力啊……
弗克茜一脸无法释然的表情，再次喝起了杯中的酒。
她似乎有些醉了，脸有些发红。
这么说来，帕蒂，你酒量还真好啊？
我差不多要醉了，弗克茜再喝下去，也应该要走不了路了。卢西从一开始就没喝过。
只有帕蒂的脸色完全没变。
哎？咱这才喝第一杯啊。
哎
菲尔，你是凭自己的步调去看的吧。帕蒂来这里之后没怎么碰过酒和吃的东西。
她这么一说……她似乎没有像我这样一股脑将从各处送过来的盘子堆在一起。
为、为什么？
这个嘛……算是为了保持健康吧。咱毕竟也是戏冠骑手。
哇，真了不起～。
弗克茜一边斜视我，一边“啪叽啪叽”地拍手。可恶。
不过……戏冠骑手果然必须这么做吗？
不知道啊。这只是咱的做法。
伯爵看起来也跟养生搭不上边。
他的话……确实啊。
……没想到帕蒂考虑得还挺多的。
“没想到”是多余的吧。
没关系没关系，咱是知道外人会这么看还坚持这个习惯的。
咱想按照适合自己的步调轻松地过活。在比赛之外的时候。
在比赛时不一样？
那是当然。比赛必须要赢吧？
帕蒂的理由一直都是简单明了。
听上去似乎有大道理，又似乎是单纯靠感觉来决定的。
但看起来并不随便，肯定是因为她有明确的信念。
“在比赛中获胜”这一信念。
……啊，我差不多该回去了。
怎么，这就回去了？
明天需要早起。
我也说好了要帮托托忙。
弗克茜也跟着卢西站了起来。
喝得这么醉，不要紧吗？
只是这样的话，喝中和剂就没问题了。
卢西和弗克茜都要回去啊……菲尔，你怎么办？
咱打算再找家店喝一杯。
嗯，啊，我可以陪你。
那，我先回去了。
姐姐，你也别回来得太晚了。
咱知道的啦。弗克茜，你记得送好卢西，别让他被色情狂袭击了。
嗯，交给我。
一、一般来说是反过来吧
不，卢西本来就长着一张会讨色情狂喜欢的脸。
是啊是啊。
鼓着脸的卢西和弗克茜离开后，帕蒂也站了起来。
找个能安静地喝酒的地方吧？
……是有事要谈吗？
我们干杯喝了一口兑水的酒后，我立马向帕蒂提问。我有这样的预感。
再喝下去，我会在她说清楚之前就倒下了。
哎，你看出来了？
隐隐约约吧。
是吗……
帕蒂用手肘撑着桌子，就像在沉思一般叹了口气。
关于卢西……
嗯……
……咱上次说过吧。想让卢西独立。
你确实说过……
虽然是不久前发生的事，但我的记忆只停留在安慰弗克茜与托托那里。
……那时真是头疼死我了。
就没有什么好的办法吗？
求你别漫无计划地挑衅了。我可不想再遇到那种事了。
嗯～～～那干脆真的花心试试？
帕蒂撩起头发，翻着眼睛看着我。
她这与平时截然不同的举止有一种新鲜的妖艳感。
上次不才失败过吗。
对对，确实没错。既然如此，最好是卢西能主动亲近女孩子……
看来你确实是很想让他谈恋爱啊。
咱觉得这是最快的方法。有了女朋友之后，就没有闲工夫去理会姐姐了吧？
还真是粗暴的意见。
也不是说让他立马找个女朋友。至少攒些异性经验的话，就应该很快就有找女朋友的念头了吧？
算是吧。
巴比伦是用观看Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的移动都市船。在往常是宇宙最大的娱乐殿堂。
大会结束后，赛事的相关人员都会回归故乡。
如果在这里谈恋爱，之后会很麻烦的。
我上次也说过，就算想带他去那种店，他也肯定不肯来的。
如果有个合适的对象，能手把手教导他的话就好了……
……哦。
我不经意间想起了卢西说过的话。
帕蒂是娼妇……
干嘛啊。
不，那个……
……？别这么恶心，你看起来就像在顾虑咱什么一样。
不……那个……
我无法承受帕蒂怀疑的视线，结果还是坦白了。
娼妇？嗯，是啊。卢西跟你说的？
嗯。
别露出这种表情嘛。咱也没刻意隐瞒。
只是让新闻媒体知道的话就会抓住这件事大做文章，所以姑且就没有发表。
咱朋友里有很多人知道这件事。
我感觉……与你的形象完全不合。我是在热那亚的平民区长大的，也认识几个娼妇。
在客人面前自然不会用这种语气说话啦。咱也懂得装样子的。
帕蒂爽朗地笑了。
说一些往事吧。在咱还小的时候。咱是被有那种兴趣的老爹养育的。
之后发生了各种事，咱身为戏冠骑手的素质得到赏识，所以被菲茨收养了。
太简略了吧。
说详细了也很无聊的。先不说这个，重点是卢西。
能不能让弗克茜帮他脱离处男之身呢？
只是提出就会挨揍的。
那么蕾吉娜小姐？
我劝你还是别这么做……
怎么了？你脸色貌似很差。
……绝对。
那肯定不可能的。
果然不行啊。
那……那个叫绫的女孩呢？
不……这个……
怎么了？
我说……阿波罗Ｖ的控制台是什么样的？
怎么突然问这个？是骑乘式的。
被绑在机器上，几乎没法动弹的那种。
是吗。那至少不用担心被用到了。
嗯，卢西很有正义感，或许那种很容易挑起人的保护欲的类型会很适合。
……但是拜托那种很容易挑起人的保护欲的女生去帮他脱处，明显不可能啊。
这也是。
雷缪明显不可能，顺带希格斯也太勉强了。
跟阿纳公主提起的话会被施加不敬之罪的。波莉的话又有点可怕。蒂可的话都不明白她在想什么。
骑士的跟班，还有魔女的话，咱到底是没这个胆啊。
……用不着非得找比赛的相关人员的吧。
这里来了这么多车迷和旅客。
光靠“帕蒂的弟弟”这个头衔，想找有这个意思的女性不是很简单吗？
你真了解啊。有经验了？
没有！
若是搭上素质太差的女生就太可怜了，咱还是想帮他找个出身和来历干净的女生……
确实，越是认真的家伙就越是容易被坏女人骗啊。
……这个嘛。
此时，我的脑海里闪过一个主意。
啊，对了。
怎么了？
我有个想法…………
所以，找我有什么事？
都说过了啊。想让你帮忙拯救一个为烦恼所困的年轻人。
塞西尔狐疑地盯着我。
真可疑……你该不会企图把我拉进犯罪里吧？
别每次看见我就这么多疑心啊。
因为你本来就是罪犯。
……真的是。
不说废话了，我是真的很忙的。那个为烦恼所困的年轻人在哪？
这个，应该快来了……哦？
啊，久等了。
有什么事？
帕蒂拖着卢西出现了。
哦，等好久了。你过来一下。
我将卢西拉到远处。然后在耳边轻声问他。
你对猫耳人有偏见吗？
啊？这是想干什么？
想知道你是不是觉得猫耳人不是人类啊，对有耳朵的女人不感兴趣啊什么的。
我不知道你在说什么……我自认为我是没有什么偏见的……
很好很好。下一个问题，你对警察有偏见吗？
啊啊？
你见到警察会想躲起来吗，或者觉得警察都是腐败分子什么的吗？
不会。我觉得警察都是忠于职守，是很有正义感的人……
棒，很好。
我再次把一头雾水的卢西拖到塞西尔面前。
呀，久等了。
到底是想干什么？
他是卢西。帕蒂的弟弟。
这个我知道……
塞西尔更加困惑了。
所以，有件事拜托你。
能试着跟他交往吗？
啊
菲里奥先生
两人同时大声叫了出来。
你想干什么？是在戏弄我吗
菲里奥先生，开这种伤人的玩笑是不好的！
不，我没有戏弄，也没有在开玩笑……
这不叫戏弄的话又该叫什么！
塞西尔一副咄咄逼人的气势凑了上来。
没什么，我就是想给他找个女朋友啦。
我就想塞西尔的话性格又认真，而且不生气的话还蛮可爱的，很合适。
开什么玩笑——！我还想你叫我出来是有什么大事呢，就为了这个——
……你讨厌这种男生？
问题不在这里！
你还是喜欢古斯塔夫？
这个嘛，我的话……啊所以说问题不在这里！
总之！我是真的很忙的！
别再因为这种无聊的事叫我出来了！
塞西尔生气地背对着我们，慢悠悠地离开了。
卢西呆呆地目送着她离开。
抱歉啊，卢西。我还以为你们两个人性格都很正经，应该很合得来……
……这到底是怎么回事！
这次轮到卢西生气了。
是姐姐非得让我来，我才在学习的时候出来的！
怎么，帕蒂没跟你说？
帕蒂把脸凑向我悄声说。
你才是，什么都没跟她说吗？
因为如果说出来的话，她肯定不肯来的……
卢西也是，如果知道是为了这种理由的话，他肯定不会来的……
……姐姐？……菲里奥先生？
卢西冰冷的声音扎在我们身上。
……我完全懂了。
卢西难得用这么生气的声音平静地说道。
我承认我跟女性完全无缘——但是！
我不认为这件事能轮到姐姐和菲里奥先生来说三道四！
呃……
很对……
我老老实实地道歉了。
不好意思……我们伤害了你的自尊心。居然特意为你找女朋友。
我不是为这件事生气！
咦……那是为什么？
还、还为什么……
卢西闭上嘴，就像要转移话题一样看着帕蒂。
说回来，姐姐，你从以前起就有点奇怪啊。
戏弄我就戏弄我吧，没必要把菲里奥先生都卷进来吧？
咱可不打算戏弄你啊。
那……
我说，帕蒂啊，既然都这个时候了，还是说清楚比较好吧？
别再有什么小心思了。
嗯……
……你们在说什么？
他一脸诧异。
帕蒂面对着卢西，一脸认真的表情说道。
咱问你，卢西。你就没有自己想做的事吗？
怎么了，这么突然……？
咱从以前起就开始想了……特别是在这次大赛开始之前。
卢西为什么要总是呆在咱的身边？
……我听不懂。到底什么意思？
就是你差不多该明确自己该走的路了！
帕蒂斩钉截铁地说道。
糊里糊涂地跟在咱屁股后面，糊里糊涂地跟随咱的梦想……
然后糊里糊涂地到了今天。卢西，你是这么走过来的吧
你、你到底……想说什么啊？
你说是担心咱才一直不理会别的事。这难道不是借口吗？
你是觉得跟在咱屁股后面比较轻松，才像跟屁虫一样粘着咱的吧
我、我说帕蒂……你这说得太过分了吧……
我忘记了是我教唆的帕蒂，试图劝说她。
但在强烈的视线的压迫下，我没有开口。
如果不是的话！你为什么要当维修技师？你又不喜欢机械吧
这、这个……因为看到大家都在努力，我就……
如果你真的想走技师这条路的话倒无所谓。
但是，你看起来根本就不是认真的。
因为你性格很认真，所以学习很刻苦，学东西也很快。
但是要问你是不是对这件工作有自尊和热情……不好意思，咱完全没看出来。
这、这个是取决于个人的吧？
卢西动摇着反驳。脚在微微发抖。
……所以你才随意让我跟女生交往？
因为觉得我粘着姐姐……很烦是吗？
……啊，不，卢西，这个…………
姐姐，你太过分了。
卢西声嘶力竭地说。表情也在动摇。
我……跟谁，什么时候交往是我的自由吧！
我更担心的是姐姐，你啊！
因为、因为你还对那个人……！
——卢西猛地回过神来，闭上了口。
帕蒂一脸不知该如何形容的奇妙表情。
……你是这么想的？
你觉得咱还…………
可、可是……！
她叹了口气。
卢西，你误会了。那件事已经过去了。
……可是，姐姐……自那件事后，你就总是和其他男人……
其他男人……是说……
面对帕蒂的怯懦，卢西强硬地继续说道。
你总不会以为，我完全不知道姐姐在外面的时候都干了些什么吧？
我、我还是知道从以前起……姐姐的男朋友就总是换个不停的事的……
……哇啊。
帕蒂用手贴着额头，仰面朝天。
但是，你总是一脸不在乎的表情……只有在那个时候才会变成那种样子……所以那个人肯定是特别的……！
……这么说来，你开始变得喜欢对我唠叨也是从那个时候起啊。
虽然在那之前你是个很乖很听话的弟弟，但那之后就变得爱多事起来了……
而且也突然变成熟了……我还奇怪是怎么回事呢，原来那就是原因啊……
我根本不知道怎么回事。顺带一提，我现在根本不知如何是好。
怎么说呢，感觉就像是介入了别人家的家事一样（虽然确实是这样没错）。
说白了……咱收敛是为了集中在戏冠骑手的工作上。
那并不是原因。
但是……
跟弟弟说这些有些害羞啊……
咱可是完全不介意跟中意的男人上床的。
恋爱什么的先放在一边。
姐、姐姐
帕蒂突然靠在我身上。
和外表不同，她的身体拥有很具女人味的柔软触感。
比如说……菲尔之类的。
……哎？
虽然咱是不会强迫上床后就会结束朋友关系的对象就是啦。
如果对象是菲尔，那上床也无所谓。
别、别说这种话，姐姐！菲里奥先生也很困扰的！
你困扰吗？
该说是困扰，还是开心好呢……
你这一点还蛮可爱的。
帕蒂忍不住笑了出来，并抬头注视着我。
话说，菲尔，要跟咱打个赌吗？
打赌？
对，比赛打赌。如果你在下一次比赛赢了咱，咱就跟你上床。
姐、姐姐！
我还没来得及说话，卢西就大叫了出来。
但，帕蒂完全没有理会。
咱不合你口味？没办法把咱当那种对象看？
不，这倒不是……
菲里奥先生
那就决定了。
她“嘭”地拍了一下胸脯。卢西一边发抖一边摇头。
求你别这样！不要为了挑衅我就做这种事！
……咱跟你说，卢西。不要随便把咱当偶像看待。
咱也是女人。有时也会想跟男人上床。和你无关。
就、就算是这样，这也不是能在这种地方说的话吧！
咱必须给你证明“咱已经彻底忘记那件事”了吧？
用、用不着这么勉强自己也……
咱没勉强。你很清楚的吧。
卢西和之前一样，大受打击地走了……
没关系吗？
这次可不是开玩笑和撒谎。
你没必要介意，菲尔。
但就算你这么说……
我叹了口气，看着帕蒂。
我说啊……我的性格并不适合说教。这只是我单纯的心里话……
帕蒂……你或许太快找到自己的梦想了……
……什么意思？
帕蒂歪着脖子。我一边想该如何跟她解释，一边慎重地说道。
怎么说好呢……虽然我也不知道该怎么说，但我在预选赛不久前，对Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ还一点了解都没有。
当然也没想过参赛。明明现在都发誓要夺冠了。
我日复一日过着那种生活，完全没想过什么梦想、什么将来。
……但是，现在投入于比赛的生活很开心。
我是认真想要夺得冠军的。
那可以说是我的梦想。
……所以说呢……梦想应该就是这样的吧？
卢西也是，就算不用着急也迟早会找到梦想的。
那个……我说这些也毫无说服力，我自己也不明白我说了什么……
……不……
帕蒂轻轻地笑了。
菲尔，你真是个好人啊。
别、别说这些啦……
卢西的背影已经很远了。
我目送着他离开，然后突然想起一个问题。
话说，帕蒂，你是认真的？
咱会把自己打扮得漂漂亮亮的哦☆
帕蒂戳了一下我的鼻尖，然后一边笑一边走了。
只有我被一个人留在原地。
……是开玩笑……的吧？
我歪着脖子陷入了沉思。
杰拉尔丁队维修船。
（悉悉索索）
（悉悉悉索索索）
（嘻嘻嘻☆）
……喂？
弗克茜接了电话。
居然是来自没有影像的通讯，真少见。
……菲尔，帕蒂来的。
帕蒂？不是刚刚才分别吗，这是怎么了……
我站起接过了终端。
……她好像很着急。
我接过电话。
我知道了，我现在就去。
怎么了？
看到我险恶的表情，托托和弗克茜走了过来。
……阿波罗Ｖ似乎不见了。
不见了
似乎只是单纯忘记了上锁。安全装置的开关是关着的。
所以？
因为要顾及到面子，所以对方似乎不想把事情闹大。
对面也派出人手去搜索了，并请求我们若是知道些什么就立刻通知他们。
知道些什么……
总之，我要出门一趟。
啊，那，我也……
喂喂，你自己和这架机器该怎么办？
托托，拜托你！
我说！
我没有听从托托的制止，跑了出去。
……有件事我没有告诉弗克茜她们。
犯下忘记启动安全装置这种低级错误的人是卢西……
彑晧丠

◆4899
レース前シナリオダミー
終了。

◆4901
我半推半就着被拖来的地方是蓝色香槟。
我半推半就着被拖来的地方是球形游泳场“蓝色香槟”。
在重力控制下产生的巨大水球足足有容纳一个小城镇的大小。
这原本是很豪华的娱乐设施，但真不愧是巴比伦，大小和充实度就是不一样。
水球里有鱼，而且还有休息用的沙滩。
就像是一个小行星一样。
你怎么了，走吧。
啊……哦。
我追赶在迈着轻快的脚步的帕蒂身后。
在她邀请我的时候我还有些紧张……
不过，这样也不错。
喂——？
哦，我知道！
安装在泳衣里的水流引擎轻快地让身体加速。
这种与其说游泳，更接近于在水中飞的感觉更接近于宇宙空间。
当然，身体表面感觉到的感觉比宇宙要强烈得多。
——啊哈，很习惯嘛！
就像是人鱼一样扭转身体，突破水的抵抗前进的帕蒂朝这边回过头。
这只是小事一桩！
虽然嘴上这么说，但其实我很疲倦。
虽说游泳不需要用到肌肉，但水的压力给我的负担比想象中要重。
而且，帕蒂已经连续不断游了近三十分钟了。
而且一点疲倦的样子都没有……那家伙前世肯定是海豚。
水里真棒啊，特别能让人放松……
帕蒂一边在原地来回打转一边跟我说。
总之她能停止移动真是太好了，我也能稍微休息一会。
不过……我们已经离沙滩很远了啊。离第一湾还有很远的距离呢。
啊，别担心。咱在前面租了私人沙滩。
私人？这么舍得？
我表示惊讶，帕蒂嘻嘻地笑着。
机会难得，你也不想被人打扰吧？还是说，你是那种被人围观更有干劲的类型？
她若无其事地这么对我说，我完全不明白她在说什么，只能发呆。
突然，帕蒂淘气地吐出舌头，然后将手放在泳衣的下摆上。
菲尔，你也脱吧。很舒服的！
啊
我一瞬间慌张起来，但我们离沙滩很远，周围完全没有人。
蓝色香槟的大海很宽广。在私人沙滩旁边的话，遇到别人的可能性就更小了。
特意离这么远就是为了这个吗……我总算理解了。
怎么了？
帕蒂挑衅般地来到我眼前。
她配合着水的流动晃动着臀部，褪去下面的比基尼。
由于她闭合着双脚，我看不到她的私处，但能看到她那紧绷的健康美臀。
快点呀。咱都看到你那活儿变大了，哪还用得着害羞？
我才没害羞！
我一口气拉下泳裤。
对眼前晃动的臀部产生反应的证据一下子跳了出来。
啊哈哈，真有精神。
看到我的分身，帕蒂开心地一笑，然后也一口气褪去了泳衣。
——那，咱们比谁先到沙滩！
呜、喂
帕蒂灵巧地避开我打算抓住她的手，我不争气地叫了出来。
就像是面对饲料被命令不许动的狗一样。
你可要跟上来哦？
帕蒂张开双手，来回转圈。
她以像是引诱，又像是戏弄一般的眼神看着我。
——嘿！别以为本菲里奥·罗西大爷会逃避！
那……比赛开始！
帕蒂和我就像是子弹一样在水里猛冲……
嗯……嗯呼……
……嗯嗯…………
嗯……呼啊…………
我们分开舌头，结束了热情的接吻后，帕蒂微微一笑。
哈哈……你还、真快啊……
废话……别把我看扁了。
嗯……咱还以为……比游泳的话能赢呢……
在还差一点……就到沙滩的时候被抓住了。
……你最后是不是故意放满速度的？
嗯～？
帕蒂敷衍般地一笑，然后握住了我变硬的分身。
怎么样都无所谓啦……若是不管这玩意的话，你会很困扰吧？
是……啊……
帕蒂白皙的手指缠住阴茎，慢慢地上下套弄。
……呵呵，你刚才一直呆在水里，身体这么冷……但这里却很烫。
她用拇指抚摸尖端。
她的动作很熟练，不带一丝犹豫。
（这么说来……她好像说过……她以前当过娼妇……）
……嗯？
或许是注意到了我的视线，帕蒂一脸诧异地抬起头。
怎么了……？
……没什么…………
我一言不发地用一根手指玩弄帕蒂的肉褶。
啊……真是的，太突然了……
光我一个人享受就太不好意思了。
虽然她的内部变热了，但湿润度还不足够。
我克制着自己不太粗暴，在帕蒂的内部活动手指。
啊……你真强硬……
虽然嘴上这么说，但她的表情却很欣喜。
她时不时配合着我手指的动作活动腰肢，一脸陶醉的神情。
嗯……嗯嗯……呼……貌似……来感觉了……
我刺入她内部的中指开始沾上蜜液。
并且还往下流，濡湿了我的手指根。
湿了……
嗯……你不还是……
帕蒂的手指按压着阴茎尖端的裂缝。
将渗出的黏糊糊的液体从里面牵引出来。
尖端流了这么多液体……
就像钢铁一样坚硬……火热……
……唔…………！
帕蒂的手指将渗出的润滑液涂抹遍阴茎的整体。
她的秘裂也发出了淫水的下流声音。
不久后，我就只能听见哔啾哔啾的粘液声和急促的呼吸声了。
……嗯……你、多叫几声啊……别一声不吭的……
我……办不到……我又、没有这种兴趣……
……男人都、觉得叫出声……是很羞耻的事是吧……明明男人都喜欢听女人的叫声。
确实，我喜欢听女人的喘息声……但自己舒服得叫出声来就莫名感觉很羞耻。
……我叫出声比较好吗？
感到好奇的我问了一句。
……！好啦，又不逼你……
帕蒂忍俊不禁。
你的身体和表情都很诚实……所以咱一下子就看出你很舒服了……
帕蒂握着阴茎的手更用力了。
她那与外表相比纤细很多的手指紧握住阴茎，准确地刺激着系带的部分。
她的爱抚为我带来了与疼痛只有一纸之隔的感觉。
……哦……！
啊哈……
看到帕蒂的笑容觉得不服气的我粗暴地活动着插入她内部的手指。
我的手指插在里面，手心则是爱抚、摩擦着裂缝。
帕蒂的腰往上一跳。
——呜啊……！真是……你好粗暴……
彼此彼此……你怎么样，有感觉吗？
嗯……看了、还不知道……吗……！
从秘唇处涌出的爱液将手心弄得黏糊糊的。
她的性器官变得又软又湿，唯有淫核是硬硬的，就像异物一样。
有感觉的话就说。
我如此低语，帕蒂的双眼变得迷离。
你希望……咱说下流的言辞吗？
她的身体靠向我，嘴移到我的耳边。
她柔软的胸部，还有尖端硬硬的部分压了上来。
呃……嗯……
帕蒂微微一笑。
咱跟你说哦……特别舒服。
你的手指、在咱的里面搅拌……咱能感觉到舒服的感觉、似乎在咱的体内回响……
勃起的乳头……还有阴蒂也变得硬硬的，咱甚至都觉得痛了……你摸摸，是这样吧？
帕蒂越发将身体压上来。
她摇晃着全身，似乎在用胸前的突起给我挠痒痒一般。
并且还主动活动腰部，将变硬的阴蒂给压上来。
能感觉到吗……？咱那里……都舒服得湿透了……而且变得好烫。
啊……啊哈……咱主动、用阴蒂在你身上摩擦……包皮也剥下来了……
……所以……你能、很清楚地感觉到、它变硬了吧……？
呜……啊……！
帕蒂加快了手指的动作。
她不光是用握，而且还包裹住尖端，分开裂缝进行刺激。
在她的淫词的刺激下兴奋起来的我只能任她宰割。
呜、喂……等等……！
……要漏出来了！要出来了……？
可以把热热的东西射出来……咱会看着你射精的样子的……
帕蒂的手完全没有放松。
觉得就这样射出来很丢脸的我拼命忍耐着射精感。
——但，这是徒劳的抵抗。
呜……哦……！
这一阵从阴茎的根部挤压一般的爱抚让我轻易地缴械了。
啊哈……你射出来了……
帕蒂沐浴着我射出来的精液，笑了。
看着她一副有些自鸣得意的样子，我觉得很不甘心。
嗯……嗯……
帕蒂舔舐着玷污嘴角的精液，手还没放开刚刚射精结束的阴茎。
你虽然射了很多，但还不至于……没东西可射吧？
……啊，嗯，我还能行。
想必也是，都已经变精神起来了。
正如她所说，我的阴茎在她的手里再次开始膨胀。
那……我们在海里继续吧？
在海里……？
嗯。
帕蒂笑容灿烂地点点头。
——嗯嗯嗯……啊、进来……了……！
我将在摩擦帕蒂的秘裂时已经仰天屹立的阴茎一口气沉入她的内部。
泡在冰冷的海水中依旧又热又湿的秘部毫无抵抗地接纳了它。
啊啊……好冷……那里却又好烫……
泡在海里实在是很冷。
只有交合的部分就像是独立的生物一般炙热。
呼啊啊……啊啊……好棒……用力、用力……点……
在水里没法随心所欲地活动。
因此，我们只能互相搂抱着身体，不顾一切地甩动腰部。
虽然有时会让人觉得着急，但这不曾想的动作也反过来给了人一种新鲜的快感。
——嗯哈！
我转动身体，阴茎在帕蒂内部稍稍转动。
受我的活塞所支配的她的身体对突然的感觉产生反应。
这……好难……！
嗯……不过，很棒吧……？
帕蒂回应我的话，轻声叫喊。
用力地……疯狂地……抽插咱……就像动物……一样……！
帕蒂主动把腰推过来。
我也表示回应，用环住她的腰的手臂作为支点，疯狂地甩动腰部。
啊啊、哈啊……可、可以再、用力点的……！
我全身的感觉都已经失去了。
注意力完全集中在帕蒂的内部，我一边在海水中打转一边不停地活塞。
仅依靠她在耳边回响的声音保持空间感。
呜啊、啊啊、啊、啊啊！
我们互相协调彼此的动作，拍打腰部，阴茎也随着往更深处侵入。
帕蒂应该要绝顶了。她的声音和动作中已经彻底失去了从容。
虽说我已经射了一次，但我也要坚持不住了。
——嗯，顶到……里面……顶到、最深处了……！
帕蒂……我要……
嗯……可以……咱也……要泄了……！
——呜！
嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊…………！
身体不停发抖。
我抱住帕蒂，仿佛要平息她的颤抖。
直到将欲望的奔流完全灌注在她的体内为止。
……呼啊……哈啊啊…………
我射完之后，就像吸盘一样挤压着阴茎的肉墙也总算放松下来。
还插在里面的半勃的阴茎总算能喘过气来了。
沉浸在余韵中抖动不止的帕蒂慢慢地低语道。
……肚子里……好暖……

◆4902
『请大家瞩目！』
『连续数次屈居于最后一名的戏冠骑手——红谷绫选手终于！在第五场比赛上演了大逆转胜利！』
『绫选手，请问你现在心情如何？』
『对不起！』
『啊！』
『请不要弄错！胜利的不是绫同学！这是我们汽车部的胜利！』
『有人说，在最后冲刺阶段你与罗西选手精彩的激斗场面值得颁发银球奖，请问你的想法是？』
『输给了我的各位！对不起！真的很对不起！』
『银球算什么！应该要颁发金球，不，颁发钚球奖！』
『哦哟，你这是在宣言学院的实力还不仅仅只是如此而已吗！绫选手！？』
『我这种人还是只会给大家拖后腿的饭桶而已！』
『没错，是超级超级超级超级大饭桶！』
『但是这一次，在揭开未知的机器特性，将我们队从困境中拯救出来这一点来看，绫同学值得夸奖！』
『怎、怎么会，不要连部长都来夸奖我啦！』
『那么，请大家为这场比赛中成功地夺得第一的红谷绫选手送上热烈的掌声！』
『拜托你！请不要这么夸奖我！这根本没什么大不了的！』
『请不要夸奖我————！！』
今天的比赛转播格外热闹。
……唉。在最后的最后居然输了。
我无力地瘫软在沙发上唉声叹气。
早知道就不帮她了……可恶……
……呵呵。
……干嘛。
不，没什么。辛苦你充当绿叶了。
切——
弗克茜一边说，一边愉快地看着电视。
她心情似乎很好。唉，只要她高兴就好。
………………我说。
啊？
刚刚……飞机库那边是不是传来了声音？
啊？今天不可能……
你、你那怀疑的眼神是怎么回事。我做了什么吗！
从飞机库那边传来了声音是吧。
为什么要跟我说！
传来了声音是吧。
……所、所以说
是吧。
我知道了！我去还不行吗！
我在她的催促下从沙发上站起。
我可不管三七二十一了！
我连自己为什么会这么恼怒都不明白地走向飞机库。
说到底，在这种日子，绫再怎么也不会……
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
喂！喂喂喂！
我振奋起全身的精力，勉强爬到了轰天雷的驾驶舱里。
啊，菲里奥先生……对、对不起！又被发现了！
嗯……我确实是忍无可忍了，还有你是故意被发现的吧……？
啊……啊啊！没、没有这回事……好、好……棒……
总之先把它停下来！算我求你了！
我将一边和我对话，一边扭动腰部浪叫的绫从驾驶舱里拖下来。
呜呜……好的…………
嗯……
操纵杆发出“咕啾”一声从阴部内抽出。绫还一脸恋恋不舍的表情。
所以，你怎么又到这里来了？你不是得偿所愿拿到第一了吗！？
呜……这、这个……是这样……没错……
绫双眼迷离地注视着我。
我把你甩在后面了！
别在意这个。这是很理所当然的。我们可是在比赛啊。
哪怕说要帮你，也不能手下留情。不是吗？
这、这这这、这可不行！
我是欺骗了菲里奥先生的坏女人！请你更加严厉地痛骂我！
来，菲里奥先生，请你不要客气用“你这爱撒谎的贱人！光着身体戴着项圈站在领奖台上最适合你！”之类的话骂我！
最害羞的还是观众吧，
唔，这实在是太奇怪了……
……我说啊，绫。
是！我是用卑鄙的陷阱陷害了菲里奥先生的最下贱的厚脸皮女人绫！
你是不是想逼我骂你啊？
在那瞬间，绫的声调莫名地升高。
没、没这肥事！
真的～？
真的！
看她这声音做作，四处张望的样子简直是毫无说服力……
那好。
我知道了，绫。
嗯？
你说实话的话我就骂你。所以你说吧。
真的吗！
嗯，相信我。我会用在热那亚学会的黑话狠狠地叱骂你的。
哈、哈、哈啊啊……其、其实……啊……
她迷离的双眼燃起火焰，蜜汁甚至都流到大腿上了。
其实，自从拿了第一之后……每个人见面都只会夸奖我，我已经……忍耐不住了……
我现在……好饥渴难耐……
…………啊……？
……你喜欢被骂，不，是被骂反而有感觉？
是、是的……
我是喜欢被大家蔑视的变态淫乱荡妇。
所以，菲里奥！请绝对、绝对不要原谅我！
哪怕我再迟钝也要晕死过去了。
也就是受虐狂？
那我以往的操心到底算是什么……
……抱歉。我真的觉得头很痛。今天让我休息吧。
怎、怎么会，你答应过我的！？
抱歉。这个也下次再说。
怎、怎、怎么这样————！
我不容分说地送走了就像拼命地摇着尾巴的小狗一样的绫。
我的肩都要垂到地板上了。
……累了，睡吧。

◆4903
唔，怎么了？今天才比赛完，累死了……
被响动吵醒的我迷迷糊糊地寻找声音传来的方向。
……怎么……是飞机库那边啊……
………………飞机库！？
我的意识一口气强行过来。我慌忙看向睡在身边的弗克茜。
………………呼……
…………呵呵。看这睡容一点都不像是刺客啊。
不对！很好，她没醒！赶紧去飞机库！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！
……饶了我吧……
在飞机库回响的绫的声音让我感觉有些晕眩，但我还是靠近了飞机库的驾驶舱。
哈……哈……哈啊啊……
绫完全融入了这片景象，投入地自慰着。
嗯嗯……！我输了……真对不起……
她将阴唇压在操纵杆上活动，并摩擦着膨胀的阴核。
不、不可以……请原谅我……
唉……果然是因为绫没有赢吗……
我浑身无力地深深叹了口气，但绫对此毫不介意地扭动着身体。
……呀呜！麻、麻痹了……
你也不想想清理操纵杆的是谁……一肚子牢骚话的我敲了敲座舱盖。
喂，绫！
啊，菲里奥先生。
虽然回应了我的呼叫，但绫依旧满眼忘我的眼神，腰的运动也没有停下。
对、对不起……腰、停不下来……啊、啊……可是可是……嗯嗯！
菲里奥先生会骂我是淫乱的母猪。然后在插入的状态下强行拖着我去散步……
我才不干这种事。总而言之，赶紧从我的位子上下来。嘿。
啊啊嗯……不可以……
部、部长说在下次比赛之前禁止我自慰……我已经、忍不住了……
你都已经在自慰了。
所以，菲里奥先生会来侵犯我……
不会！别把设定和现实混为一谈！
对，菲里奥先生强行把我推倒，在我的前面后面注入许多男人的汁液……
都说不会这么干了！
呜呜，菲里奥先生，对不起！像我这种只会添麻烦的人很恶劣对吧！
啊，这，我是这么不觉得……
但是，她总是喜欢玩些母猪啊、散步啊之类另类的性癖……
……难、难道，这应该不是真的吧……
…………母猪。
我轻轻的一句话让绫满眼期待地看着我。
啊……啊……菲里奥先生……
……你这只母猪。那我就用绳子套住你脖子，把你的屁眼塞上拖着你去散步……好了？
呜……呜嗯！！
绫的眼球彻底陶醉了。没、没有错，她是受虐狂。她是有这种倾向的女人。
哈啊……哈啊……菲、菲里奥先生……我、我还要……快……！
呃…………
她不是一般的施虐狂，是真性受虐狂，而且还是超现实的施虐狂。
我、我之前的关心与辛苦算是什么……
请……请更加凶狠地侮辱我，愚弄我……请冷酷无情地欺辱我！
我什么都会做，不管你下什么命令我都会照做的！
给我回自己的船去！立刻！
哎——————！？
就这样，我将放声大哭的绫从舱口扔了出去，请她打道回府——
我在所有门的把手上紧紧地缠上铁线圈，并一个一个地焊接好。
真是空虚的一场战斗。
那家伙想让我这个刚刚结束比赛的戏冠骑手干什么呢！
实在是累得不行了。赶紧睡吧。

◆4910
菲里奥先生！
洗完澡后一身轻松的我踏上归途时，被卢西叫住了。
呃，你好啊，卢西……
那个，真的很感谢你。
这，不、不客气……
我……自那之后想过了。
想什么？
姐姐说得没错，我……或许已经没办法追寻自己的梦想了。
卢西……
啊，不过我从事机械工的职业的动机并不是姐姐说的那样。
……虽然受到和姐姐一起认真工作的那些人影响这点也确实没错。
……一开始的话这样不就很足够了吗？
……是的。
总之，现在我打算全身心去辅助姐姐。
因为这是我自己决定，自己选择的工作。
他一脸畅快的表情。
而且看起来有些成熟。
我也不能输啊……我不经意地这么想。
……对了，菲里奥先生，你有看到姐姐吗？
（……受惊）
她出门之后就一直没回来……我本来还想给阿波罗完成细致的设定的。
啊……呃，这……
久等了，菲尔。
我还没来得及解释，帕蒂就从开往蓝色香槟的站台出来了。
咦，卢西？
姐姐？
卢西一脸惊讶的表情，但很快就变回了普通的微笑。
抱歉……我从菲茨那里听说了……很多事情。
很多……你都听说了什么啊。真是羞耻啊。
帕蒂也苦笑着回答。
两人的对话和往常一样。
……真是太好了，卢西。
但，卢西一脸严肃地看向了我。
……所以，菲里奥先生，你为什么和姐姐在一起？
……哎？
他一下子逼近我。
这、这……卢西，我认为束缚姐姐的行动是不好的。
和姐姐没关系。
倒是你，不是有弗克茜吗。
不、不吗，这……这个……！
哎呀，菲尔，你花心吗？
帕蒂！
我要去打小报告。
傻、傻瓜！快停下！
卢西愤然地打算离开，帕蒂捧腹大笑。
这熟悉的光景莫名地让我安心。
等、等一下啊，卢西！
除去这唯一的一个问题……

◆5001
嘿，这就是学院的学生证啊……
一张薄薄的卡片在我的手里闪闪发光。上面印着熟悉的戏冠骑手——红谷绫的面孔。
应该说依旧是这么马大哈呢还是什么好呢……
这是我偶然在修理站捡到的卡片，按弗克茜的话说貌似是身份证。
没有它的话有个万一会很为难的吧。去还给她好了。
我一边说一边走向学院队的维修船。
哟，这不是菲里奥嘛，什么事？
迎接来到学院队的维修船的我的，是那个记得负责引擎的名叫和仓的男人。
我找绫有些事。她在吗？
在是在……
和仓一边说一边含糊其辞。
？到底是怎么了？
那个叫部长的神谷无视了忍不住皱起眉头的我，在房间深处发话了。
和仓，来客究竟是谁？
是菲里奥，说是来找绫的。
那没问题。绫同学也会很高兴的。
嗯，我知道了。不过，你来得可真是时候。
什么意思？
和仓没有回答我的问题，而是带着我走向房间的深处……
……什
被带到房间内的我看到眼前的景象，不禁无言了。
久等了，绫。
和仓一边说，一边回去操纵将绫吊在空中的机器手了。
嗯嗯！
和仓只是稍微动了动机器手，绫就发出痛苦的声音。看到这里，我不由得喊道。
你们在干什么！
你的问题真是愚蠢，菲里奥。
那个戴着眼镜的冷酷男人——神谷交叉着手臂笑道。
这是对万年垫底的她的惩罚。除此以外还有什么？
不要————！菲里奥先生，请、请不要看！
绫一边叫喊，一边扭着身体想要回避我的视线。但由于被吊在空中，所以根本无能为力。
喂，这可不是开玩笑的！现在立刻放她下来！你这人渣！
哼，菲里奥。你这人真是让人头疼。我放下她，她就能在比赛中获胜了吗？
你说什么！
我说着说着握紧了拳头。可恶，一对三啊。早知道就叫弗克茜来了。
那么为了能让你理解，我就简单易懂地跟你解释吧。人要怎么样才会走路？
啊？
这家伙在说些什么？我不由得一脸讶异地看着神谷。
很简单。是因为摔倒后觉得痛。正因为觉得痛！所以才会控制身体不让自己再摔倒。还有现在——
神谷一边说，一边指向被吊在控制的全裸的绫。
绫同学需要的也是痛楚！也就是惩罚！你连这个道理都不明白吗！
……呜咕，你说的可能确实有道理。
可恶，感觉好像被忽悠了……
菲、菲里奥先生……没关系的，这是我主动提出来的……
一脸悲伤的绫坚强地跟我说道。在房间里回响的振动器的声音真让人恼火。
就是这样。所以，今天你也要来参加。
什么？不，我对这样的有些……
神谷的话让我不由得往后退。再怎么说这样也……
为什么？那么绫同学变得怎么样都无所谓吗？若是你想为了她好，就来协助一下我们。
哈啊啊！
被和仓的机器手吊在空中的绫双眼含泪，扭动着身体。
哈啊哈啊，我说绫妹妹啊，我们现在可是在惩罚你啊。你到底懂不懂？
是的……呜，我懂……
那、那么！这些到底是什么？从你那流下来的这些淫荡的东西是怎么回事！快说！
呀呜呜！
呼吸急促的新田粗暴地操纵着手上的振动器的遥控器。每一次操纵，绫的秘部就流出爱液。
哈！绫同学，你真的很不像话！明明在接受处罚还有感觉，你这样还算是人吗！
对、对不起对不起！可、可是——
顶嘴可不好啊，绫。
和仓笑着说完操纵机器手，塞在她后庭的串珠捅得更深了。
啊、啊……
绫的眼睛睁得更大了。并且身体阵阵发抖，好像在忍耐什么一样。
这么说来，绫同学，你还没跟客人打招呼呢。快满怀诚意地求他。
不、不，我不……
绫对已经陷入动摇的我露出一脸要哭出来的表情。
呜……呜呜，菲、菲里奥先生。绫是没用又无能的戏冠骑手。一直以来只会给大家添麻烦。
所、所以，今天请你尽情地惩罚绫。为了让绫变得像是正常人尽情地……呜
我、我受不了了！请原谅我——不要——————！！
不行，不行，绫妹妹！还没完，还没完！
绫，话已经说出口了，就给我坚持到底！
绫同学！你连怎么跟人打招呼都不知道，简直没有身为人的资格！对，你是狗！是淫乱的母狗！
……抱歉，我突然想到有事要做，先回去了。
无法忍受神谷那催促我赶紧参加的视线的我转过身子，离开了房间。
呀啊啊啊啊啊啊啊！
绫那悲伤的眼神一直跟随在我的背后。

◆5002
嘿，这就是学院的学生证啊……
一张薄薄的卡片在我的手里闪闪发光。上面印着再熟悉不过的红谷绫的面孔。
应该说依旧是这么马大哈呢还是什么好呢……
这是我偶然在修理站捡到的卡片，按托托的话说貌似是身份证。
没有它的话有个万一会很为难的吧。去还给她好了。
……不，这次是我过去的。应该不会发生什么吧，大概。
回想起之前绫引发过的数起事件而感到有些不安的我往前走着。
哟，这不是菲里奥嘛，什么事？
迎接来到学院队的维修船的我的，是那个记得负责引擎的名叫和仓的男人。
我找绫有些事。她在吗？
在是在……
和仓一边说一边含糊其辞。
？到底是怎么了？
那个叫部长的神谷无视了忍不住皱起眉头的我，在房间深处发话了。
和仓，来客究竟是谁？
是菲里奥，说是来找绫的。
那没问题。绫同学也会很高兴的。
嗯，我知道了。不过，你来得可真是时候。
什么意思？
和仓没有回答我的问题，而是带着我走向房间的深处……
……什
被带到房间内的我看到眼前的景象，不禁无言了。
久等了，绫。
和仓一边说，一边回去操纵将绫吊在空中的机器手了。
嗯嗯！
和仓只是稍微动了动机器手，绫就发出痛苦的声音。看到这里，我不由得抱住了脑袋。
……觉得自己过来就不会发生什么的我真是个傻瓜……
你在嘀咕什么呢，菲里奥？
那个戴着眼镜的冷酷男人——神谷交叉着手臂，一脸讶异的表情。
没、没有，没什么。这是我捡到的绫的身份证。那我告辞了。
你先等等。
赶紧办完事打算回去的我被神谷叫住了。
呜，有、有不好的预感……
我们正在惩罚绫同学好让她改头换面，你难得有机会来一次，不如来加入吧。
不、不了，我对这样的有些……
我嘴上这么说着，精神上已经完全退缩了。看到我这样，神谷不屑地用鼻子哼了一声。
怎么了？你害怕吗，菲里奥？
……什么？
他这狗眼看人低的态度一下子让我恼火了。
还是说成为显赫一时的戏冠骑手了，就认为对万年垫底的可怜女孩弃之不理是理所当然的了？
这可是你说的！我奉陪！
在那瞬间，我用拇指朝地面指了指以示挑衅——咦，有什么东西……
呼唔。那么，你来选择要怎么惩罚她吧。
……哎
糟、糟糕！完全中了他的挑衅了……
不、不，其实……
怎么了？难道刚才的话是在撒谎？原来你是这么一个翻脸比翻书还快的人吗？
……呜咕，我知道了！我上，我上还不行吗！
虽然明白自己已经完全脱不了身了，但还是开始想要怎么惩罚绫……
和神谷一起辱骂
和和仓一起用机器手玩弄
和新田一起用振动棒玩弄
很好，和神谷一起的话我也应该能玩得来吧……大概
对了，绫同学。上次的体检数据我已经看过了……
绕到被机器手吊在空中的绫身后的神谷一脸陶醉的表情低语道。
？到底是怎么了？
呜呜！？对、对不起！
被神谷这么一弄，湿润的双眼更加濡湿的绫向神谷乞求原谅。
体重是４４．０９公斤。这到底是怎么回事？
我们的机器的驾驶座是配对最理想的体型制造出来的，你不会不知道吧？
哈啊啊！请、请原谅我！
绫一边说一边挣扎，不过神谷的眼神是不是有些诡异？呼吸也很急促。
呜呜，菲、菲里奥先生！请帮帮我！
绫转而向我求助……啊，这么说来，我差点都忘了。
啊，帮你什么？不是你没大脑弄丢东西，我还犯得着遇到这种事吗？
……这是确切无疑的事实，嗯。
说回来，你该不会是为了勾引陌生男人才故意弄丢的吧？你这千人骑万人操的贱货！
连菲里奥先生都……好、好过分，啊啊！
虽然嘴上这么说，但绫却在兴奋地全身颤抖。嗯，她这人真是复杂。
绫同学，你都干了些什么！难道说那些多出来的，都是他说的那个男人的精液吗！
不、不是的！啊，我、我、没做过、啊、啊啊！
绫，你到底勾引了几个男人！你让几个人操过这烂穴了！你这母狗！
离超重还剩下６０！只有６０克了！你是明白这件事才让野男人内射你是吗！
啊、啊，我、我不是，啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
在那瞬间，接受我们两人的辱骂的绫浑身颤抖着绝顶了。
……绫同学，你这人真是不知所谓。总而言之，为了让你维持理想的体型，我们不得不让你瘦下来了，用惩罚的手段。
神谷热情地在被吊在空中，浑身一阵阵地痉挛的绫的耳边说话——
他对体型有莫名的执着……难道说他有这种兴趣？体型癖之类的……
很好，和和仓用机器手玩弄她吧。感觉不需要用什么体力。
抱歉，能让我试试吗？
怎么，你想试试？那让你来吧，给你。
说完和仓把控制台让给了我……该、该怎么操纵啊？
喂，这个该怎么……
没事，随便弄弄就会动的。挑战一下。
说完，和仓一边笑一边粗暴地拍了拍我的肩。嗯，感觉他还是意外地蛮正常的……吗？
那，先试试这个开关……
呀啊啊！
喂喂，上来就这个，不会太残忍了吗？
我往头上看去，塞住绫的后庭的串珠一口气埋在了里面。我慌忙放开开关。
总、总之先从轻松的开始……
我一边说一边随便地操纵着开关和触摸屏。
呀嗯！啊啊，不要！呜呜！
机器手以挠、掐、摸的方式玩弄绫，最后发出清脆的声音拍起她的屁股来。
没想到你喜欢这么硬核的。
不、不是！
听着和仓无奈的声音，我自己开始慢慢不明白自己是怎么操纵的了，导致完全停不下来。
呜！对、对不起！不、不要再拍了！
机器手依旧在不停拍打绫的屁股，她的屁股变得就像是猴屁股一样又红又肿。
但是被拍的绫却一副陶醉的眼神。
呜、喂，该怎么停下来！
哎，你到底在干什么啊……
不——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
在那瞬间，不明白屁股被拍了几次的绫扭着身体绝顶了。
是、是这样！
我一边看，一边为了阻止她屁股被拍而动用起所有的记忆力，试着进行操纵——
呀啊啊啊啊啊啊啊啊！
不知为何，绫被吊在机器手上开始高速转圈……喂，为什么啊！
呜哦！？
看到这里，和仓的眼神中充满了欲望。
干得好，菲里奥！你干得太好了！呜哦哦哦哦哦！绫，很好！再、再残忍些！
……喂
和仓没有注意到我的声音，一边喘着粗气一边注视着绫，但看到旋转很快就停下来后咂了咂舌。
啧，不能再来一次吗？
不可能！
我一边说一边把控制台还给和仓。怎么说好呢，这家伙有这样的兴趣啊……速度折磨癖？
好，和新田一起用振动棒玩弄吧。感觉这是最正常的。
哈啊哈啊，啊啊？怎么，你想试试振动棒吗？
不，我也不勉强……
我心里暗想若是被拒绝就太走运了，但新田很痛快地把控制器交给了我。
……喂，你也不用非得
那、那么，我和和仓轮换着用线缆玩弄绫妹妹去了！
我不由得傻了眼。回过神来时，和仓已经把机器手的控制台让给新田了。
呜、喂！快点用振动棒！
啊，哦，我知道了……
我看了看控制器，它似乎能控制振动棒在空中的位置、活塞运动和大小等。
……似乎是学院制的啊
这学院到底是怎么样才会制造这种东西啊。我一边想，一边进行操纵寻找绫的敏感点。
嗯、嗯呜呜！
嗯，是这里吗，绫？
就在顶到某个部分的时候，绫开始扭动着身子挣扎。看到这里，我正想切换至振动模式的时候——
啊哈！！
她突然发出娇声。
我不由得往后退缩，但仔细一看，绫正被新田的机器手给紧紧束缚着。
很好，绫妹妹……完美！太完美了！
是、是变态啊……
我看着双眼放光，呼吸急促的新田，不由得冒出这个想法。
啊啊，好难受、好痛苦！请、请饶了我！
虽然嘴上这么说，但被振动棒插入的秘部潺潺地流着爱液，甚至都在地板上形成积水了。
已经准备好了吧，绫……
我一边说，一边突然将振动棒的震动模式开到最强！
不、不要这么突然！呼、呼啊啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
在那瞬间，在机器手与振动棒的玩弄下，绫颤抖着全身高潮了。
太棒了，绫妹妹！我、我也要升天了！
……那，这个还给你。
干嘛啊，明明正是精彩时候。
我将控制器推给一脸不满的新田，深深地吐了口气。
……怎么说好呢，看来新田有捆绑癖啊。
嗯，绫也罢，这帮人也罢，学院难道就没有一个正常人吗？
你不要奢望这样就能得到原谅，绫同学。
啊，我可以走了吗？
神谷的话让我忍不住后退。我已经享受够了。
为什么？那么绫同学变得怎么样都无所谓吗？若是你想为了她好，就来协助一下我们。
哈啊啊！
被和仓的机器手吊在空中的绫双眼含泪，扭动着身体。
哈啊哈啊，我说绫妹妹啊，我们现在可是在惩罚你啊。你到底懂不懂？
是的……呜，我懂……
那、那么！这些到底是什么？从你那流下来的这些淫荡的东西是怎么回事！快说！
呀呜呜！
呼吸急促的新田粗暴地操纵着手上的振动棒的遥控器。每一次操纵，绫的秘部就流出爱液。
哈！绫同学，你真的很不像话！明明在接受处罚还有感觉，你这样还算是人吗！
对、对不起对不起！可、可是——
顶嘴可不好啊，绫。
和仓笑着说完操纵机器手，塞在她后庭的串珠捅得更深了。
啊、啊……
绫的眼睛睁得更大了。并且身体阵阵发抖，好像在忍耐什么一样。
这么说来，绫同学，你还没跟客人打招呼呢。快满怀诚意地求他。
不、不，我不……
绫对已经陷入动摇的我露出一脸要哭出来的表情。
呜……呜呜，菲、菲里奥先生。绫是没用又无能的戏冠骑手。一直以来只会给大家添麻烦。
所、所以，今天请你尽情地惩罚绫。为了让绫变得像是正常人尽情地……呜
我、我受不了了！请原谅我——不要——————！！
不行，不行，绫妹妹！还没完，还没完！
绫，话已经说出口了，就给我坚持到底！
绫同学！你连怎么跟人打招呼都不知道，简直没有身为人的资格！对，你是狗！是淫乱的母狗！
神谷一边叫，一边扫了我一眼。
难、难道是又在叫我参加吗！？
没、没错，母狗！你这只母狗，给我在那转三圈学猪叫！
噗、噗……
绫害羞地哼着鼻子。感、感觉越来越忍不下去了。
你刚才的叫声是怎么回事！你是想做猪吗！你不要小看了猪！你根本是连猪都不如！
真是的，惩罚还远远不够啊。
和仓一边说一边用机器手捏住绫的阴蒂，并且还往夹着乳头的洗衣夹用力。
不、不可以！这样子会……
什么！绫妹妹，你想泄吗？屁眼都在抖呢，看我的看我的！赶紧高潮！
新田越发粗暴地用振动棒抽插好像在忍耐什么一般开始发抖的绫的秘部。
看到这里，和仓也一口气抽出后庭的串珠！
哈呜！不行，要出来了！啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
在绫一边惨叫一边全身颤抖的瞬间，秘部气势汹涌地喷出爱液来。
……绫、绫妹妹————？
由于气势过强，导致位于秘部前方的新田的脸都被弄湿了。
啊、啊呜，对、对不起对不起……
哎呀呀，像这种会失禁的狗，你说是不是得好好教育一番呢？
神谷在神情恍惚地颤抖着低语的绫的耳边嘟哝道。
在听到神谷的话的瞬间，绫兴奋地浑身一颤，作出了回应……
……抱歉！我突然想到有事要做，先回去了！
这些先不说，看到他们注意力没放在我身上的我说完后一溜烟跑了。
绫他们还没来得及说话，我就逃离了维修船……
……感觉累死人了。还是回家休息吧。

◆5003
傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻～瓜！魔王大傻瓜！你给我去死好了！
……别、别不出声，说话啊！
没什么好说的。
……你、你要说的就这个吗没别的了吗就没有……嗯，诚意！就没有更有诚意的话说了吗
……我说啊，魔王，你知道我为什么生气吗？
你在生气吗？
傻……傻瓜傻瓜傻瓜，傻瓜——！
你不管什么时候都是这样！总是心不在焉！
你脑子里就只有弗克斯巴特！我很清楚！
……弗克斯巴特？
你看吧。你看你看你看你看！一听到那家伙的名字就满眼放光！只有在想那家伙的时候脑子才好用！
你一直都是这样！明明没有脑子！明明心不在焉！
……弗克斯……巴特……？
你是要杀她吧，魔王！你要杀了弗克斯巴特吧！
……杀！
但是，现在不行！要在比赛中杀！是这样吧，魔王！
没错，要在比赛中了结。比赛是什么时候。比赛还没开始吗。这次一定要通通杀光！
傻瓜傻瓜傻瓜！魔王给我去死吧！
什么叫“在比赛中了结”！每一次比赛，伟大的希格斯所策划的绝对会成功的作战！
不都被你！被魔王给！搅黄了吗！
……是这样吗？
……傻、傻、傻瓜傻瓜傻瓜——！是你搞砸的！每次都每次都！一看到弗克斯巴特就会失控！
我已经管不了你了！我不理你了！
……想留在我身边，就留。不想留的话，就走。
……你、你说什么啊，魔王？没有我的话你会很为难的吧？
……维护该怎么办？
姐姐她们要让谁照顾？你对她们一向不闻不问的。
……说话啊。
想留在我身边，就留。
我不打算挽留任何人。不管是那些饭桶，还是你，都是擅自要跟着我的。
不是吗？
……我、我我我知道了！之之之后、之后你可别、别哭鼻子！
那个。那那么。
阿普姐姐、达温姐姐、查姆姐姐——
斯特兰奇姐姐、托普姐姐、还有波特姆姐姐——
……再见！
（呵呵呵呵呵呵呵呵呵）

◆5004
似乎需要重新确认六号戏冠骑手的资料。申请应该已经提出了吧？不需要？嚯……
嗯？啊，是希格斯啊。你稍微等一下。等我打完影像电话就来帮你诊察。体温测量过了吗？
希格斯无言地转过身，逃也似的离开了。
希格斯？
……啊，不好意思。患者那边有点状况。嗯，是００号选手的随员。就是那个异态的猫耳人。
我认为她的健康状态也需要检查，但她没有被登记为正式的领航员。不能想想办法吗？
……是吗。不好意思，是我强人所难了。话说回来了，我完全无法理解巴鲁多安德鲁斯与她的关系。
她第一次来的时候并不是作为患者。而是来提关于神经机械体的维护组织的问题的。
她似乎解释不清楚。仔细问过之后，我大概明白了是关于贝雷构筑法的变种的问题。
而且还包含了未知的问题。而且是连我都无法立刻回答的问题。你阅读过关于朔望现象的论文了吗？还没有？
哎呀，就连我也记不清了。毕竟这是很稀有的案例。我现在正在为了回答她的疑问而重新学习呢。
那个猫耳人是天才。她拥有极其优秀的头脑。但是读写却是幼儿水平。
你也明白吧？她明显没有接受过正规的教育。若巴鲁多安德鲁斯是她的监护人，那么他真可谓是缺乏义务观念。
什么？我来？算了吧。我也是很怕死的。我可不想向巴鲁多安德鲁斯提意见。
……（沙沙）
喂！那边的流浪儿童！
（一抖）
你刚才在干什么？在翻垃圾桶吧居然连剩饭都偷，真是个可恶的小偷！
好了，警部。它们不吃东西也是无法生存的。睁只眼闭只眼吧。
所以别随便纵容犯罪！罪犯会越来越放肆的！
真可怕啊。哟，这位条子小姐虽然很敬业，但并不是坏人。可别记恨她。
所以说副警部你啊！讨罪犯欢心是想干什么啊！
你也说几句话啊！……嗯？我好像在哪见过你。
希格斯转过身子，逃掉了。
啊，喂，给我站住！
好啦，警部。我去打听一下。我说，那个猫耳人在这很常见到吗？
对于古斯塔夫副警部的提问，路摊村的居民歪着脑袋回答道。
最近确实很常见到。但她貌似也没干什么坏事，所以就感觉拿走点剩饭也没什么。
这么说来，好像是在这一季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ开幕之后开始出现的。
魔王的跟班里有个长得跟她很像，所以印象才很深刻——
啊，难怪！怪不得好像在哪里见过一样！
……不是魔王在饲养那群跟班吗？真是奇妙的关系。
等等，副警部，你在说什么？天下闻名的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ选手不可能会在这捞剩饭吧
只是偶然很像！毕竟猫耳人长得都差不多！
警部，你也是猫耳人啊？
别把我当成一般的猫耳人！我可是警部啊，警部！哼哼！
而且——
嗯？
……而而且，那个，孩孩子、啊。那个，呃，也是有点想法，嗯。
你想要孩子吗？
……嗯。虽然我知道很困难。但我很希望能有一个。这是我的梦想。
……你都让我说了些什么啊，副警部
好啦，该工作了，工作。
……大木头。
（那～查～那～查～那～那～那～）（咚锵）（咚锵）（咣当）（咣当）
喂！
——！（一抖）
你、怎么了？寂寞吗？
一起来吧！你是、同胞！喜欢唱歌吗？
……不知道。
我来教你。
不需要。
跳舞呢？
不知道。
很简单。像这样。嗯、哈！嗯、哈！来试试。
……真傻。
还有其他的舞。
不要。
你、很寂寞啊。
不寂寞。
寂寞、是不好的。寂寞是泥沼。必须得尽快脱身。
得慢慢地、慢慢地、脱身。那查会帮助你。和那查一起走吧。你是、同胞。
不寂寞！你明明只是个傻瓜！你这种人赶紧去死！
怎么了，那查？
希格斯又转过身子跑掉了。
哎呀，她是……
奶、奶奶，怎么办啊。那查、被诅咒了。那个小不点、诅咒了那查。
嚯～？她诅咒你什么了。
她说让我赶紧去死。
嚯嚯嚯嚯嚯……那查，你的修行还不够啊。
那不是诅咒。是在求救。
……是吗！她果然很寂寞吧！奶奶，要呼唤那个小不点吗？
别这样，那查。她和我们不一样。她和我们在一起是不会开心的。
喝木天蓼也不开心？
喝木天蓼也应该是没用的。
嘿。真可怜。
虽然你这么想并不是坏事。
但是啊，那查，对于仍在尝试努力的人，你是不能觉得他们可怜，也不能说他们可怜的。
不然，那查，你将会遭遇不幸。
……奶奶说的话、有时候、好难懂。那查、完全、听不懂。

◆5005
来了。是哪位……
怎么了？哦哦你干嘛啊？
这不是希格斯吗
怎么了？
尾巴给我爽爽
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
娇小的希格斯比呆在巨大的魔王身边的时候显得更小了。
她没有抬头，娇小的手握在一起，一直保持着沉默。
无法坐视不理的我静静地观察着她的表情。
……发生什么事了吗？
我想靠近希格斯，但是弗克茜若无其事地走到前面挡住了我。
或许是陷阱。
啊啊你疑心未免太重了。
菲尔！
我蹲在希格斯面前。但视线还是对不上。毕竟我比希格斯大多了，而她——
依旧在看着地面。指尖在扭扭捏捏地动着。鞋子很肮脏。
吵架了吗？
和魔王吵架了吧？
吃过饭了吗？有地方过夜吗？
你先进来吧。
菲尔！
你别管啦……你不会恶作剧吧？
她抬起双眼，微微一笑。
然后突然一脚踹向我的脚。
呜哦，好痛
傻瓜傻瓜傻瓜！不会恶作剧？不会怎么可能呢傻瓜！
你以为我是谁！我可是伟大的奸诈军师希格斯啊！
恶作剧我才不屑干这种小家子气的事！我来这才不是为了什么恶作剧！
我是来收你们为奴仆的！我要像牛马一样使唤你们！所以我才来的！
你说什么……！你以为自己是谁啊
当然是伟大的希格斯了！
想打架吗！
哇，好可怕！你这泼妇想干嘛！菲里奥，把这家伙赶出去！
你……
呀～！杀人犯～！
等等，弗克茜，你冷静一下。
干什么！你站在谁那边啊她可是魔王的爪牙啊
哼哼～哒。那都是过去的事啦。我已经抛弃魔王啦！先不说这个，你才是！
干什么！
你才是给菲里奥添麻烦的那个！你没发现吗
哎……什、什么意思！
我就告诉你这个傻瓜吧。魔王的目标是你。和菲里奥没关系。
你明白吗？因为有你在身边，菲里奥才会遭遇危险！你是瘟神！
别说了。
……干、干嘛啊？你生什么气啊？我不是告诉了她事实吗？
弗克茜是我的女人。
如果魔王盯上了弗克茜，那魔王是我的敌人。
对吧？这是傻瓜也懂的道理。
希格斯。不许再说弗克茜的坏话。
……哼哼、哒。可以啊，我可是很宽宏大量的。和某人不同。
……唔…………
弗克茜。
可是，菲尔……！
所以？我的房间在哪里？不带我去吗？
你想住下来吗
菲里奥，我的房间必须有一张大床才行。
哦，是床对吧。我知道啦。
菲尔！
没办法啊。她肯定是有什么情况才无法呆在魔王那边了。
所以说，为什么我们非得照顾她不可啊
嗯～……顺水推舟？
开什么玩笑
所以？打算让她睡哪？
这个，她说要睡大床……
我们的房间
（拍！拍！）
菲里奥～？要一起睡～？
看我赶你出去！
好啦好啦……
总之在搞清楚状况之前，先留下她吧。
呆在魔王身边估计也没什么好事……
……这个谁知道。也可能是自己愿意才呆在那边的。
总而言之，如果她对机器动手脚的话就麻烦了。我去飞机库睡。
让她睡我的房间吧。那里不仅有床，女人要用到的东西基本上也齐全。
不要。我要睡这。
为什么
因为有菲里奥的气味。
不是还有我的气味吗
啊、啊啊～嗯。（磨蹭磨蹭）菲里奥～。（磨蹭磨蹭）
你……！
好啦好啦……
看来弗克茜天生与希格斯八字不合。
菲里奥，今晚要一起睡吗？
……你想这样吗？
希格斯又陷入了沉默。她一言不发地用娇小的手紧紧握住我的手指。
……知道了。今晚我们一起睡。
我说啊，菲里奥。
嗯？
……我想问你一个问题，“寂寞”是什么样的感觉？
……大概就是像这样，想要和别人一起睡时的感觉吧。
和“痛苦”有什么不同？
……“痛苦”？
父亲教过我“痛苦”。“痛苦”是若放任不管的话就会死亡的证明，所以必须得消除痛苦。
“痛苦”确实是这样的……“寂寞”和“痛苦”还是完全不同的吧？
父亲说过，觉得想哭便是“痛苦”。
他说绝对不能哭泣。因为哭泣的话会被发现，会被抓住的。
他跟我说，可以哭泣的时候，只有是在明白自己要死了、一切都结束了、要永别的时候。
所以觉得“痛苦”的时候，必须要想办法消除痛苦，忍耐着不让自己哭泣。
他是这么教我的……
希格斯这番话与其是在跟我说，更像是在对自己说。
她抬起双眼看向我。
菲里奥，我问你哦，你知道忍耐“痛苦”的好方法吗？
告诉我吧。
你要保密哦。就是让别人比自己更加痛苦就行了。
啊，你不相信！是真的！很有效果的！
不过……这个方法对“寂寞”可能没什么效果……
这个时候——
（居然在这偷听……我这样是不是太恶劣了……）
呜嗯……
嘘……老实点。
……你也睡不着是吧。
（希格斯……你的方法确实很有效……）
我说，你的父亲是男的猫耳人吗？
嗯。
真少见啊。
虽然有的人相信猫耳人之中只有女人，但我听说男人还是有的。
希格斯的声音变得更低沉了。
因为被发现会被抓住，所以逃掉了。我和姐姐们、还有父亲。
母亲呢？
听说死了。虽然我已经记不得了。
嘿……和我一样啊。
也是死了？
死的是老爸。老妈不知道，不记得了。
老爸貌似是戏冠骑手。他是在赛场上死的。虽然我一点都不记得。
我也不知道父亲被抓住之后的事。
姐姐们也全部都被抓住了。逃掉的只有我。
但你和姐姐们又见面了吧。
不，自那之后没再见过。
哎？可是她们不是和魔王在一起吗？
她们不是我的亲姐姐。似乎是在各种地方收养的。
……魔王收养的？你也是？
与其说是被收养……我只是觉得跟着他会很安全……
……话说。
嗯？
……我可以留在这里吗？
可以。想留多久都行。
呜嗯……

◆5006
就这样，希格斯借住在我们的维修船上了。
饭还没好～？要饿死了～！
稍微等一等！就不能来帮帮忙吗
厨房太高了，我够不着。那你弄个我专用的厨房呗？
久等了！
哇～看起来好难吃～！
那你就别吃！
这是什么，咖啡？好烫烫烫烫怎么这么烫！
咖啡就得要这样才行。
（笑……）
嗯？我说了什么奇怪的话吗？
没啊～。
啊，抱歉。把咖啡撒了。
哦，你没事吧？有被烫伤吗？
我是没事啦～。但是桌布它～可能都湿透啦～。
哦，你别担心，拿去洗就行了。
听说咖啡的斑点很难洗掉的～。
（奸笑）
嗯？怎么了？发生什么了吗？
你别在意。希格斯，自己弄脏的东西要自己洗哦？
我够不着洗衣机。
那想办法够得着不就行了？
等、等等！这个椅子怎么摇摇晃晃的
高度不是正好吗？
（笑……）
怎么了，希格斯，你没事吧？
嗯，没事！我得帮忙才行！啊～呀～！
喂，你没事吧，希格斯
我是没事啦，但是洗好的东西都～掉出来啦～明明是刚刚才洗好的～
哦，你别担心，再洗就行了。
（奸笑）
……洗衣貌似不行啊。那，能拜托你打扫吗。
呜哇！弗克茜！厕所！厕所不好啦～！
不会吧洗衣机很正常啊，我都确认过了！
嗯，是很正常啊～循环处理程序的设定我也优化过了～。
（奸笑）
……差不多就是这样。真的要来吗？
打扰了！
别这样，姐姐，会给菲里奥先生添麻烦的。
没事啦，他是自己上门找麻烦的类型嘛。这是他的兴趣啦。哟！菲尔！
哦！哟，卢西！
……你真有精神啊，菲里奥先生。不觉得操心吗？
为什么？我觉得很愉快啊。你是指希格斯吧？
……他到底明白到什么程度？
嘎呜哇呜哇呜哇呜！
这、这到底是怎么了嘛
嗯？怎么了？
你去问巴特罗！我喂它吃饭，它突然就发起脾气来了！
哎呀呀，这很正常嘛～一股红辣椒的味儿～
嘎呜哇呜哇呜哇呜！
（奸笑）
乖乖，巴特罗，对不起啦。你很讨厌红辣椒嘛。罗勒草就很喜欢吧？
……他真的一点都不明白吗？
大概。
他敏锐的时候就特别敏锐。但一旦相信一个人就始终不会怀疑是吗？这性格未免太危险了。
啊，其实你不用想这么多的。
你们在说我坏话吧
哦，很敏锐。
别瞧不起人
啊哈哈！你别在意啦，菲尔。再怎么样你应该也不会比魔王傻的。
……你干嘛突然提魔王啊。
嘿。还替魔王说话啊……
哎呀，虽说是以前的男人～但还是会放心不下呀～
傻、傻瓜！和这个没关系！
那你干嘛闹脾气？
因为比较对象根本不在一个水平线上！
你什么意思
嘿，菲尔和魔王啊。真不好说～
怎么连你都你们真的太过分了！
呃，可是，菲里奥先生和魔王比的话，我觉得菲里奥先生要好男人多了……
是吧是吧！卢西，你这话说得好！
一点都不好～！你们明显有问题～！关系不对劲～！
你、你说什么呢。因为菲里奥先生不是很温柔嘛。
哎，好男人不是指脸吗
你只认脸吗！
魔王也是很有压迫力的～！
性格怎么样？他对你温柔过吗？
……不、不温柔也无所谓！魔王很强！强大的男人就是好男人！
嗯，说打架的话确实是。但是比赛的话如何呢？
那家伙的成绩浮动很剧烈。
因为他的目标只有我。比赛完全是次要的。他作为戏冠骑手完全就是三流。
三、三流～
傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜，傻瓜～！什么叫三流！你们连三流都不如～！
要不是魔王在预选赛杀了所有人，你们根本没法进入决赛！！魔王明明就是你们的恩人！
呜……
可是，魔王为什么不参加热那亚预选赛呢？要是盯上弗克茜的话，预选赛不是机会更大吗？
惊！
可能是弄错了要报名的赛事之类的。
惊惊！
你的脸色貌似……
闭、闭嘴闭嘴！你们都给我去死啦～！
你啊～就只会这样，真讨厌。菲尔是很讨厌暴力的，对吧？
啊，这，只是我太弱渣了而已。
是啊～！魔王很强～！
野蛮人……
呜！
嗯。确实，魔王比哈里·塞还要残暴啊。
跟、跟那货比
真是太好了，你可是第一。
一点都不开心～！
那请你告诉我，希格斯小姐。魔王有什么优点？
这还用说！
这……
……优点……魔王的。
那！那个啊！你不是还有同伴吗！除了你之外还有六个猫耳人！
是魔王在抚养她们吧？这样不是很了不起吗？对吧？
……抚养姐姐她们的是我。
啊！那就是，那个身体！变形结构！那可是相当精密的系统对吧！
那么高级的机器人我还是第一次见！一定是有名的工程师负责的最高杰作吧？对吧？
实施改造手术的人？……似乎魔王也不知道是谁。
还有，负责帮他维护的也是我……
……嗯，那个，不过啊，希格斯。你喜欢魔王是吧？
并不……
可是！你们之间肯定迸出过什么火花的吧
心意相通的瞬间！无法忘却的回忆！
心意……？
对，心意！
我都不知道他在想些什么……
还有什么？回忆？有很多。
什、什么样的
无法用语言表达……痛苦啊……难受啊……
那、那、呃，比如他救过你啊！生病的时候照顾过你啊之类的！
我倒是经常发烧……
嗯嗯！
……但是他过去一次都没有发觉过……
我说啊……
魔王……他没有优点吗？
没有。
没有。
没有……啊。
汪！
啊，不过！是希格斯抛弃了魔王的吧？那不就可以了！毫无问题！
……你们都去死吧！
啊，等等，希格斯
希格斯跑开后，莫名的沉默笼罩了起居室。
我们是不是做了对不起她的事情？
就该给她一点教训。她太狂妄了……
她为什么会和魔王在一起？
她的日子过得貌似不是很开心啊。
但她在这里生活也未必觉得开心。
你想说什么？
这不是你的错，也不是谁的错。可是我想，她也是有自己的情况的……
那到底该怎么办啊
该怎么办呢……

◆5007
老实说，我也有些担心——
但希格斯一副若无其事的样子回来了。
今晚一起睡？
傻瓜。
说完，希格斯抱住了我。
菲尔大傻瓜。去死吧傻瓜。
自那之后，希格斯的举止又发生了改变。
希格斯——！
嘻嘻嘻嘻☆傻瓜傻瓜！你死掉不知道该有多好！
这次又搞什么？
往浴缸里通高压电流！
……这可不是开玩笑的。
你想想办法啊！
傻——瓜！
——这过火的“恶作剧”每天都是从早到晚地持续——
而且目标只有弗克茜。
她的话是可以平安无事啦。菲尔，换成你，你第一天就没命了。
……你这说法好伤人啊。
希格斯——！
嘻嘻嘻嘻☆去死啦——！
又来了……
但是一到夜晚——
……要睡吗？
该怎么办……
………………呼，搞定了。
弗克茜，你还是睡一会吧。离比赛开始还有时间。
反正我睡不着的。
要床的话睡我房间的……
你就别装迟钝了。
……抱歉。
第六场比赛已经迫在眉睫！各个队伍都在不遗余力地调整机器！
菲里奥先生他们怎么样了呢……
上次我联络过他们了。
打了影像电话？好奸诈！平时在比赛前你不是经常骂我别和其他队伍太过接近吗！
你想听？还是不想听？
你真欺负人！到底说了些什么？
自己看更有喜剧效果。
哎哎
卢西立马飞到影像电话的终端旁，拨打了菲里奥的号码。
跳出来的影像——
附带了留言。“大甩卖中！请随时联络”
希格斯很精神吧？
……菲里奥先生他们倒是很危险。
……菲里奥？菲里奥，你在哪？
嗯～？是希格斯？我正在用模拟机器练习呢。
……和……还有这个……接下来……
啊……抱歉，希格斯！别进飞机库！
哦，怎么，你在等我啊。你还蛮可爱的！
……傻瓜。
抱歉啊。下次我买礼物给你。
弗克茜！我带模拟机器的数据来了。
这么说来，你不觉得最近希格斯进行恶作剧的次数减少了吗？
是腻了？
不，说不准。或许是因为我们坚决不让她进飞机库，所以才没法搞小动作呢。
菲尔，一起洗澡吧。
你怎么这么突然。
因为我一个人洗的话不知道会发生什么事。
我变成护身符了吗……
哟，希格斯！我们准备去洗澡，你一起来吗？
哎……
怎么了？你的脸色……身体不舒服吗？
……有点发烧。
发烧？
老毛病了。没什么大不了的。
……是真的。这可不行。你快去休息，希格斯。
菲尔……
嗯？哦，对啊。那我们先去洗澡了。你先躺下，之后我给你带药过来。
……我说，那家伙要在这里呆到什么时候？
不知道。
……如果有地方可回的话，她应该就会回去的。
和一般的维修船比，这里的寝室并不算大。床也不算大。
但对希格斯而言，却像是被扔进了宇宙空间一样。
菲里奥始终没有来。
能听见从休息室传来的声音。
喂，感冒药在哪里来着？
上次在海之星用剩下的药应该还在……
傻瓜。伟大的希格斯的发烧可没有这么简单。
脚步声接近了。
希格斯合上眼。她拼命地调整好急促的呼吸装睡。
但是，她也不知道自己为什么要这么做。
门打开了。由于门是便宜货，所以发出了“噗咻”一声。
有人悄悄地靠近——
是两个人——
一明白到此事，希格斯被热气侵蚀的身体内部就产生了阴凉的空虚。
来者观察了一会她的呼吸——然后交头接耳了些什么——
随后将某种东西放在她的床边。应该是吧。是便宜药。应该是水杯吧。难喝的水。
然后，来者离开了房间。挨在一起——静悄悄地——
廉价的门关闭的声音比打开的时候要安静。
希格斯将水杯朝那扇门扔去。
树脂材质的廉价水杯没有摔碎，只有水洒了一地。
……弗克斯巴特大傻瓜。
魔王……脑子里……唯一清楚的一件事……
可是……非拿你的命不可啊！
今晚也要熬夜？
心血没有白费。模拟成绩有进步了。
……我可以看看吗？
……嗯。
傻瓜。
都是……一群傻瓜……
当晚，希格斯消失了。
而她作为饯别留下的陷阱花了整整三天才解除干净。
……我想回这边来了。
随便你。
……傻瓜。
然后——我们迎来了第六场比赛。
駚A僸僢僌僗偺擬偵朻偝傟偨懱偺恈偵傂傫傗傝偲偟偨嬻嫊偑惗傑傟傞丅

◆5008
那天，我有些紧张。
我准备接受采访。
是一本叫《戏冠骑手周刊》的杂志的采访。
听说还是名门杂志呢！
平时在比赛前后总是会有好几家媒体把数不清的麦克风推到我面前，
但这次的采访有些不同。
想听故事。
想听我讲述的故事。
我还是第一次接受这样的采访。
所以我不仅很紧张，还有些期待。
然而……
采访记者没有来。
约好的时间早过去了。
一小时……两小时……
很快要过去三小时的时候，我总算收到了联络。
电话里的人说“非常抱歉，突然发生了紧急事件”
“采访就日后再说”哦，是吗。“毕竟是很重大的事件”
我很佩服自己这么能忍。居然没有第一时间大吼大叫。
……所以？重大事件是指什么？
电话另一头的人一瞬间没有说话。然后开口了。
“打开电视”声音莫名地平静。“什么频道都可以”
……电视？
“很快就到了”声音跟我说。“会有官方宣言的”
我来到了有电视的房间。
弗克茜和托托都在。巴特罗那家伙在午睡。
采访没有来啊～
今天终止了。虽然搞不懂，好像有大事件。
事件～？
电视开着。立体影像中的舞者们在跳着群舞。是零重力芭蕾。
一群银色的女舞者在翩翩起舞。可能是由于电视的声音被关了，导致这景象看起来就像是恶梦一样。
画面切换了。
巴特罗的耳朵突然动了动。
一脸紧张的播音员微微点了点头，开口了。
我提高了音量。
播音员阅读的原稿很简洁，就像钢铁一般冷酷无情。
也就是说——
正在御驾亲征俄罗斯、奥斯曼星间战争的俄罗斯的沃尔加大公和旗舰一起在最前线失去了音讯。
现场——亚速行星周边一带正处于奥斯曼帝国军的包围下。
奥斯曼帝国一方高调宣告是自己完美得胜。
简单来说就是沃尔加大公——
绝望
……这么一回事。
弗克茜切换了频道。是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ专门台。
阿纳出现在屏幕上。阿纳斯塔西娅大公女殿下。正处于漩涡中心的人。
皇位继承？现在不是讨论这个问题的时期。
可是，殿下！大公陛下战死可以说是板上钉钉——
没有证据！
我相信父亲的武运。
那么，Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ呢？你还要继续？
当然。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ可是需要冒险的竞技！
我是皇族。没有什么比这更甚的危险。
阿纳毅然地站立在采访记者的中央。
老实说——我完全被吸引住了。
弗克茜低声说。
好可怜……
她正在勉强自己。
……现在、或许还能可以说是轻松……吧。
因为她在战斗。若是她没有了对手，失去了对手的话——
或许会觉得特别痛苦的……
弗克茜笑了。
说得很好嘛。
切。早知道不说了。
为什么她们这么喜欢把我当小孩子看？
弗克茜也罢……托托也罢……
可恶！可恶可恶！真不爽！
采访被放鸽子！
被同伴当成小孩！
再加上阿纳又这么英姿飒爽！
反～正我就适合当个谐星！
丠

◆5009
那时，我正睡得迷迷糊糊。
刚吃完迟来的早饭，空调的温度也很舒服，巴沙罗缪也睡得正香——
啊啊……好惬意……好舒服……
从远方貌似传来了什么声音。
是电话吗……？
弗克茜在说话……
菲尔！菲尔，你在哪？
……怎么了？
菲尔，电话。
谁？
阿纳斯塔西娅殿下。
阿纳？啊，是我，菲里奥。
“……菲尔？”
什么事？
“……菲里奥·罗西。我……”
“我……强吗？”
……我说啊，阿纳。我刚才睡得正迷糊呢。你也是吗？
阿纳？你问你强不强？
你在跟我开玩笑？
菲尔……
闭嘴。阿纳，你问自己强不强？
“菲里奥·罗西，我——”
你当然强！你不是三秒内干掉了五个人吗！你强得离谱好吧！
“但光是这样——”
光是这样这样就够了！还需要什么！
你听着，阿纳。
一个人强大，就不会丧命。只要命还在，就可以克服任何难关。
那你说，还需要别的什么
“……不过，我是皇族”
那又怎么了？就算是公主，命也只有一条吧。
“我还有我的臣民”
你真傻……
你不知道，为什么生命只有一条吧。
因为命有一条就足够了。
如果只是一条命就觉得压力太重了，那这么多条人命你还管得过来吗，傻瓜。
阿纳，我要挂了。我还很困。
“菲尔”
怎么了？
“你真的很强”
那是当然。因为我还活着。
“我要比你更强”
可别太贪心啊。
“我会的”
电话挂断了。
我就这样睡着了。
睡得无比香甜——
——不知道我睡了有多久。
我被叫醒了。弗克茜一脸严峻的表情摇晃着我。
菲尔……刚才电视上……
电视上播放着新闻。
广播员又阅读起了肯定早就读过好几次的原稿。
我提高了音量。
广播员阅读的原稿很简洁，但又像钢铁一般无情。
概括来说就是——
亲征俄罗斯与奥斯曼之间的星间战争的俄罗斯的沃尔加大公与司令舰一起在最前线断绝了消息。
战场——亚速行星周边一带如今被奥斯曼帝国军所包围。
新闻报道说奥斯曼帝国一方大获全胜。
也就是说，沃尔加大公——
绝望
……就是这样。
弗克茜转换了频道。是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的专门台。
阿纳在屏幕上。阿纳斯塔西娅皇女殿下。身陷旋涡中的人。
皇位继承？现在不是讨论这个问题的时候。
不过，殿下！大公陛下战死的消息已经是确切无疑——
但是没有确证！
我坚信父亲一定能平安归来。
那，Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ呢？您要继续参加吗？
当然。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ可是伴随着危险的竞技！
我是皇族。没有比这更甚的危险。
阿纳毅然地站在聚在一起的记者当中。
说真的，我的视线——被她给深深吸引了。
阿纳……你真的……！
唫虗l丅

◆5010
——菲尔！你看！
那边的人——是魔王。而且他的肩膀上——
嘻嘻嘻嘻☆
……是吗。这不是很好吗。
怎么好了一点也不好！那家伙果然是奸细！
嘻嘻嘻嘻☆傻瓜在说话～！
你们明明根本没有不能被刺探到的秘密！
你说什么！
……弗克斯巴特？……弗克斯巴特！
魔王！作战来了，作战！这次要在比赛上胜利！赢了那家伙！那个傻瓜！
别一口一个傻瓜！我怎么可能会输给你们！
啊，说了说了！傻瓜说出口了！正如伟大的希格斯所预料～！
你们不会输吧？那来打赌谁会赢吧。赌上你重要的菲里奥。
什么，等等，别擅自决定……
你们不是不会输？还是说没有自信？
……没问题。我接受。
你说什么
若是我们输了，菲尔随你们怎么处置。
喂，等等！
与此相对！若是我们赢了的话要怎么办
嘻嘻嘻嘻☆这是绝对不可能的～！
这个嘛……那，你可以从我们七姐妹当中随便挑一个处置。
可以吧，姐姐们？
（呵呵呵呵呵呵呵呵呵）
很好！
一点也不好！

◆5073
魔王笔直地飞翔。
我操纵轰天雷的控制台，调出比赛的官方资料。
不行。被封锁了。无法访问数据。
上面显示着安全车的移动路线，并指示了脱离当前所在地，与安全车会合的路线。仅此而已。
我现在在哪里。魔王要去哪里。这些数据统统被封锁了。
不要犹豫！只能去相信了！
……虽然相信魔王让我心情有些复杂，但现在我没有别人可以依靠。
不，我不是依靠魔王。是依靠我自己的直觉。
魔王加速了。可恶！我可不会跟丢！
传感器灵敏度最大。追踪目标固定。
冲啊！紧紧跟上！
跟丢目标了吗，海因兹先生？
好像是啊。
就只有嘴上功夫……
你根本不懂。输也是比赛的一部分。
这又不是比赛吧？
好像是啊。
……我真是烦透你了。
识别信号确认。推测三号选手的前进路线将与安全车会合。
号选手，１３号选手依旧不听从安全车。
号选手怎么样了？
无法识别。
赶快查清楚００号选手的预测前进路线与周边宙域。
了解。
……原来如此。你是说这是维利耶大佐的独断专行吧？
哪怕是混杂着噪点的平面影像，也能明白影像电话另一头的人在浑身冒汗。
根津心想“看来这家伙是没有出头之日了”，面带嬉笑地用外表上绝对看不出来的冰冷的眼神评估眼前的这个人。
我已经很明白了。宇宙正规军与我们联合的关系将会按照协议继续维持下去。
但是，不包含在协议内的某些小动作，还麻烦你们解释清楚。
那个伪装到底是怎么回事？虽然我也能猜到是电磁护罩的一种……
能给我一点提示吗？该用多少频率的电磁波才能发现？
……了解。传达全体操作员。已明确疑似能有效地搜索六号选手的对策。
所有人在确认手头上的数据后，全力搜索对象。
蒂可·Ｆｇｒ再次从眼前的显示器上接收到了来自Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会总部的官方信号。
这不可能。“形态效应”应该是会透过一切电磁波的系统才对。
但，蒂可一直都是现实主义者。在不可能的事情发生的瞬间，它就变成了单纯的“需要处理的事项”。
被发现了。
蒂可简短地如此发送，然后加快速度。
蒂可知道了有人在追赶自己。
看见了！
传感器有反应了。识别讯号。是六号囚犯。
魔王也发现了。他加快了速度。
弗克茜——！我现在就来——！
已经被识破了……？
维利耶·德·利尔-阿达姆心想“实在太快了”。
数据扰乱技术是不存在完美的。必定会被识破。但这未免也太快了。
是太过小看联合的技术力了？还是宇宙军的上层给了他们资料？
拉德罗中尉！
我在我在。
跳跃。
是。
别以为我们的新兵器只有一件，联合的走狗们……！
魔王巴鲁多安德鲁斯迅速逼近六号囚犯。
弗克斯巴特。可以确定她就在那里。除此以外的什么都不重要。
但是——那时，与他融合的希格斯以不成声的悲鸣发出了警告。
前方——幽幽地出现了从未见过的类型的新型舰艇。
异常反应确认。塞拉利昂地表第三层坐标ＢＢ５５７０６——
确认到无法识别的舰艇。
依前进路线推测，目的是与六号选手会合。
虽然出现的航宙船是从未见过的类型，但看形状，应该具备大气层活动能力。
强袭登陆舰——回收目的——夺走弗克茜——
明白到这件事后，巴鲁多安德鲁斯的理智被激怒粉碎，希格斯身子往后仰，痛得浑身发抖。
叽喵喵！
杀无赦——
这一意志化作奔流流经巴鲁多安德鲁斯的全身，在为希格斯的神经带来灼热的剧痛的同时，还带来了最大极限的振奋。
杀啊——！通通杀光杀光——！
火线击中——击沉那艘船——弗克茜不交给任何人——
弗克茜也在火线上。希格斯的笑容激发了神经网，并扣下了全武装的
扳机
但是与此同时，六号囚犯消失了。
六号选手消失！
被击落了？
不……！确认再实体化！是跳跃！
——跳跃了？以这么大的身躯？
消失了
消失了。六号囚犯那极具特征的闪闪发亮的机体在我的眼中留下微微的残像——
魔王射出的光弹咆哮着撕裂了一无所有的空间。
唔
居然是直接命中，大佐！那个怪物是什么？为什么追过来？
不要问我！弗克斯巴特平安无事吗？蒂可！贵宾没事吧
第９场比赛·比赛中分歧２
夺回2-A
蒂可明白到“自己失败了”。
六号囚犯被扔到了离当初的设定坐标很远的空中。
本应直接冲入的新型登陆舰在蒂可的前方喷出火舌。
瞬间移动能力是未完成的技术。如果是长距离巡航宇宙船和战舰级的大型舰艇姑且不说——
目前的技术还不足以让Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ机器程度的压缩式小型机器运用这一能力。
蒂可拥有这种能力。放眼银河，也只有蒂可与六号囚犯具备这一能力。
虽然技术还不稳定——但维利耶大佐说“不要害怕失败”。
蒂可明白这句话的含义。蒂可可以失败。哪怕坏掉了，数据也会残留。这样就无所谓。
但是，现在的状况很危险。不容许失败。发生了不能失败的事态。
维利耶大佐会很失望的——
这是基于单纯的事实预测的认识，没有对蒂可·Ｆｇｒ的状况判断能力造成任何影响。
最优先事项·将贵宾送达。最佳手段·再次跳跃。
让蒂可·Ｆｇｒ——
不得不保留这一判断的异物冲了过来。
弗克茜——————！
轰天雷。迅速逼近。
贵宾产生了激烈的反应。蒂可试图控制住她。手忙脚乱地重新计算。
光弹飞来。爆炸。重叠的闪光。
塞拉利昂第三层板块之间的稀薄的大气伴随着充分的破坏力动摇着蒂可。
爆炸气流被贯穿——
弗克茜——————！
贵宾将蒂可给踢开。舱口打开。狂风在驾驶舱内疯狂地呼啸。
贵宾——弗克茜往外一跳——
轰天雷的座舱盖打开了。菲里奥·罗西的双手接住了弗克茜。
弗克茜！
咕……！
抓住了！我夺回来了！
你没事吧，弗克茜？你不会有事了，弗克茜！
我会守护好你的！别担心！
……弗————克斯巴特————！
交错的火线——喷涌的火焰——
轰天雷穿过在稀薄的大气中依旧格外耀眼的爆炸光，在空中翱翔。
隔着座舱盖看见的菲里奥抱住弗克茜——
蒂可掉落。不断地掉落。
维利耶大佐，蒂可……
重新计算。重量。距离。轨道。能量。
蒂可还能跳跃。任务继续执行。
蒂可·Ｆｇｒ立刻实施了指令。
六号选手改变轨道。按路线推测，目的是追踪十三号选手。
十三号选手的前进路线呢？
正发送正规的比赛信号。推测是试图返回比赛路线。要放下安全车吗？
夺回2-B
跳跃完毕。抵达目标坐标。坐标误差０.００１４％。已成功抓住贵宾。
回收成功了，大佐！人已经在机器后尾箱了！
很好——！急速反转。全速脱离。
中尉，现在开始分析弗克斯巴特。你也去进行指挥。
已经可以分解了吗？
现在只是让弗克斯巴特不能动而已。别疏忽大意。对方可是在银河也赫赫有名的刺客。
请不要吓我啊……
想逃是吗！
不明白发生了什么事。但是——当来历不明的宇宙船开始掉头的时候，我凭直觉猜到。
弗克茜就在那里。
别跑！
巴鲁多安德鲁斯发射。他一边发射一边追。
我也冲了过去。以魔王射出的数以亿计的光弹为掩护冲向敌阵。
你在哪里，弗克斯巴特！
交错的火线——喷涌的火焰——
轰天雷穿过在稀薄的大气中依旧格外耀眼的爆炸光，在空中翱翔。
将弗克茜——暂时逮捕住的贵宾送往驾驶舱——
蒂可无言地，顺从地留在熊熊燃烧的机器后尾箱内，目送着对方离开。
没收到命令。
蒂可不明白该如何处理拉德罗中尉混乱的命令——
而且不管怎么等也没等来维利耶大佐明确的命令——
经过数十万次的反复计算，蒂可判断若是持续待命，危险度将会超过分歧基准点。
维利耶大佐，蒂可·Ｆｇｒ从现在起开始独断行动。
六号选手从所属不明舰艇出发。依前进路线推测目标是追踪十三号选手。
十三号选手的前进路线呢？
正发送正规的比赛信号。推测是试图返回比赛路线。要放下安全车吗？
没问题，放吧。我们可是求之不得。状况与那个时候很接近……
比赛再次开始！他们返回了路线！
轰天雷！
弗克茜，绑好安全带！
六号囚犯！
捕捉目标。目的是活捉贵宾。
那么，巴鲁多安德鲁斯又如何呢？他仍在与所属不明的战舰进行场外战斗！
咕哦哦哦哦哦哦！
他们和散开中的ＵＦ舰队有关系吗？为何巴鲁多安德鲁斯要战斗？
根据目前展开，各方好像在争夺十三号选手的领航员弗克斯巴特！
掌握一切的关键的人是弗克斯巴特吗？她到底是什么人——
我再也不会放开你了！我不会再让别人夺走你！

◆5099
レース前シナリオダミー
終了。

◆5101
——久·等·了。
看着弗克茜带回来的希格斯，我不禁哑然。
她之前说“人偶游戏”果然不是闹着玩的。
不知道从哪个换装娃娃上剥下来的轻飘飘的饰边礼裙，再配上丝带。
虽然希格斯平常很吵闹，但这个时候却一脸不安的表情。
怎么样，菲里奥？
你问我我问谁……
我再一次观察希格斯。
她感觉到我的视线，将脸转向一侧。
呜……屈、屈辱……
很合适吧
弗克茜没有理会希格斯的抗议，开心地说道。
嗯……确实不错啊。
不然还能怎么说。
而且除去违和感，也不是不能说合适。
对吧？
……所以说，你为什么这么高兴，弗克茜。
我以前就觉得让她穿上这个肯定很合适了！
你是用什么眼光看待别人的啊。
……我说，弗克茜，你这衣服怎么来的？
不会是……买来的吧？
她又没这么多闲工夫。
……哎？是我的啊。
弗克茜一副理所当然的样子说道。
是收藏。
你的搭档是变态！
别说得这么难听。
这么说来，她离开九龙城的时候带了个塞满洋装的手提箱来着。
由于她换衣服并不算频繁，所以我都完全忘记它的存在了。
……可是，我怎么没见过你穿？
……我还是明白自己不适合穿这种衣服的。
她的声音显得有些不满。
所以我梦想将来能让别人来穿，所以一直小心翼翼地保存着呢。
果然是变态——！
真没礼貌！
原来如此。从尺寸来看确实不是给弗克茜穿的。
……那她打算是让谁来穿呢？
总而言之！
弗克茜正颜厉色地斥责不满的希格斯道。
是你提出要打赌的，既然输了就别这么多废话！
若是你打算逃，或是擅自脱下来的话……
的、的话……？
弗克茜的声音一瞬间带上了杀气。
敏感地察觉到这一点的希格斯僵住了。
我就饶不了你。
…………呜……
回答呢？
明、明白……
不行，再可爱点！
呜……嗯，我知道了……
不知道从和往常不同的弗克茜身上感觉到什么，希格斯浑身僵硬着老老实实地点头了。
嗯……啊、啊啊……呜……
希格斯无法掩盖住炙热的呼吸，时不时还发出低声的呻吟。
弗克茜用高超的指技玩弄了她十几分钟。
虽然希格斯始终保持无视，但脸上却开始泛红了。
……你若是像这样不说话的话，明明很可爱的……
多、多管闲事……
弗克茜捏了捏打算反驳的希格斯的乳头。
——呀嗯
都跟你说别用这种语气说话了。
她的语气很很柔，就像是在教训一样。
她捏着希格斯那娇小的，甚至没什么存在感的粉红色的突起，把脸凑近。
好、好痛……弗克斯巴特……
你又说错了。
——呀嗯！
弗克茜用两根手指夹住变硬的突起并拉扯。
希格斯小巧的膨胀只是这样就被拉了起来。
我刚才不是说过了？你现在要叫我什么？
……姐…………
希格斯疼痛地皱着眉头，低声说道。
……姐姐……
嗯，很好。
弗克茜舔了希格斯的脸一口。
并轻柔地抚摸受到折磨而变红的胸部的尖端。
……痛吗？
呃……嗯……
呵呵……但刚才那下很舒服吧。
变得这么尖，而且心脏从刚才起就在扑通扑通地跳……
……不、不要……姐姐……
……我呆呆地看着两人。
不，我也没从容到能发呆的程度。
这么近距离看着两人的嬉戏，能保持平静才有问题。
但是，弗克茜一副气势汹汹的样子，我始终不敢出手。
她说我到后面才能出场……
我真的有出场的机会吗？
……啊，那里是……！
弗克茜掀开希格斯的裙子。
希格斯除了膝盖上的长筒袜以外，就连内裤都没穿。
她露着白皙而光滑的下腹部，唯有双腿的根部微微泛红。
就连多余的毛都没有的那里除了一条纵向的裂缝以外，没有任何多余的杂质。
讨厌，好可爱……你这里就像是小孩子一样。
好……好过分……
没什么啊，真的很可爱。
她竖起食指潜入希格斯稚嫩的裂缝。
她挖掘着紧紧闭合的肉唇，于是一条透明的丝线滴了下来。
都已经开始流出下流的汁液了啊？
嗯……嗯嗯～～～！
希格斯紧咬着嘴唇。
唔呵呵……你害羞啦？
弗克茜在她耳边低语。
我都让你穿上就像人偶一样可爱的洋装了……
——嗯！
胸部的尖端变得这么硬……
你看，这里好像还有别的东西呢。
她用手指按着希格斯胸口的尖端，开始转动。
指甲轻轻地挠着变硬的部分。
于是，她的乳头变得更硬，并战战兢兢地往上挺起了。
还有，这边也……
弗克茜从身后抱着希格斯，将手伸向她的下腹部，玩弄她稚嫩的裂缝。
就像在拒绝侵入者一样缩入内侧的接缝被粗暴的闯入者给撬开了。
呜……嗯嗯……那里不行……！
那里被完全分开，总算露出了橙红色的粘膜，并狂妄地蠢动着。
里面已经是个大女孩了呀，真下流……唔呵，流出汁液来了。
不、不要看……里面……
希格斯用与往常的要强完全不同的孱弱的声音恳求。
但是，弗克茜没有放松。
不行……得让菲里奥也得看清楚你的里面才行……
希格斯猛然回过神来并看向我。
是因为弗克茜的玩弄，导致让希格斯忘记了我的存在吧。她现在才惊慌失措起来。
不……不要不要不要，姐姐，请你住手……！
你看，菲里奥，很可爱吧。
啊……哦……
其实，坐在沙发上根本看不清她秘肉的深处。
但是，过于强烈的羞耻似乎已经支配了希格斯。
——呀
突然，希格斯叫出声来。
弗克茜的手指开始频繁地摩擦裂缝上边。
而希格斯的身体也配合着她阵阵发抖。
呀，不行，那里不可以……好、好痛……好痛啊……！
哎呀，但是……你的表情并不是觉得痛的样子啊。
而且……你说“那里”谁知道是哪里呢？
弗克茜竖起手指，似乎是用上了指甲。
虽说隔着包皮，但对那里的刺激对希格斯而言似乎太强烈了。
——不行！那里，不……阴……阴蒂、好痛、姐姐、求求你……放过阴蒂，呀啊……！
……弗克茜松开了手指。
希格斯一下子瘫软下去。
肌肤微微泛红，眼神朦胧。
意识似乎也很模糊。
好了……差不多也该让菲里奥参加了。
弗克茜给我使了使眼色。
我站起身，走到希格斯面前。
在这段期间，弗克茜从头脱下希格斯的洋装，让她只穿着内衣。
……那，脱下菲里奥的裤子。
弗克茜温柔地说道。
然后……该怎么做，你很清楚吧？
……是……姐姐…………
意识模糊的希格斯老实地点了点头，拉下了我裤子的拉链。
来，首先来打招呼。
战战兢兢地掏出我的阴茎的希格斯一边翻着眼睛看着我，一边说道。
……我、我要舔……哥、哥哥的阴茎了……
啊……哦……
（……哥哥…………）
虽然心里感觉怪怪的，但我点了点头。
……嗯……
粗糙的舌头抚摸着尖端敏感的部分。
呼……嗯……啾……啾……嗯呼……嗯……哔啾……哔啾……
虽然我的分身不算很大，但对希格斯那小巧的嘴来说依旧太大了。
她没有含住阴茎，而是从本体，到尖端一点点地舔。
她的动作还很不熟练，而且也毫无技术可言，但很忘我。
怎么样，美味吗？
弗克茜从专注地进行爱抚的希格斯的背后用心不良地问。
……是、是的…………
嘿……什么样的味道？
啊……呃，汗味……和……
看着陷入混乱的希格斯，我不经意间想起。
这么说来因为各种事情的原因都忘了。比赛结束后我都没去洗澡。
还有？
……呃、呃…………
希格斯的视线在空中游走。
不……不是很清楚……感觉很下流的味道……
嘿。
会是什么样的味道呢？
来，继续。
是……
在弗克茜的催促下，希格斯再次开始口交。
她舔舐着沾满了汗和其他东西的硬物，用唾液溶化，吞进里面。
与其说是口交，更像是在清理阴茎一样。
尽管如此，猫耳人特有的比人类要粗糙的舌头摩擦着敏感部分，让冲动从身体内部往上涌。
嗯……有东西……出来了……
希格斯仔细地舔着从尖端冒出的润滑液。
呜……我要……
我也到极限了。
我看向弗克茜，征询她能不能射在她脸上，于是她停止了爱抚。
不要用嘴了。
她的指尖在希格斯的秘唇上游走。
最后、来这里……
可、可以吗，希格斯……？
我咽了口唾沫，提问。
希格斯依旧一副愣愣的样子，但眼神里产生了不安。
这也正常。老实说，要让希格斯那么小的身体接纳我的分身，肯定会很辛苦。
这到底是……不过……
……就在我心中纠结不已的时候，弗克茜拉扯起我的耳朵来。
我说，你现在在想要不要真的进去对吧？
……什么真的假的……你都做到这种地步了，该不会说是开玩笑的吧？
我是觉得太勉强了。
但是事到如今，我的欲火该如何平息才好呢
不进去也可以做吧？
……啊。
是吗，是这么回事啊。
我看向希格斯。她似乎没跟上对话，一副老实的样子。
嗯……也是啊。
我抱起希格斯的身体往上抬。
——哇？
啊……啊……嗯……啊……啊……
我的阴茎在她光滑的大腿之间一进一出。
呼……嗯、嗯……嗯嗯……啊……
我摩擦着她紧紧包含着秘肉的裂缝，于是希格斯的声音开始娇媚起来。
她的双脚被丝带给绑住，导致分不开。
因此，我可以毫无困难地抽插。
怎么样，舒服吗？
啊……是的，很舒服……
对尚未习惯的她来说，比起直接爱抚性感带，像这样间接进行刺激比较合适。
……虽然老实说，我觉得有点不满足。
肯定舒服了……这里被这么一摩擦都已经湿透了。
阴茎每一次活动，从希格斯的泉眼中涌出的粘稠爱液便纠缠在阴茎上。
这让阴茎的活动变得更顺畅。
好厉害……声音好下流……
听着自己的秘部奏响的淫水的声音，希格斯陶醉地嘟哝道。
我……我要变得不正常了……
不正常也无所谓……让我多听听你可爱的声音。
姐、姐姐……
惺忪的娇声。
莫名觉得被忽视了的我加快了抽插的节奏。
——啊、哈……呜……嗯……呜……
由于过度用力的原因，冠状沟嵌入了秘唇内侧，翻起了褶皱。
阴茎感觉到了与光滑的肌肤，还有柔软的阴道都截然不同的坚硬感。
希格斯的阴蒂很小，哪怕是膨胀的时候也很不起眼。
嗯嗯嗯、那里是……那里是……啊啊嗯……！
我就像是在享受淫核硬硬的触感一般，用冠状沟摩擦那里。
勃起的肉芯每次上下弹跳，希格斯就伸直了脚。
哈啊……啊啊嗯……好棒……好舒服……那里、摩擦得用力点……
希格斯就像是在配合我的动作一般晃着腰。
水声的粘稠度进一步增加，变成了极度羞耻的声音。
——呜、呜……嗯、啊啊……我不行了……我不行了……要来、来了……！
就在我来劲地加快节奏的时候，我也快临近绝顶了。
我趁势发起了最后的冲刺。
啊嗯、要、要来了，羞耻的感觉要来了……不要！
希格斯，你好可爱。尽管高潮吧。
嗯嗯嗯嗯——————！！！
在希格斯全身挺直的同时，我也忍不住射出来了。
射出的精液飞散在希格斯的身上。
好……好热……好舒服……
弗克茜弯下了身子。
……呜……嗯……嗯呜……
……来，舔干净……
弗克茜用手指捞起飞散的精液，送到希格斯的嘴巴。
虽然希格斯一开始有些惊讶，但随即就积极地舔了起来。
喝下去……然后呢，好色的女孩就要像好色的女孩一样道谢。
嗯……嗯呜。
希格斯梦呓般地按照弗克茜所说道了谢。
谢谢你……让我……这么舒服……
哥哥的……精液……很……美味……
乖。
弗克茜微微一笑。
依旧一副恍惚模样的希格斯回应她一般地笑了。
呼……真享受…………
弗克茜仿佛还在梦境中一般地嘟哝道。
自那之后，清醒过来的希格斯愤怒得浑身发抖着回去之后，弗克茜一直都是这副样子。
在我洗完澡出来为止，她似乎一直在回味那种感觉。
我说，弗克茜。
嗯～？
你为什么会有那种洋装？
因为很可爱嘛。
弗克茜朝着别的方向回答。
可爱……啊……
我在脑海里想象着弗克茜穿那件衣服的样子。
由于感觉怪诡异的，所以又停止了。
希格斯那家伙非常生气啊。澡都没洗就回去了。
嗯嗯～？
……没救了。
我扔下完全陷入那个世界的弗克茜，入睡了。
感觉……好累。

◆5102
怎么样！我们赢了！
傻瓜！是你走狗屎运！
凭的可是实力！可是，现在比起这个……
我知道！兑现承诺是吧？
来！随便选一个吧！
……你这么说我也不知如何是好啊。
你退下！
我选的是……希格斯！当然是你！
哎哎～
哎哎～
（怒视）有意见吗
不，可是……她太小了……
那又怎么样！人偶也一样很小，但是大家都喜欢玩！
等、等等，弗克茜，你冷静……
没错！正好可以拿来换装☆
（蹑手蹑脚……）
不许逃——！
（吓一跳！）
我会好～好疼爱你的。唔呵呵呵呵呵……
救救救、救我啊——！魔王！魔王～
啊哈哈～！赢啦赢啦～！
嘿，这条败犬～！虽然是猫耳人～！
……你好烦啊。你那粗俗的笑声是想干嘛？
好了！打的赌你没有忘记吧
我知道！
知道个毛！
真是不到黄河心不死！赶紧给人！
赶紧溜之大吉！
我对逃跑很有自信！
——但是，弗克茜那家伙拉住了我。
毕竟都说好了，没办法。
又不是我说好的！
你不至于杀了他吧？
谁知道呢～说不清楚啊。得看魔王。
快住手～！
菲尔……抱歉！（咚！）
哇啊～
被撞出去了！
哦，嘿，哇、哇啊！
我“咚！”的一声撞在魔王的身体上。
他巨大的手随意地捏住我的脑袋。
……你是、什么？
嘻嘻嘻嘻☆魔王！这家伙是你的宠物！随便你怎么玩！
魔王的手微微一动。
表皮又冷又硬，我都分不清是皮肤还是铠甲。此时手的表面——突然发出沙沙声。
我本能性地想要逃开。但是魔王的手不肯放开我。
他手的表面就像是聚集的虫子一般“沙沙”地蠕动着，将我的头给包进去。
菲尔等等，你在干什么！放开菲尔！
是你说可以随便我们处置的。
啊，他是在吸收我啊——我领悟到。
就像是比赛时被吸收的希格斯一样，我正在和魔王的身体融合。
那不脱衣服是不是不好？希格斯平时总是光着身子的。
内心莫名平静的我想要观察事态，于是将注意力集中在魔王发出“沙沙”的响动的手上。
好痒。有点刺痛。还有点下流的感觉。
说白了就是，我正在受到侵犯。这是魔王的性交方式。常人无法理解的性交方式。
肉体互相融合——神经相互纠缠——
像这样看到的世界是什么样的，我产生了兴趣。我想尽快到达这个世界。
但是——魔王的“爱抚”异常慎重，始终没有“插入”。
就在我差不多要腻烦的时候——突然魔王把我扔开了。
哦……干嘛！这就结束了吗！
……你、没用。
什……你说什么！你是说我没法满足你吗！
菲尔你、你没事吧在各种意义上……
你好烦！我正欲火难平呢——！
这家伙……是和魔王无法融合的体质吗？
无法接受——！

◆5201
……嗯，怎么了
那天，我和往常一样被某种响动给吵醒了。
我迷迷糊糊地竖起耳朵，确认是从哪里传来的声音。
……从飞机库啊
……听、听不见，我什么都听不见
我忍不住想盖上被子逃避现实了。因为我只能想到一个人会发出这种响动。
唉，也不能扔下不管，没办法。
我一边想，一边开始套上上衣。
嗯呜呜呜呜呜呜……
……果然在啊
来到飞机库的我听到预想中的声音，无力地耷拉着肩膀。
是不是该怪我上次和神谷他们一起搞她……
不，当时还有别的选择吗？
总之还是先看看吧……
呼呜呜呜……
绫和往常一样，在轰天雷的驾驶舱里疯狂地自渎。
呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
在我的眼前，绫突然浑身颤抖着高潮了。她一边吐着急促的呼吸，一边视线在空中彷徨。
哈呜，嗯……对、对不起，淫乱的母狗没有听从命令，又高潮——呀嗯！
她一边哭哭啼啼地说着，一边用两只手捏起从制服中跑出来的胸部那勃起的尖端。
那、那个，到底是想……
然后用拇指和食指用力地捏住已经变硬的那个部分直至发白，然后慢慢地拉扯。
啊呜！求、求求你……请、请你住——呜！
话音刚落，被捏起的乳头一下子被用力拉长。
哈啊啊啊！
然后被拉扯至极限后放开的乳头抖动一下返回原位。但是尖端已经彻底充血变得通红了。
呜咕、呜呜，求求你，我什么都听你的，所以不要再惩罚我……
哈呜呜！不、不可以……我、我才刚高潮，那里……呜！
不知何时，绫的右手往上抚摸着内部塞着操纵杆的阴唇——
然后配合着轻微运动的腰，用力地弹了一下从那里露出脸的阴核。
呀啊啊啊啊啊啊啊啊！
在那瞬间，绫的身体又猛地颤抖。流着唾液的嘴就像痉挛了一样吐出急促的呼吸。
……哈哈哈——嗯！？
一脸忘我的表情，视线在空中彷徨的绫再次开始动起腰来。然后用拇指刺激起阴核来。
我、我不行了……我、要死了……菲、菲里奥先生，你也射——呀嗯！
绫发出高亢的悲鸣，同时自己打起自己的屁股来。
对、对不起对不起！我这么狂妄真对不起！我会换说法的，请原谅我！
她一边说着，一边好像在忍耐一样抿着樱花色的嘴唇，身体一边泛着羞耻的红一边不停颤抖。
我、我是一无是处的废物……
还、还有，我是脑子里除了用烂穴服侍菲里奥先生之外什么都不知道的淫乱的母狗……
请把精液射在我的穴里！全部射进来！用精液弄坏我的小穴！
我是你的精液便器！！
在如此大叫的瞬间，绫格外剧烈地上下活动腰部。她运用全身，连着腰一起拍打着操纵杆。
啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊!
焦点不定的视线在空中彷徨，握着操纵杆的右手为了获得更多的快乐而左右活动翻掘着秘部。
不、不行了！我不行了！要来了！要来了！放过我——！
在那瞬间，绫停止呼吸，往后仰着背——
不要——————！不要啊——————————！！
在大叫的瞬间，绫的秘部喷出汹涌的爱液，飞散在驾驶舱内。
啊、啊呜……啊呜……
同时抵达绝顶的绫一边急促地呼吸，一边身体一阵一阵地痉挛，凭靠在座舱盖上。
……哈、呼
最后深深地吐了一口气。
……别随便把我当施法材料啊。
哦，但也不能说扔下她不管。
……真是饶了我吧。
我一边想一边进入轰天雷的驾驶舱内，然后轻轻地拍了拍神情恍惚的绫的脸，让她清醒过来。
喂，绫，起来。
……嗯
啊，菲里奥先生。我刚才擅自高潮了，真对不起！
……我什么都没干，别冤枉我！
好、好了，你满意了吗？
……是。
那，请你回去，好吗？
……好的，我现在就回。
我送走了一脸清爽的表情的绫……
……感觉好累啊。睡吧。

◆5202
取得菲里奥的同意后，瓦伦丁的行动很迅速。
就好像是事前做好了一切该做的准备一般，整个准备过程毫不拖泥带水。
从理发、沐浴、化妆（？）到剪指甲，很快就将菲里奥给打磨了一新。
虽说在这里，戏冠骑手的立场是对等的——但对方可是在银河拥有辽阔领土的大国公主。
想到这只是仅此一次的关系，菲里奥一边因为轻微的紧张而浑身僵直，一边准备迎接这一刻的到来。
然后……
……菲尔。
……阿纳。
这里是令人联想到沃尔加队的城堡的巨大维修船。与它相比，我的船简直就像是窝棚。
在面向中庭的阿纳的寝室中，我们坐在床上面对着彼此。
水声和微风从设置了喷水池的露台中吹来。
用来营造气氛的轻柔的音乐被调整至不显得嘈杂的程度。
这里远离了平日为赛事而狂热的巴比伦的喧嚣——可以说是一种异空间。
（……话说回来了……）
菲里奥浑身僵直着与阿纳斯塔西娅面对面，然后朝耳边的超小型接收器说。
（就不能换掉这身衣服吗？）
他恨恨地看着自己身上的衣服。
这身衣服的设计和颜色，完全无法想象到底是想表现什么。
这睡衣让年轻女孩来穿的话或许还能说是可爱。
但让菲里奥穿，看起来就像是从帐篷里逃出来的小丑。
（不行。我应该跟您解释过，这是基于俄罗斯宫廷礼仪的正式的初夜服装）
（但，我看阿纳她眼睛瞪得老大……）
（八成是看罗西先生充满男人味的样子看入迷了吧）
（是吗……？）
虽然菲里奥还在心里犯疑，但脸上依旧面带着温和的笑容。
另一方面，阿纳斯塔西娅……
（那个……弗克茜？）
她也在悄声朝超小型的接收器说话。
（我在听）
在其他房间等候的弗克茜也轻声回答。
阿纳斯塔西娅是来询问她关于性交的建议的。
平常坚毅的阿纳斯塔西娅用这么软弱的声音跟弗克茜联络时，她吓了一跳，但仔细一问才发现并不是什么大事。
对于第一次与男人过夜这件事，她似乎没自信能保持冷静。
她哭着哀求说“虽然奇怪的知识懂得很多，但对实物却一无所知”，结果就变成这样了。
这貌似是精神修炼的一环，但对于性交的经验能起到多少作用，弗克茜还半信半疑。
但既然这是阿纳斯塔西娅的决定，她也不打算反对。
虽然阿纳还是第一次——让弗克茜有些担心，但既然能消除内心压力的话倒是无所谓——她想。
对于对象是谁，她一无所知。
（怎么了？怎么感觉都不说话了？）
（不……就是，对方的打扮有些稀奇……）
（稀奇？）
奇怪的形容让弗克茜一头雾水。
（嗯……白色的睡衣上搭配蓝色、绿色、红色和黄色的条纹）
在脑海中联想阿纳斯塔西娅的形容的弗克茜越发不可理解了。
（这个……虽说品味很怪，但每个人的喜好都不同嘛……）
（姑且还是夸奖一句比较好吧）
得到建议的阿纳斯塔西娅轻轻咽了口唾沫，然后微笑着说。
很……适合你。很好看。
是、是吗……？
害羞地脸红的菲里奥再次打量着阿纳斯塔西娅。
喷泉所反射的灯光正照亮着室内。
拥有大量饰边的酒红色内衣看起来既成熟，又有几分少女的气息。
虽然她现在的气质与往常相比大不相同，但却反过来有一种新鲜的魅力。
阿纳……你也很美。
谢、谢谢你……
阿纳斯塔西娅也脸红了。
选了这套内衣的是弗克茜。
（好了，一直面对面也没用）
（啊，嗯……接下来该怎么做？）
（不用想得太复杂。按我的指示来做就好）
菲里奥平静地做了一次深呼吸。
然后微笑着说道。
那么，阿纳。
呃……嗯。
在正式开始之前先来宣誓吧。
……宣誓？
对，你要这么说。
“主人，请您用雄伟的肉棒来垂怜我这头可怜又卑贱的母猪”！
……这是在搞毛
哎？哎
阿纳斯塔西娅慌忙朝接收器低语。
（……他是这么说的，真的要这么做吗？）
（怎么可能！殿下，快拉右手的绳子）
在她的指示下，阿纳斯塔西娅将悬在天花板上的绳索一拉。
咣！
咕啊！
菲……菲里奥
菲里奥被一拳击飞了。
（——很好！太棒了！就是这样，罗西先生！）
（等等！这哪里好了）
（是的，第一阶段结束了。不愧是罗西先生，居然会这么顺利……）
虽然菲里奥很奇怪阶段是什么东西，但他还是勉强维持着笑容回到了床上。
哈……哈哈，有点疼啊。
你、你没事吧？
没事没事。
看到菲里奥的笑容，阿纳斯塔西娅松了口气。
（好像……没有生气）
（都怪他说了那种话，活该。如果他还有脸生气的话，赶紧一剑把他劈死吧）
（呃……嗯……）
两人又不自然地面对面。
（所以，我该怎么做？）
（呃……）
听到求助，弗克茜犯难了。
她也不算是经验很丰富（至少在她的记忆中是这样）。
与菲里奥恋爱也是在相当强行的展开后，气氛使然发生各种事的。
（该说是顺水推舟好呢……还是顺势好呢……）
仔细想想，她好像只是在随波逐流而已。
（总……总之，现在的气氛有些不好……把气氛营造起来是很重要的）
对，是气氛……弗克茜如此认为。
（总之先说几句会让男人高兴的话吧）
（会让男人高兴的话……？）
阿纳斯塔西娅沉思了一会。
（增加你的俸禄……之类的？）
（……不是这种高兴）
（什么都可以，男人很单纯的）
（举个极端的例子，哪怕只是说“你的那里很大”他也会很开心的）
（原来如此……）
阿纳斯塔西娅定睛看着菲里奥的双眼，微微一笑。
菲里奥，你的阴茎真雄伟啊。我阿纳斯塔西娅深受感动。
菲里奥一脸微妙的表情僵住了。
是……是吗？可是我还没有脱啊……
阿纳斯塔西娅叹了口气。
（我太急进了。失败了）
（在那之前，你未免太实在了点吧！）
在接收器的另一头，弗克茜抱住了脑袋。
简直是毫无气氛可言。
（呼唔……殿下也很有一套啊。在不知不觉之间变得这么成熟了）
（……下次麻烦你仔细给我讲讲你这么认为的根据是什么）
（总之，殿下既然也有意，那我们也必须要回应才行）
（怎么回应？）
（请您留心听，首先……）
虽然有不好的预感，但菲里奥遵从了指示。
既然你夸奖我了，那我也要道谢才行。
哎……？
菲里奥突然弯下身子，将脸埋在阿纳斯塔西娅的膝盖之间。
然后伸出舌头，隔着薄薄的布料舔舐她的秘部。
——呀啊啊
被吓到的阿纳斯塔西娅忍不住拉了绳子。
咣！
咕哈啊！
菲里奥被击飞。
菲里奥对、对不起，我不小心就……
阿纳斯塔西娅的脸变得绯红。
因为，那个……你太突然了……
……是啊，我也这么想。
菲里奥呈大字躺在地上赞同。
（哎呀呀，殿下又害羞了。身为大人的自觉还不足够啊）
（哦呀，您怎么了？罗西先生？）
（不，没什么）
两次再次面对面。
一开始的生硬别说消失了，反而越来越深了。
阿纳斯塔西娅朝接收器低语。
（怎么办啊……？）
（呃……）
弗克茜的声音也含糊不清。
（既然男方有干劲的话，干脆完全交给他也是个选择……）
（但对方实在太饥渴的话，女方也只会觉得难受……对方的经验很丰富吗？）
（不知道啊……）
（不经意地问问看）
嗯……那个，菲尔，你有这方面的……经验吗？
呃……还、还好吧。并不算是缺乏经验。
菲里奥慎重地回答。
（……似乎是有一些经验）
（那交给他就好了吧）
（先跟他说“我是第一次，麻烦你温柔一点”）
（……对了，他是温柔的人吗？）
（……哎？）
阿纳，你怎么了？
菲里奥看着专注于和弗克茜说话的阿纳斯塔西娅，一脸奇怪的表情。
不，没什么……
是吗？
（应该……很温柔）
（那就交给对方吧？）
弗克茜认真地如此提议。
（虽说你找我商量是没问题啦，但比起跟我商量，这样应该要自然得多）
（嗯……）
（所以……之后我该怎么做？）
（哦呀……不知道是不是我的错觉，罗西先生，您的心情貌似不太好？）
（只是觉得很后悔而已）
（因为对方是殿下？）
（因为对方是你）
（我也没有那方面的兴趣）
（玩笑姑且不说，你别忘记这不是相爱的恋人之间的亲昵）
（这可是仪式）
（我想您应该是清楚这一点的）
（知道啦，所以我才在等你的指示啊）
（很好）
瓦伦丁用不带抑扬顿挫的声音打断对话后，发出了下一个指示。
那……那么，总是一直面面相觑下去也没用。
我们……继续吧。
啊，好……好的。
阿纳斯塔西娅仰视着慢慢站起身子的菲里奥，点了点头。
（那么迈出一步……）
菲尔……？
阿纳斯塔西娅不安地看着靠近自己的男人的身体。
（对。就这样夹住）
菲里奥跨在阿纳斯塔西娅的脸上，让股间靠近她的脸。
（往腿上用力，牢牢夹住她的脸。明白了吗？）
嗯————嗯嗯————？
（……这么做有什么意义？）
（这是性交时不可或缺的原始性的一环。将男性的气息尽情地灌输进殿下的鼻孔）
（原……原始性……）
（这是仪式，仪·式。不用想太多）
菲里奥仿佛能在接收器的另一头看见瓦伦丁耸肩膀的样子。
（那么，就这样让腰往四周旋转……就是现在，振动！）
振、振动？
嗯、嗯唔————！
（快，振动、振动！）
振动……振动……
菲里奥按照指示动起腰来。
嗯、嗯、嗯嗯——
（振动、振动、振动、振动……）
振动、振动、振动、振动……
嗯、嗯咕、嗯、嗯、嗯！
挣扎个不停的阿纳斯塔西娅的手将悬在天花板上的绳索一拉。
——拉。
噼里啪啦————！
哦咕呃咕呀呀咕啊呀啊～！
万Ｖ的电流的冲击让菲里奥倒在地上。
——哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
总算被解放的阿纳斯塔西娅剧烈地抖动着肩膀呼吸新鲜空气。
并用混杂着责备与不安的眼神注视着呈大字倒在地上的菲里奥。
菲尔……我…………
不干了。
哎？
阿纳斯塔西娅的表情上蒙上了阴影。
菲里奥忽地站起来，朝手上的接收器大喊。
——我不干了！从现在起我要按我的想法来！什么仪式什么程序我不理会了！
啊，不行！现在可是才刚刚开始
菲里奥无视了瓦伦丁的叫喊，将接收器捏碎了。
然后重新面朝向阿纳斯塔西娅。
抱歉，阿纳。循规蹈矩的果然不适合我。
所以……从现在起，我要用普通的恋人之间的……我所知道的方法来做。
普通的……？
看着前所未有地认真的菲里奥的双眼，阿纳斯塔西娅也脸红了。
她朝隐藏的接收器低声说。
已经……可以了。没事了，谢谢你。
觉得莫名其妙的弗克茜只说了“加油”一句话。
以此为信号，阿纳斯塔西娅也捏碎了手上的接收器。
然后将它慢慢地递给菲里奥。
用……用你的方式来爱我……
……嗯。
菲里奥温柔地推倒了她柔弱的身体。
乮寢峔乯

◆5203
我停住滑向阿纳的秘部的手指，看着她的脸。
她迷蒙的眼神泛着羞涩的色彩。
我的指尖上沾满了她有感觉的证明。
阿纳并不是没有感觉。但，她的反应不是很好。
……你可以叫出声来的。
我又说了一句不知道重复了几次的台词。
我知道……但是……
她的双眼内疚地动摇着。
她本身似乎也感觉到了。
不好意思……那个……因为太害羞了，不自觉就……控制住了声音……
不，你没必要道歉的。
我重新打起精神。
虽然已经无需多说，她这是第一次，比起装作有感觉要好得多。
不用勉强，遵从你的想法去感觉就好了。
如果想叫出声的话，没必要忍耐。
……嗯。
看着老老实实地点头的她觉得“真可爱”的我再次开始爱抚。
我分开稍稍绽放的花瓣，用指尖轻轻敲着入口。
虽然她外表柔弱，但久经锻炼的身体结实得恰到好处。
宛如在证明这一点一般，插入至第一关节的手指也被紧紧夹住。
……感觉真是奇怪啊。
怎么了？
别人的手指……进入我的里面的……感觉……
虽然感觉……不舒服，但是却不想让你……停下……
她微微一笑。
好美……我发自内心地想。
怎么样……差不多该可以了吧？
我用从肉褶中抽出的手指轻轻捏着阴蒂问道。
我、我……不是……很清楚……好像……可以……又好像……不行……！
阿纳斯塔西娅无法控制住声音，浑身颤抖不止。
不……不要……那里被你一摸，我感觉……什么都无法去想了……！
我感觉到蜜液流了下来。
似乎可以了。
我将抬起的腰慢慢地往下沉。阴茎的尖端碰到了她又热又粘稠的部分。
……啊…………！
贴合的部分仿佛在引诱我一般抽动着。
以此为信号，我的腰一口气往下沉。
——嗯……嗯嗯嗯嗯嗯…………！
在进入到一半的时候，我遭到了完全的抵抗。
她的里面也紧紧夹着我，仿佛要把我夹碎一般。
再……放松点…………
呃……嗯……我知道了…………！
阿纳做了个深呼吸。
虽然只有一瞬间，她的抵抗减轻了。
我没有错过这个机会，一口气将自己的分身连根插入。
嗯呜、嗯——嗯嗯嗯嗯
疼痛让阿纳皱着眉头，但她很快就坚强地微笑了。
进去……了吗？
嗯，完全进去了。
是吗……感觉……怪怪的……很难受……
不过……并不糟糕……
是吗。
我刚想动的时候停住了。对第一次的阿纳来说或许会有点痛苦。
——但就这样把时间浪费在玩弄上，她也只会觉得痛苦。
阿纳也不想就这么半途而废地结束吧。
最重要的是，她紧迫的内部在催促着我行动，甚至让我都觉得痛了。
我要动了……如果觉得痛，想要我轻点的话就说。
无需……顾虑我。
阿纳煞有介事地说道。
本来就是我提出来的请求……不用随便顾虑我。
一切……都交给你……
……我知道了。
我慢慢地开始动起腰来。
——呜、嗯……嗯嗯、哈、哈啊……啊、啊、啊、啊…………！
阿纳的蜜肉包裹着阴茎。与其说是缠绕，更应该说是勒住。
她的肉褶并不像经验丰富的女人那样成熟而柔和。
而是那种青涩，僵硬而光滑的处女特有的秘洞。
如果我没有淡淡的爱液与处女血的话，想必就连动都很困难。
这……这种时候的你……真、真勇猛……啊。
阿纳就像是在排解痛苦一样说道。
勇猛？
我不知道这个词代表什么意思，所以反问道。
嗯……也可以用帅气……来形容……！
……难受吗？
我没……事……
虽然她依旧面带笑容，但我明白她在忍耐。
为了尽可能地排解她的痛苦，我用空出来的手玩弄她的淫核。
——啊，那、那里是……！
阿纳的腰猛地往上一跳。
啊、啊啊……
在反作用力下，我们结合得更深了。
刚、刚才……碰到了……肚子的最里面……！
是尖端碰到子宫口了吧。确实有种碰到最尽头一样的感觉。
啊……啊……怎么会……怎么会……！
阿纳样子有点不对。
或许是对阴蒂的爱抚见效了，她的悲鸣中已经不光光只有痛苦了。
而是一种娇媚的，在哀求一般的声音。
这……这……
怎么了？
习惯之后……感觉好棒…………
她或许是无意识说出这句话的。她一下子闭上眼睛。
感到舒服了吗？
我故意坏心眼地如此提问，阿纳正直地回答道。
应……应该……是……好像有种……热热的东西……在缓慢地蔓延一样的感觉……
突然，阿纳抬起脸。
这……难道不会显得我……很下流吗……？
为什么啊。
我笑着捏住她的淫核。
呀呜！那、那里是……！
阿纳的腰再次往上一跳。
不知不觉，裹着阴茎的感触变得平缓起来，并发出了咕啾咕啾的水声。
已……已经可以了…………
阿纳一边红着脸，一边放弃了一般说道。
下流……也无所谓……我觉得舒服是事实……
我想就这样……保持着舒服的感觉……直到最后……！
我知道了，交给我吧。
我抱起了阿纳的身体。
嗯嗯嗯————！
我再一次从背后贯穿阿纳，她毫无抵抗地接纳了我。
这、这个……这种姿势有点太羞耻了……啊……！
无所谓……反正这里只有我跟你！
听到我的话，阿纳似乎接受了一般放松了力气。
是啊……反正只有我们两人……没必要……装样子。
——于是，阿纳配合着我的动作一般甩起腰来。
她突然的行动吓到了我。
呜、喂，阿纳？
感觉……很舒服……身体……想让我……这么做……
下流的水声以及肉体碰撞的声音在回响。阿纳的动作让声音的节奏变得更快。
啊啊……啊，我能感觉到……男人的分身在我的体内暴动……还有，我正对此感到喜悦……！
……呜……！
阿纳的动作更快了。她结实的肉褶轻柔地波动着，死死缠住了阴茎。
阴茎每次被前后摩擦，都有种似乎要被拔出一样的感觉。
……啊，我、我要…………！
我也……要坚持不住了！
那，我们一起吧……我也、也要、忍耐不住了！
阿纳的身体贴向我的腰。
她那并不丰腴的玲珑的臀部就像在画圆一般在视野晃动。
习惯了前后运动的阴茎因为突然被不同的运动给带动，于是我被一口气冲上了绝顶。
我……我不行了，阿纳，我不行了！
啊啊、啊嗯、丢了……我也要、丢了……！
丢……了……！
炙热的东西从抽出的阴茎上飞散。
粘稠的液体洒在阿纳斯塔西娅的背上流下。
热……热热的东西……流下来了……
阿纳欣喜地低语着，静静地闭上了眼睛。

◆5204
殿下。殿下，您在听吗？
真没劲。请您打起精神。您平时的锐气都去哪里了？
抱歉。老夫可以打扰一下吗？
是中将阁下。您来得正好。
无计可施了吗？
自打上次的比赛后，她就一直一副软弱不堪的样子一声不吭的。凭我的相声技巧的话——
可有点不好应付啊。毕竟没有吐槽的余地。
毕竟是机器脑袋。对你来说也没办法了。交给老夫吧。
——阿纳斯塔西娅殿下。
你输得太惨了。
大公殿下泉下有知也会哀叹不已的。
……你最好还是回去。
没有跑下去的意志的戏冠骑手没有存在价值。请你回祖国去吧。殿下该做的事还有——
不！……我还……
……还能跑下去吗？
……中将阁下。
老夫是前中将。现在的老夫只是戏冠骑手。……可是殿下，那你呢？
我的心……比我想象中的要软弱许多……许多许多……
我……一点都不成熟！
……既然你明白，那还有挽救的余地。
不过还没必要着急。老夫期待你在下次比赛中的表现。
（另一间房间）
啊，中将阁下！我们家的殿下怎么样了？
有点难办啊。
哎呀呀……连经验丰富的中将阁下都束手无策吗。
很不好。那是失恋。而且还是禁忌的悲恋。
……中将阁下，你是说……
她是真的爱上彼得那家伙了。
不可能吧……虽然确实是很如胶似漆，但那只是在玩耍吧？
本来应该是这样子的……但彼得那家伙死了之后，就认真起来了。
或许已经无药可救了啊……
……请你等等，中将阁下。事态很单纯。总之，关键问题就是男人。
找另外的人替代就好了。
！？……你的话确实有道理……不，老夫不参与。
老夫什么都没听到！
我又不打算拜托他……
您今天心情如何，殿下？有件值得一听的消息告诉您。
这是让您变强的特效药。而且还是让您在精神上获得极大成长的秘笈。
您想知道吗？
……低贱的ＡＩ说的话不值得相信吗？但，请您好好想想。
阿纳斯塔西娅殿下。我过去向您提出的进谏——
有一次出错过，或是让您后悔过吗？
……瓦伦丁。
我该怎么办？
很简单。
性交。
……什么？
性交。
这是让您成为大人的重要的仪式。
瓦伦丁。
在。
你是认真的？
ＡＩ不会开玩笑。
那你就是在认真地撒谎。
殿下，您打起精神了。
瓦伦丁。
在。
我可不想和你做。
请您放心。我已经将您的兴趣研究透彻了。
我已经将人选带来了——
……带过来。
我明白了。那么——
——请进！
（咣）
呜哦哦哦哦哦哦哦！
呜哦哦哦哦哦哦哦！可怜的新娘在哪里哈里·塞来安慰你了
……王子如是说。
王子！那边有一位一副黯然神伤的模样的美丽姑娘
呜哦哦哦哦哦哦哦！你就是可怜的新娘吧！
哈里·塞来慰藉你！哈里·塞是慰藉的大王！
美丽的新娘——————
（嚓）
呜哦哦哦哦哦哦哦！
啊啊哦，王子！伤势很轻！
小姑娘！能一刀将王子斩伤，看来你不是一般人
……瓦伦丁？
啊～我本来觉得您会喜欢的……毕竟是野性的类型……
瓦伦丁！我没有兽交的兴趣！把他们赶回深山去！
唔哦哦哦哦哦哦！无礼之徒！你不知道哈里·塞吗
看你可怜，所以告诉你！哈里·塞可是大王！记好了
……王子如是说。
啊～怎么处理这些人先不提，殿下。
……您喜欢什么样的类型？
……这个。
……最、最好是、能……对我……
……温柔点的。
哈哈，是这样啊。温柔的类型啊……
哈里·塞很温柔的！
……王子如是说。
如、如果你们、敢对我做些什么的话！姐姐会生气的！她生气起来很可怕的！
……瓦伦丁？
不太理想啊。我本来觉得您会喜欢的……毕竟看起来是温柔的类型……
先别说了。把绳子解开。
他会逃的。
放他走，混蛋！
哇啊啊啊啊啊！姐、姐姐～！
……我开始不明白殿下的喜好了。只是温柔还不行吗？
瓦伦丁……我啊……
不是想“温柔”……
而是想“被温柔”对待。
你明白其中的差别吗？
您真任性。
……瓦伦丁，毕竟啊
我
我还是——第一次——嘛
……哈哈，原来如此。那找经验丰富的人来比较好？
不要找浪荡之徒！
您的要求还真多。我明白了。一切都交给我吧。
——于是在这番闻者伤心，听者流泪的故事的最后，我到这里来了——
——罗西先生。
瓦伦丁微微一笑。
虽然我也想笑，但却实在是无法释然，
结果变成了痉挛的笑容。
啊～也就是说啊，瓦伦丁。你是想让我、来、当殿下的……
无需多礼，罗西先生。和往常一样用“阿纳”称呼就可以了。
啊～呜～也就是说，你是让我来……
当阿纳、的、第一个……男人？
您的声音越来越小了。
废话。这种事怎么能大声说。
而且……
被弗克茜听见的话……
果然还是不太妙啊……
瓦伦丁将脸靠向我，悄声说。
请您放心。这件事对弗克斯巴特保密。
真的？
ＡＩ不会撒谎。
你也懂得开玩笑了。
罗西先生。请您相信我。
对于招待罗西先生这件事，殿下也许可了。她在衷心期待您的到来。
是真的。ＡＩ不会撒谎。
了解男人对现在的殿下来说是最好的一剂良方。
罗西先生，请您下决定。
……知道了。我答应。
谢谢你，罗西先生。
瓦伦丁伸出右手。
我这是第二次和立体影像握手了。
与马特罗斯的假手相比，瓦伦丁的力场要更小，而且软绵绵的。
瓦伦丁用那只手将我拉了过去。
请您答应我一件事。
什么事。
在床上请服从我的指示。
殿下可是血统纯正的俄罗斯宫廷的公主。因此有各种各样的礼仪，您需要将它们一一学会。
请您放心，并不会很难学。我会用这个——
立体影像的手指捏起一个小小的东西递给我。似乎是超小型的接收器。
把正确的礼仪教给您。罗西先生，您需要遵从我的指示行动。
明白了吗？
这是为了殿下。
……我知道了。
（同一时刻……）
来了。哪位？
“弗克茜？”
是阿纳斯塔西娅殿下吗？有什么事？
“弗克茜……请你帮助我”
“我要第一次……”
您在说什么，殿下？我完全听不懂……
“弗克茜”
“……能教我吗？”
……好啊，阿纳。虽然我还不太懂……
如果是我能教你的，我会全部教给你。
“我很开心……”
“你现在能过来吗？”
好的。
“……要跟菲尔保密哦”
？……嗯，可以。
恭喜您，殿下。仪式平安结束了。
……。殿下？罗西先生不行吗？
……噗。嘿、嘿嘿、嘿……啊哈哈哈哈哈！
！？殿下……您丧失心智了吗？
瓦伦丁！我还真是个傻瓜！
在不久以前……有个男人跟我说过。
命只有一条是因为，有一条就足够了。
瓦伦丁。我总算明白其中的意思了。
生命在消耗的过程中充满了乐趣。
不管是皇族……还是别的什么人……
同样都只有一条命去
经历人间的各种酸甜苦辣……
瓦伦丁。
我也要跟你道谢。谢谢你。我已经没事了。
……我感激不尽。
……就像这样，简直是产生了如戏剧性一般的强大效果——
——罗西先生？
您脸上的伤痕是怎么回事？
瓦伦丁一脸发自内心感到奇怪的表情看着我脸上的抓伤。
我总算能领会阿纳说过的话了。
瓦伦丁！如果能斩杀这家伙的话该有多好！
……不过，再怎么说他也算是一个忠诚而敬业的ＡＩ……
阿纳……
既然她打起了精神就好了。
不过啊，仔细想想，我做的事难道不是……
帮助了竞争对手复活吗？
……算了……
丠

◆5205
——早晨。
妖艳的呼吸让我醒来了。
（嚯嚯………）
（这…………是那个吧。就是那个）
（哼。嚯。嘿～）
（这家伙也会自慰啊）
（真稀奇，我还是第一次见）
（若是在我面前的话，哪怕我下跪她也绝对不肯的。真是走运）
（……只是）
（我现在可是在跟她同床共枕呢，这个状况是不是太丢人了？难道说，这就是所谓的男人尊严的危机吗？）
（呼……很好，吓她一下吧）
（看我搞个突然袭击，吓她个半死）
（让她咬着小指头，哭着喊着求我饶恕她～）
（…………唔？……唔唔！）
我刚想压在她身上，此时下腹部感觉到了怪怪的感觉。
（…………唔、唔唔！）
（这个感觉是——！？）
（内裤那边感觉好紧，是被这家伙抓住了吗？）
（这还真是少见……平时她是绝对不会给我手交的）
（她到底是怎么了，怎么一大早的就这么有服务精神）
（…………不，等等）
（…………仔细想想，今天早上可没空做这种事啊）
（可恶……啊啊……好可惜啊……）
（唉……没办法……）
喂！
你在干什么？
…………呜…………
……想做吗？你一直握着我的命根子呢。
啊！呜呜、所以说……这是……
顺带一提……你技术不行啊。
这是所谓的晨勃。是男性的生理现象。
希望你明白，这并非是你那不懈的努力所获得的成果。
……呜……呜呜……
别哭。我是实话实说啊。
所以我平时不是一直在苦口婆心地说吗？手交和嘴上功夫也得多练练。
…………呜……呜呜……呜呜呜呜……
总而言之，我想你应该明白，今天可是比赛的日子。
比赛结束后，我会尽情地满足你的。
你变成这个样子还真少见啊。又喝了木天蓼酒吗？
……不、不行…………现在……呜……现在……！
现在……喂……还有几个小时就起跑了啊。
做的话就赶不上起跑了！
现在就做！不然，我绝对没办法集中在比赛上的！
弗克茜一脸拼命的样子揪着我的胸口。
而且还用指尖握着我的分身不肯放开。
是、是你不好……是你……
你……昨晚每次醒来都会玩弄我的尾巴吧。
啊？
时而抚摸……
时而揉捏……
时而挑逗……你可是玩弄了一整晚啊！？
而且你总是做到一半就睡着，搞得我一直憋着……
你到底想怎么样嘛！我感觉……都要不正常了！
不，我真不知道。我做了这种怪事吗？
你、你睡糊涂了？
好像确实是做了奇怪的梦。
我在梦里揉捏、抚摸、挑逗、抚摸等候我的叠成五重塔的猫耳人……
嗯，很有压迫力的一场梦。
真、真是的……菲～尔～……！！
……几次了？
哎……？什么？你在说什么。
老实坦白吧。上次喝酒的时候你说过的。
说你第一次的对象是托托。你们两个还没什么经验，就像猴子一样从早上做到晚上——
啊、呃，我说过这种话吗？
……不，我没说过。怎么可能说呢。
托托那家伙……炫耀个什么鬼啊。
听说一整天都闷在房间里做？你和托托做过几次了。
呜……啊……呃……五……不、六、六次吧……？记得是。
撒谎。
其实并不止。我们一整天都不下床地做不仅只有一天，算上连发的话都超过两位数了。
那时我们都在互相开发呢。真怀念那个时候啊。
托托的胸部一天比一天大，只是玩弄一下就会湿透……
……哦，糟糕。现在不是这个时候。呜，弗克茜的视线好刺人。
我、我已经告诉你了。快做准备吧！……呜哦。
弗克茜这家伙强行抓住打算离开床铺的我的阴茎，扯了回来。
那，让我高潮七次。现在立刻。
什么！
等等，你打算挑战我的记录吗？现在？
因为，我根本就没有睡够！我们都彼此彼此吧！
搞不懂。
可是，弗克茜抓着我的分身不肯放开。
……而且还越抓越紧。
好痛好痛好痛……不单单只是痛！尖端好像要被捏碎了！
我、我知道了。我知道了，求你别再拉我宝贝的命根子了！
……真的…………？
如果你撒谎……我就再也不和你上床了！
不会吧。
你一个人去玩弄自己的尾巴好了！
痛、痛痛痛痛痛！明、明白！小的明白！
可恶，这可是关系到存亡的问题啊。
等……等等……
我拼命地在大脑中计算。
找不到时钟，但从日照来看，离起跑大概还有四个小时。
哪怕将检查项目省略至最低限度，调整机器也需要一个小时。
以最快速冲到起跑地点也要花二十五分钟。
饭只能等起跑后再吃了，但是该拉的还是要拉……
那就是说～～那就是说～～～！
菲尔……菲尔……插进来……
求求你……快点……我……要……
呜……呜哦哦哦哦哦…………！！
啊啊，我好高兴……！！
插我，插我！菲尔！
没错，再深、再深点，到最深处来！用你巨大的东西来搅拌里面！
啊哈……好厉害……好厉害啊……
一开始就这么、激烈……还是第一次、好、好厉害……呜……呜啊啊……！
太、太有感觉了……啊、啊哈……哈啊、呜、嗯、啊啊、啊啊——！！
被我玩弄了一整晚的弗克茜现在不是一般地饥渴。
而且她还没有喝木天蓼酒……真难以置信。
我太感动了！我也要努力回应弗克茜！
啊——啊啊啊——阴蒂、摩擦、被摩擦、好厉害、要麻痹了！！
我、我要泄、要、要泄了！啊啊啊！好棒！
呼啊、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
哈啊……哈啊……哈啊……啊，等、到底，这、这么快的话、我又要、啊、啊啊啊——！！！！
嗯……菲尔……喜欢……喜欢你……我还要……
还、还不可以……还没有结束……我……还不满足……
菲尔……你也还可以的吧……
我、我可是在竭尽全力地、忍耐着呢！
哎哎？……不可以……得让你……也享受才行……
说什么傻话。
在比赛前被压榨七次的话，我真的会死人的！
而且说到底，我该怎么向新闻媒体解释！
……因为做爱而迟到的戏冠骑手简直是前所未闻！该、该怎么办！
反正我就是好色……
是你让我变成这样的……！
快来……你累了的话，这次、我来动……
下流地将脚分成Ｍ字型的弗克茜利用床的反作用力尽情地前后摇晃身子。
呜啊……呜哦……好、好刺激……弗克茜……你……太下流了……
呃、嗯……没关系……摸、摸我的、尾巴……这是你最喜欢的尾巴……！
我当然这么做了。我觉得这样可以稍微抑制住弗克茜疯狂的动作。但是……
啊嗯……啊啊……哈啊啊……！
好棒……好棒啊……菲尔……太棒了……我要融化了……
但我估计错误的是，我每次玩弄她的尾巴，弗克茜的内部就起伏着，给予我的阴茎以雪崩式递增的刺激。
这种感觉就像是自己握着自己的分身套弄，然后感觉到比这强烈几十倍的快感一样。简直是绝妙得难以言表。
我对尾巴用上浑身解数以应对弗克茜激烈的攻击。
看招！白与灰的条纹！抚摸！揉捏！挑逗！！！喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
呜呜嗯！！那、那里、不行，很敏感……啊啊啊……
呜呜……！
啊啊……！！
……啊……啊…………嗯……啊啊……哈啊……哈啊……
终于……出来了……我好开心…………
这场比赛是我输了！而且是惨败！但是，敌人穷追不舍地发动激烈的追击！
菲尔……我还要……如果……你不多满足我的话……我可不放过你……
还要……多玩弄尾巴、胸部……
还不行……还要……我……想要你……
我不会……输给托托的……
我……要来了……加油……菲里奥……
我们连衣服都来不及穿，慌慌张张地飞奔上轰天雷。
机器的调整基本上结束了。否则肯定赶不上了。
一个人做好了比赛的准备的托托无奈地打开飞机库的大门。
我可是隔着门吼了许多次，叫你们停下了！！是你们不理！！
汪汪！汪！
你们一大早的就在那乱搞，让左邻右舍都能听见了。你们是刚清醒的猴子吗！？
什么！托托，这、这也都是因为你！
现、现在不是说这种话的时候！
拜托你抓紧时间，那边，别忘记带那个光盘！
你才是赶紧穿上内裤！
——不对！那是我的内裤！
听着，在比赛时你求我也不能做了！
所以说都是我的错！
对不起，对不起，对不起！

◆5299
レース前シナリオダミー
終了。

◆5301
アナスタシア復活ダミー。
終了。

◆5401
……对弗克斯巴特的调查似乎完全没有进展啊。
好像是。毕竟连那个烦人的韦尔琳德都什么话都没说。
……还有，我想，现在每个组织都应该都在互相僵持而动弹不得才对。
真是丢人。
梅尔克利乌斯叹了口气。
银河现在被卷入了巨大的阴谋中。
而其中心正是弗克斯巴特。
……就算是Ｓ级的拟像体，终究不过是一个机械人偶。
得到她可谓是易如反掌。
——每个组织应该都是这么想的……
由于在全银河转播的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ这一竞技的性质。
还有弗克斯巴特的情报从联合泄露出来这一史无前例的事态，目前状况极为混乱。
数个组织在相互牵制，陷入动弹不得的状态当中。
其中还有银河知名的大组织。联合、ＵＦ、圆桌、秘银——
若是随便发生正面冲突，便很容易成为引发银河大战的导火索。
为此不能采取强硬手段。
若是有人打算向弗克斯巴特出手，那便会立刻引发战争了。
确实。
不仅如此。弗克斯巴特曾经把梅尔克利乌斯的魔法攻击都无效化了。
魔王也是一个问题。在关于弗克斯巴特的事情上，他相当敏锐。
而且——他的危险性也比起世人所认知的要高许多。
清楚“巴比伦至今还安然无恙”这件事几乎是奇迹的——
恐怕就只有联合与秘银了。
不过，我可不愿意就这样袖手旁观，总是玩赛车游戏下去。
你有什么想法吗？
昭君好奇地询问准备出去的梅尔克利乌斯。
攻其不备……还有准备工作吧。
就是所谓的“射人先射马”。
嘿～我也可以帮忙吗？
你只是觉得好玩而已，所以不行。
（……喝得有点过头了啊）
酒足饭饱后，我蹒跚着脚步急忙往维修船里赶。
我并不是在游逛。我是去参加了电视节目，并顺便参加了聚会而已。
弗克茜和托托在看家。
反正也不是很重要的聚会，在上次的比赛后，轰天雷又耍起脾气来了。
……毕竟原来的引擎是１８年前的古董了。虽说更换了零件，但到底是……
……菲里奥·罗西。
哇，吓死我了！
梅尔克利乌斯突然在我眼前出现，我被吓了一跳。
……嗯？吓到你了？
吓到了。和弗克茜不同，我不能凭气息知道你在哪里啊。
别一下子突然跑出来。
是吗。
看她的表情好像完全没放在心上。感觉我好像总是被这种大人物，还有看起来很了不起的人物不当一回事。
我有事找你。能占用点时间吗。
……有事？
我有点犹豫。
虽然梅尔克利乌斯是帮助我让轰天雷复活的恩人……
但不知道为什么，弗克茜和托托到现在还在警戒着她。
听说和魔女扯上关系肯定不会有好事。但哪怕不扯上关系，坏事想来的时候也拦不住啊。
……不，下次吧。
想了一会后，我拒绝了梅尔克利乌斯的邀请。
我并不是怀疑梅尔克利乌斯。只是，我不能扔下还在工作的托托和弗克茜不管。
等下次弗克茜也有空的时候……
那可不行。
梅尔克利乌斯眯起了眼睛。
氛围改变了。虽然我不是弗克茜，但是我能感觉到。
怎、怎么，你生气了？
我没生气。只是觉得困扰。你不来也得来。
少来了！被你这么逼迫谁会……！
我知道与马特罗斯的死有关的人。我用这个情报来做交换如何？
马特罗斯的死？与他的死有关……果然不是事故？
……是谁？
我僵硬地说道。唾液好苦。
这是交换条件。
还是说……魔女实在太可怕了？不敢一个人来？
——别瞧不起人！那好，我去还不行吗！
那么……跟我来。
虽然还有不安，但事已至此只能下定决心了。
毕竟对方是魔女。如果她打算硬来的话，那肯定早就对我下手了。
我不快地跟在无言地行走的梅尔克利乌斯的后面。
……嘿。虽说是魔女的船，但构造也没什么特别之处嘛。
我还以为肯定会很恐怖呢……
梅尔克利乌斯没有回应。
我有些恼怒地提问。
……所以，马特罗斯那件事到底怎么回事！
——她停住了脚步。
梅尔克利乌斯回过头。
……菲里奥。
干、干嘛啊？
趁着你还能理解我说的话的时候先向你谢罪。
害死他的是我们。
她突然的话让我反应不过来。
我花了好一段时间才理解她话中的意思。
……哎？
那是秘银的计划。虽然实施的是昭君……不，还有我。
但，杀人并不是我们的目的。会出现死者，而且那个人是马特罗斯是因为我们计算错误。
这、这……这，为什么……
我们有我们的苦衷和理由。请你见谅。
见谅……可你……
别在意。
怎么能不在意
你很快就不会在意了。
什么
我对这段对话的记忆。
就到此为止……

◆5402
我违抗着重力，从淤塞的黑暗底部抬起身体。
——有种这样的感觉。
半睡半醒。令人不愉快的感觉。
这些感觉交织在一起……
意识的一隅清醒过来了。但我还没法理解现在自己身处的状况。
我这是…………？
嚯……自己将意识唤醒了吗，菲里奥·罗西……
梅尔克利乌斯平静的声音在耳朵里回响，令人浑身放松。
于是又挑起了我的睡意。
……真是意外。但你不能和往常一样油嘴滑舌。
确实。我连呻吟声都发不出来。
你的舌头在发麻。当然，你连控制住自己的腰也办不到。
她在说什么？
此时我才总算注意到。
我的阴茎正插在炙热的媚肉的内部……
还有，我正在贪婪地顶着她幼小的身体……
自然，你的自我意识也宛若沙中楼阁一般脆弱。
她到底在说些什么。我还无法理解。
我只能在她那比我的分身更火热的胎内，被她的炙热所麻痹。
我机械性地将腰往上顶，梅尔克利乌斯的脸染上了淡淡的红色。
看来，你能比我过去笼络过的无数男人更能让我享受啊……呵……
被夸奖了？喜悦之情让我的意识更加积极地去服侍她。
……那个拟像体很难对付。没法随便操控。
在本来，拟像体一旦选择了某人为主人，要使它动摇便可谓是难上加难。
那么，让身为从属对象的你成为我的傀儡要方便得多……
听我说，菲里奥·罗西……
来……尽情地侵犯魔女吧……侵犯我大魔女梅尔克利乌斯吧……
她娇小的裸体在我的身上运动。
白皙的肌肤宛如波浪一般涨落，光滑的肌肤在我的身上摩擦。
魔女并非是忘恩负义之人。
以你的自由做交换，我将会给予你一生从未体验过的至高的快乐……
梅尔克利乌斯抬起了身体。她主动晃起腰来。
她小巧的秘洞是如何含着我的分身不肯放开的——从我的位置看不清楚。
只是，它就像是在配合我一样——狭窄，柔软得恰到好处……而且无比地炙热……湿润……
嘿……嘿嘿……我也变得话多起来了啊……
一定是因为我感到欣喜。
这或许是等同于被野兽侵犯时的，轻蔑自己的卑贱的喜悦也说不定……哈哈……
她的笑声化为低声的回音传达到阴茎上。
在充分的套弄下做好了充分的准备的那个部分不由自主地产生了反应。
一阵锋利的疼痛——从下半身的根部冲向脑髓——
呜……不行……现在还……不允许你射精。
穿过的电光被强行截住了。
你能看见……咒符回路的光芒吗？
你看，我的术式很快将会渗透你。它将会完全覆盖你的身体。
我不知道梅尔克利乌斯在说什么。
但能确定的是有什么东西在流进来……很容易猜到这就是她所说的术式。
这样一来，我就可以彻底接纳你了。
用你卑贱的欲望尽情地玷污我吧。
啊……是吗……这道……洪流是……
我的术式将会燃烧你的生命，直至你能承受术式为止……
哪怕精力枯竭，快乐也不会停止。
人类只要迎来极限便会主动拒绝快乐，但我的术式将会解放你的拒绝。
这是源源不断的，无止境地高涨的快乐。这种滋味甚至可以让你失去发疯的自由——
以你的意志与精华为代价……
呵呵……与魔女交合……可是至高无上的享受……
我顺从她的引诱，压在了梅尔克利乌斯身上。
她扶住差点要滑出来的阴茎，交叉起双脚缠住我。
梅尔克利乌斯用脚悬在我身上，笑意越发浓烈了。
来，无需顾虑。尽情地享用我吧。
专注地、贪婪地、不知停歇地渴求我吧……
运动。蹂躏。她那引诱我的花园拍打在我屹立的分身上，无止境地索求着我。
我的意识一片模糊，已经没法去想眼前的少女是什么人了。
唯有火热的，炙热的淫水，还有缠着我的肉体的重量化为情欲的沉淀让我越发加速。
你在用憎恨的眼神注视着我……但你已经不再去回想理由了……不是吗……？
对了！——是什么？
你是我的奴仆……菲里奥……
对了！……是谁？
我深爱着你……菲里奥……直至永远……
这句话冲散了我最后的理智。
永远——这、这便、这便是、永远——
好热、好热……缠着我的、粘稠的……肉的、粘稠、吸着我……这种……吞没一切……！
呼……呜呜……啊啊……很好……
身体似乎燃烧起来了一样……菲里奥……你真可爱……
你逃不出……我的手心了……好久没有享受过、这么快乐的交合了……
哪怕撕裂我幼小的身体也无所谓……插得更深……贯穿至……我的最深处吧……
她娇弱的手臂搂着我，我将脸埋在她又小又光滑的胸部中。
舔舐着从她的脖子流到胸口的汗水，下半身遵从本能，委身于直达深处的，抵达极限的欲望。
为了从内侧撕裂她幼小的身体，为了将丑陋的欲望全部发泄在她纯洁的肉体上——
啊……啊……要来了吗……要来了啊……
梅尔克利乌斯感觉到了我的反应，用身体磨蹭着我，仿佛在协助我一般。
无碍……可以……我也……感觉到了你……
因为得到了许可，欲望肆意地玷污了少女的最深处。
……啊啊……
哈……啊……啊啊……啊…………啊……
我在她炙热的胎内发射。精液源源不断，直至把她的里面填满。
很好……全部发泄出来……
注入我的里面……继续……
继续……哪怕是百次，千次……
现在的你能够办到……
我无需去理解。
对，我还要侵犯。我还没射够！
侵犯。侵犯。侵犯侵犯侵犯！
将我身体内的一切。用我炙热的汁液将她的最深处填满。
溢出。无法停歇。吐出。将欲望的一切，全部！
——玷污了！——射精了！
继续……
继续……
——啊！——又来了！
不要光是我一人绝顶……把你的、给我……菲里奥……
再来一次……来吧……
又射出来了啊……呵呵……好热……都流出来了……
这淫靡的声音，气味……让我兴奋不已……！
啊啊啊……啊！很好，菲里奥……！
还……还在出来吗……！
再次夹住你……这是第几次了？你还记得吗？
呼啊……嗯嗯……菲里奥……很好……再来吸我的舌头……
嗯……嗯嗯……啊嗯……啊啊啊……
呵呵……你是想一死百了了吗？马上就结束了。
我很快就会将你的神经给完全替换……
这样一来，你的世界中就只剩下对我的忠诚。
好了……快来吧……菲里奥……
好热……全身……似乎着火了一样…………
对……这道光芒便是契约之印……
意识……远离……这样下去……
对……很好……还有几个小时就…………
这样……下去……
快，更激烈一点……菲里奥·罗西……！
………………！什么！
这样下去……我……
还没有停止抵抗……！？这是……我的咒符回路吗……！！
我……把自己……
……不……这确实是我的方阵……但……不是、我……！
把自己……
你……把……魔法……
……你……你难道还能使用魔法吗！？菲里奥·罗西！
我取回了自我。
哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
梅尔克利乌斯试图挽回优势的努力以徒劳告终。
不觉之间，潜入我体内的毒被全部分解了。
身体的麻痹也解除了。
梅尔克利乌斯搂着我，无力地耷拉着肩膀。
不可理解…………
…………那么……
那么，那个时候击退我的魔法的不是弗克斯巴特，是你……
喂……梅尔克利乌斯……
不可能……怎么可能会有这种事……
梅尔克利乌斯似乎没在听我说话。
身为男人的你发动了魔法，中和了我的术式……？呼……哈哈……！
那么……那么……我又算是什么……我做的一切到底算是什么……
我不明白，也无法理解她的激昂的理由。
只是，现在的梅尔克利乌斯既渺小……又可怜。
为什么你要……阻挡在我的面前……！
菲里奥……罗西……！！
梅尔克利乌斯…………我……
住口！！闭上你的嘴！
那干脆把你给……！
你要……杀了我吗？但你好像做不到。……为什么。
……别把我和圆桌混为一谈。
魔女不会杀人和破坏。
魔女只会创造、培育…………视永恒的时间为盟友……
杀人是违反魔女的戒律的行为……
可是马特罗斯死了。
只要有苦衷和理由就可以杀人吗……？梅尔克利乌斯……！
………………呜…………这个…………
梅尔克利乌斯肩膀颤抖不止，但她还是声嘶力竭地说道。
……区区一条人类的生命，不管它怎么样……我都不在乎……
但是……这无疑是我的失败……我后悔……不已……
………………呼……
荒谬。莫名感觉特别荒谬。
如果马特罗斯在这里……他肯定也会说一样的话。
你都把心里话说出来了……
总而言之，我留在这也没用了吧。我要回去了，梅尔克利乌斯。
我不会让你自由……
你愚弄了我，我绝对不会饶恕你……
不行，梅尔克利乌斯。还有人在等待我。
那时，星空裂开了。灰暗的光芒照射进来。
一张熟悉的面孔掀开厚厚的布幕出现在我眼前。
昭君……对不起……术式……失败了……
虽然很不可理解，这个男人…………
昭………………！
不好意思，打扰一下。
我来接回我们的戏冠骑手了。
你是……大黄蜂队的机械工！
菲尔！你没事吧？
托托！
哦，弗克茜！给我衣服！
被、被绑架了还这么自以为是的！
哈哈……哇噗！
托托慢慢地看向梅尔克利乌斯。
梅尔克利乌斯勉强保持着平静，用颤抖的视线注视着托托。
……很遗憾，针对人类的结界对我是没有效果的……
梅尔克利乌斯………………………………姐姐……
……是………………是你吗……？
梅尔克利乌斯惊慌失措。我和弗克茜也惊讶地看着托托。
唯有托托一脸悲哀的表情，一言不发地转过身。
不要走……等……等一下……
梅尔克利乌斯悲痛地喊道。
托托快步走着，看起来就像是想逃离一般。
希里乌丝！我……！
希里乌丝…………希里乌丝——————！！
梅尔克利乌斯的喊叫被我们所合上的布幕平静地推了回去……
托托……？
我对迈着孤单的脚步的托托说道。
我本来以为会被无视，但她一脸混杂着寂寞的笑容看向了这边。
抱歉……菲尔，弗克茜。
……总有一天我会说的……所以现在先不要问。
可是……
弗克茜刚想说话，但我打断了她。
知道了。现在先不问。但是……
我知道。
托托仰视着星空。
在比赛结束之前……我一定会。
然后，我们默默无言地踏上了归途……

◆5499
レース前シナリオダミー
終了。

◆5501
比赛开始之前。
接受完特意从热那亚过来的杂志社的采访后，我回到了自己的维修站。
不过，这次采访还真无聊。
净问些“老实说，夺冠的可能性有百分之几”啊，“喜欢哪个女选手啊”之类的问题。
而且那个记者，对车赛肯定是一窍不通。
跟不久前的我一样，提的都是些很幼稚的问题。
……真是，既然是干媒体业的，就派稍微懂行点的人过来啊。
虽然不知道是不是因为我一边想事情一边走路的原因……
我与不想见到的家伙碰面了。
你好，菲里奥·罗西。
哟。
我抬起一只手，回应了礼貌地打招呼的奥登妮。
跟加拉哈德那混账就没必要打招呼了。
招呼这玩意……
没必要
但我要尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
你还是这么擅长拍女人马屁。
看吧。这家伙也不打算打招呼。
是你不擅长而已。你对奥登妮总是这么冷淡。
还是说嫉妒了？
我微微一笑，加拉哈德对我投以诡异的眼神。
……我无法理解你的思维。或许是因为我无法理解蠢材的思维。
——嘿，嘴巴真臭！奥登妮，你还是赶紧甩了这种冷血的混账比较好。
我是加拉哈德的侍从。
奥登妮没有表露任何感情，冷静地回答。
加拉哈德似乎也对此感到理所当然一样，甚至没看奥登妮一眼。
——我完全搞不懂你们的关系。
机械人偶和奴隶没有区别。胡乱猜测我们的关系的你更加不可理解。
奥登妮的肩膀似乎微微抖了一下。
我不由得怒上心头，伸出手想揪住加拉哈德的胸口。
他轻巧地回避过去，我踉跄了几步。
干什么。吹嘘说在赛场上决胜负是你的拿手好戏吧。
还是说想豁出去跟我比剑了？
这可是你说的！
我怒视着加拉哈德。
那在下一场比赛上决胜负！
决胜负？
对。和我比谁先抵达终点！
加拉哈德用审视般的眼神瞪着我，然后勾起嘴角。
可以。圆桌的骑士是不会拒绝决斗的邀请的。
——但是。
干嘛？
若是你输了后找诸如还没认真，状态不佳之类的借口，我会很不痛快。
谁、谁会找借口。
那么，菲里奥·罗西。我们来打一个赌。
如果你没有自信赢我，拒绝也无所谓。
打赌……？
请你不要自不量力，菲里奥。
奥登妮依旧声音平静地插嘴了。
你的力量远远不及认真起来的加拉哈德。
你要有自知之明。
或许，奥登妮是真心为我好才忠告我的。
但是，她那同情的话语反而让我下定了决心。
……可以。我接受打赌。
我是绝对不会输的！
我的斗志越来越猛烈。
我已经下定决心，哪怕输了之后要我光着屁股绕巴比伦一周，我也不在乎。
很好。那么赌上弗克斯巴特吧。我赌上奥登妮。
………………什么？
加拉哈德？
往后的比赛还要继续。我不强迫你把她交给我。
败者的搭档必须服从胜者一晚。这样就行了。
……啊……哎…………
加拉哈德，我……
没关系，奥登妮。哪怕万一我输了，你只需要当那个小鬼的玩具一晚便可。
他似乎很中意你。或许他会对你万般疼爱呢。
加拉哈德高声大笑。
我则是恢复了冷静，背后流出了冷汗。
……如果这是你的希望，我不在乎。
那么，我很期待下一次的比赛。菲里奥·罗西！
加拉哈德掀起披风离开了。
奥登妮瞥了我一眼，也一言不发地离开了。
然后……
然后……我…………
……所以，你说你打了什么赌？
你真是的…………！
回到维修站后，我立刻受到了弗克茜和托托的逼问。
……我的表情有这么明显吗？这两人立马就知道发生什么事了。
抱歉……顺水推舟就……
我本来应该可以当场拒绝的……
但是加拉哈德那家伙的言行实在让我怒不可遏，但更大的原因是，看到奥登妮的表情，我就不由得说不出话来。
……好、好啦，反正赢了就行了。赢了就好。
就算你说得这么轻巧……
那可不是随随便便就能赢的对手啊。
这个，可能比打架的话确实赢不了啦……但现在可是比赛车啊。
总会有出路的。
从起跑上就拉开差距了。
追、追上去就行了。
……真是有自信。
我们说着说着，准备起跑的信号声响起了。
……想太多也没用。
去吧。可别太过乱来了。
哦！
我把手搭在轰天雷的驾驶座上，看着先一步就座的弗克茜。
察觉到我的视线，弗克茜调皮地吐出舌头。
赢了就行对吧？那就别愁眉苦脸的，赶紧坐上来！
啊，哦！
我飞上驾驶舱。
——怎么样，加拉哈德！
我对出现在维修站的加拉哈德摆了一个胜利的姿势。
想到可以杀杀这狂妄的家伙的威风了，我就高兴得想跳起舞来。
——但是。
居然战胜了我，真是了不得。就为你奉上我的夸奖吧，菲里奥·罗西。
与我的兴奋相反，加拉哈德一脸不痛不痒的表情说道。
啊，哦……
感觉得胜的兴奋被泼了一盆子冷水……
按照约定，我将奥登妮借你一晚。
你随便用吧。
……哎？
我有点慌张。
这么说来，我脑子里光想着弗克茜都忘了，我们确实是这么约好的。
去吧，奥登妮。在天亮之前，你是那个男人的玩具了。
……是，加拉哈德。
奥登妮依旧面无表情地往前走。
然后站到我面前。
按照约定，我今晚是你的了。
你，等、等等。
一直默默地观察着事态发展的弗克茜插嘴了。
你无所谓吗？被当做是打赌的奖赏一样……
如果这是加拉哈德的希望。
奥登妮的回答很明确。
如果这是他的希望，我只能服从。
就是这样。
加拉哈德好像没有要事留在这了一样准备离开。
虽然由于比赛的规定不能弄坏，但只要不弄坏，随便你怎么样都可以。
随便怎么样……喂，加拉哈德
我想叫住加拉哈德，但是披着耀眼的白银铠甲的圆桌骑士头也不回地离开了。
沉闷的沉默笼罩着周围，弗克茜、托托、奥登妮的视线都集中在我身上。
感觉……事态变成这样也很麻烦啊。
托托在我耳边低语……
打赌是我赢了，菲里奥·罗西。
加拉哈德如此奚落摇摇晃晃地从轰天雷上下来的我。
奥登妮和往常一样平静地在其身后待命。
——血液一下子涌上大脑。
你！
别这样，菲尔！
托托立马站在我面前。她一脸认真的表情纹丝不动。
你若是扑上去会发生什么事？……冷静下来。
我不得已放下拳头。
确实，跟他打起来也无济于事。
虽然很不甘心，我根本打不过他。
怎么，不打吗？
加拉哈德好像很沮丧一样，夸张地叹了口气。
……算了。打赌怎么办？
怎么办……是指？
托托的声音很少这么险恶过。
我是问你……你是选择老老实实交出弗克斯巴特，还是选择下跪请求我原谅。
加拉哈德自傲地瞪着我。
我很明白他在嘲笑我。
……呜…………
我的愤怒快要到极限了。可是……
……菲尔…………
托托劝告我。
我明白。现在不是逞强的时候。
与其让弗克茜到那种人那边，哪怕要我下跪也……
在我下定决心的时候。
……可以，我去。
弗克茜突然如此宣告。
喂，弗克茜
我和托托惊讶地回头看向她。
弗克茜用锋利的视线看着加拉哈德，开口了。
菲尔……之前我说过吧？虽然我是拟像体，但我有自己的意志。
弗克茜说了一遍我们刚认识的时候说过的话。
没错。在我想擅自束缚弗克茜的时候，她不是跟我说过这样的话吗。
我明白……所以这是我的……
我也是有自己的原则的。
弗克茜正颜厉色地断言。
不管这是因为什么理由挑起的打赌，我绝不会让菲里奥蒙羞。
嚯？
加拉哈德饶有兴趣地勾起眉毛。
为了不给那个小鬼蒙羞选择来我这里？你是这个意思？
——嗯，没错。
弗克茜！
……但是，你别误会。我是不会对你言听计从的。
什么意思？
我说过了。我有自己的意志。
我会按照约定去你那里。但是别指望我会顺从地听你的话。
弗克茜，你……
弗克茜带着足以可以称作是杀气的意志瞪着加拉哈德。
她这样子已经不能说是弗克茜——而是更符合刺客弗克斯巴特这个身份。
原来如此，菲里奥·罗西输了，这次就变成和你决一胜负是吗。
你是让我用武力迫使你屈服。
加拉哈德忍俊不禁地说道。
你在笑什么！
我觉得自己实在是太过没用——只能对眼前这个混账火冒三丈——不由得开口怒吼。
但是，加拉哈德的笑声迟迟没有停歇。
你……
托托阻止了打算大打出手的我。
她紧紧地抱着我。
不久后，加拉哈德的笑声停止了。但是，他依旧没有收起奚落般的笑容。
算了。
看在你一副丧家之犬的模样的份上，我就大发慈悲，取消打赌好了。
——什么！
我本来就不为女人发愁。难道你还以为我对你有多么执着吗，弗克斯巴特？
你说什么……！
菲尔，冷静……！
如果你想守护小鬼那可怜的自尊，低下头求我占有你的话就是另一回事了，怎么办？
……呜……你……！
加拉哈德轻蔑地瞅了生气得浑身僵直的我和弗克茜一眼，准备离开。
途中，他从容不迫地回了一次头。
凭武力、啊。你觉得靠力量能战胜我吗？
……没错。你太狗眼看人低了。
是吗。那么下一次换成你，而不是那个小鬼跟我交手吧。
回去好好锻炼自己的本事。
加拉哈德一边大笑，一边背对着我们离开了。
奥登妮也无言地离开了。
等到看不见加拉哈德的身影的时候，托托深深叹了一口气。
——真是，真希望他别这么咄咄逼人。
那个……对不起，弗克茜……
我跟弗克茜道歉，她神情疲倦地摇摇头。
已经……够了…………
可是啊。弗克茜。面对那样的对手，你有自信赢吗？
托托的语气好像是在责备一样。
弗克茜什么都没有回答。
就这样，第八场比赛结束了……
劅劅

◆5502
和奥登妮并排走着，我的心总是静不下来。
我总不能把突然就问我“在哪里做？”的她留在弗克茜身边，所以就把她给带了出来……
我之后该怎么做呢……
“和奥登妮上床”
嗯……某个行星上有句话说得好……送上门的肥肉不吃是男人的耻辱。
而且毫不恭维地说，奥登妮绝对算得上是大美女，所以对于这个我并没有不满。
最重要的是，这是我赢了打赌的奖赏，所以是我理所当然的权利。
如果我输了，弗克茜就要站在跟她一样的立场了……
想到这里，我莫名感觉火大，于是便下定了决心。
“把奥登妮打发回去”
怎么了？
不，就是说……
我在语气始终平静的奥登妮面前实在是抬不起头来。
我其实并不想对你怎么样……而且被拿来当赌博的赌注，你其实也很不满吧？
……这是加拉哈德的希望。我没有任何不满。
可、可是……
我越发语无伦次了，奥登妮面带些许责备般的表情看着我。
你对我不满意吗？
不，没这回事！你这么漂亮！
那就没问题了吧。
奥登妮始终面无表情。我感觉自己好像在跟旧式的ＡＩ说话一样。
我说啊……你平时总是对加拉哈德马首是瞻，你真的就愿意这样吗？
你就没有自己的意志吗？
……我有……菲里奥·罗西。我认为自己是有的。
那么……
服从加拉哈德的命令是我的希望。
所以，这是我的意志……
奥登妮如此低语。我甚至搞不懂她是不是在对我说话。
可是……
今晚成为你的所有物……这是加拉哈德下的令，也是我的期望。
你有这么不满意吗？
平时稳重的奥登妮对我投以愤怒的视线。
我甚至能看到黑暗的火焰在晃动。
“明白了，和奥登妮上床”
……我知道了。
奥登妮的眼神这么认真，若是让她回去的话，感觉她会当场扑过来的样子。
没办法了。那我也下定决心奉陪到底吧。
“还是把奥登妮打发回去”
菲里奥！
奥登妮如此责难我。
但是，我也不能让步。
我实在看不出你干这种事是出于自己的意志。
而且……很尴尬啊。
脑海里不经意间冒出弗克茜的笑容，我慌忙把它拭去。
反正我无法接受。这场打赌就当没发生过吧！
我“啪”的一声拍手并低下头，奥登妮的脸更红了。
她一副似乎要破口大骂的样子……然后又虚脱了下去。
……我知道了。
是、是吗。
我心里暗暗松了一口气。但是。
……我一辈子也不会忘记这份屈辱。
……哎？
再见，菲里奥·罗西。让我们在战场上再见。
那个……
拜拜
尾巴给我爽爽
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
奥登妮愤恨地瞥了我一眼，然后踏着响亮的脚步声离开了。
我无言地目送她离开。
直到完全看不见奥登妮的背影之前，我一直注视着她的身影。
感觉胃里好像装着石头一样。
……找个地方进去吧。
随便你。
随便我……我说啊，奥登妮。如果我说在这里做，你也答应吗？
你想在这里做？
面对我的提问，奥登妮面不改色地说道。
这里是通往闹市和宾馆街的街道。
虽然说远离大路，但巴比伦不管是什么地方都从来不会缺人。
现在也能看到几个旅客和醉汉从我们的附近路过。
我是为了当一晚你的玩具才在这里的。如果你要我脱，我就脱。
不管你有多么变态的兴趣，我也不会以此为理由逃避。
……知、知道啦知道啦。我们在附近找个宾馆吧。
如果继续留在这，感觉真会演变成这样的发展的，所以我急忙催促奥登妮。
……久等了。
在比一般爱情宾馆高级许多的宾馆房间内，我迎来了从浴室出来的奥登妮。
我一直在隔着隔开浴室的薄薄的毛玻璃看着她沐浴的过程。
虽然一开始我移开视线，但奥登妮似乎完全没有在意，所以我从中途起就一直在观察。
所以，我的分身早就按捺不住了。
那……我也去洗个澡。
从比赛会场走到这里几乎是笔直的。轰天雷的驾驶舱由于狭窄的原因，很闷热。
我控制着兴奋准备前往浴室的时候，奥登妮站在我面前。
虽然要洗澡是可以……但你应该已经准备就绪了吧？
奥登妮完全没有用擦拭水滴的浴巾掩盖她美丽的肢体。
她的视线投向我股间的膨胀。
哈、哈哈……这个……还好吧。
虽然事到如今还害羞不合我的性格，但奥登妮那太过平常的样子让我陷入了慌张。
……可是，没想到加拉哈德会给你这样的命令。居然会把你这么漂亮的女人借给别人。
飘飘然的我不由自主地说了一句奇怪的话。
但是，奥登妮没有生气。
……对骑士来说，决斗是神圣的。他绝对不会违背约定。
神圣啊……但是他提出打赌的时候却那么满不在乎。
而且结果还输了……
……加拉哈德……应该没有觉得自己输了吧。
奥登妮的声音好像死了心一样。对此我感到奇怪。
没觉得自己输是指……
不关乎生死的决斗在他看来只是游戏。
虽然他不会违背约定，但他只会认为……自己在游戏里被摆了一道吧。
游戏……？
我想起了加拉哈德那没有任何愤怒与不甘的神色的表情。
那家伙……
就在我失落的时候，奥登妮靠近我，轻轻地摸着我的阴茎。
来吧，菲里奥。
——呃！啊，不，现在还……
我不介意的。
她纤细而白皙的手指灵巧地拉下拉链。
然后从内裤的侧边掏出我变硬的肉棒。
然后轻轻地上下摩擦了两三次。
……呜……
你没有必要用淋浴来给自己降温。直接就这样……
啊，可是……
我说过我不在意了。我不讨厌男人战斗后的气味。
奥登妮将浴巾脱到地上，跪了下来。
我觉得比起口交，这样要更舒服……
奥登妮用双手拢起丰满的胸部，用柔软的胸部夹住我的阴茎。
阴茎被夹在因为热水而残留着温度的柔肉内，受到摩擦。
紧接着奥登妮伸出舌头舔舐尖端并吸住，试图分开尿道的裂缝。
呜……哦……！
啾噗……呼……呵呵，确实有汗味……还有其他各种各样的浓郁气味……
呜……还好……
很棒……我不讨厌……男人的这种气味……
平时总是面无表情的奥登妮面带微笑，刺激着阴茎。
这个反差让我越发兴奋。
阴茎朝正上方屹立，硬得让我生疼。
……嗯、唔……好厉害……嗯、又变大……还变硬了……
奥登妮用舌头缠住阴茎。
缠着阴茎活动的舌头仔细地舔着冠状沟的背侧，舔去积攒的污垢。
根部被夹在胸部内，被她轻柔而用力地套弄——尖端则在她的嘴里任她玩弄。
老实说，奥登妮的技术之高超，出乎了我的预料。
嗯、啾噗……嗯嗯……味道好浓……啾……啾噗……哈啊……
奥登妮的嘴唇每一次离开，我就能见到阴茎反射着唾液的光泽。
我闪闪发亮的那里的污垢看来已经被全部舔去了。
……很浓的味道是什么样的味道？
我不由得提问。奥登妮扫了我一眼。
嗯……很咸……啾噗……就像是有刺留在舌头上一样……嗯、嗯咕……
哈啊……既有男人的气味……又有野兽的气味……嗯呜……令人麻痹的……味道……
我听不太懂奥登妮的说明，但我能看出奥登妮在尽情地享用我的阴茎。
从背侧到冠状沟，到尖端用乳房和口腔包裹住，不停地摩擦。
很快，绝顶感就顺着背脊往上爬了。
……嗯、嗯噗……啾噗……嗯嗯、嗯咕……嗯、啾噗……唔……
奥登妮挺出身体，让胸口的尖端贴在一起。
乳头的部分正好挠着我的腹部周围。
她的乳头似乎已经勃起了，那种独特的坚硬感正抚过我的皮肤。
……嘿嘿，你貌似也兴奋了啊？
奥登妮往上翻着眼睛看着我。
嗯噗……是的……做这么下流的事……啾噗……导致连心境都变得下流起来……嗯咕……
乳头也勃起了……嗯噗、啾噗……性器官也湿了……嗯、唔唔……
奥登妮用缠绕着阴茎的舌头不停地上下摩擦。
她用双手用力挤压着乳房，给予阴茎的根部以更强的刺激。
咕……呜……
菲里奥，你也……嗯、唔咕……觉得很舒服、啾噗……才觉得这么硬吧……
被我的胸部夹住……嗯……被我的嘴又吸……啾……又舔……所以已经想射精了吧……
啊、嗯……我已经要射精了……
由于奥登妮加快了动作的原因，我一口气抵达了极限。
她收缩着嘴唇，停止在冠状沟的部分让阴茎进进出出。
在舌头刺入尿道的瞬间，我一口气吐出了欲望。
啊……哈啊……啊……好热…………
奥登妮沐浴着我的精液，泛红的脸颊变得雪白。
粘液流到她的嘴角，然后被她用舌头舔走。
呵呵……还没有完全变软呢……
看样子……马上就能继续…………
奥登妮一脸陶醉地嘟哝道。
嗯嗯……嗯……嗯…………
奥登妮让我躺下，然后让刚刚射精还是半勃起状态的阴茎进入自己的秘裂。
虽然硬度还不足够，但她灼热而潮湿的泉眼一下子把我吞了进去。
哈……啊……进去了……
奥登妮轻声叹了口气，身体猛地一抖。
虽然……还有些软……但很快就会精神起来了……
奥登妮开始慢慢地活动。
嗯……嗯嗯……哈……啊、啊啊……
她没有上下活动，貌似是为了不让半勃的阴茎滑出，而是以绕着圆圈来活动腰部。
从她的秘部流出的蜜汁在结合部发出粘稠的水声。
啊……啊、啊啊……啊啊……！
她的指甲刺入我的胸口。
又热又滑的阴道吞入阴茎，将我包裹住，时不时还随着她的反应而一下子夹紧。
奥登妮自己似乎也很有感觉。
啊啊……里面、已经……变大了……那里……能感觉到被撑大……
在奥登妮的痴态的引诱下，我的阴茎很快就硬起来了。
奥登妮的动作从缓慢的圆形运动变成有节奏的上下运动。
她改变角度以让阴茎刺入自己深处，激烈地晃着身体。
嗯啊啊……啊啊、嗯、性器官的里面……阴道里面……被你插着……好、舒服……
奥登妮闭着眼睛，好像在委身于涌来的快感。
——但是，她在将阴茎当作道具般玩弄的同时，也没有疏忽对我的刺激。
我每一次刺入她深处，带给我难以形容的感觉的肉褶与敏感的部分发生摩擦，缠绕着我的肉含着冠状沟不肯放开。
啊啊……哈啊……啊……怎么样，我的性器官……我的阴道……？
啊啊……太……棒了……！
我很勉强才挤出这句话。
奥登妮充满活力地挤压我的阴茎，试图把我吸光。
明明刚刚才射过，我却已经要忍受不住了。
糟糕……我已经要出来了……！
嗯……请……不用介意我……想射精的话……射在我里面……！
你、你说……里面……
我……我是、拟像体……所以……
……对啊。她是拟像体。
就算在里面……射精……你、你的精子……射在、子宫里……我、我也不会……怀孕……
请、请你……尽情地……射、射在、我的里面……
奥登妮往后仰着喉咙，用肉墙摩擦我的阴茎。
在这近乎于强迫的刺激下，我的忍耐决堤了。
——咕！
——嗯、啊啊啊啊啊啊……！
奥登妮也配合着我，浑身剧烈颤抖。
宛如妖精一般璀璨耀眼的羽翼展开一道光环。
阴茎一阵阵地蠢动，不停往她的阴道内射精。
啊……啊啊……好热……一抖一抖的……还在、射……
精子……在我的里面……射了好多……嗯……呜啊……啊……
在射精完全结束后，奥登妮也没有让阴茎从自己的体内抽出。
反而还眼神空虚地朝我低语。
接下来……你想、怎么做呢…………
——结果自那之后我射了三发。
辛苦了。
又变回之前面无表情的模样的奥登妮厚着脸皮说道。
但是，真的可以吗？
夜还很长……之前说好是陪你一整晚的……
已、已经可以了……我坚持不了了……
我可是连续不停，而且不带休息地来了五发。
哪怕是我也到极限了。
若是性器官无法勃起了，也有观赏我自慰的选择。
原来如此……啊，不，不用了！
不仅是身体到极限了，而且说老实话，我想尽快回房间去。
弗克茜和托托也不知道会怎么说我……
是吗。
奥登妮优雅地施了一礼。
那么，菲里奥·罗西。我们在赛场上再见。
啊，好。
看着远去的奥登妮的背影，我突然想，该不会我成功向加拉哈德报仇了？
可是……
我一边拍着腰一边踏上了归途。
明天或许要腰痛了……

◆5601
——哦，不好意思。下次再邀请我吧。嗯。我对南方的食物也很有兴趣。
能不能吃辣？没问题。啊，嗯。再见，替我向卢西问好。
我关掉影像电话，叹了口气。
从飞机库回来的托托一边歪着脖子一边挠着头。
飞机库里很乱……感觉像是去拿什么忘记的东西了一样。
是吗……
我交叉着手臂。
弗克茜不见了。
不，她不见也只是大概一个小时前的事情，不需要大惊小怪。
帕蒂邀请我去吃饭，所以就想拉上弗克茜……结果找不到人。
明明都到了再不出门就来不及的时间点了，她还是没回来。
弗克茜很少像这样什么都不说就出门的。
什么响动都没有吧？
我和你可都在船上啊。有骚动的话肯定能发现的。
本来应该在飞机库的弗克茜在托托离开大概十分钟的时间内不在了。
而且周围的一切都保持原样。
是想到有什么需要的东西去买了？
一句话都不说，通讯机都不带？
这个应该是因为不会去很远的地方吧。应该差不多会回来了。
嗯……也有道理。
不安越来越强烈。
也就是一个小时，并不需要担心。
但是，不祥的预感还是无法自制地在心中席卷。
我……去找找。
去哪里找？
哪里都行。能想到的地方大概都找一遍。
都找一遍……等等，你冷静点，弗克茜的话不会有事的！
她比你可是厉害多了！
托托的声音从身后传来。
弗克茜很强这种事，我当然清楚。
可是……尽管如此…………
抱歉，托托！如果弗克茜回来了就联系我！
我冲出了家门。
托托看着焦急地冲出门的菲里奥的背影，叹了口气。
确实很奇怪。弗克茜像这样从菲里奥面前消失或许是第一次。
可是……即便如此，菲里奥会慌张成这样，也是非比寻常。
他这样子就像是——
就像是——
……弗克茜到底去哪里了啊。
托托宛如要拭去不好的记忆般嘟哝道。
没发现弗克茜。虽然这是很正常的。
说到能想到的地方，我和弗克茜会去的地方也就只有饭店和酒馆之类的地方。
我姑且去了一趟……但弗克茜不在……
晃了２个小时后，我没辙了。
我坐在来散步过几次的公园的长椅上，耷拉着肩膀。
……这么说来，我和弗克茜也来过这里啊。
你到底去哪里了……
不祥的预感越发膨胀。我自己都不明白我为何会这么不安。
就像是迷路的小孩一样。……或者说是被抛弃的小狗。
你被抛弃了啊，真可怜。
被抛弃了？简直荒谬……
你和弗克茜之间结下的纽带只不过是你的幻想。
弗克茜怎么可能会瞒着我，自己一个人走掉……
你们已经到此为止了。
我们的关系……不会到此为止的……不会的吧……弗克茜……
和那时一样。
这简直跟……那个时候……
——呀，菲里奥。
我抬起头，一个那查她们那边的老奶奶站在那里。
她姿势端正地仰视着我。
你怎么了？为什么一个人在这个地方哭鼻子？
——啊，谁、谁哭了……！
我抬起头，发现自己的眼角湿湿的，于是赶忙擦了几下。
我这是怎么了啊！又不是小孩子了！真丢人！
没什么！是有垃圾跑进眼睛里了吧！
呼唔。
莱维依旧平静地微笑着，并没有多问。
话说回来，你一个年轻人孤零零地坐在公园的长椅上，真是不好看相。
你要尽情地玩，尽情地忘记烦恼。
去泡个妹子，痛快地睡一觉就好了。
多管闲事。
我不快地移开了视线。感觉有点尴尬。
你才是，来这个地方干什么？
我们那边在举办祭典。因为觉得有点闷，所以来吹吹风。
祭典？
（那～查～那～查～那～那～那～）（咚锵）（咚锵）（咣当）（咣当）
原来如此。我听见了在巴比伦早就司空见惯的猫耳族祭典的吆喝声。
我光想着弗克茜的事情，完全没注意到。
怎么样？菲里奥，你也来参加吧。
猫耳人的祭典？……不，算了。我现在有点忙。
……我光坐在这怎么叫忙呢。我得去找弗克茜。
我充满气势地站起了来。
是吗？真遗憾。我们都邀请你的搭档参加了……
我禁不住揪住了莱维。
这是怎么回事！
没、没有怎么……
莱维直翻白眼。
是那查邀请了她。因为是猫耳人的祭典，所以弗克茜有参加的权利。
不过说回来，参加祭典是不要什么权利的。
那查她？邀请了弗克茜……？
那也没必要一声不吭就出门啊……这是怎么回事？
那，弗克茜现在……在祭典的会场吧？
应该是。至少在刚才还在。
谢了，老奶奶！
我扔下莱维，朝祭典的喧嚣那边冲去。
……弗克茜那家伙真是的。
有了思想，确实在各方面都很麻烦。
……说到底，到底是谁想到这么恶趣味的事情的。
不过就算发牢骚……估计也都晚了……
啊，那不是罗西嘛。哦，流氓——！你过来一下——
别人勾一下下巴就过来了，你这戏冠骑手还真掉价啊。
搞什么，是你们啊。
我在祭典会场一边推开猫耳人到处转一边寻找弗克茜，然后被一群吵闹的家伙叫住了。
虽然猫耳人平时总是身缠独特的气质昂首阔步，但今天她们显得比往常更加与众不同。
挤满了大街小巷的大多数猫耳族人都不穿衣服，身体像是那查那样涂上了涂料。
这三个猫耳娘也一样。这是祭典的礼服吗？
啊，对了……喂，你们知道弗克茜吗？
来啦来啦！来了好多！
啊啊？你在说什么？
因为是祭典嘛～
完全抓不住要领。
对啊！瓦昆巴！
瓦昆巴！
瓦、瓦昆……
嘿呀快脱～快脱，快脱，快脱！
我的上衣突然被撕下来了。紧接着衣服被一件一件地剥去。
我脱了可是很壮观的哟～？
呜、喂，你们干什么！
没事啦，美夜结果也不是脱了～
别说了！很羞耻的啊！
不光是她们，连周围的猫耳人也掺和进来，我眨眼之间就被脱得赤条条的了。
然后有人拿来散发着甘甜香气的染料，用画笔在我的身体上画起了图案。
——等等！这到底是在干什么！
耶——！瓦昆巴瓦昆巴！
没人把我的抗议听进去。
篝火袅袅升起，照亮了周围无数的一丝不挂的猫耳人。
火焰的热度，还有人群的热度让我的大脑晕乎乎的。
瓦昆巴瓦昆巴！
予知回过头，朝道路的中心大喊。
其他的猫耳人也跟着一起大喊。
瓦昆巴瓦昆巴　　　瓦昆巴瓦昆巴！！
搞什么？
氛围与之前明显不同。
猫耳人混乱的意识此时集中在某一点。
在那里——

◆5602
那里建立着奇妙的石碑，在篝火照得亮堂堂的中央，那查在舞蹈。
样子和平时一样，几乎是裸体。只有身上画的彩绘似乎有些不同。
她轻轻摇晃着身体，时不时大胆地旋转，跳动。
薄布每一次掀起，便在火光中投下影子。
影子妖冶地来回抚摸那查的身体，宛若衣装一般，缠绕着她那毫无遮掩的肢体。
（那～查～那～查～那～那～那～）（咚锵）（咚锵）（咣当）（咣当）
猫耳人的歌宛如在配合她的动作一般一唱一和。
呼唤！我之名！
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
猫耳人在歌唱。猫耳人在舞蹈。所有人都在为了那查而狂欢。
正是！此为我之名！瓦昆巴、为我之名！
我精神恍惚地注视着这副光景了好一会。
虽然我看过几次猫耳人的狂欢，但今天的气氛和以往不同。
不单纯只是在欢闹……甚至让人联想到了神圣的弥撒。
——弗克茜？
弗克茜走到晃着玲珑的乳房舞蹈的那查面前。
只披着一张几乎无法遮蔽身体的薄布。
虽然不像我和其他猫耳人一样浑身彩绘，但打扮上差不多。
……表情看起来呆呆的，看起来跟喝木天蓼酒喝醉时一样。
时刻、已至！弗克茜，到这边来！
那查一边舞蹈一边招手。
弗克茜蹒跚着步子走到那查旁边。
……呼……嗯……呼啊…………
那查将指尖浸在红色的染料里，并将它涂在弗克茜的肌肤上。
从乳房根部到尖端画成一个圆……
……嗯……呼…………
弗克茜有些酥痒地扭动着身子。但仅此而已。
不要动，弗克茜。
那查在弗克茜白皙的肌肤上画下几道红线。
这是、证明。用来回想的、仪式。
……嗯…………
那查突然舔起了弗克茜的乳头。
或许是被这异样的气氛给支配了，粉红色的突起看起来已经往上挺了。
我……我…………
弗克茜，不要去思考。去感觉。
那查一边动着舌头，一边不停地在她的身上涂上染料。
弗克茜的全身被涂上了红色的妆。
呼唤、我之名。我之名为、瓦昆巴。
……瓦、瓦昆……巴……？
没错，瓦昆巴。
瓦……昆巴……瓦昆巴…………
弗克茜的身体开始晃动。双脚也开始发抖，失去平衡。
她呆然的脸上露出了陶醉的表情。
……啊……啊，啊啊……啊……
（喵呀呀呀呀呀～！）
猫耳人一同叫了起来。
弗克茜猛地抖了一下。
（喵呀呀呀呀呀～！）
喵……喵、喵呀呀…………
对了，弗克茜。
那查轻轻咬住弗克茜的乳头，她仿若精疲力尽了一样当场倒了下去。
——喵呀啊啊啊啊啊啊！
弗克茜搂着那查，坐在地上。
那查将弗克茜抱向自己的胸口。
——啊、哈啊、哈啊、哈啊……
瓦昆巴。弗克茜，是瓦昆巴。
瓦昆巴……啊啊……瓦昆巴……！
弗克茜就像在遭受内部的快乐所侵蚀一样，一脸痛苦与喜悦交杂的表情茫然地嘟哝。
没错……去感觉，弗克茜。
啊……啊啊……我好怕…………
——弗克茜！
我的声音让那查一瞬间愣了一下。
虽然我从刚才起就试图跑到两人身边，但在大量猫耳人的阻挡下，我完全没法靠近。
好不容易冲出人群的我站在那查和弗克茜的面前。
弗克茜的样子实在是很不对劲，所以我忍不住冲出来了。
你来了啊，菲里奥。
——我还担心自己会不会阻碍到祭典，但那查一脸平静的表情欢迎了我。
你来参加祭典了啊。很好，菲里奥。来这边。
呃……啊，哦…………
（喵呀呀呀呀呀～！）
在鸣叫声的促使下，我不明所以地往前迈步。
……菲尔…………
弗克茜双眼空虚地叫着我的名字。
这是、祭典。是再生、与复活的、仪式。
那查支撑着弗克茜，将屁股抬起。
她的双眼反射着无数的火焰，闪耀着炫目的光芒。
那查……这是……？
对这道光芒感到眩晕的我慌忙振作起来。
有一股……好甜的气味……
……和刚才的……染料的气味、很像……
来，菲里奥。
那查晃着臀部。
弗克茜的视线依旧在四处游走，完全没在看这边。
（喵呀呀呀呀呀～！）
猫耳人们开始舞蹈。
菲里奥。
菲尔。
我也。
仿佛受到诱惑一般。
嗯、嗯嗯……啊。呜……嗯！
……哈啊……哈啊、哈啊、哈……
在浑浊的意识中，只有包裹着阴茎的灼热的感觉异常地鲜明。
眼前是弗克茜的下腹部，流着粘稠的爱蜜的淫裂颤抖着，仿佛在诱惑我。
……弗克茜……菲里奥……不要、去想、太多。
在猫耳人们吵闹的飨宴中，那查的话语明确地传达到了意识深处。
顺从你的心、去感觉。放空大脑、去接受快感！
……嗯、嗯呼……啊……嗯……
那查抓住弗克茜的尾巴，粗暴地拉扯。
她的尾巴闹腾着试图逃跑，尾巴上的毛挠到了我的鼻子。
……弗克茜。
——啊、啊啊！
我的舌头在弗克茜的秘裂上游移，吸取流出来的蜜汁。
新的淫水从内部流出，弄脏我的嘴角，两者的贴合部位还发出了“啾啾”的水声。
——呀、呀啊啊……菲尔……这种感觉……这种感觉……！
很好、弗克茜。舒服的快感、让人心跳加快。
那查也、很舒服。菲里奥的、在肚子里、乱动。
那查加快了腰部的节奏。弗克茜将秘部在我的脸上摩擦。
（喵呀呀呀呀呀～！）
猫耳人们鸣叫起来。
挤满了市街的猫耳人全部纠缠在一起，疯狂地跳着妖艳的舞蹈。
篝火鲜明地让这一情景浮现在黑暗之中。
……啊……啊，来了……要来了……！
用舌头挖掘着搅拌肉墙并刺激最深处，弗克茜欣喜地挣扎着。
那查专注地夹着我的分身，贪婪地往内墙上摩擦。
——突然，我的脑海里冒出了“为什么在干这种事”的疑问。
……但是，大脑晕乎乎的。正如那查所说，现在或许什么都不去想比较好。
……反正也找到弗克茜了。
……对啊……反正弗克茜在这里……
……嗯、啊……啊啊……菲里奥……太舒服了……！
啊啊……嗯，还要……嗯，我还要……拜托你，菲尔……！
为了回应两人的要求，我紧紧地吸住已经一片泛滥的部分，并用力地往上狂顶。
灼热的热流一边呼吸，一边在脑髓、下半身越发膨胀。
（喵呀呀呀呀呀～！）
啊啊……好舒服………………
感觉……好像什么都……无所谓了……
两人一起到达绝顶，而我也几乎是同时……
（喵呀呀呀呀呀～！）
（喵呀呀呀呀呀～～～！）
飨宴还没有结束。
灼烧身体的狂热是源自于火焰，还是源自于情欲呢……
我只能不顾一切地索求着弗克茜与那查的身体……
瓦昆巴……
哈啊……哈啊……呼啊……啊……啊啊啊啊啊～…………
啊……啊啊！？……啊啊啊！…………
弗克茜……瓦昆巴……有……回归……喵……？
哈啊……哈啊……呜……是……是的……我的……布瓦纳……！
——第二天。
……头……好痛……
那个地方……好痛…………
……我说你们啊。
托托一脸无奈的表情看着无精打采的我和弗克茜。
大半夜的喝得烂醉，回来睡到中午，一起床就这种样子？
我可是因为担心你们而到处跟人联络呢，真是的……
抱歉……托托……别这么大声……
给、给我水……呕……
我和弗克茜昨晚似乎是在很晚的时候，一副喝得烂醉的样子近乎全裸地回来的。
听托托说，当时我们身上似乎有很浓的木天蓼酒的气味。
所以，你们到底去干什么了？
干什么……呃…………
被邀请去参加猫耳人的祭典……然后……咦……？
我和弗克茜面面相觑。
记不清了……
我也是……
……唉，我不管了。
托托叹了口气，去厨房拿水了。
我看着弗克茜。
弗克茜面色苍白，一副几乎要吐出来的样子看着我。
……怎么了？
没什么。你为什么去参加猫耳人的祭典？
为什么……咦？
呃……呜……想不起来……
……是吗。
我也没有多问。
我现在也是感觉到一股酸酸的东西冲上了喉咙，完全没心思去多问什么。
啊，喂，别吐在那种地方！
听着托托的叫喊，我暂时放下了心中的石头。
算了。
反正弗克茜在这里了……
劅劅梻擔丅

◆5603
贵宾——弗克斯巴特被带离驾驶舱。
弗克斯巴特没有抵抗。她双眼无神，眼中无物。
就像是失去了意志和感情一样。
很好，到人偶游戏的时间了。束缚装置准备好了吧？
弗克斯巴特无言地、顺从地被捆绑起来。
蒂可默默地看着这一切。
给予她的新命令是“待命”。
船外依然在发生战斗行为。她有可能会被命令迎战。
为此，蒂可需要做好准备以随时都能搭乘“六号囚犯”。
就算是有名的刺客，变成这样也只是个女人而已。
弗克茜完全被束缚工具绑了起来。
——这时，船内通讯机发出呼叫信号。
拉德罗立刻拿起通讯机。
喂喂。嗯，已经顺利绑起来了。随时都可以……啊，现在就要吗
可以是可以……哦，哦，原来如此……那就得赶紧用上杀手锏了。
但是既然要破坏Ｓ级拟像体的自我意识，那我们可就得不择手段了。
我也明白这是无可奈何的选择……所以事前取得上级的许可再动手不就好了……啊，不不不！
我明白了。可是，弗克斯巴特会变得怎样，我可不敢保证。
拉德罗放下通讯机，无奈地耸了耸肩，重新面向蒂可。
蒂可，来工作了。
任务来了。蒂可立刻开始了行动……
……呜……呜呜……嗯……呜……呜呜……咕……嗯……！
弗克茜那被牢牢绑住无法动弹的身体微微发抖着。
刚刚换好的无数条粘稠的附属部件从覆盖在她身上的蒂可身上伸出，缠住了她。
令人联想到软体动物的部件一边垂着润滑用的粘液，一边蹂躏着弗克茜身体的每一个角落。
胸部尖端。乳房根部。丰满的大腿。从紧致的臀部伸出，蹂躏被爱液濡湿的秘裂。
呜……嗯……呜……呜……嗯……咕……呜……啊啊……啊……
弗克茜小姐应该很痛苦。
蒂可将装在自己股间的异形器具刺入弗克茜的性器官。
她并没有动。但是断断续续地从她的体内发送的脉冲尽在蒂可的掌控之下。
如今，我正在以１０００分之１秒的循环，强制往你的内部发送令大脑认知为快感与痛苦的脉冲。
人类是无法理解的。若是超出了可认识的容量，她要么会将这一切认作是快乐……要么是发疯。
但是，我和弗克茜小姐能够正确地认识这种脉冲所给予的刺激。
你无法为快乐而挣扎，也没法为痛苦而悲鸣。你现在……应该很痛苦。
弗克茜似乎并没有听到蒂可的自言自语。
她只能一阵阵地痉挛，而她每一次痉挛，液体便从她被假阳具与触手撑开的淫裂处流出。
……差不多可以了。若是完全坏掉的话就没意义了。
蒂可点点头。同时弗克茜停止痉挛。眼神中恢复了些许的理智。
怎么样？
蒂可暂时注视着弗克茜，不久后摇了摇头。
………………还不行。她内部设下了严密的防护措施，我只能读取表层性的情报。
还不行？真是严密的防护措施……若是一般的拟像体的话早就坏掉了……！
我再努力一段时间……
此时，弗克茜看向蒂可。
她那几乎失去理智的双眼散发着与其说是愤怒，更接近于悲哀的光芒，笔直地面对着蒂可的双眼。
为……什么……？
什么事？
为什么……骗了……菲里奥？
蒂可微微歪着脖子。但是她的表情没变。
我没有说谎。
只是在本次的事例中，任务的优先次序高于帮助菲里奥先生而已。
你……和菲里奥……在一起……明明很开心……只要是、被命令……你就能轻易地……背叛他、吗……？
我是被如此制造出来的。
对命令绝对服从，时刻以任务为最优先。这是我的存在意义。
蒂可的眼神产生了轻微的动摇。就像是在同情弗克茜一样。
在拟像体的生存状态上，我比弗克茜小姐更为良好，因此我很幸福。
我们是不与人类共存就无法生存的存在。
因此，我们会受到人类具有的自我意识的动摇，困于使命与感情之间无法作出抉择。
这是等同于持续性否定自己的存在的行为。是极其痛苦的行为。
蒂可……为、什么…………
你在说些什么？赶紧继续！
我明白了。弗克茜小姐，我要加强脉冲的强度了。
这是足以烧断人类神经的等级的脉冲。劝告。请放弃抵抗，接受我。
……哈、啊……不、不要……啊！
弗克茜再次开始痉挛。
从她的嘴唇中发出分不清是悲鸣还是娇喘的声音，但从潺潺的爱液来看，明显是后者。
被触手来回抚摸的乳头和淫核都膨胀至几乎要破裂的程度，哪怕真的裂开来也不足为奇。
呀啊……不要……这、这样下去……身、体会……撑、撑不住……！
对乳头与阴蒂的刺激往正方向修正２０％。
对性器官内部的格雷芬伯格点、以及子宫阴道部的刺激往正方向修正３０％。
哈……呜……啊……咕呜呜……！
……唉，真是了不得。在破解防护系统之前，她会先坏掉的吧？
弗克茜挺直着身体，任由自己接受快乐与剧痛的波浪式攻击所折磨。
性器官“咻、咻”地喷出潮水。
但这是因快乐所产生的反应，亦或是剧痛所带来的生理反应，她自己也开始区分不清楚了。
坚……持不……呜……不行……要、要坏掉……了！
怎、怎么了
分析室的一面墙壁被消灭得无影无踪。燃烧的空气在低声嘶吼。
是魔王的……直接攻击笔直贯穿了强袭舰的装甲……那个怪物到底发射了什么啊！
……有入侵者。
蒂可没有慌张。她立刻切换任务的优先次序，想要乘上“六号囚犯”。
但是看见迎面冲来的机器，她就像是猝不及防一样一瞬间停止了动作。
——弗克茜——————！
第一个冲进被魔王击穿的洞穴的是“轰天雷”。
他打开驾驶舱盖大喊。
——菲尔！
蒂可的犹豫足以让弗克茜进行反击了。
她强行活动因快乐与痛苦的余韵而麻痹的四肢，强行撕碎因为冲击而产生裂缝的束缚工具。
嘿
拉德罗拔出枪。但是，弗克茜扔出的脚镣的残骸砸在正后方的显示器上，火花四射。
拉德罗急忙抱着脑袋逃开——等他抬起头的时候，弗克茜已经扑进“轰天雷”的驾驶舱里了。
菲里奥接住弗克茜的身体，牢牢地抱住。
——弗克茜！
……菲尔…………
呆呆地看着这一切的拉德罗慌忙对部下大喊。
你们在干什么，快开枪！开枪！
士兵一起开枪。但是“轰天雷”更快一步往墙壁的洞穴折返。
它沿着洞穴笔直往舰船外后退。

◆5604
第九场比赛。塞拉利昂行星。
这是一个基本满足了人类生存的需求条件的行星。
在这种拥有大气的行星，起跑的方式有两种。
一种是冲入大气层的路线。
一种是让维修船降落在地上，以平常的方式起跑的路线。
这里选择的是后者。
虽然巴比伦具备远远超出一般宇宙船规格的大小与自然生态，所以我也没觉得有多怀念……
但是站立在实打实的行星地表上，我还是觉得很安心。
离比赛开始还有几小时的时间。
与在巴比伦的起点线起跑时不同，这里听不见巨大的欢呼声。
但是这又让我一下子不习惯了……
总之，我决定随意散散步。
弗克茜……？
一个猫耳人坐在白树下。
我不知为什么把那个少女误认为是弗克茜了。
她和那查一样是个黑皮肤的猫耳人。最近在巴比伦的大街上也经常见到。
外表完全不同。只是在气质上有相类似的地方。
她……是个令人垂涎欲滴的美少女。不，我确实流了口水。
她让我联想到时不时在各个行星挖出的黑色玛利亚像。
但，这里不是巴比伦。是塞拉利昂行星。
而且还是一般人禁止进入的维修区域。是某个比赛相关人士饲养的猫耳人吗……？
…………弗克茜？
啊……抱歉。认错人了。
一直盯着你看真不好意思。
……哦。
………………怎么了，菲里奥？吃坏、肚子了吗？
…………哎？
你老是看着我……我很害羞的……
……但是，如果你想的话……
我们再来、生孩子吗……？
你……你是那查吗？
少女点点头。
那查、随时、都可以和你生孩子。
菲里奥……上次、我们做了那么久、还、不满足吗？
这、一定是、因为恶灵作祟。
那查的话让我不由得脸红了。
对啊……在那晚的祭典中，在许多猫耳人的包围下……
我们缠绵了一晚，连弗克茜都加入进来了……
那查、随时都可以、帮你赶走恶灵。
哎嘿。
稍微等等。我现在、去化曼波妆。
等……一等，那查。
嗯……？
生孩子和化妆都等等。
啊，怎么说呢，我可以到你那边去吗？
嗯……菲里奥。
……我好开心……
那查的变化让我不由自主地瞪大了眼睛，
那查又害羞地低下了头，但她一副很开心的样子。
像这样、呆在树上、感觉好安心……
这个星球、和金沙萨、很相似。
嘿。
不、或许……金沙萨是这个星球的……
那查没有再说下去。理由不清楚。
她只是没有化妆，看起来就和往常完全不同。
告诉我你的家庭的事吧。
我、没有家庭。只有奶奶。
是吗？
还有、杜利特尔。杜利特尔是、奶奶、给我的。
看到那只烦人的鹦鹉不在这，我松了口气。
奶奶、其实、不是奶奶。
那查是、奶奶的、妹妹的、孩子的、孩子的、孩子的、孩子。
啊？就是……？
呃……曾祖母……不，是曾曾祖母的姐姐？
其实、该成为曼波的、也不是那查。
真正的“黄金的黎明”、是那查的、姐姐……
你有姐姐啊？
嗯。
那查、每天、都会偷偷地、看姐姐、修行。
一直以来……都在看……姐姐是、很厉害的、曼波。
她的占卜、绝对会、说中。她记住了、所有星星的位置。她在白天、也能看出星座。
奶奶也、总是夸奖她是、她引以为傲的、继承人——
但是、姐姐、没有……没有成为曼波……
……因为猫耳人狩猎？
虽然很残忍，但这是现实。猫耳人的待遇跟动物没什么两样。
因为猫耳人一直生性活泼，搞得我有时候也会忘记，他们哪怕遇到不幸也能一笑置之。
对于那查出身的金沙萨行星，我们也是以殖民者的名字利奥波德维尔来称呼它的。
但是，那查摇了摇头。
姐姐是、生病、死的。
姐姐、的身体、天生、虚弱。
……是吗。
那查、向神祈祷过。但是、姐姐、死了。
死亡是无法阻止的。
但是、那查、还是向神祈祷了。换成那查去死、让姐姐活着——
因为、姐姐、是曼波。姐姐、是真正的、“黄金的黎明”。
那么……
难道是奶奶强迫你继承司祭的地位的？
不……这也不是。
或许、奶奶、完全没有、这么考虑过。
其实、曼波也、到此、结束了。
但是、那查、恳求、奶奶。
姐姐、没有死。因为那查、要成为、黄金的黎明！
我会拼尽全力、努力、把姐姐、再次从、夜之国中、带回来的……！
喜欢、欣赏晚霞的、那查、在那时候……死了。
“黄金的黎明”、和“夜幕”亲密、是很不正常的。
…………原来如此。
成为黄金的黎明会有什么好事吗？
所以你才会成为代表猫耳族的戏冠骑手啊。
…………好事……
结果、我成为了曼波、还是没能、把姐姐带回来。
但是……我成为了、戏冠骑手。
而且、遇见了、菲里奥——
能来巴比伦、参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，真的、太好了…………
若是平时我的肯定会把这番话当成是客套话，而不认真对待的吧。
但是，那查有着一股让我收起这个想法的神秘气质。
我好不容易才挤出一句俏皮话。
往盘子里盛酱糜有这么开心吗？
嗯……特别好吃。
菲里奥，你能成为、很棒的、侍者。
喂。
呵呵……
那查露出了美丽而脆弱的微笑。
菲里奥……你不想要孩子吗？
啊？你啊，怎么总是平白无故说这种话啊。
说到底，猫耳人和人类是没法生孩子的吧？
…………这个说不准哦？
狮子、和老虎、也能、生孩子。
哦，是所谓的杂交吧？野猪和家猪也可以杂交繁衍嘛。
但是，我可没听说过……人和猫耳人可以杂交。
杂交的后代、不能长命、也不能、得到幸福……
而且……
合为一体、会带来改变……过去的自己、会不复存在……
那查也变了。每天、每天、都在改变。
已经不能变回以往了。
全银河的、猫耳人也、迟早、会发生改变。菲里奥。
全银河……你在说什么啊。
你迟早……会懂的……
她的样子看起来是如此寂寞……
我不由得靠近那查、摸起她的脑袋来。
那查一脸有些吃惊的表情，但还是欣喜地依偎着我。
菲里奥……你好……温暖……
菲里奥……来做吧……？
这个姿势不害羞吗？
特别……害羞、但是……想做……
菲里奥、你不……愿意……现在……做吗……？
……当然不讨厌了。
那查、你……
那查什么都没说，把脸凑了过来。
我也选择放弃，吻住了她。
……嗯……嗯……嗯嗯……
嘴唇轻轻地碰了几次。
……哈啊……
我从衣服上把手伸进去抚摸那查的膨胀，于是那查发出了甜蜜的喘息。
她的肌肤开始发红，并稍稍升温。
哈啊……哈啊……菲里……奥…………
…………把弗克茜……叫来吗？
为什么。
………………莫名就这么想。
……你刚才、把那查、误认为是、弗克茜了。
……呜！
她还记得。
我、我和谁上床都无所谓吧。和那家伙无关！
不是没关系。
那查没有责备，也没有笑，而是一脸认真的神情。
果然，你对弗克茜……
那查……
……没关系，菲里奥。那查、会保密。
她露出了灿烂的笑容。
所以…………
哪怕只有现在、都可以……
像对弗克茜那样、疼爱我……
寂寞的双眼。依赖的视线。
我真是个没用的傻瓜。
看到她这种样子，我已经停止不下来了。
那查……你是那查。
你现在不是曼波，也不是黄金的黎明。
你是喜欢晚霞的、害怕寂寞的、我最喜欢的那查。
…………嗯。
那查吸住了我。她轻啄、吸舔着我的舌头。
我也贪婪她的口腔以示回应。
哈啊……哈啊……哈啊…………话说回来……菲里奥。
你的……鸡鸡已经开始觉得痛了吧……？能来、两次左右吗？
所、所以说，你啊……在这种局面，不要说这样的话……
我把那查压在树干上，从背后舔舐她的秘部。
光是接吻就让她分泌出液体来了。
我舔去在舌尖上满眼的刺激性的味道，然后进攻她缩起的花蕾。
呀呜……！
不……不可以，菲里奥……！那里是……！
哼哼哼，现在说这个太晚了，那查！
不……那、那里、不可以……
那查、不是、小婴儿！
……？小婴儿的这里会被舔？
那查拼命地用力、但当然，她这么做无法遮挡住后面的洞穴。
我将臀肉左右分开，一下一下地戳着她露出的肛门。
嗯……是的……母亲、会舔、刚刚出生的小婴儿的、屁股……
嘿，是吗。
所以……你这样……太令人害羞了…………
好啦，别客气。
菲、菲里奥……
啊……啊……！
我进攻着那查的后庭，作为前几天的回礼。
时不时握住她的尾巴温柔地抚摸，于是她的后庭便紧紧收缩，夹得我的舌头生疼。
啊……啊啊啊……！！
喂，在树上发出这么浪的声音被人听见的话，会被怀疑的。
被发现也无所谓吗？
在猫耳人之间传开“那查就像小婴儿一样”你也无所谓吗？
不……不要……不可以…………
含住那个东西。
呜呜……弗克茜也、很辛苦啊……
你说了什么？
呼哦哦哦哦哦哦哦？
呼……呼呜呜……
呜呜……
那么，选择哪边？前面还是后面。
我两边都可以。一开始先从爱抚过的一边开始吧？
呼……呼……
嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……！
呼……呼……呼呜呜呜……！
你在说什么？
……嗯……嗯……嗯…………
呼……呼啊！
不行……用前面……做……在里面……那查的……里面……！
拜托你……菲里……奥……全部、射在……那查的里面……
拜托你……
知道了……欺负你真是不好意思啊……那查。
…………呜……（点头）
哪怕被人发现也无所谓了，那查，我们一起来享受吧。
…………嗯……菲里奥……
我满怀柔情地抱住那查。
该说是可爱还是什么好呢。比起自己享受，我更想好好疼爱她。
啊！啊啊！啊！嗯！
菲里奥，好、好棒……好棒……
还要……还要……！嗯嗯——！
那查可爱地恳求我。
或许是被我抱着让她觉得很幸福，她欣喜地紧紧夹着我。
啊……啊……啊……菲里奥……给我……
给……我……菲里奥……
拜托……你……在那查……那查的……里面……出……来……！！
……我知道了。
我加快了动作。
我用尖端摩擦、刺激着她湿滑的肉墙。
因为羞耻和快乐而浑身变得赤红的那查一边浑身颤抖，一边不停发出娇声。
菲里……奥……我、我要……
我也快了，那查。
呃、嗯……我会……我会……忍耐的……
那查的身体陷入僵直。她在拼命地抵抗快乐。
但这反过来让她更有快感。
她的阴道紧紧夹着我，越发加强对她的刺激。
啊、啊——！不行了、我、我要不行了……泄了……！
那查……泄了……！泄了……！！
菲里奥……菲里奥……
嗯……我也是……！
我不想浪费多余的时间。我想让那查高潮。
啊、呜、啊、啊啊——！
在破裂的瞬间，一口气撞击她的深处。
啊、啊————————————！！！
欣喜地夹着我的阴道的力量变松，于是粘稠的白色液体从她的秘部流出。
由于她刚高潮，所以想必会很敏感。
那查配合着射出的精液而浑身颤抖。
菲里……奥……
抱歉…………菲里奥……
那查……要走了……
……我绝对……不会忘记……菲里奥……
………谢谢你……
………………再见……了…………

◆5699
レース前シナリオダミー
終了。

◆5701
……这里是什么地方？
好像是遗迹。
这里是不包含在官方地图的数据里的塞拉利昂行星的深部。
模仿人脸的建筑物在凝视着我们。
对——就像是在被凝视——一般。
弗克茜，我们要去哪里。
弗克茜！
……很快了。……正在下降。……上浮了。
你在说些什么，弗克茜！振作一点！
要发送数据吗？如果不和大会总部保持联络的话会被视为弃权的。
……很快了。
弗克茜！
弗克茜将轰天雷停下。然后打算解开安全带。她的动作莫名生硬。
你要干什么，弗克茜？你要去哪？
就在附近——就在附近了——
弗克茜一打开座舱盖，风便灌入机器里面。是温暖的微风。
弗克茜毫不犹豫地走下机器，站在遗迹上。
我查看了一下行星资料。大气可呼吸，已进行免疫调节。真假姑且不说，这算是能让人放心了。
等等，弗克茜。我也要去。
……菲尔。……我知道，我知道这里。
菲尔。
她被我握住的手莫名僵硬。
……我好怕。
弗克茜……
弗克茜没在看我。她或许根本没在看任何地方。
她的视线正看着遗迹的深处，但是焦点不集中。她的瞳孔在晃动。不——是在颤抖。
突然，弗克茜就好像被什么东西给拉扯着一样迈出了步子。
脚步声回荡着。分不清是金属还是石头的材质的无数张脸在注视着我们。
这些是谁制造的？是为了什么？
弗克茜——到底是被谁，是如何被呼唤的呢？
一座看起来像是墙壁的脸形浮雕待我们接近后，慢慢地张开了嘴。
这是——门吗？
弗克茜被吸引一般地走向那扇门。
弗克茜用力握住我的手。我也用力地握住她的手。
我好怕
如此低语的弗克茜的双眼甚至比在眼前伸长的，门深处的漆黑的道路更加空虚——
这是我最为不安的一个要因——
尽管如此，我们还是走过了门，踏入了黑暗。我们只能这么做。
是这样吧，弗克茜？
穿过道路后——
这是……
遍布一地的——覆盖了视野的——少女的——
这里是墓地——
有的朽烂不堪有的面带微笑有的没有脑袋
身披破布的人曲线优美的人被剥去头发的人
每一个人的胸口都有一个黑漆漆的窟窿——
我知道。我知道这里。
弗克茜。
……来了。
脚步声。
接近我们。
我刚想要抱住弗克茜——
但是弗克茜身子一扭，逃开了我的双手，跌跌撞撞着往黑暗中走了几步——
弗克茜。
来了。
弗克茜……
那个人在模糊的光芒中——慢慢地现身——
两人四目相对，在像是在试探，像是在揣测般的短暂的沉默之后——
欢迎回来，弗克茜。
喂，等一等。你是谁？你认识弗克茜吗？
但是，少女完全无视了我的话，再一次说道。
欢迎回来，弗克茜。
……你是谁？我……我是什么？
名字具有多大的价值？名字是只存在于记忆中，会随着记忆一同被埋没之物。
如果你想问我名字，就必须得去质问记忆。你是为此而归来的。
弗克茜。告诉你我的名字吧。我是玛丽安。
……玛丽安。
这里是阿拜多斯——我们的故乡——在漫长的旅途的最后到达的地方——
阿拜多斯……漫长的旅途……
弗克茜，喂，弗克茜。
命运之时已至——终结我的永远的时间也——
时间。
弗克茜。
已经没有时间了对吧。
是的。
很快就要。
这样一来我们就得到解放了。
到底发生了什么？我一点也听不懂，弗克茜听得懂吗？
弗克茜没有把我的话听进去——弗克茜说的话也同样意义不明——
！？有脚步声从后面逼近。是谁？
看样子赶上了。而且看情况，这发展正如我们所预料的。
我不觉得上面的人会预料到这一步……
你们来干什么的你们知道些什么？在图谋什么？
快说！你们是知道的吧
……你想知道吗？
说！
海因兹先生。
别担心，波莉。我也什么都不知道。我也想知道——
——对吧，玛丽安。
弗克茜。请你想起一切。——你将会觉醒。
布奇开枪了。子弹命中了。看上去像是如此——
等等！不许逃！
玛丽安的身影朝着遗迹的深处，朝着堆积如山的少女们的尸体——
弗克茜！
弗克茜就像被跑开的玛丽安给吸引过去一般慢慢地倒下——
我抱住了弗克茜——她的身体好烫——目光呆滞——
她在说话，但是我听不清。就像是席卷成一团的语言的碎片——
在嘴里、在喉咙深处、在心底满溢而出一般——
你为什么要开枪。
我们追上去吧。
不行。
海因兹先生！
还没有真正开始。你打算多管闲事把开始的迹象给搞砸吗？
布奇！到底是怎么回事？那到底是谁？
正如你所见，菲里奥。
别打马虎眼！
打马虎眼？你无法理解吗？你想要说明吗？
你对你的父亲一无所知吗，菲里奥？调查的方法可是要多少有多少。
这个——我也是有自己的坚持的！但和现在没关系吧！我老爸的事和现在——
……有关系吗？
菲里奥，你怀中的那个女人可是
海因兹先生。你想把一切给搞砸吗？
快说！快说啊！弗克茜到底怎么了
在我大喊的瞬间——
弗克茜的身体猛地往后一挺，溜出了我的怀抱。
弗克茜！
啊啊啊啊啊啊啊啊……！
弗克茜翻滚着跑了出去。
我很熟悉这样的跑法。这是恐惧到极点的人逃跑时的，面临生死边缘时的最原始的反应。
弗克茜！
……啊！啊啊！
她一边发出呕吐般的声音，一边撞开布奇——
啊……！
弗克茜！
啊啊啊啊！
等等，弗克茜！等等——！
不行，太快了……！
弗克茜的背影越来越远。她跑到了我触及不了的地方。
她在害怕什么？她在逃离什么？
你能逃脱吗，弗克茜？如果逃不掉的话——我——

◆5702
啊呜！
弗克茜
闪光将弗克茜给击倒。
紧接着跳跃到我眼前的是——
六号囚犯
居然会被电击枪给击中，弗克茜小姐的状态果然不佳……
菲里奥先生。不好意思，这是大佐的命令。我要暂时将弗克茜带走。
弗克茜
六号囚犯发射的立场将浑身无力的弗克茜往上吸，传送到机器内部。
六号囚犯就这样越飞越远……！
蒂可！你要把弗克茜带到哪里
没有回答。虽然她不可能听见我的声音，但我的大脑已经乱成一团——
蒂可在追踪我们吗？不——是在追踪弗克茜吗？
为了什么？从何时开始？我已经完全搞不懂——
这时，我看见布奇和波莉坐上了万宝路３。布奇似乎在看我。
我在发什么呆！赶紧去追弗克茜啊！
我跳进轰天雷的驾驶舱。发动引擎。启动啊，赶紧启动啊！
在我焦急的时候，万宝路３很自然地启动，喷出一阵浓烟瞬间进行最大加速。
可恶！启动啊——！
轰天雷的咆哮嘲笑着我。“笨家伙！就凭你一个人驾驭得了我吗？”
我就驾驭给你看！
空荡荡的领航员座，我的另一半——绝对不会交给其他的任何人！
已确认到识别信号。六号选手、三号选手、十三号选手正在往跑道区域外移动。
控制住宣传媒体。别让影像泄露出去。
不行。ＧＮＮ的摄像机——
看见啦——！大家快看！是他们！
他们还生存着！比赛继续！
在消息断绝之前，原本的发展是十三号选手受追赶，但现在反过来了！现在是六号选手跑在前面，另外两机穷追不舍！
稍等！我们刚刚收到了消息！
领航员的识别信号似乎出现了错误！十三号选手的领航员跑到六号选手的机器上了——
禁止破坏。请以活捉弗克斯巴特为最优先。
我可不能保证。
海因兹先生。这是任务。
你还不明白吗？能满足我的只有比赛。还有，这不是比赛。
……那首先请你试着追上他们。
好吧。
派出舰队。不能把超遗物的秘密交给联合的那帮饭桶！
这没问题吗，大佐？如果把动静搞得太大的话，对接地点会被发现的。
让舰队去吸引联合的注意。蒂可则回到这艘船上。
干得漂亮。要使用那个“伪装”对吧？
对，用“形态效应”。虽然只能应付一时……
出动安全车吗？
真慢啊……在他们脱离跑道的时候就应该要作出措施了。
确认未知信号！识别成功！是ＵＦ舰队！正于塞拉利昂宙域散开！
是异物。请求指示。
利用宣传媒体，让他们进行转播。让爱出风头的弥麻音去随便实况好了。
他们应该不会不明白，将弗克茜的所在位置一起给播放出去的必要性是不存在的吧……？
紧急消息！紧急消息！ＵＦ舰队开始在塞拉利昂行星的近邻宙域中散开！
宇宙正规军开始行动了吗？
在吵闹些什么？
似乎有人放弃了比赛在闹事。你无需在意，加拉哈德。
嗯……？但，我为何会如此不安？
六号选手逃窜！三号选手紧追！穷追不舍！布奇在穷追不舍！
联合的走狗……！发动攻击，菲格利涅。把他干掉！别让贵宾被联合夺走！
是，维利耶大佐。
啊，是攻击！是光线攻击——！摄像机呢？看不见影像哪怕只有远景也好啊！
啊，出现了出现了！布奇存活！布奇是不死之身！逼近逼近逼近！并排并排——！
原来如此，这就是你认真的跑法吗。有趣……！
追踪他们的前进路线。堵住他们的退路。引发战斗也没关系。
预测前进路线，与ＵＦ舰队不重合。
什么？你再计算一次。
六号选手识别信号消失。踪迹消失了。机器应该还安然无恙。
第二次计算完毕。没有错误。六号选手不会与ＵＦ舰队会合。
……封锁全部机器的识别数据。派出安全车。
六号选手消失！六号囚犯消失了！是新型的数据扰乱技术吗
啊，比赛停止！是停止命令！安全车出动了！到底发生了什么事
消失的六号选手到底去哪里了蒂可选手为何让十三号选手的领航员上了自己的机器呢
而十三号选手“轰天雷”——
大幅落后啦——！
可恶——！
不行！追不上！
六号囚犯见不着影子了。万宝路３也消失了。
只有我一个人被扔下了——
空荡荡的领航员座。只剩下孤独一人的驾驶舱。
弗克茜……
没有你的话，我……
那时，轰天雷的传感器发出警告有人迅速接近。
（咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！）
魔王！
我摆好架势，将手指放在武装的扳机上，做好准备以随时进行射击——
（咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！）
哎……？
魔王对轰天雷看也不看一眼，直接飞走了。
那家伙也在追踪！
追踪弗克茜！
怎么能让你逃！这次一定要！
开足节流阀！比赛重新开始！
我来保护你，弗克茜！我的话就不行吗
但是，我喊不出这句话。我犹豫了。
虽然我犹豫也只有一瞬间，但这对弗克茜来说足够了。
她奔向轰天雷，钻进驾驶舱，发动引擎——
弗克茜！
轰鸣声粉碎了我的呼喊。
轰天雷载着弗克茜高速冲刺，转眼间就消失在我的视野中。
弗克茜……！
海因兹，快点！如果她失控的话就麻烦了。
不会的。条件不一样了。
怎么了？波莉看着我，一脸奇怪的表情。条件？是指什么？
……总之请你快点。如果发生跟那时候一样的事就麻烦了。
布奇似乎在看了我一眼。但他无言地坐上万宝路３，迅速起飞了。
他们想追弗克茜吗！
可恶！可恶可恶！如果我有机器的话！
在那时——
六号囚犯
它迅速停止在我旁边，座舱盖被打开，蒂可露出了脸。
菲里奥先生。我准备追上去，你怎么办？要我载你到半路吗？
你愿意载我吗！帮大忙了！快去追弗克茜！
维利耶大佐也给了我同样的命令。因为他命令我拘留弗克茜小姐，所以在途中我要请你下去。
怎么样都无所谓，快出发！
是，菲里奥先生。
已确认到识别信号。六号选手、三号选手、十三号选手正在往跑道区域外移动。
控制住宣传媒体。别让影像泄露出去。
不行。ＧＮＮ的摄像机——
看见啦——！大家快看！是他们！
他们还生存着！比赛继续！
打头阵的是十三号选手！是轰天雷！有两架机器在追逐轰天雷！
稍等！我们刚刚收到了消息！
识别信号出现了错误！十三号选手的戏冠骑手跑到六号选手的机器上了——
轰天雷上只有领航员！是弗克斯巴特在驾驶机器吗
在失去消息的十几分钟之间到底发生了什么——
禁止破坏。请以活捉弗克斯巴特为最优先。
我可不能保证。
海因兹先生。这是任务。
你还不明白吗？能满足我的只有比赛。还有，这不是比赛。
……那首先请你试着追上他们。
好吧。
派出舰队。不能把超遗物的秘密交给联合的那帮饭桶！
菲格利涅！搭载多余的包袱是违反命令的行为！立刻赶出去！
蒂可在操作控制台，但我不懂她在干什么。
怎么了？在输入什么指令吗？
没什么。要加快一些了。
重力突然增强，我陷入坐席内，蒂可则倒向我。
预测３２０秒后将捕捉到轰天雷。你能承受住吗，菲里奥先生？
呜咕咕咕……！
紧急消息！紧急消息！ＵＦ舰队开始在塞拉利昂行星的近邻宙域中散开！
该死，混账人偶。拉德罗中尉！那家伙不服从命令。你到底是怎么教育它的！
哦，我了解了大佐。真是严厉啊。先不说这个，回收程序怎么样了？
宣传媒体在碍事。不能把摄影机给毁掉吗？
这不可能。联合可是有无数耳目的。现在正是使用“伪装”的时候。
你指“形态效应”？用那个一下子就会被识破的。
虽然有跳跃的选择……但不知道会对弗克斯巴特造成怎样的影响。
……好。舰队用来当作诱饵。在这艘船上与蒂可会合。
六号囚犯好快！好猛烈的加速！加快加快！抵达抵达！追上了！追上、追上了！刚刚终于追上了！
与轰天雷并驾齐驱了！蒂可追上去了！还有布奇！布奇也来了！
简直是三方的大混战！而且还是在比赛区域之外！这到底是发生什么事了！
咕啊啊……！
我要稍微粗暴一点了。
你是不是说了什么不吉利的话
我还没来得及吐槽，蒂可就迅速地进行操作，于是侧向重力——
（吱吱吱吱吱呀呀！）
咕啊！
确认轰天雷停止。现在开始执行带走弗克斯巴特的工作。
唔？怎么，停止了吗？你要下去吗？我也要下去！弗克茜！
蒂可很快。虽然刚刚开得那么猛，但她好像一点伤都没有。
在我东倒西歪地爬下机器的时候，蒂可已经来到轰天雷旁边，打开了座舱盖——
在那时，我发现有另外一道轰鸣声逼近。
优先抓人，海因兹！
呃，这是有人挡在面前了站在机器面前的究竟是谁——
回避！万宝路３回避了！布奇没有发射！赛车之鬼没有发射！
拦路的究竟是谁是菲里奥·罗西吗他赤手空拳地击退了布奇吗——
逐渐偏离。布奇越来越远。
我承受着强大的风压与轰鸣声，但还没有倒下。我还能坚持。
弗克茜——为了你，我——
我回过头，在眼前——
蒂可轻轻地背起弗克茜，送进了六号囚犯内。
已抓住贵宾。再见，菲里奥先生。
等等，喂。蒂可！
六号囚犯无声地飘起，很快就不见踪影了。
万宝路３紧追其后。
我——对啊，我也一样！现在可没有时间发呆！
我不是还有轰天雷吗！
这是怎么到底发生了什么事我已经完全糊涂了
领先的是六号选手蒂可！她带着弗克斯巴特！看起来像是在把她带走！
布奇紧追其后！罗西也紧追其后！但是罗西直到刚才还和蒂可在一起的！
到底发生了什么事与ＵＦ舰队的散开有关系吗
追踪他们的前进路线。堵住他们的退路。引发战斗也没关系。
预测前进路线，与ＵＦ舰队不重合。
什么？你再计算一次。
六号选手识别信号消失。踪迹消失了。机器应该还安然无恙。
第二次计算完毕。没有错误。六号选手不会与ＵＦ舰队会合。
……封锁全部机器的识别数据。派出安全车。
六号选手消失！六号囚犯消失了！是新型的数据扰乱技术吗
啊，比赛停止！是停止命令！安全车出动了！到底发生了什么事
消失的六号选手到底去哪里了蒂可去哪里了弗克斯巴特被绑架了吗
可恶——！
不行！追不上！
六号囚犯见不着影子了。万宝路３也消失了。
只有我一个人被扔下了——
空荡荡的领航员座。只剩下孤独一人的驾驶舱。
弗克茜……
我没能保护住你！害得你被夺走了！
我真是太没用了……！
那时，轰天雷的传感器发出警告有人迅速接近。
（咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！）
魔王！
我摆好架势，将手指放在武装的扳机上，做好准备以随时进行射击——
（咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！）
哎……？
魔王对轰天雷看也不看一眼，直接飞走了。
那家伙也在追踪！追踪弗克茜！
我不能输给你！
还没结束！我还没有失去！
我将节流阀开至最大。轰天雷发出咆哮。
等我，弗克茜！我立马就追上去！
両
両
杺墹両
両

◆5703
魔王笔直地飞翔。
我操纵轰天雷的控制台，调出比赛的官方资料。
不行。被封锁了。无法访问数据。
上面显示着安全车的移动路线，并指示了脱离当前所在地，与安全车会合的路线。仅此而已。
我现在在哪里。魔王要去哪里。这些数据统统被封锁了。
不要犹豫！只能去相信了！
……虽然相信魔王让我心情有些复杂，但现在我没有别人可以依靠。
不，我不是依靠魔王。是依靠我自己的直觉。
魔王加速了。可恶！我可不会跟丢！
传感器灵敏度最大。追踪目标固定。
冲啊！紧紧跟上！
跟丢目标了吗，海因兹先生？
好像是啊。
就只有嘴上功夫……
你根本不懂。输也是比赛的一部分。
这又不是比赛吧？
好像是啊。
……我真是烦透你了。
识别信号确认。推测三号选手的前进路线将与安全车会合。
号选手，１３号选手依旧不听从安全车。
号选手怎么样了？
无法识别。
赶快查清楚００号选手的预测前进路线与周边宙域。
了解。
……原来如此。你是说这是维利耶大佐的独断专行吧？
哪怕是混杂着噪点的平面影像，也能明白影像电话另一头的人在浑身冒汗。
根津心想“看来这家伙是没有出头之日了”，面带嬉笑地用外表上绝对看不出来的冰冷的眼神评估眼前的这个人。
我已经很明白了。宇宙正规军与我们联合的关系将会按照协议继续维持下去。
但是，不包含在协议内的某些小动作，还麻烦你们解释清楚。
那个伪装到底是怎么回事？虽然我也能猜到是电磁护罩的一种……
能给我一点提示吗？该用多少频率的电磁波才能发现？
……了解。传达全体操作员。已明确疑似能有效地搜索六号选手的对策。
所有人在确认手头上的数据后，全力搜索对象。
蒂可·Ｆｇｒ再次从眼前的显示器上接收到了来自Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会总部的官方信号。
这不可能。“形态效应”应该是会透过一切电磁波的系统才对。
但，蒂可一直都是现实主义者。在不可能的事情发生的瞬间，它就变成了单纯的“需要处理的事项”。
被发现了。
蒂可简短地如此发送，然后加快速度。
蒂可知道了有人在追赶自己。
看见了！
传感器有反应了。识别讯号。是六号囚犯。
魔王也发现了。他加快了速度。
弗克茜——！我现在就来——！
已经被识破了……？
维利耶·德·利尔-阿达姆心想“实在太快了”。
数据扰乱技术是不存在完美的。必定会被识破。但这未免也太快了。
是太过小看联合的技术力了？还是宇宙军的上层给了他们资料？
拉德罗中尉！
我在我在。
跳跃。
是。
别以为我们的新兵器只有一件，联合的走狗们……！
魔王巴鲁多安德鲁斯迅速逼近六号囚犯。
弗克斯巴特。可以确定她就在那里。除此以外的什么都不重要。
但是——那时，与他融合的希格斯以不成声的悲鸣发出了警告。
前方——幽幽地出现了从未见过的类型的新型舰艇。
异常反应确认。塞拉利昂地表第三层坐标ＢＢ５５７０６——
确认到无法识别的舰艇。
依前进路线推测，目的是与六号选手会合。
虽然出现的航宙船是从未见过的类型，但看形状，应该具备大气层活动能力。
强袭登陆舰——回收目的——夺走弗克茜——
明白到这件事后，巴鲁多安德鲁斯的理智被激怒粉碎，希格斯身子往后仰，痛得浑身发抖。
叽喵喵！
杀无赦——
这一意志化作奔流流经巴鲁多安德鲁斯的全身，在为希格斯的神经带来灼热的剧痛的同时，还带来了最大极限的振奋。
杀啊——！通通杀光杀光——！
火线击中——击沉那艘船——弗克茜不交给任何人——
弗克茜也在火线上。希格斯的笑容激发了神经网，并扣下了全武装的
扳机
但是与此同时，六号囚犯消失了。
六号选手消失！
被击落了？
不……！确认再实体化！是跳跃！
——跳跃了？以这么大的身躯？
消失了
消失了。六号囚犯那极具特征的闪闪发亮的机体在我的眼中留下微微的残像——
魔王射出的光弹咆哮着撕裂了一无所有的空间。
唔
居然是直接命中，大佐！那个怪物是什么？为什么追过来？
不要问我！弗克斯巴特平安无事吗？蒂可！贵宾没事吧
蒂可明白到“自己失败了”。
六号囚犯被扔到了离当初的设定坐标很远的空中。
本应直接冲入的新型登陆舰在蒂可的前方喷出火舌。
瞬间移动能力是未完成的技术。如果是长距离巡航宇宙船和战舰级的大型舰艇姑且不说——
目前的技术还不足以让Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ机器程度的压缩式小型机器运用这一能力。
蒂可拥有这种能力。放眼银河，也只有蒂可与六号囚犯具备这一能力。
虽然技术还不稳定——但维利耶大佐说“不要害怕失败”。
蒂可明白这句话的含义。蒂可可以失败。哪怕坏掉了，数据也会残留。这样就无所谓。
但是，现在的状况很危险。不容许失败。发生了不能失败的事态。
维利耶大佐会很失望的——
这是基于单纯的事实预测的认识，没有对蒂可·Ｆｇｒ的状况判断能力造成任何影响。
最优先事项·将贵宾送达。最佳手段·再次跳跃。
让蒂可·Ｆｇｒ——
不得不保留这一判断的异物冲了过来。
弗克茜——————！
轰天雷。迅速逼近。
贵宾产生了激烈的反应。蒂可试图控制住她。手忙脚乱地重新计算。
光弹飞来。爆炸。重叠的闪光。
塞拉利昂的大气伴随着充分的破坏力动摇着蒂可。
爆炸气流被贯穿——
弗克茜——————！
贵宾将蒂可给踢开。舱口打开。狂风在驾驶舱内疯狂地呼啸。
贵宾——弗克茜往外一跳——
轰天雷的座舱盖打开了。菲里奥·罗西的双手接住了弗克茜。
弗克茜！
（咕……！）
抓住了！我夺回来了！
你没事吧，弗克茜？你不会有事了，弗克茜！
我会守护好你的！别担心！
……弗————克斯巴特————！
交错的火线——喷涌的火焰——
轰天雷穿过在稀薄的大气中依旧格外耀眼的爆炸光，在空中翱翔。
隔着座舱盖看见的菲里奥抱住弗克茜——
蒂可掉落。不断地掉落。
维利耶大佐，蒂可……
重新计算。重量。距离。轨道。能量。
蒂可还能跳跃。任务继续执行。
蒂可·Ｆｇｒ立刻实施了指令。
六号选手改变轨道。按路线推测，目的是追踪十三号选手。
十三号选手的前进路线呢？
正发送正规的比赛信号。推测是试图返回比赛路线。要放下安全车吗？
跳跃完毕。抵达目标坐标。坐标误差０.００１４％。已成功抓住贵宾。
回收成功了，大佐！人已经在机器后尾箱了！
很好——！急速反转。全速脱离。
中尉，现在开始分析弗克斯巴特。你也去进行指挥。
已经可以分解了吗？
现在只是让弗克斯巴特不能动而已。别疏忽大意。对方可是在银河也赫赫有名的刺客。
请不要吓我啊……
想逃是吗！
不明白发生了什么事。但是——当来历不明的宇宙船开始掉头的时候，我凭直觉猜到。
弗克茜就在那里。
别跑！
巴鲁多安德鲁斯发射。他一边发射一边追。
我也冲了过去。以魔王射出的数以亿计的光弹为掩护冲向敌阵。
你在哪里，弗克斯巴特！
交错的火线——喷涌的火焰——
轰天雷穿过在稀薄的大气中依旧格外耀眼的爆炸光，在空中翱翔。
将弗克茜——暂时逮捕住的贵宾送往驾驶舱——
蒂可无言地，顺从地留在熊熊燃烧的机器后尾箱内，目送着对方离开。
没收到命令。
蒂可不明白该如何处理拉德罗中尉混乱的命令——
而且不管怎么等也没等来维利耶大佐明确的命令——
经过数十万次的反复计算，蒂可判断若是持续待命，危险度将会超过分歧基准点。
维利耶大佐，蒂可·Ｆｇｒ从现在起开始独断行动。
六号选手从所属不明舰艇出发。依前进路线推测目标是追踪十三号选手。
十三号选手的前进路线呢？
正发送正规的比赛信号。推测是试图返回比赛路线。要放下安全车吗？
没问题，放任他吧。我们可是求之不得。状况与那个时候很接近……
比赛再次开始！他们返回了路线！
轰天雷！
弗克茜，绑好安全带！
六号囚犯！
捕捉目标。目的是活捉贵宾。
那么，巴鲁多安德鲁斯又如何呢？他仍在与所属不明的战舰进行场外战斗！
咕哦哦哦哦哦哦！
他们和散开中的ＵＦ舰队有关系吗？为何巴鲁多安德鲁斯要战斗？
根据目前展开，各方好像在争夺十三号选手的领航员弗克斯巴特！
掌握一切的关键的人是弗克斯巴特吗？她到底是什么人——
我再也不会放开你了！我不会再让别人夺走你！

◆5801
……如果一切能就此结束反倒还好。
喂，到家了～
嗯嗯～？哦，我回来啦～！
咕呃！？
后脑勺感觉到了冲击。背上的弥麻音给了我一记肘击！该死，你也不想想是谁送你回家的！
喂，别乱动！别再给我添麻烦了！
啥喵～那你就多喝几杯不好咧。
我说你啊！结束的时候你说没钱，是我结的账啊！
真是的～用不着道谢的啦。别在意嘛。
是我的钱！
既然是正经八百的路边摊，那信用卡当然是用不了的。
喂，醉鬼，算我求你了。——啊，话刚说完！
呜喵～！
迈出步子的弥麻音被电线绊倒了。唉，真看不下去。
喂，抓稳了。话说，这里真的是你家吗？
环视四周，这个房间只有四张半席子大啊。而且，怎么说好呢……
……该说是寒酸好呢，还是充满平凡家庭气息好呢？
是啊，这里是我的家。喂，你也赶紧进来。
……别一边说一边扔高跟鞋。
我也跟着脱掉鞋子。……不过，这家伙今天简直是形象完全倒塌了啊。
哎～菲里奥，继续喝嘛～
叫你别喝了。赶紧找点东西醒醒酒……这冰箱是怎么回事？
全都是蔬菜渣和豆腐。素食主义者吗？
你在减肥吗？
才不是。哪怕只是用这些东西，我也能做出很好吃的菜来的。
可是安东说过，对料理而言，食材是生命啊。
嗯……怎么？旁边的是装蔬菜的盒子吗？喂喂，居然是批量买啊……
没办法啊。我又没钱。
为什么？当红记者有这么穷吗？
说什么呢你。记者说到底也不过是社畜而已。钱都流向公司了。
……别一边说一边栽在榻榻米上，醉鬼。
我叹了口气，合上冰箱。我关心这些也没用。
所以，我拿到的只有一点点钱！这怎么能叫人不借酒消愁嘛。
那你干嘛要干这种工作啊。
榻榻米上的鱼不动了。为什么？
……这是我在还没离开故乡时就有的梦想。
啊，是这样吗。
我挠了挠耳朵背。我好像又说了什么不该说的话……我最近总是这样，
在我的故乡行星，一年的大部分时间是冬季。所以生活过得也并不轻松……
但是，面对我的苦苦哀求，爸爸妈妈答应了我。
我每个月寄生活费的时候，他们都会问我要不要紧……
我不想害他们担心，就没有说。而且，我果然还是喜欢这份工作。
对于一动不动的弥麻音，我什么都没有说。每个人有每个人的难处……
而且……
嗯，怎么了？
我被炒鱿鱼都是你的错！你到底要怎么办！
喂，你怎么没完没了的！
别特意爬起来跟我抱怨这个！
是男人的话就负起责任来！
所以说我到底干了什么！
你的存在自身就是问题！
简直是无理取闹！我回去了！
我转过身。我可不想再跟她继续耗下去了。光是能送她回家，她就该千恩万谢了。
你不是也没法回去吗！
……呜、咕。
刚、刚才的一句话……完全命中了我的软肋。可恶，真是疼死了。
我、我又不是不能回去……呃，喂！
弥麻音坐在我的腰上。我抬起头便能看到她的红唇。她似乎依旧没有清醒。
你就住下来吧……你不是说不想回去吗？
我、我又不……
我能回弗克茜所在的地方。
但是——
……负起责任来。
我已经陶醉于眼前她那充满光泽的红唇中了。
嗯……嗯呼……
我强行吻住她的唇。然后立马将舌头伸进去，缠住她的舌头。
呼，喂，站起来。
啊嗯……不行啦。
她刚想站起来，膝盖就软了下去。真没办法……
那，手撑在那里。
我让她的手撑着廉价的拉门，从后面抱住她瘫软的腰。
嗯，你真熟练。原来你真是个花花公子。
闭嘴。
但我还是拉下她的胸罩，强行让她的胸口赤裸出来。我确实很熟练就是。
这样不是更方便我负责任吗？
嗯呼……
我笑着吻住她的唇，以嫖客般的动作脱下她的内裤。
嗯嗯……不要……
我用手固定住她那颤抖着想要逃开的下颚，继续粗暴地亲吻她。
哈啊……
喂喂，你怎么了——
她的呼吸充满情欲，手中的胸部也灼热起来。
她的乳头只是因为我指尖的刺激就变硬了。
啊嗯！
都充血成这样了。这里也——
我挑逗般地抚摸她的秘部，并将指尖往里刺入。她似乎很兴奋一般紧紧夹住。
啊啊嗯！
都这么热了。这到底是为什么呢？
菲、菲里奥……
她的眼神仿佛在说“真狡猾”。我微微一笑，舔着她的脖颈，于是她的身体喜悦地阵阵发抖。
啊啊啊啊啊！
那，我换个地方。
我玩弄她的秘部的手指增加至两根，然后用手心玩弄入口，并用大拇指玩弄她的阴核！
啊呜啊呜啊呜！我、我要！
哦哟——
在她的秘部内微微颤抖的时候，我迅速抽出手。
真夸张啊，爱液都连成丝了。
你、你干什么……
喂喂，你说说这里该怎么办？
我用我膨胀的硬物拍着她贪婪地摇晃的屁股。她的臀部仿佛很兴奋一般地猛地一抖。
啊、啊呜！
你看，我脱衣服了。
我也开始脱起了衣服——
呜、喂！
嘿嘿，回敬你的！
弥麻音抱住了脱光的我。然后一口气坐在倒下的我身上，把腰往下一沉！
哈啊！！
我的分身一下子刺入她的身处。弥麻音浑身阵阵发抖着回应了我。
咕……
好热。就像着火了一般地热。我不由得发出声音。
我的里面怎么样？
弥麻音一边笑一般扭着腰。呜哦，我的尖端被肉墙来回摩擦着……
挺、挺不错的。如果你没喝醉的话就最棒了——呃，呜哦！？
她灼热的秘部一阵阵收缩。她一边轻笑，一边轻轻地摇晃着身体。
我没喝醉。
就因为你没自觉才说你醉了！你这——
我怎么能容许她放肆！这次，我用我直达她最深处的分身摩擦子宫墙。
嗯嗯嗯呜！不行！
什么不行？
紧接着我往回收腰，用我分身的根部与腹部摇晃她的阴核。
不行！我还要，我还要！
嗯？
再用力一点！
怎么……你喜欢这样是吗！
这次我用力一顶，让她整个身子都往上飘！
哈呜！
怎么样！这样可以吗！
啊呜啊呜，还要……
她恍惚地上下晃动着脖子。可恶，下面竟然还在一阵阵地抽动。
我还要！再用力点！用力得让我忘记掉一切！
……忘记掉一切，啊，
…………啧。
……可恶！那这样如何！
我将腰用力地往上一顶！弥麻音的秘部一阵阵地颤抖。
好棒！菲里奥！好棒啊！！
继续来，看招！
我再一次用力地往上顶，然后越发强行地将腰往里送。
要、要坏掉了！那里要坏掉了！
是啊！给我坏掉！
已经完全没有技巧可言了。我似乎忘记了一切一般，激烈地将腰往上撞击。
呀、呀、呀！好棒！
闭嘴！该死！
弥麻音的秘部颤抖着告诉我，她已经到极限了。但是我咬紧牙关，疯了一般继续晃动着腰部。
我、我要——！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
她也越发剧烈地夹住我的分身。我也停止了呼吸。
呜呜！
我在最后一口气刺入她的子宫内部，在那里解放了。
……哈啊，哈啊，菲里奥的全部射出来了……
我不停地将白浊液注入她那愉悦地抖动不止的秘部。
……呼
我抱住凭靠着我的弥麻音，前往梦境的世界了。
早上了。应该是早上了。
我酒已经完全醒了。
但是，我的腹肌、背肌、肱肌和命根子很沉。
感觉很尴尬。非常尴尬。特别尴尬。
喂！
那个！
我们的声音重合了。
我们越发尴尬地四目相对。呜～～
……那个，你先。
不、不，还是你先说。
呃，那……对不起！
弥麻音突然低下头。
……呜！别！别这样！我都像这样求你了！
我也一下子低下头。
这是事故！谁都有喝过头的时候！而且我也觉得很舒服！
不，这是现在能说的话吗————！？赶紧狠狠地吐槽我一句，拜托了！
不，不光是昨晚的事，还有很多……
弥麻音低着头，不停嘀咕着诸如“偷偷刺探”啊，“偷拍”啊，“监听”啊，“翻垃圾”啊之类的话。
但我完全不懂她在说些什么。
现在这个不是重点。喂，这种尴尬的气氛该怎么办啊。
我、我说，虽然我不懂你在说什么，但过去的事情就算了。
我真是傻瓜，这种安慰有什么用！
…………嗯。
弥麻音一脸可怜兮兮的表情，无精打采地俯视着矮脚桌。
又、又来……这气氛太让人难受了。
那个！
啊，哦！
这次又怎么了！
……那个，要去吃早饭吗？
啊？
弥麻音羞涩地翻着眼睛仰视我。她这样子看起来特别可爱……
不作逃避，在这狭小的房间里妖艳地喘气的弥麻音的姿态突然在脑海里闪现……
我又……开始蠢蠢欲动了。再加上疲劳，我的命根子也有了反应。
当时如果看看镜子的话，我的样子肯定特别蠢。对啊，我就是蠢货。
不、不，怎么说好呢……
弥麻音一副充满期待的样子盯着我。
我又感到和刚才完全不同的尴尬了。不妙。特别不妙。
抱歉！我还有事！
啊，菲里奥先生！
结果，我一溜烟逃掉了。唉，我真是丢人……回去吧。

◆5802
唉……结果还是来这里了。
迎接我的是廉价啤酒的香气。
嗯，要发泄情绪，果然还是得喝酒！痛痛快快喝一顿是最爽的！
……不过自言自语也只会徒增空虚。
切，有人在吗？
我四处张望。虽然是白天，但这里却很热闹。但要说到认识的人的话……
咦？
那个在柜台前撒酒疯的家伙……不是记者弥麻音吗？
利索点再给我斟酒！
嗯，这可不好，家乡话模式可是她喝醉时的表现。我可不想陪她喝……
啊啊？我又没醉！
啊～啊，把玻璃杯都倒过来了。没办法。
我走向柜台。光是来到弥麻音的旁边，她这一身酒气就能让我醉倒了。
喂，你还没喝够？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！菲里奥·罗西！？
我只是站在你后面而已，别大吵大闹的。哦，不好意思。
我跟旁边的人打了声招呼，坐在一排酒瓶的前面。唉，再怎么说这未免也喝太多了。
都是你！都是因为你，我才！！
知道啦知道啦，别揪着我。都是我的错。
对啊，没错！全部都是你的错！
我靠三寸不烂之舌挣脱了弥麻音。
真是的，为什么醉鬼的力气都这么大？真是不合理。
我明白都是我的错了。所以，告诉我你为什么闹得这么凶吧。
啊啊！？你连这个都不知道吗！
我怎么知道！可恶，但如果真说出口的话就会吵起来了，所以我选择闭嘴。
唉，眼前的玻璃杯真是空虚。我都在干些什么啊……
你干嘛抱着脑袋！想抱着脑袋的可是我！毕竟我——
被撤掉记者的职务了啦！！
……啊？
弥麻音？被撤职？
喂喂，开玩笑吧？虽然你经常喜欢说多余的话，但这不就是你的特点吗？
谁会因为这种鸡毛蒜皮的小事被开除啊！我的报道没有问题！
啊，是吗……
好像有句话叫做无知是福？真是幸福。嗯，等等——
喂，那理由是什么？
都说了！都是你的错，菲里奥·罗西！都是因为你在比赛时做了多余的事！
啊，比赛？
我在比赛中做了什么？嗯……啊——！
上次！是第九场比赛吗！
是指与盯上弗克茜的那帮人起冲突那件事啊……
是啊！上头骂我把多余的事情给报道出去，结果被免职了！
喂喂，弗克茜可是差点被绑走，我可是受害者啊。
为什么是我的错？
不！你的存在自身就给我添麻烦了！
真是头大……
跟这醉鬼讲再多也没用。看样子来酒馆是个错误的选择啊……
…………不过，留在船里也……
我不自觉地说出了心里想的话。醉鬼的耳朵没有听漏这个声音。
嗯嗯～？
糟糕！刚才的话被听见了吗！
话说回来，菲里奥，你来酒馆干嘛啊？
我、我来找你的。嗯，是真的。就是和往常一样嘛。
不，没这回事！肯定是被弗克茜赶出来的吧！
才不是！只是闹得有些僵而已！
——啊！不小心嘴贱了，我是脑残吗！？
嘿～只是闹得有些僵，吗？
呜，这白眼好难受……
可恶！今晚我是来喝酒的！别妨碍我！
啊！敢对媒体人这么凶恶！
我一口闷之后回答。可恶，这酒难喝死了！
你是“前”记者吧！
啊啊啊啊啊！你说了不该说的话！！
闭嘴啦！喂，大兄弟！给我上酒！
菲————里奥，都是你的错……
我们一边叫嚷一边不停喝酒。给我们上酒的大兄弟都面带苦笑了。
然后，两个醉鬼的七荤八素之宴一直持续到夜晚。
唉……结果还是来这里了。
迎接我的是廉价啤酒的香气。
嗯，要发泄情绪，果然还是得喝酒！痛痛快快喝一顿是最爽的！
……不过自言自语也只会徒增空虚。
切，有人在吗？
我四处张望。虽然是白天，但这里却很热闹。但要说到认识的人的话……
咦？
那个在柜台前撒酒疯的家伙……不是记者弥麻音吗？
快手点再给我斟酒！
刚、刚才的是什么话？还有，她似乎和往常不一样啊。
啊啊？我又没醉！
啊～啊，把玻璃杯都倒过来了。没办法。
不管怎么看都不像是往常那个英姿飒爽地握着麦克风的能干记者啊。发生什么事了吗？
客人要你上酒，你就少几句啰嗦赶紧给上了！
店员苦笑着。嗯～这是在酒馆最受讨厌的台词。
我可没心思搭理，别理会了……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！菲里奥·罗西！？
……就猜到会这样。
唉，运气背的时候拦也拦不住。
刚想抬起腰的我对身后的视线举手投降了。
你想往哪里逃！你这卑鄙小人！
我又没逃。总之你先坐下。
“会妨碍他人的”这句话先不说，现在先应该让她老老实实呆在柜台前。请你见谅，醉鬼小姐。
首先……你干嘛闹得这么凶？能说的都跟我说说吧？
你说为什么～？
她、她突然直勾勾地瞪着我……我说了什么不该说的话吗？
我！被撤职了！
记者的职务被撤了？这是为什么？
毕竟她偶尔会说多余的话。是因为这个原因吗……
都是你的错！！
……啊？
我的错？喂喂，少开玩笑。
我可没投诉过你。是别人吧。
不，就是你！都是因为你在比赛时做了多余的事，我才被撤职了！
比赛？
嗯，我在比赛中做了什么……啊——！
上次！是第九场比赛吗！
是指与盯上弗克茜的那帮人起冲突那件事啊……
是啊！上头骂我把多余的事情给报道出去，结果被免职了！
你真吵啊，这越发不是我的错了吧。
可恶，酒都变难喝了。
不，就是你！你的存在自身就是个问题！
喂，我可是受害者！都是因为这个原因我才和弗克茜闹僵了！
一口气把酒杯喝干。可恶，为什么便宜酒会这么难喝。
嘿，因为在船里呆不下去才来这里啊。和弗克斯巴特夫妻吵架了吗？
……才不是。既然你都被撤职了，就别关心这种事了。
我、我又不是想辞才辞的！我现在内心还是一名记者！
啊，知道了知道了。
虽然我这是在自找麻烦，但也没关系了。我现在也没心思喝好酒。
菲————里奥，都是你的错……
好啦，喝吧，之后会来运气的。喂，我们可是客人，赶紧上酒！
然后，两个醉鬼的七荤八素之宴一直持续到夜晚。

◆5803
——嚓！
珀西瓦尔斩杀第二名刺客，是在交锋数个回合的事。
那是通用式的暗杀用拟像体。是暴力团和流氓常用的便宜货。根本无力对抗圆桌。
……在争取时间？
那么目的是什么？
珀西瓦尔抱起爱女，在宾馆的走廊上奔跑。
这层楼的上下都被圆桌给包了。
她沿着大理石的墙壁奔跑，然后在走廊的前方看见奥登妮站在那里。
脚下躺着三名刺客。
虽然都没有外伤，但已经可以确定断气了。
这种程度的通用机与战斗用的Ａ级拟像体，从一开始就不是一个水平线的。
或许是一瞬间决出的胜负吧。
奥登妮，现在的情况是？
刺客都是战斗用Ｃ级拟像体。总数为１０。目前有８人……活动停止？
对周边进行扫描的奥登妮皱起了愁眉。
怎么了？
奥登妮跑了出去。珀西瓦尔紧跟其后。
……有５人在加拉哈德处。
……５人？
珀西瓦尔颇为讶异。加拉哈德的话，哪怕这个数量翻倍，解决它们所用的时间也不会比自己长。
他是在玩吗？
——刚才最后１人已停止活动。
奥登妮冷静——但与往常的她对比又显得有些急躁地打开了目标房间的门。
刺客倒在地下。每一人都是一刀斩杀——不，并非如此。
有两具能看出是接在一刀后顺势挥出的一刀斩杀的残骸倒在地上。
——加拉哈德
奥登妮跑向在床上急促地喘着气的男人身边。
但是，她的身体被猛地一推，后退了几步。
……刺客……就是这些了？
痛苦的声音。
根据奥登妮的扫描，应该没错。若是有具备连扫描都无法检测的隐秘机能的敌人……就麻烦了。
……哼。
加拉哈德的脸色很差。虽然傲慢不逊的表情依旧，但额头上冒出了黏汗。
……怎么了？
——是毒。
奥登妮流利地宣言道。
不是神经毒。她已经开始准备抗体了。生命并无大碍。
但是，症状不容乐观。
居然是毒……什么时候中的？
……根据我的直觉……是在吃晚饭时……吧。
都是因为你不带上奥登妮就在外面吃！
珀西瓦尔大喊。加拉哈德一副满不在乎的样子。
等鲍斯回来之后……再来好好谈谈……这件事吧。
在这段时间……我休息一下。
虽说是Ｃ级拟像体，但也用上了生物部件。
在鲜血淋漓的凄惨现场，加拉哈德仰面朝天倒在床上。
……加拉哈德。
……受的伤比外表上要严重。光站起来就很勉强了。
……以这种状态斩杀了数量如此之多的刺客吗。
这个男人平时总是这样。珀西瓦尔在心里叹了口气。
他过去从未经历过失败。但他的胜利始终建立在极其冒险的基础上。
按道理哪怕死亡也不足为奇的危险战斗。他总是在这种战斗中取胜。
胜利让他变得傲慢。他未尝败绩。他始终保持着傲慢。
（他所背负的“胜利”这一欠债实在太多了……这个人肯定不会再败了）
呀——哦——？
罗恩格林伸出手指。
加拉哈德微微睁开眼睛。
是哪里的刺客呢？
奥登妮一边准备擦汗用的毛巾一边询问。
这个——
是联合不会错。
加拉哈德抢在珀西瓦尔之前说出了这个名字。
虽说圆桌树敌众多……但在巴比伦能自由活动的组织……不会……很多……
请你不要说话，加拉哈德。
……从手法来看……并不是魔女。ＵＦ……的话、应该不至于……用毒……
这种……混杂着……多余与……合理的、感觉……是他们没错……
只是为了暗杀一个戏冠骑手，犯得着冒这种危险？
这可不单单只是停留在外交问题上的事态了
正因为……如此……
他在笑。哪怕冒着生命危险，这个男人依旧在笑。
或许是发生了……连外交问题都顾及不上的……事态了吧……
等待……鲍斯……回来……
他说完这句话就闭上了眼睛。
只有痛苦的呼吸声在室内回响。
（连外交问题都顾及不上的事态？）
……呜哎？
察觉到抱着自己的手更加用力的罗恩格林回头看向母亲。
（发生了……什么……？）

◆5810
……弗克茜？
到了晚饭时间，弗克茜也不肯从房间里出来。
当我去看她的时候，她房间灯都没开，本人一直躺在床上不动。
……弗克茜，该吃饭了。
……不用了。我不吃。
不吃饭对身体不好的。饿着肚子可不好。而且会影响心情。
我不想吃……
可是……
拜托你，菲里奥。
……不要理我。
我刚想说话——
我该说什么？
我自己都很混乱。在那颗行星看见的景象。——拟像体的墓地。
那是什么？那是什么？我该怎么办才好？
要安慰她？明明我也什么都不懂？
疑问、疑问、疑问。我不明白的事实在是太多了。
但是，应该知道些什么的弗克茜……
她一直保持着沉默。还在回避着我。
我刚想问些什么，她就一脸特别受伤的表情，就像是——
……哭出来了一样…………
……晚点吃也可以，记得吃点东西。
结果，我安静地，小心着不发出声音离开了卧室。
托托一脸复杂的表情站在那里。
不肯出来吗？
……她说她不想吃。
我不是问这个……弗克茜不肯从房间里出来吗？
……也没必要强行逼她跟我们一起吃的。
托托忿怒地一掌拍在桌子上。
你也好，弗克茜也好，到底是怎么了……自从那件事以后，你们就很奇怪啊！
到底在塞拉利昂发生什么事了！连这个你都不愿意告诉我吗！？
这……
弗克茜被ＵＦ掳走的事情。被巴鲁多安德鲁斯和蒂可追赶的事情。
过程都被转播出去了。每个人都目击到了。
但是，在墓地发生的事——我连托托都没告诉。
毕竟我自己也不明白那个地方到底是什么，而且那里散发的禁忌的气息……让我犹豫该不该告诉别人。
阿拜多斯。
放眼望去全是一动不动的拟像体。
菲尔……你不跟我说，我也不知道该说什么才好啊……
我也不是……希望你说些什么。
——菲尔，你这种说法……
你是想给我魔女的建议吗？
——菲尔！我没想到你……会这么讽刺我……
……对不起。
胃部一阵恶心。居然拿托托撒气，我真不是人。
……菲尔，告诉我。把弗克茜也带来。
你们真的很怪。你们不是一直相处得很好吗？可是却……
很好……很好、啊…………
菲尔？
我也……是这么想的。她已经很少露出跟那时一样的表情了……
虽然有时候会被瞧不起，有时候会吵架，但她也会露出平常的笑容了……
所以……我擅自觉得一切都结束了……擅自放心下来了……
……你到底在说什么？
难道是说……九龙城那时的事？
——结果，我根本没能改变弗克茜一丝一毫！
这不是和以前一样吗！和那个时候一样！
——菲尔
从背后传来托托的制止声。我就像要甩开她的声音一般，粗暴地冲出了维修船。
等等，你要去哪里！
哪里都行。哪里都无所谓……
我不想看到弗克茜的脸。至少现在不想看。
……虽然特别想看……但现在不想看。
菲尔——！

◆5811
……结果，大黄蜂演奏着不谐和音迎来了比赛。
每个人都在默默地忙自己的工作，现场的气氛很平静。
和之前完全不同。
……没问题吧？菲尔，弗克茜。
……嗯。
……嗯。
托托悲伤地摇摇头。
其实……看着你们这样的表情，我根本不想让你们出场。
可以的话，我想让你们弃权。
……我不弃权。我要比赛。
……菲尔不放弃，那我也不会放弃。
弗克茜没有看我，一点点地说道。
是吗……
抱歉，托托。
可是……若放弃了比赛，我感觉和弗克茜在一起的意义就真的没有了。
我……或许是在把比赛视为救命稻草……
真是的……你就是对这种莫名其妙的事很顽固……
她的声音很悲伤。气氛更加沉重了。
嘿，怎么这么阴沉？
丝毫没有理会沉重的气氛介入进来的人是史蒂文斯。
你好，菲里奥。
你好。
啊，哦……
有点不知所措。老大爷在起跑前特意来造访……或许还是第一次。
阴沉也是好事。年轻人总会为一些事情烦恼。
老夫也是每天都被烦恼所困。只是比老夫稍稍年轻的罗西小子没有任何烦恼反而不健康。
史蒂文斯讲着这种听不太懂的讲解。
他一直都是这样。满嘴俏皮话，都不知道他有多认真。
有事吗？
别这么冷淡。只是有些想管闲事而已。
史蒂文斯爱管闲事！
嚯嚯嚯。
……所以呢？
托托困惑地催促史蒂文斯说下去，他的眼角放出下流的光芒，脸上露出笑容。
老夫有绝密消息。圆桌的骑士……
加拉哈德怎么了吗？
似乎被下毒了。身体状况很不佳。
什么
我惊讶地大叫出来。
毒？加拉哈德被？
按理来说，他目前光是站着走路就很辛苦了。没想到还要坚持比赛，他是想死吗？
确实……和往常不同，他在比赛前没有在新闻媒体前露面。
等等……你为什么……要跟我说这个
谁知道？
史蒂文斯摸着胡须，一副若无其事的样子转回头。
喂，等等！
这或许是某种策略，也或许只是单纯的戏弄。
总而言之，若是你没有精神的话，比赛可就无聊了。
加油，年轻人。
拜拜，菲里奥。
……走了。刚才的话是真的吗？
……谁知道呢。
我粗暴地放话道。
那种人不用理他。
史蒂文斯，为什么把那件事告诉菲里奥？
这不是难得的绝密消息吗？
嚯嚯嚯，对提供者真是不好意思。面对圆桌骑士那批人，可不能因为被下了毒就疏忽大意了。
这种消息充其量就是“今天的胡须没剃干净”的程度。
算不上什么绝密。
听你这么说我越发不懂了。
告诉菲里奥会怎么样？
不会怎么样。所以才告诉了他。
……只是觉得，场面混乱一点对我们的终局战或许会有利。
卑鄙小人。
可以打扰一下吗，菲尔？
——阿纳？
突然上门的访客是阿纳斯塔西娅。她优雅地施礼后站在我们面前。
……我听说了，你好像真的很没精神。
没、没这回事。
撒谎。我的逞强太明显了。
但是，阿纳什么都没有说，只是在默默地微笑。
菲尔……弗克茜……这是身为对你们有恩的友人的忠告，希望你们听我说。
我曾经也……一时被自己的苦恼所困，搞得没有心思投入在比赛上，所以我稍微能明白。
……你们现在想必特别痛苦。
……阿纳…………
阿纳鼓励般地来回看着我们。
但是……到最后，你们要从痛苦中振作起来只能靠自己的力量。
不自己振作起来的话是什么都没法去解决的。
……自己…………
阿纳点点头。
我有个朋友，在我振作起来之前，是他一直在帮助我。
……虽然还比不上那个朋友，也我想稍微……模仿一下他。
如果有什么我能帮上忙的话，尽管说。
我会尽己所能帮助你们的。
阿纳……谢谢你……
——在你们感动的时候打扰真是抱歉。
瓦伦丁的全息影像突然站立在我们面前。
抱歉，菲里奥先生。殿下她很笨拙，她不用这种拐弯抹角的方式就无法表达自己的感激之情。
闭、闭嘴，瓦伦丁！说回来我不是叫你不要出来吗！
有最新情报。是史蒂文斯阁下提供的情报。
中将阁下的？
阿纳斯塔西娅皱起眉头。
圆桌的加拉哈德卿因为某人的阴谋被下了毒，今天的状态很差。
你说什么
毒？加拉哈德被？
这可不是能随便乱说的内容。消息可靠吗？
中将阁下的消息来源很可疑……只是，这几乎可以确定是确凿的消息。
确实……和往常不同，他在比赛前没有在新闻媒体前露面。
加拉哈德啊……
……菲尔。
阿纳责备般看着我的脸。
别受不确定的消息所影响。
而且……对方是圆桌的骑士。
只是被下了毒，可能对他们来说根本造不成什么影响。
毕竟他们可是以肉体为资本的。
啊、哦……
反正加拉哈德不管中毒了也好麻痹了也好都无所谓。
他们自家的问题，自己心里有数。
差不多要准备起跑——的时候，这次是帕蒂跑了过来。
喂喂，大新闻！
干嘛啊，某人被下毒的事我已经知道了。
我无奈地说道，帕蒂惊讶地瞪大了双眼。
毒？你在说什么？
先不说这个了，大新闻！
六号选手蒂可·ｆｇｒ退出第九场比赛了。
什么
这件事比加拉哈德那件事更让我吃惊。
蒂可在塞拉利昂带走了弗克茜。所以我自然以为在这场比赛中她还会穷追不舍呢……
退出是怎么回事？
关于这个嘛，很奇怪。
六号选手的退出在刚才似乎在官方通讯中报道出去了。
而且是比我们还先。
感觉……好可疑。
面向戏冠骑手的官方通知还没出来吧？
哎……啊、嗯……确实……
是不是有人打算不提及六号选手的事，让我们赶紧开始比赛？
为什么？
不知道。而且说到底，这场比赛很奇怪啊。
帕蒂虽然看起来马大哈，但实际上对这种策谋很敏感。
……蒂可是怎么了呢？
按照Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的规则，哪怕退出这场比赛，在附带惩罚的条件下还有机会回来……
可是依这种情况……说不准。她还会回来吗？
是蒂可啊……
已经见不到了吗？
结果……我直到最后都没能有机会了解她。
不。按照规则的话，还有回来的可能性。
……那搞不好她还在巴比伦。
宇宙军的人造人——蒂可啊。
你为什么……要盯上弗克茜？
结果我还没搞清楚这件事，她就消失了……

◆5812
……加拉哈德！
从石中剑的驭座上倒下的加拉哈德其威严的身影令所有人不禁肃然起敬。
因为剧毒的后遗症而凹陷的瞳孔闪耀着疯狂的色彩，嘴角勾勒着凄惨的笑容。
反常的喜悦与满足感从他的全身涌出。
……上帝啊……你又没能杀死我……
……远远地看着他的身影，我觉得自己简直无比渺小。
虽然那个人很让人讨厌……但他没有止步。
他将眼前的障碍全部扫除……马不停蹄地前进。
我满腔怒火。
明明他还没放弃。肯定还有我能做到的事！
绝对有的。哪怕只是稍稍改变目前的状况的方法肯定是有的！
总是还是尝试一下。我如此发誓后离开了。
再见了，加拉哈德。虽然我不会向你道谢，但你真的很了不起。
……还有，我……

◆5899
レース前シナリオダミー
終了。

◆5901
……呼
我不禁叹了口气。
……不行了，最近真是没发生过什么好事……
……我把弗克茜扔在维修船上了，该怎么办好呢……
是不是该邀请她来一炮呢……也可以解闷……
但是被拒绝的话该怎么办？
……呼，这个咖啡好苦……
我一边喝在车站买来的咖啡一边皱起眉头——嗯？
太惊人了，记得那个人是现役的戏冠骑手吧？
嗯，确实是。可是为什么要做那种事？
不知道啊，可是这样不会被抓走吗？
应该没问题吧。就算被抓也会立刻被释放，毕竟还要比赛嘛。
路过的小年轻的声音通过我的耳边——
现役戏冠骑手？惊人？
这么说来，他们好像说过会被抓走？又和谁发生矛盾了吗？
……想也没有用。若是真发生矛盾的话可不能坐视不理。去看看吧。
噗哈！？
在看到那个景象的瞬间，我不禁把嘴里的咖啡一口喷出来了。绫在、在、在干什么啊！
咳噗，咳噗！可恶，跑进气管了！
因为咖啡跑进呼吸道的原因，我不停地咳嗽。
因此，围观绫的路人也同时看向我——嘿，用不着看我！
啊，菲里奥先生！
你们看，害我被绫发现了！可恶！
但也不能故作无视，总之我只能一边用眼神恐吓周围的人一边接近绫。
啊，哟，绫，你看起来很有精神嘛？
对不起，菲里奥！我明明有菲里奥先生了，却还被迫干这样的事！
都说我不是那种人了！
还有，若是围观群众听信的话该怎么办啊！我可不想让“菲里奥·罗西有弃置恋人的性癖”的名声传出去！
可是，没办法……又拿倒数第一的我必须受这样的惩罚才能有个交代……
……只是找借口开发新的玩法而已吧……
面对低着头的绫，我发现我的声音都已经变得毫无波动了。
然后，我突然发现绫的背后贴着一张纸，我不禁往上面一看，然后顿时后悔不已。
你、你的背上贴着一张写着“我是低贱可怜的母狗。请随意折磨我”的纸……
呜、呜呜，是、是的……我是我是低贱可怜的母狗……
对、对不起，菲里奥先生。但是你不折磨我的话，我必须得一直就这样待下去了……
别、别一边说一边用这种充满期待的眼神看我啊……
可、可是你不愿意吧。
大、大庭广众的，肯定不愿意触摸一个胯下泛滥成灾的女孩子的吧……
不、不，我并不……
没关系的，请直截了当地说出来！
说像我这样的公共厕所最适合向周围的陌生人摇尾乞怜！
不，所以说我……
“下贱的母狗怎么配得上我菲里奥·罗西呢！我愿意屈尊斥责你两句你就该千恩万谢了！”
请你不要顾虑，尽管说出来！
……我知道了。我就迎合你一会，你不要再到处散播莫须有的流言了。
呃，绫这家伙双眼都冒泪了，真狡诈。可是——
这、这个该怎么用啊？
我一边说一边看向满地都是的成人玩具，数、数量不会太多了吗？
呜呜，居然要在我身上一一尝试这些玩具——请放过我！我会坏掉的！
我没说过这种话！
总、总之先……
穿着泳衣搞起来！
泳衣是邪道！
不，你的衣服呢！
感觉随便乱说话的话会发生很不得了的事情的我把手伸向她被泳衣包裹住的胸部开始爱抚起来。
对不起！我明明穿着神圣的学校泳装，但却是个被男人玩到出水的骚货！
……呜，那、那脱下也……
怎、怎么会……居然要当着这么多人的面赤裸身体——是、是！我会脱，我会脱的，请原谅我！
总、总之先……能把着洋溢着一股犯罪感的泳衣换掉吗……？
泳衣是吗？要换掉是吧是这样吗！是这样吧
我还没说话，绫就用剪刀剪开了泳衣的胸口。
为什么……连剪刀都准备好了……
啊啊！好害羞！但是充满了下流的期待的乳头已经充血勃起了！啊啊啊！
是要欺负我吧？这下流挺起的部分需要惩罚是吧啊呜！
绫用洗衣夹夹住自己的乳头。她的身体一阵阵地痉挛。
不、我没让你这么做……
——啊，果然是要弄下面吧？必须得让你看到被下流的液体弄得泛滥成灾的那里吧！
所以为什么要穿泳衣？你的衣服呢
泳衣不行吗？菲里奥先生觉得学校泳装萌不起来吗
别说这么难听的话！
对不起，对不起！学校泳装很萌吧？像我这种骚货穿这种衣服真对不起！
我不是说这个！
啊啊，对不起，绫是连主人的期待都无法回应的下贱母猪！
谁是主人！
至少、至少能请你这样就原谅我吗
听、听我说话好吗……
是这样吧！果然得要体育裤是吧？你喜欢体育裤是吧
呀啊啊，下流的汁液渗出来了！被看到了、被看到了……！
体育裤上要染上下流的液体了！
所以说没人让你穿体育裤！
——啊啊！果然不原谅我是吧？不露出最羞耻的部位就不会原谅我是吧！
我会的！我会的所以请不要打我！我这就把我最重要的地方给你看！
不、不用，你用不着脱……
但是，已经晚了。
怎、怎么会，请不要把振动棒塞进我的屁股里作为代替！不行的，很脏的，呀啊啊！
我、我没说这种……
是、是的……和前面的发生摩擦了。下、下流的母狗的两处洞被堵住，还、还觉得有感觉……
……喂
怎、怎么会……第二根不行！绝对进不去的！洞洞被分开了！呀——啊、呜呜呜呜呜呜！！
不、不行！请、请不要动！下流的母狗要泄了！要泄了！啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我、我什么都没做啊……她、她只凭脑补就泄了……
喂，那不是菲里奥·罗西吗？
那个戏冠骑手？
他在这种地方对一个女孩子干什么呢？
！抱歉！我有事要办！
因为围观群众冰冷的声音和视线而回过神的我慌忙对绫甩出这句话后，就逃进人群中了。
哈啊哈啊
我好不容易找到个公园，气喘吁吁地找了张长椅坐下。
可是，该怎么说好呢……
绫对自己如此诚实，丝毫不介意周围的眼光，反过来让人觉得深为佩服。
……不过真希望不要把我卷进去。
我不由得露出苦笑。我一边说，一边看向港外的无限大的宇宙。
感觉我与它之间的距离好像缩短了一点……
……好
我轻轻点了点头，再次踏出了一步。

◆5902
在影像电话屏幕上显示的ＩＤ号码告诉我，来电者是一个意外的人物。
（不会吧？是弥麻音……）
我不禁环顾周围的情况。
糟糕，对上眼了。
……但是，弗克茜几乎没有反应。她平静地离开了房间。
我既觉得松了口气，又觉得更加不安了——
我心情复杂地按下了接电话的按键。
喂？
你好，菲里奥·罗西先生。我是ＧＮＮ的弥麻音。
上次发生的事就像是做梦一样，弥麻音一副非常自然的样子出现在眼前。
ＧＮＮ的……？
经过各种事后我复职了。毕竟之前让你担心了，所以就来跟你报告这件事。
是吗，太好了。
谢谢你。
哪怕是在电话的屏幕中，弥麻音的笑容也很完美。媒体人简直就是她的天职——我这么想。
但是她的笑容好像在测试我一般，带着诡异的阴影。
在这次的比赛中，你没有完全发挥实力啊。
按照我的推断，飞跃的关键是与领航员之间的信赖关系的复活——对吗？
虽然这只是我的个人意见——时机已经慢慢成熟了。或许不只是我一个人这么想。
你说什么？你到底想说什么？
弗克斯巴特小姐是一位谜团很多的人物。我认为哪怕是你，对于她也有很多不了解的地方。
菲里奥先生。你还是不打算深入了解她的全部？还是打算有所行动？
……你知道什么吗？
稍微了解一些。但是我能说的只有——
对她非常感兴趣，试图调查她的过去把她的一切给摸清楚的人或许不只有一个两个。
——若是我这么说的话？
你打算怎么办，菲里奥先生？你还是不打算深入了解她的全部？还是打算有所行动？
……你为什么要跟我说这些？
因为，你不也是对弗克茜非常感兴趣的势力的一份子吗——
这句话我没说出口，但弥麻音应该心领神会了。
这个嘛……虽然我要忙各种工作，但重心是在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。
我最高兴的事情就是，看到优秀的戏冠骑手完成一场精彩的比赛。
加拉哈德爵士的比赛很精彩吧？
菲里奥先生。我还没看到属于你的最精彩的比赛。
而且期待你最精彩的比赛的——应该不光是我一个。
……我明白了。谢谢你，弥麻音小姐。
不客气。啊，还有——
“弥麻音”是我的化名。我的真名未来有一天会告诉你的。在你让我看到最精彩的比赛的时候。
所以，你找我们有什么事？
魔女昭君和魔女梅尔克利乌斯冷冷地看着我。
明明身高比我要矮很多，但是却有一种她们在俯瞰我一般的感觉。
怎么了？说话吧，菲里奥。
我们今天很忙的。我们正准备远行呢，对吧，梅尔？
要事是……
巴鲁多安德鲁斯的事
摩擦尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
我没有兴趣……
你真没意思。你还没喜欢上电动平衡车的那种速度感吗？
那种机械，还有你的俏皮话，我或许过一百年也不会习惯。
听到你还能说这句话就足够了。菲里奥，没事的话我们要走了。
——不，等等。
我很紧张。
我知道“魔女”的力量。我亲眼见识过。所以才来了这里——
有件事希望你们告诉我。
嗯？
关于魔王。他为什么盯上弗克茜，要杀死她——
你们知道原因吧？希望你们告诉我。
魔女们意味深长地使了使眼色。
他是这么说的。怎么办好呢？
我不清楚。交给昭君。
撒谎？
撒谎？我一向不会撒谎。对于魔王我基本没什么理解。
那，你对什么才了解？你调查了弗克茜吗？
也是啊，毕竟你们“秘银”也盯上了弗克茜啊！！
菲里奥，这就是你的提问？亦或者是单纯的推测？
……刚才的是推测。我的提问正如刚才所说，是关于魔王的。
那，我可以回答。可是，菲里奥。我想你也知道，向魔女提问题——
需要代价对吧？
以前我曾经被发疯的魔王给四处追赶过——
那个时候，我了解了魔女的厉害之处，而且也知道了向魔女提问题的规矩。
需要付出代价。而且还必须是非同寻常的代价。
我已经下定决心了。尽管来吧。
嘿……看来你很认真啊。
我知道了。那我们一起去吧。
一起去？去哪？
巴鲁多安德鲁斯那里。
什么～
这是怎么回事，昭君。
知识的代价用知识来付。仅此而已。很单纯吧？

◆5903
我们三人强行挤在一台哈雷式的电动平衡车上开往魔王的据点。
而我需要付出的“知识”是——
……你再说一次。
所以说就是你收养希格斯的理由！
不光是希格斯。你身边不是还有跟班吗。你为什么收养她们？
——这是昭君想要知道的“知识”。是我需要付出的“代价”。
魔女们踩在电动平衡车上，在距离我身后约几步的位置观察着事态。
我猜昭君肯定一脸坏心眼的笑容。
梅尔克利乌斯——应该和往常一样一副不高兴的样子。
巴鲁多安德鲁斯无言地看着我的脸。他应该是在看着我——
但是他的眼神中没有任何感情。焦点也不集中。看不出他在想什么。
希格斯一摇一晃地厚着脸皮站在魔王前面。
傻瓜菲里奥。你问这个想干什么？告诉你我有什么好处？
……连你都要“代价”吗？饶了我吧，希格斯。
“连”你？听你这么说，看来是那边的魔女要你做什么交易吧？
是什么交易？告诉我的话我可以告诉你哦～。嘻嘻嘻嘻☆
……这家伙绝对是在信口开河。
可是——事已至此，我已经不能再犹豫了。
我已经决定“行动”了。不能后退了。
不，等等。反正我不已经都到魔王面前了？
仔细一想，魔王。我好像从来没有当面问过你。
你……想杀了弗克茜吧？
……弗克茜？
魔王！别听这些家伙说的话！你们给我回去！赶紧回去！
魔王一根手指轻巧地弹飞了突然歇斯底里地撒起泼来的希格斯。
叽呀
……弗克茜？弗克茜是谁？
弗克斯巴特。她是我的女人。她到底做过什么？
她做过什么如此让你记恨的事吗？
……弗克斯巴特？……杀她的、理由？
因为她是叛徒——！
叛徒……
是啊，魔王。弗克斯巴特那家伙是叛徒。她背叛了你独占了宝物。没错吧，魔王！
……是吗。……她是叛徒吗。
是啊！她是叛徒！是死不足惜的坏人！弗克斯巴特背叛了你——！
喂，希格斯。这件事你听谁说的？
——哎
……傻、傻瓜！当然是魔王了！
撒谎！
我想起来了。那天，四处闹事的魔王被昭君如此逼问过——
无论如何也要杀了她吗？为什么？为什么非得杀了她？
……我、我…………想、想不起来……
魔王忘记了想要杀死弗克茜的理由。
是吧，希格斯是你怂恿他的吧
吵死了吵死了傻瓜——！魔王要杀了弗克斯巴特！因为——
因为就只能有这个想法！他现在除了“要杀死弗克斯巴特”外根本无法产生其他的想法——
仅此而已！就仅此而已！你懂了吗，傻瓜——！
这时——笑声响彻了四周。
是昭君在笑。那是一种就像玲珑可爱，但又历史悠久的避邪铃——一般的笑声。
不许笑！不许笑——！
可是……啊啊，太好笑了……
那，希格斯，你也不知道是吗？
巴鲁多安德鲁斯追杀弗克斯巴特的理由……？
……你又知道？
本来的话你需要付出代价我才会回答你的问题，不过算了。这次貌似我才是提问者。
希格斯，我对你很有兴趣。
和魔王巴鲁多安德鲁斯共同生活的你——
更应该说是——你如此深爱魔王巴鲁多安德鲁斯——
我很想知道其中的缘由。
傻瓜，我才不爱他。我只是在利用他而已。
是吗？也罢。那我先来说一段往事吧。
因此，菲里奥，请你也听我说下去。
……结果，我到底要向谁提问，向谁付出“代价”？
你不用介意。这就是所谓的“渔翁之利”。嗯，不过——
这无疑是你的行动所产生的契机。你真的很有趣。
昭君笑着说完后，眼神顿时一变。
看来“往事”要开始了。我陷入紧张。希格斯也默默无言。
这个嘛——该从哪里开始说起好呢？
希格斯，你知道“朔望现象”吗？
……听说过。医生告诉过我。这是魔王的身体所具备的机能。
对。在比赛的时候，她和希格斯，也就是你的身体互相融合——
这种现象被称为“朔望现象”。这是非常稀有的案例，所以相关研究也迟迟没有进展——
希格斯，我认识还尚未掌握朔望现象时的，还只是普通的机器人的时候的他。
当时，我们正在争夺一个宝物——
……在很久以前吗？
对。大概有５００年了，或是更久……
骗、骗人——！你有５００岁了吗！这怎么可能——！
哎呀呀，这里貌似也有不了解“魔女”的小孩啊。看来“秘银”的宣传力度有必要加强一下。
希格斯，在你看来，我身边的搭档梅尔克利乌斯有几岁？
…………嗯……
比我稍微大一点？
她是这么说的。
我确实比她大没错。
确实如此。虽然还得取决于“稍微”这个概念的幅度有多宽——
希格斯，梅尔克利乌斯她呀，大概活了有２００年了。
喂，是真的吗？
我身为魔女还尚未成熟。昭君已经活了７００年了。
你懂了吗？那么我们言归正传。
关于过去的魔王。在他还不是“魔王”，只是个年轻的小恶徒时候的事情。
那时，我正在寻找超遗物的下落。你知道超遗物吗？
听说过。
我不知道。超遗物？那是什么？是魔法吗？
和魔法并不一样……但和魔法同样不可理解，有时候很方便，但大部分场合下都很危险。
这个银河中存在过几个拥有漫长历史的古代文明。而且是我们所不知道的文明。
这些文明运用独特的技术制造的超常的遗物——那便是所谓的超遗物。
对我们而言，它们有太多的不解之谜——
但大众都普遍认知它隐藏着能成为从根本上改变人类世界的巨大变革的契机的可能性。
我们“秘银”也好——骑士国家“圆桌”也好——都拥有充当威严的象征的超遗物。
还有，我们时刻在寻找着新的超遗物。我们踏遍银河，若发现超遗物便鉴定其价值，根据影响确定评价，有必要的话便带走。
当时我所寻找的“朔望”的评价为Ｂ，也就是——
虽然有突出的战术价值，但危险性不能忽视的类型的，难以使用的超遗物。这种超遗物最适合用来为难修行中的魔女了。
那个“朔望”是超遗物的名字吗？
是的。
和刚才说的魔王的“机能”名字一样？
没错。朔望现象——让巴鲁多安德鲁斯与希格斯融合的这一机能——
是我们当时在寻找的超遗物所带来的。
那，魔王把那个宝物据为己有了
是相反，希格斯。巴鲁多安德鲁斯被超遗物吸收了。
……哎…………
希格斯，当时我与他相互竞争，然后败给他了。幸运地败给他了。
当时我被他抢先……我完全是猝不及防。当我到达超遗物的……“朔望”的所在之处的时候，崩溃已经开始了。
遗迹倒塌——并引发了行星规模的崩溃——
而他就在其中心。
他原本是一个长着一头漂亮金发的年轻帅小伙——
那个帅小伙随着声音逐渐变质。变得就像钢铁色的刀刃一样。正好就像他现在的肌肤——
我当时是第一次见到真正的朔望效果。
他所触碰到的物体全部与他融合了。就像是他将崩溃的世界的一切给全部接收了一样。
而我，堂堂的“秘银”的魔女昭君却害怕地逃走了。
因为，这已经脱离我的知识范围内了。超遗物、“朔望”居然会以这种方式与人类融合——
你明白吗？超遗物与他融合了。
他得到了超遗物的力量——或许可以这么说，但我明白其实并非如此。看他的脸就明白了。
他很害怕。他想逃走。但是办不到。
他所害怕的东西就在他体内。他必须得逃离他自己。但这怎么可能办得到呢？
……那个“朔望”与人类融合是很少见的事吗？
据我所知，从来没有这样的前例。它原本应该是作为以共享信息为目的的设备而设计出来的——
啊，太艰深的内容就不说了。重要的是，那个超遗物、“朔望”失控了。
虽然还无法分清是失控了——还是某人恶意而为之——
“朔望”支配了他。它意图吸收一切，变得无比地巨大、强大。
——这就是我当时看到的一切。怎么样？本人的记忆里还有线索吗？
……不、不记得。
什么都不记得？想不起来？
不知道！我、我……我、不知道。忘记了。
……那真相就无从得知了。我只会说我的亲眼所见，绝无半分谎言——
巴鲁多安德鲁斯。你当时在追赶一个女人。
女……人……？
对，女人。是一个女猫耳人。
弗克斯巴特是弗克斯巴特吧
在５００年前？
有这个可能性。她是拟像体。能活５００年并不稀奇。
但这不过是推测。我只说我所看到的事实。巴鲁多安德鲁斯，你——
你在追赶一个女人。你想把她抓住。
你从来不叫那个女人的名字。你只会如野兽般吼叫，如幼儿般哭喊。
我不知道那个女人是谁。只是，我听说过传闻，巴鲁多安德鲁斯有一个搭档。
那个搭档是个女猫耳人，而且还是极其优秀的拟像体——我是这么听说的。
是弗克斯巴特——！
或许是，也或许不是。
就连传闻中提到的那个被追赶的女人是不是一个优秀的搭档也无法断定。
说到无法断定——巴鲁多安德鲁斯。
你为什么要追赶那个女人？你同样也说不清理由。
我虽然看到你在追赶那个女人，但我没法连你的心都看见。
你是想杀她——是想向她求救——还是想拥抱她——
我并不清楚。连我都不清楚的话，或许没有人会清楚。
说回来，追赶那个女人的究竟是你，还是“朔望”呢——
劅劅両

◆5904
所以，那个被追赶的女人呢？怎么样了？
逃掉了。她虽然受了很重的伤，但是好不容易抵达宇宙船——
然后搭乘它一个人飞到其他星球去了。
之后的就不知道了。因为我也立刻逃走了。毕竟我都亲眼看到星球的毁灭了。
魔王呢
当然留在那里了。一般来说跟星球一起毁灭的话肯定就完了——
你是怎么活下来的？
不记得。
就知道你会这么说。那，你对自己有多臭名远扬也不知道吧。
魔王巴鲁多安德鲁斯——别名“Ａｒｋ　Ｅａｔｅｒ”超遗物吞噬者。怎么样？还记得吗？
不知道。
曾经有一段被认为是超遗物的遗迹和搬运遗物的宇宙船受到袭击的事件频繁发生的时期。犯人就是你。
你在以前就是个臭名远扬的寻宝者——但是和“朔望”融合之后，你和过去完全不同了。
你不是为了倒卖而掠夺。是为了吞噬——为了与遗物融合，让自己变得更加强大——
这或许并非是出自你的期望。是设置在“朔望”内的程序操纵了你。
怎么样？记得吗？
不知道。不记得。
也对。真可怜。
你的记忆慢慢地失去。你身为人类的证明逐渐丧失。这是与“朔望现象”不可分割的宿命。
唔……嗯？
你反复与无数的超遗物融合，变得无比强大。但是，巴鲁多安德鲁斯——
随着你越来越强，你的心也逐渐失去原形，被彻底粉碎，四散。
你失去了过去。你变得不再是你。只剩下任何人也不是的空壳。
不对！
唔嗯……？
不对！不对不对不对——！魔王就是魔王！不是什么空壳！
魔王要杀了弗克斯巴特！
魔王不是有自己的想法吗！他不是有自己想做的事吗！
如果那也“不”是“魔王的意志”——的话？
等等，昭君。这是什么意思？
你问我我问谁呢？菲里奥。我说的只是我个人的想法。
毕竟连巴鲁多安德鲁斯本人都无法回答。
为什么要追赶弗克斯巴特？为什么要杀她？自己是真的想杀她吗？
他自己都搞不清这些——那“想杀她”是不是他自己的意志也——
……希格斯？
……呜……呜呜…………
希格斯。
……我、我、我，是、是的。是我说的。
是我说的杀她！杀弗克斯巴特！我每天每天从早到晚一直在说！
为什么！
因为没别的了！什么都没有了！
魔王！什么都！没有了！
若是不去想“杀了弗克斯巴特”……魔王就会变得不再是魔王了——！
……没有……是指……
唔……
希格斯？
闭嘴傻瓜。
无法回答问题吗？
傻瓜傻瓜。
你为什么和他、巴鲁多安德鲁斯生活在一起？
傻瓜傻瓜！傻瓜傻瓜！傻瓜傻瓜！
给我死到一边去！傻瓜傻瓜傻瓜！你们都去死吧傻瓜！
我——已经不明白该怎么样才好了——
菲里奥，我问你哦，你知道忍耐“痛苦”的好方法吗？
你要保密哦。就是让别人比自己更加痛苦就行了。
不过……这个方法对“寂寞”可能没什么效果……
傻瓜傻瓜！你们都去死吧傻瓜！
我——
我该怎么办——
（……里奥…………）（…………菲……）
（………菲里奥………　……菲里……里奥……）
（菲里奥）（菲里奥）
……你、你是、是谁？
菲里奥？
怎么了？
……不，没什么。有些不舒服……
那个男人是谁。那个男人是谁。
我知道。知道那个男人。
我是谁？我是菲里奥·罗西。乔治·罗西的儿子。
（不对，菲里奥）
不对？
（没错，菲里奥。你说的不对）（菲里奥·罗西？）（罗西的儿子？）
（不对，菲里奥）（你确实是罗西的儿子）（但你是被抛弃的儿子）
被抛弃
（对，你被抛弃了）（你的父亲抛弃了你）（你的母亲也抛弃了你）
（收养了你的是我）（你的父亲抛弃了你）（你的母亲也抛弃了你）
我、我、不、不知……
（你是打算忘记吗？）（你是打算逃避吗？）（来，说给我听）
（你是谁？）
菲里奥·罗西。
（不对！）（你是菲里奥。就只是菲里奥）（你是被抛弃的，没人爱的孤儿）
我是菲里奥没　没人爱的　孤儿
（没错，没错，菲里奥！）（接受了没人爱的）（你的、是我）
（告诉我）（我是谁？）
你是你　你是　神——
神父内维尔　神父
没错，菲里奥。你总算想起来了。
——菲里奥·罗西脚步蹒跚着离开之后，两名魔女也告辞了。
来，我们去远行转换下心情吧。梅尔，快上来。
……对菲里奥说魔女不会撒谎的可是你。
我又没说谎。
但你没有说完全部。
你真是不会撒谎啊。如果你打算继续这样当魔女的话，我还是跟你拆伙好了。
……我无法理解你的想法。
本来就不能说吧？
不光是魔王。我们也在追踪弗克斯巴特。联合还有ＵＦ也是。
我们或许是出于同样的理由追赶她。理由不能说。再见。
怎么样？能说吗？肯定不能说吧？
……说回来，你对菲里奥·罗西是不是过于关心了？
这个嘛，是啊。
你有什么主意吗？
……嗯～
……说不清楚。出于直觉、吧？菲里奥这孩子很有趣嘛。
究竟保持了多长时间的沉默呢？
究竟呆立不动了多长时间呢？
第一个动的是希格斯。
她不是想动才动的。她是因为晕眩而站不稳。这种事很常发生。
希格斯歪着身子，顺势走了几步来到魔王身边。
她站稳了步子。应该说是强行站稳的。
魔王就在眼前。看起来就像一块巨大的钢铁。
摸起来也确实是一块钢铁。冰冷、坚硬而凶暴。
希格斯被这种肌肤拥抱过几次？血肉、神经、疯狂相互交融、混合过几次？
现在她害怕去触摸魔王。感觉若是去摸的话好像会坏掉一样。
——魔王。
魔王！
魔王很强吧？魔王不会死吧？魔王不会被抓住吧？
要忍耐，忍耐。希格斯拼命地如此劝说自己，闭着眼睛咬紧牙关。
不能哭。要哭只能在告别的时候。
好痛苦——好痛苦——
痛苦的时候——有一个好方法。
去杀吧，魔王。去杀了弗克斯巴特吧。
别无他法了。已经、别无他法了。
……弗——克斯、巴——特。
……没错，魔王。这样就够了……
劅劅杺墹丅
杺墹両

◆5905
菲里奥·罗西选手。不管你问几次，回答也不会变。
斗牛士队所属的蒂可·ｆｇｒ依然是戏冠骑手。
她拥有参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ赛事的权利。也就是没有失去资格。
她一直保持着优秀的成绩。
缺席上一场比赛的惩罚固然巨大，以至于她过去的努力全部前功尽弃，但依旧可以返回比赛。
在下一次比赛开始之前，只要本人表示愿意出场参加——
结果，蒂可还是没有参加第十场比赛。
或许得到了联合的庇护的宇宙正规军获得了默许，公然发动了作战。
开动登陆舰，对赛场塞拉利昂行星的侵略在魔王一人的威胁下惨遭败北——
夺取弗克茜的目标也没能成功。
维利耶大佐应该为这次屈辱的失败，与自身的独断专行负起了全责。
所有部队撤退。斗牛士队解散。试飞员蒂可自然也无法再参加比赛。
————托托是这么跟我分析的。
但是……
我现在不是想知道这个！
我是说……！让我跟蒂可见面！
她在哪里，告诉我啊！！
这个无可奉告。
哪怕是戏冠骑手，就算是皇帝陛下本人，也无权侵犯其他戏冠骑手的隐私权。
……！呜啊！
我紧咬着牙关，拼命忍耐住想一脚踹向厚厚的金属写字台的冲动。
对手太难缠了。
这家伙是身经百战的总裁判，而且还是联合的人。
拟像体里有瓦伦丁这种没有肉身都莫名与人类相近的，而人类里也有像这家伙一样跟机械的亲戚差不多的。
而蒂可是……就像机械的……机械……吧？
如果只是想传达讯息，那方式要多少有多少吧？
立刻、让我、见蒂可、我有话、跟她说！
我现在不能慢条斯理地等她回信！
给我差不多一点！你这计算机混球！
…………这是夸奖吗？
可恶、可恶、可恶！
该怎么办好？
这种毫无人情味的人，哪怕折断他一两条手臂，我也不会被送去蹲大牢。
如果没有其他问题的话请你返回。罗西选手，你现在情绪激动。
我可以让我的部下送你去接受治疗。
……你才是在故意激怒我吧。
啊，可恶……那就叫你领导过来！
就是他，让我见根津大叔。这样下去没完没了了。
根津科长很忙。
……那个大叔怎么可能会忙。
指挥官无动于衷，只是简洁地说了一句“做准备也是工作”就把我赶走了。
可恶！
我们在他们眼里终究只是个演员！
没有利用价值了就不留情面地把我们扔在一边！
我学帕蒂踹着身边的墙壁，内心莫名地不甘。
可是，愿意正经地称呼我为“选手”的就只有他们指挥官和接线员。
我是对我自己生气。
哎呀呀，我可是很忙的。
留着小胡子的大叔一边用吸管喝着奶昔一边出现了。
……你！
菲里奥，你前几天的表现不是很好啊滋滋滋滋。
啊，难道说是对我的实况不满意吗？滋滋滋滋。
……哼。
我还没落魄到将自己的状况不佳归咎到记者身上的地步。
是吗。那就好。
顺带一提，斗牛士的戏冠骑手……
你知道什么吗！？
当然，我可是联合的人。我们可是很忙的。
要说实话的话就是“我们也没有掌握斗牛士队那帮人的所在之处”……这是真的。
他们已经不在巴比伦了。
可是……？
根津隔着低下头的我的肩膀，悄声耳语道。
他们似乎有东西忘记在这里了。哦哟哟。掐住我脖子也是没意义的。
根津悄声告诉我位于巴比伦街区的某个地区的地址。这里明明没有别人，也不知道他是不想让谁听到。
根津跳上停止的电动平衡车，一边注视着跑开的菲里奥的背影一边嘟哝。
被忘记了。不然的话就是……
……被抛弃了。
丠

◆5906
…………蒂可！
一个少女留在漆黑的车库中。
她凝视着我以前送给她的玩具，抱着膝盖一动不动。
身体上蒙着一层薄薄的尘埃。
…………蒂……可……你……连比赛都不参加……
在这种地方……干什么啊…………
站在本人面前，我的问题问到一半就说不出话来了。
什么都没有。一个人都没有。
漆黑的机器“六号囚犯”也好，连一个维修道具都没有。
她一直在这么寂寞的地方呆到一场比赛结束吗？
而且还是……独自一人。
就像是监狱的囚犯一样——
……即便如此。
我对现在的蒂可没有，也不可能有什么好脸色。
她之前对弗克茜如此残忍……
而且现在丝毫没有反省的样子，和以前完全一样。
依旧跟个人偶一样。
她若是充满欲望、仇恨反而要好得多……
你只是作为组织的爪牙服从命令……吗？
只要是命令什么都会去做……是吗？
如果你被命令不是抓住，而是杀死弗克茜的话，你也会去杀吗……！？
回答我啊！蒂可！
…………咔咔……咔……
玩具的定时停止了。
少女也就像是带发条装置的玩具一样僵硬地转动身体。
……喀哩……喀哩……喀哩哩哩……
她以不带任何感情的动作伸出头部的扩展肢，再次将玩具的定时往回调。
于是，玩具因为几百次、几千次的过度使用而发出近似于悲鸣的怪声。
蒂可眼中什么都没有。她只是在重复这一动作而已。
蒂可……！
我抓住蒂可纤细的手臂，此时她第一次看向了这边。
她一副愣愣的样子，好像现在才发现我一样。
……菲里奥先生。
蒂可站在原地张开口。好久没用过的喉咙有些嘶哑。
这个区域在比赛结束前是宇宙正规军的驻扎军用地。
没有正式许可禁止进入。
请立即向我的上级申请许可。
……我不懂。
上级的所在地……不明。返回时刻……抱歉，难以判断。
我不懂。
请你立刻离开。否则……
你这样我根本不懂！！
看到我勃然大怒，蒂可停止了动作。
她表情纹丝不动地注视着我。
……唔……
沸腾的怒火让我咬紧牙关。
我僵硬的手指抓住了少女的双肩。
她透明的瞳孔中倒映出了我满脸通红的愤怒神色。
蒂可……
蒂可…………！你到底在想些什么？
你是傻瓜吗！？不对吧！？你比我好聪明好几倍吧！？
你这样……你这样真的就无所谓吗！？
你被扔在这种地方就不觉得不甘心吗？你就不想争口气吗！？
给那帮为了自己而创造出你，然后擅自把你抛弃的家伙看！
我的声音在仓库里回响。蒂可始终默默地抬头看着我。
回去……回赛场吧……蒂可。
我已经调查过了。你还能比赛！没有失去资格！你还是戏冠骑手！
哪怕没有机器，这种小问题总会有办法……！
总会……有……哈啊……哈啊……
蒂可专注地看着因为滔滔不绝而上气不接下气的我。
然后一点点地低语道。
菲里奥先生……我失去了命令者。
现状和概率是如此表示的……
也对……我是……被抛弃了吧。
蒂可想要向我倾诉什么。
我不懂。但是我能痛切地领会到她的殷切。
有件事拜托你，菲里奥先生。
……蒂可。
如果可以的话，菲里奥先生。能请你使用我吗？
我的功能很强大。
蒂可从我身边离开，站立在就像聚光灯一样从天窗照射进来的光芒中。
蒂可体内的某个东西发出耳朵听不到的声音进行了切换。
你好。我的个体名为蒂可·菲格利涅。
你好。我的个体名为蒂可·菲格利涅。
我作为次世代主力战斗机“六号囚犯”的试飞员兼控制核心而被实验制造出来。
我作为次世代主力战斗机“六号囚犯”的试飞员兼控制核心而被实验制造出来。
请诸位军官阅览我多种多样的功能的演示。
请诸位军官阅览我多种多样的功能的演示。
蒂……可……？你……说话……
是的。我自然拥有对话功能。
是的。我自然拥有对话功能。
我的附属脑可以模拟已知的银河各国的６００种语言，以及２０００种方言。
我的附属脑可以模拟已知的银河各国的６００种语言，以及２０００种方言。
但这不过是附属功能。蒂可·菲格利涅的基干在于形而上学的思考形态。
但这不过是附属功能。蒂可·菲格利涅的基干在于形而上学的思考形态。
构成核心的是阿达姆大佐研发中的，运用了树叶幻影效应的人工大脑。
构成核心的是阿达姆大佐研发中的，运用了树叶幻影效应的人工大脑。
六号囚犯的最大特征、短距离跳跃结构原本是超越了转移装置的最低限度的近旁时间跳跃……
六号囚犯的最大特征、短距离跳跃结构原本是超越了转移装置的最低限度的近旁时间跳跃……
转移生命体自不用说，连现有的物理ＡＩ也难以控制。而打破这一现状的——
转移生命体自不用说，连现有的物理ＡＩ也难以控制。而打破这一现状的——
蒂可……蒂可！？你在说什么？看着我！别被程序所控制了！
是我，菲里奥·罗西！
……是。您是菲里奥·罗西长官。已登录为访客。
……是。您是菲里奥·罗西长官。已登录为访客。
你想阅览其他的演示吗？长官。
你想阅览其他的演示吗？长官。
蒂……可……够了……
那么，活用了人型、也就是“菲格利涅”的优点的多样化的人格演出功能如何？
那么，活用了人型、也就是“菲格利涅”的优点的多样化的人格演出功能如何？
蒂可对于任何构成的部队都可以引入最小限度的对人应激反应。
蒂可对于任何构成的部队都可以引入最小限度的对人应激反应。
没错……呵呵……同样也具备女性功能。虽然没有必然性，但这是在前线极受欢迎的功能。
没错……呵呵……同样也具备女性功能。虽然没有必然性，但这是在前线极受欢迎的功能。
要为您的部队置办全银河最昂贵的慰安人员吗？必定会让您的部队士气上涨。
要为您的部队置办全银河最昂贵的慰安人员吗？必定会让您的部队士气上涨。
我会实时更新最新的色情内容数据库。请尽情享受生物ＡＩ独有的真实反应。
我会实时更新最新的色情内容数据库。请尽情享受生物ＡＩ独有的真实反应。
来……现在也可以……
来……现在也可以……
蒂可摆出娇媚的姿势，开始在原地踏起了步子。
很容易能看出，这是每晚在城关的脱衣舞酒吧，都会有风尘女子表演的粗俗舞蹈。
想必肯定能博取粗暴的军人的喝彩。
就像是……恶梦一样……
她面带着完美的笑容，一边妖艳地舞动着身体一般在我的周围转圈。
蒂可……她很拼命。
肌肤上微微冒汗，一心想要吸引我的注意。
我……不懂……
我到底该对这个少女说些什么。
再次给予她命令就好了吗？只有命令可以治愈蒂可吗？
蒂可作为菲格利涅——人偶、作为少女诞生究竟有何意义？
光有气势和只会故弄玄虚的我能为现在的蒂可做些什么？
蒂可……已经……够了……
来……请试用蒂可。我早已做好准备。
来……请试用蒂可。我早已做好准备。
来……还是说您喜欢被服侍呢？那么……
来……还是说您喜欢被服侍呢？那么……
蒂可……
蒂可…………………………！！够了，停下！快停下！！
我抱住蒂可。
用力得从蒂可的胸腔中发出响亮的气息声。
停下……别再……这样……
…………菲里奥……罗西……长官？
…………菲里奥……罗西……长官？
无力的我只能咬着牙关向少女恳求。
已经……已经够了……用不着再做这么令人难受的事了……
我脆弱的泪腺完全忍不住眼泪。
泪水打湿了保持着吸引人的姿势，被我紧紧抱住僵在原地的蒂可的肩膀。
…………您要送我到床上去吗？蒂可——
…………您要送我到床上去吗？蒂可——
已经不用……说话了……
你别动，只需要感觉我就行了。
蒂可听从我的话，老老实实地被偷偷哭泣的我抱着。
她的身体冷得不像是一个小孩。
你不是一个人，蒂可。你没有……被抛弃。
有我在。有我在这里。
我会一直抱着你，直到你安心为止。
蒂可没有回答，也没有点头，只是任凭我抱着。
蒂可是曾经的我。是那个时候的我。
不管怎么被打，被威胁，也只会露出谄媚的笑容跟在文森佐屁股后面——
……的我。
我和蒂可拥抱了有多久呢？
不久后，少女的身体自然地放松下来，然后轻轻地抱住我的肩膀。
气氛发生改变的蒂可似乎变得更小了。
……………………菲里奥先生。
您在、哭泣吗……
您是负伤了……？还是眼孔中混入了异物……？
遇到什么……难过的事情了吗。
蒂可……来我的船上。
我帮你找机器，继续比赛吧。
弗克茜也会理解的。
她可能会很生气，她可能不会原谅我们……但她会理解的。
菲里奥先生……
我想成为你的所有物。
蒂可……蒂可·菲格利涅想……
蒂可的声音在颤抖。她小巧的拳头中充满了力量。
她娇小玲珑的身体慢慢恢复了温度。
同时我感觉到，她的呼吸微微加快。
抱着我的蒂可转动着身体。
她的大腿根沿着我的身体上下磨蹭。
她在自慰。
蒂可自己发现了吗？是发现了也控制不了自己吗？
…啊……啊……啊…………
…啊……啊……啊…………
蒂可……
嗯…………唔……哈啊……
嗯…………唔……哈啊……
……对……不起。我……停不下来。
蒂可……你难受吗……？
在雌激素……脱氢表雄酮的分泌……停止前……还……
对不起……再让我……稍微借用一下……你的……身体……
…………蒂可……
少女因为想要接受男性的情欲的痕迹而欲火难平。
她以拙劣的动作，拼命地想要抚慰难以自制的自己。
但是，笨拙的蒂可没法得到充分的刺激，始终无法抵达高潮。
焦躁在蒂可的体内累积。
……啊…………
……啊…………
我把蒂可的身体给抱起来。
我的手指触碰着蒂可的肌肤，然后蒂可猛地一抖。
她好像领会到一样，战战兢兢地点头。
覆盖身体的一部分的服装就像液体一样收缩，被收纳在肩膀的部件内滑落在地上。
蒂可……交给我吧……你只需要去享受就行了。
啊……啊……呜……呼啊……
啊……啊……呜……呼啊……
我把手指贴在她稚嫩的秘裂上。
我会慢慢来的。如果觉得痛，或是太用力的话就抓住我的手臂。
蒂可把头压在我的脸上。
在蒂可头发的香气的包围下，我小心着不让蒂可受伤地上下活动手指。
她说已经准备好并不是撒谎。
很快，粘稠的汁液就濡湿了指尖。
我摸索着入口，把指尖压在上面，于是那里牢牢地吸住手指，好像要吸进去一样。
我将食指指头轻轻刺入里面转动，于是那里发出啾咕啾咕的声音，爱液流到了脚上。
蒂可配合着我手指的动作发出声音，并紧紧地握住绕在我肩膀上的扩展肢。
没事吧……？
我停止手头上的动作询问。
……啊……
……啊……
蒂可惊讶地轻轻叫了一声，并一边吸气一边看着我。
然后慢慢地点头。
看来是第一次的经验让蒂可不知如何是好。
对不起……请……继续……
被菲里奥先生的手指玩弄时……思考便停止……
我很害怕……但是………………
蒂可没有再说下去，而是就像猫一样用脑袋磨蹭着我。
我想，这是她希望继续的信号。
你什么都不用担心。我不会在途中停下的。
我会让你高潮到最后。
我将手指放在阴唇上，从轻轻振动的动作变成一点点地抽插的动作。
就像接吻一般的“啾、啾”的声音在昏暗的仓库里回响。
她的入口很紧，哪怕只是手指头被她的入口包着，我也觉得很舒服。
呜……啊……啊……！
呜……啊……啊……！
我用另一只手玩弄胸部的尖端，于是蒂可又产生了敏感的反应。
哈啊……嗯……哈啊……呜……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……
哈啊……嗯……哈啊……呜……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……
蒂可为了不抓住我的手臂停止我的动作，把自己的手放在胸部上紧紧握住。
她用全身回应我的爱抚，把整个身子贴在我身上。
我对蒂可的爱意汹涌而出，不经意间，我的双眼又被泪水模糊了。
我想让蒂可更加舒服。
至少在这个时候，为了让她把一切给忘记。
我埋入秘裂的指尖碰到了略显坚硬的东西。
秘唇下方的小巧的淫核开始主张自己。
我用手指肚的部分翻开覆盖淫核的膜进行刺激，并一进一出，
无法承受的蒂可身体向后仰，向我要求更热情的拥抱。
她松弛下来的阴道已经能容纳我手指的第二关节了。
菲里奥……先生……
我……
我知道了……
我一边持续抽插，一边将手指按在蒂可后面的小小的后庭上。
我集中神经，往手臂用力开始振动。
唔……呜……啊……啊啊……！！
唔……呜……啊……啊啊……！！
覆盖了整个下半身般的刺激让蒂可第一次大声叫出来。
我的指尖被紧紧夹住，并被往里吸收。
她很快就要绝顶了。
我可以……高潮……吗……菲里奥……先生……
请……给我许可……我……啊啊……
蒂可……蒂可……啊啊……啊啊……菲里奥先生……
我更加用力地抱住蒂可作为回答。
她在我的怀中开始痉挛。
呀啊！……啊呜……呜……呜！
呀啊！……啊呜……呜……呜！
蒂可一边吐着又轻又漫长的呼吸一边绝顶了。
哈啊……哈啊……哈啊…………
哈啊……哈啊……哈啊…………
蒂可一边急促地呼吸一边浑身乏力地依偎着我。
……蒂可……？
虽然她几乎要沦陷于绝顶的余韵，但她还是抓着我的衣服。
哈啊……哈啊……啊…………
哈啊……哈啊……啊…………
菲里奥……先生…………
蒂可……你……是在顾虑我吗……？
虽然我很高兴……但是没关系的，蒂可。
只要你舒服，我就很开心了。
只要看到你最可爱的表情，我就满足了。
虽然裤子顶着个帐篷说这种话是很丢人啦。但我是真的……
不……我……我自己……
蒂可……想要菲里奥先生……
我想把菲里奥先生、全部印刻在我的记忆上……
我还……还想要你……菲里奥先生……不然……
一边喘息一边笔直地注视着我的蒂可一副很紧急的样子。
……蒂可……抱歉，我……可没法这么绅士……
之后我可没办法温柔地对待你了。抱歉……
…………呜……！！
蒂可着迷地搂住我的脖子。
菲里奥先生……蒂可、蒂可……是被这样创造出来的……
我能、完全接受你……
她的低语中带着悲怆的色彩。这已经足够引出我暗藏的情欲，让我下定最后的决心了。
两腿张开被我压在身下的蒂可平静地呼吸着。
我移动着硬得让我生疼的尖端，寻找蒂可的入口。
蒂可泛红，鼓起的秘唇牢牢地吸着我，始终不让我侵入。
……呜……
蒂可一边喘息，一边以笨拙的动作将手指放在大腿根，分开秘唇好让我进入。
蒂可颜色显淡的内部稍稍露了出来。
两人浑身全是炙热的呼吸，一边焦躁地动着腰一边摸索位置。然后我好不容易推开了蒂可的入口。
蒂可也马上开始收缩，夹住我的尖端。
那……蒂可……我……来了……
蒂可的手指开始用力。
少女的内部不仅炙热，而且很紧。
哪怕深入到看不见冠状沟的程度，只要一放松就会被自然地推出来。
我竭力忍耐住想要一插到底的肉欲，反复着长度仅有数厘米的抽插。
我每一次抽插，蒂可便摇着头，浑身不停颤抖，心跳也加快。
“噗啾噗啾”的混合着泡沫声的淫水声扎在我的脑髓上。
——欲火焚身。几欲抓狂。
我想拿出我全部的爱去拥抱蒂可。
我甚至想干脆把她给撕裂，玩坏好了。
但是，少女似乎看穿了我的纠结，她配合着我腰部的轻微运动，主动把腰给推上来。
一瞬间，我的分身顶到了比预想中要深的地方，我吓了一跳。
再……再深一点……请让我多……感受你……
我停止了运动后，蒂可依旧把腰往上抬，将我给引入炙热的起伏内。
白色的粘稠物也随着发出“噗滋”的声音吐出。
然后，开始冒出起泡的液体的蜜壶反过来用力把我往里吸。
呜…………蒂可……！
菲里奥先生，我也希望你舒服，请你尽情地插蒂可……！！
蒂可的叫喊只有一个意思。
我已经无法再自制，于是开始肆意地贪图蒂可的内部。
与入口的狭窄相比，蒂可的阴道深得惊人，可以完全容纳我。
我将腰往里挺入至极限，于是尖端感觉到粗糙的触感，让我不停发颤。
呀呜……！
呀呜……！
我们完全合为了一体。
那个器官应该不是子宫，但却很接近，因此能猜到是为了取悦男性而制造出来的。
我们身体紧紧贴合，我只是轻轻转一下腰，强烈的快感就往背脊上窜。
……呜……抱歉……蒂可……没法顾及你……
你应该、也想享受的吧……
明明、早就做好迎接我的准备了……
蒂可又抱住了我。
我把腰顶在蒂可的最深处，然后让腰来回旋转，均匀地摩擦她的肉墙。
哈……哈……哈……呀……呼……哈啊……嗯……嗯啊啊……
哈……哈……哈……呀……呼……哈啊……嗯……嗯啊啊……
蒂可一边身体跳动一边大叫。
你试着玩弄一下自己的胸部……手……对……像这样……
在我的建议下，蒂可老实地用手指揉捏自己的乳头周边。
我也毫不犹豫地猛烈攻击。
蒂可也拼命地跟上我的节奏。
少女在我的身下化为一滩水，一边发出甜蜜的娇吟让我陶醉，一边弯着身子。
啊……啊……菲里奥先生……呜……你舒服……吗……？蒂可……为你……派上用场了吗……！？
虽然里面已经很湿润了，但蒂可始终紧紧抓着我，一刻不停地让快感加速。
时不时触摸结合部的蒂可手指的感触加强了两人正在结合的真实感。
虽然我想让蒂可一直让蒂可享受一整晚，不，连续几天也没关系，但我的极限已经要到了。
我尽可能以最快的速度狂顶蒂可。
我一边顶入深处享受尖端碰到内部的肉墙的触感，一边更加贪婪地索求蒂可。
蒂可被我的动作所支配，一边左右摇头一边飘起。
近似于高潮的蠕动玩弄着蒂可。
菲里奥先生，菲里奥先生……！蒂可、蒂、蒂可要！
蒂可的大声恳求击溃了我最后的防线。
蒂可……！
我用尽全力抱住蒂可。
将我喷涌而出的绝顶的证明——
啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！
啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！
咻噜、咻噜噜、咻噜……
心脏每一次剧烈搏动，我就在蒂可的体内无间断地射精。
将火热的精液一滴不剩地注入里面。
我每射一次，蒂可就抬起下巴，再次攀上绝顶的顶峰。
重复了好几次深呼吸后总算平静下来的少女羞涩地将脸颊靠在我的胸口上。
看着用上整个身心拼命地承受住了我的蒂可，我觉得……她是如此地惹人爱怜。
蒂可一边在我的怀中平静地呼吸，一边低语道。
命令者…………
之后的几天，蒂可都在我们的船上度过。
我问你啊，蒂可。
你都吃些什么东西？你说你是生物ＡＩ……是和人类……一样吗？
是的。
只穿一件衣服可不好啊。可是，这件衣服……能彻底脱下来吗？
不能。
虽然我早就明白这件事了，蒂可无法与他人意志相通。
马尔蒂瓦克也不在。……虽然它在我感觉也没什么用，
但蒂可自己似乎也对我之外的人不抱有太多关心。
对弗克茜也好、托托也好、巴特罗也好，她始终漠不关心。
她在和我们完全不同的时间起床，吃东西，在某个地方发呆想事情。
除此之外，她只会轻飘飘地浮在我身后。
我也不能把她一个人留在船上，因此，我出门的时候始终会带上蒂可。
弗克茜付出了让我都觉得心酸的努力去妥协。
托托负责教蒂可做家务。她很擅长模仿。
一开始她看起来很能干。就算一开始做些八竿子打不着边的事，我们也会笑着原谅她。
但是某天，她用垃圾处理器粉碎了弗克茜所珍爱的收藏。
那个收藏原本是什么，我并不知道。但是……
看着在棉絮山中哗啦啦地直掉眼泪的弗克茜，我觉得她太可怜了。
她是出于好心想帮忙打扫的啦。
——我没有这么去安慰她。
“……你知道这对我来说是有多重要的东西吗——？”
对于耷拉着肩膀的弗克茜的质问，蒂可回答。
不知道。
只能去慢慢习惯了吧。时间到底能解决什么，我也不明白。
然后——
夜深了……在宁静的维修船外，蒂可轻轻地漂浮在空中。
菲里奥先生……看来我还是不能留在这艘船上。
……请你不要忘记。能命令我的只有你。
直到我的所有结构完全无法使用为止，直到你不需要我的那一天为止，
蒂可·菲格利涅的命令者永远只有菲里奥·罗西一人。
对不起，菲里奥先生……再见……

◆6001
——菲里奥。——菲里奥。
菲里奥。
好吵啊。
真遗憾，菲里奥。你已经完全是想逃避了吧？
好吵啊。
这次你彻底明白了吧，菲里奥。没有一个人爱你。就连那个猫耳娘都抛弃了你。
好吵。给我消失。
要消失的是你，菲里奥。你得不到任何人的爱——就这样被彻底遗忘——
不对！我，我……！
你注定终生孤独。难道不是吗，菲里奥？
你的父亲抛弃了你。你的母亲也抛弃了你。
就连你深爱的那个猫耳人，也不需要你。
不对。
你还不承认吗，菲里奥！你被抛弃了！你是人人唾弃的人！
……不对。……我。
菲里奥！我应该告诉过你，人是为什么而活的——
这个
你忘记了吗，菲里奥！
我　我记　　　　　　得
那就告诉我！人是为什么而活的？
是　　　是是　　　为　　　　为了　被　爱
对，没错，菲里奥！人之间是因为爱而产生纽带。人因为爱才会有力量。
那么，得不到爱的人呢？你告诉我，菲里奥。得不到爱的人要如何活下去？
必须得去奉献
没错。
为他人而奉献为社会而奉献
对了，菲里奥。
只要派上用场了
只要派上用场了？
就会被他人接纳。
对，你说得没错，菲里奥！为他人而奉献——为社会而奉献——
但是！你逃避了！
我
你逃避了，菲里奥。你从接纳了你的我的手中——从我藏匿着你的那个房间中——
不　　不要　　不要　　　我　　我不要孤独一人
孤独？孤独一人？你不是有我吗，菲里奥。不是你抛弃了我吗。
我　　　　　　不　　　不想　　　不想死
为什么？你能派上用场。得不到爱的你——被抛弃的你——
将会死去，被五马分尸，被分给那些被他人所爱的人。被分给那些死了之后有人为他而哭泣的人。
你能为他人派上用场。你能得到被他人接纳的机会。但是，你抛弃了我，逃避了。
我该怎么办我得不到原谅吗
已经太迟了，菲里奥！因为，你不是抛弃了我吗！
你被诅咒了，菲里奥。你受到了不被他人所爱的诅咒。你受到了终生得不到幸福的诅咒。
每个人都抛弃了你。你将永远孤独一人。孤独地出世，孤独地终生。
你握住的手会把你甩开——你注视的双眼会看向别处——你的呼唤会化作乌有——
最终，你会回到原来的地方。回到你的房间，回到我的身边。
你是逃避不掉的，你是逃避不掉的！你还不明白吗，菲里奥！
住口——
——我浑身大汗淋漓地醒来了。
这里是哪里？我好像在不知不觉间晃悠了许久。
能看到宾馆。它似曾相识。——是布奇住的宾馆。
你对你的父亲一无所知吗，菲里奥？
菲里奥，你怀中的那个女人可是
那时，布奇想对我说些什么。他知道某些秘密。
我的老爸，我死去的老爸和弗克茜有什么关系？
我要问出来……我要把一切都问出来！
我干劲十足地踏入前厅，于是我粗暴的脚步声引起了全体来客的注意。人群嘈杂起来。
“是菲里奥·罗西”“轰天雷的驾驶员”“在上次的比赛见过……？”
可恶！我也变得这么有名了啊。但不巧，我并不觉得高兴。
每个声音听起来都像那个声音。每张脸看起来都像那张脸。
你被抛弃了！
可恶！
在那时——强烈的香气扑进我的鼻腔。
是布奇！
香烟的强烈香气，还有几道烟柱穿过吸烟区的气帘出现在我面前。
我在等你。
等我？
走吧。
看到布奇突然迈出步子，我不知所措。
喂，布奇！你要去哪里。我来这是有话要跟你说。
布奇慵懒地回过头。
在他含着的香烟上，显示“禁烟”警告的全息影像吵闹地闪烁个不停。
这下你懂了？我们要换个能吸烟的地方。少说废话跟我来。
……他到底是有多认真的？是有什么企图吗？
海因兹先生。您要去哪里？
可以让我同行吗？
不行。
……海因兹先生？
你想听我们谈论往事？
……我会报告给上级的。
我们走，菲里奥。
嗯。
虽然不是很懂……不过算了。我对我逃跑的本事很有自信。
哪怕在巴比伦，能自由抽烟的地方也并不多。
不光是香烟，会冒出烟雾的药物被受到严格管制，只能在允许的地方抽。
布奇一边确认药物标识，一边在宽广的公园到处晃悠的样子感觉特别好笑。
你还真够守规矩的，布奇。
随便找个地方抽就行了。反正没有别人就行了吧？我不介意的。
……不，这是我的习惯。改变长年累月养成的习惯反过来很让人不舒服。
你从以前起就是这样？
从我当戏冠骑手时起就这样……已经快二十年了。
为了健康？
不，是出于道德。
我当时的表情一定很奇怪吧。布奇的表情变得有些奇怪。看起来像是——在害羞。
你知道我的出生星吗？
不。
是德克萨斯行星。那是个一无所有的地方。在那个行星，到了１６岁就会被当做是成年人了。
在那之前，我就已经养成了一身恶习了。我跟香烟打了三十多年的交道了。没有它我就活不下去。
但是，比赛在等着我。
为了比赛，我本来打算戒烟。但是戒不掉。所以我就想，至少要遵守规则。因为我会感到不安。
不安？
就是因为道德，还有社会的评判，菲里奥。布奇·海因兹是个烟鬼……布奇不顾忌他人堂而皇之地吸毒……
如果这些评论传开了，我会失去资助者。我会无法参赛。
怎么会呢，布奇！因为你是布奇·海因兹吧？你是活生生的传说吧？
年前，我还是个刚出道的新手。首先要取得驾驶船。要进入决赛，简直就是痴人说梦。
……你是不会懂的。
如果我失去了比赛，那就只剩下烟头了。你不一样。菲里奥，你跟你的父亲一模一样。
……跟父亲很像？我吗？
你调查过吉诺的事情吗？
没有。
你不想知道？
……没关系。反正老爸抛弃了我。
我是一个人活到现在的。从今往后也会孤独一人。事到如今，我不会依靠老爸。
那你为什么要来我这里。你不是想让我告诉你吗？
这……我想知道的不是老爸的事。我是为了弗克茜……
……我不是很清楚。
但是，菲里奥。你果然还是和吉诺很像。吉诺也很重视玛丽安。
……玛丽安？
欢迎回来，弗克茜。
没错……
她便是玛丽安
先不说这个我要尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是遗憾喵）
玛丽安……是当时在塞拉利昂那个叫做“阿拜多斯”的墓地一样的地方——
对，她便是玛丽安。她过去是吉诺的搭档。她是领航员，同时还是拟像体。
老爸的搭档……？为什么她会在那种地方？
谁知道，我也不清楚。我能说的仅限于我所知道的事情。你想知道吗，菲里奥？
……告诉我吧。
鐐葋B
晄埨丠
両

◆6002
布奇无言地叼住香烟。
“禁烟”的全息影像突然在他的嘴角出现，围着他绕成一圈。
布奇右手一动。
警告影像消失了。硝烟的气息随着人工气流流逝，只留下了香烟的芳香。
菲里奥，你怎么想跟我无关——
我也不知道你为什么觉得自己是被抛弃的——
菲里奥。在我印象中，吉诺是很爱你的。
撒谎。
你这么想是你的自由。我说的是我所了解的吉诺。
菲里奥。你几岁了。
岁了。
是啊……在你还没出生的时候，我正处于社会的最底层。
我在那时是个刚出道的戏冠骑手。金钱、能力、名声，甚至连技术也好，什么都没有。
我拥有的只有热情——想要赛车的热情。想要义无反顾地赛车的热情。
我是为车赛而生——我是如此确信的，但我之外的人没有一个认同我。
雇佣我的队伍很贫穷。当时他们看到我参加Ｂｕｌｌｅｔ——你知道Ｂｕｌｌｅｔ吗？
不。是车赛吗？
对，当时我跑得很快。被邀请的时候我很高兴。我想我能跑得更快了。
我通过Ｂｕｌｌｅｔ赚了一些钱，全部用来支付定金了。
什么？
定金。要让没有任何成绩的我当上戏冠骑手，必须向队伍缴纳定金。
说补偿金应该更加易懂。因为若是我没用的话就会为整支队伍带来损失。就当是为这种危险预支费用。
……你不惜这样都想驾车？
吉诺也说过一样的话。
……吉诺从我还在Ｂｕｌｌｅｔ混饭吃的时候就是我的朋友。他是个好人。不——
是个很了不起的人。
他的朋友有很多。虽然他被别人称作是花花公子，但并非如此。不管是男是女，都会为他所着迷。
他不管在何时都很认真。一旦作出决定，他就必定会坚持到底。
不管有多么困难——哪怕一点好处都得不到——
他喜欢钱。“这样想闹的时候不就能疯闹了吗！”
他想要出名。“这样不就能增加朋友了吗！”
他赚得多，花得也快。所以他一直都很贫穷。
他的敌人也有很多。他的性格就是对某事看不下去就绝不会置之不理。但就连敌人也不得不对他心怀敬佩。
大家都觉得，若是为了他，能做的都可以去做——
和我完全不同。他是我的憧憬。
……老爸成为戏冠骑手是因为什么原因？
金钱与名声。这两样都是吉诺最喜欢的东西。
……真是俗不可耐啊。
或许如此。但他很正直，很认真。
他跟我说过。“布奇，我无法了解。你这个人不是很正常。只是赛车很开心吗？”
但是，他欣赏我，对我百般照顾。我不知欠了他多少的恩情。
“布奇，我无法了解。我不认为赛车有多么重要。但，你是个厉害的人，是个了不起的家伙”
说完，他朝我笑了——然后就像开玩笑一样补充了一句话——
“我想要的是一大笔钱，还有响亮的名声。参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的话可以两者皆得，但要跑得比你快很困难啊”
……我当时处于人生低谷的往事是避不开的。
年前，受到邀请成为戏冠骑手的我在预选赛中损坏了机器。
……翻车了吗？
对，而且是很惨重的翻车。但我甚至没有受伤。我对此愤恨不已。
我当时觉得自己完了——下一期的合同没有续签。我一贫如洗地被逐出了队伍。
回到Ｂｕｌｌｅｔ我还能继续赛车。我觉得这样也好。但是——但是，我——
我想跑得更快。我想看看不一样的世界。我认为我做得到。
我觉得当时的我——简直比这些烟头——还要低贱——
布奇踩踏着在脚下堆积的烟头。
然后看向我。
菲里奥。如果没有你的父亲，我的人生真的就到此为止了。
吉诺生气了。他责问我“你要放弃了吗，布奇！”“你不是下定决心了吗，布奇！”
“你放弃你自己是你的自由。但是，我不会放弃你！我会证明你是个了不起的家伙的！”
说完，吉诺开始推销我。他坚信我会成为了不起的戏冠骑手——他到处游说队伍雇佣我——
他找遍了各个队伍——所有能找到的资助者——甚至不惜抛弃自己的生活——
……奈莉……你知道奈莉吗？
她是你的母亲，菲里奥。
她的名字叫科尔内莉亚。我叫她奈莉。后来吉诺也这么叫她。
奈莉。
对，奈莉。在我的星球，这个名字不读“科尔内莉亚”。而是读作“科奈莉亚”，所以叫奈莉。
奈莉为我付出了不少操劳。在吉诺为了我四处奔波的时候，生活费全都是奈莉一个人在挣。
真是个没用的老爸啊。
是啊，但是奈莉她过得很开心。她喜欢笑。
奈莉……老妈她被老爸骗了吗？
是相反。是奈莉追求的吉诺。
以前奈莉似乎问过吉诺想不想要孩子，吉诺说“想要”。
听到这个回答，奈莉就下定决心自己非成为吉诺的妻子不可了。
虽然当时爱慕吉诺的女人有很多，但能让吉诺尽情地花钱——
而且还能为了孩子存钱的女人——
就只有自己了。奈莉似乎明白了这一点。
她很有钱吗？
奈莉？不，她是穷人。吉诺和我都是穷人。
奈莉的吝啬是远近闻名的。虽然我不是很清楚，但是她的生活过得似乎很苦。而且还有父母留下的欠债——
总而言之，我所认识的奈莉是个无比喜欢金钱的女人。
她疯狂地工作，而且绝不浪费一分钱。而且总是一副问心无愧的样子。
奈莉总是一副无所顾忌的模样，“狭隘”一词与她无缘。每个人都对她充满了敬意。
奈莉总是说“金钱就是力量。力量不巨大的话就没有意义”。
“需要用到它的时候必定会到来的，为此必须得保存足够巨大的力量”。她经常这么说。
而奈莉也这么做了。当有必要的时候，她对金钱从不吝啬。将巨大的力量全部用尽——
然后又一贫如洗。她的生活总是如此往复。但奈莉依旧过得很开心。
……真是个傻女人啊。
她是我的恩人。
菲里奥。当你还在娘胎里的时候，奈莉总是不分日夜地工作。钱全部花费在吉诺的奔走里了。
不久后，吉诺的热情有了收获。有愿意接受我的队伍出现了。而且还不收定金。
吉诺喜极而泣。奈莉也发自内心为我祝福。菲里奥，你——
我也
没错，菲里奥。刚出生的你亲吻了我。
我——亲吻了你——
……在大家欢欢喜喜地狂欢了一场后，吉诺跟我坦白了。
“其实啊，布奇，我也想尝试赛车”。他说出这句话时的表情——
似乎害羞——又似乎很高兴——
……老爸那家伙为什么会有这种想法？
正如我刚才所说。金钱与名声。这两样都是吉诺最喜欢的东西。
但戏冠骑手不是那么容易当的。若是没有车赛的成绩……
那你怎么当上的？
这……布奇，是你……
对，现役戏冠骑手的推荐。这样就能办理戏冠骑手的登记。能参加预选赛。
吉诺为了推销我而四处奔波，还与现役戏冠骑手见面了。很少有人会厌恶他的。
……得到推荐了吗？
是的。
机器呢？没有机器就不能参赛吧？
当时我认为自己能解决这个问题。而且实际上也确实解决了。若是没有吉诺肯定不会这么顺利。
低价格回收废料——依靠门路征集机械工——虽然大家为了吉诺都参与了——
但还是花了钱。而且还是天文数字的金钱。
但不仅如此。参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ更是需要钱。只要一天没退出，钱就会如流水般地消失。
……为此，奈莉她拼命工作。不分日夜，拼死拼活地工作——
某天，她选择了离家出走。菲里奥，还带上了你。身上只带着临时的路费。
……带着我？
对，菲里奥。奈莉带着你离家出走了。给吉诺留下了留言。
她是为了养育吉诺的孩子才嫁给了吉诺。虽然这个心情依旧未变——
但她明白，要连吉诺的梦想一起抚养是不可能的。所以现在先保持距离。
她相信，吉诺一定会实现梦想。到了那个时候——
不管在什么地方，她都一定会将孩子培养成顶天立地的男子汉，带着他回来——
吉诺跟我说，留言上是这么写的。
他当时跟我说“她真是个了不起的女人”，然后笑了。

◆6003
……之后、我、我和奈莉、呢……？
我不知道。我只说我知道的事。可以吧？
……拜托你。
……在１８年前的比赛中，吉诺初次参赛就进入了总决赛。领航员是玛丽安。
我不知道吉诺和玛丽安在哪里，是怎么认识的。
他们的配合可谓是完美。他们初次参赛就进入总决赛，而且还拿下了综合第五名的成绩。
开的还是用废铁拼凑起来的机器。简直无法想象。当时世人都惊呼“这简直是奇迹”。
放到现在已经是陈年旧事了——虽然“第五名”看起来并不值得吃惊——
……当时的你呢？拿到首个冠军了吧？
不。我在预选赛被淘汰了。
我已经想不起——我当时我的心境了——
……但我不打算放弃。
……就在那时，根津找上门了。
根津？联合的那个？
而且我还担任前程无量的年轻戏冠骑手的资助者，嗯。
之后，我接受了联合的赞助，开始为联合卖命，并持续至今天。
只要能参赛就无所谓。若是能继续参赛——我——
我想战胜吉诺。
……１６年前的比赛，我第一次进入了总决赛。并争夺综合冠军的宝座。
……对手是？
乔治·罗西。吉诺。是你的父亲，菲里奥。
——那是赛季的最终赛。当时我们的分数很接近。那场比赛将会决定冠军花落谁家。
当时的我——平静得出奇——一切事物在我的眼中都显得很单纯——
自那之后，我就再也没有过那样的体验了。宛如流水，宛如随风一般任凭一切自然而然地发展——
吉诺大幅落后。我明白“是我赢了”。
在明白的瞬间，吉诺发起了挑战。
虽然别人说是失控——但我不这么认为。
为了实现梦想，为了回应奈莉的爱，吉诺决不能允许自己失败。
我也不能失败。我唯独不想输给吉诺。我想赢，我真的太想赢了。
“喷火器”——吉诺的机器与我的距离越来越短——
然后并驾齐驱——发生接触——争得不分上下——
那时，大会总部发来紧急通知，命令比赛立即停止。
我——我没有停止。吉诺也没有停止。
圆环就在我们的前方。那是终点前的圆环。我们冲进了圆环。
然后——自那之后，我们就再也无法见面了。
……我冲进了圆环，吉诺也一样。但是之后他偏离路线，一时手忙脚乱——
……大会总部认定比赛成立。我成为了冠军。吉诺被认定为出局。
发出紧急通知的原因，是因为吉诺的领航员发出的识别讯号产生异常。
……玛丽安？
对。具体发生了什么我不知道。但根据记录——
似乎是推断在驾驶舱内部，领航员座附近产生了近乎不可能的高能量反应。
听说其能量之强，哪怕是使用一百次静止立场也还有剩余……但是真是假我不知道。
……为什么会发生这种事？
我不知道。但——上层似乎有什么想法。
上层……联合的上层吗？
没有错。菲里奥，你被同意成为戏冠骑手，被允许参赛——
也是出于联合的企图吗？
没错。
为了什么？我参赛了会发生什么事？
详细的我不知道，也没有兴趣。但或许和超遗物有关吧。
超遗物？
超遗物是什么？魔法吗？
这条银河的历史很漫长，其中存在过几个古代文明。而且是我们不知道的文明。
这些文明使用他们独有的技术创造的超常的遗产——这就是所谓的“超遗物”。
联合似乎在拼命寻找新的超遗物。
从他们的投入程度来看，把你给牵连进去的一连串事件都和超遗物有关——我是这么认为的。
布奇。那些人给你下了什么命令？
让你参赛。让你成为Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的戏冠骑手，动真格地参赛。
……就这样？
附加了两个条件。机器是“喷火器”。领航员是弗克斯巴特。
若是备齐了这些条件，状况就和那个时候一样了——貌似如此。
那个时候——
……你还不知道吗？
……是老爸去世的那场比赛吗？
没错，菲里奥，就是这样。
……这……那……弗克茜呢？
弗克茜——和玛丽安一样——
她会引来失控。产生巨大的能量——让机器无法控制——
菲里奥。你的最终命运会和你的父亲一样——
——或许如此。如果继续参赛的话，这个可能性很高。
你要怎么办？
……我
我不放弃。
我已经决定参赛了。既然决定了，我绝对不会半途而废。
而且……
我需要弗克茜。
弗克茜……也需要我。
我要拯救她。
我发过誓。我要让她——
成为全银河最耀眼的女人。
布奇无言地摸索口袋。他一脸奇怪的表情。我还是第一次见到布奇的苦笑。
烟抽完了……不抽着烟谈话可是很费劲的。
谈话到此结束了。我会继续参赛。还有什么是必要的吗？
我还知道一件事。
那是吉诺……你的父亲宣言要参赛的当晚发生的事。
那一晚，吉诺——高高地举着还是婴儿的你，说了这句话——
“给我看好了，菲尔。你的老爸将会成为全宇宙最耀眼的父亲！”
……喉咙感觉渴了。我已经把这１６年……不，２０年来该说的都说完了。
布奇。你为什么想跟我说这些？
因为我懂。
你会参赛，不是因为受到什么人的影响。你已经长大了——
从现在起，我们两人的身份只是戏冠骑手。我们赛场上见。
嗯，赛场上见。
我——没有跟他道谢。
我认为，这是要等到一切都结束之后才能说的话。
比赛还在继续。竞争还没有结束。
没错，我要继续奔跑下去。
弗克茜——
请你和我一起跑下去吧——

◆6004
苦寻无果，等到我精疲力尽地回到船上的时候，在船上等待的托托接到过一次她的联络。
内容是“用不着来找我。虽然可能会晚一点，但我会回来的，不用担心我————”。
真是的，这怎么叫人不担心！不过，有消息总归是好事……
记录上的影像是设置在防护罩上的摄像机拍下来的。在背后朦胧的夜景中能看见随处可见的大厦群。
我完全看不出是什么地方。
我走了。
哎？
她在呼唤我。她这是在闹别扭呢。
还……还是放弃这个念头吧。这里可是巴比伦啊？
不管你再怎么找也只会无疾而终的。
你真的觉得这样没问题吗，托托？
……呜……而、而且，比赛都临近结束了，你还在外面到处晃的话，那些车赛流氓是不会放过你的。
但若是弗克茜，她没问题的……
不管她是刺客也好，是拟像体也好，她始终是个女人，是我的女人。
我是戏冠骑手。不管是在敌人面前，还是在脑子有病的观众面前，我从来都是无所畏惧。
…………菲里奥。
…………所以啊。你先泡好热饮等我们回来。
……我一定会把我们的领航员带回来的。
……嗯，我知道了。
那是一座离都市船的外边缘——边沿——很近的还在施工中的高塔。
施工用的升降机的引擎已经停止了。要上去只能走楼梯。
我一边喘着粗气，一边马不停蹄地往塔顶爬。
璀璨耀眼的行星从骨架之间现身，逼近我的眼前。
塞拉利昂行星——————
巴比伦似乎正一边以绕行星变轨的方式掠过这颗行星，一边往下一次比赛的举行地点进发。
而行星以能让人明确地感受到的速度，宛若要覆盖天空一般从容不迫地逼近的景象让我感觉毛骨悚然。
为什么，我会知道她会在这里呢？
……我自然知道。
这里是这个地区中最接近塞拉利昂的，最高的建筑物。
她是不会逃避的。
她很勇敢，能勇于面对恐惧。
现在……只是因为发生了太多事……而感到不知所措而已……
我一边一步一步地踏上无间断的阶梯，一边确认自己的心意。
我将弗克茜带离了九龙城。
你是想要逃避，　　　才在寻找能供自己逃避的对象吧？
在布奇的安排下参加了比赛。
反正只要能让自己投入，　　　不管参加什么都无所谓吧？
我成为戏冠骑手，她成为我的领航员。
所以你装得很有模有样。　　　因为你明白　　　　你绝对无法成为真正的骑手。
我将性命交给了弗克茜。
然后用恐怖束缚着她。　　　这是为了让她遭遇　　　　更甚于死亡的恐怖！！
我发过誓——！
你说了谎……！
要让弗克茜成为全银河最耀眼的女人。
一定——————！
可能是因为位于阻挡真空的遮罩附近的原因，高塔附近就像海边一样正刮着猛烈的风。
弗克茜就在那里。
她任凭秀发随着夜风飘动，平静地伫立在那里。
她不可能没发现一边发出响亮的脚步声一边往上爬的我。
我强迫自己平复呼吸，尽可能装作平静地呼叫着她的名字。
我们回去吧，弗克茜——
我话刚出口，就觉得自己真的太傻了。
嘴巴就不能机灵一点，说点好听的话安慰她吗？
两人之间默默无言，只有衣服随风飘舞的声音在交错。
这时，她总算开口了。在这个瞬间，我感觉她好像握紧了拳头。
你为何……选择了我……？
你为什么想要我……？……为什么？
我没法和往常一样说俏皮话。
弗克茜并没有在生气，也没有在流泪。
她只是在不知所措——
身为领航员的自己若是迷路了，那骑手会被自己给带领向何方呢……？
在我看来，她像是在发出这样的疑问。
弗克茜悲痛地继续说道。
菲里奥，你……不管是对拟像体、猫耳人，还是对魔女、ＡＩ……
一向都不会区别对待。
你虽然会温柔地抱着我，但却不打算去改变什么——
你到底想要我付出什么……？
嗯……比如说……
——你想要至死不渝的爱？
我愿意。
不管你变得多丑陋、多愚昧，以至于不管是对自己、还是对我，什么事都认不清也好。
我也会爱你直至海枯石烂。
——不想要孩子？是因为不想和普通人一样结婚，建立家庭吗？
我可以生。因为我是拟像体。
只要是人类能办到的事，我也可以办到。
如果不介意孩子是你的克隆体的话，我会生下孩子，成为母亲，守护你和你的家庭。
让我们一边慢慢变老，一边看着我们的孩子、孙子、孙子的后代遍布整个银河吧。
每说完一段话，弗克茜的气质就顿时发生改变。
我看到了她好几种截然不同的样子。
弗克茜注视着完全覆盖了视野的塞拉利昂，继续说道。
——你想让我成为最强吗？
你想让我成为绝对性的存在，冷酷无情的女神吗？
我能办到。
我在我的记忆深处探索……并想起来了。虽然就像是别人的记忆一样……但那段记忆明确地存在于我记忆的深处。
那是在人类准备跨越星之海的很久以前……
我见证过一颗行星的文明的诞生与末日。
我从头到尾地见证了当时还很弱小的他们不断成长，崇拜、敬爱、争夺、仇恨、背叛我……并迈向毁灭的过程。
直至最后一人在我的怀中断气的那天早晨。
……是吗……
自从在塞拉利昂遇见玛丽安以来，
涌现在你的心头，一直折磨着你的……
就是这段过去吗……
我跟弗克茜说过，让她不要忘记。
我说过，让她不要忘记将心托付给了自己的那些孩子们。
牢牢记住那些一直在关心、担忧着你的孩子们。
完全不知道，也不打算去知道这对她而言是有多么痛苦的一件事……
看着咬紧嘴唇的我，弗克茜轻轻地笑了。
还是说……
现在从这里跳下去自杀？
如果你希望如此，我也不在乎。
虽然机能停止的我一定会被传送到那颗行星——
塞拉利昂去。
但更加快捷、更加完全地破坏我的方法，要多少有多少。
结束我的生命是很简单的一件事。
……当然，我不认为你会有这样的念头。
弗克茜靠近我一步。
说吧，菲里奥。不管你有什么要求，我都会听。
我是拟像体，是你的所有物。
说吧——————
…………弗克茜……
……我……
我或许会坠入地狱。
但我还是不得不说。
在我心里隐藏许久的愿望。
我想要将我的真心，传达给你——
那就是……
和我一起奔驰吧——
弗克茜。和我一起奔驰至宇宙的尽头吧。
弗克茜笔直地注视着我。她的视线仿佛贯穿了我的心窝。
屏着呼吸的弗克茜的双眼开始泛出泪珠。
……你……居然好意思说这样的话？
这到底是谁的愿望？是跟谁学的？开什么玩笑！
我的内心感到一阵剧痛。但是，我……
我可是在问你……菲里奥·罗西，我是在问你啊！？
我认真地注视着弗克茜。为了传达我的真正心意。
我没有开玩笑。
在九龙城遇见你的时候。
我一眼就看出你很痛苦。你在压迫着自己的神经。
你的身边有那些孩子，科拉、尤金，他们发自内心地信赖你，
而你用责任和义务束缚着自己，但是……
如果你不去爱一个人的话，你就会死。
或许那个人是谁，根本就无所谓。
这个世上也确实存在这样的人。
明明很清楚受伤的人是自己，但还是。
会去爱上其他的人。
我平静地坐在高塔顶棚的支柱上。
弗克茜注视着我。
我……想要帮助你。
我……很同情你。……很可笑吧？
像我这样的胆小鬼，饭桶，是没有资格被你这种强大而美丽的女人爱上的——
但我却想，我必须要拯救你。
哈……哈哈……我真是自不量力……
嘿嘿……哈哈……
我发出了自嘲的笑声。
我双手绕在自己的后脑勺上交叉着手指，低下了头。
…………菲里……奥……
……哈哈……
什么Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，或许这种比赛对我来说根本就没什么所谓。
不管老爸怎么怎么样，不管联合有什么企图，都与我无关。
只是，弗克茜，你太可怜了。
只要你变成一个平凡的女人，心里只有我这个傻瓜，愿意扶持我，
……菲里奥……
还有，有个能让我安心睡着的地方，我就满足了。
不管这有多么丢人、多么卑鄙也好……
我……对你……
弗克茜抱住蜷缩成一团的我的身体，叫喊道。
……菲里奥，不是、不是的……
不是的，菲里奥————
我用力地摇头表示拒绝。
我讨厌我自己！我最无法原谅的，就是谁也帮助不了的自己！
我是垃圾！是被抛弃的垃圾、渣滓！
若是有我这种垃圾能做到的事，不管再怎么卑鄙、再怎么恶毒也好，哪怕要我当小丑，我也不会在乎！
我……！！……我……
弗克茜当场跪下，用双手紧紧地捧住我的脸。
我抬着下巴，眼泪不争气地夺眶而出。
我……
………………呜……
菲里奥……你有资格……得到幸福……
每个人……都有得到幸福的权利！每个人都有权利诚实地活着……
你为什么要拒绝这个权利！？
世界化为峭立的悬崖，把我包围了起来。
我在其中大声叫唤。
……好冷……好像要冻僵了……
我若是获得幸福，就必定会有人变得不幸。这就是世界的法则……！
怎么可能会有人人都获得幸福这种好事？
他人的看法、道理、常识——这些又算得了什么！你真是太傻了，菲里奥！
弗克茜用力地抱着浑身发抖的我。
求求你……赶紧醒悟……
无法让自己幸福的人……又能让谁获得幸福……？
……菲里奥…………
在尴尬的沉默之后，弗克茜慢慢地开口说道。
对不起……菲里奥……我有件事一直瞒着你……
你还记得，我们在九龙城进行的车赛吧？
你在那时已经死过一次了。
虽然你第一个抵达了终点，但你连着船舱一起撞在岩石上，当场毙命了。
船舱和你一起粉身碎骨，暴露在真空中死掉了。
当时，我想。
这样一来，我就不用成为谁的所有物，拿到钱救助科拉他们了。太好了……
……如果事实真是如此的话。
那……我……我为什么还在这里说话？
这是我做的一个漫长的梦吗？如果这是恶梦的话……！
你……
……你陷入了假死状态。就像是人工冬眠一样的状态。呼吸停止了，伤口也全部被堵住了。
我不明白发生了什么事。但是，你或许还能得救……就在我这么想的时候……
我有了一种“又一次开始了”的预感……
我明明发过誓，绝对不能再重复同样的过错的……
虽然我可以扔下你不管，但是我做不到。
而且哪怕你能奇迹般地得救，你肯定也会又做同样的事。
……而且……
你赌上自己的生命赢了我。你夺走了我。
我是你，是菲里奥的所有物。这是确切无疑的……
烦恼了许久后，菲里奥低声说道。
弗克茜……
这是我的……
这或许是我的误解。
虽然这或许又是我在犯傻，但希望你认真听我说……拜托你了。
…………嗯。
弗克茜轻轻地将手放在稍微平复下来的菲里奥的胸口，微微点了点头。
……或许，与你的相遇改变了我。
如果是以前的我，我早就逃走了。
带着你逃避这种荒谬的比赛，逃避到————
某个不为人知的地方去是最好的。对吧？
但是，现在不一样了————不知为何，我开始认为这样是不对的。
这样……并不算是真正的逃避。
我一边细心咀嚼着我的每一句话，一边低语。
如果要逃避，必须首先得知道……
自己要逃避什么。
在这届比赛结束之前，谁也不会知道它的真正面目。
或许，我现在正走向惨烈无比的毁灭。
但，若是能知道它是什么……我便不在乎。
我甚至开始这么认为。
那么，不管是什么人在前方阻拦我，我能做的事只有埋头冲刺。
弗克茜……我会救你。
你是什么人，在你改头换面之前又是什么人，都和我无关。
我会将阻拦在你面前的宿命给粉碎掉。
这是我自打出生以来第一个真正发自内心的愿望。
绕了许多弯路，然后又回到了原来的地方。
但是，我不后悔。这就是我选择的道路。
所以——————
和我一起奔驰吧。
我想和你一直奔驰到宇宙的尽头。弗克茜。
……菲里奥…………
弗克茜用力地点了点头。在我看来，这段时间仿若永恒一般地漫长。
………………嗯……
我抱住了弗克茜。
喜悦如同火山爆发般喷涌而出，几乎要从我的胸口喷涌出来。
我居然会发自内心地感到喜悦————！
有什么东西在我的心中一边悲鸣一边粉碎四散，消失了。
我还有弗克茜……！她就在我的怀中……！
我怀抱中的温暖是如此令人感到怀念。
菲里奥…………
对不起……
明明你已经不再是我刚认识时候的你了……
但却只有我……没有发现这件事。
不……
连我自己也一直都没能发现。让我发现的人是你。
是你……让我变强了。
……嗯。
我们互相拥抱着，确认彼此的存在。
弗克茜的头发就像银河一般璀璨生辉。
……我忘记了。
我还有一个愿望。
…………是什么？
让我吻你吧。
呵呵…………就这样……？
你管我。
在这种时候，经历过各种苦难后结合的两人就应该要接吻。
……电影里是这么演的。
……你的笨或许一辈子也纠正不过来了。
我说你啊。
你那反复无常，还有爱瞎操心的一面不也一样。
你说什么？……呵呵……
但是，你并没有做错什么。我可以肯定。
我发誓。我会与你一同奔驰，直至生命的尽头。
嗯。我会让你、成为全银河最耀眼的女人。
我们或许还是第一次在床上以外的地方接吻。
在我们的身后，
巨大的塞拉利昂正平静地伫立于那里。

◆6005
弗克茜今天也在被窝里一动不动。
她在想些什么——在希望些什么——
我没有问。我无法跟她说话。
明明她就在伸手可及的距离，但却离我又是这么地遥远。
……菲里奥·罗西，你真是太没用了。
“流氓”罗西。“强运的”罗西 。
难道你的绰号只是虚名而已吗？
……不。
这些绰号都是我成为戏冠骑手后，大家给我起的。
这些不都是我在弗克茜与托托的支持下，才好不容易拥有的名字吗？
……这……这不是我的名字。
——对。你不是什么罗西。
你只是菲里奥。被抛弃的孤儿菲里奥。
………………菲里奥？
我。
我一溜烟地逃走了。
在恐怖的驱使下。
不顾一切地逃走了……

◆6099
レース前シナリオダミー
終了。

◆6101
……魔王。关于这次的作战。我什么都想不到。
魔王。
宰了弗克斯巴特。这次定要宰了她。
……弗——克斯、巴——特。
没错，魔王。杀了那家伙。是时候了结了……
你明白吗？希格斯。
真是好险。
别光看我，去看看你喜欢的那个人吧。
他在比赛结束后，已经照顾了你三天三夜了。
那么，我该走了。下一场比赛是最终赛了。我还有各种准备工作要忙。
希格斯。你就随便休息吧。这个单间是为了你而腾出来的。再见……
医生离开后，病房里安静了下来。
陷入了似乎能听见输液的滴水声的错觉的希格斯感觉坐立不安。
……希格斯。
你能听懂、我的话吗？
希格斯。我正在、说人类的、语言吗？
……嗯。
是吗……
希格斯。我现在、或许在、哭泣。
我好像、在不知不觉间失去了流泪的功能。虽然并不会带来什么不便——
但我现在、或许在哭泣。
希格斯。我……我哭泣、会显得很奇怪吗？
你不能哭。
会奇怪吗？
要哭只能在说再见的时候。要哭只能在一切都结束的时候。
……希格斯。
我觉得已经说再见了。我觉得一切都结束了。
但是，并非如此。你回来了。
希格斯。我可以、碰你吗？
嗯。
我的手又大又硬。触碰你或许会让你感到疼痛。这样也、没关系吗？
嗯。
希格斯……若是觉得痛、你可以、哭的。
……呜。
呜、啊、啊咕、啊呜、呜啊、呜啊啊啊啊——！
……希格斯。我要抱你了，可以吧。
啊呜、啊呜、啊呜……啊啊啊呜、啊呜……
……呜…………
呃，7026号室……找到了。
菲尔……真的没问题吗？魔王不是陪在她身边吗？
我们一分高低的时候是在比赛时。现在是私人时间。对吧？
可是……
弗克茜，相信我……不，相信魔王吧。
哎……？
哟！希格斯！我可以进来吗？
不行——！变态——！
变态
……看来还是老样子啊。
打开病房的门，药皂的气味和蒸汽一起扑面而来。
菲里奥！弗克茜！
哦！怎么，在洗澡？
真是糟糕透顶！魔王手太笨了！
……呃，你，难道，是魔王在帮你洗
……很奇怪吗？
啊，不，这，并不是……噗，噗噗，噗噗噗噗。
你在笑——！魔王，宰了他——！宰了那家伙——！
他在笑……虽然看外表看不出来，但魔王肯定是在笑。
这家伙是人。他也是人。
我碰到了魔王——巴鲁多安德鲁斯的手臂。
钢铁的手臂散发着淡淡的温暖以及药皂的香气，让我忍不住笑意。
我真是吓了一跳。
你也为了那个女人拜访了魔女吧？
哎，什么，你在说什么魔女？为了我
你没告诉她吗？
不，呃……
……之后你得好好跟我解释清楚。
弗克斯巴特。
在下一场比赛，我会杀了你。
……尽管来试试。
没错。弗克茜还有我。
傻瓜菲里奥。魔王有我在！有伟大的希格斯在！
……来，到床上去。
不要！
巴鲁多安德鲁斯无言地抱起希格斯。
用他散发着药皂香气的手——就像在对待易碎品一样——
……希格斯。真是太好了。
傻瓜。
希格斯羞涩地说完后，轻轻地将绯红色的脸颊贴在魔王的胸口上。
劅劅

◆6102
深夜。
一个人喝着啤酒的托托因为明确的敌意的靠近而抬起头。
她能感觉到对方的决心。或许对方也本来就不打算掩饰。
自从自己的身份被梅尔克利乌斯知道后，托托就明白这一天迟早会到来。
——不。是自从决定和菲里奥一起参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ后。
敌意导致的紧张加速了酒精的分解，让托托从醉意中清醒。
魔女的血脉似乎不允许她用酒精来逃避。
姐姐……你是认真的吧。
靠近的敌意中蕴含着明确的杀气。
逃也没有用。因为秘银的大魔女是怀着抹杀的决心找上门的。
哪怕是逃掉了——托托不觉得梅尔克利乌斯不会对菲里奥下毒手。
托托下定决心站了起来。
她听见从菲里奥和弗克茜的寝室里传出平静的呼吸声后，悄悄地离开了房间。
抱歉，菲尔……这是我和姐姐之间的问题……
这个问题……让我来了结吧。
弗克茜，菲尔就拜托你了。
托托怀着悲壮的决心，面带着复杂的笑容离开了维修船……
巴比伦是不夜城。
哪怕是深夜，大街上也到处都有酩酊大醉的行人。喧嚣在此处从未断绝。
尤其现在是临近最终赛的时刻，整个都市已经因为狂热而沸腾到了极点。
……但是现在，这里没有“人”的气息。
有的只有两名“魔女”。
……你来迟了。
确认到托托的身影后，梅尔克利乌斯平静地转回头。
但是她平静的姿态，却反过来能让人感觉到她决心之深。托托感到一阵紧张。
……你特意在这里等我啊。
驱人结界。今晚，巴比伦内的人都会无意识地回避进入公园内。
这是魔女间的问题。不能让多余的人过来碍事。
两姐妹依靠朦胧的路灯，时隔十几年后再次作为姐妹面对面。
身为魔女只有短暂的一瞬——但身为人类可以说是漫长的离别。
这句话之后，梅尔克利乌斯和托托便彼此无言。
就像是到现在才察觉到离别的岁月之长一般。
——那个少年是……
打破沉默的是梅尔克利乌斯。
托托平静地点点头，以示回应。
对……他是那时我们救助的孩子。
那颗行星已经临近死亡。
出于一己私欲使用而失控的“魔法”对所有人造成了致命的影响。
层层叠叠地堆积的异形尸体。
无休止的——怨恨与悲鸣。
当两名魔女降临在此处的时候，状况已经彻底无可挽回了。
这是何等地……悲惨…………
这颗行星已经无法得救了……我们没办法阻止死亡的蔓延。
太悲哀了。我们明明是魔女，却和人类一样无力吗？
……创造生命的力量，同时也是终结生命的力量。
这是那个无视了戒律，沉溺于欲望的愚蠢男人所招致的结局。
这不是我们的责任，希里乌丝。
可是……姐姐…………
你好……你好…………？
不知何时之间，一位女性走近了两名魔女。
她已经受到了术式的影响。肉体上已经明确地出现了可以说是征兆的青斑，而且还在喘着粗气。
胸口抱着白色的襁褓。
一双小手正从里面伸出。
……是婴儿啊。
听到梅尔克利乌斯悲痛的声音，希里乌丝害怕地颤抖着。
你好……请问你们……是魔女吗……？
我们正是魔女。
女性松了口气，嘴里似乎在轻声道谢。
求求你们……我有个请求务必拜托你们……
请救救……这个孩子……
她踉跄着脚步，无力地递出婴儿。
但是，梅尔克利乌斯悲痛地摇了摇头。
……失控的“魔法”连魔女也无法控制。
拯救这个孩子是不可能的。
请你们……救救……这个孩子……
她似乎已经听不见梅尔克利乌斯的声音了。
希里乌丝伸出了手。女性的脸露出微笑，然后一下子倒了下去。
失控的魔法让女性的身体被火焰给吞噬。
——啊！
在婴儿送到希里乌丝的手上的同时，女性的身体燃烧了起来。
求你们救救……那个孩子……菲里奥……
女性化为不冒烟雾的苍白色火焰，但依旧在不住恳求。
她就这样死了。女性倒在雪地上，一动不动了。
……她死了。
这孩子还活着……
希里乌丝怀中的孩子还活着。
但是，他的身上已经出现和母亲一样的青斑了。
……已经发作了。没救了。
可是……他明明还活着……却没法得救了……！
希里乌丝紧紧地抱着婴儿。
梅尔克利乌斯劝告身为自己的另一半的妹妹。
魔女和魔法都不是万能的，希里乌丝。
而且，卡法上的一切生命都已经毁灭了。
事到如今，拯救这么小的一个生命也没有意义。
死亡已经蔓延到行星的全部区域。
或许，这个婴儿是最后的幸存者了。
……这颗行星的生命已经彻底灭绝了。
但是，平常顺从的妹妹却没有听从姐姐的话。
还没有灭绝……这孩子还活着……
这孩子不是众多生命的一部分。哪怕还很渺小，但对这孩子来说，这可是唯一的，无可替代的生命。
听到妹妹的坚持，梅尔克利乌斯皱起了眉头。
……那你打算怎么办。你想要救助那个孩子吗？
……是的…………
说什么傻话……做了这种事的话你会有什么下场，你又不是不知道吧
但……我还是不想放弃……我……想救这个孩子……
——希里乌丝！

◆6103
……之后，你立刻就失去了音讯。
虽然谈论往事的语气依旧，但托托捕捉到梅尔克利乌斯的魔力正在增大。
她做好了随时都可以使用魔法——战斗的准备。
为什么？你为什么……要离开？
我……我从很久以前起，就对魔女的戒律抱有疑问……
……什么？
托托抬起头。她从正面注视着梅尔克利乌斯。
……不，我并不是觉得它是错的。只是，我觉得比起魔女的戒律，人的业报要有魅力得多。
渺小、从来没有考虑过银河的将来、肆意妄为地度日……
但是……却又能在不知不觉之间，创造出能将一切改变得面目全非的巨大扭曲……
比起光会遵守戒律，墨守成规的魔女，人类的活法更吸引我。
理由不是因为背叛了姐姐……或者是想和菲里奥在一起……
我是被人类……
——闭嘴！
梅尔克利乌斯以严厉的声音制止了托托的自白。
她的双眼闪烁着危险的凶光。
被人类的活法吸引？你的借口简直愚昧至极。
希里乌丝，你只是放弃了魔女的责任而已！
——不对，姐姐！
既然你不打算回来……！
梅尔克利乌斯的杀气一口气膨胀。她举起手，准备吟唱破坏的魔法。
——等等！
就在此刻，我和弗克茜跳了出来。
——菲尔！弗克茜
托托害怕地说道。
为什么……难道，你们都听见了？
是我发现你离开的……然后我叫醒了菲尔，跟在了你身后。
抱歉……我认为就算刚才叫住你，你也一定会坚持自己一个人去的……
菲尔……你也……听见……
托托战战兢兢地对我说。
……我……虽然确实是被吓到了……但并没有什么真实感。
因为，我的记忆中根本没有母亲的存在……
而且，眼前的问题要严重得多。
……所以，知道真相的感觉如何，菲里奥·罗西？
姐姐……难道，你早就发现了
梅尔克利乌斯轻蔑地瞪着托托。
没想到身处结界内还发现不到其他人的气息。你这样还算是大魔女希里乌丝吗？蠢材！
……不好意思打断你们的谈话。
我护着托托，站在梅尔克利乌斯面前。
而弗克茜也护着我站在前面。
……算了。
托托是我们重要的同伴。
我对梅尔克利乌斯说道。
不管你是魔女还是谁，我是不会让你伤害她的。
我们摆好了架势。但是，托托阻止了我们。
别这样，菲尔！
姐姐……菲尔可是那个时候，在你的许可下拯救出来的生命啊
但是，现在你却……！
——哎？
梅尔克利乌斯冷冷地注视着我。
我感觉前一秒还有的敌忾心，在后一秒就越来越小了。
是啊……她是托托的姐姐，也是拯救了还是婴儿的我的魔女之一。
……她们把我从卡法带了出来……
而且不管目的为何，但我能参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ也是因为有她的援助，这点无法否定。
我叹了口气。
……我无法憎恨这个人。不知为何，我实在无法去憎恨她。
哪怕她跟马特罗斯的仇人是一伙的，我也无法去憎恨她。
……不要打了。
什么？
我耷拉着肩膀。
听了刚才的话……我没心思再打下去了。所以不要打了。
托托的事……等到我们有时间平静下来的时候再慢慢谈吧。这样比较好。
你们是姐妹吧？所以就和好……
弗克茜的全身僵硬起来。
强烈的杀气也让我浑身僵硬。
梅尔克利乌斯愤怒的双眼正看着这边。
许可？说什么废话……
既然救下你是希里乌丝放弃魔女身份的契机……那我就将过去的过错给彻底消灭！
梅尔克利乌斯举起双手。肉眼不可见的力量从空中的方阵中袭来。
退下，弗克茜！
弗克茜立马一跳。我为了护住托托而往后一扑。
果然，梅尔克利乌斯的力量在我的眼前烟消雾散了。
果然。那么……
梅尔克利乌斯一边小声嘀咕着什么，一边往后退。
——什么
地面变得就像是水一样，发光的球体“嘟噗嘟噗”地从地面往上浮。
——衔尾蛇！
缠绕在一起的双蛇赤裸着獠牙，仿佛在进行威吓一般。
太卑鄙了，你这是犯规！既然要搬出机器，那就在赛场上决一胜负啊！
这不是魔女的做法。
梅尔克利乌斯溶化着消失在衔尾蛇内。
——姐姐！
混账，真的想打机器战是吗！
菲尔，托托，快退下！
弗克茜举着足有自己的身体一般长的“行刑者”一跳。刀身对大气产生反应，开始绽放出光芒。
——喝！
一闪。
“行刑者”的刀刃轻而易举地划过衔尾蛇的表面。
能任意自如地操纵斥力场的剑就连Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ机器的装甲也能轻松地劈开。
原来如此，不愧是天下闻名的刺客。
但是，你仅凭肉身，能坚持到何时？
衔尾蛇在空中滑行，与弗克茜拉开距离。
吾手紧握墨丘利权杖，别名曰之商神杖。乃融合万物，炼成黄金，蕴含睿智技巧之宝杖。于今挥之。
粉碎之，蓝色盐基！
衔尾蛇的表面浮现出纹章。双蛇扭动着身体，接二连三地射出青白色的光弹。
弗克茜一跳。光弹击中树木，将那一带的树木给扫荡一空。
周围一带被蓝色的结晶所包围。
可恶！
我正准备冲出去保护弗克茜，但托托抓住了我的肩膀。
用没有保护措施的身体当肉盾，太乱来了！就算魔法对你无效，但哪怕只是碰到光弹，你就完了！
我明白，但弗克茜她需要援护啊！
梅尔克利乌斯的攻击集中在弗克茜上。
弗克茜依靠敏捷的动作不停地回避，亦或者是利用障碍物遮挡，但却苦于无法接近敌人。
攻击距离相差太大。这样下去对只要被击中一次就会遭受致命伤的弗克茜不利。
必须得转移梅尔克利乌斯的注意力……
注意力……
托托沉思了一会，然后下定决心一般抬起头。
我来。
……托托？
我来抵消衔尾蛇的魔法攻击。只要能创造哪怕只有一秒的空隙，弗克茜就肯定会有办法的。
托托朝衔尾蛇举起双手。我体内的“某个东西”对此产生反应，并开始升温。
绽放纯白光芒之人，汝乃歼灭旱魔阿帕奥沙之人。以雨神提什特里雅之名……
我用手指抵住托托的嘴唇，阻止她吟唱咒文。
菲尔？
……你放弃魔女的身份了吧。你就是因此才逃走的吧？
那就不要使用魔法。
……哎……？
咏唱被打断的托托一脸似乎放心，又似乎很愧疚一般的复杂表情。
但是……这样下去，弗克茜她……
还有别的援护的方法。

◆6104
梅尔克利乌斯冷静地追踪着弗克茜的动作。
一个会因为冲动而失误的人，是没资格担任魔女的。
现在首先要废掉战斗力最强的弗克茜。
她一瞬间也想过希里乌丝使用魔法的可能性，但无所谓。
仅仅一次魔法是不可能破坏衔尾蛇的，而且若是希里乌丝使用魔法——那也是好事。
说明她还知道自己是魔女。
而且，弗克茜现在可是受到好几个组织关注的重要人物。
如果可以的话废掉她的战斗力——当场揭露她的真正身份也是个选择。
……抓住你了。
梅尔克利乌斯的意识捕捉到了弗克茜的残影。
解放吧，红色硫磺！
右边的蛇释放出为了不杀死弗克茜而控制好了强度的攻击。
灼烧大地的火焰在弗克茜的面前爆炸……
……什么
弗克茜消失了。就像是融入于风中一样。
与此同时，白烟一般的烟雾遮盖了视野，无数的影子在其中狂舞。
是烟雾弹吗
光学传感器捕捉到的情报开始混乱。数量有十人以上的弗克茜包围了衔尾蛇。
声响传感器也有反应……是具备立场的诱饵吗？净会耍小聪明……
衔尾蛇的传感器的先进程度足以把普通的军用品给完全比下去。
它能立刻处理情报，判别真伪。
但虽说只有数秒，居然能骗过如此先进的传感器……
看来用了很高端的技术……唔
衔尾蛇的自我诊断机能报告“发生异常事态”。有东西陷入了机体。
是细丝陷阱！？
曾经在九龙城被誉为最强的刺客没有放过她转移注意力的瞬间。
当衔尾蛇的传感器判别出真正的弗克茜的时候，正是伸长至极限的“行刑者”劈开衔尾蛇的机体之时。
呜！！！！！！
驾驶舱内的面板一个接一个地熄灭。
不光是装甲，连内部的动力传达电路都被切断，衔尾蛇失去了动力……降落在大地上。
——太棒了，你成功了，弗克茜！
我拍手叫好，托托则讶异地看着她的手。
居然连全息影像产生装置和单分子细丝陷阱也有……你是在哪里得到的？
是弗克茜以前的工作道具。
本来是为了防备魔王违反规则发动袭击而准备的……
但哪怕是对付魔女，也可以用来突破防线。
工作道具……啊。
不要疏忽大意。
弗克茜警惕地举着爱剑，降落在我们附近。
我只是给予了衔尾蛇伤害，梅尔克利乌斯应该是毫发无伤的。
嗯……不过她也应该冷静些了吧？
……非要说的话，应该是更加生气了才是吧？
……是吗？
……不，你看。
托托让我们关注衔尾蛇。
在我们视线的前方，被双蛇缠住的球体被几何学形状的光给包围住。
什么？
正在再生……！
衔尾蛇正在再生。
被切开的装甲的表面上的伤痕就像是被涂抹掉了一样，消失了。
太快了吧
不愧是魔女的机体！
各位小心！
再次放射出闪光，回到空中的衔尾蛇的机体开始小幅度地振动。
令人毛骨悚然的震动传达到了这边。
菲尔，带着托托退下！
弗克茜的声音中完全失去了从容。她似乎感觉到有大难降临了。
我没有反驳，拉着托托的手离开了。
——等等，弗克茜她
我们留在那里也只会碍事！
弗克茜是不会这么轻易被打败的。而且我也不会扔下她。
别担心，托托。相信我和弗克茜吧。
菲尔……
托托用就像是另外一个人的眼神看着我。
……干嘛啊，怎么了？
……不……没什么……
她一脸悲痛的表情摇摇头。
现在重点不是我，是弗克茜……啊
我也回头看向衔尾蛇，然后愕然失色。
以衔尾蛇为中心的大地就像液体一样起伏着。
长椅和路灯仿佛正被拖入无底沼泽一样，开始沉没。
这是怎么回事！
物质溶解……姐姐使用了如此危险的魔法吗……？
——呜！
弗克茜往后退避保持距离。衔尾蛇紧追不舍。
现在的衔尾蛇很危险。光是移动就能溶解周围的大地。
混凝土高岗就像糖果一般溶化，跟着一起被分解的栏杆和长椅混合在一起，化作一团黏浆。
看这样是无法接近了。若不接近，“行刑者”便也没有用武之地。
可恶，有什么办法阻止吗……
菲尔，危险！
托托的警告让我抬起头——或许是受衔尾蛇的影响，树木倒向这边。
不只是一棵。就像是树丛如雪崩一般涌来一样。
——可恶啊啊啊啊啊！
菲尔！
——菲尔
菲里奥和托托的悲鸣一时分散了弗克茜的意识。
衔尾蛇没有错过这个机会，让正在喷射的物体如海啸一般涌来。
——呀啊啊啊啊啊啊啊！
分不清是液体还是物体的东西冲倒弗克茜，粗暴地冲刷着她。
她拼命地甩着手臂，让脸从水面（？）上露出。
——噗啊！
但此时发生了异常。
在刚才还是液态的大地重新结晶化，定住了弗克茜。
——这是……！
身体无法动弹。再次结晶化的物质坚硬得惊人。
……你可没那么容易粉碎它。
弗克茜惊讶地抬头。
梅尔克利乌斯从衔尾蛇上下来。
你或许有能力将它破坏，但在那之前，我便有能力破坏你。
放弃徒劳的抵抗吧。
梅尔克利乌斯扫了一眼菲里奥和托托所在的位置。
是被压在下面了吗——但只是这样魔女是不会死的。
梅尔克利乌斯的兴趣再次回到弗克茜身上。
不愧是一级的拟像体。虽然我知道你战斗能力很优秀……
但光凭这个，是不可能如此受到全银河的瞩目的。
你在隐瞒着什么？
你……你在说什么……
在内心深处发作的不安被指出，弗克茜的表情受恐怖所支配。
连你自己也不明白……看来这句话是真的……
梅尔克利乌斯漫不经心地靠近，站在弗克茜的眼前。
那么……我来帮你调查吧……
你做、什么……
梅尔克利乌斯伸出手指，伸向不停挣扎的弗克茜。
白皙的、如幼儿般的手指触摸着弗克茜的胸口。
来，让我看看你的真面目……弗克斯巴特……
我来……把你身上那吸引了“联合”、“魔王”、甚至是“宇宙军”的秘密……
……啊、啊啊啊……
梅尔克利乌斯的手指沉入弗克茜的胸口。
就像是刚才的魔法一样，就像是弗克茜的身体变成了水一样。
给……揭露出来……！
……呜、啊……啊啊啊！
梅尔克利乌斯低声唱着咒文。将魔力集中在指尖，注入弗克斯巴特的体内。
呜……呃、呜、啊啊……！
身体被从内侧侵蚀的恐怖与不适让弗克茜拼死挣扎。
梅尔克利乌斯冷静地看着这一切。
没用的，放弃吧。我不打算破坏你。
给我老实……唔？
梅尔克利乌斯皱起了眉头。魔力的活动有异常。
魔法的发动被……
魔法……？不可能，这应该是菲里奥·罗西的能力才对！
……啊……啊啊啊啊…………！
本应注入弗克茜体内的魔力通过接触部分回到了自己体内。
这……这别说是无效了，简直就是……！
——啊啊啊啊啊啊
弗克茜的全身散发出耀眼的光芒。
梅尔克利乌斯无法理解这道光是什么。
她只能明白，被从弗克茜的体内送回来的魔力在自己的体内失控了。
——呜啊啊啊啊啊啊
这次轮到梅尔克利乌斯发出悲鸣了。
——失控——
魔力暴动，自己使用的魔法将自己给破坏。
这是未知的体验，并且每一个魔女都深知其中的恐怖。
魔法的“失控”。
痛苦不已的梅尔克利乌斯以失去了意志的双眼茫然地注视着弗克茜。
——弗克茜！
劅劅朶憱劅劅

◆6105
菲里奥突然从倒地的树丛的影子里冲出，撞开梅尔克利乌斯。
托托也跟着冲过来。
傻瓜，徒手空拳跟魔女作战是不会有效的！
呜……呜呜呜……！
……不，好像有效啊。
不会吧，为什么？
弗克茜的眼神一片空虚。看来她失去了神智。
而梅尔克利乌斯……
……呜……呜啊，啊啊啊啊啊！
梅尔克利乌斯的全身喷出青白色的火焰。
这个场面让托托呆住了。
这、这是……怎么了
……失控…………
你说什么？
失控……姐姐的体内正在发生失控现象……！
梅尔克利乌斯产生的高温似乎并不单单满足于只灼烧自己。
喷涌的火焰的火势越来越强，好像要把周围一带全部给烧光一样。
这、这该怎么办
现在……姐姐正在拼命地控制着即将失控的魔法。
被控制的魔法和失控的魔法在姐姐的体内产生冲突……
……这道火焰，是互相对抗的魔法之力化为高温而出现的……
梅尔克利乌斯抱着自己的身体，倒在地上呻吟不止。
这惨烈的样子让菲里奥吞了口唾沫。
如果……梅尔克利乌斯控制不住那个失控的魔法的话呢？
到那时……
托托面色苍白地回答。
……卡法的悲剧将会再次发生。巴比伦的人都会死。
你说什么
呜、呜啊啊、啊啊啊啊啊啊……！
梅尔克利乌斯无法自制地大声悲鸣。
尽管如此，为了控制失控的魔法，她依旧在抱着自己的身体吟唱着咒文。
姐姐……姐姐！
事已至此……哪怕靠我的能力……也已经、无法制止了……呜呜……
菲里奥接近梅尔克利乌斯。
菲尔……！？
既然失控的也是魔法，那我的能力应该也能见效吧？
这、这个……！
托托突然醒悟的表情说明了一切。
菲里奥毫不犹豫地跪在梅尔克利乌斯身边。
住手，菲尔！你仅凭肉身是承受不住那种高温的……！
菲里奥没有回答，抱住了梅尔克利乌斯。
痛苦不已的梅尔克利乌斯看到抱住自己的人后，大吃一惊。
——菲尔！
高温灼烧着菲里奥的衣服、头发和肌肤，火舌舔舐着他的全身。
菲里奥往手上用力。
梅尔克利乌斯也配合他控制着自己的魔法。
……魔法被…………
菲里奥的能力似乎开始起效了。
失控的魔法的效果明显在逐渐减弱。
火焰、光芒越来越淡薄。
不久后，缠绕着梅尔克利乌斯的火焰完全消失了。
还有——魔法的失控也是。
结晶化的大地粉碎四散，身体被定住的弗克茜也获得了解放。
嗯……
意识恢复的弗克茜看着茫然地呆立在原地的托托，还有倒在前面的菲里奥。
她慌忙地跑过来。
——菲尔！
弗克茜……菲尔……菲里奥他……
菲里奥受到了严重的烧伤。
虽然还有微弱的呼吸，但若是这样下去，他很快就会丧命。
怎么会……为什么……
……他想要消除我失控的魔法。
从痛苦中脱身的梅尔克利乌斯平淡地说道。虽然衣服被烧掉了，但肌肤上没有一处烧焦的痕迹。
失控……魔法？
你不记得了？
被梅尔克利乌斯这么一问，弗克茜开始摸索起自己的记忆来。
我……想要抵抗……想把进入体内的东西给赶出去……
她的脸色变得苍白。
我……难道……
现在重点是菲尔！
弗克茜和托托慌忙扶起菲里奥。
但是他已经受到了严重的烧伤，不能随便触碰。
我……难道是因为我的力量的原因……？
梅尔克利乌斯冷冷地看着愕然地低语的弗克茜，以及陷入混乱的流泪的托托。
希里乌丝……只要是人类，不管是谁迟早都会死。
梅尔克利乌斯平静地对惊慌失措的托托说道。
但是，早已是定数的人类的生死却让你如此惊慌失措……
梅尔克利乌斯的话中充满了苦涩与悲伤。
你已经连守望全人类的生命的魔女的骄傲都失去了吗！
托托似乎被击垮了一般坐在菲里奥身边，摇了摇头。
不是的……姐姐。
不是什么。
就算迟早会死，生命也是不可漠视的……
菲里奥在这个世界上只有一人，菲里奥的生命也只有一条。
不是为数众多的生命的一部分。是菲尔仅有的一条命！
托托朝梅尔克利乌斯大喊，并吟唱咒文。
……托托？
你想干什么？
我将自己的魔力再一次分给他……
曾经我给予菲尔的魔力应该还存活着……
只要让它活性化……他或许就能得救……不，绝对能得救！
真的
别干这种蠢事，希里乌丝。
菲里奥·罗西的体内已经几乎没有魔力了。
分与足以让他复活的量的魔力可是自杀行为。
尽管如此……如果没有其他方法的话，我就要这么做。
我……不会让我的孩子死去。
托托……
……弗克茜，如果我发生什么不测……菲尔就交给你了。
——怎么会！
……这就是你选择的路。
梅尔克利乌斯当场坐了下去，仿佛要帮助托托一般。
……姐姐？
你把菲里奥·罗西当作孩子的话，那对我来说也是一样。
……魔女是养育生命之人。我也能稍微理解你的心情。
姐姐……我……
……但是。
我依旧认为，魔女是养育更多的生命的存在。
所以……你可以把这当做是我与你，还有菲里奥的诀别的证明。
从今往后，我与菲里奥从此再没有任何情分。
与你也是一样……希里乌丝。
嗯……我知道了……
那么……开始了……
……好的。
两名魔女将手指重叠在被烧得发红的菲里奥的肉体上。
从手指碰到的地方开始发出耀眼的光芒。
这是化为魔女之力的根源的生命之光——
弗克茜一边浑身直哆嗦，一边看着两人释放魔力。
光所形成的花纹覆盖了菲里奥。
闪耀着朦胧的磷光的魔女们的额头上布满了汗水。
……不久后，菲里奥恢复了原样，呼吸也平静了下来。
他的胸口在缓慢地上下活动。
菲里奥……太好了……
托托扑通一声倒在松了一口气的弗克茜身边。
而且连梅尔克利乌斯也一边痛苦地低语，一边神志不清地跪在地上。
托托……梅尔克利乌斯……？
虽然梅尔克利乌斯似乎在顽强地抵抗，但她也跟着倒在了妹妹希里乌丝身上。
经过战斗与实施分与魔力的奇迹后，疲倦不堪的两人就这么睡着了。
弗克茜屏住了呼吸。
这不可能……！
大魔女是不会入睡的——
大魔女时刻保持着清醒状态，以常时控制住身体内的强大魔力。
而过去托托在弗克茜等人面前睡觉不过是休息行为，是虚假的睡眠。
但现在不同。陷入真正的沉睡的两人是巴比伦内最危险的存在。
两人的恶梦会化为现实，覆盖整个世界。
她感觉到在魔女肉体的深处，蕴含着恐怖的力量的某种事物似乎正在蠢动。
菲里奥虽然依旧没有意识，但他的危险期已经过去，身体正在逐渐痊愈。他没事了。那么……
弗克茜暗暗下定了决心。
（这是……我招致的事态……）
（现在……的我……）
（能做到……的是……）

◆6106
——对不起，姐姐！
看着一反常态地顽固的妹妹，梅尔克利乌斯叹了口气。
然后她艰难地吐了口气，注视着小小的生命。
确实……将我们魔女的魔力分给他的话，或许能救助他的性命。
但是，若是将魔力分给他人，就会缩短自己的寿命。
最糟糕的情况下，你自己也可能会失控。
对不起……但是……
看着顽固的希里乌丝，梅尔克利乌斯露出了像是苦笑，又像是温柔的微笑的表情。
没办法……我也来帮忙吧。
——姐姐
若是我们两个人的话——这条渺小的生命，还有希里乌丝——你也不会死去。
姐姐纯粹的关怀让魔女希里乌丝泪流满面。
谢谢你……姐姐……
那么……开始了……
……好的。
两人回到了……
遥远的过去……
回到两人还很年幼、弱小的，
还需要自己称之为“母亲”的人保护自己的……
那段令人怀念的岁月……
……那么。
嗯，姐姐……
我不打算指责你们的……魔女的生活之道……只是……
我似乎也……稍微能理解你的生活之道了。
……但，我依旧是魔女。
我不打算像你这样活着。
对不起……姐姐……
不，算了。我们已经不是一路人了。
我们就此分道扬镳，其实也是冥冥之中的天意。
我是魔女。从今日起，我将彻底舍弃人的情感。
再见了，希里乌丝。
再见……梅尔克利乌斯姐姐。
无数的船只出发前往星之海。
托托一边凭靠在公园的栅栏上眺望这幅景象，一边缓慢地对我们说。
救活了菲尔，离开卡法之后，我立刻与梅尔克利乌斯姐姐告别了。
不……或许应该说是逃避。
逃避？
那时的我一直对魔女的戒律心怀疑问，并且还觉得人类的世界很有魅力……
所以，我或许只是拿菲尔当借口，想要逃离魔女身份的束缚而已……
可是……明明人人都说魔女是养育生命之人，但我却抱着婴儿，不知如何是好。
不使用魔法的话我根本什么都办不到……甚至无法赚钱养活自己。
虽然卖掉魔女的装饰品换了一点钱……
但我完全不知道讨价还价。连买东西都是提心吊胆的。钱很快就见底了。
托托将掐灭的香烟扔向黑暗的另一边。
有着海鸟外形的清扫机器人接住烟头，不知道飞向哪里了。
像我这种不会工作，只会四处流窜的女人没有当母亲的资格……我是这么想的。
在路过热那亚的时候，我把菲尔扔在了开办孤儿院的教会前……
我认为这样总比被我带着四处奔波要幸福……
我完全没有住在孤儿院以前的记忆……
虽然还记得曾经呆在某个人的怀抱过，那是托托呢……还是我的亲生母亲呢……
……我是趁着你还没懂事的时候扔下你的。在你还是三、四岁的时候。
之后的一段时间，我四处辗转。为了以人类的身份而活着，我没日没夜地忙碌于自己该干的事……
并劝说自己……菲尔肯定过得很好。
托托对我投以无力的笑容。
但是……对于还残留着魔女的感觉的我来说，几年的时光不过是转瞬之间……
但对还是小孩的菲尔来说，却很漫长……
所以……你和长大的菲尔在热那亚重逢了？
……有点不对……在更久之前，我有些担心菲尔，所以拜访了孤儿院……
当时菲尔已经逃走了。
我逃走之后？
我说……难道那所孤儿院被烧光是因为……
嗯……是我。
当时我总算明白了那里是什么样的地方，想到菲尔也遭受了非人的对待……
回过神来时……我已经下手了。
之后你没去找菲尔吗？
……我不敢找。我害怕。
菲尔肯定记不得我的脸，而且我居然出于愤怒使用了魔法……
我的所作所为不仅是作为魔女，还是作为人类都不可饶恕的。
那，我到底算是什么呢……不能成为人类，也不能变回魔女的我……
想到这里，我就实在没有见菲尔的勇气。
说完，她深深地低着头。凉风吹拂着托托散乱的头发。
我想……他肯定很仇恨抛弃了自己的人。我害怕。
我并没有……不管是还在孤儿院的时候，还是离开那里的时候，我光是活着就拼尽全力了。
我……从来没想过这些。
对不起……菲尔……
是、是真的！
那……之后你见菲尔是……
是偶然……不，既然知道他在热那亚，那就不算是偶然吧。
那个……你和菲尔交往是……？
弗克茜战战兢兢地问道。
啊，这么说来也是啊。托托是我的救命恩人——
是我的母亲——是和我一起干过许多傻事的老熟人——
而且还是……我的初体验对象。
……只要能在一起，哪怕不是恋人也无所谓。
于是我们的关系持续了好一段时间…………但我又开始害怕起来。
这样下去，我会离不开菲尔的。我的身份迟早会暴露的。
……所以，我消除了菲尔的记忆，又逃跑了。
消除……记忆？
嗯……虽然我花了好大的工夫，但貌似果然没有完全见效啊。
所以看到你找上门的时候，我吓了一跳。
当时我拼命地隐藏着自己恐怖、焦急的情绪。
托托……难道，你一度拒绝我的邀请，但后面又答应是因为……
……嗯。因为姐姐她们与菲尔接触了。
我很担心……她们的目的。
我……我真是个无药可救的人……事到如今我也不知道该怎么道歉……
只是……那个，对不起…………
别这样，托托。
若是没有你，反正我再怎么样都会死吧。
我……现在过得很开心。我真的很感谢你还有梅尔克利乌斯。
菲尔……
托托的视线回到眼前的景色上，沉默了好一会。
她羞涩地吸着鼻子，好像在哭泣。
话说……最后可以告诉我一件事吗？
我的母亲是什么样的人……？
抱歉……我几乎没有什么能说的。
因为她把你托付给我之后……立刻就死了。
是吗……
只是……她对你看得比自己的生命更加重要。
唯有这一点……是可以肯定的……

◆6107
——圆桌队、住宿宾馆。
……此话当真？
用冷静的铠甲裹住内心的惊愕的珀西瓦尔向鲍斯确认报告的真假。
在场的人当中年纪最大的骑士鲍斯严肃地点头，表示肯定。
圆桌的谍报员绝非无能之辈。这是他们拼上性命带回来的情报。而且还有证据。
这就是……联合的计划，以及秘银的目的……吗。
没错。简直是狂妄至极的想法。
鲍斯青筋暴露，满怀怒火地呻吟。
已经一秒钟都不能再拖延下去了。加拉哈德，达成使命的时刻终于……！
在满怀一腔热血地回过头的鲍斯面前，加拉哈德一脸面具般的表情面朝着半空。
只有眼神莫名锋利。
……一切的中心都是那个弗克斯巴特吗。
没、没错。事已至此，必须要解决那个女狐狸……
……被那个小鬼称为女神的存在是如此了不得的一个人物吗。
亦或者……这才是我的考验。
加、加拉哈德？
加拉哈德……你到底在想些什么？
圣杯的骑士没有回答。他双眼散发着危险的光芒沉浸于思考中。
……加拉哈德。你很在意弗克斯巴特吗？
没错。
奥登妮一脸有些受伤的表情。
……如果那个女人真的如此了不得，那也能解释菲里奥能存活到现在的理由了。
女神……上帝……简直荒谬至极……
……在你思考的时候总是离不开上帝。
听到奥登妮责备般的语气，加拉哈德不快地看向她。
你想说什么？
……没有。
必须得想好对策才行。这已经不是光靠我们能作出判断的问题了。
……我去请示陛下。
……唔！
珀西瓦尔严肃的宣言也没有动摇加拉哈德的心一丝一毫。
他依旧在默默地交叉着双臂……

◆6108
ヤマネとの一件がばれるシナリオダミー
終了。

◆6110
——梅尔，你打算迟疑不决到什么时候？
既是搭档，又是导师的昭君的话让梅尔克利乌斯回以反感的视线。
她闭合的嘴唇在微微颤抖。
你说迟疑不决？
是啊。你不会愚蠢到不明白我在说什么吧？
……我明白。可是！
我……不明白你的想法。
这次轮到昭君歪起了脑袋。这如少女般无邪的动作却带着充满岁月重量的成熟气息。
我应该跟你报告过，大黄蜂队的机械工是希里乌丝了！
嗯，报告我接到了。
还有菲里奥·罗西使用了魔法！
这个我也听说了。
那……为什么…………！
梅尔克利乌斯冲动地大吼。
为什么……没有动作！她可是背叛了魔女叛逃的叛徒啊！
这是魔女之间的问题吧？
不对。这是家人之间的问题。
——昭君冷静而斩钉截铁的一句话泼醒了她的冲动。
追寻希里乌丝是出于你个人的感伤。别把它混淆为魔女之间的问题。
既然你如此憎恨希里乌丝……
……憎恨？
梅尔克利乌斯的肩膀猛地颤抖了一下。
昭君忍不住笑了起来。
既然你憎恨希里乌丝……杀了她不就行了？
杀……？
她慌张地摇摇头。
魔女……魔女是养育生命之人！掠夺生命不是魔女该有的……！
……不，梅尔克利乌斯。
魔女确实对生命负有责任。
但是，我们对人类的生命不负责任。魔女的戒律里可不包含“敬重一条生命”这一条。
你还保持着人心……梅尔克利乌斯，看来你还没有完全变成魔女啊。
虽然我觉得这样的你很惹人爱怜，但是这样下去，你……
你……让我……该怎么办？
去和希里乌丝作出了结。
昭君如执行者般严肃地向梅尔克利乌斯审判道。
现在，梅尔克利乌斯必须要选择……从过去起一直在心中否定至今的未来。
有必要的话杀了希里乌丝。如果你办不到的话，我替你去办如何？
……没有必要。
梅尔克利乌斯恢复了冷静。
她能够抑制感情。这是值得高兴的倾向。
去吧，梅尔。
……我知道了。
梅尔克利乌斯毫不犹豫地迈出了步子。
……这样就可以判断了。
你到底能不能成为真正的大魔女……

◆6201
——沃尔加队专用维修船
殿下。缅什科夫阁下难得发通讯过来了。想必您应该很不愿意，但是要接通吗？
真是阴沉啊，这可不行。阴沉的女生可不受欢迎。爱傻笑的女生更受欢迎。
……需要我陪同吗？
不，瓦伦丁。这是我的职责。
这句话着实令人敬佩。那么，我接通了。
殿下。久疏问候。
……不要绷着一张脸嘛。我看了你的比赛了。比想象中还顽强嘛，嗯？
我不能让父亲的名声受辱。
彼得已经死了，阿纳。
他的名字会铭刻在历史上。缅什科夫，像你这种平民是不会理解的。
没错，阿纳，我是一个卑贱的皮罗什基小贩。这个我不否定。但是——王不是由血统来决定的。
是由力量，野心来决定的。只有渴望这两者的人才能坐上王座。你呢，阿纳？
我已经是王了。
那么你为何不回国？为何不亲自统治你的国家？
在你不肯放弃比赛而手忙脚乱的时候，我已经悠闲地做好准备了，阿纳。
这个国家已经等同于是我的囊中之物了。你的母亲，叶卡捷琳娜拥有能够继承这个国家的力量。
你这篡位者！那个女人不过是你的情人。她不是我的母亲！
哦，是吗。这与我无关。拥有力量，拥有野心的人坐上王位才是顺应天意的发展。
所以，阿纳。自然，你也有机会。
什么……？
听着，阿纳。我敬爱着彼得。我不想看到彼得的国家灭亡。
我已经设计好了万全的政策，好让他能随时归来。这是精明过人的皮罗什基小贩发挥特长的最佳时刻。
但是，大俄罗斯不是共和制。是帝国。光靠头脑是无法运作的。需要象征。头戴王冠的象征。
他能回来自然是最好，阿纳。但是我们不能一直抱着幻想。待你的比赛结束是最后期限。
尽情奔跑吧，阿纳。然后回你的国家来。回来掌握你的国家。
我没有野心。只要他的国家还在就好。
叶卡捷琳娜会是一位强大的女帝。但是，阿纳。只要你坐上王座，他的血统将会延续下去。
虽然血统不会决定王者，但我多少也算是一个男人。多少也会做一些白日梦。
——蠢材！我说过我已经是王了。我才不理会你的梦想。
如果你想夺走我的国家，那我便起兵征讨。
就该这样，阿纳。不，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜殿下。这样才是大公陛下最爱的公主。
你也是，缅什科夫。怪不得父亲会欣赏你。
在最后的比赛中尽情奔跑吧。
当然。
殿下，祝你幸运。
谢谢你。

◆6203
巴沙罗缪突然态度冷淡地溜出床铺，离开了房间。
它是怎么了……？
菲尔……
它是在顾虑我们吗？这下就只剩下我们两个人了。对吧，弗克茜？
……菲尔…………
你还在害怕吗？
……嗯。
有我在。我会抱着你。你觉得我不可靠吗？
不会。我很开心。可是……
我抱住了弗克茜。弗克茜的长发散发着淡淡的芳香。
你在害怕什么？鬼？它在哪？我来打跑它。
……那我说实话了。
我害怕比赛…………害怕……赛车……
……如果联合盯上了我，那么最终比赛或许会在塞拉利昂行星举行。
嗯，可能。那个星球很奇怪。
我好害怕，菲尔。我害怕那颗行星。如果去了塞拉利昂，我感觉我似乎就再也没法回来了……
有我在。我们在一起。你别担心，弗克茜。
菲尔……
我说过吧？我要让你成为全银河最耀眼的女人。目标很快就要达成了。对吧？
虽然我爱沾花惹草，还是个流氓，但我一向不说谎。我绝对会遵守约定。
虽然我可能打架也不行，头脑也很笨，但斗志我是很足够的。我的斗志可是越挫越勇。
弗克茜。你是全银河最棒的女人。哪怕是现在我都可以确定。
我要向整个银河证明这件事。弗克茜。
明天，我一定会实现。我一定会……让你，
我一定会……让你…………成为全银河……
我刚刚还在滔滔不绝地鼓励她，但现在却突然说不出话来了。
弗克茜颤抖的指尖擦过我的眼角。
在此时，我才知道我正在流泪。
…………菲尔……？
我立刻打算用手擦去眼泪。
但是办不到。
我的心脏被紧紧地勒住，让我浑身变得僵硬。
我真是傻瓜。
…………唔……嘿嘿……
我就像傻瓜一样对弗克茜傻笑。除此之外什么都办不到。
哈……是有灰尘、跑进…………眼睛里……了吗……嘿……
我——
我因为自己的愚蠢差点失去弗克茜……
我虽想抓着她的手，但又反过来认为把她扔向远处——
让她留在任何人都无法触及的地方才是正确的……！
我、把弗克茜……
弗克茜更加用力地将身体压在我身上。
从紧贴在一起的胸口能感觉到弗克茜体内那接近于心跳的搏动。
已经够了……菲尔……已经……够了……
弗克茜一脸悲伤，泪水打湿了我的胸口。
……弗克茜……唔……是我……让你哭了吗……
……抱歉……
……弗克茜………………明明是我……要保护你的……
……对不起…………
弗克茜身体压在我的胸口上，摇摇头。
菲尔……你什么都……不用再说了……
我们……两个人……都很害怕……
可是……
但是、现在……我们是在一起的吧……？
是……吗……
在她面前，我已经什么都隐瞒不了了……
我们是一心同体的。所以……
越是兴奋地激励自己，越是想要隐瞒恐惧——
席卷的不安便越发……会伤害你，化为我们共同的创伤。
我抱住了弗克茜。
弗克茜也倚着我的脖子，抱紧了我。
那就忘记掉吧——
现在就先互相感觉、安慰彼此，把一切都给忘记吧——
现在的我们只能这么做……
菲里奥……唔……
弗克茜热情地渴求我的嘴唇。
我们一边活动着舌头，一边舔舐彼此的口腔，不停地交换甘甜的唾液。
舒服得令人大脑发麻。
我们感觉着喷到脸上的火热的呼吸，兴致也越发热烈。
弗克茜吸着我的嘴唇，在我的腹部上妖冶地扭动身躯，渴求我的爱怜。
我一下子兴奋起来的硬物陷入弗克茜的腹部、大腿柔软的部分舞动。
菲尔……用力地……抱住我……
我们沉沦于肉欲，专注地、贪婪地渴求彼此。
一边祈祷世界就这样撇下我们，哪怕只有这个瞬间也好。
弗克茜在跳动。
长发如波浪般起伏，在夜空下舞动。
弗克茜配合着我往上顶的动作，把腰给贴过来。
肉体互相拍打的声音响彻周围，混杂着下流的水声刺激着我的耳膜。
交付出身体的一切试图迎接我的弗克茜有着任谁都无可替代的美。
她一边狂乱地不停叫喊我的名字，一边试图包容我的一切。
仿佛想要让我回归她的胎内。
我想让她更加地喜悦。我想将变得越发妖艳的弗克茜烙印在我的视网膜上。
我用上自己的全力往她的最深处冲刺，将她的腹部往上顶。
身体往后倒的弗克茜将手放在我的脚上，仿佛在将结合部位往我这边推送。
她一边颤抖着胸口一边前后甩动腰部，来回摩擦我的尖端所冲击的部位。
我在发声最响亮的地方顶着她布满汗珠的细腰，依照她的希望不停地顶着她。
她往后仰着下颚，唾液从口腔里流出，并发出欣喜的叫喊。
我们逐渐溶化，合为一体。
哪些部分是我，哪些部分是弗克茜，
你敏感的部位也为我带来快感——
我兴奋地呻吟不止的部位也化为你兴奋的一部分。
喘息声开始缩短，我感觉到高潮很快就要来了。
弗克茜一边因为高涨的快感而浑身发抖，一边让视线在空中四处游移。
她用指甲挠着我，死死把我搂住不肯放开。
并不停地流出欢喜的泪水。
然后——喜悦如同爆发了一般蔓延开来。
啊、啊啊啊——————
呜啊啊啊…………………………！！！！
弗克茜一边发出不成声的喊叫一边向后仰。表情恍惚，全身散发着快感的色彩。
不久后她虚脱了下去，胸口压在我身上急促地呼吸，我则抚摸着她的头发。
在往无尽头的海岸蔓延的余韵之中，弗克茜依旧时不时地夹住我，不肯放开。

◆6210
今日的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！本节目由ＧＮＮ的弥麻音进行报道！
本季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ赛事终于已近尾声！最后的第十二场比赛即将开始！
至目前为止的戏冠骑手成绩排名——
如下！
完全可以说是出乎预料的展开！虽然在开幕前有人说过“今年的赛事会一波三折”——
但谁能预想到会一波三折到如此程度！在前五名当中，初次参赛的戏冠骑手就有四名！
而且排名第一的是十三号选手！轰天雷！菲里奥·罗西！
他是众人口中的花花公子！他是众人口中的流氓恶徒！所有人都坚信这个排名肯定出了什么差错！
但请各位瞩目！这个排名绝非是虚假或是幻觉！
虽然在赛前已猜测到他不是简单角色！但没想到他强大到如此地步！菲里奥·罗西！菲里奥·罗西！
这是奇迹？亦或是实力？这一切的答案将在这一次的比赛中得以揭晓！
第二名是杰拉尔丁队！汉巴格·帕蒂！紧紧追在挚友菲里奥的身后不肯放松！
第11场比赛的激斗让人记忆犹新！这场比赛将名留青史，在车迷中口耳流传！同时也越发让人期待本次比赛！
如下！
完全可以说是出乎预料的展开！虽然在开幕前有人说过“今年的赛事会很混乱”——
但谁能预想到会混乱到如此程度呢！在前五名当中，初次参赛的戏冠骑手就有四名！
站在顶点的是杰拉尔丁队！
目前的顶点是汉巴格·帕蒂！“玉石俱焚”帕蒂的实力得到了彻底发挥！帕蒂跑在了布奇的更前面！
经过一次失败后的卧薪尝胆，她拥有了更加强大的实力与胆识进行了第二次挑战！
汉巴格·帕蒂在第九场比赛后始终占据着前几名的位置，并以最优秀的成绩迎接最后一场比赛！
但是切勿疏忽大意！她与竞争对手之间的差距极其微小！
位居第二名的是菲里奥·罗西！与帕蒂是挚友的罗西！两人在第十一场比赛的激烈交战将会名留青史！
菲里奥究竟能否继承父亲乔治·罗西的强运传说呢！菲里奥·父亲能否超越父亲！
第三名同样是初次参赛的加拉哈德！他原本就是热门选手！并且始终死死地盯着第一名的宝座！
第三名的成绩已经足够优秀！但是本人无法接受！他的字典中没有“失败”二字！
或许布奇也是这么想的！活生生的传说布奇·海因兹！不死之身的猎犬目前是第四名！
但是布奇死守沉默！他以冷淡的眼神看着后起之秀！他的眼神只有在赛场上才会改变！
紧接其后的是梅尔克利乌斯！“秘银”的大魔女就在这里！她处于一个随时有机会后来居上的位置！
但是她究竟想要胜利吗？大魔女是否渴望世俗的名誉？最终比赛依旧充满着谜团！
上述五名选手外的选手也是强者云集，不到最后是无法猜测会发生什么的！
最终比赛即将开始！赛场所在地将在二十四小时后公开！
今日的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ到此结束！本节目由ＧＮＮ的弥麻音进行报道！
那么……我们这边也进入最后阶段了。
您叫我吗，科长？
哦，波莉同志。没什么事。只是想看看你的脸而已。
……不好意思，科长。没能管理好海因兹是我的失职。
啊，这个你就不用在意了。他已经没用了，嗯。因为菲里奥·罗西已经动起真格了。
不服吗？
不，并没有……
我告诉你，波莉同志。世界上是不存在完美的。不管是如何周密的计划，也一定、一定会在某处出现破绽。
只要结果好就一切都好，波莉同志。只要有了结果，不管过程怎么样都没关系。为此绝对不能忘记目的。
不过却总是层出不穷啊……像是这种分不清目的和手段哪边重要，哪边不重要的人。
……您是说海因兹吗？
怎么会呢。他是除了比赛以外毫无用处的人，我对他除此以外也不抱任何期待。虽然也让他用了些肮脏手段……
我是在说你。我问你，你明白我们的最终目的吗，波莉同志？
……抓住弗克斯巴特。……对吧，科长？
对对，是有这个目的，但光是这样只有五十分。我们的计划已经临近尾声了。
波莉同志。布奇·海因兹已经没有利用价值了。没有利用价值的还有另外一个东西。
……是我吗？
不，完全不对，波莉同志。你根本不懂。你根本不明白我们的最终目的。
波莉同志。另外一个没有利用价值的，是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。
哎……？
你仔细想想，波莉同志！我们联合的最终目的是独占超遗物。
那抓住弗克斯巴特的目的呢？你说说看，波莉同志。
因为弗克斯巴特很有可能是拥有能控制一切超遗物的能力的特殊超遗物。
对对，你很清楚嘛，波莉同志。那么，塞拉利昂行星呢？
……很有可能行星自身就是超遗物。其机能、建造目的完全不明。需要尽快进行分析……！
完全没错，波莉同志！第九场比赛时太可惜了。但现在的话肯定能得到不同的结果。
那么……最终比赛也在塞拉利昂行星进行？以前没有过这种先例，科长！
你这蠢货！
什么先例？啊？你别忘记了目的，波莉同志！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ不过是手段！它只是我们用来达成目的的道具！你别忘记这一点！
……非、非常抱歉……
告诉我！联合的目的是什么！
是独占全银河的超遗物！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是达成目的的手段！
布奇·海因兹是达成目的的道具！
还有……还、还有……
我们！
我们！如今即将要达成目的！达成目的的条件，有两个！
跟我重复一遍，波莉同志！
是、是！
一！抓住弗克斯巴特！
抓住弗克斯巴特！
二！分析塞拉利昂的机能，并进行占领！
分析塞拉利昂的机能，并进行占领！
对对，没有错，波莉同志！对吧，很简单对吧？只要目的明确了，就不会再不知所措。
菲里奥·罗西认真起来了。他与弗克斯巴特的配合也处于最佳状态。
只要把他们扔到塞拉利昂，就会发生比之前更有趣的事情。
为了达成我们的目的，为了独占全银河的超遗物，波莉同志。
是！
你脑子里只需要牢记最终目的。千万不能把它忘记。这是、你的、任务。知道了吗？
是，科长！
那么，就这样……
……啊，不过啊。布奇同志应该还派得上用场。
宇宙军也是一群饭桶……若是能让帕蒂小妹妹成为手下的话……
……我明白了，我的女儿们。看来让你们参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是正确的选择。
这是我的光荣，摩根勒菲。我们重要的、幼小的母亲。只要能为您派上用场，我们对此深感幸福。
我们的任务和往常一样，是阻挠联合以及圆桌的企图，并抓住弗克斯巴特——
你说得没错，我的女儿梅尔克利乌斯。我们不能允许联合，以及圆桌独占超遗物。
我会尽力而为。但想必此事并不简单……
我们绝不能落后于下贱的圆桌骑士，昭君。
他们可不是什么简单人物。而且弗克斯巴特也不一般。尤其是在下一场比赛的举行地。
我的女儿昭君。你知道下一场比赛的举行地在哪里吗？
母亲在测试我们吗？还是说您真的没有发觉？
或许，联合在最终比赛之前就期待会得到什么结果了。
在之前的某场比赛中，弗克斯巴特已经出现了特殊的反应，对吧？
塞拉利昂行星。没错吧，我的女儿？
是的，我幼小的母亲。那里隐藏着巨大的秘密。
和第九场比赛弗克斯巴特的失控有关系吗？
或许。你很想知道吧，梅尔？
当然。我是大魔女。我必须要知晓……这世上的一切森罗万象。
……报告就此结束，陛下。请您批准。
唔。也就是说是这样。联合和秘银都盯上了罗西的拟像体——
而且那个叫塞拉利昂的星球也隐藏着秘密——
也就是说，诸恶的根源就在这其中，没有错吧，诸位？
是的，陛下。吾王圣明。
您有何见解，陛下？
唔。如果梅林在这里的话就好了。他到底去哪里了？
陛下，请忘记他的存在。只要有我们骑士在，不管是怎样的困难都能——
斩于剑下？
呜……是、是的！对吧，加拉哈德！
……如果你说要斩，那我就斩尽杀绝。
你能斩吗？
呼唔。那就斩吧。
请允许我插嘴，亚瑟王。
珀西瓦尔！你这样对陛下太失礼了！
无所谓，你无需介意。你说吧，珀西瓦尔。
那容我禀报。虽然目前弗克斯巴特的性能依旧不明，但我认为她应该是超遗物的控制装置。
或许是传说中的机械降神向我们指示了她的存在。
如果我的推测正确的话，那她可谓是全银河独一无二的宝物。是能和圣杯比肩的至宝。
我们真的能随便斩杀她吗？还望您三思。
嗯嗯，说得好，你说得没错。可是和圣杯不同，她可是有意志的。这一次就比较——
那么，陛下。只要把那个杀手人偶抓住就可以了。然而——
若是有个万一，那些魔女和商人抢先我们一步出手的话——
唔，那就把她斩杀。你能斩吧？加拉哈德。
你真啰嗦，亚瑟王。
……加、加拉哈德！
如果你要我斩，我就斩下她的人头，吾王。我会将她斩杀得不留原形，让她彻底从银河上消失。
说得好，拜托你了，加拉哈德。那么诸位，Ｇｏｏｄｂｙｅ。
亚瑟的影像突然中断，鲍斯松了一口气。
加拉哈德！你这家伙完全不懂礼仪为何物。我刚刚可是流了一身冷汗啊！
我不是礼仪的讲师。我的价值只有这把剑，还有这把剑砍下的人头。
哦，上帝啊！请你宽恕我这傲慢的愚侄！
不许在我面前提这个名字！
什、什么……
……什么上帝。……什么女神。
统统斩无赦。菲里奥，我会斩下你的女神的人头……！
……嗯…………呜呜呜呜……嗯。
（那～查～那～查～那～那～那～！）（咚锵）（咚锵）（咣当）（咣当）
降临吧、降临吧、艾尔加斯塔！降临我身、憾我心魄！如今、时刻以至！
呼唤吧，我的同胞们！
（那～查～那～查～那～那～那～！）
向我们的珍宝之魂呼唤！
（那～那～！那～那～！）（那那那那那那那～！）
呜……呜呜……！
降临吧、降临吧、艾尔加斯塔！降临吧、降临吧、我们的珍宝！
（那！）（那～！）（那那！）（那～！）（那那那那那那那～！）
呼唤！我之名！
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
正是！此为我之名！瓦昆巴为我之名！艾尔加斯塔、瓦昆巴！
我身、乃汝！
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
我身、乃汝！
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
降临吧、降临吧、艾尔加斯塔！降临吧、降临吧、我们的珍宝！
我身、乃汝！我身、乃汝！我身、乃汝！
汝身……乃我！
啊啊啊
嗯！你怎么了，弗克茜
……我做了个可怕的梦。
梦……？
成功了……成功了、成功了！艾尔加斯塔，如今即将降临！
（呜喵喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
继续我们的祭典！注入我们猫耳人一族的一切！约定之时已近！
（呜喵喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
梦……什么梦？
不知道，我忘记了。但就是很可怕……
我用手环住弗克茜的肩膀。好冰冷。明明流了这么多的汗——
但我露出了笑容。别担心，弗克茜。你还有我。
你身体很冷，弗克茜。是不是你睡相太糟糕了？
是这样吗……
人觉得冷就会做恶梦的，就像我。巴特罗，过来这边。来温暖一下这个淘气的小姑娘。
巴特罗？
（哒哒）
巴特罗！你去哪里，喂！

◆6211
（那～查～那～查～那～那～那～！）（咚锵）（咚锵）（咣当）（咣当）
哦哦，真热闹啊。
……很不对劲。你不这么认为吗，副警部？
因为是祭典嘛。
这不是一般的祭典。全银河的猫耳族人几乎都聚集在这个地方，太奇怪了。
嘿……可是，猫耳人不就是喜欢大吵大闹的吗？
副警部！你这是歧视言论！
好好好。可是……你说全银河的大部分猫耳族人是吧？
至少发给你的资料要看一看啊。
在目前巴比伦的人口当中，猫耳族人的占比达到了16％。
这个数字已经接近哈德森行星的势力圈的人口了。
……嚯。抵得上一个大英帝国的人口的猫耳人啊。怪不得这么热闹。
副警部，你够了！你就是因为这样才会反过来变成我的部下！
我无所谓啊。我觉得目前的环境也挺好的。
哎……
所以你呢？你觉得怎么样？
哎，那个……怎么样是，那个……
你也是猫耳人，你有没有什么奇怪的感觉。
……怎么，原来是问这个啊。
什么？
啊，不，没什么。
这个嘛……感觉就像是…………
（那～那～！那～那～！）（那那那那那那那～！）
怎么了？
……我感觉好奇怪，副警部。感觉内心躁动不安。
是吗。既然你都这么说了，那肯定是有问题。
去看看？
哎？
加入他们大吵大闹就行了。或许会有什么发现。
我不要，副警部。
我感觉……我好像会回不来了一样……
（那～那～！那～那～！）（那那那那那那那～！）
今日的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！本节目由ＧＮＮ的弥麻音进行报道！
终于到最终赛了！总算要决出胜负了！
点缀漫长的赛季的最终赛的舞台是——
塞拉利昂行星
是塞拉利昂行星！
一个赛季中居然有一个行星被两次选为比赛的舞台，这可是史无前例的！
在以塞拉利昂为舞台进行的第九场比赛中，选手与宇宙军舰队发生了战斗！
这颗行星上隐藏着什么谜团！
大赛当局特意选择了这颗行星作为最终赛的赛场！难道是打算再次引发什么吗
到底会发生什么没人知道！但肯定会发生！会发生什么呢
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ最终赛！
本赛季的最终战！
起跑时间是在——
——今天啊。
……你害怕吗？
嗯。
有我在。
嗯。
我保证，弗克茜。让你成为全宇宙最耀眼的女人。
嗯。
来，我们出发。
嗯。巴特罗？
汪。
你看着，巴特罗。我会让你看到最棒的比赛。
汪！
……巴沙罗缪，我们走了。
巴沙罗缪没有和往常一样活泼地叫喊。
它默默地看着弗克茜，然后畏畏缩缩地舔起了弗克茜伸出的手。
很好，乖孩子。
弗克茜。
什么？
我说这番话可能显得我像是爱操心的老妈子一样。菲尔他是真的做得出来的。
哎……？
就是说，他是真的会保护你，让你成为宇宙最耀眼的女人的。
……嗯。我知道。
你来了啊，小鬼……
你……？
和往常一样用嘲讽的视线瞪着我的加拉哈德的表情变得很奇怪。
怎么，我的脸上有什么东西吗？
哼……只是觉得你的表情莫名地清爽而已。
是破罐子破摔了吗。
算是吧。
或许是看不顺我从容的态度，加拉哈德的表情变得险恶起来。
……哼，算了。
现在稍微变得有意思起来了，菲里奥·罗西。
你就祈祷你的女神保佑你吧。在我的利剑面前，区区——
啊，嗯。我知道了。再见，加拉哈德。
什么……！
加拉哈德似乎哑口无言了，但和我无关。
我现在平静得连我自己都觉得奇怪。
对待比赛的心态不同。该说是我没把其他人的言行放在心上好呢……
加拉哈德，我们也走吧。离起跑已经没时间了。
闭嘴！走着瞧，菲里奥·罗西！
啊……。
……刚刚你们好像在争执。
随他去。
哦……？
嘻嘻嘻嘻☆弗克斯巴特滚下地狱～！
哦哦，你很有精神嘛。好好照顾魔王。
哼哒。白痴。
好，我们走。托托，巴特罗交给你了。
ＯＫ。那我们走了。
汪、汪！
嘻嘻嘻嘻☆最后的比赛啦！
这次一定要杀了弗克斯巴特！
啊，喂……
突然露面的希格斯还没等我说话，就快步离开了。
……唉。巴鲁多安德鲁斯那家伙也真够死缠烂打的。
我一边想一边回头，这次是阿纳斯塔西娅站在面前。
哦，是阿纳吗？
……菲尔。……弗克茜。
大公女殿下……？
……我不想让这届比赛结束。菲尔。弗克茜。我……我们……
如果想招待的话我们很欢迎，阿纳。Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ冠军菲里奥·罗西——
第一个访问地是彼得堡行星。因为大公女阿纳斯塔西娅殿下是冠军的好友，对吧？
……不对，菲尔。是你是冠军的好友！
很好，就是这个状态，阿纳。一飞冲天吧！
那还用说，你这愚民！你就跪倒在我的脚下吧！
你们很开心嘛。
哟，蕾吉娜！
你已经成为一个男子汉了，菲里奥。你成熟了。太棒了。
是、是吗？嘿嘿，有点害羞啊。
你也是，大公女殿下。我能从你身边感觉到美丽的空气了。
这是我的光荣，蕾吉娜·科伦娜。
是打磨了我的人特别优秀。
看起来是啊。这是何等地幸福。你也是吧，弗克茜？
是的，蕾吉娜。
我很幸福。真的很幸福。
怎么？幸福才刚刚开始呢，弗克茜！
是啊，菲尔。才刚刚开始。因为你要让我成为全宇宙最耀眼的女人。
各位久等了！Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ最终赛即将开始！
各位戏冠骑手开始往起跑点集合。每位选手的表情都很紧张。
你紧张吗？
嗯，有点。
你呢？
紧张。
也是。但是没事的。
是啊，没事的。
哟，帕蒂！
哦！
说完她竖起大拇指，然后开朗地一笑。
卢西依旧一脸不知所措的笑容朝我低下头。卢西可能又长高了。
帕蒂坐上机器。走近她的高大男子名叫菲茨。他们只交谈了一句话。
舱口盖关上了。帕蒂面泛红潮。她的眼神无比锋利，无比直率。
我们走。
嗯。
轰天雷。我们的机器。
父亲搜集的破铜烂铁。热情与毅力的结晶。
稍微再努力一下，兄弟！
菲尔……！
嗯？
布奇在看着我们。
他脚踩在机器的踏板上，稍微抬起帽子——
他什么都没有说。因为没必要说。
他坐了进去。我也坐了进去。
托托在我的身边。巴沙罗缪也在身边。
托托默默地举起右手。我们的右手拍在一起。发出的声音特别悦耳。
弗克茜也跟着做了。双掌间响起悦耳的声音。而就像是对这个声音产生反应一样——
控制台的指示灯同时亮起。
弗克茜坐在领航员席上。座舱盖关闭。
没有什么欠缺。一切都充满了力量。
怎么样？
很好，菲尔。一切都准备就绪了。
——很好。
发送识别信号。十三号选手、轰天雷。戏冠骑手、领航员，已搭乘就绪。
联合的大人物，是你们要找上门来的，我可不会客气。
数据已受理。访问限制解除。路线地图正在接收。
害怕吗？
嗯。但是没事。
嗯，没事。
全部机器准备完毕。刚才大会管理委员会已发出倒计时开始的通知！
离起跑还有１８０秒！离最终赛开始还有三分钟！
赛季开始时有十五架机器，如今还剩下十三架。马特罗斯去世，蒂可退出——
生还的十三架机器如今回归塞拉利昂行星。为了成为传说而回归。
我现在无比感谢上帝，给了我见证将会流传百世的本季赛事的最终结果的机会！
什么上帝！愚昧无知的愚者！
加拉哈德，请你冷静……
闭嘴，奥登妮！我不需要什么上帝！
我现在就要让你知道……！
倒计时开始。各位，请跟我一起高呼！——
什么？Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ？和我没关系。只要有披萨和性命就足够了。
我也是老糊涂了。居然轻易放走了这么有趣的玩具。
祭典，祭典开始了！大家，快高声歌唱吧！
（那～查～那～查～那～那～那～！）
大佐啊，真的没关系吗？都已经发出返回命令了……
你真是烦人！我不想被你这种无能之辈教训！
俆侽劅劅
係侽劅劅
俁侽劅劅
俀侽劅劅
侾俋劅劅
侾俉劅劅
侾俈劅劅
侾俇劅劅
侾俆劅劅
侾係劅劅
侾俁劅劅
侾俀劅劅
侾侾劅劅
侾侽劅劅
俋劅劅
俉劅劅
俈劅劅
俇劅劅
俆劅劅
係劅劅
俁劅劅
俀劅劅
侾劅劅

◆6212
冲啊——
起跑了！所有选手同时起跑！
所有人以塞拉利昂的地表为目标，笔直降落！
最佳路线呢？
执行控制。你尽管继续开。
赶紧给本帕蒂大小姐让路！
没教养的臭丫头……！
塞拉利昂行星的重力波发生变动。
继续监视。
了解。
要发动了吗……！
开始了……开始了啊……
呜、呜呜
怎么了？
好……奇怪……脑袋……好、好像要坏掉了……
瓦伦丁！雷达有问题。发生什么事了？
瓦伦丁？
（噗呲）
瓦伦丁
啊，殿下，请您放心。瓦伦丁依旧安好。立体影像发生了问题，请允许我跟您进行语音谈话。
发生什么事了……？
行星在……？
晃动！塞拉利昂在晃动！是地震吗，史蒂文斯！
嚯嚯嚯，这还真棒。我们待会要那里降落，该怎么办？
不要！不要！不要——！
啊啊呜呜不好了。赶紧降落比较好？还是留在这里比较好？
呜呜呜呜……！
你等一下，弗克茜！总之先降落。你赶紧休息！
菲尔……菲尔，我好怕……
有我在！
确认十三号选手出现异常信号。
一切正如计划进行。继续监视。
啊，影像出现故障。似乎是电磁波障碍。塞拉利昂行星上发生了什么吗？
但是安全车没有出现。比赛继续。打头阵的是轰天雷！
但是没有在冲刺！而是在降落！朝着非跑道的地点笔直降落！
呜……呜呜呜……！
可恶，咱才不认输！
请不要这样，加拉哈德。当前的降落轨道太危险了。哪怕是石中剑，走这种轨道的话会……！
我叫你闭嘴，奥登妮！
……加拉哈德！控制机体的优先权在身为领航员的我身上。请把控制权交还给我！
我跟你说不需要！
很好，追上……啊
什么是那查吗
一个操作员突然皱起眉头。
她慌忙将十一号选手的机体信息发送给指挥官。
指挥官看完关于异常事态的冗长的研究报告后，摇了摇头。
报告简洁明了一点。
可是，指挥官，这是……未知的反应。
不管是戏冠骑手，还是机器自身！
瓦昆巴！瓦昆巴！我身、乃汝！
啊……啊啊————！
弗克茜！坚持住！
十三号选手抵达地表！轰天雷动作好快！轰天雷保持着第一名的位置冲进塞拉利昂！
那么，紧接着会是谁呢？真是激烈的争斗！紧随轰天雷的是——
瓦昆巴！我身、乃汝！
双足飞龙是“双足飞龙”！
双足飞龙与轰天雷扭成了一团！将轰天雷压制得无法动弹！真是突如其来的肉搏战！
未知的能量在……
监控十一号选手的机器的系统报告发生异常事态。
紧张的气氛笼罩了塔台。
什么……？
那架机器是超遗物。等级……无法测量。
双足飞龙是无法识别的超遗物！
什么！真没想到……是超遗物……
我们是不是调查得有点不到位？
……看来上级要找我麻烦了……
那查，你在干什么让开，让开啊！
倾听！我之名为、瓦昆巴！我身、乃汝！汝身、乃我！
……呜呜呜呜呜嗯。
弗克茜
……我身、乃汝。……汝身、乃我。
很好，弗克茜。不，瓦昆巴。把菲里奥、扔出去。
遵命，我的布瓦纳。
哦，这、什么等等等等，弗克茜，你干什么，喂、等等——
轰天雷停止了！被双足飞龙压倒在地！啊……哦？座舱盖怎么打开了？
啊！有人从里面出来了！是滚出来的！是被扔出来的吗大家都看到了吗
被扔出来的是菲里奥·罗西！把他扔出来的是弗克斯巴特！
这是怎么回事
嘎噜噜噜噜……！
咕噗……
回过神的时候，我被双足飞龙给踩住了。
不要动，菲里奥。你乱动的话，我会动粗的。
那查……该死的……
我刚想大喊，弗克茜轻飘飘地站在我面前。
弗克茜……？
弗克茜双眼无神地看着我。
随后她的双眼仰视天空。仰视从天而降的机器群——
你看啊，奥登妮。菲里奥还真是搭上了一个不得了的女神啊！
加拉哈德，你要小心。弗克斯巴特在看着这边——
唔
降落的机器突然发光。那道光就像丝线般伸长，延伸到弗克茜的手上。
在那瞬间，机器化为石块开始坠落。
看起来就像是弗克茜用光线将十一架机器给扯下来一样。
哦哦哦哦
布奇·海因兹要掉下去了，要掉下去了，海因兹！
别吵。
无法控制、控、控、控制……
情况不对劲！这是什么？这道光是什么
咕……咕呜呜呜呜呜呜……唔！
……是“猫须”！
这是什么
这是操纵所有机械的能力。那个女人……是活生生的超遗物！
魔王，你怎么了！你、你动作不太对劲啊
哇，别这样！听我的话啦～！
菲尔……！
菲里奥。
……那查！你……你也盯上了弗克茜吗！
不是盯上。这是宿命，菲里奥。这是猫耳族人的、宿命喵。
……还“喵”，你严肃点啊……
“喵”是严肃的字眼喵。这是神的语言喵。
那查、和猫耳族启程的时刻已至。菲里奥，再见了……
别擅自下决定！把弗克茜、给我留下！
弗克茜、不给你。我们需要、弗克茜。弗克茜、是那查的、奴仆。
弗克茜！
弗克茜！！！！
这一切都是、命中注定。从很久、很久以前起。奶奶、告诉过我。
猫耳人、诞生的地方、已经从这个宇宙、消失了。所以、我们需要、弗克茜。
你说什么乱七八糟的！少给我自作主张了！弗克茜！弗克茜！
我们走吧，弗克茜。……不。“瓦昆巴”。
是，布瓦纳·那查。
再见，菲里奥。
弗克茜！弗克茜————
没用的，菲里奥。弗克茜、已经、换主人了。不，不对。从一开始——
——她就是属于、猫耳族的。对吧喵，弗克茜？
弗克茜，不对喵，是“瓦昆巴”喵。你是、猫耳族的、至宝喵？
是的，布瓦纳·那查。
我们走吧，瓦昆巴。再见，菲里奥。
弗克茜！弗克茜————
両

◆6213
弗克茜——
弗克茜坐进轰天雷。那查张开双足飞龙的羽翼。
你要走？你要走了吗？
不会吧——？
弗克茜——
十三号选手、十一号选手开始移动。比赛信号中断。
其他机器呢？
光凭影像判断的话，已经全部停止。
识别信号呢？
产生了原因不明的杂音。
推测是超遗物的干涉造成的大规模系统宕机。
对于地上的状况，塔台内的大规模探索装置也只能掌握一部分。
包含实况在内的普通赛事相关部门由于信息渠道全部断绝，想必已经陷入了混乱。
要出动安全车吗？
这个阶段早就过了。我们只能看着它们倒在那里了。
开什么玩笑——开什么玩笑！哪怕用跑的我也要追上去！
我发过誓！弗克茜！我跟你发过誓！
嘿，布奇同志都在做什么！真是到了紧要关头就派不上用场的饭桶！
……呜？啊、啊我怎么了？
波莉对自己进行扫描。因为大规模的负荷而造成短暂的系统宕机。
修正已经开始执行。不存在问题。时间只有一秒。
能动吗？
布奇宛如斟酌好了时机一样询问波莉。
……海因兹先生！弗克斯巴特呢？
当务之急是检查系统。
布奇忙碌地激活万宝路的各项机能。
万宝路３从那个高度毫无防备地坠落，绝不可能完好无损。然而……
海因兹！
如果你想继续比赛，就按照我说的去办。
巨大的魔力奔流啊，奔腾、泛滥，淹没一切。
衔尾蛇服从梅尔克利乌斯的嘴唇所编织的蕴含魔力的语言，开始平静地再生。
我的衔尾蛇乃不老不死之身。我的衔尾蛇乃永恒不灭之身。
灰暗的驾驶舱再次绽放出魔力的光辉——
嘿，给我动、给我动，石中剑！荣誉的长枪啊，于此刻高声咆哮！
……呜呜，加拉哈德……？
嘿，啰嗦！你还不如就这样睡过去！
奥登妮听着加拉哈德的痛骂，表情带着些许悲伤，然后开始检查石中剑的系统。
比起自己——首先要关心加拉哈德的爱机。
城寨陷入沉默。威猛的龙之眼正闪耀着光芒。
梅尔克利乌斯，你明白你的工作是什么吧？
骑士加拉哈德。亚瑟王给你下达圣旨了。
取下首级——
明白！
那么，差不多是时候了。祭典，祭典，开始咯！
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
让气氛热烈起来喵呀～！现在时刻已至了喵呀～！
没错，就是那帮猫耳人。请加强警戒。立刻！要立刻！
真是的，为什么猫耳人会跑到这种地方凑热闹啊
在焦躁地不停下达指示的根津的背后，亨丽埃特一言不发地耸了耸肩。
哈啊……哈啊……弗克茜……
菲尔！
帕蒂……！
不光是阿波罗Ｖ。戏冠骑手齐刷刷地聚集在我的身边。
哈、哈！菲里奥！
少年啊，你没事吧？
是哈里·塞和马克西米连。还有蕾吉娜、史蒂文斯，以及双胞胎罗缪和雷缪。
阿纳斯塔西娅，绫也在。
还有希格斯……魔王也在。
他们都聚集在我的身边。
嗯……你们也没事吧？
哈、哈！这是当然，菲里奥！因为哈里·塞很强的！
哈里·塞摆了个胜利的姿势。但是，每架机器上都还残留着惨痛的伤痕。
该死，都是因为那查，情况变得这么混乱。委员会也一直默不作声，比赛是完全中断了。
戏冠骑手们聚集在一起的理由正是如此。
从刚才起，塞拉利昂的大地就一直在晃动。还能听见低沉的地鸣声。
诡异的光线在天空上划过，这边与巴比伦和维修船的通讯似乎完全断绝了。
不仅如此，也没有来自塔台的指示，而且也看不见检查点圆环的标记。
事实上，依目前的状况是无法继续比赛了。
……这个异常和那查把弗克茜带走有关系吗？
这颗行星上全是我没见过的事物。菲里奥，你能理解吗？
……我也完全搞不懂什么是什么。
那个猫耳族女孩拐走弗克斯巴特的理由，你有头绪吗？
不知道。
弗克斯巴特啊，是魔王的猎物！
别让那种光屁股猫耳人把她抢走啊！傻瓜菲里奥！
呜……
无法反驳。
巴鲁多安德鲁斯劝诫般地拍了拍还打算吵嚷的希格斯的头。
其他的戏冠骑手一齐用奇妙的眼神看着这场面。
总而言之……我……我必须要夺回弗克茜。
我得去追那查……
我和她约好了。
大家……你们打算怎么办？
所有人面面相觑。
站在这里的都是戏冠骑手。都是将性命堵在比赛上的人。
如果比赛无法继续的话……自己到底该怎么办？
在所有人都默默地思索的时候，马克西米连严肃地开口了。
在过去也发生过同样的事例。
那是在雅典卫城举行的大赛。当时前中将的年纪跟菲里奥差不多。
在老夫看来还是最近发生的事。
没有一个人回应史蒂文斯的话。
异教徒的恐怖分子将重要的通讯设施全部破坏了。
因此，没有任何办法去确认选手有没有通过圆环。状况正好就和现在一样。
事态陷入混乱，失去理智的戏冠骑手们发生冲突，众人都觉得比赛会就此中断。
但是，一个名叫克洛维的年轻戏冠骑手发起提议。
马克西米连说到这里顿住，然后环视所有人的脸。
在跑道上定下共同的目标，然后返回终点。
而能证明比赛结果的东西，唯有自己身为戏冠骑手的尊严。
证明……可是不通过圆环的话，执行委员会是不会认可的吧？
对于我的插嘴，马克西米连摇了摇头。
他们真的这么做了。
在戏冠骑手自己的主导下，比赛继续进行，并且还圆满完成了。
克洛维的提议应该作为前例，被列入了往后的大赛的正式规定里才对。
这是真的吗
这个趣闻是真是假，等返回巴比伦后，你可以去问指挥官。
虽然克洛维最终没有站上领奖台，但在比赛后他成为了王。
也就是……要继续比赛吗？
我赞成。
阿纳斯塔西娅代替大家说出了心里话。
虽然对于这种比赛算不算数这个问题，我们不知道后人会如何谈论……
但只要我们自己知道就行了。
让我们继续比赛吧。
发表完宣言后，阿纳斯塔西娅的脸上带着像是喜悦，但又似是而非的表情。
这或许就是……所谓的骄傲。
是啊。毕竟他们是戏冠骑手。
没有一个人放弃。他们还打算继续坚持。
有些羡慕。
呼唔……可是，该用什么东西代替圆环呢？
我们就听长者的吧。
蕾吉娜回答了瓦伦丁的疑问。
所有人一齐看向史蒂文斯。
呼唔……这个提议很有我国风范。
史蒂文斯摸着胡须，夸张地点了点头。
那么，老夫就恭敬不如从命了。想必还站在这里的人，没有一个是对比赛的胜负漠不关心的。
那么，既然圆环已经失去意义了，那我们就需要代替用的“证明”……
毕竟都赌上了我们的命运。我们必须定下既危险、又困难的目标。
哈里·塞喜欢又危险、又困难、又艰苦的！
唔。那么……
史蒂文斯卖了个关子，双眼看向空中。
记得……好像有个被悬赏的通缉犯混入了这次大赛吧……？
名字……好像是狐狸？那么，我们来狩猎狐狸怎么样？嚯嚯……
……你这家伙说什么！
听到他提起弗克茜，我一下子怒不可遏。
你说狩猎弗克斯巴特
你这混蛋
不可原谅
小心我切了你的尾巴！
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是遗憾喵）
菲里奥，冷静。
若是蕾吉娜没有把手放在我的肩膀上，我真的就会朝史蒂文斯扑过去了。
但是，中将阁下对我的愤怒故作无视地笑着。
史蒂文斯！这根本行不通！因为终点是在巴比伦！
若是杀了狐狸，比赛不就结束了吗！
反对史蒂文斯的是罗缪和雷缪。
哦呀，这是老夫的失策。确实如此。
哈里·塞也擅长打猎！让杀死狐狸的家伙赢也可以！
不可以！开什么玩笑！
这次不光是蕾吉娜，连帕蒂都按住了我的肩膀。
就算让一百步，史蒂文斯说的话是开玩笑好了……哈里·塞可是认真的。他真的做得出来。
嚯嚯嚯。那就生擒狐狸吧。
可以用任何方法让她老实下来，但必须带活的回来。唔，这可是很难的。
……唔……！
那杀了狐狸呢！？
希格斯突然冲到前面。她瞪着史蒂文斯。
若是魔王杀了狐狸该怎么办！你们这群伪君子！！
那就没办法了。到了那个时候，就将每个人所在的地点定为折返点好了。
……我不会让你们为所欲为！
？　？　？
虽然不是很懂，但是懂了！只要发现肥美的好吃狐狸就行了是吧！
完全不对。
嚯嚯嚯，真是勇猛的年轻人啊。
听我说话啊！
不过……你打算怎么办，冠军。
所有人一起回头。
不知道是何时来的，布奇和波莉正观察着这边。
波莉和往常一样瞪着布奇，布奇和往常一样没当一回事。
这届比赛还没有决出冠军。
他冷淡地回答道。
我赞成继续比赛。
原来如此。
阿纳，你怎么办？
这次史蒂文斯看向阿纳斯塔西娅。
既然圆环失去作用了，那么行星脱离弹射器或许也没用了。
其实，本来应该先想办法解决这个难题……
但你的机器是有办法脱离塞拉利昂的。不是吗？
这是对俄罗斯公主的挑衅？亦或是挑战？
阿纳斯塔西娅无畏地笑了。
她的笑容充满了自信，与不久前的萎靡大相径庭。
看来她已经完全走出了绝境。
从一开始就不存在弃权这个选择。
我要赌上我的骄傲继续。
哈哈，痛快痛快。这才像样。
——这时，突然有个影子掠过上空。紧接着传来如同轰鸣一般的声响。
哇，魔王，你这么乱来也不会知道弗克斯巴特去哪里了的！
巴鲁多安德鲁斯
我还纳闷怎么见不着他人，看来是因为找不到弗克茜而失控了。
快～～～停～～～下～～～！
希格斯的悲鸣朝着远方拉长。
黑色的拳头就这样朝着天空的另一头飞走了。
……先不管他了。
不，所以说听我说话啊……！
众人谈得正欢，但只有我的意见被无视了。
开什么玩笑。我不会让弗克茜落入别人手里。我要把她救出来。
哪怕在这里与他们为敌——
好了好了，你肾上腺素都分泌过剩了。请你冷静点，菲里奥先生。
什么
虽然见不着瓦伦丁的笑脸，但他用平常的那种诙谐的语气阻止了我。
你冷静地想想。你觉得靠徒步能追上弗克茜小姐吗？
——咕。
确实，用跑的要追上双足飞龙和轰天雷……很难。
但幸运的是，这里有许多打算去追弗克茜小姐的人。
而且还可以保证他们能跑得很快。
我看着大家。
大家也看着我。
有的人从正面，有的人显得有些不好意思，有些人面带笑容。
你们……愿意帮我吗？
菲尔，你是我的恩人。弗克茜也一样。
……阿纳…………
阿纳斯塔西娅真挚而坚定地说道。
但——不仅如此。我想继续比赛。我想挑战我的极限。
我不想半途而废。
所以，我要继续。
嚯嚯嚯！虽然老夫不知道你们有什么情况，但目前我们的利害是一致的。
别磨蹭，菲尔！咱们快出发吧！
帕蒂拍着我的肩膀。
对啊。他们要继续比赛。我要去追弗克茜。
之后的事——就之后再想吧。
只要能夺回轰天雷，靠我和弗克茜两个人的话，谁也追不上我们。
对，我们还可以继续比赛。
我的比赛也还没有结束！
好，出发吧。
哈、哈！你没有机器，菲里奥！那就抓紧札格纳特！
哦！帮大忙了！
啊，那个，可是……弗克茜小姐到底被带到哪里去了呢？
阿拜多斯。
布奇简短地断言道。
是吧？
……对。阿拜多斯。
没有其他可能。只有玛丽安所在的那个遗迹。
你有头绪吧？
姑且是有。你也要去吗，布奇？
我去。
找到弗克茜继续比赛……你的目的没有这么简单……对吧？
联合的“猎犬”面无表情地盯着我。
看来你不会让我称心如意啊。
没错。但是——
我说出了我的心里话。
有你在的话，我心里踏实了很多。
哦……哟哟
开始晃动！开始晃动了！是地震！
让气氛热烈起来喵呀～！嘿～呀！大家齐声叫喊～！
喵呀～！
（喵呀～！）
这……看来事态非同寻常啊。
啊……啊啊，我、我要控制不住自己了，副警部，副警部！
喵呀～！
（喵呀～！）
塞拉利昂行星，能量反应增大。
这——指挥官，反应——从巴比伦内部也出现了！
是超遗物吗在哪里！
在仓库街！是猫耳人滞留的区域！
喵呀～！
（喵呀～！）
喵呀～！
……警部！坚持住，塞西尔！
喵呀～！
（喵呀～！）
喵呀～！……不，等等！我这是在干什么，真老土～！
喵呀～！
（喵呀～！）
喵呀～！
……米茨？
喵呀～！
……抱歉，姐姐。我该走了……
米茨？你要去哪，米茨！
喵呀～！
喵呀～！
喵呀～！
喵呀～！
劅劅両

◆6214
我们刚刚收到最新消息！在巴比伦市内各处——
——猫耳人似乎开始集体闹事了！
嘎噜噜噜噜噜……！
发生什么了……？
菲尔……！
喵呀～！
（喵呀～！）
（轰轰轰轰轰轰轰轰）
地面开始产生裂缝。
哦哟哟哟
危险！
塞拉利昂随着猫耳族的呐喊一起错乱。
黑云化为咆哮的黑柱，覆盖了整个行星。
如同生物一般扭动、四处飞射的雷电化为神话中的仙宫之柱，让一切电磁波通讯全部失效。
这时，双足飞龙在能远远地望见阿拜多斯的地方静止了。
奇异的机身上站立着猫耳族的曼波，“黄金的黎明”那查·莱维·姆塞斯。
以及作为忠实的奴仆服侍在其左右的弗克斯巴特。
她们并不打算立刻进入遗迹。
在集中起全身的神经的那查旁边，美丽的奴仆闭合着眼，等待着时刻的到来。
而面目全非的轰天雷则被扔在远方的地上。
弗克茜一下子睁开眼睛。她明白时刻已至了。
那查往前迈出一步，高高地举起手杖。
苏醒吧！！苏醒吧————！！！
如今，瓦昆巴已结束漫长的旅程，回归于真正的肉身之中！
如今便开启大门，迎接汝唯一的主人吧！
汝身、乃我！
苏醒吧！塞拉利昂————！
那查高举手杖，并朝大地伸出一只手。
自从少女梦想成为曼波的那天起，
她就在梦中无数次地使用过这一技法。
行星上发生强烈的地震。
从遍布大地的裂缝中迸射出耀眼的光，如同极光一般朝南北两个方向发射。
轰天雷被巨大的裂缝所吞没。
光芒贯穿厚厚的暗云，环绕了星球一周。
眼下的地平线被光带所截断。
极其异常的景象。大地打开了。
这颗行星不是普通的星球的事实已经无需再确认。
——此时。
我看见了在分裂的大地的底部闪耀的物体，以及那仿若在引导我一般的光芒。
在那里……！
我可以确信。那道光和刚才弗克茜与那查所释放的特别相似。
她在那里！在裂开的大地的底部！
我们走！把她抢回来！
等我！弗克茜！
哈、哈！上来，菲里奥！
哦！
等等，菲尔！有通讯。是来自托托的。
——托托？
通讯应该连接不上才是啊？我冲向帕蒂的阿波罗。
没有影像。看来只有语音通讯勉强连接上了。
托托？怎么了？
菲尔！你没事吧
嗯，我没事。
遥测仪完全没有反应！接收不到轰天雷的反应……！
不好意思，轰天雷连着弗克茜一起被那查偷走了！
啥、啥、啥嘛！？
我简短地说明了状况。
还能挽回。我要把弗克茜带回来！
傻……傻瓜！你机器都没有了，还能有什么办法！
预选赛前，我拥有的只是一堆废铁。
但我参加了比赛，而且还赢了。
托托，这都是因为有你在！我跟你保证，我绝对会回来！我要继续比赛！
不行！什……什么比赛！已经没有愿意继续比赛的人了！
有！戏冠骑手们还没放弃！
这里没有一个人放弃比赛！
他们一向都是如此坚持。哪怕没有一个观众都要继续比赛，这才是戏冠骑手！
虽然会让你担心——不好意思，弗克茜很危险。
她很顽强的！她肯定会有办法的！
不！她需要我！
嚯嚯，地下的构造物开始动了。
少年啊，我们最好抓紧时间。裂缝要合上了。
哦！
菲尔！别去！
我会带着弗克茜回来的！我们走，哈里·塞！
哈、哈！要冲进去了，菲里奥！
跟上——！
菲里奥…………！
呜嗯嗯……
……我们被扔下了。……哈哈。
……没办法。毕竟我过去也做过类似的事。
呜嗯嗯……
做人类也真是辛苦啊。我作为人类，遵照人类的尺度与他共存，但看着他离我远去，我真的觉得好痛苦。
菲尔……他长大了……
啊啊……菲尔！你没事啊……！
遥测仪完全没有反应！接收不到轰天雷的反应……！
不好意思，轰天雷连着弗克茜一起被那查偷走了！
啥、啥、啥嘛！？
我简短地说明了状况。
还能挽回。我要把弗克茜带回来！
傻……傻瓜！你机器都没有了，还能有什么办法！
预选赛前，我拥有的只是一堆废铁。
但我参加了比赛，而且还赢了。
托托，这都是因为有你在！我跟你保证，我绝对会回来！我要继续比赛！
不行！什……什么比赛！已经没有愿意继续比赛的人了！
有！戏冠骑手们还没放弃！
这里没有一个人放弃比赛！
他们一向都是如此坚持。哪怕没有一个观众都要继续比赛，这才是戏冠骑手！
虽然会让你担心——
……呜……不行！不行、不行！你不能去————！
死了的话什么都无可挽回了！你不要去，你不要死，菲尔！
你打算怎么回来！ＬＣ的密封也是有限度的！首先，这颗星球已经不“正常”了！
弗克茜……弗克茜也……肯定……
托托……求你……
求你谅解我。我需要弗克茜。为了继续比赛！为了我自己！
还有她现在最需要的不是别人，而是我！
可是……菲尔……菲……菲尔啊啊……呜……
少年啊，我们最好抓紧时间。裂缝要合上了。
哦！
我会回来的！相信我的保证吧！
拜托你，哈里·塞！
哈、哈！要冲进去了，菲里奥！
跟上——！
菲里奥…………！
呜嗯嗯……
……我们被扔下了。……哈哈。
——这是对我的惩罚吗？托托沉浸在强烈的丧失感中思考。
那间孤儿院——满面堆笑地接收年幼的菲里奥，打算将他切成碎肉的神父——
不小心将菲里奥托付给那个恶魔的惩罚如今降临在我身上了吗？
托托明白并非如此。虽然当做是惩罚反而比较轻松。但并非如此。
他……长大了啊。他过去明明如此幼小……如此弱小……
汪？
是啊，巴特罗。过去的他跟你差不多可爱……
在不久之前……在短短的几天之前还是……
托托并不觉得后悔。自从舍弃魔女身份的那一刻起，她就明白迟早会变成这样。
一直活在不变的时间里，就意味着眼前的事物会发生流转、发生变化。
也就意味着失去成长。
我懂的……我明明早就懂的……
呜哇——呜哇、呜哇——
哈、哈！菲里奥！坐起来的感觉如何！
要死了！要死了！让我下去！
我就不该坐上来的！
因为札格纳特不是滚着跑，就是沿着抛物线不要命一样地冲。
搂着它简直是自杀行为！
哈里·塞！我要下去！让我下去！
哈、哈！很棒吧，菲里奥！
偶尔听人说话啊——！
与各个戏冠骑手已完全失去联络。
巴比伦内部的状态没有好转。猫耳人暴徒没有被镇压。
塞拉利昂行星的各个反应开始出现未知的征兆。有可能是通讯脉冲。
通讯？
是在和谁说话？是在呼唤某个人吗？
塞拉利昂内部的板块不停发生变动，创造出巨大的迷宫。
被刻成面具外形的物体的背侧存在着重力。
在正上方，天花板的部分布满了人脸——
弗克茜应该就在上面的某个地方。
哈里·塞不假思索地滚动着向上升。
哈里·塞！稍微烦恼一下啊！
哈、哈！菲里奥！有东西要来了！
什么
从前方——
那是什么
发射了
哈、哈！菲里奥！我们穿过去！
哎……
呜哇——
那是什么
大家小心。我感觉到了敌意。它们打算发动攻击！
哇——！要打一架！要打一架——！
似乎是近似生物的免疫组织的防御系统。那么目前可以先命名为……“行星抗体”吧？
该死。看来是完全不打算让咱们过去啊。
我们突破过去。“彗星”上装备了护盾。应该能杀出一条路来。
很遗憾，大公女殿下。这里没有多少人能跟上你的速度。
哇啊啊啊啊啊
无数的抗体就像寻找食物的蚂蚁一样涌向所有人的机器。
数量有好多。到底有几百、或是几千个呢？
在打头阵的札格纳特的背后，抗体与戏冠骑手们似乎也开战了。
哈、哈！有人遇到困难了！哈里·塞不会坐视不理！
札格纳特突然掉头。
等等，喂！你要回去吗
哈、哈！
哇啊～
啧，ＧＮＮ也全是一堆饭桶！居然在这个时候无法进行转播！
啊，喂喂。嗯，我是船长。现在正忙，所以请简单——
什么？超遗物
是的，科长。大量的超遗物朝塞拉利昂宙域——
超遗物正从全宇宙往这里聚集。
……从全宇宙？
你刚才说，超遗物正从全宇宙往这里聚集，是吧？
……陛下。请、请您、再重复一遍。圣杯怎么了——
消失了，而且是从我的面前。你觉得这是怎么回事？
这、这……真是相当严重的事态……
陛下。恕我冒昧，或许与那个拟像体有密切关系。
嗯嗯，我也这么想。该怎么办？我想夺回圣杯。
是——这个——
嗯嗯～想不到好主意啊。如果梅林在的话就好了。他到底去哪里了？
……喵呀……啊啊～
赶紧工作，警部。升官的机会来了。你看，骚动的主谋就在那里。
……呜喵？
嚯嚯！是在说我吗？想抓住我吗？
呜呜……逮、逮捕！你被捕了！老老实实束手就……喵呀。
嚯嚯。你很有毅力。是新的猫耳族吧。
这阵骚动是怎么回事给我适可喵止！
不好意思，我可不能被你抓住喵呀～
好了，差不多是时候到我这身老骨头大闹一场了。嘿……！
猫耳人长老高举手杖，然后突然消失了。
站住喵！
真是个了不得的罪犯啊。警部，你或许捡了一条命。
啊，是部长吗？我是管辖企划四科的根津。关于超遗物的异常转移有要事报告……
「～～～～～～～～～～～～～～？」
是的，是的。虽然不是全部，但大部分正在往塞拉利昂宙域转移，嗯。我们的“佩里肯”也——
「～～～～～～～～～～～～～～」
是的，值得庆幸的是并无大碍，嗯。看来秘银的“宝玉”也平安无事，但是圆桌的——
「～～～～～～～～～～～～～～！」
是的是的，就是那个“圣杯”。我收到了圣杯下落不明的报告，嗯。虽然尚未进行确认。
看来“拥有者是个人”的超遗物会幸免被转移。
「～～～～～～～～～～～～～～」
是的是的是的。那是自然。毕竟如此大量的超遗物聚集在一起。
只要得到弗克斯巴特，银河大部分的超遗物就能归联合所有了，嗯。
「～～～～～～～～～～～～～～」
嗯，嗯，这是当然！请您期待，部长！
那么，再见……
……怎么办好呢？部长生起气来很可怕的。
派那帮人上场好了……
通告全舰队的全体人员！
刚才联合已发出正式申请。是出动申请。
我们独立第四舰队从此刻起解除待命状态，并执行作战行动。
作战目标是捕获超遗物，以及占领重要设备。
目标地点是塞拉利昂行星星系全域。首要目标是拟像体型超遗物。个体识别名称·弗克斯巴特。
出击！
……俗话说得好，人尽其才，物尽其用嘛。
这是镇压战！投入所有兵力，火速镇压目标。
大佐阁下。超遗物反抗了。
全舰、开炮！集中攻击双足飞龙！
要打坏吗？
你真是个蠢材，中尉。那家伙有静止立场。只要物理法则不变，要破坏是不可能的。
那攻击不是也没用吗？
这句话越发突显了你的无能，中尉。
静止立场要消耗巨大的能量这件事，你还是知道的吧。
依机体大小判断，最多使用三次。正好在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的规定限制内。
那就让它赶紧把次数用完就好了。重头戏就在那之后。
第一波，发射！
双足飞龙安然无恙。对方正在接近。
但这样一来，对方的静止立场应该就不能再用了。
第二波、切换至牵引力场。尽可能无伤捕获。
不起效果，大佐阁下。对方正在展开静止立场。
什么这不可能！
是、是敢死冲锋！对方开着静止立场发动冲撞了！
不可能，不可能……！区区的猫耳族居然会拥有如此强大的超遗物
嚯嚯！真不错。消灭敌舰的感觉真痛快啊。之后得教教那查才行。
双足飞龙真正大闹起来是什么样的！
捕获两头供奉一头！
捕获四头供奉两头！
捕获八头供奉四头！捕获十六供奉八头！猎物翻倍，供品也翻倍喵呀～！
击沉３０艘……严重损毁１１艘……双足飞龙安然无恙。静、静止立场也依旧是开启的。
退、退、退避！退避全舰，全速退避
不、不是撤退吗？
啰嗦！你真啰嗦
哎呀呀……都是一群饭桶……
呼——干这事对老人家来说太伤筋骨了。不过特别有意思，唔呵呵呵。
那么，那查怎么样了？回去看看吧。如果一切顺利的话就好了……
弌寕両

◆6216
让路啦让路啦！
哇啊啊啊啊！别过来别过来！脏东西快走开！
雷达无法侦测。蕾吉娜女士，麻烦你侦察。
我明白了，马克西米连伯爵。只要是在有空气的地方，没有我捕捉不到的东西。
被蕾吉娜的超感觉捕捉到的行星抗体介于“胜利者之钵”的三次元雷达传达给其他戏冠骑手。
之前一片雪白的雷达画面突然变得很热闹。
嚯嚯嚯，这还真是方便。你们，该出动秘密兵器了。
了解，史蒂文斯！把必杀技全部使出来吧！
哈、哈！哈里·塞也要来！是要发射吧！哈里·塞最喜欢这么玩了！
……喂，等等，哈里·塞菲尔怎么样了
哈、哈！掉下去了！
你搞什么鬼啊
悬吊在板块的边缘的我好不容易爬上了平地。
被札格纳特甩下来的时候我还觉得自己完了呢……
总之算是活下来了。得救了……我可以这么想吗？
可是，就靠我一个可没法继续前进……
如果不找个人搭顺风车的话就真的无计可施了……
我一边交叉手臂一边思考，此时有东西从我的头上降落。
——不好。
我反射性地逃开。一边逃一边扭过头去看。
是那个什么行星抗体。
是打算踩扁我呢，亦或者是有其他攻击方式呢？
无机质的破坏使徒朝逃跑的我追了过来。
或许是把我当成了方便的猎物，抗体的数量越来越多。
可恶！
那速度不是靠双脚就能逃掉的！
布奇
万宝路３在介入我和行星抗体之间的同时开炮了。
闪光。爆炸气流。
我被气流给炸飞，倒在地上。
在我护着脑袋的双臂之间，塞拉利昂内部板块的面具正低头嘲笑着我。
汹涌的爆炸气流——四处飞散的碎片——在其中的缝隙之间——
我看见了万宝路３。它的身体正倾斜着。然后往下一沉，随后又停止住。
……布奇。……布奇！
万宝路３的引擎发出咆哮。它静止在原地，粗暴地进行炮击。与此同时，舱口被踢开了。
啊呜……！
掉下来的波莉趴在地上，往我这边爬过来。好像在逃避什么恐怖的东西一样。
布奇走出来，冷冷地俯视着波莉。
布奇！
……你活着啊。你继承了父亲的贼运。
说完，布奇的身体微微摇晃了一下。
布奇……
菲里奥·罗西。你打算继续比赛吗？
我……发过誓。要和弗克茜坚持到最后……
我不会死，也不会逃！我发过誓，发过誓的！
是吗。
那就继续。机器就在那里。
我和波莉倒吸一口气的声音重叠在一起。
除去图纸，喷火器和万宝路是一样的。你明白其中的意思吧。
布奇，那……你怎么办！
你别误会。我不打算退出比赛。只是在进行维修……而已……咕……
布奇……！？
菲里奥。快走。
他的侧腹——一片鲜红——
去完成你的比赛。
……啊，嗯，我走了！
在他仿佛会拒绝我的担心的，充满坚定意志的双眼的催促下——
我点了点头。
我从布奇身边跑过，观察万宝路３的驾驶舱。
驾驶舱里充满了鲜血和硝烟的气息。以及被染得鲜红的巨大扳机。
但除此以外的其他地方与轰天雷惊人地相似。
在老爸还是现役的时候——这架机器也诞生了——
我回头看向布奇。
他已经没有再看这边了。
我走了，布奇。不好意思，冠军就等到下一届的比赛吧。
他的嘴角微微一动。或许是在笑。
我什么都没说，跳上了钢铁的机体。
等我，弗克茜！我立马就追上去！
波莉一动不动。她将手枪对准越来越远的万宝路３——
布奇——对她——
你没有下一次的比赛了，海因兹。
资助者的话我会找到的。
会有不惜违抗联合也要收留你的不怕死的资助者吗？
宇宙是很广大的。肯定会有容得下被抛弃的拟像体的地方。
我为什么无法开枪？
因为你被我击中了。不是吗？
……海因兹。像你这样单纯的人生，过起来真的快乐吗？
你可以试试。
你可以试试——说完布奇用左手让自己叼住香烟。
喂，看看我的肚子。有没有烟冒出来？
你这是开玩笑吗，海因兹？真是无聊透顶。
布奇开口说了些什么，但波莉已经听不见他的声音了。
无数的行星抗体正在接近。启动声接二连三地响起。
视野的边缘能星星点点地看见像是在进行瞄准的透镜的光芒。不可能会打偏。因为被包围了。
但是，波莉紧紧盯着布奇。布奇不带任何感情的双眼平静地承受着波莉的视线。
布奇·海因兹。把你度过人生的方式教给我。
之后再说。

◆6217
哈、哈！菲里奥抢回弗克茜了吗？
哈里·塞完全忘记了刚才自己把菲里奥甩下一事，厚颜无耻地问道。
蕾吉娜已经感知到，他搭乘万宝路３驶向深处了。
老夫也不知道，不过那个小鬼是不会轻易放弃的。
来了！来了好多！脏东西快走开！脏东西快走开！
秘密兵器、全部！准备ＯＫ！
哈、哈！菲里奥！喽啰交给我吧！
弗克茜！你在哪！
往上！往上！
没法自由提速。毕竟我不习惯这架机器，而且也没有领航员。
如果弗克茜在的话——我拭去这个想法，又跃过一个板块。
衔尾蛇——停在那？
并没有完全停止。还在微微活动。
但是身体上被划开了一个大口子，肯定受到了很严重的损伤。
对手居然能对衔尾蛇造成这么严重的伤害……
我刚想与她进行通讯，但又停止了。
梅尔克利乌斯——秘银或许也盯上了弗克茜。
没必要理会她。
没必要——本应如此。
这个气息……不是布奇啊。是菲里奥·罗西吗？
在我犹豫的时候，对方发通讯过来了。
你没事吧？
我没事。衔尾蛇也再过一会就能动了。
虽然字面上说得很平淡，但她的语气里充满了不甘。
居然会落后于圆桌……这样一来，我就算被骂作是废物也无可辩驳了。
加拉哈德……在前面吗？
我不报期待地问了一句，梅尔克利乌斯静静地点点头。
没想到你会回答。
因为我也不想让圆桌独揽了好处。
快去。我暂时还无法动弹。
我明白了……谢谢你，梅尔克利乌斯。
嗯，再见。
我开动万宝路进行冲刺。视野中的衔尾蛇越来越小。
那家伙……加拉哈德连秘银的大魔女都击退了吗……
我能赢吗？
不，我要赢。
这时，我的头上响起了轰鸣声。我又一次跨越板块。
看到了。是石中剑！
是布奇吗？联合的走狗。你到这里来干什么！
我来抢回弗克茜的，听到了吗，加拉哈德！
——！是菲里奥，罗西吗？有意思。
让你这种胆敢无视圆桌的骑士的自大小鬼尝尝教训吧！
不需要！
我毫不犹豫地扣下扳机。
万宝路３的45口径左轮加农炮发出轰鸣。
至少得逼他停下脚步——我是这么想的，但是……
无聊的雕虫小技！
石中剑居然用长枪在空中击落了炮弹。
被强行改变方向的巨大炮弹命中板块，发生爆炸。
什么
以为手上有个远程武器就能赢了？
我感觉到了加拉哈德的杀气。
我突然醒悟到，这可不是比赛。
这是厮杀。他打算杀了我。这是厮杀。是加拉哈德的领域。
石中剑身缠比赛时远远无法相比的巨大压力疾驰而来。
躲过去——勉强躲过去了——
石中剑是城寨。城寨发动了攻击。强大的重压甚至粉碎了板块。
不妙。我的脑海里敲响了警钟。这样下去我赢不了那家伙。只会白白送命！
加拉哈德，任务要紧。我们的目标是弗克斯巴特。
闭嘴！你的主人是我还是任务
我的目标只有弗克茜一个！给我让开，加拉哈德！
那我就更不能让你通过了！
面对石中剑那压倒性的压力，我无法前进也无法进攻。
只能吃力地回避攻击。
但是，没有领航员，我的动作很轻易就能捕捉到。
你放心，我会给你个痛快的。我会一枪了结你的性命！
——可恶啊啊啊啊啊啊！
从正面——躲不过！
魔王
魔王——从侧面撞在石中剑上。
突击的城寨的轨道微微发生偏离。
万宝路３奇迹般地穿越了这一间隙。
我一瞬间与魔王对上视线——
希格斯在咧着嘴笑。
加拉哈德，是魔王！
是巴鲁多安德鲁斯！你打算与圆桌作对吗，三流魔王！
看来你想要弗克斯巴特啊？
魔王没有理会挑衅，而是上浮至石中剑的正面。
她是个好女人。不能落入你的手中。
肉眼不可见的能量化为漩涡席卷成一团。
就像是加拉哈德与魔王的杀气的碰撞化为了能量一样。
那好……胆敢阻拦者，杀无赦！
魔王！希格斯！
傻瓜菲尔！快走！
该怎么办？
我可以走吗？这里就交给希格斯？
——但是，一瞬间看见的魔王的眼神让我下定了决心。
没错。希格斯还有魔王。
那个魔王不可能会被轻易打败的！
……谢了！
我急忙加速，进行跳跃。沿着板块往上攀登。
地鸣声紧追过来。压倒性的力量的碰撞在粉碎板块。
石中剑与巴鲁多安德鲁斯。
光看战斗能力的话或许是最强的两人正在全力交锋。
我感觉到了就像是整个行星在颤抖一般的强烈的震动。
魔王——希格斯——！
我已经无能为力了。现在只能相信他们平安无事。
之后——之后我会好好感谢你们的，你们千万不要有事！
——然后。
弗克茜！！！！
等着我——
菲里奥的气息……越来越远了。他正赶向行星的中心部分……
追不上了吗，瓦伦丁？
靠彗星的速度应该是不在话下。不过好像又有东西来碍事了。
来了！来了好多！脏东西快走开！脏东西快走开！
各位，请掩护我。我尝试将烤炉门给打开。
烤炉你打算烤派吗？
将输出提升至极限的话，我可以发射3000度的热线约两秒钟的时间。
不过准备工作需要花一些时间。在这期间，胜利者之钵是毫无防备的。
于是，戏冠骑手们排列成能互相掩护彼此的阵型。
哈、哈！大闹一场就行了吧！哈里·塞很擅长这个！
好，交给咱吧！大概要坚持几分钟？
瓦伦丁，我们也准备加速。待烧光敌人后，我们立刻冲出去，追上菲尔！
遵命。
那就来吧！
哈、哈！
弗克茜！你在哪！
往上！往上！
没法自由提速。毕竟我不习惯这架机器，而且也没有领航员。
如果弗克茜在的话——我拭去这个想法，又跃过一个板块。
在那瞬间，我看到有东西在发光。同时从远方传来低沉的轰鸣声。
怎么了？
我看向下方——刚刚自己通过的位置——
是石中剑！它在坠落！
在我头顶的上方，破碎的板块从行星的中心往下掉！
石中剑是有着城寨规模的重量级机器，不会这么容易被停止住。它眼看着越来越小。
上面——有人在
我又一次跨越板块。
我刚刚才把麻烦的骑士给甩开，这次是你吗，海因兹股长？
真不凑巧，梅尔克利乌斯。
是菲里奥啊……
容我先走一步！
这可不行，菲里奥。希望你别把我牵扯进人类尺度的纠纷里。
别挡道！
这句话还给你，菲里奥。如今的我是真正的大魔女。不要妄想我会手下留情。
好快……！
加速好快。刹车也好快。它宛如在滑行一般与我并驾齐驱。
缠绕在一起的蛇形雕刻轻柔地活动，阴森森地瞪着我的机器。
我听说万宝路３的火力是顶级的。菲里奥·罗西，你何不试试？
我不会打没胜算的仗！我可是靠逃跑活到现在的！
可是，你貌似甩不掉我啊。
可恶！少瞧不起人！
……也对。我还是不要学昭君了。
菲里奥·罗西。再见。
衔尾蛇继续加速。
越拉越远！我被甩开了！
可恶！！！！！给我站住，混蛋——！
这时——在衔尾蛇的远处——
什么……
蒂可
是蒂可，没有错。是六号囚犯。
是自那之后就失去了消息的蒂可。
你有困难吗，菲里奥先生。需要我帮忙吗。
来得正好！给我阻止那家伙——！
我忍不住大喊。
明白。
你一个任人玩弄的人偶……竟然敢阻拦我？真可谓是悲哀！
衔尾蛇打算无视蒂可。它为了从六号囚犯身边穿过而一瞬间加速。
但是，六号囚犯的身体微微一晃，然后也一瞬间出现在衔尾蛇的前进方向上。
唔……
本体损坏。战斗力降低２１％。
计算。目标的预测前进路线，列表完成。短距离跳跃的候选坐标，输入完成。待命。
主人，请下命令。
六号囚犯护着我和万宝路３，漂浮在衔尾蛇的正面。
挑战秘银的大魔女的是宇宙军试制兵器，蒂可·ｆｇｒ。
面对完全不把魔女的历史和其分量当一回事的对手，就连梅尔克利乌斯也好像觉得怕了。
蒂可……你要帮我吗？
菲里奥先生是我的主人。
我依旧听不懂蒂可说的话。
但，她好像确实是要跟衔尾蛇战斗。
蒂可，衔尾蛇很强的。
没有问题。
那我就让你知道——妨碍我会有什么下场！
主人很忙碌。让我来对付你。
衔尾蛇开始发光。和上次的战斗一样。是那个叫魔力的东西的光吗？
那么……
吾手紧握墨丘利权杖……别名曰之商神杖……
快逃，蒂可！魔法要来了！
没有问题。菲里奥先生。请你先走。
昂奋吧，右蛇。闪耀吧，白色始基！
翻滚的蛇所射出的白光横扫六号囚犯所在的空间。
黑色的球体就像是低质量的立体影像一样出现在其他位置。
战斗继续。
好强……
六号囚犯射出光线，衔尾蛇回避了过去。
啧，可恶的东西……
梅尔克利乌斯似乎也认真起来了。想必她已经把蒂可看作是不可忽视的对象了。
菲里奥先生，快点。
抱歉了，蒂可！若是危险的话就尽快逃！
菲里奥先生是我的主人。请不要考虑我的安全。
我从对峙的两人身边穿过，朝塞拉利昂的深处进发。
我走了。你不要有事！
我将这里交给蒂可，继续追赶弗克茜。
用力踩住油门，以至于万宝路的引擎都发出了悲鸣。
……等我，弗克茜。
确认主人已脱离。
战斗力持续降低。目前对任务的执行无影响。
将优先项目设定为阻碍衔尾蛇活动。
菲里奥先生，祝你幸运。
……没错。现在的我是真正的大魔女。哪怕是……菲里奥，我也会……！
吾手紧握墨丘利权杖……别名曰之商神杖……
发动攻击了！是魔法攻击！
给我中！
乃融合万物，炼成黄金……蕴含睿智技巧之宝杖！
可恶！打偏了！
给我中啊！
于今挥之！挺立吧，双蛇！
打不中——不会吧——
粉碎之，蓝色盐基！
呜哇——！
什么……
阿纳
彗星展开的护盾防住了梅尔克利乌斯的魔法。
退下，秘银的魔女！此人是本宫的朋友。若是你不肯退下——
那就让你见识一下王者的威严！
唔！
彗星莽撞地撞向衔尾蛇。
猝不及防被撞飞的衔尾蛇直至将面具一样的板块撞碎后才总算停住。
唔……！该死的家伙！
将衔尾蛇撞飞，然后笔直前冲的彗星一边大幅度盘旋，一边再次朝衔尾蛇的方向前进。
这下不妙，殿下。在盘旋中我们会成为靶子的。
无所谓！魔女的对手是本宫！让菲里奥往前进！
真是可敬的决心。那好，我也是男子汉。菲里奥先生对我的恩义我时刻铭记于心。让我们一起壮烈牺牲吧！
谁要牺牲，蠢货！
昂奋吧，右蛇。闪耀吧，白色始基！
阿纳——！
我发射左轮加农炮。衔尾蛇回避过去，然后再次咏唱魔法。
菲里奥！不要管我，快走——！
不行，阿纳，别小看梅尔克利乌斯。她很强！我们两个人上都没有多少胜算！
久等了——！
此时又响起了另外的引擎声。是阿波罗Ｖ，帕蒂的机器。
帕蒂！
哟，菲尔！这里就交给咱们吧！
不，帕蒂！若我们三个一起上的话还有——
你的目的是解决梅尔克利乌斯吗？不是吧？
快走！弗克茜在等你！
……我明白了，抱歉！
你们……会后悔的。
那就试试看啊！
大魔女梅尔克利乌斯！好好领教一下大公女阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜的骄傲吧！
珀西瓦尔从刚才起就一直在专注地操作通讯终端。
鲍斯。你冷静点。
这叫人如何冷静！我们的至宝圣杯可是被轻而易举地夺走了啊！
被夺走、啊……
嗯？你想说什么？
不，没什么。
鲍斯不快地打了打响鼻，但珀西瓦尔没有理会。
她不再理会任何人的话，专注地操作着通讯终端、
鲍斯从来没有想过。超遗物是谁创造的？是为了什么创造的？
万物都有其中的理由。珀西瓦尔想要知道超遗物诞生的理由。
跨越了许多个有着面具外形的内部板块，我来到了一处陌生的地形。
是塞拉利昂的中枢部分——吗？
有个像是神殿的建筑物。在那里……？
弗克茜！
我冲出驾驶舱的时候摔了个大马趴。有东西从口袋里飞了出来。
是ＬＣ，也就是生命室。这是用来展开在真空中存活的密封力场的个人装备。
我匍匐在地上，给自己装备ＬＣ。由于手在发抖，怎么也套不上。
冷静，菲里奥·罗西。现在是关键时刻。万万不能逃避。
我尝试启动ＬＣ。耳边响起低沉的马达声，新鲜的空气摩挲着面庞。
正常启动了，没有问题。
我摸索着腰带。枪也在。
我抽出枪。
我的心躁动不安，就像是自己做了什么不可挽回的事情一样。
我握了握手上的枪。它实在太轻了，甚至让我觉得不甚可靠。
我心里很清楚扣下扳机会发生什么。然而。
我站起身子，迈出脚步，往前走——
——她是在等我吗？
她在直勾勾地注视着我。眼神很紧张。
……那查。
……菲里奥。你还是来了啊。
嗯，我来了。我来要回我的女人了。
不对，菲里奥。要回她的人、是那查。弗克茜是、猫耳族的、东西。
她和这个、圣杯、一样、迷路了。现在、她总算、回来了。
圣杯……？
不光、是她。大家、大家、都回来了。我们就是为此、才召开、祭典。
漫长、漫长的、让猫耳族启程的、祭典。现在、时刻、总算到来了。
你刚才也说过要分别是吗……？
这是怎么回事？你们要去哪里？
菲里奥，你来了。你果然、很有毅力。
谢了。能得到你的夸奖我很高兴，那查。
弗克茜呢？你该不会吃了她吧？
不吃。弗克茜、是机械。机械、没有营养。会吃坏、肚子。所以、不吃。
……我说，那查，严肃点吧。
那查、很严肃。猫耳族、所有人、总是很、严肃。
严肃地、午睡。严肃地、举行祭典。
这哪里严肃了……！
午睡、很严肃的、菲里奥。因为等待约定之时、需要、需要漫长的时间。
祭典、也很严肃，菲里奥。为了迎接、约定之时。为了、累积“喵”。
啊～够了！那查！我完全不懂你在说什么！
约定很重要对吧！这个我也懂！
但你也不能因此就拐走弗克茜啊
不是、拐走。是回来。该分别了，菲里奥。
分别……要去哪里？
劅劅両

◆6218
应许之地……
所以你到底在说些什么这和弗克茜又没关系吧
有。有关系的，菲里奥。应许之地、在很远、很远的地方。在世界之外、比赛弗特、更远的远方——
应许之地、是迎接、猫耳族的地方。“艾尔加斯塔”、在等待我们。你知道“艾尔加斯塔”吗？
“艾尔加斯塔”、是指祖先。大家、大家、都在等待。在应许之地、等待我们。
这话是什么意思……祖先呆的地方？那不是天堂，就是地狱了吧？
“艾尔加斯塔”、没有死。死了的话、就不能去、应许之地。因为需要仪式。收集“喵”的仪式。
所以说，你在说些什么啊“喵”是什么啊
大宇宙的、庞大的、能量。唱歌、跳舞、欢闹的、力量。那就是“喵”。
这个宇宙的“喵”不够。猫耳族、天生注定、若是没有“喵”、就活不下去。
所以、祖先、打开了通往应许之地的、“大门”。然后、启程了。
但是、祖先、很健忘。有很多东西、忘记了带走。那便是“超遗物”。
现在可不是开玩笑的情况，而且她的表情看起来也不像是开玩笑。那查说的是真的。
事实上，现在塞拉利昂的状态一片混乱。
可是……和创造超遗物的祖先相比，我所知道的猫耳人莫名地原始。
……我说啊，那查。难道说，你们忘记超遗物的用法了吗……？
……嗯。
……可是啊。你们的祖先为什么要留下你们？
……这、就是说为了让我们收集忘记的东西、带往应许之地……
……你们也被遗忘了吗？
……或许。
可、可是！那查、想起来了！现在、我很清楚！
奶奶告诉你的吗？
你为什么知道你用了、魔法吗
……也罢。你的奶奶记忆力真好啊。
奶奶、是优秀的“曼波”。那查、很尊敬她。可是……
可是？
若是没有“旅人”的话……大家、或许都不会信、奶奶的话。
“旅人”……？
猫耳族之间、有一个、传说。遍历银河的“旅人”、收集了祖先的遗留物。
花了几千万年、发现、所有的、遗留物、做上、标记、然后——
等到不久后、约定的时刻，便一个不留、一只不剩地，带往应许之地——
……菲里奥。传说、是真的。“旅人”、出现了。
……是弗克茜吗？
是的，菲里奥。弗克茜、是“旅人”。
菲里奥、你看到、“阿拜多斯”了吧。有很多、有很多、对吧。胸口、有洞穴的、身体——
……难道说，那些全部？全部……都是弗克茜吗？
是的，菲里奥。“旅人”无数次、无数次地、死去。每一次死去、便会来这里。
留下身体、留下记忆，获得新的、身体，新的记忆，再次、启程。
记忆、不会消失，无法消失。哪怕想要消去，也会发送给、“阿拜多斯”。
“旅人”死去的时候——“布瓦纳”、更换主人、的时候——之前的记忆，便会彻底消失——
被传送到这个神殿的、深处、储存。这里、累积了、数千万年的记忆、时间。
所以，菲里奥……弗克茜，已经、把你给、忘记了。
你说……什么
刚才、进行了、仪式。“布瓦纳”、更换了。弗克茜，已经、不是、以前的她了。
菲里奥，她忘记了你——所以，就算你叫她、她也不会回应。她完全、忽视了、你说的话。
……不、不会吧？弗克茜她？忘记了我？
这个名字、她已经、不记得了。她现在不是“弗克茜”。她现在是“瓦昆巴”——
“瓦昆巴”，这是、一个、古老的名字。是“旅人”的、第一个名字。含义是——“永恒的恋人”
我好害怕，菲尔。我害怕那颗行星。如果去了塞拉利昂，我感觉我似乎就再也没法回来了……
……她还记得。她的内心深处还记得这件事。
……你明白了吗，菲里奥？艾尔加斯塔·瓦昆巴是、引领猫耳族的、至宝。
开什么玩笑！
我才不理会什么至宝，什么宿命！
弗克茜是有意志的。她选择了我。既然你要把她夺走——
那就别怪我不客气了！
菲里奥——
弗克茜在哪里？她在——这条裂缝的另一边吧？
这是宿命，菲里奥。这是在很久、很久以前起、就已经注定的事情。
哦，是吗。你想去就去。但是！把弗克茜留下！
我可以借你，但是等你用完得还给我！这样就没问题了吧
不行——
塞拉利昂行星、是“大门”。打开前往应许之地的道路、引导我们安全地完成旅程，这是弗克茜的任务。
塞拉利昂——弗克茜——大家、都要启程。
那——我们无话可说了！给我让开，那查！
菲里奥——你要开枪吗？想开枪的话，可以……
大家、大家、都走了。我们要分别了、菲里奥。……你觉得、那查、心里会平静吗？
菲里奥。我喜欢你。特别地、特别地、喜欢。但是，我们要分别了。
那查、就像是半颗心、留在了这个宇宙一样。菲里奥，因为、你留在了这里。
那，把我也带走！带到那个应许之地去！
若是、能做到的话！我就不会！这么痛苦了！
给我让开，那查！
不行，菲里奥！你不能、过去！
那查！你有猫耳一族！
但是弗克茜！她只有我！
你太狡猾了，菲里奥！你这样、太狡猾了！
让开——
要让开的是你，菲里奥·罗西。
圆桌的骑士——身边是他忠实的奴仆奥登妮——
加拉哈德！魔王……希格斯怎么样了
你担心他们吗？
加拉哈德一脸意外的表情。
没想到你们居然是这种关系。早知道我就杀了他们了。
希格斯……没事吧？
抱歉，魔王。居然在这种时候……发热……
……他们还活着吗？
他们不会这么轻易丧命的。
哪怕敌人是加拉哈德？他很强的啊。
确实很强。
但是……若是身边有弗克斯巴特……
弗克茜……菲尔……
他们明白赢不了我之后，就跑了。
什么……！
加拉哈德！你刚才明明被击落了
哼，因为魔女跟之前相比完全变了个人，所以我才不小心大意了……
不过，你会不会太小看石中剑的性能，还有我的实力了？
是之后又追上来了……吗。不过未免也太快了。
说回来——菲里奥·罗西。如果对手不是你的话，可能连我都追不上来了。
你要感到荣幸，菲里奥。因为像你这种弱者，本来是没有资格与我为敌的。
什么……！
你手上拿着什么？是摆设吗？如果是真货的话，你早就用了吧？
加拉哈德，我们没有多少时间。
笼罩整颗行星的异常正越来越严重。
你给我闭嘴，奥登妮。别随便插嘴扫我的兴！
那边那个蛮族手上拿着的是圣杯吧？你是用什么手法偷走它的？
……这是“超遗物”。“超遗物”、原本就是、猫耳族的东西！
哼，无所谓。那么——
本来凭那查那笨拙的说明，加拉哈德肯定不明白其中的意思的，但他毫不动容地拔出了剑。
我直接抢回来就行了。
那查似乎受到冷酷的杀气所压制一样往后退。
我虽然要夺回圣杯——但你放心，我不会让你交出弗克斯巴特。我会破坏那个人偶。
休想！
居然把子弹给劈开了
我下定决心开枪，但是子弹在空中被弹开了。
而且加拉哈德毫发无伤——
看来你还不知道自己在跟什么人为敌吧？
只拿着一把玩具就想跟我斗……！
一般来说没有人会把枪称作是玩具的！
该怎么办？我该怎么办才好？
哪怕开枪也只会重蹈覆辙。必须得钻他的空子。
但是，加拉哈德似乎决定先斩杀我和那查再对付弗克茜。
他迈着如行云流水般的步伐，并一边紧盯着这边一边逼近。
或许是对他的杀意感到畏惧，那查也一直呆立在我的背后。
做好受死的准备了吗？
到此为止！
神殿的墙壁就像爆炸了一样倒塌了。
唔
唔哦……
我慌忙后退几步，躲开从天而降的砂石。
推开瓦砾现身的是双足飞龙。双足飞龙降落在加拉哈德的眼前。
圆桌的骑士，让我这个蛮族的老太婆来对付你。
挺立在双足飞龙的头顶的是猫耳族的长老、莱维。
奶奶
你打算凭这堆骨头来挑战我？
毕竟我上年纪了。不用武器可不行。
可是面对双足飞龙，只提着一把剑的加拉哈德却毫无惧色。
奥登妮也神情冷漠地注视着这一切。
那查，你快走。时刻已至。
嗯！
休想轻易逃走！
加拉哈德猛冲。我朝他开枪。
但又被弹开了。
——别挡道！
那查往神殿的深处跑去。我也跟在后面。
嘿呀——！
双足飞龙冲向紧追其后的加拉哈德。
——什么
加拉哈德的剑劈开了双足飞龙的骨质机身。机体表面产生裂缝，大量的白骨碎片往四处飞散。
你怎么了，蛮族。只有这两下子吗！
那查停住脚步，回过头。
我也目瞪口呆地停住脚步。
这家伙……就凭那把剑跟Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器打得不分上下吗
居然……真是位脱离常识的人啊。看来可不能再玩下去了。
双足飞龙周围的空间产生扭曲。
它将可见光全部反射，并变化成镜面一般的球体。
是静止力场。
奥登妮冷静地宣言。打算直接撞上去吗？
虽然静止力场确实很强，但也有从力场内侧几乎无法观测外部的弱点。
也就是说在里面什么都看不见……
它能捕捉到不停移动的加拉哈德吗？
……不，等等。如果它在那边到处乱飞的话，应该会把我和那查也卷进去吧？
没、没问题吧？
……能量的变动值很异常。那不是一般的力场。
既然敢来正面挑战，就说明肯定藏了一手。
加拉哈德从刚才起就没有变动过位置。就像是在等候双足飞龙一样。
……来吧。
话音刚落，加拉哈德便朝双足飞龙举起了剑。
虽然声音不可能会传达到力场的内部，但双足飞龙就像是回应他一样开始滑动。
奥登妮往后退。加拉哈德与从正面冲来的银色球体相持——
然后跳跃。
我的利剑——能将一切护盾——
一刀两断！
一切发生得太快，导致我没看清发生了什么。
我只能看见化为镜面的空间被轻柔地掀开……
莱维一边喷涌着鲜血，一边坠落在地面上……
奶奶奶奶！
失去了驭者的双足飞龙发出轰鸣声摔倒在地。
力场消失了。
奶奶——！
要阻止想要跑出去的那查，我必须得用上全力。
放手！奶奶她——！
不行，那查……！
我拼命地将挣扎着想要跑向莱维的那查往回拉。
劈开静止力场。就算是我也明白，这是有多脱离常识的行为。
那家伙——将时间和空间连着一起斩断了。
我现在才想起昭君说过的话。
如果你觉得这个条件太破格的话。
你可以准备好与我刚才的提议等值的金钱，在某条黑暗街找个杀手这么问问看。
“这些钱能不能让你与圆桌的骑士为敌……”
开什么玩笑……这家伙简直是真正的怪物啊……
加拉哈德轻巧地放下连静止力场都能劈开的剑，看向我——
——看向通往神殿深处的裂缝。
……那查！
这时，就像破布一样躺在地面的莱维微微一动。
奶奶，你没事吧
不……我已经不行了……所以，那查……你一定要……实现……我们的……悲愿……
她的声音越来越虚弱，到最后已经嘶哑得听不清楚了。
快……走……你是……曼波……
她已经说不出话了。活了上百年的伟大巫女如今化作为一团渺小的毛球。
加拉哈德的视线俯视着这一切。
……死了啊。
那查颤抖着怒视加拉哈德。
我还害怕她会扑上去，但那查突然转过身子。
她粗暴地拍开我的手。
那查、要走！奶奶吩咐过我了，所以那查要走！
那查拼命地忍耐着眼泪，冲向神殿的深处。
喂，那查！
娇小的影子消失在巨大的门后，漆黑的裂缝的另一边。
我正准备追上去，但加拉哈德出现在我的视野中。
他慢慢地走过来。
怎么，你不逃吗？
距离还很远。要逃的话趁现在。
我明明很清楚该怎么做，但视线却无法从加拉哈德身上移开。
我害怕将视线——从刚刚展现了那如同奇迹一般的剑法的男人身上移开。
既然你不逃……
——不行！
菲里奥·罗西！
突然，奥登妮呼喊了我的名字。
加拉哈德讶异地看向那边。
他的视线一移开，我全身的僵直就解除了。
我一溜烟地逃走，去追赶那查了。
虽然不知道怎么回事，但我得谢谢奥登妮才行……
为什么放他走？
……折磨致死并不是你的兴趣。
而且……他听从了我的任性，所以我欠他一个人情。
……哼？
请您无需介意。这样一来，我跟他就毫无人情恩义可言了。
机械人偶还讲人情？猫耳人的悲愿也罢，最近银河还真是有些不正常啊。
算了，我们追。下次妨碍我就斩下你的人头。
是，加拉哈德……
我朝自己的脚下开枪。
虽然这把竹枪无法伤害加拉哈德，但至少可以用来解除我两腿的僵直。
我一溜烟地逃走，去追赶那查了。
加拉哈德没有追上来的样子。
但是，在利剑随时有可能朝我的背后砍下来的恐怖的促使下，我不要命一般地往前跑。
不追吗？
无聊。一点意思都没有。
既然对手是你，这也是没办法的。
哼……也罢，我们追。

◆6219
快跑！快跑！
往深处！往深处！
在通往神殿深处裂缝，穿过巨大的门，在那里——
——弗克茜？
我或许在呼唤。或许在喊叫。
她没有回应。
弗克茜双眼无神。强烈的意志从弗克茜的双眼中消失了。
那查说得没错。弗克茜的心中已经没有菲里奥·罗西了。
不——弗克茜这个存在——已经从世上——
……不。不。
那查不是说过，消失的记忆不是储存在阿拜多斯吗。
弗克茜！是我啊！我是菲里奥！回答我！
弗克茜！！！！
菲里奥……
弗克茜！！！！我们不是约定过的吗！弗克茜！！！！
真是悲惨，菲里奥。这就是你的女神。
从背后传来声音。哪怕不回头，我也能看见他的嘲笑。
你应该没有留恋了吧？交给我收拾好了。我会将她破坏得尸骨无存。
那查有所动作。
与此同时，整个空间产生了恐怖的压迫感。
你……做了什么？
“大门”打开了……已经无法阻止了！所有的一切、全都、全都——
会离开、这个宇宙！所有人！所有人！都会启程！连着这颗行星、前往应许之地！
第２行星的大气发生变化……？不，大气连着地表一起消失！第４、第５行星……
外行星群也发生同样的变化！各行星的航天探测器反应消灭！
射线量微增！力场能量上涨！
塞拉利昂以外的所有行星发生大规模的变化！
全息屏幕疯了一般地闪烁不止。
行星的地表逐渐消失——就像是失去了烟头的香烟一样慢慢地消失无踪——
测量结果出来了！是……是反物质！
塞拉利昂以外的行星有一半是……反物质星！指、指挥官！
操作员的报告变成了悲鸣。
（不可能……）
指挥官十万火急地不停作出指示，以应付眼前的难题，但他的心里很清醒。
我们是在反物质行星上举办比赛吗——
这可以说是在火药库的上方玩火一般危险的行为，不，而是更加超乎想象的，无法用语言来形容的危险行为——
不……联合上层无疑知道这个事实。我们不过是被迫扮演小丑而已。
联合将如此巨大的风险赌在了塞拉利昂的秘密上！
如今这个瞬间，我们纯粹的忠诚心将受到盘问——！
确认塞拉利昂行星周边宙域的重力歪曲的产生。
可见光的波长也发生了变动。时空连续线的统一性无法确认。
重力歪曲，迅速增大。范围也跟着扩大。
还有多久到达巴比伦？
秒后！
紧急退避。这是船长命令！
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
警部！在这边，快抓人！
副、副警部～！快取缔暴徒～！
你来状态了啊。很好，塞西尔。但现在先安静。留得青山在，不怕没柴烧。
可、可是……我不走不行喵……
警部。
喵？
你想走吗？
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
这、这是……？发生什么事了？
奥登妮。你听得见吗？
通讯锚似乎到达地表了……能传达到吗？
紧急锚就是这个时候用的。凭奥登妮的能力，甚至还能传达到行星的中心！
奥登妮，是我。现在更改命令。
有胆识，蛮族的姑娘。如果我彻底破坏这个装置的话——你还是不会收手吗？
等一下，加拉哈德！
我站在加拉哈德的面前。他握着剑，一脸从容的表情俯瞰着我。
我手上也有枪。虽然有比没有要好，但我现在心里很没底。
怎么了，小鬼？现在的我很宽宏大量。要说什么尽管说吧。
奥登妮。请回答，奥登妮。
……我能听见。
现在更改命令。停止破坏弗克斯巴特。观望、或是支援那查的行动。
珀、珀西瓦尔
不用去想夺回圣杯了。切记要保证加拉哈德的安全。
没有陛下的允许，你竟然擅自行事——
你也看到石中剑送过来的情报了吧
若是全部超遗物都被转移了，那谁也不能独占了！奥登妮，重复一遍命令。
小鬼，怎么了？平时能说会道的你怎么在此刻如此平静。能说话的只有那把枪吗？
这是考验吗……真是何等无趣的考验。上帝居然安排了一出如此无聊的闹剧。
滚开，小鬼。你就在这里浑身颤抖地看着我将弗克斯巴特大卸八块的样子吧！
我一根根地活动着手指，以解除自己的紧张。
我用力地深呼吸一口气，然后瞪着打算把我推开的加拉哈德。
听着，加拉哈德。这个装置是弗克茜。你不许出手。
加拉哈德的眉毛抖了一下。
我也下定决心，挤出了这句话。
如果你无论如何也不改变主意——那就先和我一决高下！
加拉哈德表情一变。
他在笑。仿佛能将转移装置的声音都掩盖过去一般的高声大笑。
可以，菲里奥·罗西。你尽管开枪。
我将手上的枪给。
扔了。这种东西派不上用场，拿着也没用。
我现在只能凭靠斗志跟你打。
加拉哈德又笑了。那是仿佛在说“敢出手就砍了我”一般的无声的笑容。
他右手举起剑——将剑尖抵在我的鼻尖处。
你觉得我会手下留情吗？你觉得我没办法将你的斗志也一并斩落吗？
我是戏冠骑手……戏冠骑手的斗志有戏冠骑手独有的用途。
……你是说用机器来比高下？因为只凭自己无法胜利？
如果你这么认为，那就一剑砍死我吧。
我是戏冠骑手。凭打架分高低可不是戏冠骑手的做法。
我是说用戏冠骑手的方式来决出高低。
加拉哈德暂时无言。
他对我投以试探一般的视线。
半晌。这段时间对我来说仿若永远般漫长。
……那好，我奉陪。
加拉哈德将剑收回鞘中。我的全身喷出冷汗。
你称之为女神的女人已经不在了。
我就看看，你没有弗克斯巴特能坚持到何时吧。
……很遗憾，珀西瓦尔大人。我的主人加拉哈德不愿听到这个命令。
什么？你说什么——？
加拉哈德不会接受这种正遂猫耳人心意的结局。
这不是他接不接受的问题！你听着，塞拉利昂现在——！
……挂断了奥登妮……到底在想些什么？
加拉哈德和奥登妮来到石中剑旁边。
我也来到万宝路３这边……
菲里奥……你要去吗？你要和加拉哈德、战斗吗？
那查对我说。
我回头看向那查——还有她身后的弗克茜。
嗯……打倒了那家伙后，我再要回弗克茜。
菲里奥……
虽然我有些担心那查寂寞的声音，但我现在可不能顾及她的心情。
唯有这个我不能让步。
但首先得解决加拉哈德。他会毫不犹豫地杀了弗克茜的。
我不能让他这么做。
菲里奥，等等！拿着、这个！
那查递给我的是我刚才扔掉的手枪。
我心情复杂地看着一副认真的表情的那查，然后摇摇头。
不需要。我不会用。
拿着。不管是什么东西，也肯定会派上某种用场的。
奶奶教你的？
不。因为太浪费。
那好吧，难得她一片好心。
我把枪收进手枪皮套里。
确实，这样比较有决斗的样子。
重力波峰值，抵达巴比伦！
发射干涉波！
呀啊啊啊啊啊
这……看来事情要闹大了啊。
（瓦昆巴！）（瓦昆巴！）
副警部……我好怕……

◆6220
呜呜……！
只有这种程度吗！
状况压倒性地不利。
万宝路３的性能绝对不差。它到底是联合——布奇的机器，力量与速度兼备。
但问题是我并不能熟练地操控它——最致命的是没有领航员。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器除去一部分以外，是需要和领航员一起共同操控的。
万宝路自然也是如此。
瞄准装置、引擎输出的控制——一般来说需要靠机械控制的各种部分是由领航员来控制的。
我现在这样等同于是在半身不遂的状态下战斗。
加拉哈德，菲里奥没有领航员。他恐怕发挥不了那个机体哪怕一半的性能。
看来是啊。那我就在同等的条件下跟他决胜吧。
——难道说
奥登妮，把你所有的控制部分全部移交给我！这是决斗！只需要看着就行了！
很快就要……很快就要来了，奶奶。前往应许之地的“大门”、要完全打开了。到那时、我还能见到你的吧、奶奶……！
哇
你怎么了！在同等的条件下你依旧如此狼狈吗！
你的女神已经不在了！
菲里奥·罗西！说到底你只是个凡夫俗子！
别狗眼看人低！
我对举着枪猛冲过来的石中剑发射４５口径加农炮。
但是，加拉哈德轻巧地躲过了几乎是贴身距离下的攻击。
因为我需要瞄准，所以导致发射的时机就慢了。
——可恶，我根本没开过大炮啊！
石中剑的长枪掠过侧面。
虽然勉强避开了直接命中，但有几片装甲板被击飞了。
——可恶，可恶！
憋屈、太憋屈了。
就连和弗克茜在一起时能自己一个人进行的操作，此刻也变得像乌龟一般迟钝。
我原来是这么笨手笨脚的吗——我无地自容得只想如此大喊。
我的身体已经完全适应了双人合作，却生疏了单打独斗。
弗克茜……
不行！不能示弱！
我要打倒这家伙！并从那查手中抢回弗克茜！
这是不能输、也不能逃避的战斗！
可恶啊啊啊啊啊啊啊！
……菲里奥…………
那查忧郁地观望着眼前万宝路３与石中剑展开的战斗。
离“那个时候”没多少时间了。如果战斗拖延下去，就能实现猫耳族的悲愿了。
菲里奥……够了……快停下吧……
虽然明白这是很任性的一个愿望，但那查还是说出了这句台词。
这样下去……不光是奶奶，连菲里奥都……
虽然理解这一点，但那查还是只能心情复杂地观望着这场战斗。
哎……怎么了……？
弗克茜……？
……菲尔…………
怎么会……
……菲尔…………！
呜哦哦——！
——菲尔！
我被石中剑的冲撞命中，撞在板块的墙面上。
万宝路３的钢铁也发出了悲鸣。
结束了。虽然是很扫兴的一场考验，但我得夸奖你，你做得很不错了。
石中剑朝向这边。
然后将长枪往这边刺来。
可恶，动啊！
或许是冲击伤到了某个齿轮，驱动系统的反应很迟钝。
我听见了“嘎吱嘎吱”的嘈杂的金属声。
动啊，万宝路！
真是死不认输。现在就让你消失。
就在石中剑准备进行蓄力攻击的瞬间——
——菲尔，增幅功率！
娇小的人影跳在机器上。
我还没来得及分辨那个人是谁，身体就抢先产生了反应。
在千钧一发之际，石中剑的长枪贯穿了万宝路３背后的空间。
——什么！
那是……
——弗克茜！
菲尔……你、你能认出是我啊！
这是当然！我当然认得出你！
我尽全力朝紧抓着万宝路的上方的玛丽安的身体大喊。
我怎么可能……认不出你呢！
嗯……菲尔！
弗克茜的声音听起来是那么地怀念。
明明隔着一层厚厚的钢铁，我却能明确地听见她的声音。
系统掌控完成！——菲尔！
嗯！
我跟你在一起！
嗯！
警告指示灯不停闪烁的万宝路的驾驶舱就像是起死回生了一样，开始显示大量的情报。
濒死的系统开始迅速恢复。
那个机器人偶……是什么？是弗克斯巴特吗！
……这……加拉哈德。万宝路３的系统正在以极快的速度恢复。
正在通过维护ＡＩ进行备份。请将石中剑的控制权交还给我。
弗克斯巴特……不惜变成那样都要回到那个小鬼身边吗……
加拉哈德？
……很好，这样才算得上是考验。
加拉哈德，把控制权给我！
那就来看看，你的女神和我，哪边会生存下来！
石中剑大声吼叫。
龙的咆哮震撼着大气。
他可是强敌，菲尔。
嗯……但，我不是一个人。
突然，我似乎看见了老爸的身影。
玛丽安坐在领航员位上。并准确地援助着老爸。
老爸他——一定是无所畏惧的。就和现在的我一样。
我有弗克茜——
她寄宿在玛丽安的身体上，回到了我身边。
只要想到她在我身边，我就有无穷的力量！无穷的动力在我体内燃烧！
我们要赢，弗克茜！
我们要赢，菲尔！
来试试看啊！
石中剑在振动的大气中疾驰。他的长枪以仿佛能贯穿一切般的气势，划开黑暗迎面而来。
万宝路３就像是脱胎换骨了一般，反应灵敏地躲避了攻击。
——什么！
左轮加农炮喷出火舌。
炮弹掠过进行迎击的长枪，命中了机身的城墙。
——唔哦哦
连长枪的可动范围都给看穿的精准射击——加拉哈德，靠个人的技巧是无法对抗的！
请把控制权给我！让我来帮助你！
我告诉过你不需要！这是我的考验！
加拉哈德！
加拉哈德勃然大怒地逼近。
巨大的城寨以压倒性的重压粉碎板块，释放出骇人的杀气挥舞长枪。
但是，我和弗克茜默契地配合，躲过了所有的攻击。
捕捉不到……我的长枪居然捕捉不到敌人！
加拉哈德！我的长处可不光是斗志！我——还有弗克茜！
什么
机动修正、加农击球、ＧＯ！
机动修正、重击球、ＧＯ！
机动修正、击球、ＧＯ！
居然是冲撞
万宝路３顶着强烈的侧向重力，撞在石中剑的肚子上。
城墙上出现裂缝，龙爪也裂开了。
你忘记我的绝技了吗！
狂妄的东西……不许轻视我！
被往后推的石中剑让铁链陷入地面，凭蛮力将我往回推。
但，万宝路３就像看穿了他的行动一般往后移步。
——菲尔！
——哦！
已经无需再询问指示了。
弗克茜理解了我的想法。
我也能理解弗克茜的想法。
如今，我和弗克茜是一体的。
万宝路的机动存在异常！和之前轰天雷的动作截然不同！
之后我愿意接受一切责骂！加拉哈德，让我——！
——不需要！
我是必须要战胜神的男人！我决不能依靠任何人！
我绝对不能输给这种不和他人联合就无法战斗的弱者！
……加拉哈德……
弗克茜，我们这边有两个人！让我们两人来抓住胜利！
嗯，菲尔！我们两人来抓住胜利吧！
我是一个人！我要一个人战胜你们！
加拉哈德举枪突刺，但万宝路的加农炮抢先一步击断了长枪的根部。
呜哦哦哦哦哦
嘿啊啊啊啊啊啊啊——！
我们趁着他一瞬间畏缩的机会，再一次狠狠地撞在石中剑身上。
龙头粉碎，城墙裂开——
呜哦哦哦哦哦哦哦——
（————加拉哈德！）
石中剑随着加拉哈德的咆哮一起从板块——朝着深渊坠落。
菲里奥……要分别了……！
塞拉利昂行星周边宙域发生大规模的时空断裂。
是转移吗……！
塞拉利昂星系的所有行星开始移动。
正常物质的行星与反物质的星系进入彼此冲突的相同轨道！
来自警卫队的紧急联络！猫耳人占据了仓库街——啊！
确认强制排除信号！仓库街正在被分离！是指挥官的指示吗？
不。不是我……！
塞西尔呆呆地看着被分离的两处区域。以及在中间扩大的巨大的裂缝。
古斯塔夫——往巴比伦那边——越来越远——
副警部！
古斯塔夫——！
他什么也没有说。塞西尔举起手。看起来像是在告别——就在这一瞬间，
塞西尔用力一跳。
欺负人！
古斯塔夫扔出手中的绳子。绳子完美地遵循物理法则——飞到了——塞西尔的手中！
塞西尔握住绳子——一边飞洒着泪水——一边完美地遵循物理法则——
“咣！”的一声撞在巴比伦的墙面上。
喵呀
还活着吗？
古、古斯塔夫！我回来了！
现在也还不晚。你放手的话还能赶上。
古斯塔夫！可以的吧？我是可以留在这里的吧？
这可不是我来决定的事。
欺负人！讨厌！我讨厌你！我现在就过去挠得你脸上开花！
希瑟姐姐……再见……
耶——！再见——！
快看，坠落了……
再、再见！巴比伦！赛弗特！
……再见了，魔王。
……我深爱着你，魔王。
……可是…………
……宿命、无法抵抗。
……再见了，魔王。
……我们、要走了。
……我们、要走了。
……可是…………
……希格斯…………你打算怎么办？
寈晹曗両

◆6221
猫耳人占领区域已经完全脱离巴比伦的影响。对于通讯的应答只有“再见”。
塞拉利昂星系的反物质行星与正常物质行星即将发生冲突。
赶紧模拟影响评价。
计算完毕。现在进行传输。
……上帝啊。
大家快看！行星它！
行星它！
哎呀，这真是太壮观了。没想到在临死前能看到如此壮观的景象，我真是太幸运了。
……对了，我们还活着吧？模拟后得出的结果——是巴比伦全灭呢。
湮灭能量没有扩散。被塞拉利昂行星吸收了。
真是奇迹……！
菲尔……！
汪呜——————！
……加拉哈德。……你没事吧，加拉哈德。
嗯，奥登妮。多亏了你，我以败犬的身份恬不知耻地苟活下来了。
……是吗。……太好了。
奥登妮微微一笑。
加拉哈德无言地凝视着她。
是奥登妮从粉碎的石中剑中拖出加拉哈德，并挺身从爆炸中保护了他。
但是，她为自己行为付出了惨痛的代价。
……我们坠落下来了吗？
听到她语气僵硬的提问，加拉哈德才总算发现奥登妮没有在看自己。
你的眼睛……？
这……不算什么。
从很久以前起……我的眼中……就只能看见……你一个人了……
哪怕现在……失去了光芒……你的身影也不会……从我眼中……消失……
……是吗。
加拉哈德发现自己正在庆幸奥登妮失去了视力，并对此感到愕然。
他们坠落进一个深邃的谷底，并且斜面极其陡峭——
还有，加拉哈德也受了重伤——
加拉哈德觉得奥登妮能在不知晓这一切的情况下死去，是对自己的恩宠。
那么，自己在感谢谁？
奥登妮……我是很强的。我拥有比世上一切生物更加优越的资质。
奥登妮已经无力再回应，但她还是微微点了点头。
但是……我却输给了本应一无是处的他们。
此时我才知道……一无是处的他们……要远比我们更加契合。
富裕的人——与穷困的人——
我认为预言全部都是诅咒。但看来并不是。这是真理。
你不这么认为吗，奥登妮——
加拉哈德注视着面色苍白的奥登妮的脸。
上次注视她的脸是在什么时候了呢？
不……或许自己从来没好好正眼看过她的脸。
……奥登妮。
是这样啊。加拉哈德想。
是吗。哪怕是在这个瞬间，我也是孤独一人的吗？
……上帝啊。
……你是！……正确的！
快回来！菲尔——
……菲尔？
弗克茜……
弗克茜。只是被这么称呼，她的心中就莫名地觉得感动。
如今，几千万年的岁月被凝缩在一起，伴随着明确的色彩、形状、触感、气息一同在她的心中复苏。
她作为“旅人”踏遍银河，生活了漫长的岁月。经历过无数次相遇与无数次离别。
弗克茜。这是她最后的名字。她完成了使命。没有留下悔恨。
菲尔……
弗克茜……我、我……没能、守护……！
没关系，菲尔。虽然我经历过无数次的恋情，但最后总是迎来悲伤的结局。
我要把它记住。
不管有多么悲伤，我肯定能把它牢牢记住。
这次的恋情……最后的恋情……是最……
弗克茜——

◆6222
……这。……这、这。
……他们怎么样了？
……消失了。该怎么办，巴特罗？塞拉利昂消失了啊！
汪！汪汪！
……通讯机？对啊！试试呼叫一下！
汪！
……菲尔？……菲尔，能听见吗？
菲尔？回答我啊，菲尔？
……菲尔？
……菲尔。
……菲里奥……
……弗克茜。
汪
你、你听见刚才的声音了吗，巴特罗？
汪
这不是做梦吧
汪、汪
菲尔！菲尔！
能听见吗，菲尔能听见的话就回答我！
汪
汪、汪汪！
是巴特罗啊……你的救命恩人已经不在了。前往时间之海的另一头去了。
汪、汪汪！
巴特罗。那家伙真的走了吗？
汪呜呜呜呜
我——不是很懂在无重力空间该如何行动。
我知道这里是没法随便游动的地方。也知道在密封力场的薄薄的空气层的外侧不是人类能够存活的地方。
周围一片漆黑。这里是不需要用到紫外线滤过机能的漆黑的空间。
但是，既然托托和巴特罗的通讯能传到这里，那肯定是在巴比伦旁边了。
托托？
我能听见，菲尔。我在这里。你已经装备好了吧？有生命室的信号吗？
我说，托托。在宇宙里该怎么样往一个方向前进？
哎？这个嘛……果然还是要靠物理方法。就是所谓的作用、反作用。
只要踢到什么东西，或是扔出什么东西，就会往反方向前进。不过，菲尔，你不要动。
救援队已经出发了。Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的救援队是银河最优秀的。
我啊，托托。可还没有弃权。
我关闭通讯机的开关，摸索腰带。枪还在皮套里。
我慎重地抽出枪，确认子弹数量。然后慢慢地用单手举起。用准星扫描大真空的黑暗。
或许这是徒劳的挣扎。但——我现在很忐忑不安。心情越来越激动。
我决定了，就是这个方向。没有根据。我的强运啊，可千万不要背叛我。
我慎重地将枪口对准反方向。哟，那查，你已经到达应许之地了吗？你帮我捡起的枪——
看来是能派上用场了。
指挥官。十三号选手的维修船发出出动救援队的申请。
什么？……还有生还的戏冠骑手吗？
目前可识别的对象中没有任何机器、戏冠骑手的信息——
继续调查。向提出救援队申请的船只确认事实。
该怎么形容才好呢……如此惨烈的悲剧……如此巨大的丧失感……
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ史无前例的惨案如今就在我们眼前……
啊——。
你醒来了吗，我的女儿。
呀——啊——。
……嗯？
骑士珀西瓦尔明白到有什么起关键作用的事情发生了。
在她视线的前方——
……是吗。
圣杯选择了我的女儿吗。
子弹将我踢开，化为让我在无重力空间前进的力量。子弹还剩两发。
我能走多远——我有没有前往正确的方向——我打算不去想这些。
周围的漂流物开始越来越显眼。塞拉利昂行星前往了应许之地——
之后只剩下大量的琐屑。我也是其中的一份子。
心里越来越不安。就像是把我给吸引过去的这种感觉——
微小的光——越来越近——
我伸出手，把它抓住。
那是——破烂不堪——冰凉刺骨的——
我明白，是弗克茜。不——“曾经”是弗克茜。
存在于玛丽安胸口上的空洞——那里或许装上了这个部件吧。
弗克茜……
我用脸颊磨蹭着她的脸。密封力场仿佛在劝说我“你办不到的”一般发出呻吟。
没有别的声音。只有我的呼吸。
没有任何表示生命存在的气息，也没有任何表示内心存在的气息。
……你好冷，弗克茜。就算是火葬后的灰烬，也懂得亲切地笑的啊。
说话啊。笑啊。生气也好。
我问你，我是有资格获得幸福的吧？会跟我说这种话的只有你，弗克茜。
但是……事情却变成这样……
若是……没有你……我该怎么才能获得幸福？
弗克茜………………
……弗克茜！
弗克茜！你明白我说的话吗
你能明白吧？回答是ＹＥＳ吧？你、你啊，真是的
你还记得我吧？你会回来吧？
我们会一直在一起吧？
弗克茜……我会让你幸福的。我们现在立刻回去，为你准备新的身体——
——哎？
干嘛啊，你生气了？你不想回去吗？
——你还有事情要做。对吧，弗克茜？
轰……天雷……
……也是啊。我跟你保证过的。
坚持到最后。让你成为全宇宙最耀眼的女人。
比赛还没结束！我们走，弗克茜！
我们收到最新消息！已确认到来自戏冠骑手的信号！
杀啊！杀啊！
啊啊啊，别这样，奥路菲！好好好好好好、好难受……！
而且还是多名！幸存者有多名！
很遗憾，胜利者之钵的损伤似乎有些严重了。已经追不上第一了。
我的巴洛克也……不过，真是不可思议。不知为什么，从刚才起就一直能听见温柔的音色。
而且——不是申请救援队的信号！
嚯嚯嚯，这场比赛真是太有意思了！
还没有结束！史蒂文斯
他们在冲锋！
哈、哈！最后的考验了！
他们在飞驰！
看到了……是巴比伦的灯火！
他们穿越失去群星的黑暗的宙域！
第一个冲进那里的人……
以终点巴比伦为目标！
如今正在全速疾驰！
确认到比赛信号的机器有７架。现在传送数据。
……似乎又多了一架。
争夺第一的是帕蒂与阿纳斯塔西娅！真是激烈的争斗！
啊……哦从后面！从后面
是轰天雷——
汪汪汪！
菲里奥！菲里奥！
……魔王，不去追弗克茜吗？
已经够了，希格斯。我已经明白了。我是我自己的主人。
就会扮酷。明明因为姐姐她们走了而觉得很寂寞的。
留下了你。
……嗯。因为，魔王你——
没有我的话干什么都不行嘛～！嘻嘻嘻嘻☆
哇！魔王笑了！我还是第一次见
大公女殿下，有一个好消息和一个坏消息。
好消息是？
看来我已经完全恢复了。
有比这个更坏的消息吗
罗西先生从后方追上来了。看样子要被赶超过去了。
别说得好像事不关己一样！
啊～还有另外一个好消息。收到来自本国的来电。陛下似乎平安无事。
父亲他还活着吧
看到您高兴，一切都好。
瓦伦丁！我们可不能在比赛中给父亲蒙羞！
这种时候干什么啊。
来自Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ运营委员会的通知。你刚才的出动救援队的申请已被拒绝。
根据通讯记录，戏冠骑手已明确表明要继续比赛——
啊够了，我明白了！看了不就知道了！
我被骂了。指挥官。
被感谢不在我们的业务之内。而且之后她会发现的。
若是出动了救援队，他就会被视作是出局了……
冲啊——
你在这里啊，梅尔。我在找你呢。
是昭君啊……
你不去吗？
那里已经是戏冠骑手的舞台了。魔女的戏份已经结束了。
胜负是……平局吗。该死的“人偶”……
看来我是有些小看ＵＦ的拼死挣扎，还有人类业报的集大成了……
不……被创造物超越创造者……是永恒不变的天命……
但是……当主人成为不归人的时候，人偶会怎么办？
只能苦苦等待，直至腐朽…………真是悲哀。
我们被追上了，殿下。
这才像话！这才有资格做我的未婚夫！
我认为是不是别擅自决定比较好……
菲里奥·罗西！听得见吗！
哦！
若是你超越了我的话！我就让你选择！是成为骑士，还是成为我的丈夫！
哦哦
我赢了就由我来选择！
交给我吧，阿纳！但是！若是我赢了——
我要选择弗克茜！
轰天雷超过去了——！它从后方一口气超越最速机器“彗星”了——！
前方还有一架机器！是阿波罗Ｖ！已经处于射程范围了！
姐姐……！姐姐……
你来得好慢！
嗯！
弗克茜呢？
她在！和我一起！一直在一起！
是吗……！所以才很快啊
哦！很快
而且是宇宙第一快
弗克斯巴特选择了那个年轻人啊……
菲里奥！
相持不下！相持不下！
已经来到肉眼可见的距离了！越来越近！两名选手冲过来了！
终点圆环就在眼前！赢家会是谁！会是谁！
是轰天雷——
弗克茜弗克茜没事吧！
她在！和我一起！一直在一起！
是吗……！所以才很快啊
是宇宙第一快
这真是太精彩了……！我现在已经开始期待下一季度的赛事了！
相持不下！相持不下！
已经来到肉眼可见的距离了！越来越近！两名选手冲过来了！
菲尔！菲尔
终点圆环就在眼前！赢家会是谁！会是谁！
姐姐
冲线——
是轰天雷——银河的总冠军是菲里奥·罗西——

◆6500
尚未确定路线！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是时刻伴随着死亡的比赛。在体会到残酷的菲里奥的面前又出现了新的难关。
接二连三袭来的竞争对手！
哈、哈！来决一胜负，菲里奥！
给我为高贵的皇室血族让开道路！
危险的路线！
我想到啦——！我又想到让弗克斯巴特吃苦头的作战啦——！
啊啊，不行！这样下去就没法得救了！
菲里奥与弗克茜会如何克服穷途末路的危机！？
……什么？这里的地面……啊啊，下沉了救命啊！被吸进去了～！
菲里奥先生……请不要因为是最后一名就灰心丧气。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是时刻伴随着死亡的比赛。在体会到残酷的菲里奥的面前又出现了新的难关。
刺客集团！勇敢应战的公主！
瓦伦丁，时间呢？
接二连三袭来的竞争对手！
哈、哈！来决一胜负，菲里奥！
危险的路线！
啊啊，不行！这样下去就没法得救了！
菲里奥与弗克茜会如何克服穷途末路的危机！？
……什么？这里的地面……啊啊，下沉了救命啊！被吸进去了～！
父亲……阿纳或许交到新的朋友了。
被卷入绑架事件的菲里奥等人！
哈、哈！交给哈里·塞吧！
接二连三发生的战斗！
弗——克斯巴特——！
真是个可怜的人。
忙得不可开交的菲里奥在赛场上也陷入苦战！
嚯嚯嚯。我可不是白白活了这么多年的。
少年，切勿焦躁。虽然这也是年轻人的特权。
在穿越考验技巧型跑道后，究竟能否看见彼岸的花田呢
等菲里奥赢了再说！我们会跟你做好事哦！
最后一名的伤痕痊愈后不久，菲里奥随即被蒙上不白之冤！
哈、哈！交给哈里·塞吧！
接二连三发生的战斗！
弗——克斯巴特——！
忙得不可开交的菲里奥在赛场上也陷入苦战！
嚯嚯嚯。我可不是白白活了这么多年的。
少年，切勿焦躁。虽然这也是年轻人的特权。
在穿越考验技巧型跑道后，究竟能否看见彼岸的花田呢
等菲里奥赢了再说！我们会跟你做好事哦！
拿最后一名就是废物了吗
被卷入绑架事件的菲里奥等人！
哈、哈！交给哈里·塞吧！
在考验技巧型跑道上展现实力的老牌戏冠骑手们！
嚯嚯嚯。老夫可不是白白活了这么多年的。
少年，切勿焦躁。虽然这也是年轻人的特权。
并且，神秘的戏冠骑手所展露的孤独少女的侧脸……
隐藏着众多谜团的比赛现在终于开始单方面加速了！……不过，飞过头了会冲出去的
如果你比我先到达终点，我就告诉你各种各样的事情。
这次的路线充满观光风情！清澈的蓝色大海！雪白的沙滩！……呃，没有沙滩吗
地表的９０％是海洋啊。没有任何阻挡物的路线……
真无聊！没有沙滩，不就没法日光浴，没法打西瓜，也没法来一场烈火般的恋爱了吗！
不仅如此……身体状况极度恶劣。虽然在比赛开始之前能赶上！
波澜万丈的第四场比赛！如果没有弗克茜，那到底谁能来辅助菲里奥呢
别担心！我……能跑！
这次的路线充满观光风情！清澈的蓝色大海！雪白的沙滩！……呃，没有沙滩吗
地表的９０％是海洋啊。没有任何阻挡物的路线……
明明是度假行星，我太差劲了……我被菲里奥先生超过，又又掉到最后一名了！
啊啊！请帮帮这样的我！
不仅如此……身体状况极度恶劣。虽然在比赛开始之前能赶上！
波澜万丈的第四场比赛！如果没有弗克茜，那到底谁能来辅助菲里奥呢
为您送上第四场比赛的天气预报。最后之海行星今日依旧晴朗。只是，飑风的袭来不可避免。
哎，哎？我为什么会在这里？
并且存在局部性暴雨、落雷、大洪水以及大海啸的危险。
为什么要一边看着我一边说
特别是卢西地区，弗克茜地区，需要特别警戒。
姐、姐姐～！我该怎么办才好
风雨过后或许会出现彩虹。
本季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ迈入了中间阶段。
第五场比赛很简单，为折返式路线！比赛在巴比伦市内的特设环形跑道举行！
我不能输。各位资助者比我的生命还重要！
战况的推移无法预测。但是，阿纳，你走好自己的路就行了。
父亲，祝你武运方昌。
在各方面终于要开始认真起来了！本季赛事也渐入佳境，越发挑动各位观众的心弦！
菲尔！你现在没工夫关心别人吧
对不起！
本季度的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ迈入了中间阶段。
第五场比赛很简单，为折返式路线！比赛在巴比伦市内的特设环形跑道举行！
我不能输。各位资助者比我的生命还重要！
战况的推移无法预测。但是，阿纳，你走好自己的路就行了。
父亲，祝你武运方昌。
嘻嘻嘻嘻☆对这种狂妄的女人就要狠狠报复一番～！
卢——西——！
在各方面终于要开始认真起来了！本季赛事也渐入佳境，越发挑动各位观众的心弦！

◆6501
本次我们邀请了塞西尔警部作为嘉宾。
请多关照！
想必保卫Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的安全是很辛苦的一件事，但老实说，最让你感到困扰的戏冠骑手是谁呢？
那还用说！是菲里奥·罗西！“流氓”罗西！
那个臭小子，等比赛结束后我绝对不会轻饶他的！呼呀啊啊啊啊啊啊！
你们之间似乎发生过很多事，但是对于巴鲁多安德鲁斯先生，你怎么看呢？
你想让我说什么？你想让我死吗
嘻嘻嘻嘻☆傻瓜傻瓜！所有人赶紧死光光啦——！
我们邀请了九龙城的红大人作为嘉宾。
居然被拉到这种地方来了。所以才说赌博很可怕啊。
您似乎与我们的上司打赌输掉了？
没想到会是红谷绫夺得第一。
在下一场比赛中她的赔率会上升，如果她的赔率因此恢复原样的话，我又能大赚一笔就是了。
今后的热门戏冠骑手会是谁呢？
哼哼……？喂，把这家伙扔进熔解炉里去。
遵命，大人。
等，住手
你以为我的发言能让多少的金钱产生波动？真是不知轻重……
本次我们邀请了古斯塔夫副警部作为嘉宾。
哦，啊，嗯。
你在紧张吗？
我从以前就不擅长应付这种场面……
嗯，那个，毕竟是菲里奥嘛。
我相信他会突破难关的。毕竟那家伙也就狗屎运很强了。但是……
但是？
这次的比赛不管怎么看都很奇怪啊。能隐隐看到有人在暗中牵线。
菲里奥也不能疏忽大意了。不管狗屎运有多强，也战胜不了恶意的。
本次我们邀请了宇宙军的维利耶大佐作为嘉宾。
镜头不要对准我，对准蒂可。
大家好。工作状态极为良好。
那个，蒂可小姐能说话……？
我跟你说，这只是一个小问题！戏冠骑手所必须的是能力！
你再多注目一下蒂可·菲格利涅！我可爱的试验机！快啊快啊！
呃，试验机？
我跟你说，不拘小节才能活得更久！
宣传任务结束。
菲里奥～☆
……呃，怎么这孩子也在这里
啊——呜呜——哦——。
啊啊，听不懂！她到底想告诉我们什么呢
呜——啊！哦，啊啊——！菲里奥！
菲里奥？
啊——！呼啊——呜——啊——！
呜呜～虽然听不懂！但总之！貌似要发生什么了不得的事情了！
菲里奥～☆啊——啊——！
蔓延的战火夺走的，不光是珍重之人的生命。
我……还尚未成熟！
那是失恋。而且还是禁忌的悲恋。
为了让阿纳斯塔西娅大公女殿下重振精神与勇气，执事ＡＩ瓦伦丁所想到的奇谋是？
哈、哈——！轮到哈里·塞出场了！
姐、姐姐姐姐，你在哪里
让我来手把手地教你吧。……呃，为什么我要
阿纳斯塔西娅公主，您会复活吗？
如果父亲……原谅我的话。
晚上好啊，赛弗特的小猫们。
让我来为大家进行安塞波购物……不，是下次比赛的地点的介绍。
给、给我等一下！
为什么你会跑出来啊片场都搞错了吧赶紧让开这里可是我的固定位置！
哎，你想干嘛？从现在起，这个节目就是我负责了。
不会吧
因为你的评价太糟糕了。我要可爱多了。
狗、狗屎科长……我说啊，亨丽埃特。你知道这个节目的出场费吗？（嘀嘀咕咕）
哎，不会吧，这么低！我不干了。
好险……我会不会被盯上啊……
我们是傻瓜组合！
呃，我也是吗
耶！我们是同类！
就你一个而已。
独一无二！
真顽强啊。
因为是大黄蜂的代言女郎嘛。
三秒钟以前的事都忘光了。
夺冠向前冲！
别毫无根据地打肿脸充胖子。
但是有这个可能哦。因为分数很接近。
但是，黑幕势力差不多要真正开始有所动作了吧？虽然目标是弗克茜，但如果再这么拖延下去的话，下一个……
是我大危机！
对啊就是你！嘿嘿嘿！
咪呀～
我、我的登场……
我们收到了来信。“菲里奥，我观看了你上次的比赛。我特别兴奋。
居然能战胜圆桌的骑士加拉哈德卿，现在的你跟以前简直是判若两人。
你身边的搭档真的是一位很了不起的人。等这个赛季结束后，还务必请你跟我一起出行游玩”
这是来自米莉塔的……首字母Ｈ小姐的来信。下一场比赛的舞台是塞拉利昂行星。

◆6502
我们收到了通讯。“弗克茜。我们总是在电视上观看你的比赛。我们都在为你加油助威。
菲里奥那么蠢，都是因为有弗克茜在，他才能坚持到现在。我们也会努力的。
在你们拿到冠军之前，大家都会好起来的，到那时我们再见面吧。请你把我做的梦给忘记。那是假的。
请不要在意”发信人没有附上名字。请务必跟我们联络。下一场比赛的舞台是在塞拉利昂行星。
我知道。我知道这里。……我……知道这颗行星……
紧急消息！紧急消息！ＵＦ舰队开始在塞拉利昂行星的近邻宙域中散开！
海因兹先生。这是任务。
菲里奥，你怀中的那个女人可是
蒂可还能跳跃。
状况与那个时候很接近……
杀啊——！
……弗————克斯巴特————！
她到底是什么人——
欢迎回来，弗克茜。
我知道。我知道这里。……我……知道这颗行星……
紧急消息！紧急消息！ＵＦ舰队开始在塞拉利昂行星的近邻宙域中散开！
海因兹先生。这是任务。
菲里奥，你怀中的那个女人可是
已成功抓住贵宾。
状况与那个时候很接近……
杀啊——！
……弗————克斯巴特————！
她到底是什么人——
欢迎回来，弗克茜。
各位，你们好。我是联合企划四科的根津。
弥麻音女士因为个人原因退职了，我是来代替她的。而亨丽埃特拒绝主持。
哎呀，上次的比赛真是可惜啊。状况和那个时候很接近。但并没有引发意外。
是因为逼得还不够紧吗？
啊～听不明白？啊，是吗，嗯。各位用不着明白，因为这可是机密。
各位，你们好。我是联合企划四科的根津。哎呀，上次的比赛真是可惜啊。
状况和那个时候很接近。但并没有引发意外。是因为逼得还不够紧吗？
啊～听不明白？啊，是吗，嗯。各位用不着明白，因为这可是机密。
要是说了多余的话，会像弥麻音女士那样被“喀嚓”掉的。
好险好险。各位请多加小心。因为联合可是很残忍无情的。
各位久等了！我是弥麻音！我回来了！哎呀，话说回来，大家都听说了吗？
垃圾科长的垃圾实况简直是惨不忍睹。我们可是收到了不少投诉啊。
这是当然的啦，毕竟垃圾科长是外行而且干劲为零嘛。说到这，我可就是专业的了！热情万岁！
虽然本季赛事也即将到尾声了，但我会把气氛咻咻咻轰轰轰地炒热的！请各位期待！
哎？我怎么样都没关系？各位亲爱的观众，我怎么会不知道呢。下一次比赛的关键词是！铮！“爸爸！”
各位久等了！我是弥麻音！我回来了！哎呀，话说回来，大家都听说了吗？
垃圾科长的垃圾实况简直是惨不忍睹。我们可是收到了不少投诉啊。
这是当然的啦，毕竟垃圾科长是外行而且干劲为零嘛。说到这，我可就是专业的了！热情万岁！
虽然本季赛事也即将到尾声了，但我会把气氛咻咻咻轰轰轰地炒热的！请各位期待！
哎？我怎么样都没关系？各位亲爱的观众，我怎么会不知道呢。下一次比赛的关键词是！铮！“妈妈！”
——我有一种预感。
——这将是最后了。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ最终战。
这将是最后一季赛事的最后的比赛。
——我有一种预感。
——这将是最后了。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ最终战。
这将是最后一季赛事的最后的比赛。

◆6505
请选择过场
过场１
过场２
过场３
过场４
下一页
请选择过场
过场５
过场６
过场７
过场８
下一页
请选择过场
过场９
过场１０
过场１１
过场１２
下一页
请选择过场
过场１３
过场１４
过场１５
过场１６
下一页
请选择过场
过场１７
过场１８
过场１９
过场２０
下一页
请选择过场
过场２１
过场２２
过场２３
过场２４
下一页
请选择过场
过场２５
过场２６
过场２７
过场２８
下一页
请选择过场
过场２９
返回开头
结束

◆7001
我被一身代言女郎打扮的布丽姬特牵着手，来到了意外的地方。
在正下方就是比赛的起点，也就是所谓的“栏杆架”的巴比伦主场馆。
抬头就能仰望到比赛路线所在的星球，运用重力镜头还是什么装置能直接观看到我们的激战。
还有转播直升机所发送的显示着影像的屏幕在空中飞来飞去。
看台的大小足以容纳一个国家的人。而且平常总是座无虚席。
要说起围绕这里的超特等座的白金票而引发的纠纷，可谓是不计其数。
在几个小时之后，等候比赛开始的观众就会把看台给淹没……
……不。不不，等等。入场需要花好几个小时。
一般来说，这里早就人山人海也是不足为奇的。
说回来，这种连赛事相关人员都看不见的冷清的气氛是……
不用担心。现在这个时候，场馆里没有人会进来……
原来如此。是布丽姬特干的啊。
拥有金钱和伴随着金钱的权力的家伙还能办到这种就像开玩笑一样的事吗？
……但怎么样也无所谓。
我已经彻底是听天由命了。
看到布丽姬特的样子与往常不一样，所以我才陪她到这里来……
但我也很清楚，这不过是单纯的逃避。
在这充满回忆的场馆与心爱的戏冠骑手结合，是我的梦想……
……嘿。
虽然我抱着“怎么样都无所谓”的态度如此回答，但布丽姬特没有介意，并朝我笑了。
不过，没关系。因为我已经放弃在这里结合了。
那么，菲里奥先生。和我一起做……舒服的事情吧？
我抱着布丽姬特丰腴的臀部，陶醉地晃着腰部。
布丽姬特配合着我的节奏发出欢喜的娇声。
看不惯她的天真无邪的我粗暴地顶着她的深处。
啊、啊、啊……嗯嗯……好深……！
但是，布丽姬特还是妖艳地扭转着身子挣扎。
她的下体发出“啾噗啾噗”的下流的声音欢喜地鸣叫。
我用放在她的胸口的双手用力地揉捏她的乳房。
——嗯啊、啊啊啊
她因为头痛而身体一跳，但也只是一瞬间。
布丽姬特很快就主动将臀部给推过来。
疯狂地主动刺激着结合部。
……唔、喂…………
她这就像是色情狂一样的举止让我有些担心。
但是，布丽姬特的脸上没有一丝痛苦的色彩。
额头上微微冒出的汗水是出于头痛？还是交媾产生的反应？
……请、请不用……在意……在我的、里面……好好享受……！
什么……？
我目瞪口呆地放松了手指的力量。
布丽姬特就像是在等待这一刻一样，又开始索求我的分身。
没、没关系……今天……菲里奥先生……想怎么做就……怎么做……！
布丽姬特扭着屁股。
若是冷静一点来看，就能知道那明显不是索求快感的动作，而是在拼命想爱抚我的动作。
为、为什么……啊？在这里、结合是……梦想……？
现在……不可、以……菲里奥先生、会想其他女人……的事情……！
我的心猛地一跳。
布丽姬特没有在意我的样子，而是晃着自己的全身爱抚阴茎。
她的动作并不熟练。但却很忘我。
为什么……啊……
我忍不住问道。
因为我喜欢……菲里奥先生……！
过去我也听过好几次同样的台词。
但是，其中的意味却似乎有些不一样。
你……知道了……我、我的……真面目……也、也完全……不在意……！
布丽姬特一边往后弓着背一边大喊。
所……以……作为道谢……还、还有过去的所作所为的……歉意……！
歉意……是指……
我一边被布丽姬特的动作带来的快感所玩弄，一边继续发愣。
射精感很快就要来了。
呜……我要不行了……
随、随时都可以……出来……只要菲里奥先生……觉得、舒服就、好……！
笨、笨蛋……！
听到她这么说，我可就不能只让自己爽了就完事了。
我牢牢地支撑柱她的屁股，激烈地用阴茎顶着她的内部。
——哈啊啊、里、里面被、摩擦着……好、好舒服……！
要泄了吗
从布丽姬特这么狂乱的样子来看，她应该也要撑不住了。
果然，她夹着阴茎的肉墙在一下一下地收缩。
要、要泄了，泄了，我、我也要泄了————！
——呜！
我好不容易在射精之前抽出了阴茎。
白浊液玷污了她的衣服和白皙的肌肤。
……啊……哈…………
布丽姬特微微一笑看着这边。
……稍微……轻松了一点吗……？
……轻松？
嗯……我听说男性射精后心情会轻松一些……
突然，她不安地皱起眉头。
难道不是吗？
不……对啊，好像确实轻松了一些……
虽然我都觉得自己很见风使舵，但听天由命的心情似乎确实平复了一些。
呵呵……太好了……
看着布丽姬特的笑容，我不好意思地回以僵硬的微笑……

◆7002
比赛后，我们结束了简单的会议便来到了大街上。我们收到了邀请函。
寄信人是阿纳斯塔西娅殿下。写着什么“愿与各位结下更亲睦的关系”之类的很难懂的话——
简单来说，公主就是邀请我们过去狂欢。
不错嘛。我完全赞成。
扔下巴沙洛缪没问题吧？
没办法啊。它不想去的话，强行带它去也只会冷场而已。先不说这个，大家带了泳衣吗？
泳衣？我才没有那种玩意。
那就去买吧。我会挑件合适的给你，呵呵呵。
等、等等。我们要去游泳池吗？
你不知道吗，菲尔？招待我们的地点是在蓝色香槟。
——巴比伦的海。
从构造上是这样。拿鸡尾酒摇酒壶举例。那是用来调制鸡尾酒使用的沉重的银色容器。
它的内侧便是大海。周围的一圈全是海。每个方向都被施加了重力。虽然被调整得很小。
在构造上与廉价的宇宙殖民地很相似。虽然宇宙殖民地会旋转，但蓝色香槟不会这么不知趣。
因此，从海面上抬头往上看，上面也是海。球形的海在漂浮。
虽然有什么重力控制啊之类的复杂的原理，但外表上给人的冲击很强烈。这里似乎是巴比伦里最受欢迎的旅游点。
……我并不知道就是了。先不说这个，最让人羞耻的是……
这件泳衣是怎么回事——！你在拿我开心吗——！
球来了，菲尔！
哎……（扔球！）哦
顶得好！
沙滩排球没有顶球吧。
菲尔！要来这边吗？这里可以跳水！
因为重力调整得很小，所以可以在上面的水球和这边之间来回飞渡！
先等我一下，弗克茜！等我把阿纳打得落花流水之后再说！
看招吧，闪电射击！
等等，菲尔，你在往哪边打？
交给我！
哦哦
啊，看上去就觉得痛……嗯？怎么了，那查？
我、我害羞……别看我……
怎么，你不是一直都裸着身子只在上面化妆吗？这衣服的暴露度要少多了。
裸体、不害羞。裸体是、作为曼波时、必须的。这、不是。
紧紧的、满满的、感觉奇怪。感觉、这里、陷进去了、这也讨厌。脱了、不行吗？
虽然也可以，但我想应该不能把化妆还原回去。
不要、这样～
等等，那边那个眼镜妹！就是你，说的就是你！排在那里的东西是什么？
哈呜呜呜呜……！那、那个，是是鲍鱼！
一看就知道了。我问的是为什么要抓鲍鱼！那是蓝色香槟的公物。
这里的生物维持管理是需要开支的。如果擅自抓的话，你的罪状可就不止是非法捕鱼了！
但是，如果不抓走卖掉的话，社团的经营就无法成立了。
这都怪我是最后一名。因为我的错，资助者越来越少了！
……那个，我是坏孩子吗？
……怪不得我觉得你面熟，你是戏冠骑手吧？虽然是可以使用ＶＩＰ特权……
但是以我个人的角度来说不可原谅！感觉就有种很想欺负的冲动！老老实实束手就擒吧！
哈呜呜呜呜……
呜哇
还没分出胜负吗？
还真顽强！
可恶～你果然是故意的吧
这群垃圾还真吵啊……
不过，这短暂的休息时刻令人心满意足。
哼……？是吗……
早知道带巴沙洛缪来就好了！
下次我们再一起来吧！
胜负还没有分出呢——！
大家没有忘东西吧？泳衣也带着吧？那我们出发！
汪汪！
巴特罗，你很有精神嘛。但是，你不会游泳吧？
嗷呜呜呜呜……
别担心，巴沙洛缪。蓝色香槟可不是一般的泳池。
在那里能干的事可不只有游泳。那里还能飞。
从构造上是这样。拿鸡尾酒摇酒壶举例。那是用来调制鸡尾酒使用的沉重的银色容器。
它的内侧便是大海。周围的一圈全是海。每个方向都被施加了重力。虽然被调整得很小。
在构造上与廉价的宇宙殖民地很相似。虽然宇宙殖民地会旋转，但蓝色香槟不会这么不知趣。
因此，从海面上抬头往上看，上面也是海。球形的海在漂浮。
虽然有什么重力控制啊之类的复杂的原理，但外表上给人的冲击很强烈。这里似乎是巴比伦里最受欢迎的旅游点。
……我并不知道就是了。
哇阿纳，你这家伙！你故意对准脸的吧
哎呀，我明明是往容易接住的地方打的。
我是第一次见到有人用脸去接沙滩排球的。
你好烦！这个球沉死了！
因为是蓝色香槟规格的球。因为这里是低重力下的环境，太轻的话就会跟弗克茜一样——
飞起来的！喂，到这边来，阿纳！
汪汪！
也对，和弗克茜她们玩比较开心。而且某人根本不是对手。
混账别瞧不起人！都是重力不正常的锅！
嗯，确实。比起球，自己的身体比较难控制。感觉轻飘飘的。
解说员给我闭嘴！还有，你过来试试！
我不要。我累了。那查，你上吗？
……不行。要玩、那个的话、必须要、用双手。
怎么了？受伤了吗？
没有……但是害羞……
她觉得穿泳衣很害羞。
啊啊那么普通的泳衣还觉得害羞？你平时不都是人体彩绘的吗？
那个、没关系。因为这是“曼波”的义务。这个、不一样。感觉怪怪的。感觉、这里、陷进去了、这也讨厌。
讨厌的话脱了也行。这附近的沙滩都被我包了，除了我招待的人以外没有别人。
如果能化妆、我脱。如果不能、我忍耐。
禁止！禁止人体彩绘！涂料有可能会触犯蓝色香槟的水质环境基准！
……你在这里都这么敬业啊。
那查，很遗憾，看来必须要放弃化妆了。
没办法……那、我去大家看不到的地方、抓鱼。
禁止！禁止抓鱼！在蓝色香槟饲养的生物全部都是巴比伦的公物！
擅自抓的话要实施处罚！哪怕用ＶＩＰ特权申请！在许可下达之前禁止擅自抓鱼！
是这样吗……但是、那边、有人……
……哎、哎？我我我吗？我做了错事吗？
……那个是鲍鱼吧？你把只在岩岸区域饲养的生物排在海滨上是想干什么？
哎，那个，这是……我再怎么说也是会计……所以我在估算毛利……
还自以为无辜！你给我过来！
呜呜————请原谅我！最多我给你一条！
打算拉我当共犯吗！多说无益！
……啊～别理会那边了。我说啊，阿纳。现在在沙滩上的人都是你招待来的吗？
是的。
塞西尔也是？
警部是志愿过来的。说是为了预备紧急情况。不过，这么说来，她一边捏着拳头一边说过。
“只要让我逮到机会就立刻逮捕！”你知道她在说什么吗，菲尔？
啊～我不知道啊，嗯。那，阿纳，你还招待了他们？在遮阳伞下的……
加拉哈德卿？嗯，招待了。
是朋友吗。
虽然并不亲密……我只是想看一次他的裸体。呀——我说出口了！要保密哦！
那边貌似很吵。
无需在意，加拉哈德。请悠闲地午睡……
……我说，那家伙性格很糟糕啊。
我知道，但是没关系啊。我只是想看而已。而且，还是父亲的更棒！啊啊，父亲，能不能尽早回来呢！
说完阿纳斯塔西娅吐了口气。我感觉有点为难。
上次目送大公离开后——阿纳是如何转换心态的呢——
呜哦居然搞突然袭击！
都怪你在发呆！阿纳！我们一起打垮他吧！
没问题，弗克茜。巴沙洛缪也来帮忙吧？
汪汪！
这些家伙是想干嘛～

◆7003
弗克茜，一起洗澡吧？
不要。
一直在客厅查看像是赛场资料的东西的弗克茜一句话拒绝了我的邀请。
……为什么啊。无所谓吧，检查资料放在之后也不可以做吗？
……我跟你说。我发现了你藏在卧室里的杂志……
——呃。
我也不是说让你别看那种杂志。
但，你最好放弃跟别人尝试上面的内容的念头。
她赌气地将脸转到一边。
可恶，被发现了。
我藏起来的杂志自身很普通。
这是在巴比伦的夜市销售的面向年轻人的娱乐杂志。
因为有个专题还蛮有趣的，所以我就买下来了……
又不是什么很不好的内容吧？
我固执地纠缠着她。
毕竟你好像讨厌洗澡。一边嬉戏一边洗的话就……
你真失礼……澡我当然有好好洗了。
可是你洗澡的时间一向很短不是。
我是不喜欢泡浴缸。……我没怎么用过那种东西。
不过，这里的浴室这么大，机会难得嘛。
一起洗个澡而已，没关系吧？
“好嘛，好嘛？”我不厌其烦地说道，于是弗克茜微微红着脸看着这边。
不……我也不是讨厌跟你一起洗……
那么……
但是，我绝对不会让你清洗我的身体！
唔。
她果然看了报道的内容啊。
那个专题报道自身其实也没什么。也就是『和女友在浴室嬉戏』而已。
简单来说就是跟女友一起洗澡，然后顺便干点舒服的事……这样的内容。
我对那个“洗遍她的全身的每一个角落”这个内容特别感兴趣……
我本来还很期待能跟弗克茜尝试的来着……
又没什么关系吧？我们现在都什么关系了，事到如今还用得着因为被看到而害羞吗？
只是被看……那个……和被认真观察是完全不一样的。
……你在打这样的小算盘，对吧？
又是一阵沉默。
唔，从那个专题上准确地看穿了我想尝试的部分，真是了不起的洞察力。
但是，我还没有放弃。
弗克茜，你好过分哦。我只是想对一直以来任劳任怨的你表示感激之情……
又睁眼说瞎话……
是真的！
我只是想炫耀一下，虽然我的女朋友平时总是浑身机油和尘埃，但她其实是很漂亮的！
……我在那本书上看到过类似的花言巧语。
你还看得挺认真的。
总、总之，我可不跟你干这种无聊的事！
可恶，她开始固执起来了。
怎么办好呢……啊。
那，弗克茜，我们打个赌吧？
毕竟我是戏冠骑手。自然是用比赛来打赌。
用比赛打赌？怎么赌？
我又不是戏冠骑手，而且我们还是同一队，没法分谁胜谁败吧？
来竞猜我的名次。我在下次比赛会拿第一。
……啊？
如果我拿了第一，你就要按照约定，让我清洗身体！
如果没拿……没办法，那就正常地一起洗澡吧。
那就这么说好了！
等等……我还没答应呢！
很好！我有干劲了！
白、白痴！等一下，菲尔！
这种时候就得强硬点才行。
我扔下惊慌失措的弗克茜，冲出房间开模拟装置去了。
喂！
弗克茜，约定你还记得吧？
我开口说完，和往常一样在查看资料的弗克茜吓得僵住了。
……你是认真的？
那还用说。现在托托正好也不在，一起洗澡吧？
可、可是，现在还是大白天……
大白天就不能洗澡吗？
我不是这个意思……！
那怎么不行啊？
就、就是说……感觉你会做什么不好的事……
不好的事？
她应该是注意到我在坏笑了。
弗克茜通红着脸，将脸转向一边。
——受不了你，傻瓜！
哈哈哈，好啦好啦。事不宜迟，我们现在就走吧。
——啊，等等、等等！我还没洗澡……！
所以现在就要去洗澡嘛。
我、我不想别人给我洗——！
鑼垈軅鑱I

◆7004
被我拖进浴室后，弗克茜也总算是老实了下来。
虽然在脱衣所还有些抵抗，但也直到被完全脱光为止。
而且从中途起就没有认真抵抗了。
实际上，如果弗克茜真的想抵抗，那我也拿她没办法啊。
……想到这里，我都觉得自己有点丢人……
你淫笑个什么啊……真恶心。
弗克茜扭捏着身子，一边看着我的脸一边说。
她坐在我的腿上，全身已经涂满了起泡的肥皂。
没什么。
我一边享受着这种滑溜溜的触感，一边握住那一对虽然娇小，但很柔软的膨胀。
等等……别……
她似乎觉得很酥痒一般地挣扎。
我按住她，慢慢地揉捏起双丘来。
从根部到顶点，仔细地揉捏。不停地……
真是的……你的手真下流……
弗克茜无力地抗议道。我无视了她，用手指捏住顶点的淡红色的部分。
嗯……真是的…………
我的手指捏住她的乳头互相摩擦，于是顶点一下子仰天屹立，样子极为可爱。
嘿……感觉我还是第一次仔细观察它勃起的样子。
……呜、呜呜…………傻瓜……
埋头于享受乳房与乳头的感触的我将布满泡沫的手指伸向脖子，以及腹部和侧腹部。
很痒……啦……
哪怕只是像这样抱着弗克茜，爱抚她的全身，我都不会觉得厌腻。
虽然她身体的曲线就像少女一般紧致，但一摸上去又能感觉到女人特有的妖艳与柔软。
明明已经征服了好几次，但直到现在，我摸起来还能感受到未知的感动。
……啊……不行，不行啦……真是的……那里很敏感的……
我将泡沫从腹部至腋下往下涂抹，弗克茜扭着身子想要逃脱。
我牢牢地抱住她的胸口，慢慢地来回抚摸。
……嗯……呼……咕啊…………
弗克茜的呼吸开始变得娇媚起来。
察觉到这一点的我把手伸向她的腿。
……啊…………
令人联想到野生动物的紧致的肉。牢牢地吸附着手掌的肌肤。
我运用泡沫的光滑享受着她的肌肤。
真是的……你怎么就喜欢这样……好痒…………
弗克茜不满地说道。
那是自然。因为看到胸部的爱抚让她有了兴致后，我就一直只用很轻柔的力气去爱抚。
是若即若离的刺激让她不知道该如何反应了吧。
用力点洗比较好？
我装作不经意地问道。
……哎？
全身……摩擦得再用力点比较好吗？
我再次提问。察觉到我问题的含义后，弗克茜脸红了。
反……反正不管我怎么说你也会这么做的……
哎呀，毕竟我还是第一次洗女生的身体嘛。不知道怎么控制力气。
骗人。你明明很熟练。
我是说真的。弗克茜，你是我的第一次。
我的双手滑向她的胸部，再次开始爱抚那个部分。
嗯……嗯嗯…………！
这种力度合适吗？
我在她耳边低语。
弗克茜恨恨地瞪着我，随后好像放弃了一般点了点头。
嗯……可以再用力点……
这样？
我手掌往上托起她的胸部摇晃，并用手指来回刺激顶点。
弗克茜好像对此很受用，她开始逐渐控制不住声音。
……但这不是我今天的目的。
看到弗克茜妖娆地摩擦着大腿，我停止了动作。
……哎……？
弗克茜不解地看着我。
没什么，我只是在想差不多该清洗女生最重要的地方了。
重要的地方……？
弗克茜立马领会到了我话中的意思。她羞涩地点了点头。
我从刚才起就一直没有刺激那里。或许也让她焦急了。但是……
但是，我没有清洗过女生的那里。不是很懂该怎么样，该清洗什么地方。
……哎……怎么回事？
弗克茜一脸讶异的表情。她或许是觉得我接下来肯定会爱抚她的性器官吧。
我温柔地微笑着。
也就是说，我觉得……如果不看清楚，不认真洗的话会很危险的。
我趁弗克茜还没来得及领会我的话，把她的身体推倒在浴室的地板上。
等等，你想干什么啊？
我不是说过了？
……你、你是……认真的？
当然。
我分开弗克茜的大腿，将头埋在她的两腿之间。
我按住她的腰不让她逃脱，然后将视线投往她那正在平静地呼吸的粉红色的秘部。
弗克茜的身体抖了一下。
等……等一等……这样未免也太羞耻了……
又不是第一次见吧。
可是……在这么亮的地方……
浴池的室内灯将弗克茜照亮得一览无遗。
都、都被看光了……
又没什么所谓。
我没有再理睬弗克茜，将手指贴在她牢牢地闭合着的秘裂上。
……啊…………
将肉往左右两边分开。
闪耀着湿润的光泽的粉红色器官在室内灯的灯光下闪闪发亮。
我继续将手贴在肉褶上，强行分开通往内部的大门。
啊……
她轻吐一口气。被分开的淫肉的伸出能看见空洞一般的洞穴。
嗯，这就是阴道口啊……
别、别像这样观察啦……
弗克茜抗议道。
对，只是观察是不行的。
我将莲蓬头拉过来，将温暖的热水往那个部分喷射。
——呜！
敏感的部分的内部被喷了热水的弗克茜发出悲鸣。
这个部分有粘膜，所以最好不要经常用肥皂来洗。
……嗯……哈啊…………
要像这样用热水冲……嗯？
我用手指抚摸冲洗后的秘裂，还有滑溜溜的感觉。
那不是肥皂。
怎么，我刚才那样就让你湿了？
这、这个……
被我这么一嘲弄，弗克茜说不出话来了。
她是因为被我揉胸部而开始濡湿了吧。又有粘稠的东西从内部流出来了。
这粘粘的东西凝固之后，就会变成白色的垢一样的东西，也就是阴垢。你知道吗？
………………我知道……
弗克茜轻声回答，然后羞涩地伏下眼神。
我分开肉褶，手指沿着阴唇的缝隙游移。
这种地方好像积了阴垢啊。
呜……不、不要……
我无视她的责备，用手指将液体给挖出来。
指尖上沾上了少许的白垢。
哦，真的有啊。
这、这……我并没有……！
好啦，别动。
如果我在书上看到的知识是真的，这似乎并不是什么值得奇怪的事。
听说女性性器官流的分泌物比男性多，所以才容易堆积阴垢。
好，我现在就来弄干净。
不不，不用了。
当然无视她的抗议。
——啊，呀……不要……
手指在肉褶间滑动，轻柔地清洗柔软的肉之间的部分。
小心着不让指甲伤到肉，小心着不要太用力地都活动着手指。
嗯……嗯嗯……嗯…………
或许是放弃了，弗克茜老老实实地让我清洗自己最重要的部分。
不，从被热水洗过后依旧能在指尖上感觉到滑溜溜的东西来看，或许不只是这样。
……哈啊啊…………
弗克茜双眼迷蒙，不停地吐着火热的呼吸。
我的手指抵达阴蒂，剥开包皮露出粉红色的淫核，她的眼神越发妖艳了。
……那个……那里很敏感的……
我知道。
她犹豫着说完后，我点点头，尽可能避免直接刺激地进行清洗。
嗯……嗯、嗯嗯……呼……
我再一次翻开刚刚还包裹着花芯的包皮，揉捏并摩擦着阴蒂。
啊、啊嗯……哈、啊、呀……
每一次上下翻动表皮，弗克茜的入口就产生了不错的反应。
已……已经够了…………
都变成这个样子了，怎么能说够呢？
我用指尖捞起弗克茜流下的淫蜜，拉出一条线。
它在灯光的照耀下熠熠生辉。
都……都说……不用再洗那里了……
已经不用了？那该怎么办？
我一边不停地玩弄她的秘部一边说。
我轻吹一口气，然后舔舐花芯的尖端。
——嗯！你明明是……知道的……
菲里奥……你的不也是从刚才起就已经很精神了……
她的视线轻轻一动。
正如弗克茜所见，我的分身几乎只是因为视觉上的刺激就仰天屹立了。
嘿嘿……我是无所谓。既然你无论如何都想要的话……
……就会撒谎。
弗克茜宛如在迎接我一般分开双手。
进来……菲尔……给我……
……嗯。
我挪动上半身，覆盖在弗克茜的身上。
……嗯嗯……哈啊啊啊…………
只是一边清洗身体一边进行的爱抚就充分地濡湿了那里。
将自己的分身埋没在内的我一边享受着这种愉悦的紧致感，一边呼唤弗克茜。
那，我要动了。
嗯……那个啊…………
那个…一开始……就很激烈也、没关系……的。
从我的感觉来看，弗克茜似乎确实也已经准备就绪了。
那我也不再客气，开始用力地在她的深处抽插。
——嗯、呼啊……哈、啊……！
抽插很顺畅，并且开始不久后，我听见了从结合部传来的粘稠的水声。
濡湿而炙热的淫肉包裹着阴茎，就像是异生物一般蠢动。
怎么感觉……好像比、平时还激烈……？
……才……才没有……嗯……这种……事……！
从弗克茜的否定来看，她现在就已经失去从容了。
她的下半身已经开始配合着我的晃动了。
特……特别……害羞的……啊！
明明害羞却已经变成这样了？
我加快了速度。弗克茜就像是走投无路了一样大喊。
不……不是……你欺负人……！
我要一口气冲刺了
我一边来回享受着弗克茜的阴肉缠绕住我的快感，以及以强行的动作将阴肉分开的快感一边低语。
结束后我会再把你洗干净的。
——呀，不不行……绝对不行！
为什么啊？
我使坏地问她。
弗克茜一边沦陷在快感当中，一边摇头表示拒绝。
不行……不行……不要看我……事后的……样子！
她拼命恳求我，看来是真的很不愿意。
经过充分的刺激的秘部充血得比刚才更厉害，连入口也被撬开了。
她的爱液与我吐出的汁液混合在一起，闪耀着濡湿的光泽。
我会把你的最里面也一起洗干净的……别担心。
——不要，好……好害羞……！
听到我的话，弗克茜的肉墙猛地颤抖，并紧紧地夹住阴茎。
——嗯、嗯嗯、呜呜呜呜嗯！
——呜！
伴随着这声悲鸣，我将火热的液体倾吐一空。
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
我轻声在一边发呆，一边不停喘气的弗克茜的耳边低语。
果然还是……得从头再洗一遍才行……
……真是的……傻瓜…………

◆7005
我被一身代言女郎打扮的布丽姬特牵着手，来到了意外的地方。
在正下方就是比赛的起点，也就是所谓的“栏杆架”的巴比伦主场馆。
抬头就能仰望到比赛路线所在的星球，运用重力镜头还是什么装置能直接观看到我们的激战。
还有转播直升机所发送的显示着影像的屏幕在空中飞来飞去。
看台的大小足以容纳一个国家的人。而且平常总是座无虚席。
要说起围绕这里的超特等座的白金票而引发的纠纷，可谓是不计其数。
在几个小时之后，等候比赛开始的观众就会把看台给淹没……
……不。不不。入场需要花好几个小时。
一般来说，这里早就人山人海也是不足为奇才对啊！？
我正在因为看台空无一人而震惊的时候，布丽姬特若无其事地说道。
用不着担心。
因为我让这个时间任何人都进不来会馆了。
你让，这……
但布丽姬特说得好像并没有什么大不了一样，并对我投以微笑。
我绝对不会让人来碍事的。所以就我们两个人好好享受吧。
……在这充满回忆的场馆与心爱的戏冠骑手结合，
是我的梦想……
那是指我？
当然。
来，请告诉我菲里奥先生的一切……
等等……！！
突然，布丽姬特堵住了我的嘴唇。
她的双手用大得出乎预料的力气环住我的脖子。
不久后，她香甜柔软的舌头分开我的嘴唇，进入了我的嘴里。
嗯……嗯……
她在我嘴里淫荡地舞动的舌头缓慢、而又确实地融化我的意志。
布丽姬特吻着我，勉强睁开着双眼——
一脸心荡神驰的表情直勾勾地看着我的眼。
不久后依依不舍地离开的布丽姬特的嘴唇一边颤抖，一边向我诉说。
我爱你。求求你，就现在一次就可以了。
请你接受我……
而作为证明，她的双眼中明确地倒映出了我的傻相。
我无法拒绝她如此坚决的恳求。若是拒绝会伤害她，会让她蒙羞。
突然，弗克茜闹别扭的面孔闪过脑海。
“不管是五个还是十个女人，能让她们幸福才算有大人物之才”
以前我不是这么吹嘘过吗？
我停止来回兜圈子的思绪，以生硬的动作抱住了她。
啊、啊啊啊……
光是这一行为，就让我眼前的身体发出了欢喜的声音。
我轻轻地、缓慢地让手沿着布丽姬特的身体的曲线游走。
菲、菲里奥先生……好、好棒……
布丽姬特的反应这么敏感，甚至让我怀疑起了她。不过——
哈啊哈啊哈啊……
她的呼吸，还有通过紧张的胸口传达过来的剧烈的心跳解除了我不必要的怀疑。
不久后，我的手钻进了布丽姬特的内衣里。
啊、啊、啊……
我的手指逼近秘部，对方的呼吸也越来越急促……
啊！啊！啊啊啊！
然后，在手指碰到最为敏感的部位的瞬间，布丽姬特的身体剧烈地摇晃。
之前一直在缠着我的脖子的手臂无力地松开了。
啊、啊啊啊啊啊……
她的腰似乎也要垮了下去，但她抓住遮阳伞的杆子支撑住自己。
感觉到布丽姬特的意志的我继续玩弄着她。
我将一根手指塞进秘部，就像是水坝决堤了一样，炙热的蜜汁开始流淌出来。
好、好厉害……
因此被吓到的我说出了相当于是废话的感想。
我也害羞起来，但唯一听到我这句话的布丽姬特好像完全没心思去害羞。
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
她的脸比刚才变得更红，呼吸也变得更加急促。
还有，她就像是在说胡话一样开始向我诉说。
菲、菲里奥先生，好棒！和、好我……呀啊！啊啊啊啊……！
但由于我开始用两根手指搅拌她的蜜壶，所以导致她话不成声。
啊啊啊啊……
很好奇她想说什么的我停止动作，等待后续。
啊、啊啊啊啊……
布丽姬特野性的反应平息下来，重新开始组织起语言来。
菲、菲里奥先生……
嗯？怎么了？
请、请和我结婚……
太突然了吧。
哈啊、哈啊、哈啊……不……不行吗？
可是我们才刚认识不久吧？
而且我们还不是很了解对方。
那、那么……
布丽姬特一边说，一边将手伸向我变得又硬又烫的部位。
她一边摸着那里尤为敏感的地方，一边说。
拜托你。请更加了解我……
啊、嗯……
光是被布丽姬特的手指抚摸就极为有感觉的我忍不住了。
我将她丰腴的臀肉往前推，慢慢地推入进那个早已准备妥当的部位。
啊呜，好、好热……
布丽姬特的反应越发煽动了我的欲望，我自然地开始动起腰来。
啊、啊、啊、啊、啊……
布丽姬特随着我的节奏叫出声来……
我将手放在她丰满的胸部上代替方向盘，并用力地抓住。
啊、啊、啊咕！啊、啊、啊……
混杂着苦闷与欢喜的声音就像警笛一样发了出来。
我加快节奏，布丽姬特的娇喘也越来越激烈。
啊啊！啊啊！啊啊……
但她时不时会跟我说就像是恳求一般的话。
啊啊！啊啊！啊啊！我、我深爱、着你！啊、啊、啊啊！啊啊！
啊啊啊！和、和我结婚……
那是近乎于固执的恳求。
但老实说，我感觉并不糟糕。
啊啊！啊啊！啊啊……
我开始觉得，真的和布丽姬特结婚似乎也不错……
容貌上无可挑剔，身体上也很合得来。
不过我从来没认真想过结婚的事情，所以毫无真实感。
只是觉得它是船到桥头自然直的事情。
虽然这应该也是快感让我产生的幻觉一般的感觉。
啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊……
我无意识地让玩弄布丽姬特的腰部的动作越来越快。
啊啊啊啊啊啊……
啊咕、啊啊啊啊啊、啊、啊……
快、快来！快来！快来……
嗯……啊啊啊啊啊啊！
不久后，我的大脑一片雪白，将堆积的一切全部倾吐在布丽姬特的体内……

◆7006
正赛的日子终于到来了。用老话讲就是，骰子已经扔出去了！而且还是扔到看都看不见的远处去了！
还有一个小时不到，信号旗就会被降下，比赛就正式开赛了。
从这挤着几百亿的人的银河中脱颖而出的十五支队伍——十五名戏冠骑手！
对车赛漠不关心的我居然也会迎来机会，真是离奇的车赛。
毫无真实感。不可能有。但是笼罩着巴比伦的兴奋是真实的。
赛场的欢呼声甚至传到了连接着休息室与网格起跑线的高高的前门。
就像是整个巴比伦都在抖动一样。
还有我也……
…………呼，痛快了。我一紧张起来就总是会尿急。
啊，不不不。不赶紧的话会被弗克茜臭骂的。
从厕所回到前门，一个少女站在面前，就像是在等待我一样。
……嗯？
完全没见过的人。她在笔直注视着我。
这里应该是不允许与赛事无关的人出入的。
哪支队的维修组？
这里可是男用的。
那个，你是菲里奥先生吧？
没错，找我有事？
这个请你收下……
少女将美丽的花束递给我。花束散发着淡淡的香气。
哦，谢了。
不过，你会不会是认错人了？说不定还有其他人叫菲里奥的。
我是１３号选手，大黄蜂的“流氓”罗西。
还是说，噢，对了。和队里的人打赌——
不……不是，你是菲里奥·罗西先生吧？
我是你的粉丝。忠实粉丝！
在热那亚预选赛，菲里奥先生的跑法特别帅气。
虽然不巧的是我没能在现场观看，但看完电视上的转播节目，我特别兴奋……甚至当晚夜不能寐。
你太夸张了。
所以今天无论如何都想见你一面，为你加油打气——
啊、啊哈哈……听见了没有，弗克茜，托托！
我可不是队伍的拖油瓶！
……不过，当着我的面说这些话感觉有点害羞啊。
是、是吗。那我就心怀感激地收下了。
谢谢你！我感激不尽。今天是我一生的纪念日！
今天的比赛，请你加油！
我会为你祈祷的，请你一定、一定要赢。
哦！
她徐徐地施了一礼后离开了。
嘿……
晋级了决赛，就连我这样的人都会有粉丝啊……
而且还是很，不，是特别可爱的女孩。
嗯。感觉并不糟糕。虽然有点害羞。
嚯，还有闯入这种地方的忠实粉丝啊。
哇，一点都不可爱！
马、马特罗斯！……连巴沙洛缪也在啊。
菲里奥小子，没想到你还蛮受欢迎的嘛。
“没想到”是多余的。
又在到处捉弄新人戏冠骑手了？
因为这是我的习惯。是有意义的散步。
真是恶趣味……呃，喂！
马特罗斯突然伸出全息假手，擅自从我手上的花束中抽出一朵花。
唔。真不错的香气。也分享一点幸运给我吧。
受不了你！
马特罗斯将花夹在领口，装模作样地摆了个惺惺作态的姿势。
怎么样，可爱吗？
呃……怎么可能会可爱！
哈哈哈哈，看来你没我想象中那么紧张啊。不愧是小子……哦？
呜呜呜呜……
怎么了？巴沙洛缪。
马特罗斯的爱犬在地板上磨蹭着下巴怒视着我们。
是因为你太不正经才生气的。
唔……
这时，离比赛开始还有三十分钟的通知响遍了通道。
糟糕！要被弗克茜宰了！
哈哈哈……好，菲里奥。我们的舞台在等着我们！
我和马特罗斯牢牢地交叉住手臂。
为了不辱踩球小丑大师之名，让我们拼上全力认真战一场吧！
嗯！我不会输的！

◆7007
啊。菲尔真是的，这个时候吃什么点心啊。
不对，弗克茜。这不是点心。
——是意式点心。
都一样！白痴！
不一样。对我们热那亚人来说，饭后的意式点心是不可缺少的。
要举例的话，就跟英国人的红茶，西班牙人的午睡一样。
是吗。彼得来了我可不管。
弗克茜无奈地说完后就离开房间了。
……彼得是什么？
不明白的事情奇怪也没用。我打开了宇宙电视的开关。
电源开启时特有的怪声响起，可爱的猫耳少女出现在屏幕上。
虽然很突然，你喜欢粗点心吗？
棉花糖、咚咚铁板烧、宝宝星拉面、巧克力棒、糖稀、十圆口香糖、干乌贼、弹珠汽水等，种类数也数不清，
亨丽埃特虽然喜欢面点心，但最喜欢的还是腌李子。
亨丽埃特的吃法是把吸管插进包装里，然后————
啾噜噜。
一边吸红得会染上舌头的汁液一边吃果实。
最好吃的果然是这种酸酸甜甜的汁液呢。
好了，预热到此结束，“亨丽埃特的猫耳电视购物”的时间正式开始！
各位观众，大家好。我是“亨丽埃特的猫耳电视购物”的主持人亨丽埃特。
这次向大家推荐的，是刚才介绍的又红又酸的联合印章的腌李子。
本次推荐的是本节目限定的特别版，汁液的红色翻至普通商品的三倍！
再加上附赠的习惯，以及粗点心中不可或缺的干乌贼，价格却保持原价，太惊人了！
现在快拨打这个号码订购吧！
……就算这么说，也不会有人会买这种东西吧。
还有，汁液三倍算是卖点吗？
联合那帮人到底在想什么呢。我一头雾水地关上了电源。
——第二天。
整个镇子都流行起了腌李子。
锵锵！昨天下单的腌李子送到了。
给我跪下，庶民们，这是有联合印章的腌李子！
你太吵了！
腌李子太酸了，我不敢吃。
小、小孩子舌头！
我说啊，菲尔。现在腌李子有这么流行吗？
……我不知道。
劅劅梻擔丅

◆7008
啊，又在吃那种甜食了。
看着堆得跟山一样高的意式冰淇淋，弗克茜皱起了眉头。
老是吃这种东西的话，彼得真的会来的。
……所以彼得到底是什么？
弗克茜没有回答我的问题，打开了电视。
伴随着“砰！”的一声滑稽的声音，一个猫耳女生出现了。
嗨！电视机前的各位，你们好吗？现在到猫耳电视购物的时间了唷！
主持人依旧是我，猫耳偶像亨丽埃特！助手是不存在的。
想必大家都很清楚联合对这个节目有多么重视了。……不想干的话就别干啊。
那么，现在就为大家介绍商品。
这一次要向大家介绍的是划时代的最新健康器材！其名为——
悬吊健康器！！
每天悬吊五分钟，你的脊梁骨就能得到迅猛增长！
不会再有人耻笑你驼背了！跟佝偻的青春也可以说再见了！
而且这个悬吊健康器的作用可不光是延长脊梁。
它竟然还能在下雨天晾晒衣物，而且在失落的时候还能感受特殊的悬吊法！真是太神奇啦！
现在选择购买悬吊健康器的话，可以随时随地悬吊的便携悬吊健康器就能立刻送上门！
便携……那不就是绳子而已吗？该怎么悬吊啊。
看着屏幕的弗克茜无奈地低语道。
用法也很简单，像这样绕成圈，然后随便找根树枝就ＯＫ了！
……跟绞刑一样的绑法。
若是用这种方式悬吊的话，至少就用不着再担心身体的健康了。
但是，弗克茜的嘟哝对屏幕中的亨丽埃特完全没用。她一边微笑一边继续说道。
健康的身体先从健康的脊梁开始！大家也一起用这悬吊健康器尽情地延长脊梁吧！
若是电视机前的你心动了，就赶紧拨打下面的号码订购吧！
嗯……
电话啊
先让我康康你的尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
拨打号码就能订购了。……要打打看吗？
不用了，神烦。你这么想悬吊，就随便找根房梁上吊去吧。
还有，这明显是欺诈嘛。真想知道什么样的人才会买这种玩意。
第二天。
巷子里挤满了悬吊的猫耳人。
不会吧……为什么……
看着无数在大街的各处悬吊的猫耳人，弗克茜愣愣地嘟哝道。
真壮观……整个巷子都被猫耳人占领了。
那个购物节目该不会很受欢迎吧？
唫蓛寖b僣僥儗僼僅儞両

◆7009
嗨！电视机前的各位！你们好吗？猫耳电视购物的时间要开始了唷！
按照惯例，主持人由我，猫耳人偶像亨丽埃特来担当。这次我依旧没有带助手。
那，让我来大家介绍这次的商品。
今天要向各位推荐的是“猫耳人专属的交通工具”！它是比电动平衡车更加先进的，划时代的交通工具。
从此刻起，电动平衡车将成为时代的眼泪！如果你是热爱流行的猫耳人，不要犹豫，就选它了！
此时画面切换，亨丽埃特说的“猫耳人专属的交通工具”的特写显示了出来。
这不是猫车吗！
认真地看着屏幕弗克茜忍不住吐槽道。
顺带一提，所谓猫车，是指在建筑工地使用的独轮斗车。
也就是在工地被起了“猫”的爱称的那种车。
若是有这辆猫车，普通的道路自不用说，电动平衡车进不去的狭窄而复杂的路也能轻松进入。
而且！如果现在订购的话，还能获得猫车用的灯笼裤，安全帽等惊喜好礼！
穿上它们的话，哪怕半夜在建筑工地走动也不会被警察盘问了！
这就是次时代的交通工具，附有联合印章的“猫车”！限量销售１００００台！
电视机前的你，趁着还有库存，赶快拿起电话订购吧！
第二天。
大街小巷挤满了猫车。
喝啊啊啊啊啊，冲冲冲！
哇，望都！红灯、红灯！
呀啊！要撞到啦！
那边的人，快逃啊——！
载着娇小的猫耳人的猫车气势凶猛地从菲里奥等人的旁边穿过。
……真、真不得了啊。我还是第一次见到开猫车的暴走族。
嗯。那个节目很危险啊……
駚I丂怣崋丄怣崋愒偱偡両

◆7010
剧痛让我醒了过来。右边的槽牙一阵阵地生疼。
这、这是怎么搞的……
我看着镜子里的自己，愣愣地嘟哝道。右脸颊肿得跟漫画一样。
虽说想找牙医，但现在是半夜。没有医生这么晚了还在营业的。
喂，弗克茜，你醒醒。
我摇晃着在身边呼呼大睡的弗克茜。
干嘛啊……大半夜的……
牙齿突然感觉好痛。我好像得蛀牙了，止痛药在哪里来着？
哎？什么？
就说蛀牙很痛所以想找止痛药了——
啊，不行，菲尔。在这种地方提蛀牙的话，彼得会——
弗克茜说到一半停住了。她的视线盯着我后面的“某个东西”。
我一边忍耐着槽牙的剧痛，一边慢慢地回头。于是，一个眼熟的大汉站在那里。
呀，菲里奥。你得蛀牙了。
你、你是、沃尔加大公！？
不对，他是彼得。
彼得？
是的。必定会将盯上的蛀牙全部拔光的天生拔牙狂。这是沃尔加大公的另外一个面目。
……真的假的？
唔。我对年轻时学习的拔牙术始终是念念不忘啊。以前我把部下的蛀牙给全部拔光了。
——话说回来了，菲里奥。你的蛀牙还真严重。来，让我来帮你拔吧。
帮我拔……你话说得是很轻松，但你有牙医执照吗？
哈哈哈，你放心。回到国家，我便是法律。没有执照也不是什么大事。
别、别开玩笑！对你来说是这样，但对我来说——
在我大叫的瞬间，一阵让我眼前一片雪白的剧痛袭来。我忍不住捂着脸颊蹲了下去。
疼死了。呜……槽牙因为振动……
唔，这下可不妙。若不尽快拔牙，菲里奥的牙齿就要没得救了。
弗克茜，这个房间有伏特加吗？
呃，有是有，你拿这个要做什么——啊！
难、难道说，大公殿下！？你该不会想用伏特加来代替麻醉药吧！？
嚯，不愧是拟像体，你真清楚。
不是什么清不清楚！就没有正常点的办法吗！？
你这么跟我说我也没办法。帮部下的时候我可没实施什么麻醉——
除此之外，只能要么把他揍到失去意识，或者是趁他沉迷于游戏的时候一口气拔掉了。
……还是用伏特加好了。
完全不好！
哈哈哈，用不着客气。别担心，只会一开始觉得痛，很快就会舒服起来的。
啊，不，我不是在客气，等、等，那个就像钳子一样的道具是什么东西！
来，你可能会觉得不太舒服，但是别担心，觉得痛只是你的错觉。
不、不会吧！啊，饶命啊，呀啊啊啊啊啊啊啊……
哈哈哈，真是太棒了，简直是完美的槽牙。好久没享受过这么令人难忘的战斗了。
菲里奥。如果又得了蛀牙，下次记得再跟我打声招呼。
哎呀，你的槽牙真是能称得上是我的劲敌的槽牙。
沃尔加大公一边爽朗地笑着一边离开了。
他是这么说的。怎么办？
……容我拒绝。
今后还是尽早去看牙医吧。
嘴里血流如注的我在心里下定决心。
…………就不能选择少吃甜食吗。

◆7011
布奇·海因兹那混账包下了宾馆的一层楼。
我毫不客气地闯进去的时候，警卫拦在了我的面前。前面没有许可似乎不能进入。
请转告他，菲里奥·罗西来了。
“被你拉进Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的小鬼要求你说明理由——”这样。
我想问的不只是这个。
乔治·罗西。我的老爸。
布奇那家伙——与我的老爸之间发生过什么？
虽然访问数据库有可能调查得到，但我想听他亲口告诉我。
这是无聊的意气用事？这又怎么了。我当戏冠骑手也是意气用事。
不久后，警卫回来了。布奇的回答如下。“我现在不打算见你”
我就知道会这样，该死！
什么时候才能见我？
警卫面无表情地说“无法回答”。这也是。
毕竟他也是受雇于人。也只能听布奇的话。但是……我还没有罢休。
替我转告你们的主人。不管几次我都会来。我一定要听他亲口说出来……以上。
——同一时刻，宾馆内。
他似乎回去了。
稍微动摇一下他，引出他的斗志怎么样？
没有必要。
……海因兹。据我的了解，你在下断言时，要么是在放弃职责，要么是在什么都不想的时候。
还有他会一言不发——波莉很不痛快地如此想到。
要么是在被人说中，要么是在什么都没想的时候。
真是没见过像他这么缺乏干劲的人。
拥有蝉联四届大赛冠军的荣誉的他应该是名副其实的名利双收了。
但是，这个男人却完全没有要享受丰富多彩的人生的样子。
而且租下一层楼，签下独居合同的理由也让波莉难以置信。
想有个地方抽烟——这就是签下租楼合同的理由。
而且实际上，布奇在醒着的时候也确实基本上都是在抽着烟发呆。
不然就是睡觉。
不是喝醉了酒睡觉。而是像疲倦的老人一样不知不觉睡着。
他的人生究竟有什么乐趣可言。波莉根本无法想象。
（如果他对任务上心的话，我倒是也没理由提意见，而且还乐得轻松……）
（……真是难以捉摸的男人）

◆7012
怎么又是“不打算跟我见面”！这句话我听腻了！
我怒了！
布奇那混账，不管我来几次也是一次都不出现！
……虽然是我擅自要来的……
在吵什么呢？
哎呀，罗西先生。发生什么事了？
来得正好。波莉，你是布奇的秘书吧。我想跟布奇见面，你跟他说一下。
我说完，波莉冷冷一笑。
很遗憾，罗西先生。您不能跟海因兹先生见面。
为什么啊！
恕我失礼，罗西先生。您现在的言行举止依旧跟流氓没什么两样。
……你说什么。
您生气了？这也无所谓。我只是照实传达了海因兹先生的话而已——
我很清楚，哪怕您跟海因兹先生见面了，也必定不会有什么收获。
请您返回，罗西先生。海因兹愿意见的——
只有比他更快的戏冠骑手。
……这可是你说的！跑得比他更快就行了是吧！你们看好了！
我也已经完全是怒上心头——
怒上心头地
回去了
握住了尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是遗憾喵）
我满脑子想着下一次比赛的事情离开了——
——同一时刻，宾馆内。
您看见了吗？海因兹先生。
我就觉得要控制他，就必须得像刚才那样露骨才行。
……没兴趣。
海因兹先生。您这个人到底是怎么看待任务的。
……这样一来，他也会更加认真地去争取冠军了吧。
那家伙只是个出于顺水推舟成为戏冠骑手的毛头小子……
……不过，我倒是觉得，您对他——菲里奥·罗西挺关心的。
你说我？
……是你想太多了吧。

◆7013
我今天一定要跟布奇见面！我有话跟他说！
像这样上门叫嚣已经是第几次了呢？守卫依旧面无表情，只有我一个人在激动个不停。
好了好了，在两位忙碌的时候打扰真是抱歉。请让一下路。
这家伙……是那个喜欢缠着帕蒂的联合的人。上次拿到过他的名片。
记得是叫根津吧。联合的根津——
老样子，我来和布奇同志会面。
根津叫布奇“同志”。警卫毕恭毕敬地敬了一礼，给根津让路了。
喂，等等！怎么二话不说就给那个大叔让路了
哎呀呀，是菲里奥先生。你好啊。你也是来拜访布奇同志的？
说什么废话啊，大叔！我们一直在吵得不可开交呢！我都来了好多次了！
我想见布奇那家伙！大叔，你能想想办法吗？拜托你了！我有事想要问他！
哎呀呀……虽然是菲里奥先生难得的请求，但我想布奇同志是不会见你的。
为什么啊！
哎呀呀呀……菲里奥先生，还请你冷静一下。布奇同志会对此感到困扰的。
毕竟他是一位怪人。与常人有些不同。虽然他作为冠军生活在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的世界——
但在这以外的生活中，他是极其冷漠、怠惰而毫无干劲的。没有比他更难相处的人了。对吧？我说得没错吧？
被根津问到的守卫们似乎不明白该怎么回答，一个个坐立不安地扭捏着身子。
根津一边微笑，一边就像在坦白秘密一般说道。
所以就是这样，菲里奥先生。你还是不要期待跟他见面了。哪怕见面了，他也不会搭理你的。
……那家伙平时总是一声不吭的吗？
那是自然。和布奇同志相比，青霉菌都要显得更健谈一些。
那你找他干什么啊？
这个……嘛。毕竟我是资助者，嗯。有很多事要跟他谈。
只要是资助者，布奇就愿意见对吧？也愿意开口是吧？
那是自然。因为没有资助者，就无法成为Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的戏冠骑手的。
你是联合的人对吧。
没错。
布奇会听联合的话吗？
没有几位戏冠骑手敢无视资助者的意思的。
那我问你。布奇不跟我见面，是出于联合的命令吗？
哎呀，菲里奥先生，你这让我很难办啊。你真是一位想象力极其丰富的人。不过，你这是在胡乱猜测。
哪怕是资助者，也是必须得尊重戏冠骑手的自由权的。如果对方不愿意，我就不能强求，嗯。
我只能尽力说服对方，让对方接受，听从这边的请求。这就是我的工作，嗯。
这真是一件很辛苦的工作，希望你能理解，嗯。那，我们下次再见。
这个先不提
你认识我老爸？
尾巴让我康康
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是遗憾喵）
——同一时刻，宾馆内。
嗯，打扰了。
是根津科长啊——刚才的争论我在监视器里看见了。真不愧是科长啊。
哎呀呀，吓得我一身冷汗。那位菲里奥的直觉可真好。如果多加调教，或许能派上用场也说不定。
嗨，布奇同志，你好。
你醒了吗？你还是老样子，浑身烟味啊。请你多注重身体健康。我们也是会生病的。
我不会死。
话是这么说，但治病是很花功夫的吧。如果你想参赛，那最好多注意身体。
我是说真的，布奇同志。哪怕是我们也猜不到今后发生的事的。下一季的赛事也未必能顺利举行。
……你想说什么。
波莉同志。
我在，科长。
我刚才跟菲里奥同志说到了戏冠骑手的自由意志。资助者的意志也是很重要的吧？
……非常抱歉。
不不，没关系。你很努力了。不过啊，嗯，我还是希望你能多努力一点。
我会尽我所能努力的。
……布奇同志，你睡着了吗？
真羡慕戏冠骑手啊，什么都不用想，只需开车就行了。像我的话就不行了，这可真是……
我有许多事情要去想……比如说今后的事……你懂吗？布奇同志。
我懂。
那就请你有干劲一点。菲里奥同志可是特别积极地想见你呢，这样我会很困扰的。
必须得让他将年轻的热情往别的方向投入才行。布奇同志，他可是戏冠骑手啊！不是吗？
他参赛了。现在只是这样就足够了吧？
不让他认真起来可不行。条件会出错的。
今天就先这样吧。
那么，布奇·海因兹先生，预祝你身体健康。下次比赛也愿你奋战到底。

◆7014
看到有个家伙一边大喊“就是他！”一边指着我，我反射性地逃走了——
我做了什么坏事吗？
我不知道。我什么都不知道。再见，菲里奥。你要好好赎罪。
你给我等等。
我们两人决定偶尔晚上出去玩一下，于是来到欢乐街——
指着我的是一个穿着花俏的西服，看起来完全适应了黑夜一样的貌似很敏捷的年轻男子。
我又被指了。然后又吵起来了。“罗西的儿子就是那家伙吧？”
这混账想打架吗……不要随便这么叫我……
等、等一下啊，菲尔。别这样。
闭嘴。无关人员，少跟我套近乎。
刚才只是开玩笑！你知道戏冠骑手不会受一般法律的制裁的吧？
那个人或许是你的粉丝。只是看到你很兴奋而已。
是、是吗……？
年轻男子似乎在朝着某座建筑物内部喊叫。招牌上写着“妓院米莉塔”几个大字的霓虹灯在发光。
……米莉塔？这个名字好像听过。
哼～是吗？嚯～。
你干嘛阴阳怪气的啊。我只是听说过而已！没有进去……过……？
有个女人出来了。她看着我挥了挥手。吓我一跳！
希瑟姐姐
你还记得我啊，菲里奥。我好高兴。我都完全认不出你了……
姐姐还是这么漂亮。是吗，米莉塔……姐姐的店原来在巴比伦啊。
因为你都没来找过我，我还以为参赛的是同名同姓的另一个菲里奥·罗西呢。
你看比赛了？
我只是听说过传闻。但是没看过转播。真抱歉。
哈哈，没关系啦。
菲里奥，我跟你介绍。她叫米茨。是我的小妹。
嘿嘿……请多关照……
哦，请多关照！姐姐，她是弗克茜。是我的搭档。
初次见面。
你就是……我听说过传闻。
你是弗克斯巴特吧？你是杀手吧？
米茨，你闭嘴。如果让你不高兴的话，很对不起。
不，没什么……
那再见，姐姐，我下次再来。
嗯。我等你。这位小姐，我可以叫你弗克茜吗？
好的，希瑟小姐。
……弗克茜。
希瑟姐姐用双手包住了弗克茜的手。
希瑟小姐？
叫我希瑟就可以了，弗克茜。你不用跟我这么见外。但也请你不要看不起我。
你和我都是女人，弗克茜。虽然我不过只是一个女人——
但我也是个有骨气的女人。所以我认为我们能成为朋友。如果你不嫌弃的话。
希望我们还能见面。
好的，希瑟。我们或许还有机会见面的。
两人互相微笑过后放开手，希瑟姐姐回到店里，弗克茜回到了我身边。
……我听不太懂她说的话。你听懂了姐姐说的话吗？
她是说“菲尔就交给你了”。
是吗
谁知道呢，你猜？
她们到底在搞什么鬼……
我说，我和姐姐之间什么都没有的。
我没问你这个。
那个人以前住在热那亚。我那时在她工作的店里拉皮条。
都说你不用跟我说这些……
你不想听？
你想说？
……不知道啊。我也不太懂。但是，我有点引以为傲。
那个人？
嗯。她是我引以为傲的姐姐。人又漂亮……又温柔……
温柔……这个我不是很懂。我问你，我温柔吗？
你很可怕。
白痴！
呜哦，好疼！快住手！

◆7015
维修船停泊地的运作时间自然是在ＵＴ（宇宙通用时区）内，巴比伦内部的每一个地方皆是如此，但是——
表面上的时间随着区域变化而各有不同。夜晚区域只有夜晚。比如说闹市。那里从不会迎来黎明。
哪怕ＵＴ的时钟指向正午，闹市的天空也始终是深夜，在沸腾的炽热空气中，连灯光都显得朦胧不清。
妓院“米莉塔”正在营业。之前那个指着我吵吵嚷嚷的皮条客眼尖地发现了我。
“欢迎光临，罗西先生”“想找什么样的妹子呢”“您可以使用戏冠骑手的特权”
这家伙真烦人……他这样应该很难拉到客人吧。
不好意思，我不是客人。希瑟姐姐在吗？
皮条客打开了数据板。这个姿势看起来莫名地拉风。他说“希瑟小姐现在出去了”。
这也是啊。感觉她是个红角，不事先预约的话应该是见不了面的。
不过……就这样回去也……
啊～你是菲里奥吧？
嗯？
看啊～果然～你是菲里奥吧？来见大姐的吗？
记得这家伙是希瑟姐姐的小妹……好像是这么介绍的吧？
一副睡眼惺忪的样子，骚气十足的打扮……为什么拿着拖把？
皮条客嘴快地说道“不好意思，罗西先生。让你见笑了。喂，米茨，回去打扫！”
打扫完啦。话说，菲里奥，大姐很快就回来了，去她房间等吧？
可以吗？
可以啦。大姐会很开心的，菲里奥。我先去把这个收起来。
米茨小心翼翼地拿着拖把和清扫工具跑开了。虽然语气懒散，动作却很麻利。
看到她的后背时，我吓了一跳。她的背后有巨大的伤痕。或许是鞭打的痕迹吧。
米茨一回来就笑着跟我说“抱歉”。
哎，怎么了？
看你一脸奇怪的表情。你看到了我的背后吧？不好意思啊，让你看到难看的东西了。
你为什么道歉啊……
本来就是难看的东西嘛。很恶心的。
其实呀，希瑟大姐也跟我说过别穿这么暴露的衣服，但这样客人会高兴吧？
你开始接客了？
偶尔会。如果有人愿意买下我的话。因为我是猫耳人。我不是人类，所以没什么客人要我。
因为这家店是高级店，来的基本上都是挑剔的客人。
啊，这里就是大姐的房间了。这房间很漂亮吧？我和她两人住在这里哦。
这房间看起来很讲究。有一个摆放着纸质书刊的小小的架子。家具看起来也都是有些历史的。
感觉格调好高啊。我没读过书，所以也不懂其中的价值。
希瑟姐姐懂哦。她总是和客人讨论很深奥的话题。真帅啊。
米茨一边说，一边麻利地泡好了茶。同时还小心着不背对着我。
我说，你去换件衣服吧？
都拿去洗啦。不好意思，给你添麻烦了？
倒也不是……就是感觉坐立不安的……
你平时总是被这么对待吗？
不～只是偶尔。来这家店买下我的客人貌似有很多都是变态。
因为他们出手很阔绰，我倒是没什么所谓啦，但大姐会很生气。
这也是啊。我也会生气的。是我我就把那些客人给打跑。
不是啦～我受点苦倒没什么。反正很快就会痊愈。我们可是专业的。
哎……那，姐姐为什么生气？
因为会留下伤痕。如果是敷药个一两晚就能好的话倒是没什么——
但她让我别受更严重的伤。她说客人没有错。因为我还不成熟才会变成这样。
因为治伤也要花金钱和时间的。你看我的腿。上次被切断了。虽然连上去了，但留下了伤痕吧？
……我说，这种事可不能拿来开玩笑的。
没事啦，菲里奥。哪怕是头被砍下来，只要处置得够快，就可以不留后遗症地连上去的。
可是呀，严重成这样的话还是要花好一段时间才能回归岗位。毕竟还要等康复。
大姐说这是专业娼妇的耻辱，所以要在做好自我管理的同时学会挑选客人。
不过呀～这样好难～！虽然希瑟大姐教过我，但我脑子很笨嘛。
有客人要求我的话，我根～本没办法拒绝啦。
大姐教过我该怎么拒绝……不，应该是诱导话题的方法吧？但我觉得还是听话比较轻松。
所以才会被带入对方的节奏。啊，不过，怎么感觉你一点话都不说呢？
菲里奥，你是个沉默寡言的人吗？你说话只是出于职业需要吗？
不……怎么说呢……
菲里奥，你脸色很差哦？我说的话让你不高兴了？对不起啊。
没这回事，米茨。对不起。我下次再来。
对不起，菲里奥，对不起。
不是这样的，米茨……我只是感觉害羞……我果然还尚未成熟……
代我向姐姐问好。再见，米茨！我下次还会来的！

◆7016
希瑟姐姐不会熬夜。“她太了不起了”米茨心想。
自然，巴比伦的闹市是不会迎来早晨。这里只有夜晚。所以，每个人都没想过要早睡早起——
但希瑟姐姐却办到了。她将ＵＴ（宇宙通用时区）设定在了自己的生物钟内。
不知为何，这个生物钟一天会有一小时的偏差，因此姐姐的一天会在日历中缓慢地变动。
所以，米茨的一天也以同样的节奏，紧随着姐姐的时间在日历内不停变动。
但米茨时不时会熬夜。有时候会在姐姐睡着后还懒懒散散地醒着。
并不是说有事情可以做。米茨不喜欢喝酒，吃点心也一下子就吃腻了。
基本上都是在发呆。要么是躺着，要么是坐着，反正就是呆在房间里。
妓院“米莉塔”在一直都是夜晚的闹市二十四小时开业。不管姐姐的时间和米茨的时间怎么变都一样。
哪怕正常时间是在正午，妓院“米莉塔”也雷打不动地扮演着夜晚，让客人能享受正午的夜晚的乐趣。
如果正常时间是在半夜，那米莉塔的夜晚就越发热闹，越发狂热了。
一边远离这块在往常总是充满各式各样的夜生活气息的地方一边发呆，是米茨的爱好之一。
只要米茨一旦熬夜，希瑟姐姐马上就能发现。这是因为米茨太过笨拙，总是犯各种各样的错。
此时，希瑟姐姐便会露出悲伤的表情。希瑟姐姐一边抚摸着米茨的脸颊，一边平静地说。
米茨，熬夜会降低女人的价值的。你看，你的肌肤都这么粗糙了。
我们不是我们自己的东西。米茨，我们的一半是客人的东西。另一半是客人的梦想的东西。
所以我们要珍惜自己。因为我们是专业的。
“希瑟姐姐真了不起啊”米茨想。她做不到希瑟姐姐那样。
之前她曾经问过。“如果我的一半是客人的东西，剩下的是客人的梦想的东西的话——”
“我就不是我的东西了吗？我自己什么东西都没有吗？”
于是，希瑟姐姐笑着回答。
对，米茨。什么都没有。但是，米茨，与此相对，我们可以任由客人挑选。
一晚一个人，两晚两个人，我们一年过去多少天，就会接待多少位客人——
当然不是空手而归。我们会收取一定的金钱，还有少量的灵魂。
一晚一个人，两晚两个人，我们一年过去多少天，就会有多少位客人的灵魂在我们的心中累积——
最终将会化为在暗处生辉的宝石，让我们绽放光彩，然后吸引来新的客人。
而且啊，米茨，俗话说“红颜薄命”。但是生命能用金钱去买。是客人延长了我们的生命。
所以啊，米茨。我们必须要时刻保持自己的美丽。
米茨不是很懂。但保持美丽确实是一件好事。
她又问了一个问题。“猫耳人的命能用金钱买吗？”
于是，姐姐一副悲伤的眼神说“这只是个比喻”。还有“女人的生命比身体的生命要短暂”。
所以，米茨总算懂了。所以，米茨说“那就不用担心了”。
因为在变得不美丽之前，猫耳人就会死。希瑟姐姐，你没见过猫耳人自然死亡的样子吧？
猫耳人是不会让别人看见自己死亡的场面的。因为猫耳人不愿意这样。
猫耳人在自己不美丽的时候，就会在别人所看不到的地方静悄悄地死去。
这样做是最好的吧？很轻松吧？
于是，姐姐抱住了米茨。她紧紧地抱着米茨，在米茨的耳边低语。
你真的好狡猾……
米茨不是很懂。但米茨没有去问她话中的含义。
自那之后，米茨依旧喜欢熬夜，一个人静静地发呆。
每一次希瑟姐姐都会一脸悲伤的表情，温柔地抚摸米茨的脸颊。
米茨心里倍感幸福。

◆7017
在得知有客来访的时候，希瑟正好结束她的一天，如果在往常，她会请来客返回。
但是，她有一种直觉。她没有询问来客的姓名，直接下令让来客进来。
果然，出现的来客没有出乎希瑟的预料。
欢迎你，弗克茜。我一直很期待你的到访。
……希瑟小姐
叫我希瑟就行了。
……希瑟，我……
你是想倾诉？还是想询问？亦或者两方都是？
我不懂，希瑟。我不懂。我到底该怎么办？我为什么会来这里——
你明白自己的一切了？
弗克茜就像是被雷劈中一样挺直背脊，满眼恐惧，默默地注视着希瑟的脸。
她大概有多少岁呢——虽然希瑟对自己的眼光很有自信，但对于弗克茜，她毫无办法。
所以希瑟想，她或许和菲里奥一样，过去被尘封了。
你想起来了吧，弗克茜？
你是——什么人——
我是女人，一个意志坚强的女人，弗克茜。在岁月的反复打磨下，我已经习惯了看穿他人。
弗克茜。你喜欢菲里奥吧？
可是啊，弗克茜。如果继续这样下去，你们两人绝对得不到幸福的。
为什么？是因为我吗？
有一半是因为你。还有一半是因为菲里奥。因为你们自身所隐瞒的秘密。
我没有隐瞒……
对，你不知道。你的过去被尘封了。但是你发现了。对吧？
弗克茜。你认为男女之间的幸福是什么呢？
……我不知道。
按照我的理解，一对男女之间最大的幸福，那便是拥有同一个梦想，弗克茜。
将一切都坦白出来是不可能的。但是，至少你们必须要从自身的过去中解放出来。
……你认为菲里奥在隐瞒什么？
他没有隐瞒。只是想不起来而已。我也看不穿他的全部。
你们很亲近吗？
谁知道呢？你先坐吧，现在先给你泡壶茶。米茨，拜托你了。
米茨从休息室内冲出来，手脚麻利地做好准备，端着茶坐在弗克茜面前。
弗克斯巴特，我可以问你吗？
米茨……
可是，姐姐！弗克斯巴特跟传闻中的完全不一样嘛！你真的是杀手吗？
……我曾经是杀手。如果我有想法的话，我随时可以重操旧业。
你不当了？是厌烦了吧？那，你以前为什么当上杀手呢？不是不开心吗？
是为什么呢……嗯，很不开心。
是啊！不开心的话肯定干不下去的！像我，虽然会遇到不高兴的事，但继续干下去我觉得很开心！
你也是？
嗯！因为有希瑟姐姐！弗克斯巴特，我也可以叫你弗克茜吗？
当然。
米茨开心地笑了。她从来不会放声大笑，而是用很小的声音轻轻地笑。
米茨用双手捂着嘴角，就像是不想放跑开心的事，快乐的事一样。
弗克茜对米茨回以微笑。希瑟发现她的笑容跟米茨一样笼罩着阴影，心里很不是滋味。
我可以问你吗，弗克茜？菲里奥觉得比赛开心吗？
哎？这个……我也不知道……
我所了解的菲里奥是不喜欢与别人竞争的。
是吗哎哎～真不敢相信。因为他老是喜欢跟别人比赛……明明实力很弱但脾气又很暴躁……
是啊，他明明很弱。但我们还在热那亚的时候，我曾经被他保护过。
……你们在同一间店里过活吧？
对，当时他是拉客的。大家都很喜欢他。他就像是个调皮的弟弟一样。
我们当时工作的店水准不高，也有很恶劣的客人来光顾。我曾经被强迫，被殴打——
当时都以为自己要没命了。回想起那时的事，希瑟到现在还是心有余悸。
是他救了我。他冲了过来。他明明很弱，但却面对四个人徒手空拳——
收拾他们了？
怎么会呢，被揍得很惨。——对，要说关系亲近起来的话，就是从那时开始的。
希瑟姐姐，感觉怪怪的。“要说”这个说法真奇怪。对吧，弗克茜？
弗克茜无言地看着希瑟。她是懂的。她也有同样的想法。
菲里奥是个很奇特的孩子。明明他可以为了别人做任何事，但却不会为自己做什么事。
他很害怕寂寞——而且很胆小——
不会吧，他很胆小～？胆小鬼会参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ吗～？
会的。若是为了他人，他会这么做。
……是为了我吗？
或许是，或许不是。如果不是的话倒好——
弗克茜。他——菲里奥害怕的是获得幸福。
我不知道他为什么害怕。他没有跟我说，我也不想去问他。
因为我很清楚，他背负着我绝对无法承受的重担。可是，弗克茜。若是你——
我不行，我办不到。因为我根本就不温柔。
不温柔也无所谓，弗克茜。若是你也有过同样的痛楚，那你们就能相互扶持了吧？
弗克茜。看到你在他身边的时候，我真的很开心。
他——菲里奥或许能获得幸福了。我是这么想的。
……我跟你说。
……菲里奥他说，要让我成为全银河最耀眼的女人。
是吗，真了不起。他一定能办到的。因为他就是这样的人。
嗯，我知道。因为他很傻啊。而且做事不顾前后……
弗克茜。你想要幸福吗？
嗯。
那，他就拜托你了……
嗯，我会试试的。谢谢你，希瑟姐姐。
両

◆7018
影像电话的屏幕上显示出指定个人的标志。似乎是打给弗克茜的。
上面显示着来电人的名字。纽伦堡行星康拉德·格罗斯圣灵医院船——
——尤金。
都市宇宙船巴比伦如今停泊在纽伦堡行星。
为了在本季度最后的预选赛会场，也就是这颗行星迎接戏冠骑手上船。
和他们的距离很近。想见面随时都能见面。但弗克茜什么都没有说。
我操作通讯设备，输入了我的名字。对话请求被许可了。显示屏上出现两人的影像。
菲里奥·罗西先生，你好。
哦，情况如何？
谢谢你的关心，菲里奥先生。大家都在努力。
现在在哪？下船了吗？
是的，菲里奥先生。我们已经离开了医院船，住进了行星上的医院。感觉有些怪怪的。
什么怪？重力？
重力确实也怪，但是天空啊……雨啊……我是第一次看见这些。
九龙城不是给人住的地方。那里是隐匿处。优先于生存而舍弃了舒适度。
九龙城也有天空。但永远是夜晚。至少在那些孩子住的区域是那样。
很快就会习惯的，尤金。不会觉得厌烦，不是好事吗？
是的。米格罗和阿基拉也都习惯了，他们特别开心。
米格罗……？
他们的床位是靠窗的。米格罗、阿基拉，还有大家都说能来这里特别幸运。
对啊。帐篷有十二顶。我只见过其中的五个人。
他们在帐篷里想着什么，以什么为支柱活着的呢——
……他们开心吗？
是的，菲里奥先生。他们很开心。艾丝特说，将来想成为像蕾吉娜·科伦娜那样的人——
蕾吉娜？嘿，那家伙这么有名啊。
艾丝特平时特别喜欢听蕾吉娜的录音……
你呢？尤金。将来你打算怎么办？
尤金没有回答。影像电话的立体影像似乎在轻轻地晃动。
那个……弗克茜呢？
哦，她在整修机器呢。她也很担心你们。
这不是撒谎。弗克茜很担心他们，所以才不打算去见他们。
但是我解释不清楚。聪明的尤金应该能理解。
我也感觉怪怪的。感觉特别累。因为整个队里闲着没事干的只有我。
我本来是想开个玩笑的，但尤金没有笑。她的脸色更差了。
菲里奥先生……没想到你会参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ。大家都吓了一跳。
啊，嗯。我也吓了一跳。
请告诉我。菲里奥先生，你是认真的吗？
……什么认真？
全部，菲里奥先生。不管是参赛。还是对弗克茜的心意。
当时在你身边的时候，我就明白了。你是很认真，很拼命的——
但是，我们分开了。然后我搞不懂菲里奥先生真正的心意了。
菲里奥先生。你为什么要参赛？
……这个……我解释不清楚。
因为啊，尤金。我也没想过要参赛。
但是，状况变成这样了。我也搞不清楚。但，这是个机会吧？
赢了就有一大笔钱。像我这种混混、这种小流氓都迎来了这样的机会。
那就只能上了，不是吗？对吧，尤金？
……菲里奥先生。我最担心的是弗克茜。
菲里奥·罗西先生。你会让弗克茜幸福吧？
这还用说！我发过誓的。让她成为全银河最耀眼的女人！
你认为这个约定只要赢了比赛就能实现吗？
我怎么知道！但是，我已经决定了！我不要半途而废！
她陷入了沉默。
从刚才起，尤金的呼吸就有些急促。脸色也很差。
莫名觉得有些不安的我刚想出声，尤金就豁出去了一样开口了。
……我相信你。
我知道的。菲里奥。你、你是个、温柔的人……你其实、特别、温柔……
……哈哈，尤金，你这是怎么了？米莉那家伙又哭鼻子了？
菲里奥，我怕。我好害怕。我能好起来吗？我真的能好起来吗？
你都在说些什么啊……
我不想有梦想。病治不好也没关系。
尤金……
病治不好也没关系。我只想和弗克茜在一起。但是，这样会给她添麻烦吧？
尤金。
像我这种人！不在了更好！
尤金！
尤金放声大哭。
她的身后出现了模糊的人影。或许是医院的相关人员吧。影像电话装置虽然是设在单间，但隔音似乎不是完全的。
在通话结束之前，门不会打开。基本上。似乎没多少时间了。
尤金，我跟你说。你很聪明。你说得没错。但是，也有些事情你说错了。
大部分的人都是可有可无的存在。不管有没有那个人，世界依旧会照常转动。
但是，尤金。如果你好起来了，我会很开心的。弗克茜也会特别开心的。
……到、到底能不能好起来……我、我搞不懂。
这还用说？没有一个人会懂。所以才有趣啊。
我害怕。
嗯。你肯定会怕。但是啊，尤金。你还有我。还有弗克茜。
你们过来好吗？呆在我身边好吗？
不行，尤金。我们有我们的战斗。又可怕、又有趣的最重要的战斗。
大骗子……
尤金。你的战斗会很残酷。没有人会帮助你。
我们的战斗也一样。你，还有你的同伴只能靠自己去战斗。
但是啊，尤金。只要想到你正在努力，我们就能燃烧起斗志。
你明白吗？我们是一心同体的。你能帮助我们。你会帮助我们吗？
我不知道……我不知道……
尤金！哭也没关系。想叫唤也好，想打滚也好，都可以。
你看着我们吧。我们会奋战到底，尤金。因为我们别无选择。
你看着我们吧，尤金。虽然不知道会怎么样，但我发过誓了，尤金。
要让弗克茜！成为全银河最耀眼的女人！我发过誓了！
如果我们凯旋而归了，你也会很开心的，对吧，尤金！
……嗯。
说完，尤金摘下眼镜，用双手拼命地拭去眼泪，脸蛋也变成了大花猫——
如、如果我病好了，菲里奥，你会开心吗？
当然会开心！我会很开心的，尤金！
谢、谢谢你……
她笑了。我是第一次看见尤金的笑容。

◆7019
给我全部忘掉。
说完，菲兹将今天早上邮递来的报纸从桌子上拍落在地。
为什么？你觉得咱会因此而满足吗？你觉得咱会这么幼稚吗？
怎么会。你比我更加倔强。你是现实主义者，而且头脑精明。所以，帕蒂。你不要看这种东西。
咱不能理解，菲兹。你不解释清楚的话咱不懂。
她捡起报纸。从都柏林行星送来的本地新闻的标题如下。
“本地都柏林的明日之星帕蒂奋勇搏斗”“在列强之中排位喜人”“已经领先帕德森行星”
如果是丑闻和流言蜚语的话之前已经见过很多次了，帕蒂不会在意这些。
菲兹也什么都不会说。哪怕是在两年前，他和帕蒂被传出婚外恋绯闻的时候。
但是这次，他却让帕蒂“忘记”。帕蒂可不会接受。
帕蒂，今天有什么安排？
模拟练习。
明天再去。今天你跟我，还有我的家人一起来。
……我可以叫上卢西吗？
当然。
菲兹有妻子，也有女儿。她们都是帕蒂重要的好友。
公园里同时设置着游乐设施，阿妮娅和萝丝正和卢西一起坐着旋转木马欢闹。
娇小的萝丝朝帕蒂挥手。帕蒂也微笑着挥手。
用不着以汉巴格·帕蒂的身份去笑的。
……你现在这么对咱说，咱也没法轻易地转换回来啊。
咱没关系。这是咱自愿接受的结果。
还是说，你希望咱变回帕特里夏？你也会觉得为难才对，菲兹。
要和我比一场吗？
比？
你觉得能赢咱吗？菲兹？
卡丁车的引擎发出响亮的声音。电池驱动的机器流畅地加速，超越了菲兹的机器。
有两下子啊，小姑娘。
好棒啊，姐姐！
啊哈哈！看咱的！
本来还以为只是一场游戏，但没想到迎风奔驰的快感会这么舒服！
你是第一次开有轮胎的机器吧？
我在印地车大赛开过。
那不是我的设计。
但是咱拿第一了。
可恶，确实是啊。那，我就认真起来吧！
菲兹冲锋，与帕蒂并驾齐驱，然后超越至前方。
帕蒂骂了句脏话，奋起直追。脏话随风而逝，只留下燃起的炽热斗志。
菲兹的背影就在前方。想要追上。想要超越。
她回想起五年前。岁的帕蒂穿着礼裙。被点缀在豪华的房间里。
把她给救出来的是菲兹。“眼前有墙壁。但是可以去打破”没错。她已经打破了无数面墙壁。
年前。在预选赛开始之前，选手发生了更替。那时她受到了漫天铺地的漫骂。
第一任选手麦克尼尔是纯粹的爱尔兰人。他集都柏林的期待于一身。
菲兹轻描淡写地换下了他。然后他对帕蒂说。“去跑吧。墙壁就在你的眼前。去打破它”
自不用说。她付出了不顾一切的努力。
带着“击落数第一”的成绩弃权的她遭到了本地人的漫骂。
“来历不明的丫头毁掉了一切”“为什么不让麦克尼尔上场”“与菲兹有不纯关系？”
菲兹完全没在意。他说“麦克尼尔已经毁了。他的负担太过沉重了。你不一样——”
“啊，这么说来”帕蒂想。她被称为“玉石俱焚”正是在那次预选赛之后。
她总算能理解菲兹说的“忘记掉”的意思了。
他是让帕蒂不要背负整个行星的期望——不要去理会什么期待——
帕蒂踩下油门。卡丁车一口气加速。她看见菲兹的侧脸了。
你错了，菲兹！你说让咱“别忘记”，但你应该说“不要忘记”才对！
嚯？不忘记什么？
咱可是“玉石俱焚”！
她一口气超越菲兹——他的笑容往身后流逝。
没错，她不会忘记。帕特里夏已经脱胎换骨成为帕蒂了。她已经能自由地飞到天涯海角了。
饛o偝側偄乿乽僼傿僢僣巵偲偺偨偩傟偨娭學丠乿

◆7020
——弗克茜的意识虽然还在半睡半醒之中，但她随时能动身。她做好了准备。
菲里奥溜出床铺已经过去了十五分钟。他还没有要回来的样子。
但是，以“杀手弗克斯巴特”的身份远近闻名的她那敏锐的感官并未感觉到生命危险。
维修船的寝室是很安全的。但是——心里却躁动不安。
弗克茜质问自己。“为什么我睡着了？”“为什么不去确认？”
她明白理由。因为害怕。弗克茜对这个事实无比焦躁。
她下定决心，离开床铺。刺客弗克斯巴特不会发出脚步声。更何况她现在还光着脚。
菲里奥——他在。他坐在沙发上，蜷缩着后背，双手抱着脑袋。
弗克茜僵住了。她感觉自己看到了不该看见的东西。
菲里奥就这样尽最大努力蜷缩起身体，将自己缩进自己的怀抱，看起来就像是坚硬的小石子一样。
但是，弗克茜靠近了。虽然内心在警告她“快装作没看见”——但弗克茜做不到。
站在菲里奥身边后，她感觉到菲里奥在颤抖。还能感觉到他打湿了头发的冷汗。
弗克茜对这种样子很熟悉。她在九龙城的教会遗迹——不知见过多少次像他现在这样子的小孩了——
弗克茜一言不发地抱住了菲里奥。菲里奥浑身打了个激灵，想要将她推开——
但他长长地吐了一口气，让自己委身于弗克茜的怀抱。他的全身解除了紧张，慢慢地放松下来。
不久后，菲里奥开口了。“我做了一个梦”他只说了一句话。
弗克茜只说了声“是吗”便把菲里奥抱得更紧了。
弗克茜知道菲里奥心中潜藏着巨大的黑暗。还有，他在拒绝自己的踏入。
弗克茜不知道该怎么办。她就像是与孤儿们相遇时，不，甚至比那时——
还要无力。
饘﹤絺駛緛v偦傟偩偗偟偐尵傢側偐偭偨丅

◆7021
这自然是工作的一部分。而且是都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部的正当而困难的任务的一环。
你怎么一脸复杂的表情，塞西尔？
……这个是我的下属。这是工作，这是工作。
一边想一边傻笑？
我在笑吗？才才才才，才没有这回事
像我这种无能之辈是你的下属，真是不好意思了。
要是有自觉就正经一点！赶紧把数据板打开！
没电了。让我看看你的。
哎……
……可以是可以啊。让、让你看看也可以。
塞西尔利索地说完后操作数据板，将显示屏切换至全息模式。
现在塞西尔和古斯塔夫所处的马路的微型全息图像竖立在塞西尔的手中。
听好了，这个是我。
是这个小小的红点吧？
呜……！
怎么了？
没什么……
请不要站在我的后面，副警部。请不要靠我这么近。但是，塞西尔说不出口。
是说不出口——还是说不清——就连头脑聪慧的塞西尔也无法判断。
隔着身材娇小的塞西尔的肩膀探出身子的古斯塔夫看着图像。呼吸。寒酸男性的气味。
……工作工作工作工作……
你从刚才起就很奇怪啊。
与指针图标同步了。我们准备移动了，副警部，请、请务必要跟着我，不要走散了。
好好。
塞西尔迈出步子。虽然画面上的红点保持原位，但立体地图慢慢被往后拉。
古斯塔夫紧跟其后。画面上没有表示他的图标。塞西尔对此感到不满。
这条路线是通过特设运动场的最宽的一条路吧？
是、是啊！
塞西尔慌忙操作数据板，在立体地图上显示预测的人流量、动向以及模拟状况。
下一场比赛是在巴比伦市内的特设跑道举行的特别赛。戒备需要比往日更加森严。
所以塞西尔才来事先调查。古斯塔夫随行也是出于工作。他是塞西尔的下属。
两人环绕着市内的重要地点。塞西尔将观察状况记录在数据板内。地图被留言记录的图标给淹没了。
两人的意见几乎一致。预测会发生混乱的最重要原因——
喵喵喵～！咪咪咪～！
……猫耳人啊。
他们也是够放肆的。从赛事开幕时起他们就一直在闹吧？
副警部，你看了转播吗？
当然看了。毕竟我花了钱的。
刚才的发言就当我没听到。
他们是怎么搞的？越来越过激了吗？
慢慢开始有这种方向了，虽然还不至于到车赛流氓那种程度。只是……虽然说不清楚……
怎么了？
塞西尔叹了口气合上数据板。
明明貌似有无法数据化的因素，但恼怒的是我却无法说出个所以来。
相信直觉是没意义的。塞西尔，按你的直觉，那是很危险的事情吗？
……我也不是很清楚。可以说是让人焦虑得几乎要忘记本质工作吧。
那真棒啊。简直是一大要事。
……早知道就不说了。
我可没有在戏弄你。这可是就连你都想要加入其中的重要的盛典嘛。
我和一般的猫耳人不一样。
是啊。所以啊，塞西尔。我说的“就连你”也包含了。
……戏弄上司可是升不了职的。
那真是失礼了，警部。不升职也无所谓，给我加薪就好了。
你为什么总是这～么不负责任啊
薪水！是工作的代价吧！你负的责任越大，薪水自然会高了！
像你这种磨磨蹭蹭、啰啰嗦嗦、吊儿郎当的人！那里！有资格！加薪啊！
这也是啊。那我就当小白脸好了。
什、什么，小小小白脸
很合适吧？
绝对不行！
……副、副警部？我、我刚才的意思、那个、是、是说
你怎么脸红了，警部？我们还在工作吧？
……欺负人。
両

◆7022
罗西！给我老实点！
为什么啊我不是ＶＩＰ吗
呜呜，这也是……没办法！弗克斯巴特！给我老实点！
哎，我
看吧看吧看吧！被吓到了！举止可疑！赶紧跟我去警局一趟！
给我等等……你是怎么了啊，塞西尔？
是塞西尔“警部”！
是堆积了不少压力吧……好好好，乖孩子。
停下！你脸皮真厚！事先说明，我成绩可是很优秀的！你看，感谢信！你看看，抓犯人成绩！
……一般来说会有人特意打印下来随身带着的吗
真讨厌，条子本性暴露无遗啊。反正肯定是靠抓小犯罪来拼业绩吧。
才、才不是！
哦，着急了着急了。
举止可疑——来警局一趟——
你看吧！车迷骚乱对策！防暴对策！我可是负责人，负责人啊！
啊，是真的。还有名字。
你出了多少？
才不是我收买来的！
哇，是暴力警察～！救命啊～！
你、你这小王八蛋……！我要毙了你……！
哇，认真了。这家伙好危险。警察叔叔～！古斯塔夫副警部～！
啊、为、为什么、要提到那家伙啊
脸红了。真可爱。
塞西尔啊，你再怎么样也是个条子，表情僵一点，别那么多变对你来说不是更加有好处吗？
你说什么啊我、我对那种人、连一点想法都没有！
哎，什么、你说谁？你指什么？我什么都没说啊？
咕呜呜呜，我忍不下去了！罗西！立即死刑！即刻枪毙！
哇哈哈哈哈哈！再见，塞西尔，你要加油！
感觉好可怜……

◆7023
都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部虽然是极为优秀的人才，但当然不是万能的。也有不擅长的领域。
尤其不擅长的是应对醉汉。
喵～喵～喵～！咪～咪～咪～！
给我安静！否则把你们统统抓走！
喵～喵～喵～！咪～咪～咪～！
呜呜，这些人……根本不听人说话……
明明已经策划好了完美的警备方案……塞西尔警部一边想一边不满地歪着脖子，对这些不讲道理的醉汉发自内心感到厌恶。
心里还想直接把他们抓走就完事了。但不能这么干。
被邀请至巴比伦的人都拥有一定的地位。不管是如何麻烦的车赛流氓都不能驱逐出境就是因为这个原因。
野生猫耳人也不能“驱除”。在巴比伦，只要对经济有所贡献，哪怕是猫耳人也是“客人”。
必须得把这当做是好事。由于巴比伦这一开放的方针，塞西尔“警部”才会存在于这世上。
不管是猫耳人，还是拟像体，只要有实力就能身居高位。巴比伦也是这样的地方。
喵～喵～喵～！咪～咪～咪～！
受不了了，我好累……
嘻嘻嘻嘻☆这里有个傻瓜～！
呜……
最讨厌的人出现了。由于塞西尔是容易将感情表露出来的类型，因此对方似乎敏锐地察觉到了。
你是想干嘛～？对ＶＩＰ～？露出不满的表情了吧～？
不，我绝对没有这么做……
撒谎也没用～！伟大的希格斯生气了～！魔王！宰了这家伙！
咕呜呜……唔？
哦，暂停。到此为止。停止。
这家伙谁啊？
我？我就是那个啦，警察。这家伙的上司。对吧，塞西尔。
什么，等等，上司副警部升职了吗什么时候到巴比伦来的
这是我监督不力，非常抱歉。这家伙从以前起就很不中用。我也为此吃了不少苦。
您生气是正确的，愤怒是理所当然的。作为歉意，就让她现场脱光衣服跳个舞……
谁要跳啊！
哼。我可不想看这种发育不良的家伙光屁股～。
你说什么……
古斯塔夫的手捂住了塞西尔的嘴。用力得根本想不到这种寒酸的男人怎么会有这么大的力气。
那我这个上司来代替她高歌一曲吧。
他真的开始唱起歌来了。唱的是坎佐纳。唱得虽然不算很好，但也不算很差。
呜呜～步调都被打乱了～！不陪傻瓜浪费时间了！我们走，魔王！
直到确认他们的背影离开为止，古斯塔夫都没有把手移开。
……噗哈你干什么啊副警部！憋死我了！
那真是太好了。证明你还活着。
……你什么时候来巴比伦的？
就在刚才。没收到任命书吗？
塞西尔打开数据板进行确认。
……副警部？你没有升职吗？
这不废话吗？我又没读书。也不想接受考试。我从今天起就是你的下属了，警部。
这是为什么我可没听说！
这是对付刚才的怪物的对策。有点效果吧？
虽然有听说过——加强警备的传言。但好死不死是……
……刚才的算是冒称身份的行为。
我可是佩戴了阶级章的。怪就怪你没发现。
……我也没去注意。
那就是我赢了。

◆7024
都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部最近开始真切地想，自己是不是在不幸之星上出生的。
怎么了，警部？在工作吗？
你也在上班吧给我坐在这里！
哎呀，我不太喜欢看全息显示器啦。反正我人在这，你跟我解释就行了。
……这个男人究竟是有多懒散啊……！
是重新研讨警备体制吧？你就说吧。说着说着就会冒出灵感的。
问题还在这之前！给我把数据记在脑子里！关于过去的暴动案件的数据！
暴动……？嘿，原来如此。毕竟最近火药味很浓啊。但是这届可没有伊斯兰势力的戏冠骑手。
“啊，他这不是懂吗”塞西尔高兴了起来。这件事又让她莫名恼怒。
……对，这届的决赛并没有代表伊斯兰势力出战的戏冠骑手。
所以，虽然车迷之间的对立发展为暴动的可能性比过去的赛季要小——
但还是要把数据记在脑子里，是吧。你还真敬业啊。
你在拿我开心吗
我是在尊敬你。我说真的。
……总之！最可能引发暴动的是！哈德森行星与都柏林行星！这两个星球的车迷要多加注意！
再加上圆桌那帮人是吗？自从得到圣杯后，他们的气焰越发嚣张了。所谓的近亲憎恶可是很可怕的。
别说得好像事不关己一样！
现在俄罗斯和奥斯曼还在银河战得不可开交。记得土耳其的戏冠骑手是死了？
是的，在卡萨布兰卡预选赛死了。死因是巴鲁多安德鲁斯的攻击。
那家伙偶尔也会做好事嘛。至少俄罗斯与土耳其的车迷之间不会发生冲突了。
这么说来，马特罗斯也死了？
是伊翁选手吗？他应该和伊斯兰没关系吧？
毕竟他是佣兵出身的。年轻的时候被伊斯兰雇佣过。克里特离伊斯兰圈也很近。
是这样吗……那起事故只是普通的事故吗？
怎么可能呢。肯定是杀人事件。
哎……
问题是真正的目标是谁。
请、请等一下，副警部。你说“真正的目标”？你的意思是真正的目标另有其人？
谁都没有杀害马特罗斯的理由。他是受到牵连而死的。所以嘛，说是事故的话倒也没错——
也就是说，这是个精心设计好的陷阱？我是不是给什么不得了的大事件火上浇油了？
副警部！你想以名侦探自居吗！你有向上司报告的义务。既然有想法的话就应该——
别这样嘛，警部。你对我估计太高我也很难办呀。我只是个又懒散又随便的不良警察。
塞西尔好不容易才压抑住怒火。在他还是上司的时候，她把他当成是“笨蛋”——还下决心“不要向他学习”——
但变成下属就更加麻烦了。他很聪明。明明很聪明，但从来不肯老老实实按照别人的话去做。
总之！副警部，你是下属！你是我的！下属！请说说你对当前现状的看法！
好麻烦啊……
要用一句话说的话就是。一片混乱？
不是有宇宙正规军所属的戏冠骑手吗？那个叫蒂可的。有西班牙做她的后台。
秘银也派魔女过来了。连猫耳人也齐聚一堂？虽然不明白到底是发生了什么事——
看来，每一个人都不单单只是怀着参赛的目的而聚集在这里的。
……有其他的阴谋？
有的话不是更有意思吗？这可是晋升的机会啊，警部。
请不要戏弄我。
确信自己是在不幸之星上出生的塞西尔深深叹了一口气。
好死不死——偏偏在这个时期——
难道是自己掉进陷阱了？因为是猫耳人所以被选中了？为了在发生什么事的时候让我背锅？
……不对。是实力，实力！副警部！请你先收起你的揣测。我们先做好我们能做的事。
你去清查过去一切关于车迷骚乱的案件的记录，并写份报告书提交给我。这是命令。
好好。真是怕人……
不许废话！
收到——

◆7025
都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部阅读完提交上来的报告书后，深深叹了口气。下属立马开口说。
很完美吧？
哪里完美了！
不行吗？真奇怪啊。我是照抄警部的论文的……
完全不行！！重写！
……因为猜到你会这么说，所以我准备了另一版本。
快让我看看。什么，就一张打印件？
你看完内容后再说。
“内容”只有一行。如下。“只能等待船到桥头自然直了”
副警部——！
不不，实际上确实如此啊。题目是“关于国际形势与车迷的暴徒化相关”吧？
这种事不是我们能管得过来的。想也没有用。除了祈祷爱与和平没别的方法。
只是祈祷的话连幼儿园小孩都办得到！你就不能多动动脑子吗
我是不付出徒劳的努力的主义。
那你说该怎么办？不努力能拿出成果吗？
所以我说，警部，我们别作“徒劳的努力”，而是作“有效率的努力”吧。
虽然国际形势也很不错。但我觉得重点并不在这里。要说在哪里的话——就是猫耳人了吧。
……你上次也得出了这样的结论。
当时是在第五场比赛前。警部是热那亚出生的吗？
是的。我在那边有家。
正经人类的家？
是的。正经人类家庭的正当女猫耳人。所以我知道父亲的名字。
热那亚行星的“正经的人”不是指道德家。他们是不依靠别人的施舍，也不依靠行窃而生的人。
照顾塞西尔的母亲的家庭很富有。由于是较为“正当”的有钱人，因此这一家人知道钱会归还到社会。
所以塞西尔才能出生。将配种用的公猫耳人呼唤而来的爱好不是每个人都能培养起来的。
真是奇怪。明明公猫耳人如此稀少，却居然不会灭绝。
你有很多姐妹吧？
是这样没错。我是七姐妹的老幺。
既然知道父亲名字，说明血统很纯正吧。是有名字的公猫吧？
没什么了不起的。是从附近呼唤来的公猫。虽然已经死了。
附近？卡法吗？
对，卡法行星。似乎在那场灾难中死掉了。
已经是18年前的事了。老实说塞西尔完全没有真实感。
卡法行星在不久前位于俄罗斯与土耳其的战场附近的星域。不，应该说是“曾经”。
那里发生了灾难。在一夜之间毁灭了。据说原因是魔法的失控。
卡法行星是星间贸易的据点。特别是奴隶买卖极为盛行。有许多猫耳人被批发到这里买卖。
自卡法的灾难之后，猫耳人奴隶的主要供应地变成了利奥波德维尔行星。自不用说，那里是那查的故乡。
目前巴比伦内的猫耳人的出身行星已经存在统计数据了吧？
嗯。但是没有巨大的偏差。大量的猫耳人从银河各个地方蜂拥而来。我认为这件事反过来别有意义。
已经查过了吗……真是滴水不漏啊，副警部。
我这个下属不好管真是对不起了，警部。但我并不是闲，只是从一开始就不作徒劳的努力而已。哇哈哈哈哈哈。
……你认为接下来会发生什么？
发生什么都不值得奇怪。反正只能等待船到桥头自然直。我们能做的事嘛——
就是尽可能防止把无关人员卷入进来……了吧。警察的工作不就是这样吗？

◆7026
都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部出于职业关系，对危险的气息特别敏感。
但，这似乎并不是她独有的特技。
现如今，在塞西尔警部的面前，繁华街的人群无声地分为了左右两边。在其中出现的空白路上——
有两名少女款款走来。应该说是“看起来像是”少女的存在。
魔女……
很遗憾，塞西尔警部是一位忠于职守的警察，朝这边走来的其中一位魔女是塞西尔需要保护的对象。
所以哪怕对方是恶魔也不能逃避。塞西尔强装出微笑走近她们。
你好吗，梅尔克利乌斯小姐？如果可以的话，请让我陪同吧。
不用。
你这孩子真是冷淡啊。
“求之不得”塞西尔心想。紧接着她又为有没有将想法表露在脸上而不安，然后嘲笑着自己。
魔女不懂得读心术。应该。不会出于心血来潮咒杀自己。应该。
尽管如此——世人将魔女视为蛇蝎般厌恶是事实，塞西尔也能完全理解世人的心情。哪怕明白是迷信。
魔女的工作是环境地球化。魔女会将死亡的星球改变为生命的星球。魔女是祝福群星的人。但是——
魔女哪怕存活千年尚属幼子。魔女将生命视为无物。魔女心无慈悲，冷酷无情。
她们是无法以人类的尺度去考量的存在。是生活在与人类不同的时间轴的存在。是无法与人类产生共鸣的存在。
卡法行星的灾难将塞西尔的父亲从世上消除，灭绝了数以亿计的生命。
责任在于魔女身上。这是魔女们也承认的事实。
但是魔女未付出任何代价。她们以观察培养细菌的培养皿的视线，冷酷地舍弃了一个行星。
塞西尔警部一边目送两名魔女的背影离开，一边回想着在卡法行星上消失的生命作为小小的缅怀。
哪怕没有意义——哪怕已经过去——
哪怕是警察，哪怕是塞西尔这样的现实主义者也会感伤。
魔女是否会笑？是否对万物都不抱以兴趣？塞西尔并不明了。

◆7027
都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部总算发现了苦苦寻找的下属，然后情绪一下子跌落到谷底。
古斯塔夫副警部在站着跟人交谈。对象是女人——而且还是——
……弗克斯巴特。
那个女人正无力地低着头。古斯塔夫在微笑。
古斯塔夫抱着那个女人的肩膀。那个女人甩了甩头——从外眼角洒出闪闪发光的东西——
一看到这个情景，各种罪状和各种刑法穿过塞西尔的脑海。
身上有手枪。里面也塞了子弹。确认好之后，塞西尔刚踏出一步，两人的视线就碰在一起了。
塞西尔很熟悉古斯塔夫嘴角露出的那种微笑。那是设圈套时的笑容。
他过去说过“听着，塞西尔。想倾诉心里话的家伙，看脸就很能分辨出来。秘诀就是让那个人把心里话都倾吐出来”。
塞西尔在关键时刻停住脚步，躲在路边的数据终端台后。
从那里听不见声音。弗克斯巴特与古斯塔夫到底在说什么——
长得似乎有几万年的时间过去后，对话终于结束，弗克斯巴特离开了。
塞西尔立刻跳出来，站在古斯塔夫面前尽最大努力挺着胸膛，自大地摆着架子——
能请你跟我解释清楚吗，副警部。身为你的上司，我希望你能让我理解你刚才的所作所为！
塞西尔，你还真是凶神恶煞的啊。
是塞西尔“警部”。明白了吗，副警部？
我花心还真不好意思了，警部。
啊，花、花心你、你再胡说八道的话！小、小心我枪毙你！
快老实坦白，副警部！你到底让她倾吐了什么？
不……要说是坦白吧，坦白的是我。
啊
弗克斯巴特让我告诉她关于菲里奥·罗西的事情。
菲里奥的事情？弗克斯巴特让你？为什么？
为什么呢？反正就是有各种原因吧。男女之间的。
副警部，虽然你语气很装模作样，但我一点都不觉得你会懂这方面的事情！
是啊。我不擅长应对女人。我对麻烦事可是能避则避的。
……或、或许也有不麻烦的女人在呢。毕竟银河这么大！总会有一两个吧！
警部。你是想跟我聊女人吗？
不！不是的！我是在跟你谈弗克斯巴特的事！
更应该说是……菲里奥·罗西的事吧？他们是怎么了呢。吵架了吗？
我被逼着说了他的往事。在你成为我的下属之前，在菲里奥还在搞拉皮条的勾当的时候——
还有更久以前的事——那个时候，我的双手已经沾满了污秽，但那家伙还很一清二白。
菲里奥在那时还——
对。还只是个小鬼。而且是个很固执的小鬼……我当时觉得这家伙肯定无法生存下去。
从那时起，他就开始干坏事了吧。
坏事吗？哼哼。虽然是违反了法律没错。多亏了他，我们才有面包和意大利面吃啊。
副警部，请注意你的用词。这不是警察该说的话。
这的确不是你该说的话。但是我和你不同。
副警部。你——你、你为什么——
我只能以这种方式存活。仅此而已，对吧，塞西尔？世上就是有这样的人。
这是你所不了解的世界，塞西尔。但是我了解。我这种人最适合这个样子了。
你为什么要偏袒菲里奥呢？因、因为了解，因为是同类所以才对他睁只眼闭只眼吗？
是啊。
他不是坏人吗？
他是好的坏人。
请不要胡说八道。那也有“坏的好人”吗？
就是我啊，塞西尔。
我已经听腻了，古斯塔夫。你简直是自相矛盾。我完全不懂，古斯塔夫！
我们都彼此彼此吧？
哎……
塞西尔，这没什么好大惊小怪的。每个人都是矛盾的集合体。菲里奥，弗克斯巴特都一样。
麻烦的是，所谓的矛盾，每一方都是真正的。所以，越认真的人就越是迷惑。
你什么时候变成哲学家了，古斯塔夫。我真是佩服得想笑出来了。你对弗克斯巴特也说教过了？
我？说教？不，塞西尔。我没蠢到这种地步。我只说了我所知道的事情。
菲里奥·罗西这个小鬼很傻——但，那个傻瓜也在以自己的方式努力——
对，塞西尔。我坦白了。将菲里奥培养成能独当一面的坏人的是我。
副警部。
那家伙在还是小鬼的时候就在拼了命活着。帮黑手党运送物品。认真地，仔细地遵守命令严格执行。
他的眼神很纯净。他的手也很纯净。肮脏的是我啊，塞西尔。
我教导他“要怀疑别人，这个世界是地狱”。
他的眼神虽然纯净，但却带着利刃的寒光。
虽然他的手也很纯净，但已经不是白色的了。
我觉得这样子就够了。哪怕不用理他，他也会保持着纯净的眼神升上天堂的。
你觉得他不过就是个混混吗？觉得他是生是死都和这个世界没关系吗？
确实是没错。死也是世界的一部分。放任不管是最自然的。
但是，我做不到。虽然很矛盾，但是没办法。像我这种人就叫做伪善者啊，塞西尔。
……你跟弗克斯巴特说了这些吗？
是啊。
你真是丢人，副警部。你这只是在发牢骚而已。
说都说了，没办法吧？你该不会觉得只要我忏悔就能得到宽恕吧？
是啊。没办法。我无能为力。但还有弗克斯巴特。
……她对菲里奥是认真的？
否则就不会问我这些了。弗克斯巴特——那个女人拯救了菲里奥……或许。
虽然他貌似还在迷惘。他还有心事放不下。虽然我没有跟弗克斯巴特说。
……难道不是反过来吗？是弗克斯巴特想要求救吧。
为什么这么认为？
这个——
塞西尔说不出口。只能以玩笑搪塞过去。
——出于女人的直觉吧？
古斯塔夫笑了。那是心生诡计时的笑容。但是什么都没有说。
塞西尔的心脏平静不下来。
总、总之！我找你很久了，副警部！关于圆桌阵营遭袭的事件——
既然是那帮人，那肯定没提出搜查请求吧？
虽然是这样没错！但我们也是有面子的！
还真麻烦啊。
所以说啊，副警部！你为什么这么随便啊！
我理想中的活法就是吃软饭。
古斯塔夫一边说，一边不甘愿地打开数据板。
巴比伦繁华街。充满欲望、华丽以及欺瞒之地。
只要是为了“享乐”，一切都被允许。塞西尔警部总算在这种地方发现了下属的身影。
古斯塔夫副警部在站着跟人交谈。对象是女人——而且还是拟像体！
塞西尔很熟悉古斯塔夫嘴角露出的那种微笑。那是设圈套时的笑容。
他过去说过“听着，塞西尔。想倾诉心里话的家伙，看脸就很能分辨出来。秘诀就是让那个人把心里话都倾吐出来”。
心脏在狂跳。明明想喊话但却喊不出来。不，说到底又该喊叫什么呢？
古斯塔夫紧紧贴着女人。嘴唇凑到耳边——
女人一下子逃掉了。
她就这样转过身子走开了。脚步看起来对古斯塔夫没有任何的留恋。
塞西尔松了口气并差点当场倒下去，于是她慌忙端正好姿势。
——副警部！
哦，是塞西尔啊？
古斯塔夫似乎什么事都没发生一样笑了。他这样子也让人很讨厌。
很享受是吗？
塞西尔以僵硬的声音说道。
享受？一点都不。
真是个冷淡的女人。虽然提到比赛的话题才肯接话……但她居然是魔王的粉丝。
巴鲁多安德鲁斯的？
她哑口无言，一瞬间甚至都忘记了愤怒。
会为那种危险人物，世纪级别的罪犯声援的好事家倒也不是没有……
她的主张是“男人就该像魔王那样强大”。
被拿来跟据说单枪匹马消灭了联合的私设舰队的人比较，我也不知如何是好啊。
那只是传言吧？说回来，联合不也允许他参赛了吗？
谁知道呢。
古斯塔夫耸了耸肩。塞西尔想起了自己生气的理由。
——先不说这个，现在可是在执行公务！你、你居然在搭讪……而且还是跟拟像体搭讪……！
喂喂，你不是很仇视歧视的吗，怎么会说这么过激的话？
这、这个……不、不是很危险吗！最近失控的拟像体的数量可是在不断增加！
拟像体的核心逻辑是不能以通常的方式去改写的。
因此，所有ＡＩ都被设下了“对所有者必须绝对服从，不能伤害人类”这两道精神上的枷锁。
——但是也有少量的有意图地，亦或者是无意间地摆脱了这两道枷锁的ＡＩ。
失常的ＡＩ——也就是能杀人，能违抗所有者的ＡＩ。
只是这样的话还能说和人类一样。问题在于，很多ＡＩ都拥有机械身体。
特别是战斗用的拟像体，则可以用能步行的战车去形容。
失常的ＡＩ……啊。把更接近人类的拟像体称作是疯子吗？
……副警部？
他的表情一反常态地严肃。塞西尔的心跳了一下。
……你怎么了？
嗯……啊，没什么……
古斯塔夫缄口不语。但是他看着塞西尔认真的神情，叹了口气。
这种样子时的塞西尔特别固执。
……只是陈年旧事而已。没什么意思的。
没关系。
大概十年前，在热那亚发生过私卖内脏的组织遭到揭发的事件……你知道吗？
……只在资料上看过。据说是有个倒卖小孩的中间商将据点伪装成了孤儿院。
那是一起极为恶劣的事件。
塞西尔貌似第一次听到古斯塔夫以这种语气说话。
在事件解决之前，光凭估计，至少有几百个小孩被分解，卖到各处了。
既然你看过资料……你也发现了那起事件的纪录莫名地少吧？
嗯，是的。以事件的规模来说，总感觉少得离奇……
因为警察几乎没有作出什么行动。所以也没有资料。
啊？怎么回事？
……契机是失常的拟像体。
在经纪人手下工作的拟像体之一发疯了。她违抗了所有者。
理由不知道。或许是发生过什么事。
只是……那个拟像体救出了等待被宰的小孩，放他们逃走，自己却坏掉了。
救了小孩？为什么？
我不是说过吗？不明。警察在知道这起事件的时候，那个拟像体已经彻底坏掉了，甚至无法分析储存器。
总之，多亏了那家伙，警察才查到了那个充当私卖内脏组织的中心的孤儿院。
……在保护了好几个拟像体放走的小孩后才总算查到。
……所以……逮捕了吗？
不。就在警察准备深入调查的时候，犯罪组织遇袭了。
遇袭……是被谁！？
这个也不知道。但是，当时的场面极为惨重。
有的尸体被烧焦了，有的与岩石同化了……完全不像是人能干出来的行为。
这是……怎么回事……
都说不知道了。总之，大部分主谋死亡。案子进入了死胡同。
活下来的小孩有一半被警察保护了。还有一半——
……逃到热那亚的后街去了。他们怎么样了也没人知道。他们原本就是孤儿。警察也没有认真去找。
——怎么可以这样！
你别生气。在热那亚，必须得解决的案子有山那么多。
已经解决的案子不能一直纠结下去……你也懂的吧。
所以……后面怎么样了？
没怎么样。事情到此结束了。
古斯塔夫和往常一样快活地开了个玩笑，耸了耸肩。
因此我就得到了……失常的ＡＩ有时候也会为人类派上用场的教训。
……那个，副警部……你之前说过有好的坏人和坏的坏人……
先不说这个，你不是有事吗？
古斯塔夫露骨地转移了话题。
但，塞西尔也猛然缓过神，并急忙端正好姿势。
总、总之！我找你很久了，副警部！关于圆桌阵营遭袭的事件——
既然是那帮人，那肯定没提出搜查请求吧？
虽然是这样没错！但我们也是有面子的！
还真麻烦啊。
所以说啊，副警部！你为什么这么随便啊！
我理想中的活法就是吃软饭。
警察中还有塞西尔这样的人。这是一件好事。
另一方面，有像自己这样的警察在，或许也是件好事。
古斯塔夫一边想，一边不甘愿地打开了数据板。

◆7028
都市宇宙船巴比伦警备主任塞西尔警部度过着繁忙的日子。出于身负重责的立场而处理着繁重的工作的她过得很充实。
但，她时不时会想。
——这真的是——我所想要的吗？
有时候她会付之一笑地说“真是无聊”，有时候她会认真考虑这个问题。
曾经世界迎来过黄金时代，现在已经不复往昔，并在衰败的坡道上江河日下——
这句话她在以前就经常听人说过，所以并不显得稀奇——
但难受的是，她并无法怀着乐观的态度去度过充满活力的日子。
事实上，银河——人类的世界确实正走向衰败。
虽然很让人难以置信，在短短的二十几年前，在塞西尔出生的不久以前，银河的群星似乎是被道路所联系在一起的。
那条被称为“高速路”的超空间通路网如今已经消失得无影无踪。
如今联系着各个行星的只有依靠效率极低的翘曲航法的星间航路宇宙船。
由于这种方法效率极低，费用也高得离谱，因此离开行星的生活对普通人而言可谓是可望不可即。
翘曲航法的弱点并不只有油费。还有“能到达的范围极其有限”。
虽然塞西尔并不很懂具体的技术，但银河存在翘曲基准点——
凭现有技术只能以那个坐标为中心，在一定的范围内控制空间的翘曲。至少在目前是如此。
有一个人们经常打的比方叫“银河是一个很深的碗”。
越是接近碗的边缘，时空所拥有的潜能便越高——
能允许使用翘曲这一“错位”而穿越的可能也越来越小。在相关书籍上如此记载。
能使用翘曲航法自由来往，只限于在猎户臂的范围内。
这个范围并不狭小。但实际上使用得并不广泛。
具备能供人类居住，并创造文明的条件的行星并不多。再加上来往极为困难——
殖民星极其容易变为监狱，实际上进入这种状态而脱离星间社会的星球并不在少数。
塞西尔试着想象。以前有过黄金时代。银河的群星被通路所联系。
真的能去往任何一处地方吗？真的能否轻易往来呢？甚至超越了猎户臂的范围？
但是，塞西尔想象不到。她是现实主义者。她是不能想象不了解的事情的类型。
原来如此，世界正在衰败。但如果不作为的话，状况肯定会变得更糟。
唉。真是累死人了。塞西尔叹了口气，从梦想的世界中回归。
她今天依旧在责骂着不中用的下属，保护着混沌之都巴比伦。
既然哪里都去不了，那就只能让它变成更方便居住的地方了。难道不是吗？

◆7029
我和弗克茜开着敞篷车行驶在傍晚区域。
会不会开得太快了？
但是很舒服吧？
弗克茜用手按住被风吹得凌乱的头发，愉快地露出了微笑。
在我跟弗克茜说“偶尔兜兜风怎么样？”的时候，她一开始坚决反对。
“有时间干这个赶紧去做模拟练习！一直开到你厌烦为止！”……唉，真是个母老虎。
那现在又如何。一兜风起来，弗克茜那家伙还不是一副满眼放光的样子。
因为不好意思，所以她总是一口一个“别开太快”“注意看前面”啰嗦个不停——
但我都看穿了，弗克茜。迎风兜风的感觉很舒服吧？
进夜晚区域看看怎么样？
也好。
巴比伦市内的时间域设定显示在借来的车内安装的终端的全息地图上。
虽然可以交给导航，但我想自己握方向盘。我不讨厌开车。
进入夜晚区域，风的温度也改变了。
刚刚穿过的黄昏区域已经不见踪影了。天上挂满群星，地上遍布明灯——
我不知道哪些是全息影像，也没必要理会。这应该便是巴比伦的风格。
这真是辆好车。
你喜欢吗？
开起来方便。不管是加速还是操作。
或许是最高级的汽车吧。
在我提出借车的时候，主管微笑着说“您可以使用戏冠骑手的特权”便把这辆车给我了。而且貌似是免费的。
这是缆索车吧？是磁力驱动的吧？
嗯，只能在巴比伦的道路上开。偶尔悠闲地兜个风也不错吧？毕竟我们总是在没有路的地方打滚。
是啊……啊，我今天有点奇怪。
冷吗？
有点。但我说的不是这个……或许是因为我不习惯被人载。
和我一起觉得不安吗？
……我无论什么事都是自己做决定的。菲尔。我现在是你的搭档。我会跟随你。可是……
可是？
……不明白。我说不清楚。
这条路到底通向什么地方呢……
不会通向什么地方。路就是路。是前人曾经走过的痕迹。
如果真心想去某个地方的话，弗克茜，我们只能携手冲刺。不是吗？
……是啊。
弗克茜如此回答后，抬头仰望天空。她鲜明的侧脸穿过黑暗。
我操作终端，将驾驶交给导航系统。并选择了环游夜晚区域的路线。
我将手环在弗克茜另一侧的肩膀上。很冰冷。但是光滑而又柔软。
……你想兜风吧？
我想在这里，呆在你的身边。
暖意缓缓地涌出，传达到我的手上。
我们互相依偎着身体。穿越夜风与群星奔驰的我们彼此分享着温暖。

◆7030
○月×日　　记录者：神谷铅笔是在图纸上做标记的道具，但当然也可以写字。
从今天起的一段时间，我将用这种传统的方法记录汽车部日志。
责任在于红谷绫同学。我真想知道，她是如何把数据库破坏得如此彻底的。
新田依旧在不分昼夜地进行着修复数据的工程。在结束之前都无法着手调整机器。
明明已经计划好要进行目的是提高狂战士的空气动力性能的真空化力场实验了，我无比痛恨这一事态。
作为惩罚，我们让绫同学打扮成体育裤母狗。拍下的写真集将会成为我们社团贵重的辅助资金来源。
不过，公开写真集也得在系统修复后才可以了。想到这里，我不得不说这种惩罚实在是太轻了。
来自资助者的抱怨４０项。资助者撤资通知２项。新资助者０人。
谨此平均的一天。如果数据库没被破坏的话。
○月×日　　记录者：和仓那只母狗又叫错我的名字了。不管我教多少次都会叫错。
简直忍无可忍。
○月×日　　记录者：神谷今天获得了新的资助者。如果我的记忆没错，上一次来新的资助者已经是２２天前了。
而且撤资通知为０项。不过由于前天有３项撤资通知，所以这种状况尚不能令人安心。
这都是绫同学的责任。她实在是太让我失望■。
必须得改正一下只要她穿上体育裤就行的■惰的认识■。首先是场合。然后是姿■。
在资助者的ＬＯＧＯ上诱导视线■■技巧完美发挥了基于我亲自开发的理论的■■■效果。发挥■■■。
必须得彻■■■■■■教育。　　　　　　　■■■■■■■
和仓也在记录日志■■■■■■进行指导。他有■■■■■都嫌麻烦的倾向■■■■■■■■■
最少得在资助者■■■■■■■■■■相关的数■■■■■■■■■■■■■才行■■■■■■■■■■■■■■■
抱■■■■■■■■■■■■■■■■■部长■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
对不起对不起！把扭奶咖啡洒在上面了。明明是贺仓前辈的扭奶咖啡。对不起！
○月×日　　记录者：神谷你为什么就不能理解，问题不在和仓的“扭奶咖啡”上呢，绫同学！
你在短短的五天内就消灭了两次、两次我们社团光荣的日志数据。对，是消灭。
新田已经说无法修复了。必须得从重新构建系统开始。为此付出的劳动力！白白浪费的支出！
总之作为惩罚，我们决定对她实施离心分离刑。这是和仓的要求，与此同时也是满足我的需求的刑罚。
每个人都很清楚，最近的绫同学需要减肥。因为她的体重超了４４公斤的标准整整２５０克。
由于身高完美符合１５７．５厘米的理想身高，所以很明显，问题在于她生活不节制。这次作为惩罚就强行减肥吧。
狂战士的驾驶舱是配合绫同学的尺寸而设计的。这是让她保持理想尺寸的合理根据。
绝对不光是我一个人的兴趣。还有和仓与新田的兴趣。关于绫同学的兴趣则无需赘述。
来自资助者的抱怨２３项。资助者撤资通知１项。新资助者０人。
抱怨稍稍减少，和为了修复数据库而关闭了服务器有关系吧。明天收到的抱怨会是这个数字的两倍或以上。
但现在最重要的是惩罚。想必绫同学也很期待。必须得立即执行。

◆7031
——杰拉尔丁队　　维修船
哎呀呀……帕蒂小姐人又不在啊。（是逃掉了吧）
啊，那个，对不起……（真是的！姐姐为什么每次根津先生一来就跑掉啊？）
（看来我没有看走眼。她对危险的嗅觉非同寻常。是值得利用的人才）
（啊啊……！根津先生在沉思。他一定在生气。他打算不资助我们了。这可不行！）
所以，帕蒂小姐……
我来代替姐姐！
啊？
哎，那个，所以说……
（他？他想做些什么，该不会想自告奋勇说去做间谍吧……？）
（我会试着请求的我会试着谈判的哪怕没有姐姐我也能做得很好的虽然我想这么说但果然还是不行吗）
（这么说来……他的体格还挺健壮的。似乎能让他干些粗活。可能是意想不到的收获也说不定？）
（啊！他又在沉思了！是因为我说了多余的话。都怪我明明只懂得捣鼓机械却不知好歹！）
不好意思，卢西先生……
我可以背后出力！
啊？
啊，不，就是……我这种人只有一身蛮力……很适合在暗地做些静悄悄的工作……
（哎呀呀，这真是吓了一跳。居然自告奋勇了，而且还是自愿干见不得光的工作。俗话说看人不能看外表啊）
（啊！表情平和下来了！根津先生也觉得我应该在背后出力啊）
以前有经验……
我会努力的！
啊！
哎？啊，就是，那个……不管给我什么任务我都会完成的……
嚯嚯……（他的眼神是认真的啊）你干这种工作的经验多吗？
（呃，从菲茨认领了姐姐时起就开始了……）已经持续五年了。
从这么早就开始了？（他现在16岁……也就是11岁时起！）一开始果然还是从搬运工开始？
不，是从分解开始。我是先从见习开始的，偶尔会帮些忙。（但分解后就恢复不了原样）
这真是了不起啊。（真够残忍无情的）大概解决过多少人？
（多少“人”？他是想说多少“架”吧？要从试制机开始算起的话……）……这个嘛，两位数吧？
哎呀，那真是太可靠了。再怎么肮脏的工作都没问题吗？
如果讨厌手被弄脏的话就活不下去……而且我也习惯清洗了。（机油还真难洗掉啊）
（……他是想说哪怕浑身是血都没问题吧。哎呀呀，真是佩服）对了，卢西先生。
嗯？
对于你的工作……帕蒂小姐了解吗？
当然了！我总是被骂。她总是说我“注意力不够，应该能做得更好”。
哦哦……那这么说，你最近还有在干这个？
是的，每天都做。
每天！？
我现在也在做。
现在！？在这里吗！？
因为有些地方紧度不够，所以就用双手……（说用扳手的话会显得我很没力气的）
（紧度不够？是指绑架？正在威胁当中吗？目的是赎金？就连我也没经历过绑架……）
那个，卢西先生？那个，你弄紧的那个……还在这里？
嗯，就放在这里。你要看吗？
不不，不用了。真的不用了。那个，所以它是安静下来了吧？
嗯？
也就是说，那个，已经听话了？不闹了？
你真清楚啊，根津先生。它直到刚才还不肯听话呢。（因为螺丝松了啊）
（……！）啊，不，那个，我什么都没有看到，嗯。
……？（根津先生慌张起来了。他是误以为我是……技术间谍了吗）
根津先生，请你不用客气。你口风很紧吧？我认为你是能守住秘密的人，对吧？
是的！是的，这是自然！我不会跟任何人说的！
那请你来看看吧。啊，不过会弄脏衣服的。
啊，根津先生，你要回去了？
呃，那个，我想起有事情要做了。
下次我会跟姐姐说的。
好好，拜托你了！
両

◆7032
由于主人公的原型“水手”伊翁先生的过世，当红节目『银河猎人伊翁』决定停止播放。
马特罗斯死亡后的播放时间表未定，在现阶段，会播放至第几集也是未定。
领衔主演乔尼·马思拉先生发表感言“在阿尔戈探险团的章节播放到最高潮时停播，真是遗憾。请务必看到最后”
看点第２８９集　沦为塞壬行星的俘虏的探险团被拖到美女军团的面前。

◆7033
当红节目『银河猎人伊翁』将在第３００集完结。
大受好评的阿尔戈探险团篇结束后进入最终章“魔女美狄亚”篇。看点集中于主人公马特罗斯的命运上。
领衔主演乔尼·马思拉先生发表感言“现实的结局往往比电视剧更加戏剧性。到目前为止”
“最终系列绝对不容错过。本剧将会让全银河的观众明白什么是‘真正的电视剧’。敬请期待”
看点第２９２集　美狄亚暴露出魔女的本性，企图改造马特罗斯的故乡。

◆7034
当红节目『银河猎人伊翁』终于迎来了最高潮。
最后一集的剧本大胆地以秘银与圆桌之间的争执为背景，使得观众更为期待。但另一方面，关系到政治问题的忧虑也不容忽视。
虽然秘银已公开表示不满，但制作方奥纳西斯Ｐｒｏ与ＧＮＮ坚持要播放。
领衔主演乔尼·马思拉先生发表感言“秘银用魔法改造星球。这是极其庞大的事业，自然值得尊敬”
“虽然我们的剧集也会提及到魔女的恐怖，但也会以戏剧性的形式去讲述魔女的使命”
“我们并不封闭。宇宙是无限的。我希望孩子们能从中领悟到这个道理”
看点第３００集　魔女美狄亚的宇宙卵计划进入最后阶段。马特罗斯挑起了拼上性命的决斗。

◆7035
因当红节目『银河猎人伊翁』的主演一角而广为人知的乔尼·马思拉先生宣言以参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ为目标。
领衔主演乔尼·马思拉先生发表感言“马特罗斯在节目刚开始播放时也只是一个猎人。当然是个很厉害的猎人”
“我也花了七年的时间去扮演一个厉害的猎人。那我想问，我是否具备向戏冠骑手发起挑战的资格呢？”
马思拉先生的挑战计划在下季赛事之后开始。
若是实现的话就能让“马特罗斯的复活”成真。有许多粉丝也万分期待。

◆7036
——阿尔比恩队　　维修船
詹姆斯·史蒂文斯前中将阁下今日心情极佳。
是因为迪阿尔的心情很好。
收到来自哈德森行星的海运船派送来的最新刊的杂志，两人都很高兴。上面刊载着以她们为原型的漫画。
““太好了！是全彩卷头！””
我们似乎很受欢迎嘛。
毕竟罗缪那么可爱。
雷缪也很可爱呀。
谢谢你罗缪。
不客气雷缪。唔呵呵呵呵呵。
唔呵呵呵呵呵。史蒂文斯，我们可以喝可可茶吗？
可以。
我们还想吃烤面包！涂黄油的，烤得脆脆的烤面包！
嚯嚯嚯。想吃多少就吃多少。
““太好了！””
史蒂文斯前中将阁下对于礼仪并不严格。特别是对迪阿尔，可以说是放任。
她们是拟像体。虽然没被教育成接近人类，但在需要发挥用途时能完成自己的职责。
所以平时就放任她们。并像这样观察。不管怎么观察都不会腻。
迪阿尔并排坐在对她们而言面积跟桌子一样大的沙发上，慢慢地看着一本杂志。
雷缪的右手拿着盛着可可茶的茶杯，罗缪的左手捏着烤面包，往彼此的嘴边送。
雷缪的左手和罗缪的右手在翻着膝盖上的杂志，但并没有光是投入在杂志上。
只要两人的手指一碰到，便会就像几条罪孽深重的鱼一样缠住，然后放开。
这种动作就像是经过千锤百炼的完美的舞蹈一样，无休止地，不间断地持续着。
真有意思的漫画。
嗯。很有意思。
但我们不会做这种事。
是啊。才不会干间谍。
史蒂文斯也好帅。
他们是没见过本人。
连载中的漫画名为《双胞胎的间谍必中迪阿尔》。
讲的是为了揭露埋藏于Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的阴谋，肩负女王陛下的密令的迪阿尔大活跃的故事。
我们虽然不会干间谍。
但阴谋的话好像是有。
谁有可能策划阴谋呢？
秘银的魔女。
有可能有可能。
斗牛士队也有可能。
他们是宇宙军吧？
嚯嚯嚯。谁知道呢。
装傻。
你肯定知道什么。
老夫什么都不知道。因为知道得太多会遭遇危险。要装作不见，装作不知。
他是这么说的。
真的什么都不知道啊。
老夫不都说过了？老夫什么都不知道。嚯嚯嚯。
切。史蒂文斯是最可疑的。
有可能有可能！上司是敌方老大的情节！
嗯，有可能。
史蒂文斯，快坦白！
嚯嚯嚯。被这么优秀的间谍围攻，就连老夫也不知如何是好了。
对于“阴谋”这个词，迪阿尔想得有多认真，史蒂文斯并不清楚。
他过去在行星间外交的第一线活跃的经历，迪阿尔也是知道的。至少在数据库里是有记录的。
如果是他们是根据这一知识，意图刺激史蒂文斯的思考而发起上述对话的话，这只能用耍小聪明去形容。
但，如果是幼儿天马行空的想象所发起的对话，那迪阿尔可以说是极为有趣的玩具。
阴谋——就连迪阿尔也能感知到的本届大会的异常氛围——
但是，刺探阴谋不是史蒂文斯的任务。
当然，肯定有人肩负着这样的任务。
史蒂文斯不知道那个人是谁，也不想知道。
这一次他只是个戏冠骑手而已。除此以外什么都不是。可贵就可贵在她们并不这么认为。
当然，他也假设过。假设迪阿尔真的不光是在漫画，而是在现实中也肩负着密令的话？
想到这里，史蒂文斯就忍耐不住笑意。没有比这更令人愉快的了。
史蒂文斯在偷偷笑。
肯定在想下流的事情。
这也没办法。因为雷缪太可爱了。
罗缪也很可爱呀。啊。罗缪，可可茶溢出来了。
是吗？罗缪没有溢出来。是雷缪恶作剧了吧？
才不是。是罗缪想要我恶作剧，所以我就恶作剧了。
罗缪真清楚。
因为我们总是在一起嘛。你看，衬衫都弄脏了。
不弄干净吗？
想让它更脏吧？
唔呵呵呵呵呵。
唔呵呵呵呵呵。
——如此这般，史蒂文斯前中将阁下心情极佳。
他在观察迪阿尔。不管怎么观察都不会腻。兴趣反而越来越高……

◆7037
突然贴在脸上的冰凉触感吓得弗克茜叫了一声，浑身僵直起来。
喝吗？
弗克茜叹了口气，接过了可压缩容器饮料。
吓到你了？
很危险的，托托。你没看到我在工作吗。
在调整机架？
都歪了。你看。
在全息显示器上调出检查结果。轰天雷的３Ｄ机架略微偏移了指示正确值的蓝线。
毕竟菲尔开得很粗鲁嘛。
弗克茜无言地赞同，并操作着可压缩容器。
半透明的吸嘴就像是胆小的蜗牛一样，从形状记忆塑胶容器中伸出。
我可以看看吗？
拜托你了。
托托很懂硬件，交给她肯定没错。虽然她明白这一点。但她还是不由得不安了起来。
又冷又苦的咖啡垂直扎在弗克茜的体内。但却没能缓和她内心的混乱。
最近你貌似很烦躁？
……有点吧。
成绩不是很不错嘛。绝对能夺冠的。
我也不是在着急啦……
你在害怕什么？
“啊啊，果然暴露了啊。”弗克茜心想。
就是下次的比赛……
为什么？
不知道。虽然不知道，但我很害怕那颗行星……
行星～？是什么行星来着，嗯……
塞拉利昂行星。虽然不知道为什么，但我很害怕那颗行星。
嘿……
菲尔也在害怕什么东西吧？
托托的后背紧张地绷了一下。她是知道的。弗克茜确信了这一点，并思索接下来该说的话。
但是一时没能想到。不管说什么都很危险。感觉一句话就能把一切给破坏掉一样。
弗克茜无言地吸着咖啡。这可不是轻巧得能跟咖啡一起咽入肚子的话。
托托也默不作声，她慎重地编写用来纠正机架的结晶构造调整程序并执行。
……菲尔说了什么？
托托就像是胆小的蜗牛一样说道。
没什么。但他好像经常会做梦。
是吗。做梦啊……
然后托托就投入在工作之中。弗克茜的可压缩容器已经喝光了。
她扭着容器底部。容器发出“咣当”的泄气声，缩至跟跳棋的棋子差不多的大小。
这是为了更加方便地进行回收利用（虽说还不至于有“点”那么小）。
吸嘴没有收回。根部还留着一些咖啡。不管怎么吸都没法彻底吸光。
是很可怕的梦吗？
大概。醒来后他总是一边发抖一边冒冷汗。你觉得该怎么办？
对他温柔点。
已经这么做了。
还不够。
是我的错吗？
这倒不是……可能这么说对你有点不好意思……
机架纠正程序报错了。托托的手开始发抖。
她放弃了工程，含住一根香烟。她皱着眉头。似乎是咬到纸嘴了。
菲尔他……曾经在孤儿院呆过……
……这可不是幸福的过去。
是惨痛的过去。
那间孤儿院与器官买卖贩子有勾结。
……我该怎么办？我有什么能做到的事吗？
对他温柔点。
该怎么做？托托，待人温柔到底要怎么做。我不明白该怎么做啊。
你都在说些什么啊……你在九龙城不是……
那时我并不是出于温柔，只是为了相互扶持而已。为了活下去必须这么做。
我能与菲尔相互扶持吗？托托，你怎么认为？我能为菲尔派上用场吗？
弗克茜……
为什么菲尔会做梦呢？他是忘记不掉那段过去吧。虽然我很想帮他……
弗克茜……已经够了……这不是你的错……
那这是谁的错？是“某个人”的错吗？——她没有把这个想法说出口。
弗克茜扔掉了可压缩容器。容器残留着少量液体，消失在回收箱里。
那些液体会怎么样呢。肯定会被清除吧——
我想知道该怎么样才能清除。亦或者说是根本没办法清除呢？——弗克茜心想。

◆7038
——沃尔加队专用维修船
殿下。缅什科夫阁下难得发通讯过来了。想必您应该很不愿意，但是要接通吗？
真是阴沉啊，这可不行。阴沉的女生可不受欢迎。爱傻笑的女生更受欢迎。
……需要我陪同吗？
不，瓦伦丁。这是我的职责。
这句话着实令人敬佩。那么，我接通了。
殿下。久疏问候。
……不要绷着一张脸嘛。我看了你的比赛了。比想象中还顽强嘛，嗯？
我不能让父亲的名声受辱。
彼得已经死了，阿纳。
他的名字会铭刻在历史上。缅什科夫，像你这种平民是不会理解的。
没错，阿纳，我是一个卑贱的皮罗什基小贩。这个我不否定。但是——王不是由血统来决定的。
是由力量，野心来决定的。只有渴望这两者的人才能坐上王座。你呢，阿纳？
我已经是王了。
那么你为何不回国？为何不亲自统治你的国家？
在你不肯放弃比赛而手忙脚乱的时候，我已经悠闲地做好准备了，阿纳。
这个国家已经等同于是我的囊中之物了。你的母亲，叶卡捷琳娜拥有能够继承这个国家的力量。
你这篡位者！那个女人不过是你的情人。她不是我的母亲！
哦，是吗。这与我无关。拥有力量，拥有野心的人坐上王位才是顺应天意的发展。
所以，阿纳。自然，你也有机会。
什么……？
听着，阿纳。我敬爱着彼得。我不想看到彼得的国家灭亡。
我已经设计好了万全的政策，好让他能随时归来。这是精明过人的皮罗什基小贩发挥特长的最佳时刻。
但是，大俄罗斯不是共和制。是帝国。光靠头脑是无法运作的。需要象征。头戴王冠的象征。
他能回来自然是最好，阿纳。但是我们不能一直抱着幻想。待你的比赛结束是最后期限。
尽情奔跑吧，阿纳。然后回你的国家来。回来掌握你的国家。
我没有野心。只要他的国家还在就好。
叶卡捷琳娜会是一位强大的女帝。但是，阿纳。只要你坐上王座，他的血统将会延续下去。
虽然血统不会决定王者，但我多少也算是一个男人。多少也会做一些白日梦。
——蠢材！我说过我已经是王了。我才不理会你的梦想。
如果你想夺走我的国家，那我便起兵征讨。
就该这样，阿纳。不，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜殿下。这样才是大公陛下最爱的公主。
你也是，缅什科夫。怪不得父亲会欣赏你。
在最后的比赛中尽情奔跑吧。
当然。
殿下，祝你幸运。
感谢。

◆7039
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“Ｓｔａｓｉｓ　Ｆｉｅｌｄ”，也就是静止立场。
试试连续念三次！
哎哎呃呃，史忒西斯菲鲁德史忒斯斯，啊！
惩罚游戏！吃下一整个橘子！
啊呜呜。
别管这两个傻瓜，继续说吧。静止立场。貌似也可以说是“Ｓ立场”对吧？
是、是的。取首字母。“Ｓｔａｓｉｓ”是停滞的意思。但说“停滞场”相信大家也不会懂——
静止立场的构造虽然还没有分析出来，但作用原理已经分析出来了。就是“停止时间”。
力场启动时，力场附近的时间会被停止，所以所有的物理现象都会停止。
要说到是什么“停滞”的话，就是来自外部的力被力场阻止了。
没错。Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器必须装载这一机能，以保护机器和骑手。
神圣防护罩！
你别说话。
但既然这种屏障如此优秀，那一直开着不就安全了。
你偶尔也会说机灵的话嘛。
确实，如果能做到的话是很安全，但有再多燃料都不够用啊。
对吧？就是这样。
你没资格摆架子！
为什么只能在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ中使用呢？如果在航宙船安装的话，安全上不就保障无忧了？
这也是出于效率的缘故。它会以对象空间的最长幅度的立方按比例消耗能量——
唔呀！
别理她。一蹦出数字她就会发作。
也就是说，给尽可能小的机体，而且形状接近于球体的机器使用效率比较好，对吧。
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器之所以是“球”，这是最大的理由。
虽然其中也有外形奇怪的在。
我吗
你的话是内在。
由于有些比赛的规则需要通过圆环，因此没有多余的凹凸的机器也有难以发生碰撞的优点。
凹凸？没有！
别炫耀。我都替你丢人。
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这个先不说
这讲座真的能派上用场吗？
我对望都的尾巴很感兴趣
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆7040
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“超遗物”。
试试连续念三次！
超遗物超遗物超遗物。
念出来了
正常人都能念出来吧。
超遗物是真实存在的吗？感觉就像是传说中的宝物一样……
虽然我也没有见过实物，但好像是真实存在的。
简单来说就是“超古代文明的遗物”，拥有超乎性能的万能机器……可以这么认为吗？
基本上没错。只是是不是“万能”这点，我采取保留态度。
这片银河中确实存在比我们人类要更加古老的文明。并且还残留着大量痕迹。
比如说，你们三位是猫耳人，猫耳人是很久以前存在的“猫”这种动物接受过基因改造后而成的——
目前“超古代文明进行的某种实验”这一种说法最为有力。
我们是古文明所创造出来的。
传说中的女主角！
明显是失败之作才对。
虽然只不过是假设，但总之，超古代文明是存在的。
“超遗物”自然也在过去繁荣的文明中起到了某种作用。
所以超遗物应该是各有独自“用途”的。创造万能的机械的效率应该并不好。
虽然也看场合。
宇宙征服——！
过去应该也有过这样的笨蛋吧。
现存的超遗物是什么样的，都用在什么用途上呢？
例子有很多，但基本上都会带来现在的人类文明不可能拥有的超技术。
拥有特别巨大的力量的超遗物会成为行星国家，以及星间共同体的象征。
比如说，本节目的赞助方——联合就拥有名为“佩里肯（Ｐｅｃｉｌａｎ）”的超遗物。
鸟
似乎是贤者之石的别名。是创造黄金的道具。
富得流油
你会被节目组开除的。
虽然实际上，佩里肯能不能创造黄金还是个谜团，但它被推测为是极其强大的超遗物。其他的还有诸如——
魔法国家“秘银”拥有“宝玉”，佣兵国家“圆桌”则是以“圣杯”闻名于世。
全部都是富得流油
这家伙真是不怕死……
还有其他的强大超遗物存在吗？
有这个可能性。虽然也有很多被发现了，但用途不明的超遗物……
但能不能灵活运用又是个问题了。
交给我！
算了吧你。
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
所以我说啊……
这讲座真的能派上用场吗？
我对美夜的尾巴很感兴趣
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆7041
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“魔法”。
试试连续念三次！
呃，我能念啊。
阿布拉卡达布拉！三次！
哎哎～阿布拉卡达布拉阿布拉卡达布拉阿布拉布拉。
惩罚游戏！卷身上！
呜呜呜呜呜呜！咕呜呜呜呜呜！
……就不要去想为什么这里会有铁杠了吧。主题是魔法吗？真是胆大包天啊。
如果秘银来提意见的话可就惨了。
反正赞助方是傲视天下的联合。会袒护我们的。
第一个替罪羊就是你——！
咕呜！
别吓他啊。他会当真的。
不过……魔女有这么可怕吗？
我厉害多了！
某种意义上可能确实如此，但算我求你别乱做实验。我可不想受牵连。
为什么要害怕她们呢？
与其说是害怕，更应该说是被讨厌吧。魔女和人类与猫耳人都不同。她们连是不是“活着”的都难说——
关于这些，就请讲师来说明吧。
呜呜～毕竟是工作，我会解说的啦。秘银的各位，如果您在观看本节目，有意见请不要找我，而是找赞助方——
真是丑陋的甩锅啊，卢西！你放心吧！一切我来扛！
这是你说的。我记录下来了。
美、美夜你……
首先要确认的是，魔女的工作是外星环境地球化。大家知道外星环境地球化吗？
就是改造星球的环境，使之能让人类居住……对吧？
是的。这是一个大工程。一般来说这种工程通常要以百年为单位来进行，但人类的寿命是有限的，不可能坚守到最后。
但魔女很长寿。她们拥有以千年为单位的寿命。
真的好长寿……
虽然看起来和我们同年，但其实都是一群大妈啊。
没有哪个魔女看起来是跟你一样的。毕竟知性是会表现在脸上的。
我会害羞的啦～
不过，因为长寿就被人讨厌吗？这是做这种重要的工作必要的资质吧？
确实如此，但是与此同时，她们的伦理观也不可避免变得与一般人不同……
魔女不把人类的性命放在眼里。据说，我们在她们眼中的分量就跟虫子和细菌一样。
从现实上来说，不然就不会有以千年为单位的寿命了吧。
就是不拘小节咯？感觉我能跟她们交上朋友啊。
你好像根本没发现自己也是“小节”啊。
话离题了。主题是“魔法”对吧。
秘银的魔女使用的魔法的原理，简单来说就是“纳米机器控制技术”。
所谓纳米机器，是一种肉眼看不见的微型机械。因此可以将它们送入对象的内部并产生作用。
而秘银也向联合提供了这种技术的部分支持。当然也最大限度地考虑到了安全——
时间到——！今天到此为止——！
哎哎，别这样～请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
虽然说过好多次……
这讲座真的能派上用场吗？
我对予知的尾巴很感兴趣
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆7042
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“拟像体”。
试试连续念三次！
拟虾体，咦？
一下出局！惩罚游戏！自爆黑历史！
……念、念不出“拟虾体”。
都知道了！换一个。
……偶尔能念出来。
那就试试！
拟虾体。
完全不行！
给我停下。都无法进入正题了。
今天的主题是拟像体……你看，我念出来了！我刚刚念出来了吧？
别说废话了。
我明明念出来了……
呃～是拟像体吧。在过去的记录中，它似乎被称为“机器人”。诸如“智能机器人”之类的。
虽然都是古语，但意思上存在一些不同。“智能机器人”似乎是比较接近于人类的类型。
想想全息型ＡＩ与实体型ＡＩ的差异，或许能更好了解。
ＡＩ是什么的简称来着？
Artificial Intelligence。人工智能。高级的电脑。
全息型根据机种不同而存在差异，它是以大概这么小的——比予知还小的微型机器为本体——
从其中投影出立体影像的类型。沃尔加队的瓦伦丁先生就是这种类型。
与此相对，实体型是拥有真实身体的类型的ＡＩ。
弗克茜小姐、波莉小姐还有迪阿尔的两位都是这种类型对吧。
除此以外——我们队的机器上装载的幸运之星也可以说是实体型的ＡＩ。
还有那样的吗？
有。它安装在阿波罗Ｖ的机体上。虽然并不像人类，但满足了ＡＩ的定义。
虽然大家都很容易误解，拟像体和ＡＩ不是完全等同的。还存在没有搭载ＡＩ的拟像体。
这类型的被称为“人偶”。被用于不要求知性，只要求外形与人类相近的用途上。
呃～具体什么用途就不加以赘述了，反正银河里也存在这种类型的。
下流！
你吵死了。
不过，几乎所有拟像体都装载了ＡＩ，因此实际上当作同义词也没有问题。
那就不要特意再说明一次——！
哎，不过这个说法不是比“ＡＩ”更加高级吗？就像“面板更强”一样的。
这种印象较为普遍。要问存在什么差异的话，那就是“人格”的有无。
个性并非是ＡＩ所必须的，只要计算速度能保证快速及精确，哪怕不能说话也没问题。
我们队的幸运之星也一样。它虽然是比赛不可或缺的，用途很大，但并不具备个性。
但是，拟像体的前提条件就是近似人类。所以装载的ＡＩ也被赋予了个性。
那个“个性”是谁决定的呢？
父母！
差不多。ＡＩ有培养ＡＩ的专门教师。刚刚诞生的ＡＩ在教师的指导下——
培养出各自的个性。这是相当专业的一种技术，不是任何人都办得到的。
ＡＩ接受过怎样的教师的教育，被视为最重要的性能参数而记载在规格表上。这种职业被称为“教统”。
很接近师傅与徒弟的关系呢。向怎样的教师学习会出现明确的个性差异。因此需要标记老师。
只要明白老师是谁，那么就能猜测是ＡＩ是什么样的个性。
拥有市民权的拟像体是因为教统优秀，而人格又高尚吗？
虽然很多是因为这个原因，但倒不如说经济条件是最重要的。
有钱就有市民权吗？
是的。ＡＩ虽然必定是确定了所有者后才制造出来的，但若是能自己买回“所有权”——
那个ＡＩ就会自己成为自己的主人。
当然在那之前必须得培养出相当成熟的人格。否则连这种想法都不会有。
因为某种意义上，只需听从主人的命令的生活是很轻松的。想要改变这种生活的ＡＩ人格被得到认可——
在被赋予各种社会责任的同时也被认可了自卫权。若是出于正当防卫，哪怕杀人也是被允许的。
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
我就说白了
这讲座真的能派上用场吗？
我对卢西的尾巴很感兴趣
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆7043
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“生命室”。
试试连续念三次！
生命室生命室生命室。念出来了！
不爽！
简称“ＬＣ”。
很好念念看！
ＬＣＬＣＬＣ。太简单了！
很简单吧哎
你狂怒个什么呢。
这是实物。
耳机？
形状是耳机，但机能不同。这是用来在真空进行劳动的装备。
该怎么用？戴在头上吗？
对，不然还能怎么用？好，你来当小白鼠。
赚到了！
你倒是吐个槽啊。
哪边是前面。这样？
如果是惯用右手的话，这个方向是对的。请尽可能对准躯干的中心轴。
连续说三次试试！
哎哎
不懂的话就说。你看，像这样。
是对准正中央吗。那就说清楚啊！
对、对不起……
接下来呢？快说！
摆什么架子。
呃，这是对真空领域的构筑……
连续说三次！
果然这么说了啊。
就是让这个机械记忆你的身体的轮廓。直接让它触碰身体某个部位试试。
好凉！
你这家伙话真多啊。
这是读取了生物电流吧。
是的。生物的身体会有微弱的电流流过，这个机器会读取电流，认识体表的轮廓。
感觉麻麻的。糟糕，是陷阱！
你太吵了。乱动的话会花很多时间的。
这种东西就要取下来！……呃，取、取不下来是陷阱！
你是说认真的？
取不下来吗？那就是构筑完成了。望都的身体被肉眼不可见的立场包围了。然后她就能直接到宇宙去了。
直接是陷阱吧！
你根本不相信啊。
你肯定把我当傻瓜了吧！
是又怎么样呢？
宇宙没有氧气啊！
没有。但是有空气。
是吗
别相信啊。
在呼吸上无须担心。若是气体互换过滤器是新品的话，能连续活动１２个小时。
辐射对策呢？宇宙空间有很多有害的辐射吧？
在规格上，据说姑且可以让非可见光线的波长散射掉，具体的我也不清楚。
在宇宙长时间劳动的人一般都是穿着就像是巨大的铠甲一样的衣服的。这不过只是简易装置。
最好是尽可能回避来自恒星的直射光。请躲在航宙船的阴影下。
真令人不安……
不会冷吗？
在保温上会使用到设置于对真空领域内的空气层。没必要太过担心。
厕所呢？
能正常解决。对真空领域是虚拟的力场，只要装上ＬＣ就能脱衣服。
只是此时空气会一起流失，务必要多加注意。
不能补充流失的空气吗？
其实可以。但由于需要分解体内的水分制造，所以不推荐。哪怕能呼吸也会引发脱水症状。
吃喝呢？
虽然可以，但最好不要试图用口服水分的方式来补充空气。有可能会残留下后遗症。
那是宇宙过敏症吧？
那是什么？
过于依赖ＬＣ而引发的疾病。体内的神经会记忆ＬＣ环境，导致创造出奇怪的化学物质。
一般来说，运用ＬＣ的活动时间是取决于气体互换过滤器的性能的。请务必遵守。
好——
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！

◆7044
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“数据板”。
试试连续念三次！
数据板数据
等等！太简单了，所以反过来说！
哎板……板据数？
噗噗，时间到！惩罚游戏！倒立！
呼唔呜呜呜！啊……（掉落）
完全不行啊！
再来一次！请给我机会！
这家伙很不服输啊。不说这个了，回到数据板上。这是很不起眼的小道具。
它的使用率很高啊。大家都有吗？
没有！
别摆架子。
全部都装在脑子里了！
啊，是吗，太好了。三天前的晚饭吃的什么？
汤泡饭！
挺能干的啊。
美、美夜。连美夜都吐槽的话，正题就发展不下去了……
呃～总之，这个是我的。
显得有点大呢。
没错。这是我们战队的备品，由于需要节约预算，所以在尺寸与重量上作了妥协。
这尺寸放不进口袋啊……
很重的，请小心点。
啊，真的。必须用双手才拿得住。
ＵＩ也是设备输入式的——使用这个笔型的设备。
不能语音输入对吧？不过，这个重量单手能拿得住吗？
用吊带挂在脖子上。肩膀会很酸就是了。屏幕也是平面式的。
要模拟的时候很不方便吧？没有全息影像，不是不能准确地观察到机器的举动吗？
不是的。反正不管用什么，不读取数值的话是无法准确判断模拟结果的。
感觉话题变得好专业。杰拉尔丁队的内情先不提，问题在于数据板。
简单来说，它就是用于管理个人资料的高性能的小型电脑吧？
要说我们日常使用的产品的话也可以如此定义。如果是高级机器，那就更应该说是“外置的增设大脑”了。
不需要用设备和语音来输入数据的机种也已经投入使用了。直接读取神经电流转换成数据。
就是脑子里想的事情会被化作数据记录下来吧？虽然很厉害，但感觉有种排斥感……
一想色色的事情就暴露了！
你满脑子就会想这种事。
而且具备一定的过滤功能，除了能留下文脉清晰的文章的思考以外，其他的一般不进行记录。
是吗……真无聊！
你都在期待些什么呢。
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！

◆7045
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“宇宙电视”。
试试连续念十次！
哎，十次吗？宇宙电视宇宙电视宇宙电视宇宙电视宇宙电视宇宙电视宇宙电视宇宙电视宇宙、电视宇宙？
大成功！
啊啊，感觉特别反胃！
别被别人带入节奏啊你……所以，宇宙电视这种再平常不过的东西是今天的主题？
你也这么认为？但却意外地有不少人不知道它的原理。
不知道也没什么大碍！
你这意见从根本上就否定这个节目了。
这是事实——！垃圾节目赶紧关停——！麻烦死了——！
你连形象都不顾及了？
不能关停——！
呃～刚才望都大喊的那个机械是录制宇宙电视用的摄影机。镜头与平面用摄影机是一样的构造。
实际上录制的影像在拍摄的时候，就作为平面的静态图像被记录下来了。不能拍摄立体影像。
但是，我们每天都会看到宇宙电视的全息影像吧？那个立体影像是如何产生的？
是使用专门的图像处理程序立体化的。一般使用的是名为“心眼”的软件，ＧＮＮ使用的也是它。
立体化的原理是利用光的衍射。所谓衍射，是指光遇到障碍物时偏离原来直线传播的物理现象——
因此不管是什么东西，轮廓线看起来都有点模糊。软件判断模糊度，进行计算处理——
虚拟构筑被拍摄为平面影像的对象物的整体，因此才得以立体化。
完全听不懂！
简单来说，就是具备想象力的电脑看到图像，想象所见之物的“不可见的部分”，化为立体了。
那不就是骗人嘛
嗯～确实从以前起就有“没拍下事实本身”的批判呢。但是要追究这个问题的话——
话题就会离题到哲学方面了。因此本期节目就只是介绍“它是这样的原理”。
那个，时不时我看转播节目时，立体的画面有时会突然变成平面，那是什么原因呢？
那就是程序立体化处理失败时的状态。被传送过来的影像清晰度太低的话就会变成这样。
图像噪声超标的图像由于立体化的信息量不足，被软件拒绝了。
嗯……噪声超标啊……
干嘛看人家啦～人家会害羞的啦～
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！

◆7046
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“安塞波网络”。
试试连续念三次！
安塞波网络安塞波网络安塞波网络。
再快点！
安塞波网安塞波网安塞波网！怎么样！
不愧是予知！为师果然没有看错人！
谁是为师啊。上次的主题是宇宙电视，这次也是媒体相关的用词啊。
是的。安塞波。超光速瞬时通信。这是很厉害的技术。
ＧＮＮ的宇宙电视节目正是利用这一技术向全银河播放的吧？巴比伦也是转播据点……
是的。安塞波通信有几个限制，其中最大的弱点是——
发送方与接收方的其中一方必须得拥有巨大的质量。至少得是行星规模的质量。
巴比伦会被设计成如此巨大的建筑物，原因也是要制造安塞波的转播据点。
如今巴比伦虽然是从比赛的举办地将影像发送往全银河的转播点——
但说是全银河，覆盖的范围也被限制在１２０光年以内。宣传语有些虚假宣传的味道也是事实。
大骗子——！
就知道你会这么说……星际物质对安塞波通信造成的影响是不可改变的。
所以才需要移动式的转播据点对吧？就像巴比伦那样。
你这三好学生——！
呀啊啊啊啊啊
我不是很懂，安塞波通信中使用到的是电波吗？
这个我也不是很清楚。
你这半桶水——！回去好好修炼——！
抱、抱歉……
是和超遗物有关系的技术吗？
是的。安塞波网络也在被视为起源自超遗物的研究而发展，似乎是能将“某种物质”直接传达至时空——
但要问那个“物质”具体是什么，惭愧的是，我只能回答“不清楚”。
真没用——！
你没资格说我。
你说在发展这一研究，这是因为它被发现的时期很早，使用的时间也很长吗？
是的。这是人类文明使用了千年以上的技术。虽说不明白原理，但大家都已经对它习以为常了。
过了这么长时间还是搞不清原理，看来确实是很复杂啊。
毕竟它是超遗物技术的水准之高的象征。虽然很不想这么说，我们的科学技术的极限低得根本无法与之相比较。
也没关系吧。毕竟宇宙电视每天都在播放。这不就说明已经运用自如了吗？
你偶尔也会说很有道理的话嘛……
看我让你哭！
呀啊啊啊啊啊
其实你就是想欺负人吧。
请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！

◆7047
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“巴比伦的保安系统”。
试试连续念三次！
巴比伦的保安系统巴比伦的保安系统巴比伦的保安系统。
竟敢念出来！
哎哎
但提到保安系统，能公开的信息很有限吧。
没错。因此本节目的目的是向初次到访巴比伦的旅客介绍巴比伦会采取怎样的保卫措施。
是旅客信息的管理吧。很好，你来当小白鼠。
哎，我吗
牺牲祭品——！
你来到了巴比伦。是初次到访，而且要长期逗留。这里有登记柜台。有荧光屏。站在正面。
感觉好紧张！
突然发射出光线。
没有没有。是激光。
都一样吧！
不，并不一样，不过这并不是我们今天要讲的话题，因此不多解释了。荧光屏附近的激光传感器会发射出光——
像这样“滋”地绕予知的头半圈后停止。此时要将手放在荧光屏前的金属板上——
并不只是要用手，只要是裸露的部分的话，哪里都可以。
屁股——！
你要屁股坐在上面朝着正面对吧？很好，现在立马试试看。脖子往正后方……
好疼疼疼疼疼疼疼
这是在确认是否本人并进行登记对吧。
是的。用激光扫描骨骼，新建头部的模型数据并进行登记。在皮肤上也采取少量的标本——
记录基因型。不会觉得痛的，所以请你放心。
疼死我了！
经过这些程序后，你就正式被允许进入巴比伦了。恭喜你。
谢谢你。不过感觉查得好严啊。必须得做到这种地步吗？
实际上不能期待可以完全防止恐怖活动。毕竟最近也发生过几起事件。但尽管如此——
能够防止再次发生事故。系统会把谁从哪里来，做了些什么事记录下来，以方便今后的管理。
不过感觉很不舒服啊。就像是被监视了一样……
我明白你的心情，但巴比伦基本上不是“住的地方”而是“玩的地方”。所以——
必须得尽量控制对其他的旅客造成麻烦的行为。请你当做是事故的预防措施。
而且多亏了这一系统，也有所有旅客都不必携带个人卡等物品的优点。
巴比伦的一切服务都会将每一位旅客的使用状况都记录下来，并计算费用。
金额会在离开巴比伦的时候被一次性扣清。哪怕一时赌运不好——
也可以无需审查，无风险地获得挽回的机会。这种系统在全银河也只有巴比伦才有，别无分号。
各位也请放心地享受在巴比伦度过的生活。
感～觉好假啊。
别说话。大人有大人的状况。
呜呜……请期待下一次的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』。
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！

◆7048
各、各位好！现在是『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』的时间！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！
这次的主题是“地球化传说”。
试试连续念三次！
地球化传说地球化说，啊……
惩罚游戏！理平头！
我不要！
你在最后都还要这么玩吗？
哎，最后？要完结了？
上次的节目的内容似乎让资助者生气了。联合那边也该说是意外地没胆子好呢，还是没有骨气好呢……
呃～！主题是地球化传说吧！
要完结了啊——。好拉风——。
哪里拉风了！
因为《ＥＢＡ》和《敢达》也都完结了啊。在节目完结后依然都大受欢迎。那我们也……！
是这样的吗！
别这就接受了啊。
……反正，反正我这种废物……
啊，低落了。低落虫——！
先回归正题吧。地球化传说。地球化是指环境地球化吧？
是的，这是表示将环境改造成人类能栖息的环境的词汇。这是表示星球环境的充实度的指标单位。
地球就能保证让人类，猫耳人等基本生物层直接移居。不足这一数值的话——
要么就是不适合直接移居，要么就是能让人住，但猫耳人不能住，要么就是反过来——
会出现各种问题。数值在５０地球以下的话则是只能让细菌移居了。
这还叫移居吗……
“环地”这一词汇的由来并不是某位研究学者的名字，而是来自于传说吧？就是这一次的主题……
是环地传说吧。想必大家也都知道——有人曾经提出学说，银河的所有人类都发源自同一个星球。
这个发源地被称为“地球”。它是否真实存在，这点不明。虽然有一定的根据证明它存在。
是什么样的根据呢？
不管是哪个星球的人类，基因型基本都是一样的。
这不是偶然吗？
虽然也有这样的批判，但只是少数派。倒不如说，研究学者的兴趣都转移至寻找地球的所在之处了。
我们人类的起源是在哪里？我们从哪里来？兴趣被转移至这个方向
但是！
……哎？
不过要这么想的话就不光要想“从哪里来”，而且还得想“要到哪里去”才行！
嗯，确实如此。目前超光速航空法在距离上还存在限制，虽然去不了多远。
还有人如此比喻，人类文明目前还被封闭在猎户臂的范围内。但迟早有一天，墙壁会被打破的。
虽然这个意见缺乏根据，但我很想赞同。
我说我说，那有没有那个呢？外星人。触手会蠕动的那种。
谁知道呢？假设它真的存在——真希望能有一个和平的相遇啊。
本期是最后一期的『Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ技术讲座』了。感谢您长时间以来的支持！
本节目由大家熟悉的联合冠名播出！

◆7049
我干不下去了！
波莉趴在熟悉的路边摊那肮脏的柜台台面上说道。
布奇！布奇布奇布奇布奇……布——奇。可恶，开什么玩笑。
那家伙真是臭死人了。浑身烟味浑身阴沉味浑身老头子味！
不管我说什么他都完全听不进去。只会自以为是地嗯来嗯去的。他这是想干嘛？想装深沉吗？
很遗憾这招对我波莉可完全没用。太露骨了。
你的脑袋完全理解不了我的话——。因为理解不了所以才没法回答——。没办法所以只能点点头应付一下——。
还有，我明显感觉到有电波来了。是服从指令行动的拟像体。那眼神明显不是人类的眼神，不是吗？
喂，老头子！你有在听我说话吗？
经营露天摊的大叔面不改色地回答了一声“有”，然后往玻璃杯里倒满了酒。

◆7050
我干不下去了！
今晚，熟悉的路边摊依旧在播放着感伤的音乐。虽然波莉很喜欢这个旋律，但她不会说出口。
这是工作，工作！我很清楚！我也算是专业的。我可是很优秀的。要我告诉你我的教统是谁吗？
老头子，你不知道教统是什么吧？我可是ＡＩ，是拟像体。ＡＩ是经过老师的教育而变聪明的。
我可是有一个特～别棒的老师。我还学习过基础的哲学呢。拟像体也是懂哲学的。
……但结果怎么样？还不是要当布奇的管家婆。我学哲学是为了理解人类，但根本不能帮助我理解布奇。
老头子，你告诉我，人类怎么样？人类也会向老师学习吧？人类会通过这种方式变聪明吗？
“咱也不清楚啊”老头用嘶哑的声音回答。“毕竟咱也没读过书”
读书？读书！是啊毕竟不读书的话就没法变聪明老头子你也很后悔吧？到这个年纪了还没读过书？
但是，没用！没用的没用的！不管怎么读书！不管变得多聪明都没用！没意义！
因为周围的人全～都是白痴！白痴是不会运用聪明的部下的。因为是白痴。因为自己不聪明。
那不如干脆都交给我得了！我会做得很好的！但是白痴不敢。因为会不安。
自己无法评价下属的工作！会暴露自己是白痴！所以只会让下属干自己能理解范围内的工作。
啊啊～不过也是，和老头子没关系啊。毕竟你是独立自主的吧？真羡慕啊～没有脑残一样的上司！
路边摊的中年老板面带苦笑，默默地往杯里倒满了酒。

◆7051
我干不下去了！对吧，指挥官！
波莉主任。我该如何回答才好？
在后街的肮脏路边摊旁面对着烤鸡肉串和玻璃杯酒的指挥官与其说是不合时宜，更应该说是犯罪。
绑架犯波莉早就喝得七荤八素的了，现在的她无所畏惧。
干嘛啊，你就没有不满吗？哦是吗，也是啊～毕竟你是股长待遇。真了不起啊。比我这种人了不起多了。
波莉主任。我无法判断你这番话的意图。
我这番话的意图！又不是有多高级的东西～！我就只是一个小小的主任。
小职员有小职员的辛苦！这个无所谓了！毕竟是工作！但是！我无法原谅的是！
上级一点点都、一点点都、一点点都肯不理解小职员的辛苦！你也这么想吧？不是吗？
我的话由于直属下属都被控制了人格，所以算是很轻松了，波莉主任。
她们在办公的时候能封锁私人感情。因此像我这样的人也能胜任。
你的下属关我屁事。我想说的是上司。垃圾科长。
……波莉主任。你喝得有点过头了。
你开什么玩笑。我可是拟像体、是机械、是废铁。高性能的破烂女机器人是不会喝醉的。
虽然没醉！但是我怒上心头！我真不想看见根津科长那寒酸的臭脸！赶紧给我消失到银河系外去啊——！
你在叫我？
哦哦噗……
哎呀，你们这真热闹啊。发泄压力也是件好事！我也经常来这里。
船长你？经常来路摊村？
啊啊，别说了别说了。所谓的船长，不是像那种块头很大的肌肉男的话可就一点都不合适啊。
我可是知性派的，而且还不是会表露在外面的类型。活泼开朗的形象可不合我。
我跟你讲，“默默无闻”就是我们联合的宿命。想说不能说的话可是有许多呢。
船长……不，科长你也是？
这是自然了。人地位越高，秘密也就越多。就像部长，他想必很辛苦吧……
不过说到底，地位变得跟那个人一样的话，就不能用人类的标准去衡量了……
我没见过科长的上级……
太好了，这真是幸运。哎呀话说回来，这家店感觉还挺不错的啊。像这种油腻腻的感觉简直是欲罢不能。
波莉女士。
我在。
谢谢你告诉我这么一家好店。下次再来吧……我们一起。
……是、是的科长！这是我的荣幸！
路边摊的中年老板无言地端上烤鸡肉串的盘子。只有波莉的盘子肉串特别多，她注意到了吗？

◆7052
卢西一边东张西望一边说。
来这种地方真的没问题吗？
你有被暗杀的计划吗？
可是，你和姐姐不都是戏冠骑手吗？都不知道会遇上什么事……
是啊，或许会遇上什么事。在那之前得填饱肚子才行。
真是的，姐姐就喜欢开玩笑。
我和帕蒂没有理会鼓着脸的卢西，专心地逛着露天摊。
卢西嘴上唠叨个不停，但还是在匆忙地跟着我们。
……不，订正。不是“匆忙”。而是“大步流星”，或者说是“慢吞吞”。
卢西人长得很高，手脚也很长。身材也很健壮。
虽然从上面不停传来说教声的感觉并不好，但帕蒂完全没有理会。
……至少看上去像是这样。
果然还是要吃肉啊。地中海式烤肉怎么样？
听起来不错啊。感觉挺配罗勒草的。
菲里奥先生，我平时就一直在想，你还是不要撒太多罗勒草把一道菜都变成纯绿色的了，很羞耻的。
你真烦……我又不是你的姐姐。
我是为了你好才……
卢西，咱叫了一大盘，你没问题吧？
我吃不了这么多，姐姐！
实际上卢西的胃口确实不大。他只是在不甘愿地戳着盘子里的食物，不肯往嘴里送。
一张嘴只顾着说个不停。
“浇太多调味汁了！”“盘子要掉了！”“这里空气质量很差！”
卢西，你别说话了赶紧吃啊……
我不想吃。
那你先回去？
姐姐！我是为了你好才……
你的好意咱心领了，卢西。反正没人会知道今后会发生什么事，烦恼也没用吧？
可是，姐姐！这不是机会吗？机会不能错过的吧？
你以为总是提心吊胆的，机会女神就会同情你吗？
而且啊，卢西。咱事先提醒你一句，咱们可是戏冠骑手。受大家瞩目是很正常的。
勇敢一点。尤其是在敌人面前。
敌人……
是指我吗……
卢西突然挺直身子，笔直看着我。
他面露微笑。然后开始吃起了东西。
……感觉味道有点淡。菲里奥先生，能给我一些罗勒草吗？
不行。这东西可是我的护身符。
于是，卢西微微一笑。

◆7053
我莫名有种不祥的预感——
与哈里·塞
吃饭
尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
哈、哈！菲里奥！谢谢你邀请哈里·塞！哈里·塞很开心！
出现的哈里·塞用蛮刀和弓箭武装着自己。
这身打扮是怎么回事……
是要去吃东西吧？那就是要去打猎吧？哈里·塞可是打猎的能手！
……不，我说，这里是巴比伦，又不是原始森林，用不着去打猎的。
为什么？不打猎的话该怎么获取食物？
我说，你在这个行星也会去打猎吗？
当然！
只是，哈里·塞不怎么去打猎。哈里·塞是王子。有许多供品。
既然不为食物发愁，那就没必要去打猎。无意义地杀生是不好的。
杀生只能在吃东西的时候，战争的时候还有送别人去极乐净土的时候。
菲里奥，你不打猎吗？
不啊。
那你在哪里吃东西，吃些什么？
在店里吃东西。周围不是有很多饭店吗？难道你连购物都不做？
不要瞧不起哈里·塞！哈里·塞知道钱是很重要的东西！因为很重要，所以才不随身带着！
于是，在哈里·塞身边待命的看起来很耿直的军人说道。
不，王子。钱的话多多少少还是会带的。只是这一次因为是菲里奥·罗西阁下的邀请——
我认为接受罗西阁下的款待才是王者之道。
是吗！谢谢你，加查·马达！
菲里奥！就是这样！钱不出！要怎么样才能不出钱吃东西？
……没关系。我请你。
菲里奥给哈里·塞吃的？这可不行！
菲里奥比哈里·塞更弱吗？你不弱的话，就不能给供品。你给，哈里·塞也不能接受。
……啊啊
不，王子，请稍等一下。除了供奉，还有一种叫赠礼的习俗。
只要认为和叔父、叔母殿下赠送的礼品一样就可以了。
是吗！谢谢你，加查·马达！
菲里奥！谢谢你的赠礼！之后会回礼的！
啊，是吗……那就去吃饭吧。你想吃什么？
不，罗西阁下。请稍等。试毒员还没到。
啊啊
菲里奥什么都不知道啊！不要相信别人制作的食物！首先要试毒！之后再吃！
怎么样，菲里奥！你又变聪明了一点吧！哈、哈！
说完，王子放声大笑。

◆7054
我邀请蕾吉娜一起吃饭，于是她指定了地点。
那里似乎是她计划举行小型的音乐会的地方。
虽然离午饭时间还有点早，但我还是按照她的指示前往那家店了。
这是一家开放式咖啡厅，蕾吉娜就在里面。
看到窗户里的蕾吉娜的脸准确地配合我的速度而改变方向，我吓了一跳。
用视线去跟随——或许就是指这种状态。不过她的话该如何去称呼好呢？
欢迎你，菲里奥。你很守时。
连时间也明白吗，蕾吉娜？是携带了数据设备吗？
我不使用网络。因为很不方便。
那种东西的ＵＩ极度依赖视觉。对我来说反而会让世界显得更狭小。
蕾吉娜一边说，一边牵过我的手，让我触摸她的左手腕。
蕾吉娜的左手腕上紧紧地缠着细细的手镯。它在以一定的节奏振动。
是时钟吗……
虽然对我来说，它的振动实在太过弱小，就像是跟蕾吉娜的脉搏重叠在一起了一样，我无法靠它去判断时间——
但是对她来说，这就足够了吧。
在蕾吉娜的身旁，两名乐器工匠正在准备演奏用的乐器。
年纪大的叫阿玛蒂师傅，年轻的是徒弟安东尼奥——是这样吧？
嗯。差不多就这样了。
大师，您难得手没有发抖呢。
哼。我还没到退休的时候呢，安东尼奥。我还不会从全宇宙最优秀的Liutaio（弦乐器工匠）的位子上退下来。
这不是罗西先生吗？特意麻烦你来应对这样的老人家，真是抱歉。
哼。两个毛头小子之间在闲聊吗？那边的毛头小子叫菲里奥对吧。敢恬不知耻地到这里来——
敢弄伤蕾吉娜试试！我让你在油漆桶里泡上十年！
老头子，你说什么——
真不好意思，先生。大师，对客人说这样的话不太好吧？
我们的客人是来欣赏音乐的客人。别有居心的家伙都是木蠹虫！赶紧赶出去！
什么……你这老头……！
大师，请无需担心。您不会觉得我蕾吉娜·科伦娜——
是那种能被他给蛀得千疮百孔的——
无能之辈吧？
……也对。抱歉了，小姐。
……不，我说，刚刚那番话对罗西先生会不会有点失礼……？
哎呀？
不是什么“哎呀”！你们到底是在搞什么！我是来吃饭的！
是吗？
不是你指定的这里吗！
真对不起。因为马上就要举行音乐会，大家都很紧张。
紧张？我不觉得……
你是想说“一反往常”吗？
跟比赛前是一样的吗……那我稍微可以理解。
菲里奥。午餐在演奏结束后再享用。还请你在这里等候。
嗯。
那么，蕾吉娜小姐。
安东尼奥将小提琴递给蕾吉娜。
马上就要开始了？
还需要一点时间。蕾吉娜小姐要进行最后的调音。
……刚刚大吵大嚷的还吹自己是宇宙第一的工匠，结果连调音都调不好吗？
小鬼！我的工作是完美无瑕的！不过，那是对乐器工匠而言的完美，跟演奏家要求的完美不同。
虽然我们一直以来都是精益求精，追求完美——
但让乐器歌唱的是艺术家。是她。蕾吉娜·科伦娜。
蕾吉娜·科伦娜追求的“完美”只有蕾吉娜·科伦娜才懂。
……是这样吗？
和Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是一样的吧？
蕾吉娜一边面带微笑，一边慢慢地走到前面。
露天台已经聚满了客人，他们拍起了手。掌声迟迟没有停歇。
蕾吉娜将弓搭在弦上，轻柔地、缓慢地动了起来。
声音流淌而出。
潜藏于她的体内的神明的封印被解放，迅速地开始释放出魔力。
蕾吉娜·科伦娜如今正处于世界的外侧。她在创造世界。
我们身处于那个全新的世界里。被蕾吉娜·科伦娜创造的蕾吉娜·科伦娜的世界给包围。
完全为之而倾倒——！

◆7055
我本来应该是给马克西米连伯爵发送了消息的……
……但站在我眼前的是他的弟弟，一个叫雅各布的大叔。
你是菲里奥·罗西先生？恕我免去客套，请告诉我理由。
理由？
邀请兄长共同进餐的理由。
这个，也没什么理由……我听说他是个美食家。所以就想请他带我吃好吃的东西。
是吗？也就是说，你给兄长发消息说“一起吃饭吧”，把他邀请到这寒酸的路摊村——
如果顺利的话，他或许会邀请你吃一顿豪华大餐作为回礼——你是这么想的吗？
……不，我说，也用不着说得这么直接吧……
……干嘛啊。
怎么一声不吭的？
……没什么，失礼，菲里奥·罗西先生。看来是我多虑了。
今天还是请回吧。日后我们会再正式联络你的。
这是什么意思……
实在是万分抱歉。我向你谢罪。希望你谅解，菲里奥先生。
我忍不住想动手——
此时，我看到雅各布身后有个人影闪过，因此我好不容易停住了手。
是保镖。
或许不是联合安排的官方保安队。是伯爵雇佣的保镖吧。
或许不只是一个人。我被包围了。是我我也会这么做。
假设我是一个身份高贵的贵族，我有很多东西要守护。我在某天突然——
被一个来历不明的毛头小子邀请到拥挤的路摊村吃饭——
想到这里，我也明白了自己有多愚蠢。对方的行动也是很正确的。
……抱歉了，雅各布先生。我下次再找机会。
实在是抱歉，菲里奥·罗西先生。我们下次有机会再见。虽然这不过是我个人的看法——
兄长会很欣赏你这样的年轻人的。

◆7056
我本来还以为他忘了，但不愧是贵族。我收到请帖了。
请帖上用很复杂的字体写着一堆麻烦的内容，简单来说就是——
请你吃好吃的。给我出来。
——就这样，我们一起出门了。自然巴特罗也一起。
东西很好吃。
连觉得麻烦而始终发牢骚说“不想来”的托托最后都悄悄这么跟我说。
感恩不尽。这顿饭能进我的人生美食榜中前三名。
喂喂，托托……你吃过比这还好吃的东西吗？
我本来想这么吐槽，但是算了。我也是要面子的。
……不，是志气，志气！不是面子！
这个姑且不说……
令人惊讶的是马克西米连伯爵身为东道主的能力。
他的话题真的非常丰富。对于他的博学多才我并不意外，但我还真不知道他这么能说会道。
我本来还以为他是个在比赛时都会沉浸在另一个世界进行思索的不食人间烟火的大叔——
——是这么想的，呃，也就是说。我好像感觉到了视线，是我的错觉吗？不对？
上次我邀请他去路摊村的时候，弟弟雅各布有说过。
兄长会很欣赏你这样的年轻人的。
你在想什么，菲尔？你这样对伯爵先生很失礼的。
不，就是有些……产生了可怕的想象……
你怎么了，少年。
在啊，你在说我吗
你在思考什么呢？
啊，呃，一些很无聊的事情啦。哇哈哈哈哈。
少年啊。容我忠告你一句。请停止思考。
……啊？
思索是只有上天选中的人才能品味的快乐，它伴随着巨大而沉重的责任。你能承受名为自由的重担吗？
……呃，你在说什么？我不是很懂。
……少年，我对你深感兴趣。
啊哦。
我从刚才起就一直在看着你。
果然是在看我吗……
在比赛时，我也在瞩目你。
喂喂喂……
少年，你非常让人难以理解。因此你引起了我的兴趣。将我思索的方向引向外界。
啊哦。
……他说的话虽然很难懂，但貌似并不危险。
呼……
你很单纯。因此，弟弟说你是值得珍爱的，可以作为远离思索的观察对象的存在。
啊哦。
他是在夸奖我吗……？
但是，在我看来，少年。你的内侧潜藏着巨大的裂缝与焦虑。
啊？
……那个，我不是很明白你在说什么……
少年啊。你所掌握的韬晦的技术或许是无法保护你的。
啊……？
但是，少年。或许这是万幸。虽然你无法回避思索的痛苦，但与此同时——
你似乎拥有能不被思索所局限，并突破思索的牢笼的能力。
我深爱着你。我艳羡、敬爱着你。衷心祝愿你幸运常伴。
啊哦……谢谢你了。
伯爵想跟我握手。
他厚厚的手掌又干燥又光滑，而且很冰凉。
你可以把我视为友人。
啊，是吗。谢了。
我——
不是很懂他的沉默的含义——
之后我问了问大家，他们貌似也不懂——
聪明人想的事情，凡人是理解不了的。
……是这样吗？
我感觉忐忑不安，没法像托托那样笑出来——
伯爵到底想说什么呢？
裂缝？焦虑？
我完全搞不懂……
婽楐丠孅戸丠

◆7057
我正想和大伙一起吃饭……但巴特罗不肯动。
喂，打起精神来。
是没听见？还是装作没听见？
有去过路摊村吗？那里有很多好吃的。
……把脸转过去了。
糟糕。弗克茜不高兴了……
那就带回来吧。嗯，带吃的东西回来吧。
你想要什么，巴特罗？
真是个不爱说话的孩子啊。
话说，托托，你懂狗语吗？
怎么可能。
我们扔下巴特罗去路摊村了。吃饱喝足后——
在买什么东西回去上，我们意见产生了分歧。
果然还是得买肉吧。
鱼！因为马特罗斯是在克里特行星出生的。它肯定喜欢海鲜！
不不不，还是点心最好。难过的时候最好是吃甜食。
结果，我们三种都买了。
是不是太浪费了……？
真乖，巴特罗！有老老实实地呆在家里吧？给你奖励！
等等，菲尔！先拿出来的话它不就吃了！得决定顺序！
不，我觉得没必要在这件事上争吧～。
不行！借此机会，让我们比比谁最了解巴特罗吧！
我很有自信！巴特罗最喜欢吃鱼！
好，那来猜硬币决定。你选哪边！
背面！
等等，那我呢？
托托选的是甜点，所以留在饭后！我来了！打开！
是背面。
弗克茜一下子跳了起来，做了个胜利的手势——
高高兴兴地将手上的炸鱼给取出来。
巴特罗……？你喜欢吃这个吧？
不吃啊……
弗克茜垂头丧气的，整个人都好像缩小了一圈一样——
我没有说话，而是将手放在弗克茜的肩膀上一动不动。
弗克茜慢慢地站起，将位置让给了我。
我挠着头，将肉放在巴特罗面前。
不吃。
这臭狗……
我的手刚动起来，就被弗克茜按住了。
弗克茜摇摇头让我不要这么做。
为什么。
我明白这个孩子的心情……
明白……它的心情……
是因为有过同样的经验吗……？
同样的……
啊，感觉我也有点变得有点反常。感觉一阵苦涩涌上心头——
快看，它吃了哦～
什么
巴特罗吃了托托手上的炸鱼。
好好，真是乖孩子。你觉得我最好对吧～。因为我还有甜点哦～
……为什么？
唔……唔……一点都……不可爱……
好啦，反正它肯吃不就好了。它偶尔也有想闹别扭的时候的。对吧，巴特罗。
也对。而且……它果然喜欢吃鱼。
还在纠结这个啊……
両

◆7058
巴沙洛缪跑在最前面。
我刚一说“去吃饭”，它立马抬起身子第一个跑了出去。
它最近是不是精神了一点？
是这样吗……
喂，巴特罗！别跑那么快！
它没在听。明明是迈着碎步，但跑得特别快。
是肚子饿了吗？
呆在路摊村这股独特的气味中，我肚子更饿了，但是——
巴沙洛缪不肯停下脚步。
它时不时哆嗦着鼻子，想了想又跑了出去。
喂！吃什么都一样吧。想吃什么赶快决定！
它回头扫了我一眼，又又又跑了。
尾巴朝上竖起。仿佛在说“闭上嘴跟上！”……这是我的错觉吗？
不久后，巴沙洛缪在一家烤肉摊前停下了。
它坐在地上，等待我们追上来。
哦，是肉。巴特罗，你想吃这个吗！
上次它吃的是鱼呢。是换口味了吗？
地中海式烤肉……马特罗斯是克里特行星出身的吧。
在我说出“马特罗斯”这个名字的时候，巴沙洛缪似乎作出了反应。
但这或许是我的错觉。变得多愁善感可不是好事。
我看着巴沙洛缪的双眼，厚着脸皮露出了在后街训练出来的笑容。
我说啊，搭档。你的老大死了。可惜了这么一条汉子。
现在我是你的老大。你明白吧？
于是，巴沙洛缪面无表情地看着我。
它的眼神虽然没锋利到“盯视”的程度，但却充满了不容忽视的神秘的力量。
对，那或许是——真正男子汉的——
难道说……我想。巴沙洛缪是觉得自己才是老大吗？
这很有可能。
对它来说，老大一直都是马特罗斯——
——那，我们呢？是手下吗？
巴沙洛缪认为我们是马特罗斯托付给自己的手下，所以想要守护我们——
难道说，它选择这家烤肉摊也是照顾到我的口味……？
不会吧……？
肉烤好了。罗勒草的香气飘了过来。这是我最喜欢的香气。
或许马特罗斯也喜欢这种口味吧。
来，吃饭了。趁热吃吧。

◆7059
弗克茜一边说“已经开始了，快去看快去看”一边拉着不甘愿的我坐在电视前。
虽然平时我们总是看Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ专门的频道，但今天不是。
我们看的是面向爪哇行星人的频道。
我平时不看这种节目，感觉真够华丽的……
开始了，菲尔！
节目的标题在浮夸的音乐的伴奏下跳了出来。
『哈里·塞王子的大冒险日记』
会看到吗，你说会看到吗，菲尔？
……我上电视就这么让你高兴吗？
不过啊菲尔，你助人为乐了吧？这不是一件很帅气的事吗。
就算你这么说……
“哈里·塞王子的大冒险日记”！嘿！今天哈里·塞王子依旧做了很多助人为乐的好事哦！
哈里·塞王子是不会看到有困难的人不管的！只要看到他人有困难就会立马上去帮助！
菲尔也帮忙了！
话是这么说……
那么！这是今日的助人为乐！
哈里·塞王子走走巴比伦的大路上。此时！突然出现失控的缆索车！
撒谎。
完全没错。
缆索车是在路上的磁力轨道行驶的车，跟火车差不多，是不可能失控的……
但失控的确是事实，毕竟就在我面前发生了。
然后！在失控的缆索车面前！有一个老奶奶！
撒谎。
完全没错。
好危险！要撞上了！就在此时！
哈、哈！
哈里·塞王子不会坐视不管！他挡在了失控的缆索车前！
哈、哈！
哈里·塞王子一下子抓住了失控的缆索车——
哈、哈！
“咻”的一下扔开了！
撒谎。
完全没错。
哈里·塞王子完美地！漂亮地！帮助了有困难的老奶奶！
已经没事了！真是可喜可贺！
……我说啊，菲尔。我想问你。
嗯。
被扔开的失控缆索车怎么样了？
应该差不多就会出现了吧。
正当老奶奶想向哈里·塞王子道谢的时候，就在此时！又有人遇到困难了！
是缆索车事故！缆索车翻过来了！起火了！发生大事故了！
……真的？
当时情况真糟糕。
但这正是主角登场的时候！哈里·塞王子不会坐视不理！
哈、哈！
哈里·塞用手指用力地吹响了口哨！
紧接着出现的是我们王国最强的巫师集团！“您在呼叫我们吗，王子！”
你们！快点祈祷！让这些人顺利地前往极乐净土！
“是，王子！”
……真的？
嗯。不过车上一个人都没有。
那真是幸运。
嗯。很幸运。
那，你呢？在什么时候才出场啊？
可能是接下来吧……
就在我们满者伯夷王国的最强巫师集团正在祈祷的时候！
又又！有困难的人！出现在哈里·塞王子面前了！
哈、哈！这不是菲里奥吗！
哎……
你是被帮助的那一边吗？
出现在哈里·塞王子面前的是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的竞争对手菲里奥·罗西少年！
罗西少年正背着年迈的老母亲走在回家路上！
这什么鬼。
就是刚才的老奶奶。她腰闪了。她说她住的宾馆就在附近，所以我打算送她一程。
那她为～什么变成了你的妈妈！
我怎么知道。去问哈里·塞啊。
哈里·塞王子对罗西少年的孝心深深感动！
唔哦哦哦哦，你是有多么善良啊！菲里奥！你是个好人！
你明明这么弱小！这么纤细！却在背着年迈的老母亲！
哈里·塞不能坐视不理！哈里·塞王子背起了背着年迈的老母亲的罗西少年！
哈、哈！菲里奥，你放心吧！哈里·塞会把你和你的母亲送回你的家的！
这什么鬼！
你真的让他送了？
那家伙根本不听我说的话。
哈里·塞跑得比流星还快，只用了一步、两步、三步就把罗西少年送回家了！
哈、哈！菲里奥，太好了！哈里·塞帮你，是因为你心地善良！
今后你要多多关心年迈的老母亲！这样哈里·塞肯定会再来帮你的！
哈里·塞王子完美地！漂亮地！帮助了孝顺的罗西少年！
“哈里·塞王子的大冒险日记”！今天哈里·塞王子也帮助了许多有困难的人！
“哈里·塞王子的大冒险日记”！明天也在同一时间再会吧！哈里·塞王子是不会坐视不理的！
……所以？真的让他送了？
嗯。
到这？
嗯。
你的“妈妈”也是？
嗯。
你想想，从那条大路到这里隔着多少层，多少街区？
跟哈里·塞说去。
……之后怎么样了？
把“妈妈”送回去了。背着，送到宾馆。
这没办法啊。这也是助人为乐吧？你不觉得吗？
确实是，不过……
你真是个傻瓜……
……就知道会被当傻瓜。
所以我才不想看这种节目……

◆7060
看到人这么多，我就去看了一下。
……帕蒂这家伙在干什么呢。居然在这种地方午睡。
巴比伦大公园周边的亮度被设置为白天的时间点。应该是午后不久的时间点吧。
倾注而下的阳光自然是人工光线，不会刺眼，而且温度正好——
草坪也很柔软，还带着一点点湿度，用来午睡最适合了。
……不过啊。戏冠骑手一般会午睡的吗？
而且还是汉巴格·帕蒂。人气美少女戏冠骑手。该说是不设防好呢，还是胆子大好呢……
卢西不在。他去哪里了呢。如果他在的话肯定不会让她在这午睡的。
人群貌似都是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的车迷。
他们以睡着的帕蒂为中心围成了半径５米的圆圈，把她包围起来。
他们在悄声低语。
“是帕蒂吗？”“很像”“不会错的”
“是本人吗”“可能是角色扮演”“如果是本人那弟弟应该会跟在身边的”
哦。卢西也很有名嘛。
我被挑起了兴趣，于是装作无意地侧耳倾听起来。
“和弟弟做过是真的吗？”“听说是蕾丝呢”“第一次还是和男人吧？”
喂喂……这些人怎么在说这么不负责任的话……
“啊”“动了”
肯定会动吧……
呜……嗯嗯～嗯……
翻了个身的帕蒂还没有要醒来的样子。
“好赞的屁股啊”“好想摸”“劝你别想了。她可是‘玉石’俱焚啊”
“汉巴格是汉堡包吧，为什么叫汉堡包？”“因为喜欢吃吧”“不知道啊。这名字明显有问题”
“听说她在当戏冠骑手前是住贫民窟的”“啊，我也看过这个报道”“那本杂志假报道很多的”
“但是很详细，名字都写出来了”“上一个所有者？”“肯定是萝莉控”
“是那个人，也就是菲茨杰拉德带走了帕蒂吧？”“如果报道属实的话”
“不过啊，帕蒂跑得确实很快”“嗯。看来不是靠色诱当上戏冠骑手的”
“是机器很优秀吧。阿波罗Ｖ的姿势控制技术很厉害的”“只是不会倒而已。想想让它跑起来的是谁”
“跑？是撞才对吧？”“巴鲁多安德鲁斯的出现肯定让她很丧气吧。击落记录一下子就被超过了”
“帕蒂是击落狂吗？”“和哈里·塞并称双璧的吧”“再加上魔王就是击落三人组了”
“不，只是跑法太具攻击性了而已”“只是这样是创造不了那种记录的”“别说帕蒂小姐的坏话！”
“等等！安静点！”“对啊，帕蒂会被吵醒的”“……什么？你说谁吵了？”
在人群开始吵杂起来时，从各处开始冒出手持全息照相机的家伙，他们拍摄起了帕蒂的睡姿。
各处掀起了议论——眼看马上就要扭打起来了——
但是半径５米的圆圈完全没有缩小。
明明互相推挤的人的数量越来越多，而且都激动起来了——
但一接近帕蒂，每个人都会被吓得一哆嗦然后往后退。
就像是睡得正熟的帕蒂是猛兽，或者是神一般——
每一个人都在看着她，但却连接近都做不到。
帕蒂在圣域的中心睡得香甜。
这——这就是戏冠骑手吗？
宛若帝王。宛若圣贤。
哪怕满身全是不负责任而又负面的传闻，但却释放着如此强烈的威光——这就是戏冠骑手——
“喂，这个人不是罗西吗”
——哎？
“是真的”“是菲里奥·罗西”“呀——！菲里奥——”
哦，等、等等！别推我别推我别推我——
我——已经搞不懂什么是什么了——
回过神来时，帕蒂已经醒来了——并悠闲地朝我挥着手——
这种差别到底是怎么回事
……之后见到帕蒂时，我跟她说了这件事并生气地发牢骚“我不能接受——！”。
啊哈哈！很受欢迎嘛！
……问题在这里吗？感觉好像被敷衍过去了……

◆7061
各位观众大家好。我是ＧＮＮ的弥麻音。我现在位于“小提琴”酒馆。
这里是在巴比伦以克里特星人的聚集地而广为人知的名店。
为了追忆在本赛季第一战的事故中不幸身亡的名戏冠骑手，其“水手”之名远近闻名的巴尔迪亚·Ａ·伊翁选手的
伟大事迹，以及依旧残留在粉丝的心中的雄姿，如今店里聚集了无数的人。
……那个，请问你是一个人吗？
是的。
其他人呢？
感觉人不是很多……是不明白集合的地点吗？
没办法。那么，就向这一位尽情地访问关于马特罗斯选手的回忆吧！
不，你跟我说尽情访问我也……我才刚路转粉不久。我成为马特罗斯的粉只有三个月左右。
……呃，成为马特罗斯选手的粉丝的契机是？
之前声援的选手死了。
就是在卡萨布兰卡预选赛。巴鲁多安德鲁斯破坏了全机。
当时我就有不好的预感了。因为我声援的是河内队。
你知道吗？那个队的戏冠骑手每个赛季的死亡率超过八成。
就算偶尔有人生还，那家伙肯定会被挖角到别队去。因为运气很好。俗称河内遣返。
啊，呃，那么，我能询问你声援马特罗斯选手的理由吗？
因为感觉他能活下来……
唉，我声援的戏冠骑手必定要么是在赛中死掉，要么是无法复原，再要么就是引退。
我以为马特罗斯的话肯定能生存下来……
下一个该声援谁好呢？
哇！到此结束！本节目由ＧＮＮ的弥麻音！
下一个就选择帕——
在“小提琴”酒馆为大家报道！

◆7062
我还想怎么这么吵闹，但还有更吵闹的从正面全速往这边狂奔。
哟，警部！发生什么事了，表情这么可怕。
她一句话都不说地跟我擦身而过。那个塞西尔。那个烦人的、固执的塞西尔。
……发生什么事了吗？
塞西尔正在朝我刚刚觉得吵闹的方向跑。
我追了上去。我不是吹，我跑的速度很快。虽然逃跑时更快……
干什么，罪犯！想趁火打劫吗
也就是有暴动？
车赛流氓在闹事！
嘿嘿，车赛流氓啊。偶尔还是挺好说话的嘛。
那些因为Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ而狂热起来的车迷甚至在车赛以外的地方都开始大闹——
真是一群无比狂热的可怜虫。
别跟着我！
不用理我。我不会碍事的。我对逃跑很有自信。
为什么不提出帮忙啊
哦，看到了。是那些人吧。
语气别这么开心！
呀！
接二连三的爆竹声猝不及防地响起。塞西尔发出一反往常形象的可爱的悲鸣声搂住了我。
——在下一瞬间，我被踹飞了。
你干嘛啊！
还不是因为你站在这里！啊啊，好肮脏！呸呸！
看样子，车赛流氓集团是哈里·塞的啦啦队。
半裸的上身绣着花纹，一边跳舞一边高声大喊。
“哈里·塞！”“哈里·塞！”“咻啰啰唏啰啰啰！”“咻啰！”
“哈里·塞！”“哈里·塞！”“呀、吆、呀！”“吆、呀呀呀嗯！”
“哈里·塞！”“哈里·塞！”“咻哒哒哒！”“滋哒哒哒！”
“哈里·塞！”“哈里·塞！”“噜噜啦噜啦啦啦啦！”“嗨！”
群众一边有节奏地唱着歌，唱完一段后就四处乱扔爆竹，爆竹打碎了玻璃，并肆意毁坏物品。
巴比伦本来就是充满节日庆典氛围的都市，在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的期间，这一氛围尤为强烈——
不过这么过火的话确实问题有点大。毕竟实在是太吵了。
给我停止！中止集会！立刻解散！
警察给我退下！哈里·塞的粉丝都是不要命的——！
想、想想、想干什么！想抵抗吗
被哈里·塞击中的话能前往极乐世界！我无所畏惧！
可恶……！
别这样，警部。他们是认真的。而且还是狂热的疯子。
那就只能动用武力了吧
别这样……！他们只是在跳舞喧闹而已。目前为止。最好是放任他们。
……哼。你自己都是个罪犯，还敢跟塞西尔警部提意见？
是啊是啊。你要好好听。肯倾听别人意见的人肯定会飞黄腾达的。对吧，警部。
说什么自以为是的话。
咻啰啰唏啰啰啰！带往极乐净土——！
如果哈里·塞在这里看见左右为难的塞西尔会怎么做呢？
……他的话肯定会把啦啦队全部杀光的吧。嘴上一边说“送你们去极乐净土！”
而且不是出于自暴自弃。而是出于善意。
……真是会给人添麻烦的家伙。
咻啰啰唏啰啰啰！咻啰！
好好好、好想开枪。
叫你别这样了……

◆7063
大家好。这里是ＧＮＮ制作的节目『戏冠骑手大秘闻』，今天的嘉宾是——
拥有“鬼神”的别名的暴徒，满者伯夷队所属的哈里·塞王子。
哈、哈！我是哈里·塞！是有困难的人的伙伴！随时都能去帮助你！
本节目将会与成功进入决赛圈的戏冠骑手们谈论他们人生中的决定性的瞬间。
哈里·塞王子在上一届赛事中也进入了决赛圈，因此他也是第二次参加本节目了。
我们又邀请了两位嘉宾——
宰相加查·马达阁下与——
书记官普腊班扎先生。
两位嘉宾，还请你们多多关照。
那么，哈里·塞王子。上一次我们谈到了王子成为戏冠骑手的理由。
说了！哈里·塞讨厌保密！所以连名字也不遮掩！
那么，能请加查·马达阁下再次进行简单的说明吗？
那容我向各位说明。王子作为戏冠骑手挑战Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，是因为这是成为王的考验。
我国满者伯夷的哈奄·武禄陛下的膝下拥有３３名王子与７７名公主，我国要在其中选出下一任的国王。
但是在此之前，必须要接受并完成考验，以显示自己有成为王的资格。
过去，２２名王子与４４名公主在考验中失败，前往了极乐净土。
请节哀顺变。除他们以外的依旧在挑战考验吗？
是的。
哈里·塞的考验也是？
王子的考验可谓格外困难。
这是为何？
说到底，哈里·塞王子的“哈里·塞”这个名字是真名。王子以真名自称。
本名是吗？这有特别的含义吗？
有极其重大的含义！若是真名被人知道，就意味着能轻易地被人下咒！
但是，哈里·塞却公开了名字。
在其他的王子与公主之中，没有一个人公开过自己的名字。就是有如此危险。
若在本来，光凭勇于公开了自己的真名，就可以视为是通过了考验，但是——
哈里·塞王子没有满足。他选择了“在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ中夺冠”作为新的考验。
夺冠。在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ中。想必你很清楚这件事是有多么困难。
但是，哈里·塞王子由于公开了真名，经常被人下诅咒。他至今依旧在与诅咒作抗争。
与诅咒作抗争具体是指——
关于这个，比起我加查·马达，普腊班扎更加详细，还请问他吧。
好的。那么我来进行说明，简单来说，诅咒就是负面的祈祷。要抵消它，需要正面的祈祷。
因此，以我代表的书记官队伍率先开头，策划了电视节目。
就是在ＧＮＮ播放中的『哈里·塞王子的大冒险日记』吧。
正如大家所知，哈里·塞王子是一位特别乐于助人的人。他每天都会积极帮助有困难的人。
因此，我在哈里·塞王子身边巨细无遗地对王子的行动进行观察、记录、改编，做成电视节目。
因此节目也大受好评，我们也收到了许多来信。
像是“我深受感动！”“想变得跟哈里·塞王子一样！”这种反应——
便是能抵消诅咒的正面的祈祷。若是数量够多，便能对抗诅咒。
哈里·塞王子不仅是在比赛中，在日常生活中也是无时不刻在战斗……是这个意思吧。
哈、哈！哈里·塞会赢！大家，请支持哈里·塞！
非常感谢。还请期待下一回的『戏冠骑手大秘闻』。

◆7064
大家好。这里是ＧＮＮ制作的节目『戏冠骑手大秘闻』，今天的嘉宾是——
巨狼队所属的勃兰登堡伯爵马克西米连阁下。
本节目将会与成功进入决赛圈的戏冠骑手们谈论他们人生中的决定性的瞬间。
伯爵阁下在上一届赛事中也进入了决赛圈，因此他也是第二次参加本节目了。
我们又邀请了两位嘉宾——
两位弟弟雅各布先生与——
安东先生。
两位嘉宾，还请你们多多关照。
那么，伯爵阁下。上一次我们谈到了阁下成为戏冠骑手的理由。
当时您极具冲击性的坦白引起了极大的反响，还请您再一次简单地……
极具冲击性的坦白是指什么？确实，那件事决定了我的生涯的方向。但是——
这只是极为个人的遭遇，并不具备普遍性。你说它极具冲击性，也就是对我的性经验感兴趣是吗？
啊，不，并非如此……
无碍。我能理解你的兴趣。我在８岁时就有了性经验。对象的名字不能公开。
通过那次经验，我了解了性的快感。但是与此同时，我也领悟到了性的现实性与具体性。
性快感让我无法停止思索。相反，我理解到它是无限地提供思索的灵感，以此来折磨我的事物。
从那时起，我就一直深受思索的折磨。无尽的思索的连锁牢牢地束缚着我，让我对生的绝望与日俱增。
唯有快乐能让我逃避这种痛苦。我只能沉浸于非美，亦非真理，而是纯粹而绝对性的快乐。
性并不纯粹，也并非是绝对性的。人是性不可或缺的存在。没有任何一种事物能比人的存在更能激起我的思索。
因此我舍弃了性。然后向美食寻求救赎。——上次是说到这里吧？
是的。非常感谢您。在上次的节目中，您跟我们讲述了这番有趣的往事——
结果在询问最重要问题之前，节目就结束了。因此，我想再一次询问您。
是什么成为了伯爵阁下成为戏冠骑手的契机呢？
关于这个让我的弟弟来说明吧。雅各布。
好的，兄长。那么让我来进行解释。要简单来说的话，就是我们拥有技术。
您说的“我们”包括西门子-舒克特公司在内吗？
也可以这么理解。
要在这里说明“胜利者之钵”的性能的话由于过于不合时宜，而且过于专门的原因，因此不作论述——
我们能赢。由于我在很久以前就如此深信，因此我向兄长提了建议。
如果Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ能尽可能减轻兄长的痛苦就好了——这纯粹是我自以为是的想法。
区区的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，甚至无法动摇兄长对于思索的投入一分一毫。
这是说……伯爵阁下在比赛中也能沉浸于思索的意思吗？
大多数的场合下是这样。
但是，兄长才是真正的戏冠骑手。虽然我们确实是一支队伍，但兄长才是我们的灵魂。
对吧，安东。
是的。我们、与、兄长是一、一体的。
呃，虽然本来还打算请安东先生讲述自己在厨师生涯中的经历，但时间已经快到了。
安东先生，希望我们下次还有相见的机会。
好的。在、在下一季赛事中继续吧。
非常感谢。还请期待下一回的『戏冠骑手大秘闻』。

◆7065
大家好。这里是ＧＮＮ制作的节目『戏冠骑手大秘闻』，今天的嘉宾是——
莱茵黄金队所属的蕾吉娜·科伦娜选手。
还请多加关照。
本节目将会与成功进入决赛圈的戏冠骑手们谈论他们人生中的决定性的瞬间。
蕾吉娜选手初次参赛就成功晋级决赛，但是除了她的实力，还有另外一点引起了广大车迷的关注——
——我想，那应该便是蕾吉娜选手同时还是首屈一指的演奏家这件事了吧。
让音乐家蕾吉娜·科伦娜以戏冠骑手的身份翱翔赛场的契机是什么呢？
……这个很难用语言来解释呢。
只是……这个嘛……要说能明确的……
决定参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，对我的人生而言并非是决定性的。
我只是抱有期待，希望这会是扩大我的世界的一个重要的阶段……
那么，蕾吉娜选手只是以“音乐家”“演奏家”的角度去看待比赛的吗？
你的解释基本上没有错。
那么，参加比赛让您有了什么收获呢？
我已经有了一个巨大的收获。那便是我的新乐器。
是指巴洛克——吧？就是莱茵黄金队的机器。
它是一件美妙的乐器。它是阿玛蒂大师的最高杰作，也是我在至今为止的人生中邂逅的最完美的乐器。
对——要说决定性的瞬间的话，与大师的相遇便是我最重要的瞬间。
您是指乐器工匠尼古拉·阿玛蒂先生吧？他负责了巴洛克的设计与制作……
他是我的恩人之一。还可以用“造物主”来形容他。
听说他是一位有名的乐器工匠……
没错，让我再更详细地说明一下吧。我刚才称他为造物主，也就是“上帝”——
这并不是形容，而是对我而言的事实。
对我来说，“双眼能看见”是一种未知的状态。双眼能看见是一种怎么样的感觉呢？
你眼前的事物，亦或者是你的视野所能捕捉到的范围内的事物——应该是有限的吧？
没错。毕竟双眼是朝着前方的。
总之，我可以认为对你们来说，“能看见”是很理所当然的一件事吧？
那么请你想象一下——我所“看见”的事物——我“正在目睹”的世界——
我能“看见”后面。能同时“看见”左右、上下，以及周围的空间。
如今正在录制这个节目的摄影棚的大小，哪里有器材，外表是什么样的——
哪里有人，穿什么样的衣服，在进行什么种类的工作，我都能“看见”。
这是……靠声音去明白的吗？
是的。靠声音去明白。当然“看见”这一说法并不准确，我们需要用另一个词去形容——
或许，用“靠声音去触摸”这一形容的话，各位也能够理解……更容易去想象吧。
只要我们的身边有空气，就不会缺少声音。将声音的分量作为“世界”去掌握——
这对我而言便是“看”这一行为。
所以，大师是造物主。原因就在于，他所制造的乐器的声音不仅明了，而且纤细——
能传达到远方——又发出回声——因此，我的“世界”也——
仅仅只是传达——仅仅只是回荡——世界便自然地产生，扩张开来——
你能明白吗？成功让响亮的乐器歌唱起来的话，我的“世界”——
便会被无限地放大，无限地填满，而且这一切都是“可见”的。
我所创造的世界，用美妙的声音去描绘的世界全部都能同时“看见”。
怎么样？能想象到吗？
……能隐隐约约地想象到。也就是说，阿玛蒂大师将——
能成为上帝的魔法道具授予了蕾吉娜选手……是吗？
没错。下一个新乐器会将我的“世界”扩展得多大呢……
这是我目前最大的乐趣。
非常感谢。还请期待下一回的『戏冠骑手大秘闻』。

◆7066
大家好。这里是ＧＮＮ制作的节目『戏冠骑手大秘闻』，今天的嘉宾是——
杰拉尔丁队所属的汉巴格·帕蒂选手。
哟！请多关照！
本节目将会与成功进入决赛圈的戏冠骑手们谈论他们人生中的决定性的瞬间。
该如何称呼你呢？“帕蒂选手”可以吗？
啊哈哈！直接叫咱帕蒂就行了。毕竟咱可是“玉石俱焚”嘛，扮酷也没用。
那么，帕蒂。我想了解你过往的人生中最为决定性的一个瞬间——
中心还是集中在身为戏冠骑手的活跃上吧。
谈不上什么活跃。
但是，第二次挑战就迅速杀进了决赛圈，我认为这已经算是很了不起的活跃了。
能进入决赛圈，嗯，咱确实高兴。但这只是起点。关键还在今后。我希望大家能关注咱的今后。
我们都很期待你。也就是说，帕蒂，对你而言的决定性的瞬间还没有到来是吗？
……不，应该就是与他的相遇吧。与菲茨的相遇。
是指约翰·菲茨杰拉德先生吧。就是杰拉尔丁队的所有者。
我很感谢他。因为遇见了菲茨，咱现在才能站在这里。
帕蒂。我们可以更深入地了解这件往事吗？你的过往经历完全是一个谜——
好了，别问这些了！这里是ＧＮＮ，这个节目是在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ频道播放的吧？
咱很快！咱很强！其他你们还想知道些什么？
之前我们不知道的事情。
咱跟你说，秘密正因为是秘密才有趣。
但一点提示都没有的话，我们就没有想象的空间了。
你们的相遇是什么样的？在哪里？怎么相遇？
你为何成为戏冠骑手？
菲茨杰拉德先生是在哪里，如何发现了你的才能？
……是在五年前。
居然远到五年前？当时你……１３岁？你的才能这么早就被发掘出来了？
不，咱没有什么才能。
咱根本什么才能都没有。
帕蒂，如果你不想说——
不，是真的。不是他发现了咱有什么才能。咱只是靠毅力。仅此而已。
……你认为光靠毅力就能成为戏冠骑手吗？
不觉得。咱可能是具备某些资质吧。但是，咱拼上了老命，日复一日呕心沥血地努力——
经过刻苦的雕琢才有今天。咱可是雕刻。咱为了今天舍弃了各种各样的事物。
咱在磨得锋利的凿子，还有可怕的榔头的无数次雕琢下——
怎么样？现在的咱算是有点排面了吧？
被削下来的碎屑早就忘了。想挖掘的话随你们。咱说过很多次了，这很无聊的。
帕蒂。你是说剩下的碎屑中没有你的人生吗？
……真的很无聊的。
我是在工作时遇见了菲茨。
什么工作？
是菲茨工作的时候，不是咱。咱当时穿着礼服，还是菲茨的顾客的孩子。
菲茨是销售船只的。他将自己设计的私人航宙船卖给有钱人。咱当时住在他的顾客的家里。
帕蒂。我听说你的家人只有弟弟。
现在是这样。那时不是。那时咱有爸爸。
很无聊吧？
……也就是说，菲茨杰拉德先生看到穿着礼服的１３岁的你，发现了你有戏冠骑手的潜质？
对。
怎么发现的？
船上有模拟装置。菲茨当时连着船一起将它送到顾客家推销了。
然后让我接触了它。
菲茨杰拉德先生让你碰的？
……不，是爸爸让我碰的。
……我当时很投入。
菲茨问咱“好玩吗？”咱说“太好玩了”。咱不知道还能怎么表达当时的感受。
“怎么好玩了？”“因为能随心所欲地操纵”
对，就是那种自由地，不受拘束地飞翔的感觉。无视管制的警告，冲出行星圈——
但是没办法飞得更远了。因为是模拟装置，因此在程序的限制下没办法超越船只的极限。
“没办法飞得更远了吗？”咱说。咱还说“想飞得更远”。
然后，爸爸对咱说“停下，帕特”“礼服会被弄脏的”。
咱……特别失望。咱一边从座位上站起来一边说“宇宙也是有墙壁的啊”——
然后，菲茨对咱说。“对，宇宙有墙壁。但是是能够打破的”然后他问了我的名字——
然后他又说“去买牛仔裤吧”。还有“穿着礼服可不适合去打破墙壁”——
……那时，菲茨可是做了笔赔本买卖。
但是，他笑着跟咱说。“不过是亏损了一艘船，我就得到了一个戏冠骑手。是我赚了”
……很无聊吧？
……非常感谢。还请期待下一回的『戏冠骑手大秘闻』。

◆7067
我在闹市遇到了哈里·塞。
哈、哈！菲里奥！你在为钱烦恼吧！
要你管……
王子！那里有赛马场！用奖金来帮助菲里奥阁下吧！
是吗！我明白了，加查·马达！菲里奥！我会拿很多钱给你的！
……也不能坐视不管啊。
菲里奥！比赛开始了！赛马券买了吗！
嗯，随便买了张。呃……“傻瓜陷阱”？
这马的名字真让人讨厌啊……
王子！起跑了！
我买的马起步还不错。
跑在领先组之中。
……能赢。
好像能赢。
能赢！
冲啊！
我忍不住站立起来大喊，此时哈里·塞进入了我的视野中。
不好。
就在下一瞬间，我看到了。
在终点线的位置，哈里·塞在呼唤我的马。他的声音连站在观众席上的我都能听见。
马群陷入了混乱——东跑西窜——
我买的马则是右转跑开了，速度快得惊人——
我逃跑的速度估计也快得能打破记录了吧。

◆7068
我在闹市遇到了史蒂文斯。
嚯嚯嚯，这不是小罗西吗？在这种地方夜游？
在巴比伦哪里有夜游这个说法。夜晚区域一直是夜晚，早晨区域一直是早晨，不是吗？
道理上是这样。老夫说的是，你的心境是夜晚。对吧，嗯？
你才是，在这转来转去的干什么呢？
老夫可没有转来转去。老夫是有明确的目的的。要一起来吗？老夫来教你绅士的游戏吧。
我被带到了赛马场。这似乎是英国绅士的“体育项目”。
真吵啊……
说回来，英国纯种马的起源可是传说中的地球时代的四头骏马。
这些马拥有白、红、黑和蓝色的毛皮，其中苍白色毛皮的马的速度可谓是天下第一。
据说它“比死神更快”。你相信吗，小罗西？
……就算你这么说……
我买了一些赛马券，全部输了。史蒂文斯也全部输了。
真是度过了一段优雅的时光。嚯嚯嚯！
……似乎并没在强行嘴硬啊。
有钱真好
罗缪和雷缪的尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆7069
我在闹市中行走时，被烦人的家伙缠上了。
看这边——！不许无视我——！
搞什么，是希格斯啊。你个子太小了，我都没发现你。
不许把伟大的希格斯当跳蚤来看——！我生气了——！来做个了断吧——！
来一决胜负，菲里奥！对付你，哪怕没有魔王都绰绰有余！
你这家伙还真烦啊。比什么，猜拳？
别瞧不起我——！
可是比打架的话根本不用比啊。
比智慧也根本不用比！
那你想怎么样。
用赌博决胜负——！
于是，我们来到了赛马场。
我们决定用奖金额来决胜负。
冲啊冲啊冲啊——！快跑快跑——！
真是吵死了……
但我这么想也只是一开始而已，随后我就完全没这个心思了。我也变得激动起来集中在赛场上——
站起来为自己买的马声援——赢了的话欢闹，输了的话大叫——
——回过神来时，希格斯正在捏着我的上衣，仰视着我的脸。
干什么啊。
她一言不发地拉扯着我的上衣。
想尿尿吗？
白痴。
那是想干嘛……
我不耐烦了起来。我现在只关心赛场上的情况。我买的马呢？跑到哪里了？
那时，我发现了。
希格斯个子太小了。而且观众都站起来了。
是看不见啊……
我在希格斯的拉扯下跟着她走。来到过道上后，视野开阔了起来。
希格斯没有止步。她沿着阶梯状的座位不停往上走，来到了几乎是最顶上的位置。
正面能看到全息屏幕。下方就是赛场。
好小。
确实。马儿们都显得很小，看起来就像是挤成了一团在来回跑一样——
尽管如此，希格斯也没有抬头看全息屏幕。
结果，直到最后的比赛为止，我们都呆在那里。我们两人都把钱输光了。
菲里奥大白痴。赶紧把内裤都输光死掉吧。
……真是个不可爱的家伙。

◆7070
在赌场转悠的时候，我被搭话了。
菲里奥～！一决胜负吧！
……那查？
……她怎么在扑克桌那边？
……没问题吧？
由于很担心，所以我答应了。
那查气势汹汹地洗牌，气势汹汹地发牌，气势汹汹地开牌了。
红、红、黑、红、特别大的黑！分！
这是干嘛
那查赢了！
给我等等！
果然……
那查开开心心地洗牌、开开心心地发牌、开开心心地开牌了。
黑、黑、黑、红、胡须老头！分！
完全搞不懂
菲里奥、好弱！
我不玩了

◆7071
在赌场转悠的时候，我被搭话了。
那那个，菲、菲里奥先生！能请你教我吗！
教你什么？
那那个，扑、扑扑克！
嘿。可以啊。
教个扑克而已没问题
回报就用尾巴吧
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
谢谢你。
不，用不着向我低头的。
扑克的番种我还是知道的。教她并不是什么难事。
但……绫貌似也基本上知道。
我问她要不要小玩一把，绫红着脸点了点头。
那那个，那个，我不知道自己能不能玩好，还请你……温柔一点……
……那、那就试试吧……
绫磨磨蹭蹭的，但突然又一下子站起来，把牌给摊开了。
啊啊呜呜……！我我我要赢了！四四四条Ｑ再加百搭牌！
……可是有两张红心Ｑ啊。
暴暴露了
废话！
那那个，我是不是很恶劣？居然出老千，我是不是人渣
不，如果知道方法，我或许也会出老千……
……是、是吗…………呼…………
绫一脸看起来很寂寞的表情一声不吭。
怪家伙……

◆7072
在赌场转悠的时候，我遇见了一个意外的人。
是布奇……
他一边吞云吐雾，一边懒散地将脚搭在扑克桌上。
旁边的波莉发现了我。她冷冷地看着我，然后移开了视线。
我不客气地接近布奇。
您怎么了，罗西先生。还有心思到这种地方来玩耍，看来您很从容不迫嘛。
虽然据我听说，您在模拟赛中的成绩并不理想。
和我比一比，布奇。
罗西先生？
这里是赌场。这里有扑克桌。
先生……
布奇，怕了吗？
布奇无言地叼上新的烟，然后坐好。
比赛开始了。
接下来是漫漫长夜。
又漫长又单调的斗殴。
布奇毫不退让。不管手牌如何也不肯退让，将筹码堆积至上限。
我也毫不退让。我绝不能退让。
互不退让的扑克虽然一点意思也没有，但这从一开始就不是在赌钱。
布奇·海因兹——我想见见这家伙的脸。我想感受一下这家伙的拳。
但是——该怎么说呢，这是一个奇妙的，如恶梦一般的无比漫长的夜晚——
布奇的脸被烟雾遮挡——布奇的拳头毫无霸气——
对，布奇没有退让。因为他的心并不在扑克上。他根本不想和我比。
他只是在陪我玩吗？他连这个想法都没有吗？
但是不久后，我也没心思去想这些了——
梦侵入了意识中——布奇的脸被紫色所模糊——布奇开的牌是一片空白——
到黎明了。
突然，波莉刚这么开口一说，我就从椅子上滑了下来，一屁股坐在了地上。
波莉俯视着丢脸的我，冷淡地说道。
自游戏开始已经过去了８小时。虽然巴比伦的欢乐节没有早晨，但扑克的比赛应该就此结束了。
布奇一言不发地站起，一言不发地离开了。
我——我的意识在败北感中—————————————————————

◆7073
在赌场转悠的时候，我被搭话了。
菲里奥！菲里奥·罗西先生！
是乐器工匠安东尼奥。蕾吉娜在他旁边。
晚上好，菲里奥。
哟，蕾吉娜。不会妨碍你们吗？
并不会。我只是来交乐器的。
蕾吉娜小姐说想来这里玩一下，作为学习……
菲里奥，你也来怎么样？
我奉陪。
我们决定玩轮盘。
荷官将球扔进快速旋转的转盘里。清脆而又无情的声音响了起来。
刚才的球进入７里了。
你居然知道
靠声音知道的。
可以的话希望你在扔球之前就告诉我。
这要求有点强人所难……
不，我开玩笑的……
玩了大概一个小时，我们都输了一些钱。输得最多的是安东尼奥。
请向大师保密。
可以谈。
菲里奥先生，请不要这么坏心眼……

◆7074
在赌场转悠的时候，我遇见了一个意外的人。
这不是梅尔克利乌斯嘛！你怎么来了，和别人一起来的？
我没义务告诉你。
你生什么气啊……哈哈，是输钱了吧？输了多少？
菲里奥·罗西。你在挑衅魔女吗？而且我对赌博没兴趣。
那你干嘛来这种地方……无所谓了。我来教你。
什么？不，我……
虽然她还在嘟嘟囔囔的，但我还是把她拉到了轮盘那边。
听好，放筹码的位置不同，赔率也不同。
……这个我还是知道的。
是吗？那你试试。
之后的一段时间，梅尔克利乌斯赌了又输，输了又赌——
就连让人觉得“这把能赢回来吧？”的机会都没有，一下就输得精光了。
你玩得真烂啊。
魔女的能力无法影响偶然。
虽然她的声音并不大，但却莫名响亮，这或许是因为周围安静下来的原因吧。
轮盘的庄家荷官面色苍白，双手发抖——
客人也全都消失不见——
只有我和梅尔克利乌斯被留了下来。
……我说，难道你其实特～别粗暴蛮横吗？
你觉得魔女会依赖暴力吗？
那是怎么回事。魔法？你怎么弄的？
说完，梅尔克利乌斯露骨地皱起眉头，同时荷官腿软了下去。
喂，你没事吧？
荷官想要回答，但似乎舌头打结了动不了。
……梅尔克利乌斯。你做了什么吗？
没有。还用不着我使用魔法。基本上都是因为恐怖而自动变成这样的。
对了，菲里奥。你手上有钱吗？
向人借钱赌博可不好。
不过是我邀请的她。
我想把身上所剩无几的钱给她而移开了一会视线，然后突然响起一声很大的“咣当”声。
荷官晕倒了。脸是紫色的。
……梅尔克利乌斯？
我什么都没做。
……魔女有这么可怕吗？
我是没法理解……

◆7075
在赌场转悠的时候，我遇见了一个意外的人。
菲里奥·罗西！
哟，阿纳！……不加“斯塔西娅殿下”的话会很糟糕吗？
叫我阿纳就可以了。
殿下，我认为说话要分清场合比较好。这里到处是别人的耳目。
现在说也晚了。
殿下。您已经充分地认识到自己了。
都是多亏了能干的执事。菲尔，要来玩一局轮盘吗？
我奉陪。
阿纳专注于赌在一个数字。
筹码“咚！”的一声堆在一个数字上。
虽然猜中的话自然能赚得盆满钵满的，但怎么可能这么容易猜中。
看着这么多像是赢回来的筹码的数量，我心里感觉特别没底。
喂，阿纳……还是稳当一点比较……
别这么胆小，菲尔。真不像是你。
如果是自己的钱的话，我也会这么赌啦……
荷官不知道是今晚第几次将小小的圆球扔进转盘。
转动、转动——跳跃、跳跃——
球的轨迹好像有一瞬间以奇怪的轨道往上跳了。
球发出清脆的声音停止了。
停在阿纳赌的数字上。
阿纳斯塔西娅面无表情地用双手捞回被原数奉还的筹码后离开了。
她一边走一边嘟哝。
瓦伦丁。我不会责骂你，所以你老实跟我说。你做了什么？
殿下。最近力场的状态不正常。有时会像这样“咻咻！”地……
这家伙是全息影像吧。而且还拥有力场吧。虽然平时我都没有刻意去留意……
阿纳深深地叹了口气，说道。
……已经再也不能出入这家赌场了啊。

◆7076
在赌场转悠的时候，我遇见了意外的面孔。
是蒂可……
旁边的……是一个叫拉德罗的家伙。
拉德罗正投入地玩老虎机。
可恶。真是堆令人讨厌的破烂。
他接二连三地吐着脏话并狂踹机器，焦躁地晃着身体——
蒂可的视线被他的每一个细小的动作给牵引住，不停地来回往返。
蒂可的双眼停在我身上停止了。
我自然地迈出了步子。
我站在蒂可旁边，将筹码塞进老虎机。
蒂可牢牢地盯着我的双手。
我不停地往里塞筹码，并拉下拉杆。
不停地……
不停地……
不停地……
突然，影子落在我身上。
拉德罗正看着我。看着我的手。还有蒂可。
……喂。
拉德罗抓住蒂可的肩膀，粗暴地晃动。
走了。

◆7077
在赌场转悠的时候，我遇见了一个意外的人。
是珀西瓦尔……罗恩格林也在一起。
菲里奥～☆
啊，被发现了……
也不知道珀西瓦尔有没有发现我，她正投入于老虎机中，视线动也不动一下。
菲里奥——。
虽然被叫到了……
但我难以靠近啊……
……噗——。
罗恩格林微微鼓着脸，开始东张西望起来。
应该觉得很闲吧……
她的视线停在一个地方不动了。
我不经意地跟着她的视线转回头，就在这时——
有个男子倒在那里。我很快就看出，他自己打穿了自己的太阳穴。
鲜血飞溅，弄脏了地毯。深红的地毯眨眼之间就掩盖了痕迹。
右手的枪也淹没在毛很长的地毯里，看不清位置。
罗恩格林——
我刚想看向她，然后和珀西瓦尔对上视线了。
罗恩格林紧紧抱着母亲，脸埋在她的胸口。
菲里奥·罗西，怎么了？那个男人的命数和财产一起输光了。仅此而已。

◆7078
在赌场转悠的时候，我被搭话了。
少年啊，没想到在出乎预料的地方遇见你了。你也想要从思索中逃出来吗？
啊？啊～不，我是不自觉就……
没什么目的……
是尾巴！
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
兄长，我们走吧。离预约时间已经没有多少时间了。
唔。那么少年，祝你幸运。
伯爵和弟弟们一起到老虎机角去了。
安东放入筹码，伯爵拉下拉杆。
不停地……
不停地……
雅各布在观察周围。和他对上视线时有点可怕。
我决定赶紧走人。
伯爵好像是以这种方式逃避思索的。
我可没有这个必要。
……应该没有吧？

◆7079
在赌场转悠的时候，我看到了帕蒂。
哟！帕蒂！
哇啊啊啊啊！
呜哦
帕蒂用右手捂住自己的嘴，用左手捂住了我的嘴，堵住了我的悲鸣。
然后语速极快地说。
搞什么啊菲尔啊快来这边。
怎么了啊
嘘闭嘴会被发现的。
我被拉到一排老虎机的阴影里了。
她就像是在打枪战一样悄悄露出脸，观察情况——
记得他是……那个联合的……叫根津的大叔吧……
怎么，你又在逃避？那家伙是资助者吧。
咱讨厌他。
……是他强迫你干什么吗？
没有。
非礼你了？
怎么可能。
搞不懂。那你干嘛讨厌他。
……经验。
啊
我的……啊。
帕蒂稍稍皱着脸，换了个说法。
以咱的经验来看，那种类型特别不妙。
那家伙没把咱们当人看。他只会审视咱们有没有用。
几个面孔和名字发出声音从我的脑海里闪过。
又不少见吧。帕蒂，胳膊拧不过大腿。你也利用他就行了。
你说认真的？
既然我能派上用场，那对方也会为我派上用场。不就是这样的吗？
……干嘛啊。
菲尔，你也和咱一样。明明是骗子，却装作不知道自己在撒谎。
……你都说什么莫名其妙的话。
不难受吗？
所以你在说什么啊。我没撒谎。
……是吗。真羡慕你……咱也想变得跟你一样。
说完，帕蒂就一下子溜了。
而根津科长代替她出现在我面前。
哦呀，你是菲里奥·先生吗？哎呀，久仰久仰。我是联合的根津。好久不见。
啊。太客气了。你好。
你看到帕蒂小姐了吗？我好像被讨厌了。
不，我没看到啊。哇哈哈哈哈哈。
是吗？真奇怪啊。不过既然机会正好，菲里奥先生，作为认识的纪念……
啊哦。
你喜欢赌博吗？不如一起玩吧？
然后我陪根津科长一起玩了老虎机。
赢了一些。……虽然赢的过程很诡异，让我静不下心来。

◆7080
哎呀呀……你们根本就不懂啊。这群外行。
城边的酒馆。醉得七荤八素的女性被同样喝得烂醉如泥的醉鬼们缠住了。
我说过很多次了，这届的比赛肯定会是沃尔加队夺冠。
哎，什么，证据～？哼哼哼，要证据的话，这个如何——！
她一边自己发出“锵锵！”的效果声一边掏出一般用于足彩的投票券。
投票券全部都是买的沃尔加队。但是有一点，好普通的投票券不同的是，写在上面的金额——
怎么样！镇公务所的这一年预算全部赌在沃尔加队夺冠上了！哇哈，哇哈哈哈哈哈！
哇啊，你都做了些什么啊！如、如果输了，镇子会变成怎么样啊！
啊，这不是铃北嘛。别担心啦，我们连一点输的可能都没有。
阿纳公主的实力自不用说，你看看，这钢铁一般的资助者阵容！
嘿，里面有很多贵族呢。Silver Mmoon领地的双海卿，还有边境领土的ＮＡＮＡＯ卿。
在ＮＡＮＡＯ卿那边还挂着阿纳斯塔西娅穿着萌萌的和服的海报庆祝新年呢——
还有擅长音乐的M.D.K.'s Radiation area的Ｍ．Ｄ．Ｋ．卿也是公主厨，所以也在声援沃尔加队！
啊！还有信浓屋领地的ＹＡＭＡ卿！这可是盛行特殊的自费出版的土地！哈啊哈啊。
新闻媒体上也记载了Egoistic Renaissance撰写的评论页ＦＲＥＳＨ（捏他自《行杀新选组ＦＲＥＳＨ》）！
特别是ＯＰＩＮＩＯＮ志的评论页ＦＲＥＳＨ的ＲＵＮＯ佬，好像光是有毛子妹就能下好几碗饭了！
……不过，这个人很生气为什么阿纳斯塔西娅不是共产主义者呢。还说苏联万岁。
这么说来，脸也跟杜斯塔姆将军一模一样……不，尽管如此影响力也特别惊人！
而且，统治全世界的保健室的男人——保健医也从“悦乐的ＭＡＤ保健室”为沃尔加队发来声援了！
你懂了吗——！？
看到这么豪华的阵容，还怎么让人不投资！
哼哼哼，你看好。等比赛结束后，稻荷森集群立马会瞬间变成银河政令指定城市——
……顺带一提，输了该怎么办？
不去想输之后的事情！这是孤注一掷的秘诀！
果然是孤注一掷啊……
这个时期，不管哪里的酒馆都挤满了赛车迷。
但，这里的人群的氛围与普通的赛车迷群又有些不同。
啊，好像还有人开店了。“有新刊出售”“史蒂文斯总受”……史蒂文斯总受？
那是什么？应该是阿尔比恩的粉丝没有错。
我将手伸向排在桌上的小册子。
那本小册子似乎是手工制作的，只是将装订机把复印下来的纸订在一起而已。
封面上画着史蒂文斯……虽然很像，但下巴细得离谱的美少年。
哦！上来就选择哈里×史蒂文斯吗喵～☆这位客人，居然选择了这本，你的眼光很高嘛！
虽然市面上一般都是流行布奇×史蒂文斯，但我特地挑战了哈里×史蒂文斯喵☆
女店员一副兴奋的样子跟我进行说明，但我完全听不懂她说的话。
史蒂文斯平时一副傲慢的样子，但在床上却对哈里意乱情迷而又顺从老实，这种反差萌真是让人欲罢不能喵☆
是、是这样啊……这里的书都是这种吗？
我慌忙将哈里·塞和史蒂文斯光着身子纠缠在一起的那本书放回原位，问道。
唔唔唔～客人，你很懂行嘛。对戏冠骑手之间的本子兴奋不起来吗？
不过，别担心。我就猜想到会有这种情况。所以这边还有稍稍另类的本子。
我按照她的话伸出手。本子的标题是——
『Charlay's HP×史蒂文斯』……这什么鬼？
当然是资助者和史蒂的本子啦☆
『Charlay's HP』是只为声援双胞胎而存在的网站。
但由于无事可做，所以一怒之下就推倒了史蒂☆
啊哦……
啊，这本『Dwarven Beards×史蒂文斯』是ＭＩＹＵＫＩ的自信之作。
这是控老大爷的『Dwarven Beards』索求史蒂的身体的本子哟☆
『电波接收滋哔滋啪×史蒂文斯』则是资助者有些电波的设定！
厨瑠璃子（leaf《雫》女主角）的资助者将史蒂重叠在了瑠璃子的面容上，因此索求他的身体的本子喵☆
『愉快的神父×史蒂文斯』则是贫乳控资助者索求史蒂的身体的本子哟。
『爱的项圈×史蒂文斯』是喜欢项圈的资助者一边用项圈束缚住史蒂，一边索求他的身体的扭曲性癖浪漫。
其他的还有『案山子×史蒂文斯』和『鸠布列塔尼酥×史蒂文斯』——
甚至还有『知足×史蒂文斯』哟☆
不管是哪本本子都能尽享史蒂的魅力喵！你觉得如何呢，客人。
抱、抱歉。现在用不着——
我慌忙溜之大吉了。
FA-STnetside领地的ＳＡＫＥ卿自愿当了资助者，因此布奇粉的余党还是减少了。
FA-STnetside领地的ＳＡＫＥ卿在银河也是赫赫有名的眼镜贵族。要问是怎么回事的话——
都说过好多次了，我并不是喜欢眼镜娘！
用口齿不清的声音大喊的是从刚才起就一直在主张自己不是拟像体，是移动端的ＡＩ。
我只是纯粹来观看比赛的！和眼镜没有关系！
而且，还有“灰色的存在”领地的美入室卿，还有“按ＯＳＨＩ的意随便来吧！”的ＯＳＨＩ卿在做赞助啊！
不过啊，这条新闻上可是写着“行杀老爹组”也是布奇的资助者。
被醉汉缠住了。
那也是一个对眼镜委员长倾注了异常的爱情的斩人集团。ｍａｘｍａ局长是有名的勤王（捏他自《行杀新选组》）。
只、只是偶然而已！因为布奇先生是活生生的传说，所以有很多资助者也没什么好奇怪的！
其他的还有拥有流浪的落伍者之别名的候鸟古男卿——
Nagale's Homepage「岳流」的Nagale卿也在声援布奇先生！这多平常！
Nagale卿？他都说自己是特别热爱黄油和黄漫的废宅贵族了。
从结论来说，布奇的粉丝都是喜欢眼镜属性的变态。
呜呜……太过分了。
眼镜从这个世界上消失掉就好了……
拟像体ＭＯＣＯ不禁悄悄地泪流满面。
王子，请你高兴吧。
来到哈里·塞的房间的加查·马达恭恭敬敬地低下头，然后开始读起了手中的报告书。
今天来了四名资助者的撤退通知。
哈、哈！那真是太好了！
也就是说，他们不再需要哈里·塞的帮助了吧！
剩下还有多少资助者！需要哈里·塞的救赎的人还有多少！
还有两名。而且还是两块硬骨头——
剩下的有以二十多岁的高中生忍者为社长的电波系新闻社“『忍者通信』通信”和——
熊ＩＹＵＵＳＵＫＥ老大率领的大型银河暴力团“割烹极道屋敷组”。
特别是割烹极道屋敷组，是连横幅都是死链的黑社会。
就算依靠王子的恩惠，在比赛结束之前能否拯救他们的灵魂也还是——
哈、哈！别担心！哈里·塞不会抛弃！哈里·塞不会抛弃！
直到资助者的数量变成零为止，哈里·塞会努力的！
——王子如是说。
呜哈。“玉石俱焚”帕蒂的跑法果然不管看几次都令人兴奋啊！
永仓看着街头宇宙电视兴奋地叫喊。
完全不靠小动作来争抢跑道，埋头猛冲，勇往直前的跑法！
咕呜！我太兴奋了！这才是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的戏冠骑手该有的样子！大叔，你也这么想吧！
兴奋得不行的永仓拍了拍路过的大叔的后背，要求他的赞同。
哦哦，当然！她可是我们爱尔兰人的骄傲！
爱尔兰人？那是什么？
爱尔兰人指的是心中拥有爱尔兰的人。
声援杰拉尔丁队的人都是爱尔兰人！
虽然听不懂，不过爱尔兰好厉害！也就是说，资助者都是爱尔兰人吗！？
啊，不过等等。咱在电视新闻上看过那些资助者，看起来并不太像爱尔兰人啊。
而且里面明显还有日本人面孔。
他们是『隐性爱尔兰人』。
隐、隐性爱尔兰人！？
没错！『ＣＯＭＩＣＢＥＡＭ发展委员会』的芦原迷阳委员长自不用说——
『鲱鱼洞』的鲱鱼卿，『花信风』的花柳ＡＹＡＭＥ卿。
还有『office ARM』的ARM社长和『atempo』领地的KURO卿。
『ＭＩＴＳＵＴＥＮ』的Chikuzu卿和『ＹＡＧＩＳＡＮ本铺』的ukkari卿，都是隐性爱尔兰人！
好、好强大！虽然听不太懂，不过他们都有一颗爱尔兰的心吧！
哈哈哈！不仅如此！
附近的『青空食堂』的店主“片翼的天使”也是会在做饭时悄悄吹苏格兰风笛的隐性爱尔兰人——
『国立精灵学园』的制服也是爱尔兰风格的裙子。
女子职业团队的『DIA JAPAN』（社长：ＦＡＬＣＯＭ香月）中一部分的摔跤选手也是穿裙子＋真空的装束。
哦哦！感觉就像是找到一个，周围就有３０个一样！
虽然感觉不太对劲，但完全没错！我们爱尔兰人是永恒不灭的！爱尔兰万岁！
万岁！万岁！
戒备极其森严的斗牛士队的机器房。
在这个警备负责人拍着胸膛保证“哪怕是００７也无法侵入”的这个地方，有个男子出现了。
——是维利耶大佐吧？
是的。你是？
我的姓名不足挂齿。我只是个守望全银河的幼●的“大叔”罢了。
男子咧着嘴唇一笑，从２０世纪风格的西服口袋内取出一封茶色的信封。
这是大叔送给蒂可炭的礼物。请你替我交给她。
信封发出清脆的声音滑落在维利耶的脚边。
维利耶仔细地观察了信封的内部后，屏住了呼吸。
这些是——资助者合同。而且数量还很多，这到底是怎么回事？
没什么，我只是用了简单的谈判术而已。为了幼●的笑容，这点辛劳不算什么。
不过，签合同的资助者都是一些赫赫有名的面孔。
河村塔初潮的ＳＦ×哲学系研究所『ＩＣＵ　ｉｎ　ＷＩＲＥＤ』和
『ＦＬＡＭＥ　ＯＵＴ』领地的御堂卿，『ＮＡＭＥ　ＬＥＳＳ』领地的ＫＯＴＡＴＳＵ卿，『ＢＲＩＣ　Ａ　ＢＲＡＣ』的远国遥卿
『ＳＵＧＮＡＫＺＨＯＵＳＥ』领地的ＳＵＧＮＡＫＺ卿，『新绿』领地的ＣＯＡＴＹ卿
以及因为茅薙恵、水濑晶、火龙三人而改头换面的神秘团体『ＩＧＤＭ』和
主管全银河系规模的那方面的新闻的『ＭＵＬＴＩＩＮＳＩＤＥ』社
以及地下街的头目『２ｃｈＬｉａｒ板块休息地』的狐坂氏
连自称『ＴＨＥ　ＢＲＩＧＨＴ　ＳＴＵＦＦ』的神秘技术集团都主动报名想成为斗牛士队的资助者。
你……究竟有什么目的？
目的？我刚才已经说过了。我是守望全银河的幼●的“大叔”。
还有这里有理想的幼●。所以上门助你们一臂之力。仅此而已。
只要有幼●，就有我高将太郎的身影在。还请你不要忘记。
说完想说的话后，男子和来的时候一样无声地离开了。
被扔下的维利耶轻声嘟囔道。
不把蒂可的外表……塑造成幼●的话就好了……
从电视上突然传来了男人的叫声。
我都跟你说过好多次了！
我的名字是皇·之·光刀！
虽然你这种野蛮而粗俗的人可能不会懂，“之”是新日本行星的贵族的证明！不要擅自省略！
非、非常抱歉。呃，那么，皇先生，事不宜迟——
都说我是“皇·之·光刀”了！叫我的全名！全名！
呜呜……我知道了。那么，请容我开门见山地询问皇光刀先生。
你认为在本届赛事，冠军将会花落谁家呢？
哼……这种事不用我多说，也已经是肯定的了。
光刀用就像完全陷入自我陶醉了一样的动作玩弄着一朵玫瑰，然后露出装模作样的笑容。
是蕾吉娜。只有莱因黄金队，才最有资格摘取本届大赛的桂冠。
嚯嚯，你的根据是？
因为她是优秀的艺术家。就跟我一样。
呃、啊？一样是吗……？
没错。蕾吉娜身边总是有一群优秀的艺术家。
似乎还是资助者。所谓的近朱者赤，艺术家只会吸引艺术家，就是这么回事。
原来如此。她确实获得了『月渡ＮＥＫＯ剧场』（院长：月渡ＮＥＫＯ）等人的赞助呢。
还有『夜想花』领地的Tierra画伯在这条道上是很有名的画家——
ＲＡＭＢＵＴＡＮ准将阁下是『落枕女仆宣传委员会』的创立者，在落枕界可以说是无人不晓。
嗯。而且『ＰＣ游戏的感想站点』的LENDL55氏在一部分特殊的游戏上是造诣极深的评论家。
不仅如此，『不会鸣叫的松鸦与鸟笼公主』的北羽ＫＡＫＥＳＵ卿是平常用皇纪来纪年的幽默的人——
『电气熊猫社』的城田史郎社长也在赞助蕾吉娜。
电气熊猫社？——我第一次听说这个名字，和艺术有关系吗？
你、你乱说什么！是名字！名字不是很前卫吗！
……一下子就变得可疑起来了。
真、真失礼！我先告诉你，资助者可不止这些！
『ＤＣ’Ｓ』领地的ＤＣ卿，『Summer Planet』的ＣＨＡＮＥＬ卿，『Naturfarbe 』的ＭＡＲＩＮＯ卿——
『Thoughtless Homepage』领地的久久野彰卿。『TextOnly』的s-u卿
还有『珈琲洋馆』的ＫＡＮＡＥ号卿。都是对艺术有极高造诣的人！
啊，这么说来『珈琲洋馆』领地在主页上公开了蕾吉娜选手的肖像画以表支持呢。
哼……有这些拥有高贵灵魂的名人的支援，蕾吉娜是不可能输给其他的乡巴佬的。
都说不要省略了！
哼哼哼……看样子我的计划进行得很顺利。
接收到报告的ＢＢ团干部“爆炸头体育裤”的贴在脸上的体育裤咧出笑容。
——他在笑。
哔——！他们或许没有发现。自己的资助者几乎大半都是体育裤的相关人士。
『Gado world』的Gado卿，『Hocus Pocus』的真船候一郎卿，还有『samuthing』领地的samu卿——
所有人都是名声轰动银河的体育裤贵族。没有人可以抵抗那件藏青色的体育裤。
哔——！不仅如此。有名的萝莉控集团『抢占明日的疯狂集团☆ＣＯＧ』也主动当上了资助者。
还有以珍馐肯德基的饼干而有名的『LoneWolf』领地的织间田舍卿
其他的还有『ＭＯＫＩＣＨＩ３３岁』领地和『废校舍』的ＩＳＨＩ太也表明要参加了。
是吗是吗……一切正如计划。接下来只要那个体育裤娘获得冠军——
爆炸头男子慢慢地站起来，一只手朝天空高高举起后大声叫喊。
为了我们“ＢＩＧ　ＢＵＲＵＭＡ”！
为了ＢＩＧ　ＢＵＲＵＭＡ！
在漫无目的地到处晃悠的时候，从对面来了一个熟悉的面孔。
哟，这不是菲里奥吗？你在这里干什么呢？
正如你所见，没事可做所以在到处晃悠。
——难道你也是？
喂喂。别把我跟你这种懒汉混为一谈啊。
马特罗斯面露苦笑，然后告诉我他刚刚去问候完新的资助者回来。
嘿。你那里也有资助者啊。
别小瞧我。我可是相当受欢迎的。
资助者也都是些大人物。
首先是『犬耳前往星海的尽头』的ＲＡＧＵ卿。
这个人除了资金援助以外，还会从星海的尽头发来温馨的电波。
还有『文月家』的进藤文月卿，还带着整个家族为我助威呢——
『ＢＡＢＹ ＭＡＮＩＡＣＳ』领地的森永ＣＨＩＹＯＫＯ卿还赞助了巴沙洛缪的饭钱。
嘿，连巴特罗的饭钱都赞助啊。真大方的资助者。
听说他喜欢狗。支援的貌似不是我，而是巴沙洛缪。
——先不说我了，菲里奥。你没问题吗？
嗯，不清楚啊。这些事我都是交给弗克茜解决的。
在资助者之中，也有很多觉得自己出了钱就必须要出手干预的不知好歹的家伙。
所以你必须得确认好才行。我以前也因为这个吃过很多苦头。
啊，嗯。我会的。
回到房间，得好好确认一下什么样的人成了我们的资助者才行啊。
我一边想一边与马特罗斯分别了。
比赛除了运气与实力，还需要准备资金。
比赛级别越高，数额就越多。如果是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，那么需要的金额也是天文数字。
于是这时需要的就是资助者了。
以简单的宣传为代价，将一定数额的大笔资金支付给队伍。
但，对于需要依赖资助者这件事本身，加拉哈德感觉无比不愉快。
一段时间没见又增加了许多啊。
看着贴在机器上的资助者广告横幅，加拉哈德露出了讽刺的笑容。
『青龙王宫殿』的雨野村云卿，『叶月家』的叶月龙卿。『ＭＩＲＩ的房间』的ＭＩＲＩ卿
『奥州游击队的ＧＯＧＯＧＯＧＯ统帅，还有『POSHBOY』的ＯＫＩＴＡ卿——
而且连『肚饿Ｈｅｒｍｉｔａｇｅ』的ＭＡＨＵＴＡ卿都来援助我啊。
我们还挺受欢迎的嘛。对吧，奥登妮。
但是，开这种贴满了贵族的横幅的机器去战斗，真的有骑士的样子吗？
不仅是贵族。还有攻略／情报杂志『鲷鱼烧.com』都加入资助者的队伍了。
还有桧山ＲＩＮ卿的『CHICHANGCLUB』，有着若不服从规则便会被玷污武士名誉的理由切腹的惯例。
『SLOW DOWN STARS☆』的新谷夜琥卿则是将剑奉献给了主人的发型。
刚才主人所列举的人士也基本一样。要担任圆桌的资助者，没有人比他们更合适的了。
无趣。我想要独自战斗。光你一个就已经很碍事了，更别说什么资助者。
那么，要拒绝吗？
奥登妮若无其事地问道。加拉哈德一瞬间看向她。
不，没必要。维持原状吧。
看着贴在机器上的广告横幅，加拉哈德露出嘲讽的冷笑。
参加这种比赛，作这么一点让步正好合适。你也这么认为吧？
是的。
奥登妮轻轻低下头。
所以我从刚才起就一直在说，是男人就要选择玉石俱焚啦。爱尔兰人很棒的。比如爱尔兰共和军啦，炸弹斗争啦。
来嘛，斋藤也来和咱一起声援帕蒂啦！
哎～帕蒂吗？我没有这方面的兴趣……
而且，瓦昆巴队也是很棒的队伍啊。又黑又快。
不过那不是猫耳人的战队吗？又没有资助者吧。
才、才没这回事。比如『尘骸魔京』啊，『ＫＡＮＡＭＥＢＯＸ』的白虎ＫＡＮＡＭＥ卿啊，
啊，还有『万兽屋』的ＧＯＮ卿也在投资呢。
啊，对了。还有戏冠骑手那查平时总是系着兜裆布哦。
我觉得她的大和魂比爱尔兰人要强多了。
兜裆布吗……糟糕。虽然帕蒂也不错，但兜裆布也难以割舍……
虽然资助者支援战队的目的基本上都是为了宣传自己，但梅尔克利乌斯的战队的场合则完全不同。
……又来了啊。
看到资助者的申请，梅尔克利乌斯轻轻地皱起眉头。
资助者的数量极其庞大。
『遥远的路标』的遥卿，『月见亭』的池月司卿，『ＪＩＢＵＲＯ萌炭』的ＪＩＢＵＲＯ卿，
还有『天使的惊吓跳跳床』的Ｚｅｎ－Ｓａｎ卿。『ＧＵＡＲＤｉＡＬ』的日下部ＲＥＩＪＩ卿。
『全熟蛋』的紫卿，『ＨＥＰＰＯＫＯ帝国』的柳川来水卿，还有『ayami-web』的川本绫美卿，
嘿，都是在这条道上很有名的贵族嘛。有什么不满的？
你看看申请文件的下方。上面不是有小字吗——那是请求。
哎呀，是真的。
昭君惊讶地嘟哝道。
仔细一看，其他的『P+clinic』的田中ＲＵＩ卿也有，『ＳＡＩＪＥＮＥ』的ＴＩＥＳ卿也有——
不，不仅是贵族，还有以『角色塑造·剧本４００分满分评价排行榜』而闻名的评论家ＴＯＳＨＩＫＯＵ都有，
纸张的边缘用小字写着“希望能稍微长一点身高”之类的请求。
真是的，他们把我们当什么了。
这还用说——是魔女。这些都是向你提出的请求，你可得帮他们实现了哦。
昭君根本是在看好戏。
她完全是事不关己高高挂起了——梅尔克利乌斯看着她这种样子，眉头皱得更紧了。
靠！这是怎么回事！
我不由得站了起来。在熟悉的大街的各个角落都贴满了画着我和弗克茜的画像的海报。
这到底是怎么回事，弗克茜！
哎呀，菲尔。你才注意到？
弗克茜无奈地盯着菲里奥的脸。
那是资助者福利。
资助者福利……是什么？
也就是资助者以金钱以外的方式提供的协助。
『粳稻涂鸦练习簿』的RUBUTAN社长和『电气生活』为我们制作了支援海报。
我想机会难得，就贴在大街上了——不行吗？
也不是不行——
说完，菲里奥看着贴满了海报的大街。
不，还是不行。全都是这种关于比赛的海报，我静不下心来。
好好好。那之后我把海报撕下来。
……虽然我觉得不可能，该不会还有其他干这种事的资助者吧。
我对弗克茜投以怀疑的视线，然后打开手机，确认当前的资助者状况。
嗯，我们的资助者——『１０００☆ＳＡＭＭＥＲ』的TANOUECHIKA卿——
『Chain of Happiness』の日生雾卿，『Moon Shadow』的月影卿，『AS2+』的苍威祐卿——
还有就是拟像体制造厂『Alice Parts』啊。
几乎都是些贵族啊……我这么有贵族的面相吗？
贵族？……菲尔，你说有没有什么地方，愿意提供廉价销售镜子给我们的福利呢？
你这话是什么意思。
老实说，巨狼队——伯爵家根本无需经济上的协助。
那为什么要征集资助者呢……
兄长！『散步队』的菊田屋先生送来了名产秋刀鱼。
嚯。虽然秋刀鱼又苦又咸……但偶尔尝一尝庶民的味道也不错。
就是这样，资助者送的基本上并不是钱，而是统治的名产。
诸如『CLEAR AETHER』的Johnny-T卿，『Stealth Art』的贰熊刻人卿，还有『棚藤之枪』的棚藤温卿等，
马克西米连的资助者们也好像总算明白了，他们最近没有再送钱，而是改送美食了。
秋刀鱼不尽快吃的话会变味的，处理时要小心。
是，兄长。
这里说一句废话，参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ需要莫大的资金。
参加一次比赛所需的花费基本为２～３亿银河通用币。这是相当于一般的银河上班族一辈子的收入的金额。
也就是说，戏冠骑手每参一次赛，就要消耗一个一家之主的人生——
这种说法是否让你领会到这笔费用有多么巨大了呢？
说到巴鲁多安德鲁斯队这边，他虽然用干杀手存下来的钱勉强维持着这些费用——
但自从参加比赛后，存折的余额就越来越少，如今的余额已经无限接近于零了。
定期存款自不用说，养老金和保险金也解除合同了。能卖的都卖光了。
巴鲁多安德鲁斯不管是积蓄的财产、无忧无虑的晚年还是稳定的生活都没有了。
但他还没有放弃比赛。
不参加比赛就无法打倒弗克斯巴特。但参加比赛需要钱。
走投无路的他们——更应该说是希格斯想到了一个计划。
那就是——
喂，那边的乡巴佬，给我等等！
路摊村的小胡同。
希格斯叫住的是一个外表“很萌”的女孩子（由于没有ＣＧ，就请玩家想象自己理想中的萌少女吧）。
那个萌少女一脸讶异的表情回过头，得知声音的主人是“那个”巴鲁多安德鲁斯的附庸后僵住了。
你干嘛一脸这么搞笑的表情？就算你露出这种表情我也不会上当的！你是从哪里来的？
ＫＵＭＡＮＯＥ“呜、呜！对不起！我是从『妹妹之森』行星来的！”
『妹妹之森』？没听说过这个行星！好，那么给你１０张贴纸！
看着她递出的贴纸，ＫＵＭＡＮＯＥ不解地歪着脖子。
大概１５ｃｍ大的贴纸。颜色是金色。上面印着面带谄媚的笑容的希格斯。
ＫＵＭＡＮＯＥ“那、那个……你是要给我这个吗……”
给？怎么可能！
我是要卖给你！一张贴纸一万通用币！
ＫＵＭＡＮＯＥ“太、太不讲理了……我、我没有这么多钱……”
你说什么——！那你原地跳一跳给我看看——！
ＫＵＭＡＮＯＥ“要、要我跳是吗……？”
ＫＵＭＡＮＯＥ按照她的话在原地跳了跳。
咣啷咣啷咣啷……口袋里的零钱发出了特别悲伤的声音。
ＫＵＭＡＮＯＥ“啊……”
嘻嘻嘻嘻嘻！资助者一名带到——！
喂喂喂，我知道你们是『ＦＯＲ　ＮＯＢＯＤＹ』志的桐生麟和
『Ｓｈｉｆｔ　Ｔｏ　ＡＤＯＬＥＳＣＥＮＣＥ』志的ＣＨＡＫＡ！
桐生“吓、吓一跳！”
ＣＨＡＫＡ“你、你怎么知道！”
别因为自己是当红黄色小说家就自以为是了——！！有钱的话就来当魔王的资助者！
桐生“开、开什么玩笑。”
桐生“这些钱是我辛辛苦苦写黄色小说赚来的！谁也不给！”
ＣＨＡＫＡ“是、是啊是啊！我要用这笔钱去世界的尽头——”
ＣＨＡＫＡ“用《与蔷薇的新娘订婚》为世界带来‘少女革命’！”
你说什么——！要是不当资助者，我就把你们写的黄色小说打印下来寄给你们的父母——！
桐生“和、和我的父母又没关系吧！”
傻瓜、傻瓜！俗话说得好，父母惹祸孩子来扛！
ＣＨＡＫＡ“和这种状况根本没关系啊！”
傻瓜！伟大的希格斯说有就是有！少说废话，赶紧把贴纸买下来！
喂，那边的大陆孤岛人！！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“说、说我吗！？”
是谁允许你乱用魔王的名字的！？这是对魔王的挑衅吗？
魔王随时都欢迎任何人的挑战！把你揍得屁滚尿流鼻青脸肿——！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“你、你误会了！”
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“这个名字只是从富士见书房的《魔术士欧菲》中出现的剑取的——”
无需多言——！想让我们放过你的话，就把这些贴纸买下来！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“这、这是什么？”
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“那、那个，我对萝莉并没有兴趣……”
萝萝萝萝萝莉！？开什么玩笑——！一张１０万通用币！一分都不能少——！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“不、不是开玩笑吧……”
嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
ＫＡＭＩＮＡＲＩ成员“你、你是谁！”
我看到了我看到了！名声响遍银河的『ＫＡＭＩＮＡＲＩ』——
居然光顾电脑妓院“嘘屋”，被粉丝知道的话想必会大失所望吧～
ＫＡＭＩＮＡＲＩ成员“闭、闭嘴！”
ＫＡＭＩＮＡＲＩ成员“电脑妓院嘘屋的娼妓可是青春！”
嘻嘻嘻嘻嘻嘻！是吗。如果能对粉丝也这么说的话就好了！虽然你肯定不敢说！
对了，有件事找你谈，这些贴纸——
ＮＪＨ“啊！总算找到你了，希格斯小姐！”
你、你是谁？
ＮＪＨ“啊，自我介绍晚了。我是……”
ＮＪＨ“『猫耳研究商会』的会长ＮＪＫ”
研究商会找我有什么事？
ＮＪＫ“那、那个，其实是这样。最近我听说希格斯小姐你——”
ＮＪＫ“在分发印有可爱的猫耳娘的贴纸……”
ＮＪＫ“本、本人！一天没有猫耳就活不下去”
ＮＪＫ“本人得了若是没有新的猫耳续命的话——”
ＮＪＫ“就会死的怪病——”
ＮＪＫ“所以求求你。请把贴纸”
ＮＪＫ“请把希格斯女王的贴纸转让给我！”
ＮＪＫ“希格斯大人的，未成熟的猫耳娘的猫耳！”
ＮＪＫ“深深地刺激、刺激到了本人的性欲中枢！”
喂，那边的改造人！
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“呜、呜呃！”
你是ＢＢ团的余党吧。你身上散发着强烈的、恶臭难闻的体育裤控的味道！
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“才、才不是！”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“我、我才不是ＢＢ团的改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ！”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“我是『ＣＨＩＮＰＩＫＵ夢想团』的”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“‘Ｇｏｒｇｅｏｕｓ和歌山！’改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ已经死了！”
什么嘛。我还想如果是ＹＡＴＡＹＡＴＡ的话，就把姐姐们穿过的体育裤卖给你呢。
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“我是改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ，不，是希格斯女王的狗！”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“请把体育裤卖给我”
就像这样，魔王那边似乎在拼命地征集资助者呢。
那不是征集资助者，只是恐吓威胁而已吧……

◆7081
这里说一句废话，参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ需要莫大的资金。
参加一次比赛所需的花费基本为２～３亿银河通用币。这是相当于一般的银河上班族一辈子的收入的金额。
也就是说，戏冠骑手每参一次赛，就要消耗一个一家之主的人生——
这种说法是否让你领会到这笔费用有多么巨大了呢？
说到巴鲁多安德鲁斯队这边，他虽然用干杀手存下来的钱勉强维持着这些费用——
但自从参加比赛后，存折的余额就越来越少，如今的余额已经无限接近于零了。
定期存款自不用说，养老金和保险金也解除合同了。能卖的都卖光了。
巴鲁多安德鲁斯不管是积蓄的财产、无忧无虑的晚年还是稳定的生活都没有了。
他还没有放弃比赛。
不参加比赛就无法打倒弗克斯巴特。但参加比赛需要钱。
走投无路的他们——更应该说是希格斯想到了一个计划。
那就是——
喂，那边的乡巴佬，给我等等！
路摊村的小胡同。
希格斯叫住的是一个外表“很萌”的女孩子（由于没有ＣＧ，就请玩家想象自己理想中的萌少女吧）。
那个萌少女一脸讶异的表情回过头，得知声音的主人是“那个”巴鲁多安德鲁斯的附庸后僵住了。
你干嘛一脸这么搞笑的表情？就算你露出这种表情我也不会上当的！你是从哪里来的？
ＫＵＭＡＮＯＥ“呜、呜！对不起！我是从『妹妹之森』行星来的！”
『妹妹之森』？没听说过这个行星！好，那么给你１０张贴纸！
看着她递出的贴纸，ＫＵＭＡＮＯＥ不解地歪着脖子。
大概１５ｃｍ大的贴纸。颜色是金色。上面印着面带谄媚的笑容的希格斯。
ＫＵＭＡＮＯＥ“那、那个……你是要给我这个吗……”
给？怎么可能！
我是要卖给你！一张贴纸一万通用币！
ＫＵＭＡＮＯＥ“太、太不讲理了……我、我没有这么多钱……”
你说什么——！那你原地跳一跳给我看看——！
ＫＵＭＡＮＯＥ“要、要我跳是吗……？”
ＫＵＭＡＮＯＥ按照她的话在原地跳了跳。
咣啷咣啷咣啷……口袋里的零钱发出了特别悲伤的声音。
ＫＵＭＡＮＯＥ“啊……”
嘻嘻嘻嘻嘻！资助者一名带到——！
喂喂喂，我知道你们是『ＦＯＲ　ＮＯＢＯＤＹ』志的桐生麟和
『Ｓｈｉｆｔ　Ｔｏ　ＡＤＯＬＥＳＣＥＮＣＥ』志的ＣＨＡＫＡ！
桐生“吓、吓一跳！”
ＣＨＡＫＡ“你、你怎么知道！”
别因为自己是当红黄色小说家就自以为是了——！！有钱的话就来当魔王的资助者！
桐生“开、开什么玩笑。”
桐生“这些钱是我辛辛苦苦写黄色小说赚来的！谁也不给！”
ＣＨＡＫＡ“是、是啊是啊！我要用这笔钱去世界的尽头——”
ＣＨＡＫＡ“用《与蔷薇的新娘订婚》为世界带来‘少女革命’！”
你说什么——！要是不当资助者，我就把你们写的黄色小说打印下来寄给你们的父母——！
桐生“和、和我的父母又没关系吧！”
傻瓜、傻瓜！俗话说得好，父母惹祸孩子来扛！
ＣＨＡＫＡ“和这种状况根本没关系啊！”
傻瓜！伟大的希格斯说有就是有！少说废话，赶紧把贴纸买下来！
喂，那边的大陆孤岛人！！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“说、说我吗！？”
是谁允许你乱用魔王的名字的！？这是对魔王的挑衅吗？
魔王随时都欢迎任何人的挑战！把你揍得屁滚尿流鼻青脸肿——！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“你、你误会了！”
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“这个名字只是从富士见书房的《魔术士欧菲》中出现的剑取的——”
无需多言——！想让我们放过你的话，就把这些贴纸买下来！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“这、这是什么？”
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“那、那个，我对萝莉并没有兴趣……”
萝萝萝萝萝莉！？开什么玩笑——！一张１０万通用币！一分都不能少——！
铺拂榎筑拿（巴鲁多安德鲁斯）“不、不是开玩笑吧……”
嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
ＫＡＭＩＮＡＲＩ成员“你、你是谁！”
我看到了我看到了！名声响遍银河的『ＫＡＭＩＮＡＲＩ』——
居然光顾电脑妓院“嘘屋”，被粉丝知道的话想必会大失所望吧～
ＫＡＭＩＮＡＲＩ成员“闭、闭嘴！”
ＫＡＭＩＮＡＲＩ成员“电脑妓院嘘屋的娼妓可是青春！”
嘻嘻嘻嘻嘻嘻！是吗。如果能对粉丝也这么说的话就好了！虽然你肯定不敢说！
对了，有件事找你谈，这些贴纸——
ＮＪＨ“啊！总算找到你了，希格斯小姐！”
你、你是谁？
ＮＪＨ“啊，自我介绍晚了。我是……”
ＮＪＨ“『猫耳研究商会』的会长ＮＪＫ”
研究商会找我有什么事？
ＮＪＫ“那、那个，其实是这样。最近我听说希格斯小姐你——”
ＮＪＫ“在分发印有可爱的猫耳娘的贴纸……”
ＮＪＫ“本、本人！一天没有猫耳就活不下去”
ＮＪＫ“本人得了若是没有新的猫耳续命的话——”
ＮＪＫ“就会死的怪病——”
ＮＪＫ“所以求求你。请把贴纸”
ＮＪＫ“请把希格斯女王的贴纸转让给我！”
ＮＪＫ“希格斯女王的，未成熟的猫耳娘的猫耳！”
ＮＪＫ“深深地刺激、刺激到了本人的性欲中枢！”
喂，那边的改造人！
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“呜、呜呃！”
你是ＢＢ团的余党吧。你身上散发着强烈的、恶臭难闻的体育裤控的味道！
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“才、才不是！”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“我、我才不是ＢＢ团的改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ！”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“我是『ＣＨＩＮＰＩＫＵ夢想团』的”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“‘Ｇｏｒｇｅｏｕｓ和歌山！’改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ已经死了！”
什么嘛。我还想如果是ＹＡＴＡＹＡＴＡ的话，就把姐姐们穿过的体育裤卖给你呢。
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“我是改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ，不，是希格斯女王的狗！”
改造ＹＡＴＡＹＡＴＡ“请把体育裤卖给我”
就像这样，魔王那边似乎在拼命地征集资助者呢。
那不是征集资助者，只是恐吓威胁而已吧……

◆7082
戒备极其森严的斗牛士队的机器房。
在这个警备负责人拍着胸膛保证“哪怕是００７也无法侵入”的这个地方，有个男子出现了。
——是维利耶大佐吧？
是的。你是？
我的姓名不足挂齿。我只是个守望全银河的幼●的“大叔”罢了。
男子咧着嘴唇一笑，从２０世纪风格的西服口袋内取出一封茶色的信封。
这是大叔送给蒂可炭的礼物。请你替我交给她。
信封发出清脆的声音滑落在维利耶的脚边。
维利耶仔细地观察了信封的内部后，屏住了呼吸。
这些是——资助合同。而且数量还很多，这到底是怎么回事？
没什么，我只是用了简单的谈判术而已。为了幼●的笑容，这点辛劳不算什么。
不过，签合同的资助者都是一些赫赫有名的面孔。
河村塔初潮的ＳＦ×哲学系研究所『ＩＣＵ　ｉｎ　ＷＩＲＥＤ』和
『ＦＬＡＭＥ　ＯＵＴ』领地的御堂卿，『ＮＡＭＥ　ＬＥＳＳ』领地的ＫＯＴＡＴＳＵ卿，『ＢＲＩＣ　Ａ　ＢＲＡＣ』的远国遥卿
『ＳＵＧＮＡＫＺＨＯＵＳＥ』领地的ＳＵＧＮＡＫＺ卿，『新绿』领地的ＣＯＡＴＹ卿
以及因为茅薙恵、水濑晶、火龙三人而改头换面的神秘团体『ＩＧＤＭ』和
主管全银河系规模的那方面的新闻的『ＭＵＬＴＩＩＮＳＩＤＥ』社
以及地下街的头目『２ｃｈＬｉａｒ板块休息地』的の狐坂氏
连自称『ＴＨＥ　ＢＲＩＧＨＴ　ＳＴＵＦＦ』的神秘技术集团都主动报名想成为斗牛士队的资助者。
你……究竟有什么目的？
目的？我刚才已经说过了。我是守望全银河的幼●的“大叔”。
还有这里有理想的幼●。所以上门祝你们一臂之力。仅此而已。
只要有幼●，就有我高将太郎的身影在。还请你不要忘记。
说完想说的话后，男子和来的时候一样无声地离开了。
被扔下的维利耶轻声嘟囔道。
不把蒂可的外表……塑造成幼●的话就好了……

◆7090
戏冠骑手总是无法避免与甜蜜的罗曼史相邂逅。
至少在我看过的电视节目中是如此。
……也就是说，我也会邂逅甜蜜的罗曼史吗？
不管是这个她还是那个她都任我挑选！啊，真是美妙的人生！戏冠骑手太棒了！戏冠骑手万岁！
就是这样，要与我一起度过情意绵绵的一晚吗？
不要。
没想到身为戏冠骑手的我被秒拒了……
不，我肯定是有什么不足之处。只要弥补了不足，我就能成为最受欢迎的戏冠骑手了！
听听谁的意见呢？
说到受欢迎，那自然得找加拉哈德了
想要学习布奇的持重
在痛苦的时候就要求神
虽然很不爽，但在应对女人这方面，他应该比我高明得多。
毕竟他可是名声响遍银河的美男子啊。
——你在拿我开心吗？
希望你告诉我受女人欢迎的方法。我如此提出后，加拉哈德直勾勾地盯着我的脸。
所谓的女人不是哪怕自己什么都不做都会主动送上门的吗？
不会！
不会吗？
——但是我这边会，菲里奥。
这个我知道！所以我才问要怎么样才能像你这样有女人主动送上门！
像我这样啊——那就只能重新投胎了吧。
你这话是什么意思！还有，我是想知道现在受欢迎的方法！
骑士肯定有骑士独特的受欢迎之处的吧！
你真啰嗦……根本没有这种东西。
但身为骑士，我可以给你建议。
哦，就是这个。麻烦你给我建议。
骑士不容许败北。对于障碍全部都要斩尽杀绝。
情敌自不用说，若是违抗，亲兄弟也毫不例外，若还是不屈服，连本人一并斩杀。
连、连本人都要斩杀吗！
这是自然。只要彻底斩尽杀绝，让全身彻底从银河中消失的话，这份恋情自然也就灰飞烟灭了。
不管会招致怎样的结果，消失的恋情也不可能被打破了。
用、用不着做到这种地步吧。
我是圆桌的骑士。绝不能输给区区的爱情。
我、我好像明白圆桌的骑士这么受人畏惧的理由了……
还有，加拉哈德说的话难道不就是跟踪狂杀人吗……
要受欢迎，果然还是得学到这种大人的魅力才行吧。
虽然过去的我也不算差，但戏冠骑手也有适合戏冠骑手的受欢迎法。
就是这样，布奇。告诉我该怎么样才能像你这样持重。
布奇没有回答。他只是扫了我一眼。
呜——真不愧是布奇。男人果然就得像这样才行！
不，现在不是佩服的时候。必须得赶紧学到布奇的持重才行。
布奇依旧在漫不经心地环视周围。
我说，布奇……
布奇？
原来如此，也就是叫我偷学吗？有意思。
我坐在布奇的正面，摆出跟他一样的姿势。
呃，首先是这样，身体稍稍靠着桌子……
哦，是这样是这样。然后一只手遮住嘴角……
视线漫不经心地环视周围，然后保持沉默。
唔。基本上是这样吧。
貌似是这样。
很好，我收下你的“持重”了！布奇！
依旧是没有回答啊。哼，看你的从容能坚持到什么时候！
不、不过……光是发呆……也意外地辛苦啊……
不，是非常……好、好……困……上次比赛积累的疲劳……
好…………
——啊！
回过神来时，布奇已经不在了。
还有，我正趴在桌子上，口水流了一桌子。
这洋相肯定和什么持重，什么时髦一点都不搭边——
回、回去吧……
要像他那样战斗，还是等再上点年纪再说吧。
对，这种时候就要求神！
虽然神有各种各样的，但我的故乡热那亚行星姑且也有官方公认的信仰神。
于是，我来到了教会……
但若是拜神就能受欢迎的话，出家信徒就全是牛郎了……唉，我都在想些什么呢。
迷途的羔羊，迷途的羔羊啊。可怜的小羔羊，你现在陷入迷途了吧？
是、是谁？
嘿嘿嘿。
贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的圣女角色！我便是穿梭在银河的罗马教皇惠子娘！
是是是是真的吗！
啊，怎么？不相信我的话？ＯＫ我明白了。你被逐出教会了。
哇，我没怀疑我没怀疑。
哼～无所谓了。所以，你到底在烦恼什么。不用拘谨，尽管向我倾诉吧。
啊，不，只是小事而已。
用不着跟我客气啦。你看，我毕竟也算是教皇嘛。看到有困难的施主自然不能放任不管了。
施主……我看你明显就是觉得好玩——
好了好了，你就当我是耶稣吧。尽管把你的烦恼倾诉出来。还是说你真的想被逐出教会？
她应该真的敢动手的。我慌忙说明了来教会的理由。
哪怕成为戏冠骑手菲里奥小弟也不受欢迎，原因就是那个，原罪啦。原罪。
原原原罪是吗！？
对，原罪。肯定是因为你的某个祖先是牛郎，玩了女人就始乱终弃吧。
因为那个女人的诅咒你才不受欢迎。不是俗话说得好，父母造的孽孩子来承担嘛。
祖、祖先？这也是原罪吗？
不过别担心！就是因为猜到会有这种情况，我们教廷为迷途的信徒准备了这样的东西！
说完，教皇惠子娘从怀中掏出一张纸片。
这、这是什么？
这是免罪符啊，免罪符。只要买了它，你背负的原罪就消灭得光白溜溜的了☆
已经不会再被称为贫瘠的信仰心了！你将会用喷涌的无敌信仰来独占教会头条！
现在购买的话，还会特别赠送临死前的耶稣手办哦！这位客人，你觉得怎么样！
怎、怎么样，这……
那、那个，虽然我不想说这种话，你还是别拿耶稣开涮比较好。
嗯，果然不行啊。我还觉得会是一门很来钱的生意呢……
……刚、刚才……到底是在搞什么啊……
啊，菲尔，你回来了啊。发现适合戏冠骑手的爱了吗？
哼……爱啊……
在赛场上……不需要什么爱……
菲尔？

◆7091
戏冠骑手总是无法避免与甜蜜的罗曼史相邂逅。
至少在我看过的电视节目中是如此。
……也就是说，我也会邂逅甜蜜的罗曼史吗？
不管是这个她还是那个她都任我挑选！啊，真是美妙的人生！戏冠骑手太棒了！戏冠骑手万岁！
就是这样，要与我一起度过情意绵绵的一晚吗？
……我拒绝。
没想到身为戏冠骑手的我被秒拒了……
不，我肯定是有什么不足之处。只要弥补了不足，我就能成为最受欢迎的戏冠骑手了！
想要爱的建议的话——
要找歌舞青春的学院
得靠原始之力满者伯夷
要找纯粹的猎人马特罗斯前辈
想要爱的建议的话——
要找歌舞青春的学院
得靠原始之力满者伯夷
唔。找那帮风华正茂的人的话，肯定能告诉我我现在有什么不足。
就是这样，请告诉我怎么样才能攻陷那个女人！
哎哎！你问我吗？
这、这个嘛。我觉得上演一出命运的邂逅就可以了。
命运的邂逅……我不是很懂。
呃，比如说编造个“快迟到了咬着面包往学校赶”的设定，在转角处相遇撞到头之类的……
……这哪里命运了？
完全没错。绫同学，我对你太失望了。
哎哎，对对对对、对不起。啊，但到底是怎么不行了呢？
怎么不行？你这样还算是光荣的太空学院汽车部的人吗？
要撞的话当然得开汽车去撞了！汽车！
啊！？是、是这样没错！
“是、是这样没错”个毛！像这样撞上去的话不就是伤人事故了吗！
你真笨。这样不就好了吗？
这、这样好吗！？
那还用说。被因为事故而面目全非的车身压住动弹不得的女生，与缠着她的无数的机械！
啊，我光是想象就光是想象就。
啧！你这变态佬！因为事故而面目全非还有什么意义啊！
哦哦，虽然你长得像个自恋狂，但说的话还挺有道理的。继续说继续说，别停止！
在那种场合下，真正需要的是失控吧，失控。
因为相撞的冲击而无法控制的机器！
然后在那压倒性的力量面前无能为力，只能任其鱼肉的少女！
嗯哼。然后我就闪亮登场华丽地英雄救美是吗？这确实很命运呢。
白痴。把人救下来的话不就没意义了吗。
呃，可这难道不是难得的命运的邂逅吗？不救人的话那该干什么？
这当然是在一旁观察了！少女任车宰割的样子！被失控的机器压成肉泥的样子！
当然个毛啊！
但是，三人无视了我，开始讨论起理想的汽车事故来了。
不，理想的尸体果然还是应该身高１５７．５ｃｍ，体重４４ｋｇ的女孩侧面被时速３５．６ｋｍ的车子撞死的尸体——
最重要的还是机械陷入地面的深度！陷入得越深就越萌，越萌！
不不不，还是在机械的玩弄下变得面目全非的尸体比较——
他、他们……真是群神经病……
把学院与普通学校混为一谈的我真是个傻瓜。
我轻声叹了口气，朝一副可怜兮兮的表情不停低头的绫挥了挥手，离开了。
……我为什么会想找这家伙商量呢？
他那大得离谱的嗓门让我皱起了眉头。我很快就后悔不已。
哈、哈！菲里奥！你的表情是为爱烦恼的表情！
我真没想到会从哈里·塞的口中说出爱这个字眼。
哈、哈！你在说什么呢，菲里奥！哈里·塞是满者伯夷的王子！这是理所当然的！
……我不是很懂什么理所当然。
以前，王子在满者伯夷可是数一数二的花花公子。
原、原来如此。虽然完全看不出来……但这样的话就好说了。
我简短地将被奥登妮甩了的事情告诉给了哈里·塞。
就是这样，我就在想有没有什么能攻陷奥登妮的办法……
唔唔唔……
哈、哈里·塞？
呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！好可怜！菲里奥太可怜了！
什、什么！？这样就能让你哭吗？
哈里·塞懂！完全懂！
菲里奥很弱！又弱又小又快！所以才会被女人讨厌！
给、给我等等！你到底是在说什么东西！
呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！太可怜了！菲里奥！哈里·塞来温暖你！
什么！？
王子投入的爱是没有男女之分的。
分清楚啊！
不用客气，菲里奥！你很寂寞吧，菲里奥！来，哈里·塞来温暖你！
等，等，等等！等——呀啊啊啊啊！
呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
王子用爱将菲里奥给包容了。
包容个毛！
第一个在我脑海里浮现的是马特罗斯的脸。
其他的人姑且不说，那个大叔应该会倾听我的烦恼的。
但是，马特罗斯都死了啊。
我一边叹气，一边将脚下的小石子踢飞，就在此时。
不，并非如此。
是、是谁！
嘿嘿嘿，是我啊，我。巴尔迪亚·Ａ·伊翁。我是马特罗斯啊。
马、马特罗斯————！？
给我等等。你应该已经死了吧！
哈哈哈，我确实死了。但是！
哪怕身体消灭了，我的灵魂也一直活着。在你的心中。
哎哎！真、真的！？也就是说，你难道是马特罗斯的幽灵？
不，准确来说是假想人格的存在。
假、假想人格？
再简单点来说就是“妄想”吧。
就像幻想朋友跟幻想恋人一样。在这种情况下就先叫幻想马特罗斯吧。
……幻想马特罗斯是什么鬼。
但是你放心。哪怕变成了假想人格，我在往后也会一直守望着你的，菲里奥。永远地。
呜呜，感觉好恶心啊。
哈哈哈，别害羞嘛。
那么，菲里奥。你到底想问我什么？
……不，没什么。我还没废物到跟妄想请教的程度。
喂喂，我和你谁跟谁啊。用不着客气的，菲里奥。
从今往后我们可就得一直相处下去了。老老实实倾诉出来也是为了你好。
还是说，我每晚都站在你枕边比较好？以死亡后的鲜血淋漓的样子。我倒是不介意。
明、明明是妄想还要威胁我！？真是个过分的家伙。可恶，我明白了！我说，这就行了吧。
其实，如此如此这般这般……我将自己被奥登妮狠狠地甩了一事告诉给了马特罗斯。
——不，你是我的妄想的话，用不着在口头上说明也可以吧？
没这回事。因为别人看不见我。
在你说明的时候，周围的人说你独自一人嘀嘀咕咕的有点可怕，都跑了。
太好了。这样子就只剩我们两人了。
混账！一点也不好！我这都被人当成神经病了好吗！
啊，黄色的急救车——
可恶，有人打１２０了！快、快逃！
啊，菲尔，你回来了啊。发现适合戏冠骑手的爱了吗？
哼……爱啊……
在赛场上……不需要什么爱……
菲尔？

◆7092
约瑟夫·马什做好了精神准备。当然不仅是他。
为了听蕾吉娜·科伦娜的音乐会而聚集在巴比伦中央公园的所有老人应该都做好了精神准备。
约瑟夫·马什也听有的人评论说“很快就到Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的开赛时期了，却特意在这种时候……”。
约瑟夫想“他们完全不懂”。很快就要比赛了。所以才要现在开音乐会。
现在，蕾吉娜·科伦娜是戏冠骑手。赛季开始后，都不知道下次的音乐会会在什么时候举行。
约瑟夫·马什等不下去。他疲倦不堪了。
据说蕾吉娜·科伦娜总是在过午开始演奏，直到傍晚才结束。
这一天的流程也一样，她严格遵守印在小册子上的开演时间出现了。
约瑟夫·马什特别满足。简单的午饭味道令人满意，而且区域的空调也开得很足。
会场几乎是满席。很多观众是坐轮椅的。并不是每个人都有钱准备新肉体。哪怕这里是巴比伦也一样。
蕾吉娜将琴弓架在弦上，半闭着失明的双眼，她的眼睛似乎正面对着约瑟夫。
请吧，小姐。赶紧完事吧。
声音响起来了。这道声音眨眼之间就裹住了约瑟夫·马什的肉体，掠走了他的灵魂。
约瑟夫·马什遇见了妻子。体验到了乡镇的夏日生活的味道。那是微不足道的光荣的瞬间。
有一子一女。他们不仅气宇轩昂，而且性格高尚。他们是约瑟夫·马什的骄傲。
已经没有可以失去的了。已经没有失去的事物了。一切都回到了他身边。
约瑟夫·马什伸出手。很快就能碰到了。那些时光如今正在来临——
——本应如此，本应下定了决心——
回过神来时，大公园被夕阳所笼罩，在蕾吉娜·科伦娜站起来的时候，约瑟夫·马什感到一阵腰疼。
他看到会场里有人在零零星星地站起来。但是没有一个人出声。只有轻微的风吹过。
约瑟夫·马什握好拐杖，勉强自力站起来了。
约瑟夫·马什无言地目送停止呼吸的老人们离世。一切都被染上了夕阳的色彩。
肚子饿了。约瑟夫·马什哭了出来。
——据说，蕾吉娜·科伦娜所弹奏的音乐会唤醒失去的事物，以及错过的事物。
蕾吉娜·科伦娜。有人称她为女神，有人称她为死神。
下定决心的人在这至高无上的美丽的包容下被带往天国。
无法舍弃依恋的人则会怀着短暂的乐园的回忆回归尘世。

◆7093
菲里奥！终于找到你了！
哦，是那查啊。怎么了？
来给你、好东西。特别、好吃。
吃了这个，菲里奥！嘎嘣脆！吃了就想造人！
哇哦……啊～我说啊，那查。我不能吃油腻的东西。
说的话、和奶奶一样！菲里奥，是老年人吗
其实确实是这样。不好意思了，那查。啊哈，啊哈哈哈哈哈……

◆7094
菲里奥！总算找到你了！
我……
确认声音的主人
上来先尾巴
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）
哦，是那查啊……有不好的预感……
你在说什么，菲里奥？我给你、好东西。特别、好吃。
吃了它、菲里奥！这个的话、不会吃坏、肚子！
噗哦……呃我说啊。那查。我吃了它会浑身发痒的。
它、不行吗！菲里奥、过敏吗
你居然知道过敏这个词。其实确实是这样。对不起啊那查。啊哈、啊哈哈哈哈哈……

◆7095
菲里奥！总算找到你了！
呜，那查……那个，我肚子有些……
正好、菲里奥！我给你、好东西。特别、好吃。
吃了这个、菲里奥！它很好吃、吃了还会变强！
噗哦……呃那、那查？你手、手指是不是被咬了？
糟糕！菲里奥、你有、药吗它、有毒的！
喂喂喂！被刺到的话会怎么样？
会变得很想做！虽然很舒服，但是会很累！
毒、发作了……菲里奥、来做吧……
……这不是和往常一样了吗。
暴、暴露了吗……

◆7096
菲里奥！总算找到你了！
哇哇，是那查吗
吓了一跳。没想到那查会到维修船上来。
她的手放在身后……看来她又带了什么东西来……
啊～那查，抱歉！我有点忙！
……我知道了，菲里奥。下次、再见。
她迈着碎步离开了。……我是不是有点对不起她？
（第二天）
菲里奥！今天、有空吗？
我可不能说昨天有空啊。虽然我今天是真的忙。
呃，那查。我现在正准备去媒体中心。有电视节目要录。
是吗……
一起去吧？
不行，菲尔。又不是去玩。
走到半路的话又不要紧吧。
不，算了。抱歉，菲里奥。下次再来。
（第二天）
我第二天从早上一直在忙模拟训练，等我回来的时候，托托跟我说。
那查来了～
她又带了什么东西来吧？
不，空着手。
很少见嘛？
还有啊，那查看起来很失落。她跟我说“不行了的话很抱歉”然后就跑着回去了。
什么意思？不行了？
去看看她的情况比较好吧。
花花公子。
为什么啊
（第二天）
——就这样，我决定拜访那查生活的区域。
弗克茜跟着我。她说“在各种意义上很担心”。唉……
猫耳人们的祭典依旧很热闹。我并不讨厌这种感觉。
我一边东张西望地寻找那查一边走。怎么也找不到。
那两个年轻人，你们难道是在找那查？
哦？你知道吗？难道你是那查的奶奶？
那个孩子平时总是麻烦你们。菲里奥·罗西。还有——该怎么称呼你好呢？
……那查叫我弗克茜。
是吗是吗。那么，弗克茜。跟我来。她一定会很高兴的。
她带我们来到牛皮帐篷中，那查——在熟睡。
我刚想把手放在代替门用的垂帘上，那查紧张地朝我喊。
不、不要看！我立刻、做准备！等我！
准备——看样子是指化妆。
有什么事，菲里奥？那查、没事、要找你啊。
可能是因为慌张，人体彩绘有些歪歪扭扭。
没事也可以来玩嘛。朋友不就是这样的吗？
……是吗。没有、礼物也、可以吗？
若是每次见面都要送礼，那大家都会变成穷人了吧。
那查、不会穷。我一开始、就没有钱。礼物、我会去抓！
呜呜～
那查，你之前来过好几次了吧。抓到什么稀奇的东西了吗？
那个……不是……那个、是买来的。可是、已经、不行了。
……是吃的吗？
意式生沙丁鱼片。菲里奥、喜欢吃这个吧？
意式生沙丁鱼片？确实喜欢。但它是生的。
在都市宇宙船巴比伦，只要有钱，基本什么东西都能买到。但是能生吃的鱼的话——
很贵吧？
我用了、戏冠骑手特权。特别麻烦。但是、没事。我已经、学会了。
我下次再做。等拿到、沙丁鱼的时候。
……那查。你从刚才开始就一直在身体上乱摸，觉得痒吗？让我看看。
没、没什么！用不着看！
不行，那查。可能是跳蚤。跳蚤很危险的……
不是！什么都没有！
……这不是跳蚤。荨麻疹？
……我昨天、试过、意式生沙丁鱼片的、味道了。我想、可能应该、还能吃。
……我说，你是什么时候拿到的？
天前。
你真傻……下次你来我那里玩。我让你尝尝真正的意式生鱼片。
嗯！
我让弗克茜先一步回去，然后和那查与莱维奶奶投入地聊了起来。
莱维博学得完全不像是猫耳人，我只能对她表示敬佩。
不知道是真是假，她好像已经活了一百多年了。
赛弗特的人类的平均寿命最多也就五、六十年，由此可见她相当地长寿。
她教了我很多有用的知识。感觉变聪明的我心情愉快地准备返回。
怎么样，菲里奥。奶奶、很博学吧。
那查骄傲得好像自己是当事人一样。
那查，你真喜欢奶奶啊。
嗯，特别喜欢！
——啊，不过菲里奥也喜欢哦！？
她慌忙补充了一句。我不由得露出苦笑。
既然这么喜欢，那你和奶奶生孩子不就好了。
奶奶、是女人。女人之间、不能生孩子。
看她这么严肃地反驳我，我感觉越发有趣了。
怎么了？什么这么好笑，菲里奥？
没、没什么……
我忍着笑意如此回答，那查也跟着笑了。
菲里奥真奇怪……
虽然在繁华街能听到不绝于耳的喧嚣，但这附近到了夜晚就很平静。
菲里奥？
那查把身子凑了过来。
来做吧？你看，现在没有别人哦？
又来了啊。
我后退远离逼近的那查。
我并不讨厌那查。虽然这个想法过于现实，但知道她喜欢我的感觉并不糟糕。
可是……
那查，这样不行。
为什么……菲里奥、讨厌那查这样的女人吗？你不喜欢我吗？
那查垂头丧气地耷拉着肩膀。头上的鹦鹉掉落在地面上。
不是的……不是这样……
我挠着头。我拼命思考着该说什么才能不伤害那查。
我……还是个幼稚的小鬼。对生孩子这个字眼……始终还是，怎么说呢。
我……在比赛结束后，有一堆孩子想去照顾。
可是，我现在还只是停留在想的阶段……自信完全没有。
那查一脸老实的表情听我发牢骚。
养小孩是很辛苦的。因为小孩很弱小。若不守护好小孩的话，小孩很容易死。
我没有自信……能办到这件事。
猫耳人、是女人来、照顾孩子的。
那查歪着脖子。
若是菲里奥养不了孩子，那查来养。
我会、把他培养成就像菲里奥一样的、又强大又温柔的男人。
我不是这个意思。而且……我不强大也不温柔。
不，你很温柔。
那查以充满确信的眼神笔直地盯着我。
菲里奥、没有、可怕的眼神。
可怕的眼神？
嗯。你始终都用温柔的眼神、看着那查、还有奶奶。
……我倒是没这感觉。
用可怕的眼神、看着猫耳人的人、有很多。那种人、总喜欢找麻烦……对我们大吼大叫。
很多？
嗯。在赛弗特、有很多。
猫耳人的起源充满谜团。只是，它是在人类历史中首个被视为宠物，或是奴隶来对待的种族。
由于猫耳人都是群单纯活泼，而且笑口常开的人，所以总会在不自觉间忘记……
但他们肯定也会遇到痛苦的事。亦或者，那查也有这样的过去？
感觉到被我盯着看的那查微微一笑。
所以，弗克茜才会和你在一起吧。
切，出言不逊……
我苦笑道。
我感觉……自己真是没用啊。
我感觉自己比那查还幼稚。
孩子……果然还是……
……还是、不行吗。
误会了我的低语的那查的肩膀又耷拉下去。
但是，她很快又露出了笑容。
打起精神，菲里奥。那查、最喜欢、菲里奥了！
她一边喉咙发出咕噜噜的声音一边摩擦我的胸口，然后转过身子。
再见，菲里奥！
啊，喂……
我还没来得及出声，那查就跑开了。
衣服上残留着那查的味道。
我轻轻地摇摇头。回去吧。
孩子……啊…………
我不自觉地低声说道。

◆7097
玩了半天的模拟舱精疲力尽地回来后，托托正在坐立不安地等待我。
菲尔，你太慢了！
发生什么事了？
不是发生什么事！赶紧过来！
弗克茜在轰天雷前交叉着手臂陷入沉思。
怎么了？故障吗？
你能看看吗？
弗克茜让我看全息显示器。轰天雷的影像正在上面动。是熟悉的模拟舱的影像。
好像是以超高速在路况奇差的道路上行驶的测试。
仔细一看，轰天雷有两架。分别用红色和绿色的机架表示的两架机器正重叠在一起运动。
这是什么实验？
新兵器的测试。
我们接到了技术提供的申请。是来自伯利恒公司的。你能相信吗？是伯利恒公司！
那是啥？
你不知道吗是造船业界的最大企业啊！
嗯，造船公司的话我是知道，但这和Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ有关系吗？
使用在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的机器上的技术有各种类型。但其中大多数的共通点与宇宙船相同，而不是车辆。
伯利恒公司是杰拉尔丁队的大型赞助商。
帕蒂他们的赞助商？为什么会找上我们？
我还想问你呢，菲尔。你是不是通过帕蒂提出了什么请求？
我不知道……
模拟影像上的两架机器的动作有很大差异。
红色的那辆在凌乱的路面与粗暴的机动的影响下有时大幅度倾斜，有时脱离路线。但绿色的那辆……
稳定得惊人。就好像是路上面还有一条看不见的路，机器正漂浮在上面一样。
是平衡器吧？
似乎规格和阿波罗Ｖ上的是一样的。
问题是机架的强度。能否在提升引擎输出８％的前提下重新设计最佳配置呢？
问题基本上都在结晶构造，应该是可以克服……
两人开始谈论起技术话题了。我一个人陷入沉思。为什么突然会有这种事找上门？
是因为我优异的表现受到赞赏……我还没自负到会这么认为的地步。
头绪——伯利恒公司——
……是卢西吗？
这么说来，在之前的骚动结束后——我们谈论过关于机器的话题。
如果要从零开始组装机器，要组装什么样的机器好呢——
他跟我说“绝对不会坏的机器”。还说“这是为了不让姐姐受伤”。
我说“不会摔倒的机器”。虽然我的特性是毅力，但打架不是我的特长，逃跑才是。
若是逃跑的罗西在中途摔倒的话就不值一提了。我当时说过，我想要不管怎么冲都不用担心摔倒的机器。
你是不是想起什么了，菲尔？
嗯，其实……
我说完之后，两人都笑了。
卢西真是个一本正经的男孩子啊。他是想为上次的事道谢吗？
可能也有这个原因……我认为，菲尔，这是你的能力得到了认可的证据。
是、是吗？
别夸他，弗克茜。这人会得意忘形的。
但我认为这是事实。虽然我不知道卢西是怎么安排的——
但Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ是一门生意，不是靠人情和礼节运作的。这下你可不能在比赛中丢脸了。
是啊，这也是为了卢西。

◆7098
今天也是平安无事的一天。明天会怎么样呢——
我说啊，弗克茜。我时不时会说梦话。
因为做恶梦？
……嗯，我也不清楚。我记不太清了。好像是因为做了梦吧。
是同样的梦吗？
不知道啊。可能是吧。反正就是……很阴沉的梦。
啊，糟糕。在睡前想这些的话，可能又会做梦了。
以前是不是发生过什么造成做这种梦的原因的事？
或许吧。但是我记不清小时候的事了。
最早的记忆是什么？
最早啊……我就是不清楚。哪怕明白是很久很久以前的记忆——
但要问是什么时候的记忆，一般人也记不住日期的吧？
菲尔，你几岁？
岁了。应该。虽然生日我没记住。
但是，既然明白年龄，说明也就有记录你的年龄的人吧？
……嗯，有是有。
你呢？记得以前的事吗？
这个嘛……只是“以前”的话范围就太大了。来九龙城之前的事我也记不太清……
不记得吗？
嗯。因为我那时候或许已经坏了。虽然不知道是硬件的问题，还是软件的问题——
我是拟像体，ＡＩ一般是不能杀人的吧？
啊，嗯。貌似是。别想太多了。过去的事情就忘了吧。
还没过去。因为哪怕是现在，只要想，我可以随时去杀人。
……你想杀人吗？
不是。我没有这样的病。但也不觉得做这种事是禁忌。
作为ＡＩ，这或许是个很严重的问题。我也很奇怪自己为什么会这样。
是不是红大人搞的手脚？
这个……应该不会。我和他从一开始只有生意上的关系。我记得我们签过合同。
但是，在那之前的记忆就很模糊了……连第一个杀的人也记不清楚了。
是因为你想忘记吧。
是这样吗？我也不清楚。
……差不多该睡了。
嗯。
晚安。祝你有个好梦……

◆7099
今天也是平和的一天。明天会是怎样的一天呢——
你记得以前的事吗？上次我们聊过一会这个。
如果是定居在九龙城以后的事的话，我记得很多。那时并不算久。
哎，是吗？大概从多久前住在那的？
大概５年前吧……
是吗
是啊。你还记得科拉吧。
是那个个子小又很聪明的孩子吧。
对。我第一个收养的就是她。当时她还是个眼睛都睁不开的婴儿。
那，尤金和勒罗伊都是在科拉之后加入的？
没错。在遇见那些孩子之前，科拉总是会跟我说“做了梦”——
嘿。真是个奇怪的孩子。
因为有那些孩子在，我才不会彻底堕落至无可救药的地步。
这可能不是杀手弗克斯巴特该说的话。
……该睡了。
嗯。
晚安。祝你有一个好梦……

◆7100
今天也是平和的一天。明天会是怎样的一天呢——
我说，你是拟像体吧。
突然说这个干什么……
那，应该有创造出你的人吧？
嗯……是啊。
不记得了？
嗯……
到底是怎样？拟像体不能记得全部的吗？
拟像体也会遗忘的。因为存储容量是有限的。
菲尔，你也记不得小时候的事情吧？
嗯……这个确实。
一般来说，拟像体在刚制造出来的时候是完全无法产生ＡＩ的。
必须向前辈ＡＩ学习，才会逐渐培养出各自的个性。你听说过“教统”吗？就像是ＡＩ的血统一样。
不知道。
与其说血统，更应该说是师徒关系吧。学习对象的不同不仅会影响性格，还会有各种各样的影响。
比如感兴趣的领域——知识的范围——
就是故意去引导偏重？
如果有无限的容量的话是另一回事，但现实中是不可能的。
首先，若是出现拥有无限的知识的拟像体，那肯定很不受人类欢迎吧？
……这可能是啊。你也是向某个前辈ＡＩ学习而长大的？
我是自己摸索。我只能通过自己的经验来学习。……大概。
……该睡了。
嗯。
晚安。祝你有一个好梦……

◆7101
今天也是平和的一天。明天会是怎样的一天呢——
我说，你不觉得痒吗？
哎？哪里？
这附近……好像被虫子咬了一样。
哎呀，真讨厌。是跳蚤。
跳蚤
从哪带进来的？
不知道，我毫无头绪。不是你吗？
为什么是我！
也是啊。你可是拟像体。又不会被虫子咬。
……啊，不过，像我这么高级的话……
会被咬吗？
但不是我！
我洗过澡了！你看！四处都很干净吧！
我看看……唔唔……这附近……
等等，快停下，色狼！
哎呀，不过，那到底是谁？会把跳蚤带进来的……
汪？
……你上次给它洗澡是在什么时候？
自从接养它之后，我就不记得有洗过它。
等等！弗克茜，抓住它！
你不乖乖洗澡我是不会让你睡觉的——！
晚安。祝你有一个好梦……

◆7102
巴比伦中央大公园有一座教会。是天主教会。当然每个星期日会举行礼拜仪式。
我并不喜欢教会。
回去路上买冰淇淋吃吧。
别把我当小孩子
罗西！在神圣的礼拜时大吵大闹的话就逮捕你！
热那亚行星的宗教是天主教。弗克茜说偶尔必须得去教堂露个面。
真讨厌。
在会堂里聚集的阵容特别豪华。
圆桌的骑士加拉哈德——杰拉尔丁队的全体人员——还有史蒂文斯前中将——
帕蒂那家伙则是保持着毕恭毕敬地向前弯腰的姿势竖起大拇指。
眼快的卢西发现她这样，又是一副悲伤地垂着眉毛的样子了。
塞西尔则是在我旁边的座位上直勾勾地观察着我的一举一动。
好累……带她心爱的古斯塔夫副警部来不就好了。
不过也有很多人不在。应该是出于要么是无神论者，要么宗教不同等各种各样的理由吧。
马克西米连伯爵是新教徒？
没错。
阿纳斯塔西娅公主呢？
她不是公主，是大公女。
有什么不同……
那个国家在政治上相当复杂。教派是俄罗斯正教，从天主教会来看是邪教。
秘银也是邪教？
毕竟是魔女嘛。
禁止窃窃私语！
真啰嗦啊……
……这么说来，托托呢？
没见着。她是不甘愿地来的，该死，什么时候跑掉了？
回去的时候得让她请客吃冰淇淋。
——阿门。
巹岅嬛巭両

◆7103
巴比伦中央大公园有一座教会。是天主教会。当然每个星期日会举行礼拜仪式。
站在讲坛上的并不是上次那个神父。
我就单刀直入了，加拉哈德。你被逐出教会了。
又来了啊。这次是什么理由？
我在上次的比赛亏惨了。是你的错。
我并不是为了你而比赛的……这个嘛，那试着向上帝祈祷如何？
白痴。这个世上怎么会有眷顾赌运的神。
哪怕有也肯定不会透露出来。那，先来说教好了。啊～从哪里开始好呢。
你们要生养众多，在地上昌盛繁茂！对、就是这个。简单来说就是——
尽管放肆地造人吧！这真是真理啊诸位！那就这样。下周见。
……这、这家伙是怎么回事。
我和弗克茜面面相觑。等等……托托呢？
人又不见了。明明刚刚还坐在旁边的。
回去得让她请吃冰淇淋。这次绝对要吃三球的。
——阿门。

◆7104
——阿门。
用虔诚的祈祷结束了周日礼拜的奥登妮满足地从座位上站起——
啊～等等。
——突然被拉回了现实。
怎么了？我已经被逐出教会了。
啊，是吗？那原谅你。但是要进行异端审判。
又是赌博吗。真是不吸取教训的家伙。
这不是废话吗不然就没有其他乐趣了。人生在世！没有赌博！还能活下去的家伙简直无法理解。
真是乐观。这可是拥有无尽宝藏的人才能说的话。
干这行就是来钱快～
条条航路通罗马嘛。关税也随便搜刮～
已经厌烦男人了吗。
厌烦了。享受过你之后，不管和谁做都觉得无聊～
教皇陛下，这番不慎重的话……在这里是不是……
没事。这孩子从以前起就根本不信什么神。
你也是。
我的话要看时候。在我从渔人王佩莱斯那里得到你的时候，我是很相信的。
哼？因为得到了不错的玩具，所以你感谢上帝了？
我说啊，加拉哈德，你根本是毫无成长。我们可是背负着孽病的。也就是被掌握在上帝掌心中的宿命。
不管信不信上帝，这点是不会变的。哪怕再不愿意也好。别的先不说，我应该教过你这件事的。
真不凑巧。
我倒是不觉得有什么。可怜的是奥登妮啊～
……我吗？
你也是抱着宿命生下来的。命中注定要跟随这样的男人。但更麻烦的是，你还觉得幸福吧？
奥登妮，你没有回答这种家伙说的话的必要。
你不回答也可以。我是知道的。加拉哈德是被带到我们那儿长大的。
不管信不信上帝，你注定是这样的宿命。结果早就已经确定了。
你那无聊的赌博也是？
怎么叫赌博呢，不就是钱而已吗？你赌上生命才叫赌博。而且还会输得身无分文。
我不会输。
这世上没有必赢的赌博。赢的只有局头。那个混账上帝就是局头。
你还是承认吧。这样会轻松许多。
下地狱吧。
看吧，你还是不懂。所有人早就下地狱了。
但是，教皇陛下。他还有我。
别插嘴！
啊，她都这么说了。虽然奥登妮对你来说有点太浪费了，不过这也是宿命。
是的，教皇陛下。这是我的期望。
嗯嗯。我们家的不肖子就交给你了。对了，关于下一次的比赛，你有计划要赢吗，加拉哈德？
去问你的上帝不就行了。
你真不可爱啊，还是逐出教会好了。总之先搏一把好了。在“菲里奥小鬼大暴死”上赌一百卡诺莎！

◆7105
我来到路摊村准备小酌一杯。
这个各种阶层堆积在一起的构造与其说是村，更像是路摊都市。
发泄平日的忧愁，喝酒是最适合的。但是……
从耀眼的招牌的影子里盯着这边的那个东西是什么？
………………啊！
我回过头，她立马躲了起来。但是看见屁股了。
搞不懂怎么回事。来采访？但这样的话也用不着藏起来……
……我说，那个到底是什么？
……呵呵，真讨厌。
被笑了。
……这没办法。
我大步走了过去。
我连叹气都没舍得地站在伸出一个屁股的招牌前。
…………是安产型啊。
哎！？呜哇！
连着招牌一起翻倒在地。咣当、啪哩啪哩啪哩。啊～啊。
喂，这可不怪我。没事吧？没受伤吧？
菲、菲里奥·罗西先生！能在这种地方见面真是巧合啊！
巧合个鬼啊。
想喝酒的话，一般都是要么来这里要么去酒馆吧。只是先不说这个……
我指着弥麻音的头。喂喂，别发呆啊。
“７７７Ｃｒ随便喝”。
嗯？？
招牌顶在你头上了。
哎哎哎！？
她慌忙摸着脑袋。于是掉下的招牌砸在她鼻子上。
好、好疼～～～～
怎么说好呢……
她意外地缺根筋啊。在她报道节目的时候根本看不出来。
来，用这个吧。
哎？
喂喂，别在手帕前僵住啊。你这样我怎么收回手啊。
用吧，没关系的！我带手帕有这么奇怪吗？又不脏。
……谢、谢谢你。那我借用一下。
她摊开双手，内疚地接过手帕。
（擤——！）
……感觉莫名地羞耻。
罗西先生，那个，可以的话一起吃……
那、那就再见！小心招牌！
——罗西先生！
我对弥麻音似乎没什么坏印象，但我是来歇口气的，可不想接受采访。
我逃也似地离开了。
……不，其实应该是。
不合自己性格的亲切让我觉得如坐针毡而已吧。

◆7106
我从比赛主办方（也就是联合）那里白借的维修船破旧不堪——
就连其他队普遍都有的豪华的模拟设备都没有。
虽然轰天雷自身姑且可以代替模拟装置使用……
但是这样一来，自然会妨碍热心地为它进行维护的托托和弗克茜了。
我可不能打扰这仅有两人的超稀有人才的工作。
于是，在船和比赛主办方指定的模拟机器间往返成为了我的日常工作。
因此……戏冠骑手需要以精神上的放松为名义的休息……
我在往返途中的路摊村发现了一间有趣的店。
里面有各种我没听说过的少见的酒。
那么，今天从哪种开始喝呢。
我眼中已经只有酒了。
既然是爱尔兰啤酒，那就选古比雪夫的红牌伏特加吧。不，伏特加的话，骑士伏特加也……
晚上好，罗西先生。
但是，龙舌兰酒也不错啊，香橙味的很来劲。但是鸡尾酒也想喝……
那个……
要么就像个热那亚人，选葡萄酒吧。托斯卡纳也有很便宜的。偶尔享受一下怀念的味道也……
那个！！
呜哦！？
我忍不住跳了起来。搞、搞什么，是弥麻音啊。
喂喂，别吓我啊。嗯，你怎么一副无精打采的样子？
不，没什么……
别一边说一边叹气啊。到底是怎么了？
我就是，想把这个还给你。
她把淡青色的手帕递给我。啊啊——
啊——啊——啊啊。是什么来着。
——扑倒。
弥麻音摔倒了。居然在什么都没有的地方都能摔倒。
娱乐圈的人真会配合气氛。
罗、罗、罗、罗西先生！这、这是你！给我！
我知道的啦，开玩笑的。
那可是我忍着羞耻给她的手帕。怎么会忘。
手帕不仅洗干净，上了浆，而且还用烫斗烫过了。
啊，还有，叫我菲里奥就行了。
你现在是休假吧？
是的，谢谢你。菲里奥先生。
我用接过手帕的手让弥麻音站立起来。
不好意思啊，特意让你过来送一趟。
不，怎么会呢，我正好也求之不得……
是吗。
…………什么求之不得？
我并不是自傲，我对单词的拼凑和惯用语很不擅长。
那么，菲里奥先生。最近有遇到过什么奇怪的事情吗？
奇怪的事情？
突然就进入采访模式了啊。
嗯————……
不然就是在意的事情啊，诡异的事情啊，离奇怪异的事情之类的————
这种事自然是数之不尽，但基本上都和其他戏冠骑手有关。说出来合适吗……
有、有吗！？菲里奥先生！
来来，老老实实坦白出来会轻松很多的！
喂，坦白是什么鬼。而且说回来，你干嘛要问这个？
你要奇怪得多。
哎！？啊，不、这个是……
额头突然冒黏汗了。是怎么了？
要手帕吗？有干净的。
不、不好意思……不对！呃……
她思考了很久。到底是怎么了？
我明白。肯定是又被吩咐找新闻素材了吧？
采访真是辛苦你了。
啊？采访……是、是的！我是为了寻找素材在巴比伦云游的！
为、为什么要斜视我……？
感觉好刻意啊。不过也罢。
呼……
没什么奇怪的事。一切太平。
哦，是吗……
没办法让你带礼物回去真抱歉了。
她耷拉着肩膀，一副很沮丧的样子。是不是有点可怜了？
……就是这样。那，我先走了。
好的，真的很抱歉。
她朝我点头哈腰地道歉。感觉她和报道时的样子完全不同啊。

◆7107
我也是要吃饭的。顺带还会喝酒。
那么，今天吃什么好呢？
这一天，便宜啤酒和各式饭菜的气味照常迎接了我。
嗯……哦，有牛蹄筋！真的可以吃吗～？
味道可以保证。不好吃不要钱。
看到怀念的泡牛筋，我以怀疑的声音提问，店员笑着这么回答我。
很好，我喜欢！给我一盘。
谢谢惠顾！
一个大盘子端了过来。那么，味道的话——
嗯，好吃！牛筋煮的火候太正好了！
嗯，感谢你的夸奖。这是老板特意为你准备，以祈祷你获胜的。
呜～这句话太讨人欢喜了。
就是这个，这个！这才叫所谓的人情嘛！
那我就不客气——哈噗！？
啊，抱歉！
我的后脑勺挨了一记肘击。与此同时我手一滑，把牛蹄筋给弄得一团糟。
那、那我先……
看到我愣在原地哆嗦，店员离开了。啧，真是明智的判断。
嘿啊！！你他妈是谁！！
我回过头。眼前的人是——
你不是菲里奥吗？
…………是、是弥麻音吗？
是弥麻音。不，应该是弥麻音。
你这是咋啦？干啥子一副鬼迷心窍了的样儿？
啊，啊，你是弥麻音、女士吗？
说啥子废话嘞！不然还能是谁！
咕哦！？
你、你居然抬手就给我一个嘴巴子。而且浑身一股酒臭味。
好疼啊，死醉鬼！说回来，你这腔调是怎么回事！
啊～说啥子嘞你呐。我这不和往常一个样儿嘛。
骗人！腔调都完全不同！
这到底是什么语？宇宙人语吗？
嗝，咋啦？你是瞧不起咱乡下人吗！
我没这么说！喂，死醉鬼别缠着我！
说回来，若是你老老实实把奇怪的事情告诉给咱的话啊啊啊啊啊————
你说什么乱七八糟的！我要走了！
我无视了身后的声音离开了酒馆。

◆7108
——巴比伦内运动场　　　记者用室
所以，对菲里奥的调查没什么进展？
……是的，非常抱歉。
呼唔，真没办法。可以的话获得成果对联合是非常有用的。
非常抱歉。可是，那个，关于要调查的事……
嗯。
真的只明白是“奇怪的事情”吗？
嗯，是的。就只是“奇怪的事情”。
那个，可以的话除了“奇怪的事情”以外，再稍微具体一点……
具体来说也是“奇怪的事情”。
就是这样，若是有“奇怪的事情”就立刻报告给我。
啊，哦，我会尽己所能……
那么，我告辞了。
………………回去了。是回去了吧。
…………谁办得到这种无理的要求啊！！气死我也！！
呃、喂，弥麻音小姐发起疯来了！来人啊！
呜啊————！！

◆7109
那天，我和往常一样来到酒馆——
那个狗屎科长，让人气炸了！他根本不懂咱有多辛苦！
——和往常一样陷入后悔。
我知道了，我知道了，先放慢节奏。
啊？痛快喝？
不！是放·慢·节·奏！说回来，这些全部都是你喝的啊？
在两人并排着坐的柜台前排着一排空酒瓶。酒全部都在弥麻音的肚子里。
说啥子嘞，在咱老家，这很平常啦。
……那就别喝得烂醉啊。
我的低语喝酒一起下肚了。唉，没心思喝了。
说回来，你干嘛来这里发酒疯啊？
就是！就是这个！
她一边说一边抬手飞来，我急忙一躲。真是的，她该不会是喝醉了就撒泼的类型吧。
我明明只是个小记者！狗屎科长一天到晚只会给我强人所难的命令！
啊，好好好。啊，我要威尼斯火花。
我跟店员出声，然后一边懒洋洋地说着一边一点点地喝着红色的液体。
股长对比赛以外的事也毫无兴趣！
另外一个股长不管问什么也只会回答“机密”，就跟个机器人似的！
都把下属当什么了！
啊，是啊。喂，这里面是什么利口酒？
说回来！我怎么有能力去干什么间谍啊！
哎呀，你说的是啊。野草莓酒吗？黑樱桃酒也不错。
……喂，菲里奥。
嗯嗯，我很清楚。哎，这边的比较好？傻瓜，你再调一次试试。
菲、菲——里奥——！！
呜哦！？干什么啊你！
和店员谈论酒的我被弥麻音给揪住了。
说、说到底啊！全部都是你的责任～！
喂，为什么啊！
你的存在自身就是问题！为了我！在这里消失得无影无踪吧！！
喂，别绞住我脖子！你都已经语无伦次了！
我就这样一边和这个醉鬼干着傻事一边度过了酒馆之夜。

◆7110
——巴比伦宇宙港。
那么，陛下。我要先一步返回祖国，请您也尽早——
缅什科夫！父亲暂时还要和我在一起！
恕我失礼，殿下。由于我国如今身处的现状，我们现在不能将工夫花费在这种游戏
够了，缅什科夫。我的国家可不弱小。我的旗下没有一个士兵是弱者。
是……！那么，陛下。
交给你了，缅什科夫。
哎呀呀，总算走了。这样一来，我的存在感就更加突出了。头脑派只需一个就够了。
父亲，为什么要提拔缅什科夫那种人？像那种卑贱的皮罗什基小贩……
别这么说，阿纳。他可是相当优秀的。
但是下作！总是厚颜无耻地，直言不讳地想说什么就说什么！
您是在说我吗，殿下？
你“也”是，瓦伦丁！真是狂妄！
阿纳，不要说这种没见识的话。忠言逆耳利于行。不能倾听忠言就没有成为王者的资格。
但是——
血统不能决定一切。而是取决于自己能做到什么，能达成什么。
我能创造我的国家凭的是——
我的力量。
血统起不到任何作用。虽然在守护自己的心血的时候能成为支柱。
但仅此而已。不能成为盾，也不能成为长枪。
像缅什科夫这样的人才是坚实的盾，锋利的长枪，阿纳。对，还有——
像他这种耿直的人也——
！？菲尔……！
我们又见面了，大公！……呀，阿纳！
这是偶然吗，罗西先生？
不。是命运。对吧，阿纳？
……别这么亲昵地叫我。我很困扰。
切。今天真是冷淡啊。
殿下是反复无常的。趁着没挨刀子还是赶紧离开比较……
给我等等。
你……菲里奥，笑一个给我看看。
啊啊呃～像这样……？（微笑）
……果然没错。菲里奥。
是。
你有蛀牙。
啊啊啊～这个，毕竟我是热那亚人嘛，饭后的甜点是不可或缺的。
这可不行。蛀牙是百病之源。我来帮你拔掉吧。
啊啊
无需客气。我很擅长拔牙的。不会觉得痛。因为一瞬间就会让你没意识。
等、等一等……！
要成为我的骑士的话就不能有蛀牙！
别擅自决定——

◆7111
——沃尔加队专用维修船
大公陛下。这是史蒂文斯前中将来的信。
嚯？中将阁下依旧如此壮健啊。
是什么信？
是聚会的招待信。毕竟他是英国绅士。他很喜欢这样的聚会。
您要参加吗？
看来我并没有受招待的资格。阿纳，你去参加聚会吧。
我一个人？为什么？
有参加资格的只有戏冠骑手。而且只有比中将更快的人——阿纳，你呢？
……父亲。这不是招待信，而是挑战书吧？
没错。我曾经也在中将阁下的门下学习过，他是一位严格的教官——
阿纳。没想到你也得到了向他学习的机会。你千万不要浪费。
是的，父亲。那，可以由我来书写回信吗？
——阿尔比恩队专用维修船
史蒂文斯！
来信了！
我看看……嚯嚯。这是……彼得的女儿来的信。
“请恕我暂时保留您诚挚的招待”
“我会在下一次的比赛中证明我是比父亲更加不好对付的学生”
嚯嚯嚯！
这个小姑娘着实令人发笑……

◆7112
音乐在流淌。是小提琴的独奏。难道说……？我朝音乐传来的方向走去。
果然是蕾吉娜。虽然她在人群中，我看不见人影，但我在比赛上听过这种声音。
还有摄影师和记者。难道在采访？还是说听到声音过来的？
我环视了一圈——在听众中发现了似曾相识的面孔。
是蒂可。斗牛士队的戏冠骑手。
身穿全息服的蒂可娇小的身体漂浮在听众后方。似乎是使用了重力控制。是超高级品。
不过若是不飘在空中，就不可能看到蕾吉娜的脸的。毕竟人这么多，我也挤不进去。
翻译机器“马尔蒂瓦克”也在旁边漂浮着。虽然这东西看起来没多高级。
蒂可在专注地听着音乐。虽然她的侧脸上——好像根本没有表情。她真的在听吗？
我突然想跟蒂可搭话。不过会打扰她吗？
搭话
算了

◆7113
我刚想向蒂可搭话，但又改变了念头。她现在肯定是恍惚的状态。
蕾吉娜的演奏中确实有种摄人心魂的美。就连我这样的乡巴佬都这么想——
音乐肯定传达到了蒂可的更深处。
我也集中在蕾吉娜的演奏上。新闻媒体的那些人也在原地专心地听着。
一曲完毕后，降临的是沉默。紧接着是雷鸣般的拍手声。并且迟迟没有平息。
在拍手声中——听到某种奇怪的声音的我回过头。
哦哦
安东尼奥就站在近得呼吸都能碰到的位置。是蕾吉娜那边的年轻乐器工匠。
我刚一回头，他就红着脸将视线移开了。挂在他细长的下垂睫毛上的泪珠正在闪闪发光。
你怎么了啊，喂？你哭什么？
……我没有哭。我只是有些感动。
嘿。好听到让你想哭吗？蕾吉娜真厉害啊。
你根本就不懂……
嗯。我不懂。不能像你这样哭鼻子。虽然我只明白很好听。
安东尼奥想开口说点什么，但结果还是垂着眼一动不动。
在安东尼奥的后方，蒂可“呼哇呼哇”地浮在空中不知道去哪里了。
……看来蒂可是倒在地面上了。是全息服出故障了吗？
你在看什么？
嗯，没有，没什么……
眼神真可怕……我做了什么坏事吗？
蕾吉娜正在被新闻媒体的人围着进行采访。
蕾吉娜真受欢迎啊。感觉像我这样的人好难接近。
蕾吉娜小姐天生就具备超人的魅力。每一个人都会被她所吸引。
你也一样吗，先生？还是说传言是真的？新闻媒体都说是你是花花公子。
你想干嘛，想打架吗？想打架的话我奉陪。
不，我没这个意思……
那你是什么意思。
我……我并不……
啊啊你哭什么啊？
真、真失礼……我没哭！
……知道了，不说了。
请、请不要随便接近完美的大小姐。
好好好。
打扰一下。请问你是乐器工匠斯特拉迪瓦里先生吧？
……我是。
大师还没认可我是能独当一面的弦乐器制作师。我只是见习的。
安东尼奥一瞬间就被新闻媒体的人拉走了。
唉……虽然是很有才能，但怎么说呢，天才还真是不好应付啊。

◆7114
好，搭话吧。我慢慢地接近蒂可。
蒂可没有发现。毕竟演奏也到了高潮，也很正常。
我悄悄地看着她的侧脸。眼神很清澈。就像是不放过任何事物一样的眼神。
演奏结束了。在华丽的终曲后，周围一瞬间被沉默包围——然后响起了雷鸣般的拍手声。
怎么？蒂可的眼神——表情突然就变了。
虽然眼神依旧很清澈，但比刚才还要集中。认真得让人莫名害怕。
她在看什么？蕾吉娜？不，不对。蒂可的视线——
在看着听众。在看着听众们的手，拍手的动作。
拍手在不间断地持续，不久后变成了代表“要求重演”的有节奏的拍手声。
而蒂可的眼神也跟着变得陶醉起来，就像是恍惚了一样——
突然，蒂可的身体一晃，沉了下去。
但下一瞬间又上浮——又下沉——就像是醉倒了一样——
喂。怎么了？不舒服吗？
是重力控制出现问题了？喂，能明白我说的话吗？
自然语言分析程序正在正常运行。模式认识程序也没出现问题。
能明白。
呜……是、是吗，能明白吗？我是不太懂……
模式识别完成。确认完毕。一切正常运行中。认定对话对象为菲里奥·罗西。你好，菲里奥先生。
你是菲里奥先生吧。你好，菲里奥先生。
哦啊，嗯，我是菲里奥·罗西。请多关照，蒂可。马尔蒂瓦克。
这种情况下的“请多关照”该如何解释。要求补充。
蒂可不懂。
啊啊啊～蒂可？听不懂我的话吗？
语言分析完成。要求上下文解释。原因是ＡＩ词典的用例式样不足。
不是很懂。
呜呜……我说了什么很复杂的话吗？不，先不说这个！
你哪里不舒服吗？你从刚才起就在摇摇晃晃的。最好不要飘得太高，很危险。
一切机能正常。
没有事。
真的？
虽然检查结果中没有异常，但既然外界的观察者报告有异样，那就不应该忽视。
或许有事。
喂喂喂……
经过判断，最好是返回基地接受系统检查。回归基地。再见，菲里奥先生。
回家了。再见，菲里奥先生。
等等。我送你。
没有必要。
都说不用啦～
怎么办好呢？
非得送
还是不勉强了

◆7115
别客气！反正是顺路的。你们也住在维修船停泊地吧？
……由于监视对象主动提出接触请求，采取提升接触密度的措施。开始执行。
被菲里奥先生邀请了～
啊啊不，我没这个打算……
即将与监视对象同行返回基地。请求维持联络线路，指定并指示作战方案。
要教我各种事哦～
教什么啊
喂，蒂可，路没有错吗？要去维修船停泊地的话，缆索车的路线不对吧？
没有问题，菲里奥先生。宇宙军基地位于巴比伦宇宙港附近。我们已经搭乘最佳路线。
这里是近路。
……感觉好可疑。
蒂可开口想说些什么。但却没说出口——
蒂可？怎么了？
她无言地接近路边一家店铺的橱窗。那是装饰店。
店门口装饰着巨大的时钟。是一种叫“老爷钟”的摆式钟。
蒂可漂浮在时钟前，直勾勾地盯着看。
……你喜欢时钟吗？
她没有回答。但看眼神就清楚了。她的眼神在随着钟摆的节奏轻轻地摇晃。
这么说来，刚才听众开始拍手的时候，她的眼神变了。但是在请求重演的拍手时——
她就一副失了神一样的眼神——对，正好是这样的眼神——
好险
蒂可突然倒了下去。就像是突然想起了被遗忘的重力一般的危险的倒下方式——
我好不容易抱住她，手中的蒂可的身体烫得吓人！
哇呀呀呀呀呀呀！喂，蒂可你好烫，你好烫！
说话啊，喂！
哪里觉得痒吗？这里需要剪吗？
你闭嘴！
是，客人。本店的宗旨是服务第一。欢迎下次光临～！
嗯嗯……
喂！你醒了吗
正在搜索作战记录……
试着回想吧。
回想什么啊
搜索完毕。系统死机时的状况已被记录。确认需要迅速进行研究。
我该怎么办？
我还想问呢！
确认建议许可。改变作战的优先级，研究系统死机发生时的状况。与监视对象分开行动。
再见了。
啊啊等、等一下，蒂可！
再见，菲里奥先生。
再见，菲里奥先生。
再、再见……
尾巴～
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是可惜喵）

◆7116
……真的没事吧？
虽然已确认不会对作战的进行产生影响，但必须得找出系统不稳定的原因。返回基地。
都说没事的啦。好想赶快回家。
……就是这样。蒂可那家伙没事吧？
虽然很担心……但既然本人都这么说了，那也没办法啊。
菲尔～有邮件来了。
这封邮件是以斗牛士队官方邮件的名义发送给大黄蜂队的。
而且还复制了副本发送给Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会事务局。内容是感谢信——姑且是。
上面虽然写着“感谢你帮助了蒂可”，但看这死板的文章，很容易就能看出对方的真心话了。
……我说，这根本不是道谢吧？上面写着“别多管闲事！”呢。
毕竟我就爱多管闲事嘛。让对方不高兴了？
我貌似能明白理由。因为蒂可应该是拟像体。
真的那就是违反规定了。Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的戏冠骑手必须是人类……
……不，我说，弗克茜。你也是个活生生的人类啊。
谢谢你，托托。但规定就是规定，这果然算是违规了。
但拟像体作为领航员参加不是违规吧？
当然。但蒂可是戏冠骑手。
嗯～那孩子确实有点怪怪的。说的也不是人话。
斗牛士队貌似是与宇宙军有关的机关，应该是某类实验吧。不能有所接触。
或许也是经过大会事务局的允许而进行的实验——
所以这就是“别多管闲事”的警告吗。哼～真让人讨厌。
算了。那不接近就是了。既然人家特意来通知我们了。
你这样就满足了吗，菲里奥？
别说这么幼稚的话，托托。俗话说得好，好汉不吃眼前亏。

◆7117
哟，菲尔！
哦，帕蒂！哦，卢西！
你好，菲里奥先生。
怎么，在锻炼吗？
毕竟基本体能也是必须的。咱这瘦弱的弟弟也得锻炼一下才行。
姐姐，你够了！
但是，鼓着脸的卢西的身体比我要结实得多。如果打起架来，输的会是我吧。
……我也来吧。我也得锻炼一下基础体能。
嘿，真难得嘛。那就来跳绳吧。
请用我的绳子，菲里奥先生。
哦，谢了！
有节奏地。有节奏地。
双摇。双摇。
汗水流出。舒适的风。有节奏地。
突然，我感觉到了视线。
——蒂可？
哦
在节奏乱掉的我跌倒的同时，蒂可哆嗦了一下。
好，真遗憾。换卢西上。
啊，我就不用……反正我随时都可以跳……
没事，我累了。我看着就行。
我知道帕蒂有在锻炼，但卢西貌似也练了很久。两人的跳绳坚持了很长时间。
蒂可的双眼——注视着帕蒂两人。
她强大的集中力甚至让我有点害怕，我莫名无法将视线移开——
突然，蒂可倒下了。
蒂可你没事吧
……系统重启中……
我～还～好～困～
怎、怎么办啊要呼叫援救吗？
她是不是有什么病？
我也不清楚，但应该很快就会治好。
菲尔，你不是第一次遇到这状况吧？
重启完毕。系统检查完毕。搜索作战记录时发生错误。修复完毕。
她在说什么啊？
忘记了——
她是这么说的。
你是叫蒂可吧？你好像从刚才起就在看着我们，你要试试吗？给你。
蒂可用发辫接过了跳绳用的绳索。发辫就像触手一样“滋溜溜”地动着。
没跳过吗？像这样有节奏地……
蒂可好不容易记住了摇绳的时机，但跳绳对她而言根本做不到。
因为她是飘着的……
嗯～我说。那身体一起跟着动一动怎么样？有节奏地一上一下……
绳子有节奏地转着。蒂可也有节奏地动着，绳子开始朝反方向转圈。
姐、姐姐感觉好可怕！
蒂可突然头朝下栽了下去。好像又死机了。然后立马漂浮起来说话了。
请求迅速返回基地接受维护。许可已确认。
请求迅速返回基地接受维护。许可已确认。
回家玩医生游戏——
没、没问题吧
要我送你吗？
不用了。再见，菲里奥先生。
不用了。再见，菲里奥先生。
不用。再见，菲里奥先生。
……我说你啊，虽然温柔是好事，但别跟她有太多关联比较好吧？
我一点都不温柔！

◆7118
我还想是谁呢，是安东啊。是马克西米连伯爵的幺弟。
那座建筑似乎是用来录制电视节目的，在玻璃窗内，我看到了围着安东的媒体工作者。
从玻璃窗的一楼部分往上望，那里有巨大的全息屏幕。上面正在播放录制中的节目。
听说他最近在学习中国菜的做法。虽然中国菜中有许多独特的技巧——
今天会表演什么呢？
好、好的。那么我准备表演切面。
——我在观众中发现了蒂可。
她没在看全息屏幕。她在看着工作室内的导演。
导演似乎在用手指指示时机。他掰着手指倒计时三下，然后摆出“Ｑ”形手势。
蒂可的眼神跟着他的动作。有时看起来似乎要被吸引进去，然后又轻飘飘地回到现实。
节奏很固定，不持续太长时间的话应该不至于倒下吧。
那、那么，我从现在起表、表演切面。
安东圆滚滚的手温柔地支撑着面团。另一只手拿着巨大的刀。
最、最重要的是。节奏。手法要快要准，唰、唰、唰……
被削下来的面飞进沸腾的开水内。
真是漂亮。
因、因为我笨手笨脚的……比起跟人打交道，我更擅长做菜。
这句话不对。不考虑吃的人的心情是不能做菜的。你的手艺如此高超，肯定不止有技术上的原因。
你尊敬哥哥吗？
当然！
想必也是。所以你才是一流的厨师长。
是这样吗……感觉有点害羞……
突然响起“咣当”一声。
蒂可倒下了。
……因为在司仪与安东说话的时候，安东的手一直在忙个不停。
马尔蒂瓦克突然吵嚷起来。
服务第一，客人！本店服务第一！不管是理发还是烫发，价格都极其优惠！
哦，是吗。那我之后会光顾的。不说这个，你的主人怎么了？
重启完毕。现状：正在受到监视对象的保护，但作战记录出现错误，无法明确详细过程。
我怎么了？
你和往常一样突然倒下了。
本店服务第一！
啊～知道了知道了。蒂可啊，你喜欢有节奏的动作吧。像这样……
我试着挥动手指。右、左、右、左……
我看到蒂可的眼神被吸引住了。手指停下后，她一下子回过神来。
我说你啊，这样太危险了。如果在比赛中停止的话会出严重事故的。就不能想想办法吗？
监视对象提出了有关系统错误的指摘。判明包含机密事项在内的知识已泄露。
你～看～到～了～吧
啊
我到底是有点害怕起来——
这时我发现有人在叫我。声音是从头顶上来的。“菲里奥先生！菲里奥先生！”
请来这边，菲里奥先生！饭菜才刚刚做好！
哦，谢了，安东！蒂可？要不要一起吃中国菜……
已经不在了。我只在人群中看到了她的背影。

◆7119
我正在无所事事地游荡。
所以，发现她应该是纯属偶然——
蹲在路边的蒂可保持着一个姿势，始终一动不动。
我轻轻地摸了摸她的肩，烫得能把人烫伤。
我晃了晃她的肩，然后试着搭话。她没有动，就跟死了一样。
我感到不安起来——我正想要不要呼救，这时她才总算——
哟，回过神了？马尔蒂瓦克今天没跟你在一起啊。
你在看什么？
于是，她的发辫就像触手一样滑溜溜地动了起来。
你的那玩意增设了吗？这兴趣还真奇怪。
增设生物部件的人并不少见。虽然因为必须要构筑神经网络，所以要花不少钱。
黏上这种触手一样的东西的人也不少见。但基本上都是尾巴。
蒂可轻轻地活动触手发辫，当发辫当中的东西拿给我看。
是个击铜钹的玩具猴。它的动作很有规律……
……你是看到这种吵人的东西才停止的？
蒂可用左右两根触手——不，应该说是“双手”——将那个玩具递给我。
……要给我吗？
她似乎在微微歪着脑袋。她保持着这种不知道是肯定还是否定的姿势，将玩具送到我面前。
接受
算了

◆7120
……那，既然机会难得，我就收下了。谢谢你，蒂可。
她的表情完全没变。她只是默默地盯着我的脸。
你今天怎么不说话，蒂可？是由于没有那坨废铁的口译，觉得不安吗？
蒂可刚想开口说话，此时一个男声打断了她。
将宝物送给男人了？你也学会情窦初开了嘛，菲格利涅。连你也懂得引诱男人了吗。
你他妈说什么……
连阶级章都看不懂吗，小子？我是宇宙军中尉拉德罗。相当于菲格利涅的父亲。
嘿，还真是肮脏的老爹啊。看来你的老婆肯定是蟑螂吧？
嚯……？
杀气！
我反射性地想逃跑，但是在我眼前，蒂可用左右两根触手拉住了拉德罗中尉。
……看来花花公子的传言是真的啊。
我再庆幸不过了。
你们下次见面的时候祈祷不要碰上我吧。菲格利涅，返回基地了。维利耶大佐生气了。
蒂可始终一言不发，老老实实地在那个叫拉德罗的家伙的带领下头也不回地离开了。
那个玩具还留在我的手上。那只猴子一副仿佛在嘲讽人一般的龇牙咧嘴的表情静止住了。

◆7121
……不，我不能收下。因为这是亲手做的吧？蒂可，这是你的宝物吧？
蒂可刚想开口说话，此时一个男声打断了她。
你勾引的男人还挺敏锐的，菲格利涅。敢把我特制的纯真人偶给带走的话，我可不会轻易放过你。
——不过，算你捡了一条命。庆幸自己的幸运吧，小子。
你他妈说什么……
连阶级章都看不懂吗，小子？我是宇宙军中尉拉德罗。相当于菲格利涅的父亲。
嘿，还真是肮脏的老爹啊。看来你的老婆肯定是蟑螂吧？
嚯……？
杀气！
我反射性地想逃跑，但是在我眼前，蒂可用左右两根触手拉住了拉德罗中尉。
……看来你是花花公子的传言是真的啊。
我再庆幸不过了。
你们下次见面的时候祈祷不要碰上我吧。菲格利涅，返回基地了。维利耶大佐生气了。
蒂可始终一言不发，老老实实地在那个叫拉德罗的家伙的带领下头也不回地离开了。
我始终盯着她的背影。
蒂可突然动了起来。她将猴子玩具给扔了。玩具沿着一道高高的抛物线消失在视野中。

◆7122
警笛不祥的大合唱在周围回响，周围立马被杀气腾腾的气氛所笼罩。
怎么？发生什么事了？
貌似出事了。
汪汪汪！
一列警车从我们身后穿越到前面，然后在不远处停下。全副武装的警察们散开至各自的岗位。
嘎噜噜噜噜噜噜……！
它貌似一副很认真的样子啊。情况是不是不太对劲？
呜哦躲起来！
貌似是持枪的犯人据守在建筑物里了。塞西尔在劝说犯人。
该怎么办？没别的路了吗？明明都预约好了……
也对，查查看吧。
我们正赶着去吃饭。在赶往安东介绍的店的途中，我们被卷入这起事件了。
数据终端各处都有。可以轻松地调出巴比伦市内的指南。
但是有访问限制。为了防止犯人逃跑，这片区域一带的讯息提供被禁止了。
这下头大了。这样下去缆索车也会停止的。
遇到困难了吗？
哦哦？啊～吓我一跳。是蒂可啊。
遇到困难了吗，菲里奥先生？
遇到困难了吗，菲里奥先生？
是啊，遇到困难了。帮忙想想办法吧。
与监视对象接触。接受请求，试图构筑合作关系。菲里奥先生，蒂可该做什么才能让你高兴呢？
我该怎么做？
这个嘛～终端的访问被限制了。蒂可，能想办法解除吗？
等等，菲尔这可是犯罪！
真傻，这当然是开玩笑……
完成了。
完成了。
……呃，喂？你下手了？真的
蒂可自然也继承了宇宙军的技术。这种程度的安全系统可以彻底突破。
蒂可自然也继承了宇宙军的技术。这种程度的安全系统可以彻底突破。
超～简单。
我看看……哦，果然没有路可以迂回啊。缆索车停止了。
已经开始用起来了
警车真碍事啊。如果这条路没被封锁，很快就能到店里了。
接受监视对象的相关人员的请求，试图构筑合作关系。菲里奥先生，还有其他的各位，请你们退下……！
很危险的～让开让开～
等、等一等，蒂可
蒂可没听进去。她来回甩着触手——抓住警车一扔——
你在干什么，罪犯——！
呜……无法反驳……
哈、哈！是菲里奥吗！发生什么事了？
……又有麻烦的人物出现了。
很危险，哈里·塞王子！那家伙是穷凶极恶的罪犯！
哈、哈！是吗，菲里奥？
不是！
确认以监视对象为目标的攻击动作。现在转移至直接护卫模式。
菲里奥先生，我来保护你——。
哈、哈！这家伙是坏人！
啊，王子，不对！那位是宇宙军的戏冠骑手！别对人家失礼！
但是她在捣乱！想打架！
所以说叫你们等等！说到底问题是那个据守的犯人！既然要闹事，先把那家伙抓住啊！
哈、哈！我知道了，菲里奥！就在那座建筑物里吧！
说时迟那时快，哈里·塞那家伙以警车的车顶为踏板身轻如燕地跃入建筑内。
那个傻瓜，别一个人去啊！蒂可，快去支援……？
停止了……是因为看到警车灯吧？
我去！
弗克茜！
枪声持续了一会，然后安静下来。
弗克茜出来了。是独自一人。她的表情很僵硬。
……喂，哈里·塞呢？
他——被枪打中了——而且还是脑袋被打中——
但是——
哈、哈！抓住犯人了！
——他脑袋被打中了却完全没事。那个人已经超出我的常识了。
王子，你没事就好。
谢谢你，加查·马达！哈里·塞的勋章又多了一个！
哦，那么是头上……深及大脑了吗？
似乎是，加查·马达！这发是第六发了！
我们立刻准备设宴庆祝吧。
哈、哈！菲里奥！你也要来！今晚哈里·塞请客！
菲里奥先生？蒂可帮助到你了吗？
菲里奥先生？蒂可帮助到你了吗？
蒂可帮助到你了吗？
両

◆7123
最近我经常见到蒂可。不，应该说，我好像被她纠缠住了。
或许人家是亲近我。至少她应该没有讨厌我。
她用触手一般的发辫把各种各样的东西递给我。似乎是想送我礼物。
油乎乎的铆钉啊——全是数字的打印件啊——军队的阶级章啊之类的——
应该是亲切的证明吧。我是这么想的。
菲里奥——！你还好吗——？
是史蒂文斯那边的双胞胎。他们坐在秋千上挥着手。
哦！你们也出来散步？
散步的是史蒂文斯！我们是在玩！
哦哦，是吗。
嚯嚯嚯。哎呀，小罗西，我们已经有很久没见面了吧？对了，倒在那边的人是——
蒂可……因为在看秋千吧？
宇宙军的新兵器是你的新情人啊。真是了不起。嚯嚯！
……新兵器？
她是ＡＩ吧。虽然身体是生物素材，但大脑是从零开始构造的。
……是、是吗？不过这不是违反规定吗？戏冠骑手必须是人类……
所以她是作为人类登记在官方的。就是这样，菲里奥。这个社会是由后门和勾结所构成的。
现实就是如此，没有什么好坏可言。你知道了此事后还会对现实有所期望吗？
我们，中意上她了！
……我说，蒂可？你在看秋千吧？
一起坐怎么样？
蒂可无言地跟着我。她左右两根触手沿着我的手臂爬行。
抓好了。嘿……！
我将秋千荡向高处。
蓝天的全息影像是如此晴朗。似乎遥远得无法触及。
怎么样，蒂可？看和实际尝试的感觉不同吧？
要停吗？
蒂可什么也没说，但是她抓着我的手的力量稍微变强了。
感觉你的体温有点高啊。是不是因为有点兴奋了？
很好，那就荡得更高点。
我们也来！我们来比赛吧，菲里奥！
很好，看我的！嘿——！
然后我荡了一会秋千。
蒂可直到最后都没有停止。

◆7124
在前往妓院米莉塔的途中下起了雨。
看到有火花的我回过头，蒂可在那里。似乎是全息服产生了反应。虽然很漂亮，但很危险。
来这边！进这里来！
我展开上衣盖住蒂可。然后我们两人在雨中奔跑。
希瑟姐姐！是菲里奥！
欢迎，菲里奥。你不知道要下雨吗？
我没看区域预报，可恶。你不觉得在宇宙船里根本没必要下雨吗？
这样不是很新鲜吗？那个女孩是你的同伴？
最近她总是跟着我。
真可爱～让我来好好招待你。你是菲里奥的朋友吧？
我们被带到了希瑟姐姐的房间。那是个有着很大的窗户，而且很高的房间。
我也不是有什么事。当然也没有想和姐姐玩之类的意图。
……就是，这个嘛。我现在可能很不安。
弗克茜最近一直在害怕。她说她害怕比赛。或许是受此影响。
我们闲聊了起来。我打算一直这样直到雨停为止。
回过神来时，蒂可停止了。
这女孩有点奇怪啊。
是在看雨滴吗……她只要看到有规律的动作就会变成这样。
是生病了？
可以这么说吧。
让她清醒过来是不是比较好？
不用理她。雨迟早会停的。

◆7125
我好像听见了地鸣声——然后看见前方的建筑物一座接一座倒塌——并在夹缝中看见了巨大的黑色球体。
那不是蒂可的机器嘛……那家伙在大街上干什么呢。
……擦，来这边了
我自然是拔腿就跑，但按套路发展的话，我逃到哪她也不是就会追到哪吗！？
我突然发现有一队军人在我身边跟我一起逃。里面还有张熟悉的面孔。
哦！你是拉德罗中尉吧？
少说废话赶紧逃，小鬼。
蒂可还好吗？
在那上面。她正在训练，可恶！
哦哦，她又停止了是吧？那，这个给你——
一扔。
是礼物。帮我转交给蒂可。
如果能活下来的话。
确实——前面是死路了
哈·哈！交给哈里·塞吧！
他突然扑出去拦在了机器的前面
哈里·塞
哈·哈！停止了！
……依我看，那家伙更像机器人。

◆7126
○月×日我觉得我还是死了比较好。我平常总是这么想。
只要遇见Ｐ，我就会产生这种想法。过去我会在消沉的时期过后逼迫自己振奋，以此来勉强维持住平衡。
自从我家的千金——大小姐成为了戏冠骑手后，平衡崩溃了。
我被彻底打乱。Ｐ的存在让我失衡。
如果我能一直留在他身边就好了。发现自己沉浸于这样的梦想中时，我产生了强烈的厌恶感。
像我这种丑陋的怪物，果然还是死了比较好。
○月×日师傅已经是不归人了。师傅的声响既纤细又美丽，但是很脆弱。
虽然这个声音很适合在沙龙中演奏，但无法给人未知的惊喜。只会让人觉得舒适的古典声音。
虽然大小姐从来没有不满，但因为是她才不会有不满。因为她的才华是通过师傅的乐器而发挥出来的。
这不是乐器的功劳。只是大小姐过于伟大，师傅只是单纯的陪衬。这样师傅能满足吗？
我可不愿意。我想名垂青史。伟大的乐器工匠要多少有多少。但是我不想和他们一样。
○月×日和Ｐ进餐。完全吃不出味道。其实我是很期待的。
我真傻。我好几次受到就像是含着沾满鲜血的刀子一般的杀机所侵袭，差点想从座位上站起来。
Ｐ只和大小姐说话。Ｐ的微笑只对大小姐展露。我听说Ｐ是花花公子。
Ｐ将附带的罗勒草淋在饭菜上直至完全变成绿色，然后美美地吃了下去。如果把它换成毒药的话会如何呢？
对啊。然后我也去死就行了。我要抱着只属于我的Ｐ，成为灵魂的Ｐ坠入沸腾地狱的硫磺底部。
可恨的Ｐ、有多动症的Ｐ、对女性温柔、而且对我这种人也温柔的Ｐ。每次想起罪孽深重的Ｐ，我的心绪就会被打乱。
我的爱的牛角号溢出了丰饶的甘露。我的心脏的轰鸣在Ｐ的枕边喧嚣。
如果我能跟他说，和我一起去死的话就好了。

◆7128
我来这地方是不是不太合适啊？
为什么？我们可是戏冠骑手啊。戏冠骑手是ＶＩＰ，社交界也应该很欢迎我们的不是？
话是这么说，我担心的是……你……
担心会不会给我丢脸？还真是谢谢你这么亲切了。
在这个巴比伦也只有身份地位特别高的嘉宾才允许进入的区域，聚会几乎是连日连日地开。
我们可以随意进入。戏冠骑手的特权是被承认的。当然也不需要钱。
新闻媒体的人在聚会会场的墙边站成一排，不错过任何一个捕捉到劲爆丑闻的机会。
对，我们是靶子。能唤来金钱。所以才会拥有特权。那我就尽情利用这一特权好了，反正我们各有所得。
那么，这位小姐。能与我共舞一曲吗？
……你很习惯这种场合嘛。
热那亚也是有文明的。
照相机排成一排集中在我们身上。不怀好意的视线扎在我们身上。
他们的视线很快就变得意外起来，在惊讶地互相使了使眼色后，便开始琢磨该写什么样的新闻。
有两手嘛。
自学成才的。
我也是。
我们很合得来嘛。
社交界的评价的基本是减分法。笨拙的家伙，出洋相的家伙会遭到无情的奚落。
这个我也是知道的。不管在什么星球，黑社会与社交界往往是左右邻居，而且隔栏也低得可怕。
我对社交界的丑恶可谓是再了解不过了。但是也有光明的部分。所以我就取其精华，将好的给偷学了过来。
粗暴的野蛮人可是当不了热那亚行星的花花公子的。跳舞可是我的基本技能。
好像做梦一样……像这么愉快地跳一次舞或许还是第一次呢。
我过去都是为了工作去跳舞。每次完事后，礼服都被我扔了。因为不能留下血痕。
……这件礼服很适合你。你可以一直穿到你厌烦为止。
嗯……谢谢你。

◆7130
赌上生命的残酷比赛开始了。
支队伍变成了１４支队伍。
……马特罗斯…………
比赛在即还到处瞎晃悠，这么做没有意义。
但，我可能只是想模仿马特罗斯而已。
……该死，我都已经决心待比赛结束后再想起你的了……
真是丢脸。身为“流氓”的我可不能总是举棋不定……
说到底，就算要模仿马特罗斯，比我更加菜鸟的戏冠骑手……也就只有学院队了。
去戏弄那个丫头也怪丢人的。还是赶紧回去吧。
……此时，从电视台座的阴影下传来了争论声。
嗯？什么？
明明就要比赛了，但我实在是不能坐视不理。
俗话说得好，好奇心害死那啥。害死什么不记得了……
我小心翼翼地朝响动传来的方向走去。
从隐蔽处传来了多个男人的怒吼，还有试图激烈地抵抗的女孩的悲鸣……
给我老实点！
放、放开我！请不要这样！
白白浪费我们的工夫，给我安静点！
谁、谁来救救我！
虽然不知道怎么回事，附近有人被袭击了。
回过神来时，我不假思索就冲了出去。
喂！你们！在那里干什么！
此时，我才总算知道怒吼的是一群身穿黑色西装的男子。
男子的体格都很健壮，看起来像是某个有钱人饲养的保镖一样。
老实说，靠我的力气打不过他们。不过……
无关人员少来多管闲事！赶紧给我……
其中一个男子恐吓道。但他表情突然变了。
糟、糟糕！这家伙是戏冠骑手！
快、快逃！
呃！？要逃吗？呜、喂……
我忍不住想叫住他们，但他们一溜烟跑了。
就像是在逃离什么可怕的东西一样。头也不回地。
……到底是怎么搞的？
就在我愣住的时候，被袭击的女生不停朝我低头。
那、那个……非常感谢你。
虽然不知道你是谁…………！！
你、你是！
到底是怎么回事嘛……
菲……菲菲菲……菲里奥先生！
是我！上次给你送花的那个……
她这么一说，我才总算想起来。
在死云行星的比赛前给我送花的，无比奇特的我的第一号粉丝。
啊，哦……
菲里奥先生是我的救命恩人！
是、是这样吗……？所以，你怎么在这种地方被袭击了？
虽然问了一句，但只要看看她的外表很快就能想到好几个理由。
不管在什么地方都不会缺少那种好色之徒。
啊，不了，抱歉。你不说也可以。
请你听我说！其实我……
啊！这么说来，我还没有进行自我介绍。
我的名字叫布丽姬特。
布丽姬特……啊。
真奇怪的服装……我想。
不过巴比伦里聚集了来自银河的各种行星的人。
就像是服装的万国博览会一样。这么一想，我就觉得她的衣服虽然很怪，但却有种诱惑力，很好看。
那个，菲里奥先生……？
……哦哟，不小心看入迷了。不好不好。
布丽姬特不知为何红着脸移开了视线。此时我突然想起塞西尔说过的话。
“你在上次的比赛开始之前有没有接受什么可疑物品？”
可疑物品……我在比赛前接受的只有她给我的花束。
马特罗斯从其中摘下了一朵花。
不过，难道……
那个……你怎么了？
回过神来时，布丽姬特正担心地看着我。
我慌忙露出笑容。
哈、哈哈……不，没什么。上次真是谢谢你的花束了。
请无需客气。你能喜欢我很高兴。
看到布丽姬特的微笑，我一瞬间对自己的怀疑感到羞耻。
她明明只是个自称是我的粉丝的奇特的女孩。
不过，你能喜欢真是太好了。那束花是我慌慌张张地准备的……
是吗？
我对布丽姬特的自言自语进行追问，她一脸难为情的表情。
是的，确实是如此。
一开始，我准备了象征菲里奥的战队主色调的黄色的花……
但是不小心撞到人，把花摔在地上了。
只是摔在地上而已，我不在意的。你可以直接给我的。
不行，这样太不吉利了。
布丽姬特轻声笑着。
比赛很快就要开始了，我很着急不知道该怎么办。
然后撞到我的人说“我不需要这个东西了”……就把那束花给我了。
嘿……
我一边左耳进右耳出，一边心生疑窦。
被调换的花束……啊。
我说，你有说过……那束花是要给我的吗？
啊……？
就是跟那个撞到的人。
啊，嗯……我当时忍不住叫了一句“这明明是要给菲里奥先生的花束！”。
我的疑问更深了。
记得那个人是什么样的人吗？
啊？不……
布丽姬特一脸为难的表情思索。
是个年轻的男性……没有什么突出的特征。
我不擅长记住没有特征的人的脸……
她歪着脑袋苦苦思索。
……只是撞过一次而已，让她想起来貌似不太可能。
那个，这怎么了吗？
不，算了。问你这种奇怪的事真是不好意思。
不，没什么的。居然能和菲里奥先生聊这么多……啊，不好了！
布丽姬特拍了一下双手。
菲里奥先生，菲里奥先生！比赛的时间就要到了
今天的比赛也请你加油。我会为你加油的！
说完，布丽姬特从我面前离开了。
明明刚刚还被袭击了，真是个我行我素的女孩啊。
……不，这么说来，布丽姬特为什么被袭击了？
就在我思考的时候，提醒机器做好准备的铃声响起了。
不好……！
我急忙冲向栏杆架。

◆7131
下一场比赛需要考验戏冠骑手的技术吗……得做好精神准备才行了……
我满脑子都是下一场比赛的事，导致注意力散漫了。
由于太过专注，没注意周围。
回过神来时，我的身体撞到了别人……
咚！
呀！
疼死我了……不好意思，我在想事情……
啊！菲里奥先生！
记得你是……布丽姬特吧？
啊……菲里奥先生记得我啊。
啊、嗯。这是当然的嘛。
我好高兴……因为菲里奥先生跟我的初恋对象一模一样……
是、是这样啊。
布丽姬特用迷离的眼神看着我。
所以……那个……菲里奥先生……有件事想拜托你……
布丽姬特发出撒娇似的声音依偎过来。
隔着布能感觉到她的体温，让我的心绪有些不定——就在此时。
男子１“那个丫头在哪里！快找！”
男子２“明、明白！”
从转角处的另一边传来似曾相识的声音。
如果我记得没错，是那些上次到处追赶布丽姬特的家伙的声音。
——啧。明明正到关键时候……
嗯？你怎么了，布丽姬特。
啊，不，呃……
我。我好害怕！我好害怕，菲里奥先生！
说完，布丽姬特拼命地搂住我的身体。
她的身体在我的怀中轻轻颤抖。
菲里奥先生……我……
没、没事的。有我在。所以不用担心……
我在她耳边低语，好让她放心。
虽然根本是有事，但热那亚男人的热血让我擅自如此开口豪言了。
好的……菲里奥先生……
就在布丽姬特放心了一样解除紧张的时候。
男子２“找、找到了——！那个丫头在这里！”
男子１“干得好！”
几个似曾相识的男子从对面的拐角处露出了脸。
果然是那帮上次到处追赶布丽姬特的家伙。
他们看着我们二人，脸上微微露出残虐的表情。
男子２“大哥！上次那个戏冠骑手也在一起！”
男子１“原来如此，那正好。我们一起把新仇旧账一起给——”
男子１“…………………………”
男子２“…………………………”
他们突然不说话了。两人就像不知所措了一样面面相觑，然后悄声聊了起来。
男子２“……该、该怎么办……大哥……”
男子１“还、还问我怎么办……这个……既然被吩咐了……那就只能上了……”
男子２“也、也是啊……唉……”
两人轻声叹了口气，然后摆出像是中国功夫一样的神秘武术的架势。
一边不停小幅度地轻跳跨步，一边时不时用大拇指摩擦鼻子。
干、干嘛啊……想、想打架吗！？
我上身前屈做好准备，此时两名男子袭击了过来！
男子１“哇哒！”
男子一边发出就像巨大的怪鸟一样的叫声，一边发动攻击。
强大的压迫力让我闭上了眼睛，然后——
（喀！）
男子１“哇啊啊啊啊啊啊！”
呃、咦？
本来朝我扑过来的男子就像是被肉眼不可见的线给拉开了一样，朝墙壁飞了过去。
男子１狠狠地撞在墙壁上，墙壁以他为中心产生了圆形的凹陷。就像是超能力漫画一样。
男子２“可恶！你竟然把大哥给！”
等、等等！我什么都——
男子２“闭嘴！我要为大哥报仇！去死吧！！！！！！！！！！！”
呜！！
看到大哥倒下，男子２的压迫力也相当惊人，我再次闭上了眼睛。
这次真的要被干掉了！虽然我内心这么想，但是——
（哗啦啦！）
男子２“咕哇啦叭！”
男子２和男子１一样就像是被线给拉开了一样飞走了。
与此同时，大量的鸽子从我的旁边飞走——鸽、鸽子？从哪里来的？
总算站起来的两个男子怒视着呆呆地愣在原地的我。
男子１“可、可恶……真敢下手啊……”
我、我做了什么吗？
男子１“没办法，快逃！该死的戏冠骑手！给我记住！”
男子２“大大大大哥，等等我——！”
好、好厉害，菲里奥先生！居然把那两个看起来很强的人打倒了……
等、等等！不是的！我什么都没干，是他们自己倒下了。
……………………啊，这、这个……
无、无意识……对，是无意识！对付那种货色，你肯定用不着去意识就能赢了！
无、无意识……？
对，是的！菲里奥先生再怎么说都是戏冠骑手！能做到这种事是理所当然的！
不愧是菲里奥先生！居然在无意识之间打倒了敌人——！
无、无意识……是、是吗，是无意识啊，原来如此……
真的很谢谢你！菲里奥先生，你是我的救命恩人！
还、还好吧。
我一辈子都不会忘记这份恩情。
这一定是命运的邂逅……
布丽姬特看着我的双眼再次变得迷离起来。
先、先不说这个，我说你……
为什么又被那些人追赶啊？
抱、抱歉。我貌似问了多余的事情。
不，怎么会呢……其实我……被人盯上性命了……
哎！？为什么？到底怎么回事？
我貌似被卷入了遗产继承的斗争……
对那些连面都没见过的亲戚们来说，我的存在或许特别碍事……
我好几次都差点没命……我或许已经活不长了……
喂喂。
不过没关系。因为在最后我遇见了菲里奥先生……
菲里奥先生，刚才在转角处相撞的时候，我说过吧。
你跟我的初恋对象一模一样。
是、是这样吗？
是的。
所以……在最后，我有件事想请求菲里奥先生……
能请你……和我过夜吗……
啊？为、为什么啊！
反正再这么下去，我迟早会被亲戚杀死。
但是……在那之前，我想留下一个美好的回忆。
我想把自己献给……我最爱的菲里奥先生……
布丽姬特用迷离的双眼看着我。唔。难以拒绝啊……
要满足布丽姬特的愿望吗？
送到嘴边的不吃是男人的耻辱
……我知道了。
俗话说得好，送到嘴边的不吃怎么怎么样。我也是个男人。既然她想要最后的回忆——那我也只能助她一臂之力了。
我这么一说，布丽姬特的双眼就闪过诡异的光芒。
是真的吗！我明白了！
那我还需要做一些准备——准备好后我会亲自上门拜访菲里奥先生的。
啊，嗯……要在什么时候？
这个嘛。那在下次比赛开始之前……我会来迎接你的……
还是鼓励她就可以了
喂喂，你怎么可以这么悲观。
这可是你自己的生命啊。怎么可以轻易放弃。
肯定……肯定有什么办法的。比如说在事态平息下来之前先躲起来之类的……
但是……就算想躲，我也没人可以依靠……
是吗……
我对布丽姬特深表同情。
但是，该怎么样才能救她，我却完全想不到。
那个，虽然我这么说可能有点厚脸皮……
请、请让我留在菲里奥先生的身边。
哎！？
只要在菲里奥先生的身边，那些人应该就不敢对我动手了。
我、我、我只要是为了菲里奥先生，什么都会做的……
如、如果菲里奥先生有女友或是夫人，我当二号也行……
二、二号是指……情妇？
是、是的……
如果情妇你也有的话，我当三号或是四号也……
如果这样还显得我不知轻重的话——
哪怕被当成是性伴侣，我也不介意的。
不过像我这种人想当你的朋友，肯定也显得很厚颜无耻……
干脆请让我当菲里奥先生的性奴隶……
如果这样也不行的话，做肉便器也——
等等等等，稍微停一停！
我已经很清楚你很困难了！
我已经没法对她弃之不顾了。
要不要当情妇先姑且不提——
看来只能让她成为我们队的成员了。
但，布丽姬特能做什么呢？
我说，你应该不会……懂得整修机器什么的……吧？
很抱歉……
也是啊……
而且看上去也不像是能当领航员。
假设她能，我也完全不想把弗克茜从领航员的位置上撤下去……
那、那个……
布丽姬特羞涩地红着脸。
看来我不知不觉间在用评定般的眼神看着布丽姬特了……
抱、抱歉……我好像不知不觉就看你看得入迷了……
……嗯！入迷！？
对、对了！代言女郎怎么样？
代言女郎？
对，代言女郎。比赛前不是有些女生会穿着泳衣撑着伞站在机器旁边吗？
我们队正好缺这个职位。
布丽姬特，我觉得你特别合适！
啊，抱歉！没考虑你的心情就说了多余的话——
我、我做！
啊？
当代言女郎也好什么也好，只要能呆在菲里奥先生的旁边！
……就这样，她当了我们队的代言女郎——
啊？
所以就是我们队的——
啊？
……认真听我的话啊——！
我很认真地在听。
哪里认真了！
我说，你反对吗？连托托都同意了。
我没说不行。
但，弗克茜的心情明显很不好。
这也正常。
毕竟我突然带陌生的女孩子回来，还说要“雇佣她”，换谁都……
那个……为什么菲里奥先生要这么低三下四呢？
你是我的粉丝的话，应该知道吧？弗克茜是我重要的搭档。
是、是啊。对戏冠骑手菲里奥先生而言是重要的领航员，对吧。
说没错是没错啦……
总之，我要让布丽姬特当我们队的代言女郎！
不用征询我的意见。反正这是你的队伍……
弗克茜的心情好像一时都不会好转了。
之后得跟她把布丽姬特的事情给解释清楚才行了……

◆7132
弗克茜没事吧……
那个，菲里奥先生……
布丽姬特……
我很奇怪，你为什么这么担心弗克茜？
什么为什么！
我竭力忍住不怒吼出来。
在布丽姬特的眼中，弗克茜只是个猫耳人——也就是玩赏宠物。
这是银河的共同常识，她也不是有恶意的。
先不说这个……盯上你的性命的刺客完全没有出现啊。
是啊……
那帮人好像也不敢对菲里奥先生的代言女郎出手。
布丽姬特微微一笑。
这都是多亏了菲里奥先生。
我什么都没做。不仅如此还麻烦你当我们队的代言女郎，我才要感谢你。
呵呵呵……菲里奥先生，你真温柔啊。
我……或许是自打出生以来第一次觉得这么幸福。
父母去世后，我光是逃避那些亲戚就很拼命了。
亲戚……遗产争夺啊。有钱人也有有钱人的难处啊。
完全没错……唉。至少我若是有其他兄弟姐妹的话，也不会光我一个被盯上了。
“不过也正因如此我才能认识菲里奥先生，所以没有兄弟姐妹也是好事”她说完淘气地朝我一笑。
我真的很开心。因为我活到现在从没遇到过什么好事……
呜、喂，布丽姬特，你突然说些什么啊……
因为我……在小时候就和母亲死别了……
父亲再婚之后，继母总是欺负我……
我就像是灰姑娘一样。继母只疼爱姐姐，却把我关在房子外的小房间里……
……姐姐？你不是没有兄弟姐妹吗？
哎………………？
你不是因为是独生女，才会被亲戚……？
在我如此指出的瞬间，布丽姬特突然吐血了。
嘎、嘎噗……！
哇！你、你没事吧，布丽姬特！
我、我没事……只是……有些累了……这种事经常发生的……
经常发生……真的没事吧？好多血。得、得叫救护车——
不、不用……我已经知道、这是不治之症了……
你看见那棵树了吧？当那棵树的最后一片树叶凋落的时候……就是我的死期。
那是人工树，再过２～３００年都不会有问题。
………………嘎、嘎哈！嘎哈！
哇！血、血！血、血！布丽姬特！坚持住！
……菲、菲里奥……先生……
口吐大量鲜血的布丽姬特嘶哑的声音拼命恳求菲里奥。
坚、坚持住、布丽姬特！我还在这里！
呜呜……我或许已经不行了……
菲、菲里奥先生……能……听我……最后的……请求……吗……
你、你说！
过去……我一直都在给菲里奥先生添麻烦……
至、至少在死前……我想向你道谢……
用、用不着道谢的……
菲里奥先生……拜托你……能收下、我的纯洁吗……
现在的我能做到的……只有、这个了……
你、你这么说我也很为难……
确实，和穿和服的女生来一发很新鲜……但她刚才还在疯狂吐血……
我摸了摸布丽姬特吐出来的血。
咦？一股西红柿的味道……唔、这到底是……
接受布丽姬特的请求吗？
这是当然！
真的吗！谢谢你！
好像已经忘记自己刚刚还一副要死了的模样的布丽姬特站了起来。
啊、呃？布丽姬特。你的病……
因为爱的力量治好了！
真、真是随便……
那，请你期待下次比赛前！
啊、呃？不是现在啊。
这是当然的了！女生需要做相应的准备的，菲里奥先生☆
不，这不太好吧
……用这招都不行吗……
嗯？你说了什么吗？
不！我什么都没说！
嗯，你和过去一样努力当好我们队的代言女郎的话就可以了。
怎么可以这样，我明明是这么想帮上菲里奥先生的忙～
嗯，那么这样。既然你都这么说了，那如果你能想办法增加代言女郎的人数的话，我们队就更加引人瞩目了……
代言女郎……吗……

◆7133
我是予知！
我是望都！
……我是美夜。
三个人加起来便是——
傻瓜组合！
只有你是傻瓜！
啊、呃。我们三只是大黄蜂的代言女郎对吧。
啊，你这家伙拍什么马屁呢。还想让自己变得最可爱，想得美哦。
呜，望都小姐总是这样……
可不可爱我不知道，但由于予知的主人布丽姬特是大黄蜂的代言女郎的关系——
我们也成为菲里奥他们的代言女郎了！
说白了就是你们两人在我被布丽姬特小姐强迫加入后伸出了援手。
毕竟我们是三人一组的傻瓜组合嘛。这就是所谓的友情！
都说傻瓜只有你一个了。
呜呜……望都小姐，虽然你平时总是干些很过分的事——但你意外的是个好人。我好感动。
别上当了。那家伙在刚才还策划在娱乐圈出道呢。
嘿嘿嘿～虽然不可能到广末凉子那种高度，但弥麻音那种层次的话我还是没问题的。
层、层次……
你的字典里就没有“反省自己”这个词吗？
完全没有！还有，代言女郎对我来说不过是一个踏板而已！
我要借这个机会获得狂热人气——一口气征服娱乐圈！
一开始得以傻瓜组合的身份出道就是了。
反正很快就会变成“猫耳人望都ｗｉｔｈ傻瓜组合”，最后以“望都”的身份单人出道，称霸全银河！
……梦话就留到梦里说吧。
神秘声音“哼哼哼……完全没错”
是、是谁！？
神秘声音“我们的竞争对手就是这副德性……真是让人笑掉大牙”
赶紧结束开场白给我出来。
神秘声音“哼哼哼……我们是马克西米连大人的女仆兼代言女郎！”
玛格丽塔“马克西米连大人旗下第一的代言女郎、玛格丽塔！”
梅赫琪德“以及其师妹、梅赫琪德！”
玛格丽塔“就让我们来彻底教育教育你们——”
梅赫琪德“什么才是真正的代言女郎！”
呃，玛格丽塔小姐、还有霉、霉鹤……什么来着。
太麻烦了，直接叫巴比伦就好了。对吧，巴比伦。
玛格丽塔“巴比伦？……你在指我？”
嗯，玛格丽塔啊梅赫琪德啊太拗口了。所以叫巴比伦。
巴比伦“太省事了！而且这么随便的模仿会引火烧身的！”
但是你的姓名栏上都写着巴比伦了。
巴比伦“啊！真的！”
梅赫琪德“等等！我们是二人组！”
梅赫琪德“只有一个人变名字毫无意义。快恢复原样！”
那你叫俘虏就行了。你们两人加起来就是巴比伦俘虏。呜哦，太顺耳了，这个名字在考试中绝对会考到的！
如果选修世界史的话。
俘虏“呜，这人是多么随便啊……”
巴比伦“是啊！再怎么说我可是代言女郎，‘巴比伦’这种名字——”
俘虏“而且还加上‘俘虏’，简直是毫无美感！”
反正也不是我们的名字。
俘虏“你、你、你……你说什么！”
望、望都小姐，望都小姐。
俘虏“不、不可饶恕……”
巴比伦“没错。哪方更有资格担任Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的代言女郎……”
巴比伦“就让我们用‘摄影宅诱惑之战’来决出高下吧！”
在傻瓜组合背负着大黄蜂队的威信与马克西米连的代言女郎相对峙的时候——
布丽姬特在菲里奥的房间里咳血。
咕噗……我、我或许……要不行了……
喂喂，别说这么软弱的话！这点血算什么！凭现在的医学治不好的病是——
啊、咦？这血好像有西红柿的气味——更应该说是番茄酱的气味……
是、是啊！很很、很像番茄酱是吧！
布丽姬特一边把装着红色调味料的软管藏在身后，一边用有些尖的声音解释。
我我、我得了血液的盐分越来越浓的，很少见的血癌！
这种病真的很少见，纵观整个银河也只有一、两个病例！
嘿，是这样啊……
我的血液很快就要全部变成番茄酱死掉了……
所以拜托你……菲里奥先生……在我含笑九泉之前……
给我……留下回忆……
留下回忆？
和布丽姬特来一发
我明白了……布丽姬特。如果你不嫌弃我……
听到我的回答，布丽姬特羞涩地低下头。
谢、谢谢你——
那我还有准备工作……请期待下次比赛的前一天。
——现在不行吗？
是的……很抱歉。我还有各种各样的准备工作……
嘿。
有不好的预感，所以拒绝
不，还是不要了。现在你应该重视自己的身体。
菲里奥……先生？真的什么都不做吗……我都说我变得怎样都不要紧的了……
菲里奥先生……

◆7134
布丽姬特！这不是布丽姬特吗！
在那个主场馆戏剧般地结合后，布丽姬特就不知为何不知所踪了。现在我们总算再见面了。
她为什么消失不见，自那之后发生什么事了，想问的问题有好多。
总之只要呼叫她的名字，她肯定会扑过来的。我本来这么认为——
但不敢相信的是，她就像是忘记戴眼镜的近视眼一样，用力眯着眼睛说道。
………………你是谁？
哎哎！等、等一下！
我禁不住拉高分贝。
是我啊！大黄蜂的天才戏冠骑手，菲里奥·罗西！
你不是来我们队当过代言女郎吗！
这、这人都在说些什么啊。真……真恶心……
恶、恶心……你这样未免太过分了吧！
在主场馆结合的时候，你不是说过吗！
你说你爱我！要跟我结婚！
难道这些都是谎言吗！
啊！？你在说些什么？我不记得有这回事！
还有，假设我说过这些话好了。
像你这样的三流戏冠骑手怎么可能配得上我！你也不照照镜子！
三、三流……戏冠骑手……
说到戏冠骑手的话，最棒的果然还是哈里·塞大人了。毕竟他是爪哇行星的王子嘛。
啊嗯～你要等我哦，哈里·塞大人☆你心爱的布丽姬特马上就要到你的身边了～
布丽姬特无视呆立在原地的我离开了。
只有冰冷的寒风吹在我身上。
巴比伦的主街道。
穿着似曾相识的桃红色和服……应该是这个说法吧？反正就是似曾相识的女孩进入了我的眼帘。
那、那种古怪的打扮是——
是布丽姬特！
是古怪尾巴！
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ　　　　（真是遗憾喵）
布丽姬特！这不是布丽姬特吗！
没有错。看到那张回过头的面孔，我确信了。
是不久前当过我们队的代言女郎的女孩，布丽姬特。
好久不见了。你之前都去哪里了？
不、不好！
突然，布丽姬特发出了悲鸣。
不好……什么不好？
不、不行！像菲里奥大人这么伟大的人怎么能跟我这种人搭话呢。
你、你在说什么啊？布丽姬特。
她在开玩笑吗？我观察着布丽姬特的表情……
……我说，布丽姬特。你怎么不看我？
布丽姬特毫不忌讳地低着头，不打算看我。
我们都这么久没见了，你好好看着我的眼睛说话啊，干嘛背着脸。
这、这怎么行！竟然让我随便看菲里奥大人的脸，这样我的眼睛会瞎掉的！
………………啊？
这是一种新式的欺凌吗？
我直勾勾地盯着布丽姬特的脸，但是她低着的脸上带着认真的表情。
啊啊，菲里奥大人！向您这般神圣而高贵的贵人，是不能跟我这种连低贱的母猪都不如的人说话的！
菲里奥大人对我来说是神是上帝是耶和华是耶稣是雷尔是释迦牟尼是金星人欧森！
所以，光是远远地看着，光是远远地注视着，我就已经很幸福了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……
布丽姬特留下渐行渐远的叫声离开了。
……是不是给医院打个电话比较好……
我低声自言自语。
只有冰冷的寒风吹在我身上。

◆7135
——沃尔加队专用维修船
阿纳斯塔西娅殿下。……殿下？
这么没有精神啊。毕竟之前比赛的表现太糟糕了。下次再好好努力吧。
只是小事而已。相信我的导航吧。您应该没问题吧？
……这个先不说了。有来自本国的通讯。是缅什科夫元帅阁下。
我接通了。请您还是认真听一听吧。毕竟这是义务。
阿纳斯塔西娅殿下。
殿下。我看了比赛的转播了。
对于Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ我是个外行人，所以并不清楚比赛的重点，那是殿下水平的问题吗？
还是说——
殿下已经沦为败犬了？
殿下——大公陛下是为什么让你成为戏冠骑手的。
陛下说过……是为了让你输。
在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ里输绝不是一件不光彩的事。因为有意义的失败会磨练一个人。
但如果殿下是败犬，那么自然，不管怎么输也学不到任何东西。
我是不会把大公陛下一手壮大的大俄罗斯交给这种人的。
殿下——不，阿纳斯塔西娅·彼得罗芙娜。
你要坚持到赛事结束为止。
用你的实力证明——你不是败犬——你有资格继承大俄罗斯吧。
若是你办不到——
……阿纳斯塔西娅。
……我尊敬你的父亲。
这是真的。我的身体与灵魂都深深地敬爱着他。
小姑娘——
不要——让我失望——
彫柡劅劅

◆7150
巴比伦每天都会举行各种聚会，不管是豪华的还是寒酸的，华丽的还是不起眼的。
由于Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ这一竞技本身就是一大盛典，每个人也总是兴奋得忘乎所以的……因此。
我们现在参加的也属于聚会。
戏冠骑手凭借其身份，总是被视为ＶＩＰ对待。
“我对你抱有很大期待，罗西”
“罗西先生！”
“菲里奥先生好帅！”
“呀啊啊，快看这边——！”
……等等等等。
我们也好不容易习惯了这种被挤成一团的滋味。
虽然我不喜欢拘束，但有粉丝簇拥的感觉并不糟糕，最重要的是，酒和饭菜都很美味。
我时不时会邀请弗克茜参加这样的聚会。
如果托托也来就好了……
就算邀请她，她也总是以“不喜欢这种场合”为由拒绝。
但每次都会让我带东西回去。
偶尔参加一次也没什么不好的嘛……
…………嗯？
……刚刚好像看到了希格斯。
她一脸“诡计得逞”了一样的表情逃走了。
是我看错了？毕竟那家伙总是跟魔王在一起。
魔王来的话肯定避免不了一阵骚动。
就在我不明所以的时候，会场的一角响起了欢呼声。
其中还混杂着鼓掌声，呼哨声之类的与会场的气氛格格不入的声音。
怎么了？
我隔着人群望过去——
然后不由得摔倒在地。
“太棒啦，小姐！”
“腰扭得卖力一点——！”
好～！
在人群的另一边，弗克茜在跳舞。
而且还在妖艳地扭动着腰，整个身子靠着爱刀“行刑者”……她在干什么啊
嗯哼～……各位观众，觉得我怎么样啊～？
喂，弗克茜！
我推开人群往里挤，看到弗克茜那充满情欲的双眼后无言了。
嗯嗯～你怎么了，菲尔～？
弗克茜……你喝了什么东西吗？
她直到刚才还一点酒都没喝。普通的酒是不可能这么快让她乱性的。
肯定是喝了掺杂了药物的相当危险的鸡尾酒。
……感觉这个聚会还挺正经的，不像会出现这种东西啊……
真是的～你干嘛一脸无精打采的表情呀～？
好好享受嘛～！
我、我知道了，总之你先冷静点。
弗克茜一边和我说话，一边还在妖艳地跳着舞。
她煽情地抬起美腿，每次隐藏在深处的白色布料露出脸，会场内就响起低沉的欢呼声。
我一点都不觉得开心。
别这样，弗克茜！大家都在看呢！
为什么嘛，你不也是每天都在看嘛——！
弗克茜一脸不快。确实是这样没错啦。不，现在不是说这个时候。
快停下来，太伤风败俗了！
——你好烦！
——咣！一阵冲击朝我袭来。
弗克茜一记里拳让我呈大字躺在地毯上。
我的后脑勺沉陷在柔软的触感中。
耶～我要跳得更加激烈了～！
弗克茜在欢呼声的包围下，绽放着光彩……
……归途中。
弗克茜一副极其闷闷不乐的表情，无精打采地走在我的旁边。
这类药物的特征就是见效快，清醒得也快。
而且还清楚地记得自己干过些什么。
果然是药物没错了。
为什么不阻止我嘛……
我阻止了啊！是你一拳把我打翻在地后还继续跳的！
呜呜，羞死人啦……我再也没法参加那个聚会了……
……真的是。
我拍了拍耷拉着肩膀的弗克茜的背，开朗地说道。
不用介意啦，反正现在是盛典期间嘛。
而且还有其他很多聚会呢！
呜～～～
这是发生在星空灿烂之夜的一个小插曲。

◆7151
今天，我又和弗克茜一起参加聚会了。
虽然我实在是不想利用ＶＩＰ特权吃霸王餐，但既然是被招待来吃饭的，那倒无所谓。
毕竟我没还忘记回馈粉丝的工作。
虽然我能干的事也就是挥挥手，跟粉丝握手，说些自以为帅气的话之类的。
……其他的人是怎么回馈粉丝的呢？
而且有些人我实在是无法想象他们会怎么回馈粉丝……
哦呀？
刚刚我好像扫到了一眼跟回馈粉丝无缘的家伙的搭档。
是错觉吗？怎么有种即视感……
我想着想着，然后听见从会场的一角传来了即视感更加强烈的欢呼声。
难道……
和之前完全一样的光景又让我摔倒在地。
你在干些什么有趣的事呀，菲尔？
这是我的台词！
“太棒啦，小姐，继续脱啊！”
“再脱一件——！”
观众又在随意胡闹。开什么玩笑。
喂，过来这边，弗克茜。
干什么啊，菲尔，你真色。你平时明明总是在看。
“是啊，给我滚下去，罗西！”
有许多人跟着起哄说“是啊”。
问题不在这里！
嗯呼……菲尔，你吃醋了？
——什么
弗克茜用让人禁不住心脏一跳的妖媚的视线斜视着我，然后妖艳地一笑。
放心啦，我不会出轨的。
周围一下子沸腾起来。
糟糕，这样下去又会成为各个新闻和杂志的头条了。
总、总之，你给我来这边……
——不要！
——咣！一阵冲击朝我袭来。
弗克茜一记脚后跟让我呈大字躺在地毯上。
我的后脑勺沉陷在柔软的触感中。
耶～各位，我要继续了哦～！
弗克茜在欢呼声的包围下，绽放着光彩……
……归途中。
弗克茜一副极其闷闷不乐的表情，无精打采地走在我的旁边。
……都说为什么不阻止我啊！
我阻止了啊。
和之前完全一样的对话。
今晚的星空也很美丽。
呜呜……好害羞……我明明不想喝混了药物的酒啊……？
我明天肯定又会上新闻的。标题是“菲里奥·罗西又被搭档一击打倒在地”……
我和弗克茜同时叹了口气。
……不用介意啦，反正现在是盛典期间嘛。
呜呜……
这是发生在平凡之夜的一个小插曲……
瀭駛緯\忣偱丄偲傏偲傏壌偺椬傪曕偄偰偄偨丅

◆7152
我已经彻底习惯了聚会的氛围。
毕竟对方也知道，我对什么礼节什么礼仪很不喜欢。
对方只是来看戏冠骑手菲里奥·罗西的，又不是来看我彬彬有礼的。
就算看到我胡闹乱来而皱眉头，这对对方而言也是一种娱乐。
虽然我不觉得这是一个好品味，但这样会让我比较轻松，所以没关系。
接下来要给托托带东西……嗯？
我发现了逃离会场的魔王的搭档。
……又来了啊。
我已经是几乎自暴自弃地一口气把酒喝光，然后走向会场的中心。
于是和往常一样听见了欢呼声。
各位看官～，怎么样啊～！
弗克茜在聚成一团的男人面前兴奋地舞蹈。
动作比往常还激烈。时不时能看见微微染成淡红色的肌肤。
兴奋的不光是男人，连女人都在一副充满兴趣的表情看着。
唉……真是……
“太棒啦，弗克茜，脱啊——！”
“脱～啊！脱～～啊！脱～～～啊！”
唔呵呵，怎么办好呢……
那些得意忘形的家伙在撩拨弗克茜。
感觉会场的热气越发高涨起来了。
不阻止了
说什么也要阻止
……我不管了。随便她吧。反正我力气也不如弗克茜。
那～特别服务～！
弗克茜将礼裙脱下往旁边一扔，观众也一瞬间沸腾起来。
弗克茜一副再脱一件就是全裸……的样子煽情地跳着舞。
她妖艳地将腰往前推，尽情地将被薄布包裹着的最后的要塞展示给观众看。
嗯哼～……大家，我·漂·亮·吗？
观众发出了“唔哦哦——”的喊声。也不知道是在肯定还是在否定。
谢谢大家～！我问你们，还想再看吗～？
弗克茜似乎当成了肯定。又响起了“唔哦哦——”的喊声。
只是胸部还不足够吗～？大家想看我的臀部吗～？
还有那里……唔呵，也想看吗？
想看看褪下一切遮掩物的，一丝不挂的我吗？
……那，我就让你们看。
唔哦——！
从刚才起就一直在自暴自弃地大口闷白兰地的我冲进了人群中。
我也要脱——！
“哇啊，这次是罗西——！”
“呀啊，是罗西啊！”
呜哈哈哈哈，我和弗克茜的组合可是最棒的啦——！
啊哈哈哈哈，耶——！
……之后的事我不太记得了。
我好像和一丝不挂的弗克茜——把其他人都卷进来疯狂跳舞了来着……
总之，我恢复意识是在第二天——自己的床上。
弗克茜大清早的就一副什么都没发生过的表情默默地工作。
好像对昨天的放纵浑然不知一样。
……虽然不知道为什么，她对新闻啊，杂志啊故作无视，而且一整天也没开过电视……
不过都是小问题。忘记掉吧，嗯。
……嗯。
——弗克茜！
嗯嗯～？
回去了！
我不容分说地抓住弗克茜的手臂，大步离开了会场。
从背后响起了起哄声，但我才不理会！
我还以为弗克茜又会把我打翻在地，但意外的是，她老老实实地跟我回了维修船。
真是的……你今天很老实嘛。
我喝了一杯水醒酒后，对弗克茜说道。
她似乎还没醒酒。
她眼神迷蒙，在床上看着我。
……话说啊，菲尔。
怎么了啊。我今天可是阻止你了。
就这么不想让其他人看吗？
……啊？
弗克茜仰视着我，然后顽皮地笑了。
我的……裸·体。不想让大家看到？
傻、傻瓜。是你想让他们看的吧。
（虽然确实是觉得不高兴啦）
……呵呵呵…………
弗克茜一边扭着身子，一边靠近坐在沙发上的我。
呜、喂？
弗克茜将脸靠近我的股间的碰撞，然后爱怜地在上面磨蹭着脸。
指甲挠着我的裤子。
你、你怎么了？
嗯……感觉身体……好烫。
她一边说一边鼻子嗅个不停。
好敏感……只是闻味道我都明白，菲尔发情了……
什么发情，喂……
确实，看到样子一反往常的弗克茜靠近我，我的下半身立马就精神起来了……
菲尔……我想要这个。
是你说……想要的。
因为药物发情的明显是弗克茜。
在这种状况下做，她之后也不会发牢骚的吧……？
弗克茜用鼻尖挤压着在裤子里仰天屹立的男根。
令人欲火焚身的快感让分身变得越发坚硬。
我想……让这个东西更硬……
弗克茜的手指不停地摩挲阴茎，仿佛在隔着布料确认它的形状。
然后用娇媚的声音低语。
……可以吧？
肉棒……插进来吧……
在她娇媚的恳求下，我的理智也已经荡然无存。
我、我知道了。来，过来这边。
嗯。我已经很湿了……可以立马插进来。
——啊啊啊啊啊啊！
我从背后抱住弗克茜，让她坐在我的膝盖上，将阴茎插入里面。
正如本人所说，她的那里已经又热又滑了，脱下的内裤上还染上了斑点。
……呜、喂，太激烈了……
我刚一插入，弗克茜就张开双脚靠在沙发上，主动开始激烈地动起腰来。
不是普通的上下运动。而是浑然不顾阴茎会不会拔出来的剧烈的上下运动。
嗯、啊、啊啊……好舒服！太……舒服了！
弗克茜丝毫不掩饰自己的放纵，主动寻求着快乐。
弗克茜平时办事时总是处于被动，但这次她积极得惊人。
啊……啊啊……快，摸……摸我的、胸部……拜托你……
嗯、嗯……
在弗克茜玲珑的膨胀的顶端，樱花色的隆起已经鼓起来了。
我用指尖夹住隆起转动，她包裹着阴茎的肉墙便阵阵发抖。
嗯、嗯啊……麻麻……的……
……啊、哈啊……胸部的……尖端……麻痹了……好舒服！
弗克茜停住腰，一边将身体往我身上压，一边陶醉于胸部被刺激的感觉中。
就像是全身的性感带合为一体了一样，每次我揉捏、挤压弗克茜的乳头，她的浑身就颤抖不止。
啊、啊啊……胸部……好舒服……但是……不要……光是这样。
弗克茜挣扎着恳求我。
这么说来，因为光是让弗克茜一个人动的原因，我的下半身从刚才起就没动过。
我知道了。我要动了。
……唔、嗯……拜托你……
我一晃起腰，弗克茜也跟着动了起来。
每次我抽出分身，内墙就不舍地夹着阴茎吸住，我每次往里捅，它便贪婪地吞入深处。
从结合部发出的“啾噗啾噗”的粘稠水声不绝于耳，阴茎的尖端顶着最深处进行刺激。
弗克茜承受住了我如此激烈的动作。
——啊，好厉害……顶到里面了……哈、啊呼、肉、肉棒、顶到了……！
弗克茜发出欢喜的叫喊，她的肉墙也一阵阵地收缩表示回应。
湿得火热，狭窄得生疼，但又柔软有弹性的肉的感触与最深处的硬硬的刺激。
这些感觉混杂在一起冲刷着我。
呜……太棒了……！
嗯……嗯，我也……！好、舒服……好舒服、啊……！
啊，这种感觉、这种感觉太厉害了……！好棒，嗯……呜，好、好棒、好棒啊……！
我和弗克茜就像是贪婪快乐的野兽一般索求着彼此。
由于动作过于激烈，阴茎不小心滑出，然后弗克茜立刻重新让阴茎插回自己体内。
然后，狂热的快感窜过背脊，让我直冲绝顶。
——弗克茜，我要！
——嗯，可、可以，在我的……我的里面，最里面，拜托你，把热热的东西……射出来！
——射、射了！
啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊——
不知停歇地射出的液体灌注在弗克茜的胎内。
她一边一阵阵地痉挛，秘部一边紧紧地夹住，仿佛要喝干我的最后一滴精液一般。
啊……啊哈……啊啊啊…………
在弗克茜全身乏力的同时，白色的液体从结合部流出……
……办完事后不久，弗克茜总算清醒了。
虽然那之后她发了很大脾气，可是她本人也有错啊。
……不过，偶尔发生一次这种事倒是也挺好的。
……你又在想什么下流的事情。
才、才不是！
嗯嗯嗯～～～？
狐疑的眼神。为什么这家伙这么敏锐呢。因为曾经是刺客吗？
……菲尔，是你太单纯了。
哎？
她深深叹了一口气。
弗克茜把脸埋在枕头里。
我……暂时不喝木天蓼酒了。
是吗。
绝对不喝了。我可受不了了。
不喝就不喝吧……但你能抗拒吗？
只要递到眼前就无法抗拒。记得她以前说过木天蓼酒就是这么具有吸引力的东西。
我能……我能抗拒！
好好好。
我是认真的。那种样子……真是羞死人了。
可是很可爱啊。
——傻瓜！
……偶尔来这么一次也挺好的。
我一边想，一边慢慢地睡着了……

◆7200
啊啊？你刚才说了什么？
啊，不，就是说……
出乎预料的压力让我忍不住往后退，然后再一次跟托托说。
我认为轰天雷是不是也装几种强大的武器比较好。
因为轰天雷的攻击方法不就只有冲撞吗？所以就很难受啊。
在撞上去的瞬间我害怕得蛋蛋都缩起来了。我觉得装几种武器的话，在今后的战斗可能也会轻松一点。
我说你啊。这种话等你的撞车技术练好点了再说！
你、你说什么啊！撞车哪里讲什么好不好的！
受不了你！既然你怀着这种想法，就不要说想要武器这种天真的话！
看来靠说的也没用了！我就用身体来告诉你——真正的冲撞是什么样的！
啊，不，不用了……
多说无益！从现在起开始进行冲撞的训练！
呜呜——————！
菲里奥·罗西获得了技能“重击球”！
“重击球”攻击系技能　等级２消耗能量　４０
“重击球”是让轰天雷的机身去撞击对方机身，给予物理伤害的技能。
攻击力比普通的“击球”更大，能给予对方更大的伤害。
这一技能在“狭窄路”“障碍物”地形能起到最佳效果。
反过来在“水中”则无法发挥效果，敬请注意。

◆7201
想要学习冲撞的技巧——
我找哈里·塞商量了这件事后，很快就后悔了。
在我的周围，被哈里·塞打晕的男人堆成了小山。
哈里·塞说“冲撞和操纵机器基本上跟打人是一样的”，然后逮着路人就打。
哈、哈！怎么样，打了这么多人，你也就明白打人的方法了吧。
怎么可能！如果看别人打人就学会怎么打的话，就不需要教练了！
原来如此，没错！菲里奥说得对！看别人打人也不可能懂怎么打人！
菲里奥，你很聪明！哈里·塞又聪明了一点！
最好的方法是亲自体验！这样身体就能记住！靠身体记住的事情是不会忘记的！
说完，哈里·塞高高抡起有正常人的大腿一般粗的手臂。
等、等一下！你这么用力打过来，会、会死人的！
别担心，菲里奥！就算你死了也能去极乐世界的！所以可以安心挨揍！
怎、怎么可能安心！
哈里·塞无视了我的喊叫，将拳头对着我挥下——
菲里奥·罗西获得了技能“加农击球”！
“加农击球”攻击系技能　等级３消耗能量　４０
“加农击球”是让轰天雷的机身去撞击对方机身，给予物理伤害的技能。
与普通的“击球”不同，这一技能会让机体使用最大输出撞击对手，因此能给予对方巨大伤害。
这一技能在“狭窄路”“障碍物”地形能起到最佳效果。
反过来在“水中”则无法发挥效果，敬请注意。

◆7210
发现到这件事，是在好卢西一起去路摊村吃饭的时候。
路摊村里挤着大量的旅客。
我们平常地在这如果是往常的话寸步难行的地方走着。
要问我是怎么回事的话——
你、你怎么了，菲里奥先生？为什么突然停住。
回过神来时，卢西正不安地观察着我的脸。
……是卢西啊。
不是什么“是卢西啊”。怎么了？突然在这种地方停下的话很危险的。
……我灵光一闪了。
啊？
一阵白光“劈啪劈啪”地闪过太阳穴。
你没事吧，菲里奥先生？你、你好像在笑。
卢西似乎说了些什么，但是我听不进去。
连回修理船的时间也不想浪费。我开始模拟刚才在脑海中闪现的技巧。
嘿嘿嘿……对了，用小幅度的控制……掌握整体……我身为戏冠骑手又踏上了新的台阶……
没有回答……是刚才吃饭时吃到什么危险的东西了吗？
菲里奥·罗西获得了技能“翻袋击球”！
“翻袋击球”组合系技能　等级１消耗能量　３０
“翻袋击球”是以精密的技巧来小幅度控制机器以争夺路线的组合系必杀技能。
这一技能在“障碍物”地形能起到最佳效果。
反过来在“恶劣路段”“润滑路段”则无法发挥效果，敬请注意。

◆7211
离开模拟装置后，托托笑着迎接了我。
菲尔，你很厉害嘛！在那种全是障碍物的跑道，居然能在这种时间内跑完！
虽然我应该没对机器的设置做过多调整——这突然是怎么了？
是吗？我倒觉得调整得很认真周到啊。
但是，这样一来就可以精密地控制机器了。拜托你从下次起就用这个设定了。
好嘞！交给我！
菲里奥·罗西获得了技能“击腰翻袋”！
“击腰翻袋”组合系技能　等级２消耗能量　３０
“击腰翻袋”是以精密的技巧来小幅度控制机器以争夺路线的组合系必杀技能。
与“翻袋击球”相比，这一技能控制机器的精密度更高，效果也更好。
这一技能在“障碍物”地形能起到最佳效果。
反过来在“恶劣路段”“润滑路段”则无法发挥效果，敬请注意。

◆7212
宇宙电视中的武士说出的一句话传授了新的技巧给我。
武士“这种幻术对在下不起作用！在下的心中有心眼！”
心眼……就、就是它！
什么就是它，菲尔，难道说……
对，就是心眼！心里的眼！果然光是依赖机器是不行的。
下次到了障碍物很多又错综复杂的跑道，我就闭着眼睛埋头冲。靠心眼之力！
——不要啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我、我要下船！
为、为什么啊！
你闭嘴！跟你这样的戏冠骑手一起参加Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，我有几条命都不够用！
别担心。别看我这样，我运气很好的。
都叫你别拿运气说事了！
菲里奥·罗西获得了技能“两库翻袋”！
“两库翻袋”组合系技能　等级３消耗能量　３０
“两库翻袋”是以精密的技巧来小幅度控制机器以争夺路线的组合系必杀技能。
它比“击腰翻袋”精密度更高，效果也更好。
这一技能在“障碍物”地形能起到最佳效果。
反过来在“恶劣路段”“润滑路段”则无法发挥效果，敬请注意。

◆7220
……完全不行啊。
弗克茜冷冷地对精疲力尽对爬出模拟驾驶舱的我说道。
我都说过好多次了！光踩油门是拿不出速度的！同时还要控制好姿势！
就算你这么说……
我嘟着嘴抗议。
人的大脑只有一个啊。但是要我同时做两件事，在生物学上根本不可能的。
……嘿。是吗。
弗克茜微微一笑。
我一瞬间还想“她总算明白了”。
那，要我把你那不中用的脑子一分为二，让你一下子能做两件事吗？
仔细一看，她的眼神里一点笑意都没有。
那、那个，我又突然觉得哪怕只有一个大脑也能同时做两件事了。
真的？你能明白，弗克茜真的好开心哦。
——既然明白了，就赶紧给我滚回模拟驾驶舱去！
遵、遵命！
菲里奥·罗西获得了技能“快速击球”！
“快速击球”速度系技能　等级１消耗能量　３０
“快速击球”是侧重于加速与最大速度的行驶技巧。
这一技能在没有障碍物的“铺修路”上能起到最佳效果。
反过来在“障碍物”地形则无法发挥效果，敬请注意。
噧b僩乿傪廋摼偟偨両

◆7221
原来如此，少年。我听到你的烦恼了。
我该怎么做才能跑得像你这样快呢？
虽然是很无礼的问题，但马克西米连没有生气，而是文雅地点了点头。
我能给的建议只有一句。
少年啊。放弃思考吧。
放弃……思考……？
对。哪怕思考，也只会落入找不到出口的思考迷宫。少年，你只需要去踩住油门。
什么都不要想，踩住油门。不能去思考。去思考的话会被无止境的思考束缚的。
你只需要顺从于感觉去踩油门，少年。然后机器自己就会跑出速度了。
原来如此……什么都不去想，只顾踩油门是吗。
谢谢你，伯爵！我参考一下！
菲里奥·罗西获得了技能“加速击球”！
“加速击球”速度系技能　等级２消耗能量　３０
“加速击球”是侧重于加速与最大速度的行驶技巧。
由于这是不进行思考，只顾踩油门的技能，因此只能笔直前进，但能跑出极快的速度。
这一技能在没有障碍物的“铺修路”上能起到最佳效果。
反过来在“障碍物”地形则无法发挥效果，敬请注意。

◆7222
……我事先声明，解除限制后最多只能坚持一分钟左右，超过这个时间会发生什么事我可不负责。
刚刚才捣鼓完轰天雷的引擎的托托不快地说道。
……我并不想进行这种会让车手陷入危险的改造。
但是，没办法啊。不这么做的话就赢不了比赛。
毕竟是Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ，也是没办法的。
我再说一次，解除限制后只能坚持一分钟！
真固执啊。我又不是傻瓜，说一次就懂了。
……谁知道呢。你本来就是笨蛋，一头脑发热起来就更笨了。
你、你说什么！
菲里奥·罗西获得了技能“流星”！
“流星”速度系技能　等级３消耗能量　３０
“流星”是侧重于加速与最大速度的行驶技巧。
通过暂时解除限制，可以发挥出超越性能的速度。
这一技能在没有障碍物的“铺修路”上能起到最佳效果。
反过来在“障碍物”地形则无法发挥效果，敬请注意。

◆7230
可恶！又翻车了！
我用力地锤打着模拟装置的屏幕泄愤。
不好意思，咱又赢了。
帕蒂从旁边的模拟装置露出脸，然后嘲讽似地笑了。
这已经是第八次翻车了吧。真是的……你太容易冲动了。
若是每次竞速时都这样，你有几条命都不够用。
我并不觉得自己很容易冲动啊。非要说的话，我觉得自己算是很容易保持平常心的。
傻瓜。能保持平常心的家伙怎么会不踩刹车无脑冲的。
还怎么……一般在比赛的时候，争斗时都不踩刹车的吧。
你、你说什么？
不，就是说在争斗时都会不顾一切往前冲的吧。所以我总是不踩刹车……
怎么可能！一般都会在紧急时刻踩刹车的！
哎，什么！？
看到大吃一惊的我，帕蒂深深叹了口气。
……唉。怪不得你老是翻车。话说回来，你这样子居然还能活到现在……
多、多管闲事！
菲里奥·罗西获得了技能“小心翼翼的竞速”！
“小心翼翼的冲刺”冲刺系技能　等级２
“小心翼翼的冲刺”是在多弯曲和有障碍物的地形争斗时使用的技能。
与“不顾一切的冲刺”不同，领悟这一技能便拥有了能掌握机器的极限的判断力。会让生存率大幅提升。

◆7231
咦——？这不是菲里奥嘛。能在这个时候见到你，真少见。
嗯，正好得到了个好东西。
那是什么。反射板？
嗯。不过和普通的反射板有点不同。你看看这里。有个略有东方风格的花纹吧。
菲里奥所指示的地方确实用汉字写着几个字。
『交通安全　成田山行星』
嘿嘿～很厉害吧。这可是在东洋流传的魔法护身符。
听说只要把它贴在机器上，就绝对不会翻车了，很厉害吧？
啊，不，我说啊，菲尔。
嘿嘿嘿，只要有它，在竞速时也可以无脑冲了。
所以说，嗯，你说的确实也……
我的对手们，都给我看好了。就让你们见识见识本菲里奥大爷用东洋之力而脱胎换骨的，超越极限的竞速技巧！
菲里奥·罗西获得了技能“超越极限的冲刺”！
“超越极限的冲刺”冲刺系技能　等级３消耗能量　５０
“超越极限的冲刺”是在多弯曲和有障碍物的地形争斗时使用的技能。
领悟这一技能便拥有了超越机器的极限的操纵技术。能让你在与对手竞速时更有优势。

◆7240
当我走在大路上时，从另一边传来了熟悉的悲鸣声。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜！对、对不起，贺仓前辈！
都说我不是叫“贺仓”而是“和仓”了！你到什么时候才能记住！
啊呜！对不起！不过，我想引擎先生经过这次连战应该很累了——
你、你就因为这种理由往我的引擎里塞方糖吗！？
在疲累的时候，摄取糖分是最合适的！
你、你、你你你你你这蠢女人！你这样还算是学院的人吗！嘿，去死！去死！给我去死啊！
啊呜！啊呜！啊呜！
绫虽然在悲鸣，但由于是家常便饭了，所以没有一个人瞩目。
不过……被打得那么狠居然还能平安无事啊。
我仔细端详着发出悲鸣的绫，然后发现一件事。
每次被打，绫就巧妙地扭转身体，将冲击给避开了。
原来如此……这种技巧或许能用在比赛里……
菲里奥·罗西获得了技能“翻转”！
“翻转”紧急回避系技能　等级１消耗能量　４０
“翻转”是紧急回避突发事态时用的技能。
巧妙地翻转轰天雷的机身以转换方向，躲避敌对戏冠骑手的攻击，以及应对突发事态。

◆7241
第３２届“轰天雷是否存在构造上的缺陷”会议就此召开～。
等等，３２届是怎么回事？我们有开过这么多次会议吗？
当耳旁风就好了，弗克茜。他肯定只是想装个样子而已。
托托“滋滋”地喝了一口红茶后，
……所以，你说的轰天雷构造上的缺陷是指什么？
嗯。关于这个——你不觉得英雄的机器不能飞，这不是很大的一个问题吗？
英雄的、机器？难道是说轰天雷？
不然还能有谁！
唉，我就是想像蕾吉娜的“巴洛克”啊，阿纳斯塔西娅的“彗星”一样在天上飞啊。
……我说啊。既然你的外号是“流氓”了，那你就不可能是什么英雄了。
啊，有道理。
你、你说什么！
所以，这次还是靠现在的轰天雷努力吧。
不要不要不要不要！我想开轰天雷在天上飞！
你又不是小孩子。
……虽然也不是不行。
哎！你指什么？
就是在天上飞。虽然准确来说是短时间的跳跃。
这、这样也好！我、我想开着轰天雷在天空上飞翔！
ＯＫ。我知道了，那之后我改造一下。
菲里奥·罗西获得了技能“跳跃击球”！
“跳跃击球”紧急回避系技能　等级２消耗能量　３０
“跳跃击球”是紧急回避突发事态时用的技能。
通过让轰天雷跳跃以回避敌对戏冠骑手的攻击，以及应对突发事态。

◆7242
……我说啊，菲尔……你是不是有什么烦心事？
房事结束后的一段时间。靠在菲里奥身上的弗克茜一脸不安的表情提问。
虽然在往常，菲里奥总会在性生活中贪婪地索求弗克茜的身体，但在今天却显得心不在焉。
她想，菲里奥可能是在想着下一次比赛的事而变得神经质起来了——
……嗯，要让轰天雷跳得更高更快更帅气的话，果然还是只能从上方给予冲击了。
……菲尔？等等，你在说什么？
……啊，弗克茜。你在啊？抱歉。完全没发现。
哎？稍微等等。怎、怎么回事？
没什么，我只是从吃晚饭时起就一直在想让轰天雷跳跃的方法。
从吃晚饭时？那就是说，刚才也——
刚才？你指什么？
讨、讨厌——！！
我们又不是倦怠期的夫妇，竟然只是出于义务而做，你这个人渣！够了，你赶紧去死吧！
弗克茜那家伙揍了我一拳后，迈着响亮的步子离开了房间。
……干嘛啊这是。用不着这么生气吧……
菲里奥·罗西获得了技能“扎杆”！
“扎杆”紧急回避系技能　等级３消耗能量　２０
“扎杆”是紧急回避突发事态时用的技能。
通过让轰天雷跳跃以回避敌对戏冠骑手的攻击，以及应对突发事态。
与跳跃击球相比，此技能的特征是助跑距离特别短。

◆7501
——那个突然的访客造访我们的船，是在我总算跟小家伙们讲述完Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的冒险谈的时候。
来客？……是谁？
不知道，是个女人。她说是菲里奥的熟人……
我的熟人？
……但是，我眼前的人果然是我没见过的人。
呃……你是哪位啊？
哎呀……你忘记我了吗？我是帕特里夏啊。
陌生女性莫名熟不拘礼地问我。
说老实话，她是个妖艳的美女。我不觉得我会忘记这样的女人……
还是说，在巴比伦的回忆在你的心中已经是往事了呢……菲尔。
啊……不……
巴比伦……也就是说，我们在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的举办期间见过吗。
我也就那一次去过巴比伦。
……毕竟是萍水相逢的关系。你那么受欢迎，我也明白，要让你完全记住是不可能的。
……萍水相逢的关系…………
如此低语的弗克茜的视线相当刺人。
不，等等。确实，我记得自己在经常出入酒馆，喝酒喧闹的时候很受欢迎。
但是，我可不记得有和这样的美女做过什么啊？
难道是酒后乱性……之类的
所以，有什么事？
或许是觉得让一言不发的我主导就无法推进话题了，弗克茜先一步开口了。
帕特里夏对弗克茜也投以亲切的笑容。
我和菲尔有约定。
约定？
帕特里夏的微笑中混杂着一抹妖艳。
嗯……我们约好……在床上再·一·次·见·面。
啊，这个……你的心意我很高兴……
感觉难为情的我一边看向旁边一边挠头。
弗克茜从刚才起就一直在沉默，但她肯定很生气。
我感觉背上有一股寒意。
不好意思，我是真的不记得了。我肯定是因为喝醉了酒才跟你保证过什么……
所以，能不能忘记那种陈年的约定，多放眼……对，放眼未来呢？
……你是在意弗克茜小姐吗？
——咕！
帕特里夏将视线从我身上转移至弗克茜身上。
如果弗克茜小姐不介意，我可以和她一起。
哎哎
她突然说了非常了不得的话。
容我失礼一句……弗克茜小姐并不是在床上很积极的类型吧？
你、你怎么会知道啊
看来我说中了。这可不行，若总是被动的话，你们很快就会变冷淡的。
多管闲事！
弗克茜看起来很气愤，但似乎又显得意外地冷静。
她好像并没有真的生气。
好啦好啦……所以，让我稍微辅导一下如何？
啊？
就是做爱的辅导。可以帮助你们走出倦怠期的。
谁在倦怠期了！
帕特里夏从正面看着我。
……怎么样，菲尔？
啊、呃，这个……
我用斜视扫了眼弗克茜。
弗克茜赌气地将视线朝向一边。
随便。……菲里奥说可以的话，我无所谓。
哎？真的
我吓了一跳。
帕特里夏看着我们两人，一副忍俊不禁的模样。
……她的双眼莫名有种难以抗拒的魔力……
呃……那就，拜托你了。
我如此回答。
……嗯……啾、啾唔……嗯唔……
对，一开始要很轻……以让人觉得着急的节奏。
弗克茜趴在躺下的我身上，刺激着我的乳头。
老实说，一开始我并没什么感觉，只觉得酥痒。
……但是，在她舌头粗糙的部分不停地轻轻摩擦的时候，我好像开始感觉到有快感慢慢产生了。
对……只要这么做，男人就会勃起的。
帕特里夏的指甲刺激着另外一边的乳头。
她大胆地跨在我的脸上，摇晃着很有分量的臀部。
……嗯、啾……嗯噗……哈啊……菲里奥，有感觉吗？
啊、嗯……还好……
呵呵……似乎有不满呢。
好了，弗克茜。差不多该开始爱抚阴茎了。
呃……嗯…………
弗克茜亲着我的胸口，并用手指捕捉到我的阴茎。
好热……
弗克茜一边继续用舌头和嘴唇玩弄胸口，一边用手指上下套弄起来。
她有节奏地套弄我的阴茎，我无法自制地越来越兴奋。
（……唔，感觉比平常还要……）
对……嘴巴不要停，与爱抚阴茎的节奏相配合。
由于我敏感的部分开始受到刺激，之前只有隐隐的快感的胸口附近开始一阵阵地发痒。
好像全身的皮肤都变得敏感起来了一样。
……菲尔，我这边也能拜托你吗？
帕特里夏稍稍往下坐。
她的性器官充满了视野。
彻底沦陷在这被动的状况下的我老老实实地伸出舌头。
……啊……哈啊、很好……好棒……
在她指导弗克茜的时候，她也不可能始终保持平静。
刺激性的味道在舌尖满眼。我分开肉褶，粘稠的东西立马玷污了我的嘴角。
呜……嗯……菲尔，你真熟练……你平常也、总会这样……爱抚弗克茜吗……？
哎……我、我并不…………
弗克茜停止爱抚，开口说话了。
但是，帕特里夏笑着制止了她。
用不着害羞的……菲尔他……嗯……这么、熟练……
他这么做……让你、很舒服吧……
弗克茜默不作声。
虽然我看不见，但她貌似点头了。
感觉她今天莫名老实啊……
……但是，现在轮到你来伺候菲尔了……来，不要停……
……啊……
弗克茜好像回过神一样开始吸了起来。
她用嘴唇含住乳头，用舌尖爱抚，时不时用力地吸。
很舒服。
虽然很舒服……但也始终无法拭去焦躁感。
呵呵……菲尔还不习惯这种慢热的感觉……吧……
——帕特里夏的秘裂突然远离我。
她的手指擦拭着我的嘴角。
不好意思啊，把你弄脏了……因为你舔我的里面舔得这么仔细，让我这么舒服……
啊，哦……
她可能是在夸奖我，但我高兴不起来。
弗克茜的视线让我莫名有些害羞，于是把脸转到一边。
……那，接下来用让菲尔也能稍微享受一下的技巧。
帕特里夏说完把脸凑向我的股间。
……嗯、嗯咕……呼、嗯啾、啾……啾啾……！
呜……呜、哦哦……！
帕特里夏突然握住我的阴茎，用力地吸住主体的部分。
她用嘴唇夹住表皮拉扯，同时用指尖爱抚阴茎的尖端。
这出乎预料的感觉让我忍不住呻吟起来。
……呵呵，并不是只有舔敏感的地方才叫口交。
帕特里夏没有忘记跟弗克茜讲解。
……嗯……虽然尖端那边太用力的话会痛……啾……嗯……但这种地方可以粗暴一些……
舒服的地方……嗯呼……用手指像这样……分开裂缝，你看……
呜……哦、哦哦……呜……
刺激。真的太刺激了。
帕特里夏的嘴唇轻啄着阴茎并用力吸住，舌头用疼痛和炙热来让我溶化。
她平均地从上往下不停往返。
在这期间，她的手指分开阴茎尖端，好像要塞进里面一样。
……好厉害……菲里奥，舒服吗？
弗克茜用模糊的声音问我。
她看来把脸凑得很近。阴茎能感觉到帕特里夏以外的人的炙热呼吸。
呜啊……这种感觉……很棒……
抖得比平时还厉害……真的这么舒服啊……
……嗯、还有、这里也……嗯唔……是……！
帕特里夏突然把我的睾丸含在嘴里。
被炙热的感觉包围的睾丸部分在她的舌头上滚动。
呜哦……哇……
这种不熟悉的感觉让我发出声音。
这里也是……嗯咕……会越来越舒服……嗯……的地方……
……是、是吗……？
嗯嗯……是的……如果不敢用嘴的话，用手也可以的……你来……嗯。
嗯、嗯嗯……嗯咕……呼、嗯嗯……嗯咕、嗯……！
紧接着细心地吸吮整体……然后帕特里夏把脸移开。
……菲尔都已经要爆发了。来，弗克茜……
呃、嗯……啊，真的……
……呜……
弗克茜的手指只是碰到我，阴茎就猛地一跳。
帕特里夏的爱抚不仅准确，而且还善于挑逗，她准确地在我即将发射的时候停止了。
菲尔的这里……已经是非常想要……爆发出来了吧？
来，弗克茜，让他射出来吧。
啊，嗯……
弗克茜试图摩擦阴茎的时候，帕特里夏阻止了她。
等等……在那之前得问清楚菲尔才行。
哎，问什么……？
……想射吗？想要出来吗？……这样。
……啊…………
弗克茜好像在调整呼吸一样吐着气。
……菲尔……想射吗？
……想要、射精吗……？
这个根本用不着问。
我已经完全顾不上什么体面，点头了。
我已经……到极限了，拜托你……弗克茜。
怎么样，男人很可爱吧？
帕特里夏扑哧一笑。
弗克茜没有回答，而且再次开始爱抚起来。
弗克茜还真是温柔……来，菲尔，我这边也拜托你了。
帕特里夏把性器官给压了上来。
我也马上就要泄了……
在她的低语的诱惑下，我将舌头伸入帕特里夏的里面。
——嗯呜！
我拼命地活动舌头，挖掘着她的里面。
温暖的液体不断从里面涌出。
——啊、哈……我要……我要、泄了！
——呜哦！
我也忍不住释放了出来。
与此同时，帕特里夏的阴道用力地夹住我的舌头。
呜……哦哦哦…………
弗克茜从根部套弄着我的阴茎，试图把精子全部逼出来。
我委身于这股快感，浑身瘫软了下去……
那么，在各方面打扰你们了。
完全没错。
目送帕特里夏回去的弗克茜交叉着手臂，瞪着她。
……不过，有稍微帮助到你吗？
……还、还好。
她红着脸点点头。
感觉在中途，她们之间的对话变得莫名亲密起来了……
啊，嗯，确实很棒。
弗克茜是不会有这么厉害的技巧的。
……傻瓜。
帕特里夏一边笑一边解除密封锁，站在太空港上。
那么，再见……
再见……我们还会见面吗？
下次请你也带上弟弟一起来。
在如此提问的我身后，弗克茜平静地回答道。
嗯，一定会。
帕特里夏挥挥手离开了。
我无法释然地目送她离开。
帕特里夏啊……感觉你和她一下子变得很亲密嘛。
我的话让弗克茜用看待奇怪的东西一般的眼神看着我。
……干什么啊？
那个，菲尔……难道你真的没有发现？
发现什么？
弗克茜深深地叹了一口气。我完全不明白。
到底怎么了啊？
……没什么了…………
喂？
看着固执地追在弗克茜身后逼问她的菲里奥，科拉耸了耸肩。
菲里奥这么笨，弗克茜妈妈还真辛苦啊。
……是啊。就连我们都知道。
唯有娇媚的、和平的语言的应酬暂时在宇宙船内回响着……

◆7503
热那亚，我的都市，我的故乡！
Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ结束后，我摇身一变成为了这个都市的英雄——
不管我走在哪条路上，路人都会整齐地排在两侧，行最敬礼让我通过。
——虽然还不至于到这种程度，但我无疑是有名人了。
不管我去哪里，人人都认识我，并热情地欢迎我，但另一面也不能随意妄为了。
若是一不小心，第二天就会搞得人尽皆知。会有各种麻烦事找上门。
我去常光顾的店里喝一杯，都能看到有女生对我投以火辣辣的视线。这个我是很欢迎……但是。但是。
但是若是往前多踏一步的话，五彩缤纷的七大地狱便张着嘴等待着我。
会发生什么事可想而知——
于是，我尽可能走小胡同返回宇宙港。
不过怎么一个人都没有——就在我纳闷的时候，我在路的前方看见了矮小的人影。
披着盖住眼的风帽的二人组在路边铺着垫子在卖东西。
……是吉普赛人吗？
还是小孩。吉普赛人经常贩卖些手制的护符，或是占卜道具之类的东西。
虽然我很想吐槽“去找个人多的地方卖啊”，但如今，布施已经成为了我的义务。
我要那个蓝色的小花饰品。嗯，对，就是那个。
女孩１“您要买吗？”
女孩２“哎，要给我们这么多吗？非常感谢！”
娇小的手接过钱，把饰品递给我。
……？这个吉普赛人，手还真是又白又柔弱啊。
女孩１“那个，您是菲里奥·罗西先生吗？在不久前的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ获得冠军的”
是啊。
我尽可能装作深沉地回答，于是两个女孩发出了“呀～”的俗套尖叫。
女孩１“哇！是本人！是菲里奥·罗西本人！”
女孩２“是真的！好厉害！这个菲里奥·罗西是能动的！”
不，肯定是能动了。她们把我当成什么了？
女孩１“……我们看了不久前的Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ”
女孩２“然后我们一下子就成为你的迷妹了……”
谢谢你们，我很开心。
……这个模式好像似曾相识……
女孩１“那、那个，我们有礼物想给菲里奥先生”
女孩２“我们听说菲里奥先生的船进入了热那亚——”
女孩２“然后就想可能会遇见你，所以就把它带上了！”
女孩１“那、那个……你愿意接受吗……？”
啊，嗯。当然。到底是什么？
女孩２“这个嘛，用说的很难说明……”
女孩１“但菲里奥先生，你肯定会喜欢的！”
说完，女孩摸索着皮袋，从里面取出小巧的香水容器——
女孩１“嘿！”
噗咻。
随着一声漏气声，冰冷的空气喷在我的脸上。
是瓦斯。但是当我发现的时候，已经迟了。
意识陷入黑暗之中……
当我从相当不舒服的醉意中醒来的时候，眼前有一张熟悉的面孔。
醒了，菲里奥？
……昭君？
朦胧的意识清醒过来。然后失去意识之前的影像在脑海里复苏。
昭君
哎呀，突然爬起来没事吧？
大脑晕乎乎的。药效似乎还没完全过去。但，现在不是这个时候。
我为什么会在这……说到底，我是被谁……
啊，对不起。绑架你的是我们。
昭君满不在乎地对拼命地整理思绪的我说。
这是怎么回事……们？我……们？
好久不见，菲里奥·罗西。
连梅尔克利乌斯都？
昭君和梅尔克利乌斯，两位大魔女站在我眼前。
我上次见到两人还是在那起塞拉利昂的事件发生时，但还不至于很久没见面。
想起魔女的目的也是弗克茜，我慎重地做好准备，好让自己随时都能立马站起来。
很抱歉对你无礼。因为魔法对你很难起效。
所以才用了催眠瓦斯，但似乎不合你的身体。抱歉。
……到底有什么事？
两人还没有明确的杀气。
但只要大魔女有意，她们能发挥多强大的力量……我在那次大会已经充分地见识过了。
别这么僵硬。我们并不打算害你。
你们强行把我带到这个地方，还叫我相信你们？
这个我们跟你谢罪。但是，我们想尽可能隐秘地与你接触。
昭君。
什么？
“谢罪”可不是道歉的话。在跟人低头的时候……
啊，好好好！对不起，菲里奥。
昭君深深地低下头。
“请原谅我”呢？
……请原谅我。
啊哦……
一下子斗志全无的我解除了警戒。
仔细想想，面对两个大魔女，我又能如何抵抗？
……我明白了。若是有事的话尽管说吧。
谢谢你这么好说话，菲里奥。
昭君面带灿烂的笑容。
就是呢，你能不能跟梅尔克利乌斯来一发？
……啊？
我傻傻地“啊？”了一声。
听不懂？嗯～我想这是你们很熟悉的用法才是……
用不着这么绕来绕去，直接说和我性交不就行了？
哎呀，这种事气氛是很重要的。
“来一发”也谈不上什么气氛……不对，你到底在说什么
昭君和梅尔克利乌斯面面相觑，然后轮换着开始跟我解释。
就是做爱。还有性交、交媾、ＭＡＫＥ　ＬＯＶＥ的说法。
也就是让菲里奥的生殖器官插入我的生殖器官。
我不是要你们解释这个！
我大喊道，昭君“咯咯”地笑了。
是玩笑，玩笑。
是开玩笑吗？
……嗯，不过，希望你跟梅尔克利乌斯做爱才把你带来是真的。
顺带一提，刚才的是玩笑。
…………还是跟菲里奥解释一下吧。
唔。
……你们俩的样子好像变了啊。
嗯，算是吧……
昭君为难地歪着脖子。
其实，你看了应该也知道了，梅尔克利乌斯有点不对劲。
啊哦……
确实，我本来还想，这气氛微妙的不同或许是因为两人捧逗哏的身份发生了变化。
经过希里乌丝那件事后，她开始走上成为完全的魔女的道路，到这里还好。
但是她的精神状态始终不稳定。
唔，不稳定。
你别自己说自己。
这还只是个开头。
昭君耸了耸肩。
几乎可以说是病。目前是发展成暴躁状态的过渡期，所以情绪还很低迷……
这叫低迷？
与以前的梅尔克利乌斯相比已经很暴躁了。
她时不时会突然唱歌大闹，不然就是无端生气或是哭泣，就像是完全无法控制感情一样。
这种状态持续了一段时间，然后在某一天又一下子老实下来。
这次是完全相反，她彻底陷入消沉、每天自暴自弃又毫无生气的状态又持续了一段时间……
……为什么会变成这样？
嗯～……在魔女进入新阶段的时候，这种事偶尔是会发生的……
但是变化如此激烈，期间又如此之长的很少见。我猜测可能是体内魔力的均衡发生了崩溃。
——昭君笔直地看着我。
所以想拜托你。
拜、拜托我？
嗯。我希望把你的魔力的一部分返还给梅尔克利乌斯。
返还魔力？怎么做？……啊，难道……
对！所以才想让你和她来一发。
把包含在精液内的魔力注入梅尔克利乌斯的胎内。
我无力地垂下头。这真是让人无法高兴起来的邀请。
……我拒绝的话该怎么办？
不好意思，那就不得不霸王硬上弓了。
就知道……
在被绑来的时候就没有其他选择了。毫无男人的面子可言。
就没有别的方法吗？
我姑且也尝试过很多办法了。刺激疗法的话，连不能让世人知道的办法都试过了。
但是没有效果。摩根勒菲说过段时间就会治好，不过……
不过？
老实说，头疼的是我。
昭君斩钉截铁地说道。
这样一来我不仅没法工作，而且应付消沉时的她是很辛苦的。
是吗。
我叹了口气。我从刚才起就已经完全死心了。
……我知道了。弗克茜的事姑且不说，毕竟你们对我有恩。
谢谢你，菲里奥。
我很喜欢你容易说话这个优点。
听到我的回答，昭君满意地点了点头。
嗯嗯嗯……嗯哈啊啊啊啊…………！
明明插入前根本没做什么前戏，但梅尔克利乌斯狭小的秘部轻松地吞下了我的分身。
不过，她淡红色的肉已经展开，在她光着身子趴下的时候就已经在潺潺地流着蜜汁了。
昭君骑在我与梅尔克利乌斯的结合处。
梅尔真是的，正好是在兴致正高的时候，真是幸运……一副很舒服的样子。
从秘唇处涌出的爱液在结合部发出“啾噗啾噗”的声音。
从梅尔克利乌斯的娇喘声来看，她貌似确实觉得很舒服。
……没兴致的时候就不行吗？
这个嘛……如果是那样的话倒是可以强暴一边哭喊一边拒绝的梅尔……你喜欢哪一边？
别这样……我没这种兴趣。
我抱住梅尔克利乌斯娇小的臀部，慢慢地顶着她同样娇小的肉壶。
每次阴茎的尖端触碰到内部硬硬的部分，她的全身就阵阵发抖。
梅尔，你好淫荡……女生的阴茎居然都勃起成这样了……
——啊，呀啊！
昭君的手指摸上我和梅尔的接点，似乎摸到了她敏感的花芯。
像这样剥开……呵呵，直接玩弄……
啊啊……这样、好舒……服……麻麻……的、嗯……还要……继续啊……！
昭君每一次玩弄梅尔克利乌斯的阴蒂，她原本就狭窄的秘洞就越收越紧，甚至让我生疼。
我想抽出来的时候，她紧紧的肉褶就缠住我的冠状沟，似乎不想让我离开。
梅尔，你真可爱……你发抖的时候，后庭也一张一合的……呵呵……
由于梅尔克利乌斯的屁股原本就没什么肉，所以在这种姿势下，她每一处部位都一览无遗。
她淡红色的花蕾也一览无遗地暴露出来，就像在呼吸一样收缩。
我跟你说，菲里奥……同时玩弄梅尔的那里、阴蒂和屁股的话，她会很有感觉的……
昭君把脸凑向我低语。
我一边与梅尔克利乌斯的狭小与快感对抗，一边就像是要转移注意一样询问昭君。
……话说，昭君，为什么你也参加……？
昭君的双眼闪烁着妖艳的色彩。
又没所谓吧……我是在帮你们啊。
别看我这样，我可是在汉朝的后宫接受过很多训练的……虽然都是跟女性……
……呵呵……不说了。都是魔女在还是人类的时候的陈年旧事了……
而且，我对你的精液也很感兴趣。
她这句话令人心跳加速。
在男人的体内培养的魔力……到底是什么样的，我深感兴趣……
啊，是指这个……
话说啊，梅尔……若是你下面的小嘴喝不完精液的话，剩下的就给我了哦？
……呜……嗯……不、不可以……要……要全部射在、我的小穴里……！
哎呀呀，居然如此淫荡……
那可就得让菲里奥射出很多才行了，对吧？
昭君再次开始玩弄花芯。
虽然我看不见她手指是怎么动的，但她的动作顺着梅尔克利乌斯肉墙的收缩传达了过来。
这边……也是……
——哈啊啊……进、进入……不要……后面的洞了……昭君的、手指……插进屁股里了……！
昭君用手指捞起爱液，将它涂在梅尔克利乌斯的肛门上，就这样将手指插进去。
经过一番无力的抵抗，后庭很快就让手指完全埋没在里面了。
她的另一只手应该在执拗地玩弄阴蒂。梅尔克利乌斯就像要从我身下跳起一样，腰抖动个不停。
呵呵……在这个地方能看得很清楚肉棒在梅尔的体内暴动的样子……
这边……冠状沟的部分卡住了吗……？
啊……呜，哈啊……啊，手指、在……屁、屁股里面……来回动个不停！
昭君粗暴地搅动着刺在后庭中的手指。
她的动作顺着梅尔克利乌斯的胎内的肉墙，传达到了我的阴茎上。
原本就狭窄的阴道又受到毫不留情的前后运动的折磨。
已经坚持不住了。
喂……我、我要…………！
哎呀，要不行了？
我、我……我也……要……泄了……太舒服了……泄了……！
啊，连梅尔也……是因为耐性还不足吗……
昭君一脸“真没办法”的表情，但我和梅尔克利乌斯都已经到极限了。
她的阴茎就像是痉挛了一样夹着我的阴茎不肯放开。
我、我已经不行了……我想高潮……我想高潮……可以，昭君，让我泄吧……
真没办法。菲里奥貌似也到极限了……就放过你吧。
昭君毫不留情地越发激烈玩弄着淫核与后庭。
我也委身于本能，用阴茎疯狂地顶着她狭窄的内部。
梅尔克利乌斯就像发疯了一样暴动，她粗暴的动作又给我灌输了更多的快乐。
梅尔，你动得这么粗暴，重要的肉棒就会滑出来的。
不要，肉棒不要滑出来！在小穴……小穴的里面射精！不要拔出来，全部射出来……！
梅尔克利乌斯的身体突然僵直住。
以此为信号，我也用力地将阴茎往她的最里面一顶。
嗯、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我持续着射精。
在第一次的喷发后，梅尔克利乌斯依旧在贪婪地夹着我的阴茎，将我的精液榨得一滴不剩。
就连残留在尿道的精液都被吸光了一样的感觉从阴茎窜过背脊，甚至还麻痹了我的脑髓。
射完之前的这段时间仿佛就跟永远一样……
……梅尔真是的，全部吞完了……真是小气。
昭君遗憾地嘟哝道。
我被连自己都无法理解的快乐给麻痹，无法回答。
突然，刚刚还在急促地喘气的梅尔克利乌斯说话了。
……辛苦你了，菲里奥·罗西。感谢你。
梅尔克利乌斯用跟往常一样的语气向我道谢。
你貌似恢复原样了？
……嗯，应该是的。
听到要从我的精液提取魔力……我本来还想太玄乎了，但看样子真的是有效果。
呵呵，菲里奥，你也辛苦了。
感觉……好累……
肩膀无力地耷拉下去。
昭君“咯咯”地笑着。
因为你不光是射精，还归还了魔力。
唉……
特别疲劳。但快乐也同样强烈。
这种感觉……太刺激了…………
……我说你们…………
就在我浑身无力地喘气的时候，梅尔克利乌斯用烦躁的语气说道。
她不快地挣扎着身子，让我“赶紧拔出来”。
我和昭君看着还插在里面的阴茎和塞在后庭里的手指，面面相觑。
快、快点！
难得见梅尔克利乌斯这么焦躁的样子……
再见，菲里奥。
真是麻烦你了。
梅尔克利乌斯与昭君观望着我整理好行装。
……没关系了。你们之前帮过我。这次轮到我帮你们。仅此而已。
太老好人的话，死得会很快的。
——嘿，你用不着担心。我可是小恶棍菲里奥·罗西啊。
我会凭我的狡诈活下去的。
是的话倒好……
梅尔克利乌斯叹了口气。
算了。虽然还不知道在你还活着的时候有没有下一次机会……
有缘的话，我们下次再见吧。
好啊。下次就拜托你们别强行绑走我了。
昭君“咯咯”地笑着。
梅尔克利乌斯的嘴角似乎也往上勾起……是我看错了吗？
再见。
我轻轻地举起手，背朝着两名大魔女。
我没必要再回头了。
那两个神出鬼没的人肯定已经不见踪影了。
我就这样跟魔女道别了……

◆7505
……怎么了……？
……怎么感觉……怪舒服的……？
……好暖……
呜、呜哈哈……
……感觉背后直打哆嗦。
好厉害……这种舒服的感觉是怎么回事？
我突然醒了过来。
（这、这是怎么回事）
醒来的我的大脑跟不上这突然的展开，停止了。
在这期间，弗克茜和蒂可围着我的阴茎，好像在比赛一样舔着。
（为什么会变成这样……？）
啊，这么说来……
我运作着昏沉的大脑。对了，事情的开端是……
航宙船的搬运工作很辛苦，让人时刻得不到放松，但我感觉已经习惯了。
与操纵比赛机器完全不同。要学的事情多得数不清。
我不知道要到什么时候才能再次尽情地开船狂奔。
孩子们也很努力。
以细心伶俐的尤金为首，勒罗伊、休伊、米莉、科拉都在努力地帮助我。
这并不是“以小孩子来说，他们还挺……”之类的奉承话。
他们的头脑是真的很聪明。每天都会带给我惊喜。
而且他们也很开心。
能活动身体工作对他们而言是真的很开心的一件事。
汪、汪……！
哦，对了。还有巴特罗也是。
自然还有我们的弗克茜了——她天天都特别爱唠叨。
所以。
我向她抗议“差不多该让我自由一下了吧！”。
也偶尔让孩子们尽情地放松一下吧。
汪。
明明是你总是混在他们中间一起玩的，说什么呢！
那家伙不甘愿地答应了我的提议。
然后——我们回到了怀念的都市船“巴比伦”。
大家之前一直在看电视的转播，但他们还是第一次来。
孩子们贴在玻璃上，对眼前壮观的景象发出了感叹声。
——————喂！！
为什么！我要！非给你们的孩子带路不可啊！
你什么气呢。服务市民是公仆的义务吧。
但也别把警察当成托儿所来看待——！
好啦好啦，塞西尔。
哇，副警部！你不是回热那亚了……
关于这个嘛。因为我这次负责的事件的标题是《ＯＬ侦探事件簿～巴比伦行星雾气杀人事件》。
标题？
在旅游名胜转转的话，可能就会自然而然地解决事件了……我是这么认为的。
原来如此！电视上的悬疑剧场经常有这样的剧情。
对吧，果然没错吧。我可是很推崇这样的理论的。
呜呜～这种不正经的地方还真是一点都没变。
你依旧是这么死脑筋。只是当个导游而已，又不要紧吧。
他们两个也想难得独处一下吧。
唔。不愧是古斯塔夫……
等、等等，副警部！你干嘛要这么姑息他们！而且说到底，我也是有工作——
而且孩子也是很可爱的。我未来也想拥有这样的家庭。
哎…………
也、也是……那、那么，先当作是预先演习好了……
塞西尔一边嘀咕着，一边和古斯塔夫带着欢闹的孩子们消失在旅游名胜里。
呼…………
好了，这样总算只剩下我们两人了。我说，弗克茜。我们有几个月没这样了？
……一脸色相，菲尔。
哈哈哈。那是当然了。
我们总算能独处了。让我们一边沉浸在那场比赛的回忆里，一边享受甜蜜的一刻——
就在我想要抱住弗克茜的时候。
神秘男子“总算发现了！菲里奥·罗西！”
一个身穿异常紧绷的西服的男子拦在我们面前。
在拿到冠军后时不时就会有这样的家伙出现。就是所谓的狂热粉丝。
虽然一开始我尽可能友好地对待他们，但因为最近实在是没完没了了，所以我就能推辞就推辞了。
抱歉，签名的话目前不行。现在是私人时间……
神秘男子“谁、谁要你的签名！”
啊，抱歉。你是要弗克茜的？
神秘男子“不许侮辱我！我看起来像是会对这样的老太婆发情的变态吗！”
谁、谁是老太婆！虽然设定上是有各种问题啦，但我可还是很年轻的！
神秘男子“蠢货！我高将太郎还没落魄到对初潮后的ＢＢＡ有兴趣的地步！”
重点不是这个，菲里奥·罗西！你把蒂可炭藏在哪里了！
蒂可……炭……？你难道是指斗牛士队的戏冠骑手蒂可吗？
不然还能有谁！
那一马平川的胸脯，纤细的脖子，妖精般的曲线，以及小孩子一般口齿不清的发言——
那叫口齿不清吗？
嘘！别，菲尔，不能刺激神经病！
啊，哦……也是。
陶醉于自己幸福的世界的将太郎似乎没听见我的话。他在一边浮想联翩一边继续说话。
没错，蒂可炭才是我长年以来勾勒的理想中的女性。
在那次比赛之后，为了寻找蒂可炭，我一直在宇宙中彷徨。为了成为她的叔叔。
然后我明白了！最后一个和她接触的人是你！菲里奥·罗西！
肯定是你监禁了蒂可炭，意图把她培养成理想中的梦幻幼精。
我才不会干这种事！
为什么！？是我我就会。
别把我和你混为一谈！还有，我也自那之后就没见过蒂可了！
神秘声音“撒谎可不行，菲里奥·罗西”
……又有怪人来了。你们是谁啊。
我是前宇宙军大佐维利耶·德·利尔-阿达姆。
居然是你！咦，前大佐？——也就是说，你离开军队了？
………………不，没有。
大佐由于要为上次的事件负责，被降级为少尉了。
还有连我也受到牵连……被降级为上士了……
呜呜，我到底该如何跟乡下的老妈子交代……
够了！别哭，真让人恼火！
现在日子可能确实比较难过，但只要菲格利涅回来，一切都会顺利了！
说什么屁话，是你们要抛下她的吧！真是群自私的家伙……呜哇！
不许叫菲格利涅！叫她蒂可炭！
不、不许用“炭”称呼我的菲格利涅！
总而言之！只要夺回菲格利涅，我就能东山再起，重新回到ＵＦ的主流！而且也能官复原职！
是、是真的吗！我已经不用继续撒谎了吧！
呜呜，故乡的大家都期待着我总有一天能成为将军衣锦还乡……被、被降级了这种话，我实在说不出口……
是吗……真是难为你了，拉德罗。但是庆贺吧，只要计划顺利，获得伊莎贝尔女王勋章也不是梦想！
是、是真的吗！我明白了！
拉德罗上士，哪怕付出性命，我也要从菲里奥·罗西手中夺回菲格利涅——然后衣锦还乡！
不，都说了，在和梅尔克利乌斯发生冲突之后，我就没见过蒂可了。
什么！也就是说正在玩放置ＰＬＡＹ吗！
不对！你给我闭嘴！
你们都在看哪呢！可别瞧不起军人了——臭小鬼！
拉德罗上士以只有经过严格训练的人才能办到的动作发动攻击。
喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
但是，将太郎的精神玛格南扩音器抢先一步喷出火舌。
曾经最爱的那个她的竖笛！
打击————————！
这是准确地直击谈判对象的心理创伤的恐怖的精神攻击。其名为创伤攻击。
不、不对……我不是变态……我是想更加切身地感受她而已……但是、但是……
看来是相当痛苦的回忆。拉德罗上士就像胎儿一样蜷缩在一起，含着大拇指的指甲。
……你是……恋爱谈判人吗……
我曾经确实被这么称呼过。但，我现在只是一个追求理想中的幼精的流浪“大叔”。
来，把蒂可炭交给我吧。
都说我不知道了。
但是，他们两人完全没把我的话听进去。
我真没想到你是恋爱谈判人——
但我好歹也是科学系军人的一份子！我就猜想到会有这种情况，早就做好了准备！
维利耶打了一声响指。
突然不知道从哪里冒出大概有一个小队的，身穿强化服，全副武装的机动步兵。
上吧！星河硬汉部队！把他们化为原子尘埃，夺回菲格利涅！
机动步兵们“Ｓｉｒ！Ｙｅｓ　ｓｉｒ！”
唔！但是都到这一步了，我可不会把我的幼精——未成熟的女神——交给你们这种人！
交涉人力量全开！呜哦哦哦哦哦哦哦哦！
呜！想动武吗！不用理会！开火！
机动步兵完全不考虑对周围造成的被害，开始疯了一样狂射重火器。
不愧是宇宙军的机动步兵——但是！我不能失去我的蒂可炭——幼精炭！
呜哇哇，我说你们，别这么放肆啊！
但是不管我怎么喊叫，宇宙军和恋爱谈判人的战斗依旧在越演越烈。
糟糕……这样下去真的会死的……
呜呜……来个人想想办法吧。
咻！
眼前穿过火线，紧接着周围被非同寻常的爆炸所包围，把那群闹事分子一起炸飞了。
呜啊啊啊啊————————！
火焰升上高空，惨状犹如世界末日。
在呆呆地站在原地的我和弗克茜面前，漆黑的巨大球体毫无前兆地出现了。
空间跳跃！？……这个是……！？
六号囚犯！
球体如同果实般分开，将内部的装置赤裸出来。中央有一个令人怀念的少女。
遇到困难了吗？菲里奥先生。有什么我能帮助你的吗？
蒂……蒂可？你之前都去哪里了？
由于能源耗尽，我一直在通过巴比伦的插口接受补给。
蒂可没有理会愣住的我们，环视起周围的状况来。
她离开机器，轻飘飘地降落在地面上，然后六号囚犯和出现时一样不知消失在何处。
……这里好像很危险。首先去安全的地方避难吧。有话之后再说。
就这样，我们在救援队出现之前急匆匆地离开，绕到巴比伦另一侧的区域去了。
宇宙军的那帮人和那个恋爱谈判人究竟怎么样了？
……不，我现在也没工夫去担心他们。
弗克茜和蒂可尤其合不来。
弗克茜一副特别不高兴的样子，感觉立马就要爆发了一样。
蒂可依旧一脸愣愣的表情漂浮在我身边，佯装漠不关心。
想想过去发生过的事，这也是很正常的。
好、好啦，我们好好干一杯，庆祝下再会多好。
我说了这句就像老头子一样的话。
我联系塞西尔，强行把孩子们推给了她。这种场面怎么能让他们看见！
我还想只要一起喝点酒，两人间的隔阂就会消除，但是我想得太简单了……
但酒下肚后，她们两人之间的险恶气氛完全没变。
反倒好像恶化了一样……
虽然我绞尽脑汁想把气氛烘托起来，但由于喝得实在太多——
回过神来时，我在途中连着意识和神智——
连带着记忆都失去了——————
……所以醒来就变成这样？
结果不还是摸不着头脑吗。
可是这……呜……感觉好爽……
蒂可柔软的舌头裹住阴茎蠢动，并从根部舔舐。
弗克茜稍显粗糙的舌头摩擦尖端敏感的部分。
真是奇妙的感觉。
呜……呜哈哈…………
……啊，你醒了，菲里奥？
弗克茜停止舌头，翻着眼睛看着我。
蒂可也依旧用率直的眼神看着我。
什么我醒了……你们在干什么啊……？
就、就是……比赛啊。
比赛？比什么？
弗克茜通红着脸，低声说。
那个……就是……口交比赛……
我们在比赛只用口技，谁能给予菲里奥先生的阴茎更多快感。
根据我的计算，当前为６１对３９，我的口交更让菲里奥先生觉得舒服。
……为什么要比口交？
我依旧搞不懂事情经过，继续提问。
弗克茜的脸更红了。
就是……说到服侍的话，我认为……应该就是……口交了吧……
越发搞不懂了。
但是……这状况也不会让我感到头疼。
那好，继续吧。
呃……嗯…………
明白。
两人又一次把嘴唇凑向我的阴茎。
那么首先从我开始服侍。
根据刚才的调查，菲里奥先生似乎对从后侧至龟头，往尿道裂缝的刺激较为敏感。
蒂可突然含住我的阴茎，把舌头压上来沿着尖端的裂缝游移。
紧接着用嘴唇刺激冠状沟，含在深处并用舌头沿着背侧游走。
呜……哇……！
忍不住叫出了声。这、这家伙怎么技术这么好？
啾噗、啾噗……嗯、嗯咕、嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯……啾噗……
啾噗、啾噗……嗯、嗯咕、嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯……啾噗……
……啊……好厉害，连这种事都……
蒂可的口交很激烈，让弗克茜都忍不住嘟哝了。
她小巧的嘴完全吞入我的阴茎，使用喉咙细心地刺激整体。
我很快就临近绝顶——
——啊，稍微等一等。
呜哦
突然把嘴移开的蒂可紧紧地握住即将射精的阴茎的根部。
阴茎一阵阵地发抖，在无法射出精液的状态下迎来不完全的绝顶。
哇……没事吧，菲尔？
太、太残忍了……
这是比赛，所以还不能让你射精。
蒂可用眼神催促弗克茜。
接下来似乎轮到弗克茜了。
呜……以这种方式高潮，感觉好痛……
弗克茜，拜托你……
呃、嗯……我会……加油的……
弗克茜不安地看着因为刚才的刺激而一抖一抖的阴茎。
（该怎么办啊……我完全没有口交的经验……）
（我就是不知为何……不喜欢、把这东西放嘴里……）
……弗克茜？
我朝不知为何浑身僵硬的弗克茜出声，她猛然回过神来。
（事、事已至此只能上了）
（总、总之先……）
该怎么办弗克茜！！
“回想起帕特里夏的教导”
（对了，回想起帕特里夏的教导来！）
弗克茜一脸好像下定了什么决心的表情，然后嘴唇贴在阴茎本体的部分上。
……啾……嗯、嗯唔……啾、啾啾……啾……啾唔……
哦，哦哦……
弗克茜故意避开敏感的部分，与此相对粗暴地吸住本体的部分，并轻轻地咬住。
与蒂可完全不同的刺激让残留着刚才的余韵的我感觉到射精感一口气高涨。
这是在隔着包皮直接刺激海绵体。何等高级的技巧。
……嗯、唔……菲尔……想泄了？想射精了？
啊、嗯……我要、不行了……！
弗克茜的舌头把粘稠的润滑液舔干净。
这种玷污弗克茜的嘴角的扭曲的快感让我抵达了极限。
可以，菲尔……射出来吧……！
阴茎爆发了。
喷发而出的白浊液玷污了两人的脸颊。
弗克茜和蒂可眼神迷离地注视着我的射精。
菲尔……因为我的口交射精了……
啊，嗯……太棒了……
……似乎是因为我的行为才让你有利的，但还是算作是弗克茜小姐的胜利。
弗克茜小姐先得一分。
“尝试模仿蒂可”
（被蒂可服侍的时候，菲尔一副很舒服的样子……）
（那……跟着模仿就……可以了、吗……？）
弗克茜总算用樱花色的嘴唇触碰我的阴茎了。
然后一口气吞至喉咙深处。
——咕、咳噗、咳噗
呃，喂喂……
咳噗、咳噗咳噗、咕噗……呜呜，顶到奇怪的地方了……
这是因为经验不足。模仿也需要练习。推荐使用香肠。
蒂可扔下咳嗽不止的弗克茜，再次把舌头贴在我的阴茎上。
嗯……嗯嗯……嗯……
嗯……嗯嗯……嗯……
和刚才不同，蒂可开始平静地、仔细地从根部到顶端舔舐阴茎。
刚才高潮的余韵还有残留。这平静的刺激让我的射精感立马往上涌。
……呜……射了……
哎哎，为什么？为什么这样就能射出来？
阴茎爆发了。
我没心思回答弗克茜的质问，用精液玷污了两人的脸颊。
……口交比赛是我的胜利。我先拿一分。
菲尔……好过分…………
就、就算你这么说……啊……
弗克茜和蒂可舔干净我的精液后，仰面朝天地躺了下去。
为什么穿着女仆装这种和我这种人完全无缘的衣服，这是个谜。
两人都没有穿内裤。
她们张开双脚，赤裸着自己重要的部分。
……这次又怎么了？
你、你都懂的……傻瓜。
接下来是性器官的比赛。以阴道的舒适度来分胜负。
嘿嘿……用上面的嘴比赛完后，就用下面的嘴来比啊。
……你再说这种话，我真的会生气的。
……对不起。
那么，这次请你先插入弗克茜小姐。
蒂可把手指放在弗克茜的秘裂上分开。
——等、等等
我看到了红色的粘膜。只是被分开，蜜汁就流出来了。
嗯？这次是弗克茜先啊。
蒂可点点头。
我看看……搞什么，都不用做准备了。
傻……傻瓜，要插的话……快一点！
喂喂，你这样怎么行呢？
我从容不迫地摇头。
要比赛的话，你得诚恳一点来求我啊。
求、求你是指……
弗克茜通红着脸把视线移开。
菲里奥先生似乎想让弗克茜小姐说羞耻的言辞。
这是对自己在做爱以外的时候无法掌握主导权的“泄愤”吗？
看，蒂可都在让你快点。
我、我怎么可能知道她在说什么！
弗克茜一副不情愿的样子观察我的表情。
非……非说不可……？
嗯，说吧。
弗克茜轻声叹了口气，然后总算说出了羞耻的言辞。
我……我的那里……已经湿了。所以……把菲里奥……菲里奥、粗壮的东西……插进来……
插……插到里面……让我的那里……好好爽一下……
好，交给我吧！
……真意外。弗克茜小姐在床上这么顺从啊。
我抬起弗克茜的屁股，将还没彻底勃起的阴茎贴在秘裂上。
嗯……嗯嗯……进来了……！
一口气往里推。
弗克茜的爱液从插入的阴茎的侧边流出。
我在早已经熟悉的弗克茜的内部激烈地抽插。
半勃的阴茎在火热的池沼中动着动着，已经彻底硬了。
呀……啊，在里面变大了……呜……！
刚才的台词肯定能争取到很多分数。菲里奥先生的心跳数稍稍上升。
呼啊啊……啊嗯、啊哈……哈啊、呜……嗯、嗯嗯……呜……
等……等等、菲尔，先别……
怎、怎么了啊，我的状态都已经来了……
在弗克茜的制止下，我停止了腰部。
阴茎“啾噜”一声滑出来。
弗克茜喘着粗气，用视线催促蒂可。
这也是……比赛……只顾着我们俩、是不行的……
是、是吗……感觉好麻烦啊……
没办法。这次，我将阴茎对准了蒂可。
……叫蒂可求我……但我可不想再让那时的事发生了。
抱歉。我已经发情了，请直接把阴茎放进来。
蒂可将自己可爱的秘裂给分开。
我看见了纯粉红色的漂亮粘膜。
很好……我要插了……
……嗯……嗯嗯嗯…………！
……嗯……嗯嗯嗯…………！
蒂可表情发生了变化。
但阴茎已经完全没入根部了。
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
蒂可还稍显稚嫩的秘唇的深处也已经湿透了。
虽然还不至于流出汁水，但已经湿得能让我动了。
我开始活塞，蒂可就像在配合我的动作一般小幅度地晃着身体。
这样又对我的阴茎造成了适度的刺激，很舒服。
哦……这还真是……
……舒服吗……？
弗克茜一脸特别不安的表情问我。
呃……舒服是舒服……但感觉不能实话实说啊……
虽然感觉这状态好像开后宫……但是这个场面……真的好麻烦啊……
舒服……吗……我……特别、舒服……
……菲尔。
——啊嗯。
——啊嗯。
我无法忍耐弗克茜的视线，把阴茎抽出。
两人双眼迷离，用好像在期待什么一般的眼神看着我。
——啊啊，我知道了还不行吗！
我会陪你们两个到最后的！就算你们叫我停我也不理会了！
我扑在两人身上。
——啊、啊啊、哈啊、呼、嗯……呜、啊、哈啊、啊哈啊、呀、好、好棒……！
啊、啊、啊、啊……哈、哈啊、嗯嗯……嗯、呜、嗯啊……啊、啊啊……嗯、呜……！
啊、啊、啊、啊……哈、哈啊、嗯嗯……嗯、呜、嗯啊……啊、啊啊……嗯、呜……！
我轮换着抽插弗克茜和蒂可。
两人的阴道存在微妙的差异，导致我每次换人抽插都会感觉到新鲜的刺激。
我早已熟悉的，以光滑的触感包容我的弗克茜。
以狭窄的秘洞紧紧夹住，用炙热的体温烘烤我一般的蒂可。
哪怕有换人插入的不耐烦感，我也感觉很快就要绝顶了。
可恶……我要……
我、我也……泄了、要、泄了！
呀啊……热、热热的感觉要来了！好厉害、好厉害——！
嗯、嗯啊啊啊啊啊啊————！
在我发泄的同时……
两人都浑身痉挛着绝顶了。
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
呼……呼……呼……呼……
呼……呼……呼……呼……
看到两人满足地瘫软下去……
我也身子一软，倒了下去……
……所以？
啊？所以什么？
待我洗了个澡，总算缓过气来的时候，弗克茜瞪着我质问。
别装傻。是谁赢了？
赢？哦哦……
我摆出一副思索的样子，弗克茜挺出身体。连蒂可都在直勾勾地盯着我。
我“嘿嘿嘿”地笑了。
其实……我记不太清了……你们是在比什么？
啊、呃……
我们在比谁更让菲里奥先生觉得萌。
刚才的是萌女仆服侍竞赛……但是提出这个比赛的菲里奥先生本人好像完全不记得了。
菲里奥……大傻瓜——！
好、好疼！喂，弗克茜，住手！
刚刚让我做那么羞耻的事，但为什么会落到这种结果！傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜！
……毕竟菲里奥先生已经彻底喝醉了，我也猜到会有这样的结果。
所以我并没有受到多大打击。
而且我觉得很舒服。我很幸福。
傻瓜！傻瓜傻瓜傻瓜！
好痛，等等，等等啊，弗克茜！
傻瓜——！

◆8107
……ＯＫ，检查完毕。
托托面带笑容关上最后的维修舱。
那……
嗯，完成了。
托托抬头看着机器。
跟破铜烂铁一样的机器焕然一新，都认不出来了。
它真的摇身一变，变成了能在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ上奔跑的全银河最棒的机器……
哈……哈哈，成功了！我们成功了！
我用力地拍着托托和弗克茜的背。
好疼！
好疼——你别这样！
虽然两人嘴上发着牢骚，但她们也看起来很开心。
我也是喜不自胜。
这样一来就准备万全了啊。
嗯，虽然还不能这么乐观……
托托耸了耸肩。
弗克茜拿起放在工具箱上的信封。
——还有就是这个。
那是来自大会运营委员会的通知。
信上催促我们赶紧作队伍名和机器名的登记。
什么，还没登记的吗？
在作戏冠骑手的登记的时候，这些先保留起来了。
弗克茜对我投以责备的视线。
可是，那个时候机器还是一坨破铜烂铁啊。
队友怎么找也没有头绪。
按当时的状况根本没法定下这些。
我知道。我已经决定了。
我抚摸着机器——父亲的遗物（若是相信布奇所言）。
抚摸着这架以前名为喷火器的机器。
轰天雷……
轰天雷？
这家伙的名字就是轰天雷。
托托和弗克茜面面相觑，然后耸了耸肩。
反正开的人是菲里奥。由着他吧。
嘿……
然后重新面朝向两人。
还有，我们的队名是罗勒——
拒绝！
托托突然插嘴道。
不行不行，说什么都不行！我已经受不了只有罗勒了！
她夸张地挥着双手。
也对……我对罗勒也有些……
为什么啊！不是很好吃吗？
那也不能挤一大堆罗勒酱搞得连菜原本长什么样都看不到吧！？
时隔这么久跟你吃顿饭我才知道。你唯独那个恶食癖是改不过来的。
说得好过分啊。
而且说到底，别用你爱吃的东西的名字来当队名！
确实……我可讨厌什么汉堡队啊，什么那不勒斯意面队啊之类的名字。
意面可不是那不勒斯的特产。
这个怎么样都无所谓！
我交叉着手臂思考。
罗勒不行的话……
罗勒草……
都一样。
切，我知道了。
那，大黄蜂怎么样？
大黄蜂？
……蜜蜂啊？
我点点头。
我原本就想在大黄蜂和罗勒草之间选一个。
我们是初次登场。还是默默无名的新人。但是却暗藏着恐怖的一手……这样的意思。
这次弗克茜和托托没有反对。
嗯……也挺好的。以菲里奥的品味来说算不错了。
总比罗勒草要好。
……有这么讨厌罗勒草吗。
那决定了，队名是大黄蜂队，机器名是轰天雷！
这样一来总算能在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ上大出风头了！
嗯……是啊……
不过……在那之前……
两人当场倒了下去。
唔、喂
先让我洗个澡……
睡觉……
哎？
看到两人重叠在一起开始呼呼大睡的样子，我无言了。
这么说来，这三天的时间她们一直在熬夜……
……两位，真是谢谢你们。
接下来到我了。
我一定要凭这架机器。凭这支队伍。
……来取得冠军。

◆8109
比赛后，我们结束了简单的会议便来到了大街上。我们收到了邀请函。
寄信人是阿纳斯塔西娅殿下。写着什么“愿与各位结下更亲睦的关系”之类的很难懂的话——
简单来说，公主就是邀请我们过去狂欢。
不错嘛。我完全赞成。
扔下巴沙洛缪没问题吧？
没办法啊。它不想去的话，强行带它去也只会冷场而已。先不说这个，大家带了泳衣吗？
泳衣？我才没有那种玩意。
那就去买吧。我会挑件合适的给你，呵呵呵。
等、等等。我们要去游泳池吗？
你不知道吗，菲尔？招待我们的地点是在蓝色香槟。
——巴比伦的海。
从构造上是这样。拿鸡尾酒摇酒壶举例。那是用来调制鸡尾酒使用的沉重的银色容器。
它的内侧便是大海。周围的一圈全是海。每个方向都被施加了重力。虽然被调整得很小。
在构造上与廉价的宇宙殖民地很相似。虽然宇宙殖民地会旋转，但蓝色香槟不会这么不知趣。
因此，从海面上抬头往上看，上面也是海。球形的海在漂浮。
虽然有什么重力控制啊之类的复杂的原理，但外表上给人的冲击很强烈。这里似乎是巴比伦里最受欢迎的旅游点。
……我并不知道就是了。先不说这个，最让人羞耻的是……
这件泳衣是怎么回事——！你在拿我开心吗——！
球来了，菲尔！
哎……（扔球！）哦
顶得好！
沙滩排球没有顶球吧。
菲尔！要来这边吗？这里可以跳水！
因为重力调整得很小，所以可以在上面的水球和这边之间来回飞渡！
先等我一下，弗克茜！等我把阿纳打得落花流水之后再说！
看招吧，闪电射击！
等等，菲尔，你在往哪边打？
交给我！
哦哦
啊，看上去就觉得痛嗯？怎么了，那查？
我、我害羞……别看我……
怎么，你不是一直都裸着身子只在上面化妆吗？这衣服的暴露度要少多了。
裸体、不害羞。裸体是、曼波时、必须的。这、不是。
紧紧的、满满的、感觉奇怪。感觉、这里、陷进去了、这也讨厌。脱了、不行吗？
虽然也可以，但我想应该不能把化妆还原回去。
不要、这样～
等等，那边那个眼镜妹！就是你，说的就是你！排在那里的东西是什么？
哈呜呜呜呜……！那、那个，是是鲍鱼！
一看就知道了。我问的是为什么要抓鲍鱼！那是蓝色香槟的公物。
这里的生物维持管理是需要开支的。如果擅自抓的话，你的罪状可就不止是非法捕鱼了！
但是，如果不抓走卖掉的话，社团的经营就无法成立了。
这都怪我是最后一名。因为我的错，资助者越来越少了！
……那个，我是坏孩子吗？
……怪不得我觉得你面熟，你是戏冠骑手吧？虽然是可以使用ＶＩＰ特权……
但是以我个人的角度来说不可原谅！感觉就有种很想欺负的冲动！老老实实束手就擒吧！
哈呜呜呜呜……
呜哇
还没分出胜负吗？
还真顽强！
可恶～你果然是故意的吧
这群垃圾还真吵啊……
不过，这短暂的休息时刻令人心满意足。
哼……？是吗……
早知道带巴沙洛缪来就好了！
下次我们再一起来吧！
胜负还没有分出呢——！

◆8110
大家没有忘东西吧？泳衣也带着吧？那我们出发！
汪汪！
巴特罗，你很有精神嘛。但是，你不会游泳吧？
嗷呜呜呜呜……
别担心，巴沙洛缪。蓝色香槟可不是一般的泳池。
在那里能干的事可不只有游泳。那里还能飞。
从构造上是这样。拿鸡尾酒摇酒壶举例。那是用来调制鸡尾酒使用的沉重的银色容器。
它的内侧便是大海。周围的一圈全是海。每个方向都被施加了重力。虽然被调整得很小。
在构造上与廉价的宇宙殖民地很相似。虽然宇宙殖民地会旋转，但蓝色香槟不会这么不知趣。
因此，从海面上抬头往上看，上面也是海。球形的海在漂浮。
虽然有什么重力控制啊之类的复杂的原理，但外表上给人的冲击很强烈。这里似乎是巴比伦里最受欢迎的旅游点。
……我并不知道就是了。
哇阿纳，你这家伙！你故意对准脸的吧
哎呀，我明明是往容易接住的地方打的。
我是第一次见到有人用脸去接沙滩排球的。
你好烦！这个球沉死了！
因为是蓝色香槟规格的球。因为这里是低重力下的环境，太轻的话就会跟弗克茜一样——
飞起来的！喂，到这边来，阿纳！
汪汪！
也对，和弗克茜她们玩比较开心。而且某人根本不是对手。
混账别瞧不起人！都是重力不正常的锅！
嗯，确实。比起球，自己的身体比较难控制。感觉轻飘飘的。
解说员给我闭嘴！还有，你过来试试！
我不要。我累了。那查，你上吗？
……不行。要玩、那个的话、必须要、用双手。
怎么了？受伤了吗？
没有……但是害羞……
她觉得穿泳衣很害羞。
啊啊那么普通的泳衣还觉得害羞？你平时不都是人体彩绘的吗？
那个、没关系。因为这是“曼波”的义务。这个、不一样。感觉怪怪的。感觉、这里、陷进去了、这也讨厌。
讨厌的话脱了也行。这附近的沙滩都被我包了，除了我招待的人以外没有别人。
如果能化妆、我脱。如果不能、我忍耐。
禁止！禁止人体彩绘！涂料有可能会触犯蓝色香槟的水质环境基准！
……你在这里都这么敬业啊。
那查，很遗憾，看来必须要放弃化妆了。
没办法……那、我去大家看不到的地方、抓鱼。
禁止！禁止抓鱼！在蓝色香槟饲养的生物全部都是巴比伦的公物！
擅自抓的话要实施处罚！哪怕用ＶＩＰ特权申请！在许可下达之前禁止擅自抓鱼！
是这样吗……但是、那边、有人……
……哎、哎？我我我吗？我做了错事吗？
……那个是鲍鱼吧？你把只在岩岸区域饲养的生物排在海滨上是想干什么？
哎，那个，这是……我再怎么说也是会计……所以我在估算毛利……
还自以为无辜！你给我过来！
呜呜————请原谅我！最多我给你一条！
打算拉我当共犯吗！多说无益！
……啊～别理会那边了。我说啊，阿纳。现在在沙滩上的人都是你招待来的吗？
是的。
塞西尔也是？
警部是志愿过来的。说是为了预备紧急情况。不过，这么说来，她一边捏着拳头一边说过。
“只要让我逮到机会就立刻逮捕！”你知道她在说什么吗，菲尔？
啊～我不知道啊，嗯。那，阿纳，你还招待了他们？在遮阳伞下的……
加拉哈德卿？嗯，招待了。
是朋友吗。
虽然并不亲密……我只是想看一次他的裸体。呀——我说出口了！要保密哦！
那边貌似很吵。
无需在意，加拉哈德。请悠闲地午睡……
……我说，那家伙性格很糟糕啊。
我知道，但是没关系啊。我只是想看而已。而且，还是父亲的更棒！啊啊，父亲，能不能尽早回来呢！
说完阿纳斯塔西娅吐了口气。我感觉有点为难。
上次目送大公离开后——阿纳是如何转换心态的呢——
呜哦居然搞突然袭击！
都怪你在发呆！阿纳！我们一起打垮他吧！
没问题，弗克茜。巴沙洛缪也来帮忙吧？
汪汪！
这些家伙是想干嘛～

◆8124
我半推半就着被拖来的地方是蓝色香槟。
我半推半就着被拖来的地方是球形游泳场“蓝色香槟”。
在重力控制下产生的巨大水球足足有容纳一个小城镇的大小。
这原本是很豪华的娱乐设施，但真不愧是巴比伦，大小和充实度就是不一样。
水球里有鱼，而且还有休息用的沙滩。
就像是一个小行星一样。
你怎么了，走吧。
啊……哦。
我追赶在迈着轻快的脚步的帕蒂身后。
在她邀请我的时候我还有些紧张……
不过，这样也不错。
喂——？
哦，我知道！
安装在泳衣里的水流引擎轻快地让身体加速。
这种与其说游泳，更接近于在水中飞的感觉更接近于宇宙空间。
当然，身体表面感觉到的感觉比宇宙要强烈得多。
——啊哈，很习惯嘛！
就像是人鱼一样扭转身体，突破水的抵抗前进的帕蒂朝这边回过头。
这只是小事一桩！
虽然嘴上这么说，但其实我很疲倦。
虽说游泳不需要用到肌肉，但水的压力给我的负担比想象中要重。
而且，帕蒂已经连续不断游了近三十分钟了。
而且一点疲倦的样子都没有……那家伙前世肯定是海豚。
水里真棒啊，特别能让人放松……
帕蒂一边在原地来回打转一边跟我说。
总之她能停止移动真是太好了，我也能稍微休息一会。
不过……我们已经离沙滩很远了啊。离第一湾还有很远的距离呢。
啊，别担心。咱在前面租了私人沙滩。
私人？这么舍得？
我表示惊讶，帕蒂嘻嘻地笑着。
机会难得，你也不想被人打扰吧？还是说，你是那种被人围观更有干劲的类型？
她若无其事地这么对我说，我完全不明白她在说什么，只能发呆。
突然，帕蒂淘气地吐出舌头，然后将手放在泳衣的下摆上。
菲尔，你也脱吧。很舒服的！
啊
我一瞬间慌张起来，但我们离沙滩很远，周围完全没有人。
蓝色香槟的大海很宽广。在私人沙滩旁边的话，遇到别人的可能性就更小了。
特意离这么远就是为了这个吗……我总算理解了。
怎么了？
帕蒂挑衅般地来到我眼前。
她配合着水的流动晃动着臀部，褪去下面的比基尼。
由于她闭合着双脚，我看不到她的私处，但能看到她那紧绷的健康美臀。
快点呀。咱都看到你那活儿变大了，哪还用得着害羞？
我才没害羞！
我一口气拉下泳裤。
对眼前晃动的臀部产生反应的证据一下子跳了出来。
啊哈哈，真有精神。
看到我的分身，帕蒂开心地一笑，然后也一口气褪去了泳衣。
——那，咱们比谁先到沙滩！
呜、喂
帕蒂灵巧地避开我打算抓住她的手，我不争气地叫了出来。
就像是面对饲料被命令不许动的狗一样。
你可要跟上来哦？
帕蒂张开双手，来回转圈。
她以像是引诱，又像是戏弄一般的眼神看着我。
——嘿！别以为本菲里奥·罗西大爷会逃避！
那……比赛开始！
帕蒂和我就像是子弹一样在水里猛冲……
嗯……嗯呼……
……嗯嗯…………
嗯……呼啊…………
我们分开舌头，结束了热情的接吻后，帕蒂微微一笑。
哈哈……你还、真快啊……
废话……别把我看扁了。
嗯……咱还以为……比游泳的话能赢呢……
在还差一点……就到沙滩的时候被抓住了。
……你最后是不是故意放慢速度的？
嗯～？
帕蒂敷衍般地一笑，然后握住了我变硬的分身。
怎么样都无所谓啦……若是不管这玩意的话，你会很困扰吧？
是……啊……
帕蒂白皙的手指缠住阴茎，慢慢地上下套弄。
……呵呵，你刚才一直呆在水里，身体这么冷……但这里却很烫。
她用拇指抚摸尖端。
她的动作很熟练，不带一丝犹豫。
（这么说来……她好像说过……她以前当过娼妇……）
……嗯？
或许是注意到了我的视线，帕蒂一脸诧异地抬起头。
怎么了……？
……没什么…………
我一言不发地用一根手指玩弄帕蒂的肉褶。
啊……真是的，太突然了……
光我一个人享受就太不好意思了。
虽然她的内部变热了，但湿润度还不足够。
我克制着自己不太粗暴，在帕蒂的内部活动手指。
啊……你真强硬……
虽然嘴上这么说，但她的表情却很欣喜。
她时不时配合着我手指的动作活动腰肢，一脸陶醉的神情。
嗯……嗯嗯……呼……貌似……来感觉了……
我刺入她内部的中指开始沾上蜜液。
并且还往下流，濡湿了我的手指根。
湿了……
嗯……你不还是……
帕蒂的手指按压着阴茎尖端的裂缝。
将渗出的黏糊糊的液体从里面牵引出来。
尖端流了这么多液体……
就像钢铁一样坚硬……火热……
……唔…………！
帕蒂的手指将渗出的润滑液涂抹遍阴茎的整体。
她的秘裂也发出了淫水的下流声音。
不久后，我就只能听见哔啾哔啾的粘液声和急促的呼吸声了。
……嗯……你、多叫几声啊……别一声不吭的……
我……办不到……我又、没有这种兴趣……
……男人都、觉得叫出声……是很羞耻的事是吧……明明男人都喜欢听女人的叫声。
确实，我喜欢听女人的喘息声……但自己舒服得叫出声来就莫名感觉很羞耻。
……我叫出声比较好吗？
感到好奇的我问了一句。
……！好啦，又不逼你……
帕蒂忍俊不禁。
你的身体和表情都很诚实……所以咱一下子就看出你很舒服了……
帕蒂握着阴茎的手更用力了。
她那与外表相比纤细很多的手指紧握住阴茎，准确地刺激着系带的部分。
她的爱抚为我带来了与疼痛只有一纸之隔的感觉。
……哦……！
啊哈……
看到帕蒂的笑容觉得不服气的我粗暴地活动着插入她内部的手指。
我的手指插在里面，手心则是爱抚、摩擦着裂缝。
帕蒂的腰往上一跳。
——呜啊……！真是……你好粗暴……
彼此彼此……你怎么样，有感觉吗？
嗯……看了、还不知道……吗……！
从秘唇处涌出的爱液将手心弄得黏糊糊的。
她的性器官变得又软又湿，唯有淫核是硬硬的，就像异物一样。
有感觉的话就说。
我如此低语，帕蒂的双眼变得迷离。
你希望……咱说下流的言辞吗？
她的身体靠向我，嘴移到我的耳边。
她柔软的胸部，还有尖端硬硬的部分压了上来。
呃……嗯……
帕蒂微微一笑。
咱跟你说哦……特别舒服。
你的手指、在咱的里面搅拌……咱能感觉到舒服的感觉、似乎在咱的体内回响……
勃起的乳头……还有阴蒂也变得硬硬的，咱甚至都觉得痛了……你摸摸，是这样吧？
帕蒂越发将身体压上来。
她摇晃着全身，似乎在用胸前的突起给我挠痒痒一般。
并且还主动活动腰部，将变硬的阴蒂给压上来。
能感觉到吗……？咱那里……都舒服得湿透了……而且变得好烫。
啊……啊哈……咱主动、用阴蒂在你身上摩擦……包皮也剥下来了……
……所以……你能、很清楚地感觉到、它变硬了吧……？
呜……啊……！
帕蒂加快了手指的动作。
她不光是用握，而且还包裹住尖端，分开裂缝进行刺激。
在她的淫词的刺激下兴奋起来的我只能任她宰割。
呜、喂……等等……！
……要漏出来了！要出来了……？
可以把热热的东西射出来……咱会看着你射精的样子的……
帕蒂的手完全没有放松。
觉得就这样射出来很丢脸的我拼命忍耐着射精感。
——但，这是徒劳的抵抗。
呜……哦……！
这一阵从阴茎的根部挤压一般的爱抚让我轻易地缴械了。
啊哈……你射出来了……
帕蒂沐浴着我射出来的精液，笑了。
看着她一副有些自鸣得意的样子，我觉得很不甘心。
嗯……嗯……
帕蒂舔舐着玷污嘴角的精液，手还没放开刚刚射精结束的阴茎。
你虽然射了很多，但还不至于……没东西可射吧？
……啊，嗯，我还能行。
想必也是，都已经变精神起来了。
正如她所说，我的阴茎在她的手里再次开始膨胀。
那……我们在海里继续吧？
在海里……？
嗯。
帕蒂笑容灿烂地点点头。
——嗯嗯嗯……啊、进来……了……！
我将在摩擦帕蒂的秘裂时已经仰天屹立的阴茎一口气沉入她的内部。
泡在冰冷的海水中依旧又热又湿的秘部毫无抵抗地接纳了它。
啊啊……好冷……那里却又好烫……
泡在海里实在是很冷。
只有交合的部分就像是独立的生物一般炙热。
呼啊啊……啊啊……好棒……用力、用力……点……
在水里没法随心所欲地活动。
因此，我们只能互相搂抱着身体，不顾一切地甩动腰部。
虽然有时会让人觉得着急，但这不曾想的动作也反过来给了人一种新鲜的快感。
——嗯哈！
我转动身体，阴茎在帕蒂内部稍稍转动。
受我的活塞所支配的她的身体对突然的感觉产生反应。
这……好难……！
嗯……不过，很棒吧……？
帕蒂回应我的话，轻声叫喊。
用力地……疯狂地……抽插咱……就像动物……一样……！
帕蒂主动把腰推过来。
我也表示回应，用环住她的腰的手臂作为支点，疯狂地甩动腰部。
啊啊、哈啊……可、可以再、用力点的……！
我全身的感觉都已经失去了。
注意力完全集中在帕蒂的内部，我一边在海水中打转一边不停地做活塞运动。
仅依靠她在耳边回响的声音保持空间感。
呜啊、啊啊、啊、啊啊！
我们互相协调彼此的动作，拍打腰部，阴茎也随着往更深处侵入。
帕蒂应该要绝顶了。她的声音和动作中已经彻底失去了从容。
虽说我已经射了一次，但我也要坚持不住了。
——嗯，顶到……里面……顶到、最深处了……！
帕蒂……我要……
嗯……可以……咱也……要泄了……！
——呜！
嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊…………！
身体不停发抖。
我抱住帕蒂，仿佛要平息她的颤抖。
直到将欲望的奔流完全灌注在她的体内为止。
……呼啊……哈啊啊…………
我射完之后，就像吸盘一样挤压着阴茎的肉墙也总算放松下来。
还插在里面的半勃的阴茎总算能喘过气来了。
沉浸在余韵中抖动不止的帕蒂慢慢地低语道。
……肚子里……好暖……

◆8133
比赛开始之前。
接受完特意从热那亚过来的杂志社的采访后，我回到了自己的维修站。
不过，这次采访还真无聊。
净问些“老实说，夺冠的可能性有百分之几”啊，“喜欢哪个女选手啊”之类的问题。
而且那个记者，对车赛肯定是一窍不通。
跟不久前的我一样，提的都是些很幼稚的问题。
……真是，既然是干媒体业的，就派稍微懂行点的人过来啊。
虽然不知道是不是因为我一边想事情一边走路的原因……
我与不想见到的家伙碰面了。
你好，菲里奥·罗西。
哟。
我抬起一只手，回应了礼貌地打招呼的奥登妮。
跟加拉哈德那混账就没必要打招呼了。
你还是这么擅长拍女人马屁。
看吧。这家伙也不打算打招呼。
是你不擅长而已。你对奥登妮总是这么冷淡。
还是说嫉妒了？
我微微一笑，加拉哈德对我投以诡异的眼神。
……我无法理解你的思维。或许是因为我无法理解蠢材的思维。
——嘿，嘴巴真臭！奥登妮，你还是赶紧甩了这种冷血的混账比较好。
我是加拉哈德的侍从。
奥登妮没有表露任何感情，冷静地回答。
加拉哈德似乎也对此感到理所当然一样，甚至没看奥登妮一眼。
——我完全搞不懂你们的关系。
机械人偶和奴隶没有区别。胡乱猜测我们的关系的你更加不可理解。
奥登妮的肩膀似乎微微抖了一下。
我不由得怒上心头，伸出手想揪住加拉哈德的胸口。
他轻巧地回避过去，我踉跄了几步。
干什么。吹嘘说在赛场上决胜负是你的拿手好戏吧。
还是说想豁出去跟我比剑了？
这可是你说的！
我怒视着加拉哈德。
那在下一场比赛上决胜负！
决胜负？
对。和我比谁先抵达终点！
加拉哈德用审视般的眼神瞪着我，然后勾起嘴角。
可以。圆桌的骑士是不会拒绝决斗的邀请的。
——但是。
干嘛？
若是你输了后找诸如还没认真，状态不佳之类的借口，我会很不痛快。
谁、谁会找借口。
那么，菲里奥·罗西。我们来打一个赌。
如果你没有自信赢我，拒绝也无所谓。
打赌……？
请你不要自不量力，菲里奥。
奥登妮依旧声音平静地插嘴了。
你的力量远远不及认真起来的加拉哈德。
你要有自知之明。
或许，奥登妮是真心为我好才忠告我的。
但是，她那同情的话语反而让我下定了决心。
……可以。我接受打赌。
我是绝对不会输的！
我的斗志越来越猛烈。
我已经下定决心，哪怕输了之后要我光着屁股绕巴比伦一周，我也不在乎。
很好。那么赌上弗克斯巴特吧。我赌上奥登妮。
………………什么？
加拉哈德？
往后的比赛还要继续。我不强迫你把她交给我。
败者的搭档必须服从胜者一晚。这样就行了。
……啊……哎…………
加拉哈德，我……
没关系，奥登妮。哪怕万一我输了，你只需要当那个小鬼的玩具一晚便可。
他似乎很中意你。或许他会对你万般疼爱呢。
加拉哈德高声大笑。
我则是恢复了冷静，背后流出了冷汗。
……如果这是你的希望，我不在乎。
那么，我很期待下一次的比赛。菲里奥·罗西！
加拉哈德掀起披风离开了。
奥登妮瞥了我一眼，也一言不发地离开了。
然后……
然后……我…………
……所以，你说你打了什么赌？
你真是的…………！
回到维修站后，我立刻受到了弗克茜和托托的逼问。
……我的表情有这么明显吗？这两人立马就知道发生什么事了。
抱歉……顺水推舟就……
我本来应该可以当场拒绝的……
但是加拉哈德那家伙的言行实在让我怒不可遏，但更大的原因是，看到奥登妮的表情，我就不由得说不出话来。
……好、好啦，反正赢了就行了。赢了就好。
就算你说得这么轻巧……
那可不是随随便便就能赢的对手啊。
这个，可能比打架的话确实赢不了啦……但现在可是比赛车啊。
总会有出路的。
从起跑上就拉开差距了。
追、追上去就行了。
……真是有自信。
我们说着说着，准备起跑的信号声响起了。
……想太多也没用。
去吧。可别太过乱来了。
哦！
我把手搭在轰天雷的驾驶座上，看着先一步就座的弗克茜。
察觉到我的视线，弗克茜调皮地吐出舌头。
赢了就行对吧？那就别愁眉苦脸的，赶紧坐上来！
啊，哦！
我飞上驾驶舱。

◆8134
……久等了。
在比一般爱情宾馆高级许多的宾馆房间内，我迎来了从浴室出来的奥登妮。
我一直在隔着隔开浴室的薄薄的毛玻璃看着她沐浴的过程。
虽然一开始我移开视线，但奥登妮似乎完全没有在意，所以我从中途起就一直在观察。
所以，我的分身早就按捺不住了。
那……我也去洗个澡。
从比赛会场走到这里几乎是笔直的。轰天雷的驾驶舱由于狭窄的原因，很闷热。
我控制着兴奋准备前往浴室的时候，奥登妮站在我面前。
虽然要洗澡是可以……但你应该已经准备就绪了吧？
奥登妮完全没有用擦拭水滴的浴巾掩盖她美丽的肢体。
她的视线投向我股间的膨胀。
哈、哈哈……这个……还好吧。
虽然事到如今还害羞不合我的性格，但奥登妮那太过平常的样子让我陷入了慌张。
……可是，没想到加拉哈德会给你这样的命令。居然会把你这么漂亮的女人借给别人。
飘飘然的我不由自主地说了一句奇怪的话。
但是，奥登妮没有生气。
……对骑士来说，决斗是神圣的。他绝对不会违背约定。
神圣啊……但是他提出打赌的时候却那么满不在乎。
而且结果还输了……
……加拉哈德……应该没有觉得自己输了吧。
奥登妮的声音好像死了心一样。对此我感到奇怪。
没觉得自己输是指……
不关乎生死的决斗在他看来只是游戏。
虽然他不会违背约定，但他只会认为……自己在游戏里被摆了一道吧。
游戏……？
我想起了加拉哈德那没有任何愤怒与不甘的神色的表情。
那家伙……
就在我失落的时候，奥登妮靠近我，轻轻地摸着我的阴茎。
来吧，菲里奥。
——呃！啊，不，现在还……
我不介意的。
她纤细而白皙的手指灵巧地拉下拉链。
然后从内裤的侧边掏出我变硬的肉棒。
然后轻轻地上下摩擦了两三次。
……呜……
你没有必要用淋浴来给自己降温。直接就这样……
啊，可是……
我说过我不在意了。我不讨厌男人战斗后的气味。
奥登妮将浴巾脱到地上，跪了下来。
我觉得比起口交，这样要更舒服……
奥登妮用双手拢起丰满的胸部，用柔软的胸部夹住我的阴茎。
阴茎被夹在因为热水而残留着温度的柔肉内，受到摩擦。
紧接着奥登妮伸出舌头舔舐尖端并吸住，试图分开尿道的裂缝。
呜……哦……！
啾噗……呼……呵呵，确实有汗味……还有其他各种各样的浓郁气味……
呜……还好……
很棒……我不讨厌……男人的这种气味……
平时总是面无表情的奥登妮面带微笑，刺激着阴茎。
这个反差让我越发兴奋。
阴茎朝正上方屹立，硬得让我生疼。
……嗯、唔……好厉害……嗯、又变大……还变硬了……
奥登妮用舌头缠住阴茎。
缠着阴茎活动的舌头仔细地舔着冠状沟的背侧，舔去积攒的污垢。
根部被夹在胸部内，被她轻柔而用力地套弄——尖端则在她的嘴里任她玩弄。
老实说，奥登妮的技术之高超，出乎了我的预料。
嗯、啾噗……嗯嗯……味道好浓……啾……啾噗……哈啊……
奥登妮的嘴唇每一次离开，我就能见到阴茎反射着唾液的光泽。
我闪闪发亮的那里的污垢看来已经被全部舔去了。
……很浓的味道是什么样的味道？
我不由得提问。奥登妮扫了我一眼。
嗯……很咸……啾噗……就像是有刺留在舌头上一样……嗯、嗯咕……
哈啊……既有男人的气味……又有野兽的气味……嗯呜……令人麻痹的……味道……
我听不太懂奥登妮的说明，但我能看出奥登妮在尽情地享用我的阴茎。
从背侧到冠状沟，到尖端用乳房和口腔包裹住，不停地摩擦。
很快，绝顶感就顺着背脊往上爬了。
……嗯、嗯噗……啾噗……嗯嗯、嗯咕……嗯、啾噗……唔……
奥登妮挺出身体，让胸口的尖端贴在一起。
乳头的部分正好挠着我的腹部周围。
她的乳头似乎已经勃起了，那种独特的坚硬感正抚过我的皮肤。
……嘿嘿，你貌似也兴奋了啊？
奥登妮往上翻着眼睛看着我。
嗯噗……是的……做这么下流的事……啾噗……导致连心境都变得下流起来……嗯咕……
乳头也勃起了……嗯噗、啾噗……性器官也湿了……嗯、唔唔……
奥登妮用缠绕着阴茎的舌头不停地上下摩擦。
她用双手用力挤压着乳房，给予阴茎的根部以更强的刺激。
咕……呜……
菲里奥，你也……嗯、唔咕……觉得很舒服、啾噗……才觉得这么硬吧……
被我的胸部夹住……嗯……被我的嘴又吸……啾……又舔……所以已经想射精了吧……
啊、嗯……我已经要射精了……
由于奥登妮加快了动作的原因，我一口气抵达了极限。
她收缩着嘴唇，停止在冠状沟的部分让阴茎进进出出。
在舌头刺入尿道的瞬间，我一口气吐出了欲望。
啊……哈啊……啊……好热…………
奥登妮沐浴着我的精液，泛红的脸颊变得雪白。
粘液流到她的嘴角，然后被她用舌头舔走。
呵呵……还没有完全变软呢……
看样子……马上就能继续…………
奥登妮一脸陶醉地嘟哝道。
嗯嗯……嗯……嗯…………
奥登妮让我躺下，然后让刚刚射精还是半勃起状态的阴茎进入自己的秘裂。
虽然硬度还不足够，但她灼热而潮湿的泉眼一下子把我吞了进去。
哈……啊……进去了……
奥登妮轻声叹了口气，身体猛地一抖。
虽然……还有些软……但很快就会精神起来了……
奥登妮开始慢慢地活动。
嗯……嗯嗯……哈……啊、啊啊……
她没有上下活动，貌似是为了不让半勃的阴茎滑出，而是以绕着圆圈来活动腰部。
从她的秘部流出的蜜汁在结合部发出粘稠的水声。
啊……啊、啊啊……啊啊……！
她的指甲刺入我的胸口。
又热又滑的阴道吞入阴茎，将我包裹住，时不时还随着她的反应而一下子夹紧。
奥登妮自己似乎也很有感觉。
啊啊……里面、已经……变大了……那里……能感觉到被撑大……
在奥登妮的痴态的引诱下，我的阴茎很快就硬起来了。
奥登妮的动作从缓慢的圆形运动变成有节奏的上下运动。
她改变角度以让阴茎刺入自己深处，激烈地晃着身体。
嗯啊啊……啊啊、嗯、性器官的里面……阴道里面……被你插着……好、舒服……
奥登妮闭着眼睛，好像在委身于涌来的快感。
——但是，她在将阴茎当作道具般玩弄的同时，也没有疏忽对我的刺激。
我每一次刺入她深处，带给我难以形容的感觉的肉褶与敏感的部分发生摩擦，缠绕着我的肉含着冠状沟不肯放开。
啊啊……哈啊……啊……怎么样，我的性器官……我的阴道……？
啊啊……太……棒了……！
我很勉强才挤出这句话。
奥登妮充满活力地挤压我的阴茎，试图把我吸光。
明明刚刚才射过，我却已经要忍受不住了。
糟糕……我已经要出来了……！
嗯……请……不用介意我……想射精的话……射在我里面……！
你、你说……里面……
我……我是、拟像体……所以……
……对啊。她是拟像体。
就算在里面……射精……你、你的精子……射在、子宫里……我、我也不会……怀孕……
请、请你……尽情地……射、射在、我的里面……
奥登妮往后仰着喉咙，用肉墙摩擦我的阴茎。
在这近乎于强迫的刺激下，我的忍耐决堤了。
——咕！
——嗯、啊啊啊啊啊啊……！
奥登妮也配合着我，浑身剧烈颤抖。
宛如妖精一般璀璨耀眼的羽翼展开一道光环。
阴茎一阵阵地蠢动，不停往她的阴道内射精。
啊……啊啊……好热……一抖一抖的……还在、射……
精子……在我的里面……射了好多……嗯……呜啊……啊……
在射精完全结束后，奥登妮也没有让阴茎从自己的体内抽出。
反而还眼神空虚地朝我低语。
接下来……你想、怎么做呢…………
——结果自那之后我射了三发。
辛苦了。
又变回之前面无表情的模样的奥登妮厚着脸皮说道。
但是，真的可以吗？
夜还很长……之前说好是陪你一整晚的……
已、已经可以了……我坚持不了了……
我可是连续不停，而且不带休息地来了五发。
哪怕是我也到极限了。
若是性器官无法勃起了，也有观赏我自慰的选择。
原来如此……啊，不，不用了！
不仅是身体到极限了，而且说老实话，我想尽快回房间去。
弗克茜和托托也不知道会怎么说我……
是吗。
奥登妮优雅地施了一礼。
那么，菲里奥·罗西。我们在赛场上再见。
啊，好。
看着远去的奥登妮的背影，我突然想，该不会我成功向加拉哈德报仇了？
可是……
我一边拍着腰一边踏上了归途。
明天或许要腰痛了……

◆8135
打赌是我赢了，菲里奥·罗西。
加拉哈德如此奚落摇摇晃晃地从轰天雷上下来的我。
奥登妮和往常一样平静地在其身后待命。
——血液一下子涌上大脑。
你！
别这样，菲尔！
托托立马站在我面前。她一脸认真的表情纹丝不动。
你若是扑上去会发生什么事？……冷静下来。
我不得已放下拳头。
确实，跟他打起来也无济于事。
虽然很不甘心，我根本打不过他。
怎么，不打吗？
加拉哈德好像很沮丧一样，夸张地叹了口气。
……算了。打赌怎么办？
怎么办……是指？
托托的声音很少这么险恶过。
我是问你……你是选择老老实实交出弗克斯巴特，还是选择下跪请求我原谅。
加拉哈德自傲地瞪着我。
我很明白他在嘲笑我。
……呜…………
我的愤怒快要到极限了。可是……
……菲尔…………
托托劝告我。
我明白。现在不是逞强的时候。
与其让弗克茜到那种人那边，哪怕要我下跪也……
在我下定决心的时候。
……可以，我去。
弗克茜突然如此宣告。
喂，弗克茜
我和托托惊讶地回头看向她。
弗克茜用锋利的视线看着加拉哈德，开口了。
菲尔……之前我说过吧？虽然我是拟像体，但我有自己的意志。
弗克茜说了一遍我们刚认识的时候说过的话。
没错。在我想擅自束缚弗克茜的时候，她不是跟我说过这样的话吗。
我明白……所以这是我的……
我也是有自己的原则的。
弗克茜正颜厉色地断言。
不管这是因为什么理由挑起的打赌，我绝不会让菲里奥蒙羞。
嚯？
加拉哈德饶有兴趣地勾起眉毛。
为了不给那个小鬼蒙羞选择来我这里？你是这个意思？
——嗯，没错。
弗克茜！
……但是，你别误会。我是不会对你言听计从的。
什么意思？
我说过了。我有自己的意志。
我会按照约定去你那里。但是别指望我会顺从地听你的话。
弗克茜，你……
弗克茜带着足以可以称作是杀气的意志瞪着加拉哈德。
她这样子已经不能说是弗克茜——而是更符合刺客弗克斯巴特这个身份。
原来如此，菲里奥·罗西输了，这次就变成和你决一胜负是吗。
你是让我用武力迫使你屈服。
加拉哈德忍俊不禁地说道。
你在笑什么！
我觉得自己实在是太过没用——只能对眼前这个混账火冒三丈——不由得开口怒吼。
但是，加拉哈德的笑声迟迟没有停歇。
你……
托托阻止了打算大打出手的我。
她紧紧地抱着我。
不久后，加拉哈德的笑声停止了。但是，他依旧没有收起奚落般的笑容。
算了。
看在你一副丧家之犬的模样的份上，我就大发慈悲，取消打赌好了。
——什么！
我本来就不为女人发愁。难道你还以为我对你有多么执着吗，弗克斯巴特？
你说什么……！
菲尔，冷静……！
如果你想守护小鬼那可怜的自尊，低下头求我占有你的话就是另一回事了，怎么办？
……呜……你……！
加拉哈德轻蔑地瞅了生气得浑身僵直的我和弗克茜一眼，准备离开。
途中，他从容不迫地回了一次头。
凭武力、啊。你觉得靠力量能战胜我吗？
……没错。你太狗眼看人低了。
是吗。那么下一次换成你，而不是那个小鬼跟我交手吧。
回去好好锻炼自己的本事。
加拉哈德一边大笑，一边背对着我们离开了。
奥登妮也无言地离开了。
等到看不见加拉哈德的身影的时候，托托深深叹了一口气。
——真是，真希望他别这么咄咄逼人。
那个……对不起，弗克茜……
我跟弗克茜道歉，她神情疲倦地摇摇头。
已经……够了…………
可是啊。弗克茜。面对那样的对手，你有自信赢吗？
托托的语气好像是在责备一样。
弗克茜什么都没有回答。
就这样，第八场比赛结束了……

◆8138
……这里是什么地方？
好像是遗迹。
这里是不包含在官方地图的数据里的塞拉利昂行星的深部。
模仿人脸的建筑物在凝视着我们。
对——就像是在被凝视——一般。
弗克茜，我们要去哪里。
弗克茜！
……很快了。……正在下降。……上浮了。
你在说些什么，弗克茜！振作一点！
要发送数据吗？如果不和大会总部保持联络的话会被视为弃权的。
……很快了。
弗克茜！
弗克茜将轰天雷停下。然后打算解开安全带。她的动作莫名生硬。
你要干什么，弗克茜？你要去哪？
就在附近——就在附近了——
弗克茜一打开座舱盖，风便灌入机器里面。是温暖的微风。
弗克茜毫不犹豫地走下机器，站在遗迹上。
我查看了一下行星资料。大气可呼吸，已进行免疫调节。真假姑且不说，这算是能让人放心了。
等等，弗克茜。我也要去。
……菲尔。……我知道，我知道这里。
菲尔。
她被我握住的手莫名僵硬。
……我好怕。
弗克茜……
弗克茜没在看我。她或许根本没在看任何地方。
她的视线正看着遗迹的深处，但是焦点不集中。她的瞳孔在晃动。不——是在颤抖。
突然，弗克茜就好像被什么东西给拉扯着一样迈出了步子。
脚步声回荡着。分不清是金属还是石头的材质的无数张脸在注视着我们。
这些是谁制造的？是为了什么？
弗克茜——到底是被谁，是如何被呼唤的呢？
一座看起来像是墙壁的脸形浮雕待我们接近后，慢慢地张开了嘴。
这是——门吗？
弗克茜被吸引一般地走向那扇门。
弗克茜用力握住我的手。我也用力地握住她的手。
我好怕
如此低语的弗克茜的双眼甚至比在眼前伸长的，门深处的漆黑的道路更加空虚——
这是我最为不安的一个要因——
尽管如此，我们还是走过了门，踏入了黑暗。我们只能这么做。
是这样吧，弗克茜？
穿过道路后——
这是……
遍布一地的——覆盖了视野的——少女的——
这里是墓地——
有的朽烂不堪有的面带微笑有的没有脑袋
身披破布的人曲线优美的人被剥去头发的人
每一个人的胸口都有一个黑漆漆的窟窿——
我知道。我知道这里。
弗克茜。
……来了。
脚步声。
接近我们。
我刚想要抱住弗克茜——
但是弗克茜身子一扭，逃开了我的双手，跌跌撞撞着往黑暗中走了几步——
弗克茜。
来了。
弗克茜……
那个人在模糊的光芒中——慢慢地现身——
两人四目相对，在像是在试探，像是在揣测般的短暂的沉默之后——
欢迎回来，弗克茜。
喂，等一等。你是谁？你认识弗克茜吗？
但是，少女完全无视了我的话，再一次说道。
欢迎回来，弗克茜。
……你是谁？我……我是什么？
名字具有多大的价值？名字是只存在于记忆中，会随着记忆一同被埋没之物。
如果你想问我名字，就必须得去质问记忆。你是为此而归来的。
弗克茜。告诉你我的名字吧。我是玛丽安。
……玛丽安。
这里是阿拜多斯——我们的故乡——在漫长的旅途的最后到达的地方——
阿拜多斯……漫长的旅途……
弗克茜，喂，弗克茜。
命运之时已至——终结我的永远的时间也——
时间。
弗克茜。
已经没有时间了对吧。
是的。
很快就要。
这样一来我们就得到解放了。
到底发生了什么？我一点也听不懂，弗克茜听得懂吗？
弗克茜没有把我的话听进去——弗克茜说的话也同样意义不明——
！？有脚步声从后面逼近。是谁？
看样子赶上了。而且看情况，这发展正如我们所预料的。
我不觉得上面的人会预料到这一步……
你们来干什么的你们知道些什么？在图谋什么？
快说！你们是知道的吧
……你想知道吗？
说！
海因兹先生。
别担心，波莉。我也什么都不知道。我也想知道——
——对吧，玛丽安。
弗克茜。请你想起一切。——你将会觉醒。
布奇开枪了。子弹命中了。看上去像是如此——
等等！不许逃！
玛丽安的身影朝着遗迹的深处，朝着堆积如山的少女们的尸体——
弗克茜！
弗克茜就像被跑开的玛丽安给吸引过去一般慢慢地倒下——
我抱住了弗克茜——她的身体好烫——目光呆滞——
她在说话，但是我听不清。就像是席卷成一团的语言的碎片——
在嘴里、在喉咙深处、在心底满溢而出一般——
你为什么要开枪。
我们追上去吧。
不行。
海因兹先生！
还没有真正开始。你打算多管闲事把开始的迹象给搞砸吗？
布奇！到底是怎么回事？那到底是谁？
正如你所见，菲里奥。
别打马虎眼！
打马虎眼？你无法理解吗？你想要说明吗？
你对你的父亲一无所知吗，菲里奥？调查的方法可是要多少有多少。
这个——我也是有自己的坚持的！但和现在没关系吧！我老爸的事和现在——
……有关系吗？
菲里奥，你怀中的那个女人可是
海因兹先生。你想把一切给搞砸吗？
快说！快说啊！弗克茜到底怎么了
在我大喊的瞬间——
弗克茜的身体猛地往后一挺，溜出了我的怀抱。
弗克茜！
啊啊啊啊啊啊啊啊……！
弗克茜翻滚着跑了出去。
我很熟悉这样的跑法。这是恐惧到极点的人逃跑时的，面临生死边缘时的最原始的反应。
弗克茜！
……啊！啊啊！
她一边发出呕吐般的声音，一边撞开布奇——
啊……！
弗克茜！
啊啊啊啊！
等等，弗克茜！等等——！
不行，太快了……！
弗克茜的背影越来越远。她跑到了我触及不了的地方。
她在害怕什么？她在逃离什么？
你能逃脱吗，弗克茜？如果逃不掉的话——我——
啊呜！
弗克茜
闪光将弗克茜给击倒。
紧接着跳跃到我眼前的是——
六号囚犯
居然会被电击枪给击中，弗克茜小姐的状态果然不佳……
菲里奥先生。不好意思，这是大佐的命令。我要暂时将弗克茜带走。
弗克茜
六号囚犯发射的立场将浑身无力的弗克茜往上吸，传送到机器内部。
六号囚犯就这样越飞越远……！
蒂可！你要把弗克茜带到哪里
没有回答。虽然她不可能听见我的声音，但我的大脑已经乱成一团——
蒂可在追踪我们吗？不——是在追踪弗克茜吗？
为了什么？从何时开始？我已经完全搞不懂——
这时，我看见布奇和波莉坐上了万宝路３。布奇似乎在看我。
我在发什么呆！赶紧去追弗克茜啊！
我跳进轰天雷的驾驶舱。发动引擎。启动啊，赶紧启动啊！
在我焦急的时候，万宝路３很自然地启动，喷出一阵浓烟瞬间进行最大加速。
可恶！启动啊——！
轰天雷的咆哮嘲笑着我。“笨家伙！就凭你一个人驾驭得了我吗？”
我就驾驭给你看！
空荡荡的领航员座，我的另一半——绝对不会交给其他的任何人！
已确认到识别信号。六号选手、三号选手、十三号选手正在往跑道区域外移动。
控制住宣传媒体。别让影像泄露出去。
不行。ＧＮＮ的摄像机——
看见啦——！大家快看！是他们！
他们还生存着！比赛继续！
在信号消失之前，原本的发展是十三号选手受到追赶，但现在反过来了！现在是六号选手跑在前面，另外两机穷追不舍！
稍等！我们刚刚收到了消息！
领航员的识别信号似乎出现了错误！十三号选手的领航员跑到六号选手的机器上了——
禁止破坏。请以活捉弗克斯巴特为最优先。
我可不能保证。
海因兹先生。这是任务。
你还不明白吗？能满足我的只有比赛。还有，这不是比赛。
……那首先请你试着追上他们。
好吧。
派出舰队。不能把超遗物的秘密交给联合的那帮饭桶！
这没问题吗，大佐？如果把动静搞得太大的话，对接地点会被发现的。
让舰队去吸引联合的注意。蒂可则回到这艘船上。
干得漂亮。要使用那个“伪装”对吧？
对，用“形态效应”。虽然只能应付一时……
出动安全车吗？
真慢啊……在他们脱离跑道的时候就应该要作出措施了。
确认未知信号！识别成功！是ＵＦ舰队！正于塞拉利昂宙域散开！
是异物。请求指示。
利用宣传媒体，让他们进行转播。让爱出风头的弥麻音去随便实况好了。
他们应该不会不明白，将弗克茜的所在位置一起给播放出去的必要性是不存在的吧……？
紧急消息！紧急消息！ＵＦ舰队开始在塞拉利昂行星的近邻宙域中散开！
宇宙正规军开始行动了吗？
在吵闹些什么？
似乎有人放弃了比赛在闹事。你无需在意，加拉哈德。
嗯……？但，我为何会如此不安？
六号选手逃窜！三号选手紧追！穷追不舍！布奇在穷追不舍！
联合的走狗……！发动攻击，菲格利涅。把他干掉！别让贵宾被联合夺走！
是，维利耶大佐。
啊，是攻击！是光线攻击——！摄像机呢？看不见影像哪怕只有远景也好啊！
啊，出现了出现了！布奇存活！布奇是不死之身！逼近逼近逼近！并排并排——！
原来如此，这就是你认真的跑法吗。有趣……！
追踪他们的前进路线。堵住他们的退路。引发战斗也没关系。
预测前进路线，与ＵＦ舰队不重合。
什么？你再计算一次。
六号选手识别信号消失。踪迹消失了。机器应该还安然无恙。
第二次计算完毕。没有错误。六号选手不会与ＵＦ舰队会合。
……封锁全部机器的识别数据。派出安全车。
六号选手消失！六号囚犯消失了！是新型的数据扰乱技术吗
啊，比赛停止！是停止命令！安全车出动了！到底发生了什么事
消失的六号选手到底去哪里了蒂可选手为何让十三号选手的领航员上了自己的机器呢
而十三号选手“轰天雷”——
大幅落后啦——！
可恶——！
不行！追不上！
六号囚犯见不着影子了。万宝路３也消失了。
只有我一个人被扔下了——
空荡荡的领航员座。只剩下孤独一人的驾驶舱。
弗克茜……
没有你的话，我……
那时，轰天雷的传感器发出警告有人迅速接近。
（咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！）
魔王！
我摆好架势，将手指放在武装的扳机上，做好准备以随时进行射击——
（咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！）
哎……？
魔王对轰天雷看也不看一眼，直接飞走了。
那家伙也在追踪！
追踪弗克茜！
怎么能让你逃！这次一定要！
开足节流阀！比赛重新开始！
魔王笔直地飞翔。
我操纵轰天雷的控制台，调出比赛的官方资料。
不行。被封锁了。无法连接数据。
上面显示着安全车的移动路线，并指示了脱离当前所在地，与安全车会合的路线。仅此而已。
我现在在哪里。魔王要去哪里。这些数据统统被封锁了。
不要犹豫！只能去相信了！
……虽然相信魔王让我心情有些复杂，但现在我没有别人可以依靠。
不，我不是依靠魔王。是依靠我自己的直觉。
魔王加速了。可恶！我可不会跟丢！
传感器灵敏度最大。追踪目标固定。
冲啊！紧紧跟上！
跟丢目标了吗，海因兹先生？
好像是啊。
就只有嘴上功夫……
你根本不懂。输也是比赛的一部分。
这又不是比赛吧？
好像是啊。
……我真是烦透你了。
识别信号确认。推测三号选手的前进路线将与安全车会合。
号选手，１３号选手依旧不听从安全车。
号选手怎么样了？
无法识别。
赶快查清楚００号选手的预测前进路线与周边宙域。
了解。
……原来如此。你是说这是维利耶大佐的独断专行吧？
哪怕是混杂着噪点的平面影像，也能明白影像电话另一头的人在浑身冒汗。
根津心想“看来这家伙是没有出头之日了”，面带嬉笑地用外表上绝对看不出来的冰冷的眼神评估眼前的这个人。
我已经很明白了。宇宙正规军与我们联合的关系将会按照协议继续维持下去。
但是，不包含在协议内的某些小动作，还麻烦你们解释清楚。
那个伪装到底是怎么回事？虽然我也能猜到是电磁护罩的一种……
能给我一点提示吗？该用多少频率的电磁波才能发现？
……了解。传达全体操作员。已明确疑似能有效地搜索六号选手的对策。
所有人在确认手头上的数据后，全力搜索对象。
蒂可·Ｆｇｒ再次从眼前的显示器上接收到了来自Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ大会总部的官方信号。
这不可能。“形态效应”应该是会透过一切电磁波的系统才对。
但，蒂可一直都是现实主义者。在不可能的事情发生的瞬间，它就变成了单纯的“需要处理的事项”。
被发现了。
蒂可简短地如此发送，然后加快速度。
蒂可知道了有人在追赶自己。
看见了！
传感器有反应了。识别讯号。是六号囚犯。
魔王也发现了。他加快了速度。
弗克茜——！我现在就来——！
已经被识破了……？
维利耶·德·利尔-阿达姆心想“实在太快了”。
数据扰乱技术是不存在完美的。必定会被识破。但这未免也太快了。
是太过小看联合的技术力了？还是宇宙军的上层给了他们资料？
拉德罗中尉！
我在我在。
跳跃。
是。
别以为我们的新兵器只有一件，联合的走狗们……！
魔王巴鲁多安德鲁斯迅速逼近六号囚犯。
弗克斯巴特。可以确定她就在那里。除此以外的什么都不重要。
但是——那时，与他融合的希格斯以不成声的悲鸣发出了警告。
前方——幽幽地出现了从未见过的类型的新型舰艇。
异常反应确认。塞拉利昂地表第三层坐标ＢＢ５５７０６——
确认到无法识别的舰艇。
依前进路线推测，目的是与六号选手会合。
虽然出现的航宙船是从未见过的类型，但看形状，应该具备大气层活动能力。
强袭登陆舰——回收目的——夺走弗克茜——
明白到这件事后，巴鲁多安德鲁斯的理智被激怒粉碎，希格斯身子往后仰，痛得浑身发抖。
叽喵喵！
杀无赦——
这一意志化作奔流流经巴鲁多安德鲁斯的全身，在为希格斯的神经带来灼热的剧痛的同时，还带来了最大极限的振奋。
杀啊——！通通杀光杀光——！
火线击中——击沉那艘船——弗克茜不交给任何人——
弗克茜也在火线上。希格斯的笑容激发了神经网，并扣下了全武装的
扳机
但是与此同时，六号囚犯消失了。
六号选手消失！
被击落了？
不……！确认再实体化！是跳跃！
——跳跃了？凭那么小的身躯？
消失了
消失了。六号囚犯那极具特征的闪闪发亮的机体在我的眼中留下微微的残像——
魔王射出的光弹咆哮着撕裂了一无所有的空间。
唔
居然是直接命中，大佐！那个怪物是什么？为什么追过来？
不要问我！弗克斯巴特平安无事吗？蒂可！贵宾没事吧
蒂可明白到“自己失败了”。
六号囚犯被扔到了离当初的设定坐标很远的空中。
本应直接冲入的新型登陆舰在蒂可的前方喷出火舌。
瞬间移动能力是未完成的技术。如果是长距离巡航宇宙船和战舰级的大型舰艇姑且不说——
目前的技术还不足以让Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ机器程度的压缩式小型机器运用这一能力。
蒂可拥有这种能力。放眼银河，也只有蒂可与六号囚犯具备这一能力。
虽然技术还不稳定——但维利耶大佐说“不要害怕失败”。
蒂可明白这句话的含义。蒂可可以失败。哪怕坏掉了，数据也会残留。这样就无所谓。
但是，现在的状况很危险。不容许失败。发生了不能失败的事态。
维利耶大佐会很失望的——
这是基于单纯的事实预测的认识，没有对蒂可·Ｆｇｒ的状况判断能力造成任何影响。
最优先事项·将贵宾送达。最佳手段·再次跳跃。
让蒂可·Ｆｇｒ——
不得不保留这一判断的异物冲了过来。
弗克茜——————！
轰天雷。迅速逼近。
贵宾产生了激烈的反应。蒂可试图控制住她。手忙脚乱地重新计算。
光弹飞来。爆炸。重叠的闪光。
塞拉利昂的大气伴随着充分的破坏力动摇着蒂可。
爆炸气流被贯穿——
弗克茜——————！
贵宾将蒂可给踢开。舱口打开。狂风在驾驶舱内疯狂地呼啸。
贵宾——弗克茜往外一跳——
轰天雷的座舱盖打开了。菲里奥·罗西的双手接住了弗克茜。
弗克茜！
（咕……！）
抓住了！我夺回来了！
你没事吧，弗克茜？你不会有事了，弗克茜！
我会守护好你的！别担心！
……弗————克斯巴特————！
交错的火线——喷涌的火焰——
轰天雷穿过在稀薄的大气中依旧格外耀眼的爆炸光，在空中翱翔。
隔着座舱盖看见的菲里奥抱住弗克茜——
蒂可掉落。不断地掉落。
维利耶大佐，蒂可……
重新计算。重量。距离。轨道。能量。
蒂可还能跳跃。任务继续执行。
蒂可·Ｆｇｒ立刻实施了指令。
六号选手改变轨道。按路线推测，目的是追踪十三号选手。
十三号选手的前进路线呢？
正发送正规的比赛信号。推测是试图返回比赛路线。要放下安全车吗？
没问题，放吧。我们可是求之不得。状况与那个时候很接近……
比赛再次开始！他们返回了路线！
轰天雷！
弗克茜，绑好安全带！
六号囚犯！
捕捉目标。目的是活捉贵宾。
那么，巴鲁多安德鲁斯又如何呢？他仍在与所属不明的战舰进行场外战斗！
咕哦哦哦哦哦哦！
他们和散开中的ＵＦ舰队有关系吗？为何巴鲁多安德鲁斯要战斗？
根据目前展开，各方好像在争夺十三号选手的领航员弗克斯巴特！
掌握一切的关键的人是弗克斯巴特吗？她到底是什么人——
我再也不会放开你了！我不会再让别人夺走你！
両
両
両
両

◆8139
……呜……呜呜……嗯……呜……呜呜……咕……嗯……！
弗克茜那被牢牢绑住无法动弹的身体微微发抖着。
刚刚换好的无数条粘稠的附属部件从覆盖在她身上的蒂可身上伸出，缠住了她。
令人联想到软体动物的部件一边垂着润滑用的粘液，一边蹂躏着弗克茜身体的每一个角落。
胸部尖端。乳房根部。丰满的大腿。从紧致的臀部伸出，蹂躏被爱液濡湿的秘裂。
呜……嗯……呜……呜……嗯……咕……呜……啊啊……啊……
弗克茜小姐应该很痛苦。
蒂可将装在自己股间的异形器具刺入弗克茜的性器官。
她并没有动。但是断断续续地从她的体内发送的脉冲尽在蒂可的掌控之下。
如今，我正在以１０００分之１秒的循环，强制往你的内部发送令大脑认知为快感与痛苦的脉冲。
人类是无法理解的。若是超出了可认识的容量，她要么会将这一切认作是快乐……要么是发疯。
但是，我和弗克茜小姐能够正确地认识这种脉冲所给予的刺激。
你无法为快乐而挣扎，也没法为痛苦而悲鸣。你现在……应该很痛苦。
弗克茜似乎并没有听到蒂可的自言自语。
她只能一阵阵地痉挛，而她每一次痉挛，液体便从她被假阳具与触手撑开的淫裂处流出。
……差不多可以了。若是完全坏掉的话就没意义了。
蒂可点点头。同时弗克茜停止痉挛。眼神中恢复了些许的理智。
怎么样？
蒂可暂时注视着弗克茜，不久后摇了摇头。
………………还不行。她内部设下了严密的防护措施，我只能读取表层性的情报。
还不行？真是严密的防护措施……若是一般的拟像体的话早就坏掉了……！
我再努力一段时间……
此时，弗克茜看向蒂可。
她那几乎失去理智的双眼散发着与其说是愤怒，更接近于悲哀的光芒，笔直地面对着蒂可的双眼。
为……什么……？
什么事？
为什么……骗了……菲里奥？
蒂可微微歪着脖子。但是她的表情没变。
我没有说谎。
只是在本次的事例中，任务的优先次序高于帮助菲里奥先生而已。
你……和菲里奥……在一起……明明很开心……只要是、被命令……你就能轻易地……背叛他、吗……？
我是被如此制造出来的。
对命令绝对服从，时刻以任务为最优先。这是我的存在意义。
蒂可的眼神产生了轻微的动摇。就像是在同情弗克茜一样。
在拟像体的生存状态上，我比弗克茜小姐更为良好，因此我很幸福。
我们是不与人类共存就无法生存的存在。
因此，我们会受到人类具有的自我意识的动摇，困于使命与感情之间无法作出抉择。
这是等同于持续性否定自己的存在的行为。是极其痛苦的行为。
蒂可……为、什么…………
你在说些什么？赶紧继续！
我明白了。弗克茜小姐，我要加强脉冲的强度了。
这是足以烧断人类神经的等级的脉冲。劝告。请放弃抵抗，接受我。
……哈、啊……不、不要……啊！
弗克茜再次开始痉挛。
从她的嘴唇中发出分不清是悲鸣还是娇喘的声音，但从潺潺的爱液来看，明显是后者。
被触手来回抚摸的乳头和淫核都膨胀至几乎要破裂的程度，哪怕真的裂开来也不足为奇。
呀啊……不要……这、这样下去……身、体会……撑、撑不住……！
对乳头与阴蒂的刺激往正方向修正２０％。
对性器官内部的格雷芬伯格点、以及子宫阴道部的刺激往正方向修正３０％。
哈……呜……啊……咕呜呜……！
……唉，真是了不得。在破解防护系统之前，她会先坏掉的吧？
弗克茜挺直着身体，任由自己接受快乐与剧痛的波浪式攻击所折磨。
性器官“咻、咻”地喷出潮水。
但这是因快乐所产生的反应，亦或是剧痛所带来的生理反应，她自己也开始区分不清楚了。
坚……持不……呜……不行……要、要坏掉……了！

◆8148
你明白吗？希格斯。
真是好险。
别光看我，去看看你喜欢的那个人吧。
他在比赛结束后，已经照顾了你三天三夜了。
那么，我该走了。下一场比赛是最终赛了。我还有各种准备工作要忙。
希格斯。你就随便休息吧。这个单间是为了你而腾出来的。再见……
医生离开后，病房里安静了下来。
陷入了似乎能听见输液的滴水声的错觉的希格斯感觉坐立不安。
……希格斯。
你能听懂、我的话吗？
希格斯。我正在、说人类的、语言吗？
……嗯。
是吗……
希格斯。我现在、或许在、哭泣。
我好像、在不知不觉间失去了流泪的功能。虽然并不会带来什么不便——
但我现在、或许在哭泣。
希格斯。我……我哭泣、会显得很奇怪吗？
你不能哭。
会奇怪吗？
要哭只能在说再见的时候。要哭只能在一切都结束的时候。
……希格斯。
我觉得已经说再见了。我觉得一切都结束了。
但是，并非如此。你回来了。
希格斯。我可以、碰你吗？
嗯。
我的手又大又硬。触碰你或许会让你感到疼痛。这样也、没关系吗？
嗯。
希格斯……若是觉得痛、你可以、哭的。
……呜。
呜、啊、啊咕、啊呜、呜啊、呜啊啊啊啊——！
……希格斯。我要抱你了，可以吧。
啊呜、啊呜、啊呜……啊啊啊呜、啊呜……
……呜…………
呃，7026号室……找到了。
菲尔……真的没问题吗？魔王不是陪在她身边吗？
我们一分高低的时候是在比赛时。现在是私人时间。对吧？
可是……
弗克茜，相信我……不，相信魔王吧。
哎……？
哟！希格斯！我可以进来吗？
不行——！变态——！
变态
……看来还是老样子啊。
打开病房的门，药皂的气味和蒸汽一起扑面而来。
菲里奥！弗克茜！
哦！怎么，在洗澡？
真是糟糕透顶！魔王手太笨了！
……呃，你，难道，是魔王在帮你洗
……很奇怪吗？
啊，不，这，并不是……噗，噗噗，噗噗噗噗。
你在笑——！魔王，宰了他——！宰了那家伙——！
他在笑……虽然看外表看不出来，但魔王肯定是在笑。
这家伙是人。他也是人。
我碰到了魔王——巴鲁多安德鲁斯的手臂。
钢铁的手臂散发着淡淡的温暖以及药皂的香气，让我忍不住笑意。
我真是吓了一跳。
你也为了那个女人拜访了魔女吧？
哎，什么，你在说什么魔女？为了我
你没告诉她吗？
不，呃……
……之后你得好好跟我解释清楚。
弗克斯巴特。
在下一场比赛，我会杀了你。
……尽管来试试。
没错。弗克茜还有我。
傻瓜菲里奥。魔王有我在！有伟大的希格斯在！
……来，到床上去。
不要！
巴鲁多安德鲁斯无言地抱起希格斯。
用他散发着药皂香气的手——就像在对待易碎品一样——
……希格斯。真是太好了。
傻瓜。
希格斯羞涩地说完后，轻轻地将绯红色的脸颊贴在魔王的胸口上。
劅劅

◆8150
巴沙罗缪突然态度冷淡地溜出床铺，离开了房间。
它是怎么了……？
菲尔……
它是在顾虑我们吗？这下就只剩下我们两个人了。对吧，弗克茜？
……菲尔…………
你还在害怕吗？
……嗯。
有我在。我会抱着你。你觉得我不可靠吗？
不会。我很开心。可是……
我抱住了弗克茜。弗克茜的长发散发着淡淡的芳香。
你在害怕什么？鬼？它在哪？我来打跑它。
……那我说实话了。
我害怕比赛…………害怕……赛车……
……如果联合盯上了我，那么最终比赛或许会在塞拉利昂行星举行。
嗯，可能。那个星球很奇怪。
我好害怕，菲尔。我害怕那颗行星。如果去了塞拉利昂，我感觉我们似乎就再也没法回来了……
有我在。我们在一起。你别担心，弗克茜。
菲尔……
我说过吧？我要让你成为全银河最耀眼的女人。目标很快就要达成了。对吧？
虽然我爱沾花惹草，还是个流氓，但我一向不说谎。我绝对会遵守约定。
虽然我可能打架也不行，头脑也很笨，但毅力我是很足够的。我的斗志可是越挫越勇。
弗克茜。你是全银河最棒的女人。哪怕是现在我都可以确定。
我要向整个银河证明这件事。弗克茜。
明天，我一定会实现。我一定会……让你，
我一定会……让你…………成为全银河……
我刚刚还在滔滔不绝地鼓励她，但现在却突然说不出话来了。
弗克茜颤抖的指尖擦过我的眼角。
在此时，我才知道我正在流泪。
…………菲尔……？
我立刻打算用手擦去眼泪。
但是办不到。
我的心脏被紧紧地勒住，让我浑身变得僵硬。
我真是傻瓜。
…………唔……嘿嘿……
我就像傻瓜一样对弗克茜傻笑。除此之外什么都办不到。
哈……是有灰尘、跑进…………眼睛里……了吗……嘿……
我——
我因为自己的愚蠢差点失去弗克茜……
我想抓住她的手，但却反过来认为把她扔向远处——
让她留在任何人都无法触及的地方才是正确的……！
我、把弗克茜……
弗克茜更加用力地将身体压在我身上。
从紧贴在一起的胸口能感觉到弗克茜体内那接近于心跳的搏动。
已经够了……菲尔……已经……够了……
弗克茜一脸悲伤，泪水打湿了我的胸口。
……弗克茜……唔……是我……让你哭了吗……
……抱歉……
……弗克茜………………明明是我……要保护你的……
……对不起…………
弗克茜身体压在我的胸口上，摇摇头。
菲尔……你什么都……不用再说了……
我们……两个人……都很害怕……
可是……
但是、现在……我们是在一起的吧……？
是……吗……
在她面前，我已经什么都隐瞒不了了……
我们是一心同体的。所以……
越是兴奋地激励自己，越是想要隐瞒恐惧——
席卷的不安便越发……会伤害你，化为我们共同的创伤。
我抱住了弗克茜。
弗克茜也倚着我的脖子，抱紧了我。
那就忘记掉吧——
现在就先互相感觉、安慰彼此，把一切都给忘记吧——
现在的我们只能这么做……
菲里奥……唔……
弗克茜热情地渴求我的嘴唇。
我们一边活动着舌头，一边舔舐彼此的口腔，不停地交换甘甜的唾液。
舒服得令人大脑发麻。
我们感觉着喷到脸上的火热的呼吸，兴致也越发热烈。
弗克茜吸着我的嘴唇，在我的腹部上妖冶地扭动身躯，渴求我的爱怜。
我一下子兴奋起来的硬物陷入弗克茜的腹部、大腿柔软的部分舞动。
菲尔……用力地……抱住我……
我们沉沦于肉欲，专注地、贪婪地渴求彼此。
一边祈祷世界就这样撇下我们，哪怕只有这个瞬间也好。
弗克茜在跳动。
长发如波浪般起伏，在夜空下舞动。
弗克茜配合着我往上顶的动作，把腰给贴过来。
肉体互相拍打的声音响彻周围，混杂着下流的水声刺激着我的耳膜。
交付出身体的一切试图迎接我的弗克茜有着任谁都无可替代的美。
她一边狂乱地不停叫喊我的名字，一边试图包容我的一切。
仿佛想要让我回归她的胎内。
我想让她更加地喜悦。我想将变得越发妖艳的弗克茜烙印在我的视网膜上。
我用上自己的全力往她的最深处冲刺，将她的腹部往上顶。
身体往后倒的弗克茜将手放在我的脚上，仿佛在将结合部位往我这边推送。
她一边颤抖着胸口一边前后甩动腰部，来回摩擦我的尖端所冲击的部位。
我在发声最响亮的地方顶着她布满汗珠的细腰，依照她的希望不停地顶着她。
她往后仰着下颚，唾液从口腔里流出，并发出欣喜的叫喊。
我们逐渐溶化，合为一体。
哪些部分是我，哪些部分是弗克茜，
你敏感的部位也为我带来快感——
我兴奋地呻吟不止的部位也化为你兴奋的一部分。
喘息声开始缩短，我感觉到高潮很快就要来了。
弗克茜一边因为高涨的快感而浑身发抖，一边让视线在空中四处游移。
她用指甲挠着我，死死把我搂住不肯放开。
并不停地流出欢喜的泪水。
然后——喜悦如同爆发了一般蔓延开来。
啊、啊啊啊——————
呜啊啊啊…………………………！！！！
弗克茜一边发出不成声的喊叫一边向后仰。表情恍惚，全身散发着快感的色彩。
不久后她虚脱了下去，胸口压在我身上急促地呼吸，我则抚摸着她的头发。
在往无尽头的海岸蔓延的余韵之中，弗克茜依旧时不时地夹住我，不肯放开。

◆8151
我现在过得很忙碌——
参加转播至全银河的直播节目，应付新闻和杂志的取材，与名人会谈，每晚召开豪华派对……
名为“赢家的赠礼”的拷问如同怒涛一般席卷而来。
……其实，我很想把这一切全部推掉，一直留在弗克茜的身边。
但是，她拒绝了。
她的身体需要在可靠的拟像体工坊花上好几个星期的时间重新构筑。她不想让我看到其中的过程————
她说“特别羞耻”，把我给轰了出去。
只是离开了她的冷言冷语一天，我的心就像是空洞一样空落落的。
另外一个同伴用力地拍了拍始终坐立不安的我的后背。
别担心。弗克茜的事情尽管包在我身上，菲尔。
我不会让三流工程师碰她一根指头的。绝对会让她恢复原样。
所以现在，你先好好珍惜为你声援的人吧。
你不是一个人赢得比赛的。对吧，冠军？
然后，我就变成了嘴巴停不下来的空壳。
请问你对下一季比赛的抱负是什么，冠军？还有，请你对嘲笑你这次夺冠是走狗屎运的人说一句话！
……谁知道呢。还没确定真的会举办吧？毕竟这次比赛发生了这么多的事情。
不，已落实很可能两年后就会举办。有望的队伍已经开始着手准备了。
这么远的事情我没想过！
只是……如果我参加的话，到那时，我的身边绝对会有弗克茜和托托两人。
嗯。我也想再次与如此优秀的队伍见面。那么，冠军——
时间慢慢流逝。
巴特罗成为了我很好的谈天对象。
回过神来时，巴特罗比我刚认识马特罗斯的时候要大了一圈。
都过去这么多个季节了。那段狂热的时光仿若一瞬般短暂。
我原本还担心会不会又有人盯上我们，但有的只是狗仔队们的镜头。
那个我已经习惯了。
巴比伦依旧是那个每天每夜热闹不断而又平静的不夜城。
我还听说，在消失的塞拉利昂行星的残骸遗留的位置有不得了的大发现。
甚至还有什么“修改了银河的地图”啊之类的夸张传闻，但结果我都没放在心上。
最后平安无事地抵达终点的队伍有９支。
实质上有６支队伍退出。
这好像也不是少见的数字。
随着时间的洗刷，它最终会变成车赛粉心中的美好回忆，化为再普通不过的比赛结果。
但，尽管如此——
他们无疑在我的胸口上挖开了一个大洞。
我们爱过，恨过，并战斗过。
对我来说，他们是无可替代的血肉的一部分。
……没错。马特罗斯已经死了。
但是，其他的人还没有被明确已经死亡。
他们只是下落不明。
——魔王。
——希格斯。
……结果你们还是没能杀死弗克茜啊。
——蒂可。
你在哪里？我在这里。我就在这里。
——蒂可。
我不觉得身为人偶是一种悲哀。
——那查。
你做到了。在最后把瓦昆巴还给我了。
谢谢你。
——那查。
我们也还在旅程的途中。
总有一天，我们会到达另外一个绿洲去的。
——加拉哈德。
我或许再也不会遇见像你这样冷酷无情的劲敌了。
——奥登妮。
所以，至少你来成为他心中的那一抹温柔吧。
……还有……
——布奇。
我还有好多必须要还给你的东西。
虽然我是恶徒，但我不是小偷。
在波莉开始唠叨之前，你赶紧想想办法啊。
布奇啊，你现在在哪里参赛？
……布奇……
托托呼叫我，正好是在我目送帕蒂他们返回都柏林行星的时候。
别介意。你去吧，菲尔。
嗯，我们下次再见。祝你平安，菲里奥先生！
真是多亏了你们关照。还有菲茨！我们下次再见吧！
我赶紧结束道别，跑向工坊。
跑到脱胎换骨的弗克茜身边。
在托托的陪同下出现在工坊的中庭的弗克茜让我别靠近。
她放开托托的手，一个人站在地上。
她的脚步就像是刚出生的小马一样笨拙而不稳。
她还没有适应新的身体。对于弗克茜这种适应性很高的类型来说，这个时期反而会很辛苦。
但很快就会恢复原样的。设计信息已经备份下来了——
托托不停跟我解释试图让我放心，但是脸上却掩盖不住担心的神色。
看不下去的我迈出一步，顿时呵斥声朝我飞来。
别靠近我！我能一个人走到那里！
她好不容易在原地站好，然后怒视着我。
你敢出手帮忙，我就杀了你！
弗……你连路都走不好，说什么乱七八糟的……
弗克茜气喘吁吁，满身大汗地迈着脚步。
一步、一步、半步、一步——
她踏实地走到了我身边。
等到弗克茜好不容易走到我伸手能触及的地方的时候，她得意地挺起胸膛。
怎么样？我走完了吧？
再怎么困难的事也好，我都可以立即办到。
若是敢小瞧我，我可不放过…………菲里……奥？
你……哭了……？…………唔……！
弗克茜在低头看我的时候失去平衡踉跄着脚步，我抱住了她。
我就这样一言不发地一直抱着她不动。
菲里奥……等……
……你去哪里了，弗克茜……
………………菲里奥……
你到底从我眼前消失，去哪里了……
……我曾经把轻微的响动和人影当成了你，找了一整晚。
哈哈……虽然我是知道的。你在托托那里。
我……我…………
弗克茜用脸颊磨蹭着我，用手臂环住我的脖子，搂住了我。
…………对不起……
我不会再留你独自一人了……
我的港湾……永远……都在你的怀中。
当晚，我们三人与一只举杯庆祝。
酒是托托在附近的店买来的珍藏的便宜酒。
自打出生以来，我从来没有过过如此快乐的派对。
我们赢了……！在Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ！
临近早晨，一个预感让我醒来了。
虽然昨晚大闹了一夜，但心里却很平静。
我看向身边的弗克茜。她正在平静地入眠。
因为长时间的疗养的疲倦，加上回到维修船的安心，她睡得很香。
我很犹豫要不要弄醒她。最后我还是尽可能悄声地离开了卧室。
托托！
在开始泛白的码头，肩上扛着包的托托回过头。
托托站立在原地，寂寞地笑了。
…………托托。
你又要……一声不吭地离开了吗……？
托托静静地抬起脸。
……继续留在这里，我会感觉很难受的。
你有弗克茜。弗克茜……也有你了。
我可以不留遗憾地启程了。
好好珍惜她，菲里奥。她是个好女孩。跟着你简直是太可惜了。
啊，你可别弄醒她。如果看到她的脸，我或许会坚持不住的。因为我……太软弱了……
托托，对我来说你也很重要……
…………嗯
我们是一个队吧……？
………………嗯。
无数挽留她的话语在心中流淌。
但是，我却不能说出口。
温暖的手触摸着沮丧的我的肩膀。
托托一脸清爽的笑容注视着我。
我可是很兴奋，菲尔。
我没有去过的星球还有很多很多。
而且今后还会越来越多。每颗星球上都住着许许多多的人……
你相信吗？每一个人身上都有一个故事！
离奇古怪而又有趣的人；可爱得让人无法坐视不理的人；心怀希望，顽强拼搏的人。
所以，我要走了。去见尚未谋面的许许多多的人。
托托宏大的梦想充盈着我的心。
托托是风。没有人可以挽留风。
——不要哭。
不要哭。
若是哭出来，我会后悔一辈子。
我要用灿烂的笑容送别托托。
这是我现在唯一能做到的事。
……谢谢你，托托。我相信，我们还会在某处重逢。
嗯。
我们握着手，嘴唇轻轻地重叠在一起。
你已经是个男子汉了。
之后……
醒来的弗克茜得知托托离开，于是维修船闹成了一锅粥。
要按住打算拖着还不能随便动弹的身体去追她的弗克茜，可真是一场惨烈的搏斗。
哇啊啊啊啊啊～～～～菲里奥大笨蛋～～～～～～～！
为什么不叫醒我啊！哇啊啊，哇啊啊啊啊啊～～～～
汪汪汪！呜！
托托——托——托——！我不要菲尔了！！托托，托托不在的话……
你、你说什么？
呜，汪汪！汪！汪！
哇啊啊啊啊啊啊啊～～～
我还是……求你回来吧，托托……
在返回热那亚行星之前，我一时兴起，打算先路过某个星球。
我们接连换乘巨大的星间联络船，拜访俄罗斯与奥斯曼的领土的境界线附近。
那里是俗称黑海的宙域的沿岸。是战火不绝的危险地带。
但是不久前沃尔加公从战场上生还，与此同时双方停战——
在行星开拓者的中介下，我们借到了一艘小船，才好不容易降落在目的地。
那里是一眼望去什么都看不到的绿色海洋。
汪、汪…………
巴特罗在我们站立的丘陵上奔跑，欣喜地在草原上四处跑动。
这里是……菲里奥出生的行星……？
嗯，好像是。
一个人都没有……
从树木的缝隙间射入的阳光让弗克茜眯起双眼。
失控的魔法的污染导致居民全灭。而卫星兵器将整颗行星给彻底殆尽了。
……或许连着我的母亲奈莉的尸骸一起。
然后，这里过去了十五年的时间才能再次住人。
不过……
迁移很快就要开始了。那些不害怕恐怖传闻的顽强的开拓者即将到来。
这颗行星还有未来。
说到未来……你打算怎么做？
嗯…………？
你没想过吧。
……嗯…………
果然，说中了？……你是打算先回故乡，再从头开始想？
你怎么知道？
我就是知道。
弗克茜将双脚摊在草地上。
虽然还有些僵硬，但已经可以正常生活了。她迟早会彻底恢复的。
但是，相对你而言，这是个不错的想法。
这里是个很适合思考的地方。
嗯，是啊。
借一下你膝盖。
……啊……真是的……
我头枕在弗克茜的膝盖上。
会痛吗？
痛……倒是不会……
明明这颗星球上只有我们两人（和一只），但弗克茜却羞涩地皱起眉头。
我笑了出来。
舒适的风吹拂着头发，草的气息刺激着鼻腔。
弗克茜注视着地平线，面带着柔和的微笑。
我一边受睡意所侵扰一边低语。
……我一直……
我一直在想。我的梦想是什么？
我真正的希望是什么？
……看来不是成为Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ的冠军啊。
好像不是。
而且，我已经实现这个梦想了。
和你与托托两人。
弗克茜无言地点点头。
过了一会，我继续说。
小的时候，我经常从房间狭小的窗户中看着窗外。有时候甚至是一整晚。
现在我还记得很清楚。在窗外看见的那个美丽而壮观的物体……
——是船。
从热那亚的宇宙港出发的船一边熠熠生辉，一边朝着夜空越飞越高。
我从未见过……这么美丽的事物。
我好几次在梦想中幻想过，自己在那道光芒中，踏遍整个银河的情景。
前往远方，笔直地前往那漫无尽头的远方。
呵呵……你真就像个小孩子一样。
但，你现在还没有放弃这个梦想。
这次轮到我无言地点头了。
对啊。再小都无所谓。我想拥有自己的船，踏遍整个银河。
这样一定很开心。
是啊……如果能像你说的那样，随心所欲地旅行的话，那肯定会很美好……
……？……怎么了？
我从膝盖上看着弗克茜那张娇小的脸，她害羞地看着这边。
我下定决心开口了。
……其实……
我用给你准备新的身体后剩下的钱买了件东西。
是吗。毕竟是你的奖金。你随便用吧。
……是船。
是吗，那真是太好了。我可不想再参加什么比赛了。
什么样的小艇？
不是小艇。是航宙船。星间航宙船。
啪——！
弗克茜将我的头一扔，站了起来。
好……好痛啊！
什…………你…………你……都……干……些……
弗克茜握紧拳头，浑身气得直哆嗦。
她虽然想说些什么，但却根本说不清楚。
嘿嘿，吓了一跳？
你………………你再说……一遍……？
就说是航宙船了。虽然是小型的。
今后，我们可以不用再为定期船的船票发愁，想去哪里就去哪里了。
听菲茨和安东尼奥说是新型的——
白痴——————————！！！！
哇。
什么叫剩·下·来·的·钱！买星间航宙船的钱都能买下一颗星球了！
别担心，其实数目正好。毕竟联合还塞了封口费给我。嘿嘿。
剩下的钱还够我们租下文森佐的店狂欢一场的。
所、所以说！私人用的星间船简直是闻所未闻！你有想过维持费要花多少钱吗？
我就是为了考虑这个才来这里的嘛。
……干、干嘛啊！你刚刚还老老实实地听我讲的！
这、完全、不是、一码事！搞得一分钱都不剩了你是该怎么办！真是难以置信！
那，现在根本不是在我的身体上花钱的时候了啊！
用更加便宜的铁皮玩具应付一下啊！
我可不要！
啊、真是的——快、快解除、解除合同！现在立刻！哪怕能拿回一成也好……
不要！你打算夺走我的梦想吗！
这只是你一时热血上头吧！
你说什么！你这什么口气！看我，呜哦，疼疼疼疼疼——
呼————……
一个细长的影子从扭打在一起的我们头顶上掠过。
我们呆呆地停住手，注视着那艘一边在苍穹大幅度盘旋一边返回的机体。
巴特罗高声吼叫。
汪汪汪！
……我拜托了Ｂ＆Ｏ商会的奥莉迦。完成之后立刻送过来。
但没想到会到这里来……到底是吓了一跳。
……好了，他们应该也在。说是接送服务。
该怎么办？还是要解除合同吗？
使了个眼色后，我的拟像体……
一副好像在生气，又好像要哭出来一般的复杂的表情瞪着我。
菲尔……呜…………你……真是……你真是……真是的……真是的……真是的…………！！
不知何时，船内重力停止，自己也开始受到行星质量的牵引。
操作很流畅。但是受行星地表的风所影响，机身在微微晃动。
这个时候总算到来了，喷涌而出的喜悦也传达到了尤金的心中。
看！咦，快看！？那里！
是真的……妈妈……是弗克茜妈妈！大家快来！
尤金放下看到一半的书，解除勒罗伊的轮椅的固定，推着他来到窗边。
勒罗伊立起脖子，看向船壁上的巨大的展望窗。
一直在客舱碍手碍脚的休伊也慌忙来到休息室。
听说弗克茜住院了一段时间……
嗯。但身体似乎完全再生了。
在习惯新的身体之前，是要暂时和我们一起进行康复训练吗……你好吵啊，米莉！
……抱歉。
……你……你会害得我都想高兴得跳起来了……
尤金回想起如今不在这艘船上的同伴。
选择走上自己的路的他们——
选择留在纽伦堡行星，在圣灵医院工作的同伴……
以及前往遥远的，连会不会容纳自己都不知道的故乡的同伴。
或许这条路走起来会很困难。但是……
如今，她想向给了他们自由的人表达感激之情。
……科拉……休伊。
你们两个，这次能向菲里奥道谢吗？
呃……嗯……只说一次的话……是可以……
呵呵……嗯，可以。科拉，还有你。
——不要！
科拉？
因为菲尔带走了弗克茜妈妈，而且又爱沾花惹草，而且是个马大哈，而且发型也奇怪……
科拉害羞地把脸凑向窗边。
……但是，他回到我们这边来了……他又一次找到了弗克茜！
菲里奥……最喜欢你了！

◆8157
弗克茜，一起洗澡吧？
不要。
一直在客厅查看像是赛场资料的东西的弗克茜一句话拒绝了我的邀请。
……为什么啊。无所谓吧，检查资料放在之后也不可以做吗？
……我跟你说。我发现了你藏在卧室里的杂志……
——呃。
我也不是说让你别看那种杂志。
但，你最好放弃跟别人尝试上面的内容的念头。
她赌气地将脸转到一边。
可恶，被发现了。
我藏起来的杂志自身很普通。
这是在巴比伦的夜市销售的面向年轻人的娱乐杂志。
因为有个专题还蛮有趣的，所以我就买下来了……
又不是什么很
我纠缠不休地缠着她。
毕竟你好像讨厌洗澡。一边嬉戏一边洗的话就……
你真失礼……澡我当然有好好洗了。
可是你洗澡的时间一向很短不是。
我是不喜欢泡浴缸。……我没怎么用过那种东西。
不过，这里的浴室这么大，机会难得嘛。
一起洗个澡而已，没关系吧？
“好嘛，好嘛？”我不厌其烦地说道，于是弗克茜微微红着脸看着这边。
不……我也不是讨厌跟你一起洗……
那么……
但是，我绝对不会让你清洗我的身体！
唔。
她果然看了报道的内容啊。
那个专题报道自身其实也没什么。也就是『和女友在浴室嬉戏』而已。
简单来说就是跟女友一起洗澡，然后顺便干点舒服的事……这样的内容。
我对那个“洗遍她的全身的每一个角落”这个内容特别感兴趣……
我本来还很期待能跟弗克茜尝试的来着……
又没什么关系吧？我们现在都什么关系了，事到如今还用得着因为被看到而害羞吗？
只是被看……那个……和被认真观察是完全不一样的。
……你在打这样的小算盘，对吧？
又是一阵沉默。
唔，从那个专题上准确地看穿了我想尝试的部分，真是了不起的洞察力。
但是，我还没有放弃。
弗克茜，你好过分哦。我只是想对一直以来任劳任怨的你表示感激之情……
又睁眼说瞎话……
是真的！
我只是想炫耀一下，虽然我的女朋友平时总是浑身机油和尘埃，但她其实是很漂亮的！
……我在那本书上看到过类似的花言巧语。
你还看得挺认真的。
总、总之，我可不跟你干这种无聊的事！
可恶，她开始固执起来了。
怎么办好呢……啊。
那，弗克茜，我们打个赌吧？
毕竟我是戏冠骑手。自然是用比赛来打赌。
用比赛打赌？怎么赌？
我又不是戏冠骑手，而且我们还是同一队，没法分谁胜谁败吧？
来竞猜我的名次。我在下次比赛会拿第一。
……啊？
如果我拿了第一，你就要按照约定，让我清洗身体！
如果没拿……没办法，那就正常地一起洗澡吧。
那就这么说好了！
等等……我还没答应呢！
很好！我有干劲了！
白、白痴！等一下，菲尔！
这种时候就得强硬点才行。
我扔下惊慌失措的弗克茜，冲出房间开模拟装置去了。
喂！

◆8158
被我拖进浴室后，弗克茜也总算是老实了下来。
虽然在脱衣所还有些抵抗，但也直到被完全脱光为止。
而且从中途起就没有认真抵抗了。
实际上，如果弗克茜真的想抵抗，那我也拿她没办法啊。
……想到这里，我都觉得自己有点丢人……
你淫笑个什么啊……真恶心。
弗克茜扭捏着身子，一边看着我的脸一边说。
她坐在我的腿上，全身已经涂满了起泡的肥皂。
没什么。
我一边享受着这种滑溜溜的触感，一边握住那一对虽然娇小，但很柔软的膨胀。
等等……别……
她似乎觉得很酥痒一般地挣扎。
我按住她，慢慢地揉捏起双丘来。
从根部到顶点，仔细地揉捏。不停地……
真是的……你的手真下流……
弗克茜无力地抗议道。我无视了她，用手指捏住顶点的淡红色的部分。
嗯……真是的…………
我的手指捏住她的乳头互相摩擦，于是顶点一下子仰天屹立，样子极为可爱。
嘿……感觉我还是第一次仔细观察它勃起的样子。
……呜、呜呜…………傻瓜……
埋头于享受乳房与乳头的感触的我将布满泡沫的手指伸向脖子，以及腹部和侧腹部。
很痒……啦……
哪怕只是像这样抱着弗克茜，爱抚她的全身，我都不会觉得厌腻。
虽然她身体的曲线就像少女一般紧致，但一摸上去又能感觉到女人特有的妖艳与柔软。
明明已经征服了好几次，但直到现在，我摸起来还能感受到未知的感动。
……啊……不行，不行啦……真是的……那里很敏感的……
我将泡沫从腹部至腋下往下涂抹，弗克茜扭着身子想要逃脱。
我牢牢地抱住她的胸口，慢慢地来回抚摸。
……嗯……呼……咕啊…………
弗克茜的呼吸开始变得娇媚起来。
察觉到这一点的我把手伸向她的腿。
……啊…………
令人联想到野生动物的紧致的肉。牢牢地吸附着手掌的肌肤。
我运用泡沫的光滑享受着她的肌肤。
真是的……你怎么就喜欢这样……好痒…………
弗克茜不满地说道。
那是自然。因为看到胸部的爱抚让她有了兴致后，我就一直只用很轻柔的力气去爱抚。
是若即若离的刺激让她不知道该如何反应了吧。
用力点洗比较好？
我装作不经意地问道。
……哎？
全身……摩擦得再用力点比较好吗？
我再次提问。察觉到我问题的含义后，弗克茜脸红了。
反……反正不管我怎么说你也会这么做的……
哎呀，毕竟我还是第一次洗女生的身体嘛。不知道怎么控制力气。
骗人。你明明很熟练。
我是说真的。弗克茜，你是我的第一次。
我的双手滑向她的胸部，再次开始爱抚那个部分。
嗯……嗯嗯…………！
这种力度合适吗？
我在她耳边低语。
弗克茜恨恨地瞪着我，随后好像放弃了一般点了点头。
嗯……可以再用力点……
这样？
我手掌往上托起她的胸部摇晃，并用手指来回刺激顶点。
弗克茜好像对此很受用，她开始逐渐控制不住声音。
……但这不是我今天的目的。
看到弗克茜妖娆地摩擦着大腿，我停止了动作。
……哎……？
弗克茜不解地看着我。
没什么，我只是在想差不多该清洗女生最重要的地方了。
重要的地方……？
弗克茜立马领会到了我话中的意思。她羞涩地点了点头。
我从刚才起就一直没有刺激那里。或许也让她焦急了。但是……
但是，我没有清洗过女生的那里。不是很懂该怎么样，该清洗什么地方。
……哎……怎么回事？
弗克茜一脸讶异的表情。她或许是觉得我接下来肯定会爱抚她的性器官吧。
我温柔地微笑着。
也就是说，我觉得……如果不看清楚，不认真洗的话会很危险的。
我趁弗克茜还没来得及领会我的话，把她的身体推倒在浴室的地板上。
等等，你想干什么啊？
我不是说过了？
……你、你是……认真的？
当然。
我分开弗克茜的大腿，将头埋在她的两腿之间。
我按住她的腰不让她逃脱，然后将视线投往她那正在平静地呼吸的粉红色的秘部。
弗克茜的身体抖了一下。
等……等一等……这样未免也太羞耻了……
又不是第一次见吧。
可是……在这么亮的地方……
浴池的室内灯将弗克茜照亮得一览无遗。
都、都被看光了……
又没什么所谓。
我没有再理睬弗克茜，将手指贴在她牢牢地闭合着的秘裂上。
……啊…………
将肉往左右两边分开。
闪耀着湿润的光泽的粉红色器官在室内灯的灯光下闪闪发亮。
我继续将手贴在肉褶上，强行分开通往内部的大门。
啊……
她轻吐一口气。被分开的淫肉的伸出能看见空洞一般的洞穴。
嗯，这就是阴道口啊……
别、别像这样观察啦……
弗克茜抗议道。
对，只是观察是不行的。
我将莲蓬头拉过来，将温暖的热水往那个部分喷射。
——呜！
敏感的部分的内部被喷了热水的弗克茜发出悲鸣。
这个部分有粘膜，所以最好不要经常用肥皂来洗。
……嗯……哈啊…………
要像这样用热水冲……嗯？
我用手指抚摸冲洗后的秘裂，还有滑溜溜的感觉。
那不是肥皂。
怎么，我刚才那样就让你湿了？
这、这个……
被我这么一嘲弄，弗克茜说不出话来了。
她是因为被我揉胸部而开始濡湿了吧。又有粘稠的东西从内部流出来了。
这粘粘的东西凝固之后，就会变成白色的垢一样的东西，也就是阴垢。你知道吗？
………………我知道……
弗克茜轻声回答，然后羞涩地伏下眼神。
我分开肉褶，手指沿着阴唇的缝隙游移。
这种地方好像积了阴垢啊。
呜……不、不要……
我无视她的责备，用手指将液体给挖出来。
指尖上沾上了少许的白垢。
哦，真的有啊。
这、这……我并没有……！
好啦，别动。
如果我在书上看到的知识是真的，这似乎并不是什么值得奇怪的事。
听说女性性器官流的分泌物比男性多，所以才容易堆积阴垢。
好，我现在就来弄干净。
不不，不用了。
当然无视她的抗议。
——啊，呀……不要……
手指在肉褶间滑动，轻柔地清洗柔软的肉之间的部分。
小心着不让指甲伤到肉，小心着不要太用力地都活动着手指。
嗯……嗯嗯……嗯…………
或许是放弃了，弗克茜老老实实地让我清洗自己最重要的部分。
不，从被热水洗过后依旧能在指尖上感觉到滑溜溜的东西来看，或许不只是这样。
……哈啊啊…………
弗克茜双眼迷蒙，不停地吐着火热的呼吸。
我的手指抵达阴蒂，剥开包皮露出粉红色的淫核，她的眼神越发妖艳了。
……那个……那里很敏感的……
我知道。
她犹豫着说完后，我点点头，尽可能避免直接刺激地进行清洗。
嗯……嗯、嗯嗯……呼……
我再一次翻开刚刚还包裹着花芯的包皮，揉捏并摩擦着阴蒂。
啊、啊嗯……哈、啊、呀……
每一次上下翻动包皮，弗克茜的入口就产生了不错的反应。
已……已经够了…………
都变成这个样子了，怎么能说够呢？
我用指尖捞起弗克茜流下的淫蜜，拉出一条线。
它在灯光的照耀下熠熠生辉。
都……都说……不用再洗那里了……
已经不用了？那该怎么办？
我一边不停地玩弄她的秘部一边说。
我轻吹一口气，然后舔舐花芯的尖端。
——嗯！你明明是……知道的……
菲里奥……你的不也是从刚才起就已经很精神了……
她的视线轻轻一动。
正如弗克茜所见，我的分身几乎只是因为视觉上的刺激就仰天屹立了。
嘿嘿……我是无所谓。既然你无论如何都想要的话……
……就会撒谎。
弗克茜宛如在迎接我一般分开双手。
进来……菲尔……给我……
……嗯。
我挪动上半身，覆盖在弗克茜的身上。
……嗯嗯……哈啊啊啊…………
只是一边清洗身体一边进行的爱抚就充分地濡湿了那里。
将自己的分身埋没在内的我一边享受着这种愉悦的紧致感，一边呼唤弗克茜。
那，我要动了。
嗯……那个啊…………
那个…一开始……就很激烈也、没关系……的。
从我的感觉来看，弗克茜似乎确实也已经准备就绪了。
那我也不再客气，开始用力地在她的深处抽插。
——嗯、呼啊……哈、啊……！
抽插很顺畅，并且开始不久后，我听见了从结合部传来的粘稠的水声。
濡湿而炙热的淫肉包裹着阴茎，就像是异生物一般蠢动。
怎么感觉……好像比、平时还激烈……？
……才……才没有……嗯……这种……事……！
从弗克茜的否定来看，她现在就已经失去从容了。
她的下半身已经开始配合着我的晃动了。
特……特别……害羞的……啊！
明明害羞却已经变成这样了？
我加快了速度。弗克茜就像是走投无路了一样大喊。
不……不是……你欺负人……！
我要一口气冲刺了
我一边来回享受着弗克茜的阴肉缠绕住我的快感，以及以强行的动作将阴肉分开的快感一边低语。
结束后我会再把你洗干净的。
——呀，不不行……绝对不行！
为什么啊？
我使坏地问她。
弗克茜一边沦陷在快感当中，一边摇头表示拒绝。
不行……不行……不要看我……事后的……样子！
她拼命恳求我，看来是真的很不愿意。
经过充分的刺激的秘部充血得比刚才更厉害，连入口也被撬开了。
她的爱液与我吐出的汁液混合在一起，闪耀着濡湿的光泽。
我会把你的最里面也一起洗干净的……别担心。
——不要，好……好害羞……！
听到我的话，弗克茜的肉墙猛地颤抖，并紧紧地夹住阴茎。
——嗯、嗯嗯、呜呜呜呜嗯！
——呜！
伴随着这声悲鸣，我将火热的液体倾吐一空。
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
我轻声在一边发呆，一边不停喘气的弗克茜的耳边低语。
果然还是……得从头再洗一遍才行……
……真是的……傻瓜…………

◆8159
巴比伦每天都会举行各种聚会，不管是豪华的还是寒酸的，华丽的还是不起眼的。
由于Ｃａｎｎｏｎｂａｌｌ这一竞技本身就是一大盛典，每个人也总是兴奋得忘乎所以的……因此。
我们现在参加的也属于聚会。
戏冠骑手凭借其身份，总是被视为ＶＩＰ对待。
“我对你抱有很大期待，罗西”
“罗西先生！”
“菲里奥先生好帅！”
“呀啊啊，快看这边——！”
……等等等等。
我们也好不容易习惯了这种被挤成一团的滋味。
虽然我不喜欢拘束，但有粉丝簇拥的感觉并不糟糕，最重要的是，酒和饭菜都很美味。
我时不时会邀请弗克茜参加这样的聚会。
如果托托也来就好了……
就算邀请她，她也总是以“不喜欢这种场合”为由拒绝。
但每次都会让我带东西回去。
偶尔参加一次也没什么不好的嘛……
…………嗯？
……刚刚好像看到了希格斯。
她一脸“诡计得逞”了一样的表情逃走了。
是我看错了？毕竟那家伙总是跟魔王在一起。
魔王来的话肯定避免不了一阵骚动。
就在我不明所以的时候，会场的一角响起了欢呼声。
其中还混杂着鼓掌声，呼哨声之类的与会场的气氛格格不入的声音。
怎么了？
我隔着人群望过去——
然后不由得摔倒在地。
“太棒啦，小姐！”
“腰扭得卖力一点——！”
好～！
在人群的另一边，弗克茜在跳舞。
而且还在妖艳地扭动着腰，整个身子靠着爱刀“行刑者”……她在干什么啊
嗯哼～……各位观众，觉得我怎么样啊～？
喂，弗克茜！
我推开人群往里挤，看到弗克茜那充满情欲的双眼后无言了。
嗯嗯～你怎么了，菲尔～？
弗克茜……你喝了什么东西吗？
她直到刚才还一点酒都没喝。普通的酒是不可能这么快让她乱性的。
肯定是喝了掺杂了药物的相当危险的鸡尾酒。
……感觉这个聚会还挺正经的，不像会出现这种东西啊……
真是的～你干嘛一脸无精打采的表情呀～？
好好享受嘛～！
我、我知道了，总之你先冷静点。
弗克茜一边和我说话，一边还在妖艳地跳着舞。
她煽情地抬起美腿，每次隐藏在深处的白色布料露出脸，会场内就响起低沉的欢呼声。
我一点都不觉得开心。
别这样，弗克茜！大家都在看呢！
为什么嘛，你不也是每天都在看嘛——！
弗克茜一脸不快。确实是这样没错啦。不，现在不是说这个时候。
快停下来，太伤风败俗了！
——你好烦！
——咣！一阵冲击朝我袭来。
弗克茜一记里拳让我呈大字躺在地毯上。
我的后脑勺沉陷在柔软的触感中。
耶～我要跳得更加激烈了～！
弗克茜在欢呼声的包围下，绽放着光彩……
……归途中。
弗克茜一副极其闷闷不乐的表情，无精打采地走在我的旁边。
这类药物的特征就是见效快，清醒得也快。
而且还清楚地记得自己干过些什么。
果然是药物没错了。
为什么不阻止我嘛……
我阻止了啊！是你一拳把我打翻在地后还继续跳的！
呜呜，羞死人啦……我再也没法参加那个聚会了……
……真的是。
我拍了拍耷拉着肩膀的弗克茜的背，开朗地说道。
不用介意啦，反正现在是盛典期间嘛。
而且还有其他很多聚会呢！
呜～～～
这是发生在星空灿烂之夜的一个小插曲。

◆8160
今天，我又和弗克茜一起参加聚会了。
虽然我实在是不想利用ＶＩＰ特权吃霸王餐，但既然是被招待来吃饭的，那倒无所谓。
毕竟我没还忘记回馈粉丝的工作。
虽然我能干的事也就是挥挥手，跟粉丝握手，说些自以为帅气的话之类的。
……其他的人是怎么回馈粉丝的呢？
而且有些人我实在是无法想象他们会怎么回馈粉丝……
哦呀？
刚刚我好像扫到了一眼跟回馈粉丝无缘的家伙的搭档。
是错觉吗？怎么有种即视感……
我想着想着，然后听见从会场的一角传来了即视感更加强烈的欢呼声。
难道……
和之前完全一样的光景又让我摔倒在地。
你在干些什么有趣的事呀，菲尔？
这是我的台词！
“太棒啦，小姐，继续脱啊！”
“再脱一件——！”
观众又在随意胡闹。开什么玩笑。
喂，过来这边，弗克茜。
干什么啊，菲尔，你真色。你平时明明总是在看。
“是啊，给我滚下去，罗西！”
有许多人跟着起哄说“是啊”。
问题不在这里！
嗯呼……菲尔，你吃醋了？
——什么
弗克茜用让人禁不住心脏一跳的妖媚的视线斜视着我，然后妖艳地一笑。
放心啦，我不会出轨的。
周围一下子沸腾起来。
糟糕，这样下去又会成为各个新闻和杂志的头条了。
总、总之，你给我来这边……
——不要！
——咣！一阵冲击朝我袭来。
弗克茜一记脚后跟让我呈大字躺在地毯上。
我的后脑勺沉陷在柔软的触感中。
耶～各位，我要继续了哦～！
弗克茜在欢呼声的包围下，绽放着光彩……
……归途中。
弗克茜一副极其闷闷不乐的表情，无精打采地走在我的旁边。
……都说为什么不阻止我啊！
我阻止了啊。
和之前完全一样的对话。
今晚的星空也很美丽。
呜呜……好害羞……我明明不想喝混了药物的酒啊……？
我明天肯定又会上新闻的。标题是“菲里奥·罗西又被搭档一击打倒在地”……
我和弗克茜同时叹了口气。
……不用介意啦，反正现在是盛典期间嘛。
呜呜……
这是发生在平凡之夜的一个小插曲……
瀭駛緯\忣偱丄偲傏偲傏壌偺椬傪曕偄偰偄偨丅

◆8161
我已经彻底习惯了聚会的氛围。
毕竟对方也知道，我对什么礼节什么礼仪很不喜欢。
对方只是来看戏冠骑手菲里奥·罗西的，又不是来看我彬彬有礼的。
就算看到我胡闹乱来而皱眉头，这对对方而言也是一种娱乐。
虽然我不觉得这是一个好品味，但这样会让我比较轻松，所以没关系。
接下来要给托托带东西……嗯？
我发现了逃离会场的魔王的搭档。
……又来了啊。
我已经是几乎自暴自弃地一口气把酒喝光，然后走向会场的中心。
于是和往常一样听见了欢呼声。
各位看官～，怎么样啊～！
弗克茜在聚成一团的男人面前兴奋地舞蹈。
动作比往常还激烈。时不时能看见微微染成淡红色的肌肤。
兴奋的不光是男人，连女人都在一副充满兴趣的表情看着。
唉……真是……
“太棒啦，弗克茜，脱啊——！”
“脱～啊！脱～～啊！脱～～～啊！”
唔呵呵，怎么办好呢……
那些得意忘形的家伙在撩拨弗克茜。
感觉会场的热气越发高涨起来了。
……我不管了。随便她吧。反正我力气也不如弗克茜。
那～特别服务～！
弗克茜将礼裙脱下往旁边一扔，观众也一瞬间沸腾起来。
弗克茜一副再脱一件就是全裸……的样子煽情地跳着舞。
她妖艳地将腰往前推，尽情地将被薄布包裹着的最后的要塞展示给观众看。
嗯哼～……大家，我·漂·亮·吗？
观众发出了“唔哦哦——”的喊声。也不知道是在肯定还是在否定。
谢谢大家～！我问你们，还想再看吗～？
弗克茜似乎当成了肯定。又响起了“唔哦哦——”的喊声。
只是胸部还不足够吗～？大家想看我的臀部吗～？
还有那里……唔呵，也想看吗？
想看看褪下一切遮掩物的，一丝不挂的我吗？
……那，我就让你们看。
唔哦——！
从刚才起就一直在自暴自弃地大口闷白兰地的我冲进了人群中。
我也要脱——！
“哇啊，这次是罗西——！”
“呀啊，是罗西啊！”
呜哈哈哈哈，我和弗克茜的组合可是最棒的啦——！
啊哈哈哈哈，耶——！
……之后的事我不太记得了。
我好像和一丝不挂的弗克茜——把其他人都卷进来疯狂跳舞了来着……
总之，我恢复意识是在第二天——自己的床上。
弗克茜大清早的就一副什么都没发生过的表情默默地工作。
好像对昨天的放纵浑然不知一样。
……虽然不知道为什么，她对新闻啊，杂志啊故作无视，而且一整天也没开过电视……
不过都是小问题。忘记掉吧，嗯。
……嗯。

◆8162
真是的……你今天很老实嘛。
我喝了一杯水醒酒后，对弗克茜说道。
她似乎还没醒酒。
她眼神迷蒙，在床上看着我。
……话说啊，菲尔。
怎么了啊。我今天可是阻止你了。
就这么不想让其他人看吗？
……啊？
弗克茜仰视着我，然后顽皮地笑了。
我的……裸·体。不想让大家看到？
傻、傻瓜。是你想让他们看的吧。
（虽然确实是觉得不高兴啦）
……呵呵呵…………
弗克茜一边扭着身子，一边靠近坐在沙发上的我。
呜、喂？
弗克茜将脸靠近我的股间的碰撞，然后爱怜地在上面磨蹭着脸。
指甲挠着我的裤子。
你、你怎么了？
嗯……感觉身体……好烫。
她一边说一边鼻子嗅个不停。
好敏感……只是闻味道我都明白，菲尔发情了……
什么发情，喂……
确实，看到样子一反往常的弗克茜靠近我，我的下半身立马就精神起来了……
菲尔……我想要这个。
是你说……想要的。
因为药物发情的明显是弗克茜。
在这种状况下做，她之后也不会发牢骚的吧……？
弗克茜用鼻尖挤压着在裤子里仰天屹立的男根。
令人欲火焚身的快感让分身变得越发坚硬。
我想……让这个东西更硬……
弗克茜的手指不停地摩挲阴茎，仿佛在隔着布料确认它的形状。
然后用娇媚的声音低语。
……可以吧？
肉棒……插进来吧……
在她娇媚的恳求下，我的理智也已经荡然无存。
我、我知道了。来，过来这边。
嗯。我已经很湿了……可以立马插进来。
——啊啊啊啊啊啊！
我从背后抱住弗克茜，让她坐在我的膝盖上，将阴茎插入里面。
正如本人所说，她的那里已经又热又滑了，脱下的内裤上还染上了斑点。
……呜、喂，太激烈了……
我刚一插入，弗克茜就张开双脚靠在沙发上，主动开始激烈地动起腰来。
不是普通的上下运动。而是浑然不顾阴茎会不会拔出来的剧烈的上下运动。
嗯、啊、啊啊……好舒服！太……舒服了！
弗克茜丝毫不掩饰自己的放纵，主动寻求着快乐。
弗克茜平时办事时总是处于被动，但这次她积极得惊人。
啊……啊啊……快，摸……摸我的、胸部……拜托你……
嗯、嗯……
在弗克茜玲珑的膨胀的顶端，樱花色的隆起已经鼓起来了。
我用指尖夹住隆起转动，她包裹着阴茎的肉墙便阵阵发抖。
嗯、嗯啊……麻麻……的……
……啊、哈啊……胸部的……尖端……麻痹了……好舒服！
弗克茜停住腰，一边将身体往我身上压，一边陶醉于胸部被刺激的感觉中。
就像是全身的性感带合为一体了一样，每次我揉捏、挤压弗克茜的乳头，她的浑身就颤抖不止。
啊、啊啊……胸部……好舒服……但是……不要……光是这样。
弗克茜挣扎着恳求我。
这么说来，因为光是让弗克茜一个人动的原因，我的下半身从刚才起就没动过。
我知道了。我要动了。
……唔、嗯……拜托你……
我一晃起腰，弗克茜也跟着动了起来。
每次我抽出分身，内墙就不舍地夹着阴茎吸住，我每次往里捅，它便贪婪地吞入深处。
从结合部发出的“啾噗啾噗”的粘稠水声不绝于耳，阴茎的尖端顶着最深处进行刺激。
弗克茜承受住了我如此激烈的动作。
——啊，好厉害……顶到里面了……哈、啊呼、肉、肉棒、顶到了……！
弗克茜发出欢喜的叫喊，她的肉墙也一阵阵地收缩表示回应。
湿得火热，狭窄得生疼，但又柔软有弹性的肉的感触与最深处的硬硬的刺激。
这些感觉混杂在一起冲刷着我。
呜……太棒了……！
嗯……嗯，我也……！好、舒服……好舒服、啊……！
啊，这种感觉、这种感觉太厉害了……！好棒，嗯……呜，好、好棒、好棒啊……！
我和弗克茜就像是贪婪快乐的野兽一般索求着彼此。
由于动作过于激烈，阴茎不小心滑出，然后弗克茜立刻重新让阴茎插回自己体内。
然后，狂热的快感窜过背脊，让我直冲绝顶。
——弗克茜，我要！
——嗯，可、可以，在我的……我的里面，最里面，拜托你，把热热的东西……射出来！
——射、射了！
啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊——
不知停歇地射出的液体灌注在弗克茜的胎内。
她一边一阵阵地痉挛，秘部一边紧紧地夹住，仿佛要喝干我的最后一滴精液一般。
啊……啊哈……啊啊啊…………
在弗克茜全身乏力的同时，白色的液体从结合部流出……
……办完事后不久，弗克茜总算清醒了。
虽然那之后她发了很大脾气，可是她本人也有错啊。
……不过，偶尔发生一次这种事倒是也挺好的。
……你又在想什么下流的事情。
才、才不是！
嗯嗯嗯～～～？
狐疑的眼神。为什么这家伙这么敏锐呢。因为曾经是刺客吗？
……菲尔，是你太单纯了。
哎？
她深深叹了一口气。
弗克茜把脸埋在枕头里。
我……暂时不喝木天蓼酒了。
是吗。
绝对不喝了。我可受不了了。
不喝就不喝吧……但你能抗拒吗？
只要递到眼前就无法抗拒。记得她以前说过木天蓼酒就是这么具有吸引力的东西。
我能……我能抗拒！
好好好。
我是认真的。那种样子……真是羞死人了。
可是很可爱啊。
——傻瓜！
……偶尔来这么一次也挺好的。
我一边想，一边慢慢地睡着了……

◆8165
……嗯……啾、啾唔……嗯唔……
对，一开始要很轻……以让人觉得着急的节奏。
弗克茜趴在躺下的我身上，刺激着我的乳头。
老实说，一开始我并没什么感觉，只觉得酥痒。
……但是，在她舌头粗糙的部分不停地轻轻摩擦的时候，我好像开始感觉到有快感慢慢产生了。
对……只要这么做，男人就会勃起的。
帕特里夏的指甲刺激着另外一边的乳头。
她大胆地跨在我的脸上，摇晃着很有分量的臀部。
……嗯、啾……嗯噗……哈啊……菲里奥，有感觉吗？
啊、嗯……还好……
呵呵……似乎有不满呢。
好了，弗克茜。差不多该开始爱抚阴茎了。
呃……嗯…………
弗克茜亲着我的胸口，并用手指捕捉到我的阴茎。
好热……
弗克茜一边继续用舌头和嘴唇玩弄胸口，一边用手指上下套弄起来。
她有节奏地套弄我的阴茎，我无法自制地越来越兴奋。
（……唔，感觉比平常还要……）
对……嘴巴不要停，与爱抚阴茎的节奏相配合。
由于我敏感的部分开始受到刺激，之前只有隐隐的快感的胸口附近开始一阵阵地发痒。
好像全身的皮肤都变得敏感起来了一样。
……菲尔，我这边也能拜托你吗？
帕特里夏稍稍往下坐。
她的性器官充满了视野。
彻底沦陷在这被动的状况下的我老老实实地伸出舌头。
……啊……哈啊、很好……好棒……
在她指导弗克茜的时候，她也不可能始终保持平静。
刺激性的味道在舌尖满眼。我分开肉褶，粘稠的东西立马玷污了我的嘴角。
呜……嗯……菲尔，你真熟练……你平常也、总会这样……爱抚弗克茜吗……？
哎……我、我并不…………
弗克茜停止爱抚，开口说话了。
但是，帕特里夏笑着制止了她。
用不着害羞的……菲尔他……嗯……这么、熟练……
他这么做……让你、很舒服吧……
弗克茜默不作声。
虽然我看不见，但她貌似点头了。
感觉她今天莫名老实啊……
……但是，现在轮到你来伺候菲尔了……来，不要停……
……啊……
弗克茜好像回过神一样开始吸了起来。
她用嘴唇含住乳头，用舌尖爱抚，时不时用力地吸。
很舒服。
虽然很舒服……但也始终无法拭去焦躁感。
呵呵……菲尔还不习惯这种慢热的感觉……吧……
——帕特里夏的秘裂突然远离我。
她的手指擦拭着我的嘴角。
不好意思啊，把你弄脏了……因为你舔我的里面舔得这么仔细，让我这么舒服……
啊，哦……
她可能是在夸奖我，但我高兴不起来。
弗克茜的视线让我莫名有些害羞，于是把脸转到一边。
……那，接下来用让菲尔也能稍微享受一下的技巧。
帕特里夏说完把脸凑向我的股间。
……嗯、嗯咕……呼、嗯啾、啾……啾啾……！
呜……呜、哦哦……！
帕特里夏突然握住我的阴茎，用力地吸住主体的部分。
她用嘴唇夹住表皮拉扯，同时用指尖爱抚阴茎的尖端。
这出乎预料的感觉让我忍不住呻吟起来。
……呵呵，并不是只有舔敏感的地方才叫口交。
帕特里夏没有忘记跟弗克茜讲解。
……嗯……虽然尖端那边太用力的话会痛……啾……嗯……但这种地方可以粗暴一些……
舒服的地方……嗯呼……用手指像这样……分开裂缝，你看……
呜……哦、哦哦……呜……
刺激。真的太刺激了。
帕特里夏的嘴唇轻啄着阴茎并用力吸住，舌头用疼痛和炙热来让我溶化。
她平均地从上往下不停往返。
在这期间，她的手指分开阴茎尖端，好像要塞进里面一样。
……好厉害……菲里奥，舒服吗？
弗克茜用模糊的声音问我。
她看来把脸凑得很近。阴茎能感觉到帕特里夏以外的人的炙热呼吸。
呜啊……这种感觉……很棒……
抖得比平时还厉害……真的这么舒服啊……
……嗯、还有、这里也……嗯唔……是……！
帕特里夏突然把我的睾丸含在嘴里。
被炙热的感觉包围的睾丸部分在她的舌头上滚动。
呜哦……哇……
这种不熟悉的感觉让我发出声音。
这里也是……嗯咕……会越来越舒服……嗯……的地方……
……是、是吗……？
嗯嗯……是的……如果不敢用嘴的话，用手也可以的……你来……嗯。
嗯、嗯嗯……嗯咕……呼、嗯嗯……嗯咕、嗯……！
紧接着细心地吸吮整体……然后帕特里夏把脸移开。
……菲尔都已经要爆发了。来，弗克茜……
呃、嗯……啊，真的……
……呜……
弗克茜的手指只是碰到我，阴茎就猛地一跳。
帕特里夏的爱抚不仅准确，而且还善于挑逗，她准确地在我即将发射的时候停止了。
菲尔的这里……已经是非常想要……爆发出来了吧？
来，弗克茜，让他射出来吧。
啊，嗯……
弗克茜试图摩擦阴茎的时候，帕特里夏阻止了她。
等等……在那之前得问清楚菲尔才行。
哎，问什么……？
……想射吗？想要出来吗？……这样。
……啊…………
弗克茜好像在调整呼吸一样吐着气。
……菲尔……想射吗？
……想要、射精吗……？
这个根本用不着问。
我已经完全顾不上什么体面，点头了。
我已经……到极限了，拜托你……弗克茜。
怎么样，男人很可爱吧？
帕特里夏扑哧一笑。
弗克茜没有回答，而且再次开始爱抚起来。
弗克茜还真是温柔……来，菲尔，我这边也拜托你了。
帕特里夏把性器官给压了上来。
我也马上就要泄了……
在她的低语的诱惑下，我将舌头伸入帕特里夏的里面。
——嗯呜！
我拼命地活动舌头，挖掘着她的里面。
温暖的液体不断从里面涌出。
——啊、哈……我要……我要、泄了！
——呜哦！
我也忍不住释放了出来。
与此同时，帕特里夏的阴道用力地夹住我的舌头。
呜……哦哦哦…………
弗克茜从根部套弄着我的阴茎，试图把精子全部逼出来。
我委身于这股快感，浑身瘫软了下去……

◆8166
……怎么了……？
……怎么感觉……怪舒服的……？
……好暖……
呜、呜哈哈……
……感觉背后直打哆嗦。
好厉害……这种舒服的感觉是怎么回事？
我突然醒了过来。
（这、这是怎么回事）
醒来的我的大脑跟不上这突然的展开，停止了。
在这期间，弗克茜和蒂可围着我的阴茎，好像在比赛一样舔着。
蒂可柔软的舌头裹住阴茎蠢动，并从根部舔舐。
弗克茜稍显粗糙的舌头摩擦尖端敏感的部分。
真是奇妙的感觉。
呜……呜哈哈…………
……啊，你醒了，菲里奥？
弗克茜停止舌头，翻着眼睛看着我。
蒂可也依旧用率直的眼神看着我。
什么我醒了……你们在干什么啊……？
就、就是……比赛啊。
比赛？比什么？
弗克茜通红着脸，低声说。
那个……就是……口交比赛……
我们在比赛只用口技，谁能给予菲里奥先生的阴茎更多快感。
根据我的计算，当前为６１对３９，我的口交更让菲里奥先生觉得舒服。
……为什么要比口交？
我依旧搞不懂事情经过，继续提问。
弗克茜的脸更红了。
就是……说到服侍的话，我认为……应该就是……口交了吧……
越发搞不懂了。
但是……这状况也不会让我感到头疼。
那好，继续吧。
呃……嗯…………
明白。
两人又一次把嘴唇凑向我的阴茎。
那么首先从我开始服侍。
根据刚才的调查，菲里奥先生似乎对从后侧至龟头，往尿道裂缝的刺激较为敏感。
蒂可突然含住我的阴茎，把舌头压上来沿着尖端的裂缝游移。
紧接着用嘴唇刺激冠状沟，含在深处并用舌头沿着背侧游走。
呜……哇……！
忍不住叫出了声。这、这家伙怎么技术这么好？
啾噗、啾噗……嗯、嗯咕、嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯……啾噗……
啾噗、啾噗……嗯、嗯咕、嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯……啾噗……
……啊……好厉害，连这种事都……
蒂可的口交很激烈，让弗克茜都忍不住嘟哝了。
她小巧的嘴完全吞入我的阴茎，使用喉咙细心地刺激整体。
我很快就临近绝顶——
——啊，稍微等一等。
呜哦
突然把嘴移开的蒂可紧紧地握住即将射精的阴茎的根部。
阴茎一阵阵地发抖，在无法射出精液的状态下迎来不完全的绝顶。
哇……没事吧，菲尔？
太、太残忍了……
这是比赛，所以还不能让你射精。
蒂可用眼神催促弗克茜。
接下来似乎轮到弗克茜了。
呜……以这种方式高潮，感觉好痛……
弗克茜，拜托你……
呃、嗯……我会……加油的……
弗克茜不安地看着因为刚才的刺激而一抖一抖的阴茎。
（该怎么办啊……我完全没有口交的经验……）
（我就是不知为何……不喜欢、把这东西放嘴里……）
……弗克茜？
我朝不知为何浑身僵硬的弗克茜出声，她猛然回过神来。
（事、事已至此只能上了）
（总、总之先……）
该怎么办弗克茜！！
“回想起帕特里夏的教导”
（对了，回想起帕特里夏的教导来！）
弗克茜一脸好像下定了什么决心的表情，然后嘴唇贴在阴茎本体的部分上。
……啾……嗯、嗯唔……啾、啾啾……啾……啾唔……
哦，哦哦……
弗克茜故意避开敏感的部分，与此相对粗暴地吸住本体的部分，并轻轻地咬住。
与蒂可完全不同的刺激让残留着刚才的余韵的我感觉到射精感一口气高涨。
这是在隔着包皮直接刺激海绵体。何等高级的技巧。
……嗯、唔……菲尔……想泄了？想射精了？
啊、嗯……我要、不行了……！
弗克茜的舌头把粘稠的润滑液舔干净。
这种玷污弗克茜的嘴角的扭曲的快感让我抵达了极限。
可以，菲尔……射出来吧……！
阴茎爆发了。
喷发而出的白浊液玷污了两人的脸颊。
弗克茜和蒂可眼神迷离地注视着我的射精。
菲尔……因为我的口交射精了……
啊，嗯……太棒了……
……似乎是因为我的行为才让你有利的，但还是算作是弗克茜小姐的胜利。
弗克茜小姐先得一分。
“尝试模仿蒂可”
（被蒂可服侍的时候，菲尔一副很舒服的样子……）
（那……跟着模仿就……可以了、吗……？）
弗克茜总算用樱花色的嘴唇触碰我的阴茎了。
然后一口气吞至喉咙深处。
——咕、咳噗、咳噗
呃，喂喂……
咳噗、咳噗咳噗、咕噗……呜呜，顶到奇怪的地方了……
这是因为经验不足。模仿也需要练习。推荐使用香肠。
蒂可扔下咳嗽不止的弗克茜，再次把舌头贴在我的阴茎上。
嗯……嗯嗯……嗯……
嗯……嗯嗯……嗯……
和刚才不同，蒂可开始平静地、仔细地从根部到顶端舔舐阴茎。
刚才高潮的余韵还有残留。这平静的刺激让我的射精感立马往上涌。
……呜……射了……
哎哎，为什么？为什么这样就能射出来？
阴茎爆发了。
我没心思回答弗克茜的质问，用精液玷污了两人的脸颊。
……口交比赛是我的胜利。我先拿一分。
菲尔……好过分…………
就、就算你这么说……啊……
弗克茜和蒂可舔干净我的精液后，仰面朝天地躺了下去。
为什么穿着女仆装这种和我这种人完全无缘的衣服，这是个谜。
两人都没有穿内裤。
她们张开双脚，赤裸着自己重要的部分。
……这次又怎么了？
你、你都懂的……傻瓜。
接下来是性器官的比赛。以阴道的舒适度来分胜负。
嘿嘿……用上面的嘴比赛完后，就用下面的嘴来比啊。
……你再说这种话，我真的会生气的。
……对不起。
那么，这次请你先插入弗克茜小姐。
蒂可把手指放在弗克茜的秘裂上分开。
——等、等等
我看到了红色的粘膜。只是被分开，蜜汁就流出来了。
嗯？这次是弗克茜先啊。
蒂可点点头。
我看看……搞什么，都不用做准备了。
傻……傻瓜，要插的话……快一点！
喂喂，你这样怎么行呢？
我从容不迫地摇头。
要比赛的话，你得诚恳一点来求我啊。
求、求你是指……
弗克茜通红着脸把视线移开。
菲里奥先生似乎想让弗克茜小姐说羞耻的言辞。
这是对自己在做爱以外的时候无法掌握主导权的“泄愤”吗？
看，蒂可都在让你快点。
我、我怎么可能知道她在说什么！
弗克茜一副不情愿的样子观察我的表情。
非……非说不可……？
嗯，说吧。
弗克茜轻声叹了口气，然后总算说出了羞耻的言辞。
我……我的那里……已经湿了。所以……把菲里奥……菲里奥、粗壮的东西……插进来……
插……插到里面……让我的那里……好好爽一下……
好，交给我吧！
……真意外。弗克茜小姐在床上这么顺从啊。
我抬起弗克茜的屁股，将还没彻底勃起的阴茎贴在秘裂上。
嗯……嗯嗯……进来了……！
一口气往里推。
弗克茜的爱液从插入的阴茎的侧边流出。
我在早已经熟悉的弗克茜的内部激烈地抽插。
半勃的阴茎在火热的池沼中动着动着，已经彻底硬了。
呀……啊，在里面变大了……呜……！
刚才的台词肯定能争取到很多分数。菲里奥先生的心跳数稍稍上升。
呼啊啊……啊嗯、啊哈……哈啊、呜……嗯、嗯嗯……呜……
等……等等、菲尔，先别……
怎、怎么了啊，我的状态都已经来了……
在弗克茜的制止下，我停止了腰部。
阴茎“啾噜”一声滑出来。
弗克茜喘着粗气，用视线催促蒂可。
这也是……比赛……只顾着我们俩、是不行的……
是、是吗……感觉好麻烦啊……
没办法。这次，我将阴茎对准了蒂可。
……叫蒂可求我……但我可不想再让那时的事发生了。
抱歉。我已经发情了，请直接把阴茎放进来。
蒂可将自己可爱的秘裂给分开。
我看见了纯粉红色的漂亮粘膜。
很好……我要插了……
……嗯……嗯嗯嗯…………！
……嗯……嗯嗯嗯…………！
蒂可表情发生了变化。
但阴茎已经完全没入根部了。
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
蒂可还稍显稚嫩的秘唇的深处也已经湿透了。
虽然还不至于流出汁水，但已经湿得能让我动了。
我开始活塞，蒂可就像在配合我的动作一般小幅度地晃着身体。
这样又对我的阴茎造成了适度的刺激，很舒服。
哦……这还真是……
……舒服吗……？
弗克茜一脸特别不安的表情问我。
呃……舒服是舒服……但感觉不能实话实说啊……
虽然感觉这状态好像开后宫……但是这个场面……真的好麻烦啊……
舒服……吗……我……特别、舒服……
……菲尔。
——啊嗯。
——啊嗯。
我无法忍耐弗克茜的视线，把阴茎抽出。
两人双眼迷离，用好像在期待什么一般的眼神看着我。
——啊啊，我知道了还不行吗！
我会陪你们两个到最后的！就算你们叫我停我也不理会了！
我扑在两人身上。
——啊、啊啊、哈啊、呼、嗯……呜、啊、哈啊、啊哈啊、呀、好、好棒……！
啊、啊、啊、啊……哈、哈啊、嗯嗯……嗯、呜、嗯啊……啊、啊啊……嗯、呜……！
啊、啊、啊、啊……哈、哈啊、嗯嗯……嗯、呜、嗯啊……啊、啊啊……嗯、呜……！
我轮换着抽插弗克茜和蒂可。
两人的阴道存在微妙的差异，导致我每次换人抽插都会感觉到新鲜的刺激。
我早已熟悉的，以光滑的触感包容我的弗克茜。
以狭窄的秘洞紧紧夹住，用炙热的体温烘烤我一般的蒂可。
哪怕有换人插入的不耐烦感，我也感觉很快就要绝顶了。
可恶……我要……
我、我也……泄了、要、泄了！
呀啊……热、热热的感觉要来了！好厉害、好厉害——！
嗯、嗯啊啊啊啊啊啊————！
在我发泄的同时……
两人都浑身痉挛着绝顶了。
哈……哈啊……哈啊……哈啊……
呼……呼……呼……呼……
呼……呼……呼……呼……
看到两人满足地瘫软下去……
我也身子一软，倒了下去……

◆8167
嗯嗯嗯……嗯哈啊啊啊啊…………！
明明插入前根本没做什么前戏，但梅尔克利乌斯狭小的秘部轻松地吞下了我的分身。
不过，她淡红色的肉已经展开，在她光着身子趴下的时候就已经在潺潺地流着蜜汁了。
昭君骑在我与梅尔克利乌斯的结合处。
梅尔真是的，正好是在兴致正高的时候，真是幸运……一副很舒服的样子。
从秘唇处涌出的爱液在结合部发出“啾噗啾噗”的声音。
从梅尔克利乌斯的娇喘声来看，她貌似确实觉得很舒服。
……没兴致的时候就不行吗？
这个嘛……如果是那样的话倒是可以强暴一边哭喊一边拒绝的梅尔……你喜欢哪一边？
别这样……我没这种兴趣。
我抱住梅尔克利乌斯娇小的臀部，慢慢地顶着她同样娇小的肉壶。
每次阴茎的尖端触碰到内部硬硬的部分，她的全身就阵阵发抖。
梅尔，你好淫荡……女生的阴茎居然都勃起成这样了……
——啊，呀啊！
昭君的手指摸上我和梅尔的接点，似乎摸到了她敏感的花芯。
像这样剥开……呵呵，直接玩弄……
啊啊……这样、好舒……服……麻麻……的、嗯……还要……继续啊……！
昭君每一次玩弄梅尔克利乌斯的阴蒂，她原本就狭窄的秘洞就越收越紧，甚至让我生疼。
我想抽出来的时候，她紧紧的肉褶就缠住我的冠状沟，似乎不想让我离开。
梅尔，你真可爱……你发抖的时候，后庭也一张一合的……呵呵……
由于梅尔克利乌斯的屁股原本就没什么肉，所以在这种姿势下，她每一处部位都一览无遗。
她淡红色的花蕾也一览无遗地暴露出来，就像在呼吸一样收缩。
我跟你说，菲里奥……同时玩弄梅尔的那里、阴蒂和屁股的话，她会很有感觉的……
昭君把脸凑向我低语。
我一边与梅尔克利乌斯的狭小与快感对抗，一边就像是要转移注意一样询问昭君。
……话说，昭君，为什么你也参加……？
昭君的双眼闪烁着妖艳的色彩。
又没所谓吧……我是在帮你们啊。
别看我这样，我可是在汉朝的后宫接受过很多训练的……虽然都是跟女性……
……呵呵……不说了。都是魔女在还是人类的时候的陈年旧事了……
而且，我对你的精液也很感兴趣。
她这句话令人心跳加速。
在男人的体内培养的魔力……到底是什么样的，我深感兴趣……
啊，是指这个……
话说啊，梅尔……若是你下面的小嘴喝不完精液的话，剩下的就给我了哦？
……呜……嗯……不、不可以……要……要全部射在、我的小穴里……！
哎呀呀，居然如此淫荡……
那可就得让菲里奥射出很多才行了，对吧？
昭君再次开始玩弄花芯。
虽然我看不见她手指是怎么动的，但她的动作顺着梅尔克利乌斯肉墙的收缩传达了过来。
这边……也是……
——哈啊啊……进、进入……不要……后面的洞了……昭君的、手指……插进屁股里了……！
昭君用手指捞起爱液，将它涂在梅尔克利乌斯的肛门上，就这样将手指插进去。
经过一番无力的抵抗，后庭很快就让手指完全埋没在里面了。
她的另一只手应该在执拗地玩弄阴蒂。梅尔克利乌斯就像要从我身下跳起一样，腰抖动个不停。
呵呵……在这个地方能看得很清楚肉棒在梅尔的体内暴动的样子……
这边……冠状沟的部分卡住了吗……？
啊……呜，哈啊……啊，手指、在……屁、屁股里面……来回动个不停！
昭君粗暴地搅动着刺在后庭中的手指。
她的动作顺着梅尔克利乌斯的胎内的肉墙，传达到了我的阴茎上。
原本就狭窄的阴道又受到毫不留情的前后运动的折磨。
已经坚持不住了。
喂……我、我要…………！
哎呀，要不行了？
我、我……我也……要……泄了……太舒服了……泄了……！
啊，连梅尔也……是因为耐性还不足吗……
昭君一脸“真没办法”的表情，但我和梅尔克利乌斯都已经到极限了。
她的阴茎就像是痉挛了一样夹着我的阴茎不肯放开。
我、我已经不行了……我想高潮……我想高潮……可以，昭君，让我泄吧……
真没办法。菲里奥貌似也到极限了……就放过你吧。
昭君毫不留情地越发激烈玩弄着淫核与后庭。
我也委身于本能，用阴茎疯狂地顶着她狭窄的内部。
梅尔克利乌斯就像发疯了一样暴动，她粗暴的动作又给我灌输了更多的快乐。
梅尔，你动得这么粗暴，重要的肉棒就会滑出来的。
不要，肉棒不要滑出来！在小穴……小穴的里面射精！不要拔出来，全部射出来……！
梅尔克利乌斯的身体突然僵直住。
以此为信号，我也用力地将阴茎往她的最里面一顶。
嗯、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我持续着射精。
在第一次的喷发后，梅尔克利乌斯依旧在贪婪地夹着我的阴茎，将我的精液榨得一滴不剩。
就连残留在尿道的精液都被吸光了一样的感觉从阴茎窜过背脊，甚至还麻痹了我的脑髓。
射完之前的这段时间仿佛就跟永远一样……
……梅尔真是的，全部吞完了……真是小气。
昭君遗憾地嘟哝道。
我被连自己都无法理解的快乐给麻痹，无法回答。
突然，刚刚还在急促地喘气的梅尔克利乌斯说话了。
……辛苦你了，菲里奥·罗西。感谢你。
梅尔克利乌斯用跟往常一样的语气向我道谢。
你貌似恢复原样了？
……嗯，应该是的。
听到要从我的精液提取魔力……我本来还想太玄乎了，但看样子真的是有效果。
呵呵，菲里奥，你也辛苦了。
感觉……好累……
肩膀无力地耷拉下去。
昭君“咯咯”地笑着。
因为你不光是射精，还归还了魔力。
唉……
特别疲劳。但快乐也同样强烈。
这种感觉……太刺激了…………
……我说你们…………
就在我浑身无力地喘气的时候，梅尔克利乌斯用烦躁的语气说道。
她不快地挣扎着身子，让我“赶紧拔出来”。
我和昭君看着还插在里面的阴茎和塞在后庭里的手指，面面相觑。
快、快点！
难得见梅尔克利乌斯这么焦躁的样子……

◆8169
忽然，挠着鼻腔的香味让我的意识清醒过来。
怀念的汗水——肌肤的气味。
房间里轻微的暑热让这股气息越发浓郁。
——房间？
是吗，我醉倒了啊。
只有外面淡淡的灯光照出了房间的轮廓。
这里是我的房间。
（有人送我来的吗？）
因为酒而变昏聩的大脑逐渐清醒，朦胧的视野的焦点开始聚合。
熟悉的房间。熟悉的床铺。
……你醒了。
……托托？
白皙的肌肤浮现在昏暗的室内。
似曾相识的……光景。
为什么……？
还没完全清醒的我的大脑只能冒出这样的疑问。
呵呵……看着你的睡脸，不禁就想这样了。
算是给你获得第一名的奖励……吧。
哦……
可能是我的回答太敷衍了，托托皱起了眉头。
怎么，还很困吗？
——不，我完全醒了。
我伸出手，沿着她的轮廓进行抚摸。
从脖子到脸颊，到头发。
……呵呵……
或许是由于酒让我的身体变热的原因。
托托的身体冰冰凉的，很舒服。
好凉……
是吗？
她歪着脖子。
那……你来温暖我……
托托的脸凑了过来。
嗯，呼……
嘴唇一重叠在一起，她的舌头就伸了进来。
我也轻轻地吸住她缠住我的舌头。
嗯……嗯嗯……
唾液混合在一起的声音回响着。
我爱怜地迎接着热情地、贪婪地渴求我的托托。
嗯，哈啊……
托托的脸离开了。
唾液形成了散发着光的丝线。
……感觉不像你一样。
可能是因为呼吸困难的原因，脸比刚才要红的托托嘟哝道。
你这么从容不迫……
我都说过我变成熟了吧。
谁知道呢。
托托轻声笑着。
然后这次覆盖在我身上。
因重力而下垂的双丘受其反作用而抖了一下。
托托，你的胸部好大……
事到如今说这个干嘛。
托托一边手指在我的胸口上游走一边苦笑。
时不时用指甲轻轻地挠着我的皮肤。
你以前不是揉都揉腻了。
我完全不觉得腻。
我朝她的膨胀伸出手。
就像在支撑其重量一般，从下方来回摇晃。
……嗯……
就是这个。弗克茜还没有你的一半大啊。
……你变成了坏男人。
托托就像在责备我一般说道。
没想到你在这种关头提起别的女人的名字。
——哇哇……！
我将托托拉向我，然后一把抱住并挪动身子，形成从背后抱住她的姿势。
就这样有些粗暴地揉捏胸部。
啊，喂，啊哈……呀……
哈啊……哈啊，啊……嗯嗯……啊……
每一次揉捏她柔软的肉，每一次用指尖摩擦开始变硬的尖端，托托便耀眼地扭动着身子。
嗯……啊，哈啊……啊呜……
真是的……你果然、变坏了……
托托闹别扭一样责难道。
你明明以前……嗯……不会像这样……哈啊，掩饰……的……
我一言不发地玩弄她的胸部。
托托的肌肤已经火热得不下于烂醉的我了。
啊啊……菲尔……啊……
我捏着正在突显自己存在感的尖端，托托的身体猛地颤抖。
那……那里……啊！
你喜欢这样吧？
曾经办过无数次的事一点点地从记忆的深渊中恢复。
我依照记忆，仔细地玩弄乳头。
嗯……嗯……嗯嗯，呜！
托托在我的怀中扭动着身子。但并不是想逃脱。
她不停地动着下半身，大腿也在来回摩擦。
我说……菲里奥…………
怎么了？
不是什么……怎、么了……嗯……
我心术不良地反问，托托握着我放在胸口上的手往下移。
只玩胸部……太单调……了。
这边也……拜托……你……嗯……
我的手抵达了她最灼热的部分。
比其他地方还要热。
等等……你发什么呆啊……
没……只是觉得好暖而已。
……笨蛋。
我伸出中指，在内裤的中心凹陷下去的部分上下移动。
呼……嗯，呼啊啊，嗯嗯……呜。
她的大腿紧紧夹住我的手臂。
我无视她继续爱抚，于是粘稠的汁液隔着薄薄的内裤布料渗了出来。
她的里面似乎已经湿了。
菲尔……总感觉你，好熟练……啊……
是吗？
不是别的女人，而是托托这么跟我说，感觉有些奇怪。
以前她总没这么说过我。
差……差不多可以……更、激烈一点……了……嗯……
我点点头，然后往指尖用力。
我不停地弹着她的乳头，按压变硬的部分。
同时竖起手指，隔着内裤按压她的裂缝。
——啊啊，菲尔，啊哈！
托托的身体猛地一跳。
我紧紧抱住她将她按住，然后继续进行这有些粗暴的爱抚。
变硬的乳头那粗涩的感触传到了指尖。
啊啊，嗯，不要，哈啊……啊，呀啊啊……！
甜蜜的娇吟。差不多该可以了……
我将刺激她的秘部的手指往上方游移，确认另外一处变硬的部位。
哈啊啊……那个地方……！
她的那里已经变大到哪怕隔着内裤和包皮也能来回揉搓了。
因为隔着东西——我如此给自己找借口，然后用力地摩擦。
——嗯啊啊！啊……好棒！！
托托的双脚用力地挺直……是不是有点太过火了？
不好意思……我太用力了？
嗯……可能……高潮了一下下……
托托轻轻地笑了。
已经……可以了……你也快受不了了吧……？
我可以再多看一会你可爱的样子。
别说傻话……来吧。
我将手从托托的双脚间抽出，不仅是手指，连手心都湿成一片了。
原来如此。她似乎准备好了。
别……盯着那里看……真是的，羞死人了……
托托……你变敏感了啊。
是你熟练了……姑且这么认为好了。
我一边苦笑一边抬起身体。
我和她保持着面对面拥抱的姿势，慢慢地插进她的里面。
……嗯……进来了……
慢慢地将润滑的内部推开的感触。
托托的内部比发烫的肌肤还火热，将我的分身给包容了进去。
……哈……啊…………
我慢慢地连根插入后，托托轻声吐了口气。
她用缠着我的腰的双脚紧紧搂住我。
……怎么了？
没什么……就是好久没做了……感觉你光是插进来都……好舒服。
托托的秘肉轻轻地夹着我，反复在证明我的话一般。
每收缩一次，她的身体就轻轻地颤抖。
只是这样就觉得舒服了？
——嗯嗯！
我轻轻地从下往上顶，托托高兴地叫出了声。
她再次收紧双脚，吊带和长筒袜的触感从腰部摩擦至背部。
抱歉……我或许坚持不了多久了……
……嘿嘿，感觉好新鲜。
以前都是她叫我“再多坚持一会”。
呵呵……很得意吗？
算是吧。
……嗯，啊……嗯，呜……！
我开始轻轻地上下晃动她的身体，她的呼吸立马再次变得急促起来。
可……以……你想怎么动……就怎么动……
托托一边抱着我的头，一边在我的耳边低语。
在你射之前……我也会忍耐的……
……你不用在意。
其实我也没自信能坚持多久。
单方面玩弄她的时候姑且不说，现在我已经进入她内部了，我感觉自己的快感正在一瞬间高涨。
……嗯？
我也……喝了酒……所以应该也会挺快的。
……也……是……嗯……
我将脸埋在托托的双峰之间。
同时上下摇晃着她，让她的全身来摩擦我。
……哈啊……啊，快……舔我胸部……的尖端……
这样？
我用嘴含住有小指尖大的乳头，用舌头去滚动。
呀……啊……嗯，没错……！
我用嘴唇轻啄，用舌头玩弄，时不时用牙齿轻咬。
啊，好棒……好舒服……对、就这样、就这样……继续！
托托的身体每颤抖一次，她的内部就轻轻地收缩，给我无与伦比的快感。
她凹凸不平的内部摩擦着我，让我的阴茎已经要决堤了。
……啊啊……啊……好棒……好棒……到最里面了……
由于体位的缘故，我往里面插得很深。我的尖端敲击着像是她最深处的地方。
……好厉害……就像是子宫被往上推一样……啊啊，碰到入口……！
我用力搂住托托的身体，让她更加贴着自己。
——啊
由此改变插入的角度。
我不停抽插的阴茎甚至摩擦到了她的阴蒂。
——啊，啊，哈啊，那、那里……好厉害……摩擦得好用力……！
由于幅度变大，我系带的部分能准确地刺激到肉芽。
托托更加用力地搂着我。
好厉害……你这么……你这么用力摩擦的话……会被剥下的……啊啊！
我也快到极限了。
菲尔……你也……快了吧
不知道托托是怎么察觉到的，她猜到我快要到绝顶了。
我……我也……不行了！
就、就这样……一口气……就这样！
嗯……
我一口气加速。
接近于疼痛的快感窜过阴茎，与此同时托托也用力搂住我，让我难以呼吸。
我……我要、我要高潮……了！
……咕！
啊……啊————！
在她火热而柔软的肉的拥抱下，我将一切射进了托托里面……
……哈啊……哈啊……哈……啊……
呼……
我没有将萎了一半的东西从她里面抽出，再一次用力地抱紧她。
托托将胸口压在我的脸上，轻轻地笑了。
你技术长进了不少嘛……
哈哈……
我也跟着笑了，然后用很小的声音轻声对她说。
……欢迎回来。
我回来了。
虽然我没期待托托会回答，但她似乎听见了。
我莫名感觉很害羞，于是将脸压在托托的胸口上。
……喂，菲尔。
她的声音像是在捉弄我。
你啊……还不赶紧拔出来。不然又会在里面变大了。
抱、抱歉……
托托一如既往的样子让我有些为难。
看到菲里奥睡熟后，托托从床上下来。
她坐在床的边缘，看着他的睡脸。
然后叹了口气。
我这人……真是没用啊。
她一脸混杂着悲伤、后悔以及淡淡的喜悦的表情低语道。
没有人听见她的低语。

