「叫你滚出去，你还不快滚！！」
怒吼。
「喵」
猫，没有听从的意思。
「喂」
跳~跳~。
「别跑」
跳~跳。
空调坏了的室内。
汗流浃背的男人。
「切，明天也来的话我会联系保健所的哦。」
男人，甩出狠话直接就寝。
七点起床。
五点下班。
一回到家，房间收拾得干干净净。
男人，看到奇怪的景象不由自主地站了起来。
那时有人从阳台进来。
「欢迎回来」
「谁，谁啊！　你」
男人，被陌生的少女吓得发抖。
「还没有名字。毕竟这是第一次」
「被子晾好了。垃圾放在煤气表的门内。二四六对吧」
「什么？」
「可燃垃圾日」
「你怎么知道。你是这栋公寓的居民吗」
「不，我看了集合邮筒旁边的公告牌。貌似最近不遵守垃圾日的人在增加呢」
「那是我」
「不行啊。你也是人，所以应该遵守人与人之间的规则。如果有不得已的隐情的话，我会代替你遵守垃圾日的。您只要一边在桌子上托腮一边喝茶就行了」
「为什么」
「为什么……？　真是搞不懂的人呢。您刚才不是说不能遵守垃圾日吗。所以我要代替您二四六日把可燃垃圾扔出去」
「不，所以，为什么？为什么你要清理我家的垃圾？」
「那是因为您不能遵守垃圾日去扔垃圾」
「不，我不是说这个。为什么一个素不相识的你来打扫我的房子」
「嗯。原来如此。不论何事都想寻求理由。这不行啊。人类的坏习惯」
「不不不。家里来个了个不认识的孩子有人会不在意吗。不如说能保持冷静地对话的我都算温柔了吧。这之中也有瞎瘠薄乱吵。或者二话不说把你交给警察的人在哦。不，不如说这才算正常的」
「依赖司法。依靠歇斯底里。依靠没见过的邻居。是不可以的。这也是人类的坏习惯。」
「你也是人类吧！！」
男人不禁咆哮。
沉默盘旋。
「原来如此。理解了。请坐」
「啥态度？。这里就是我家」
「不。这样的事在开始时必须好好理清楚。请坐」
「如果我坐在这里，我作为房东的自尊心就—」
「您是租的六坪房间的房子吧。您用不着抬头挺胸。您先坐吧。我们先谈一谈」
男人，端庄正座。
「您刚才，向我怒喝“你也是人类吧”」
「没错」
「大喊大叫，采取了压制对方的最卑鄙的手段。这点，您不觉得有点害羞吗」
男人，看着天花板、
「觉得。我觉得我是做了些孩子气的事。对你这样的女孩子大喊大叫，我也觉得我是有点不成熟。但是啊，如果这是马路上就算了，但这里就是我家。虽然不知道你有啥目的，但突然从阳台上走了进来，还扯啥垃圾日不垃圾日，最后竟然还要我正襟危坐。那你想想，我吼个一两声也情有可原吧？」
「这是您们人类的道理」
「所~以~说！　你也是人类吧！」
「请冷静。我正准备将这件事好好说清楚。深呼吸，请冷静一下。顺完后，请正坐」
「无论如何都要让我正坐吗」
「我们基本上和对方视线的高度不相同的话，就不想说话了。您也是这样吧。从下往上看脸，或从上往下俯瞰的话，说话的欲望也会消失」
「那你就站起来吧。家长站着。你也配合家长吧。起立！　起立！」
「不行。我们本来就不习惯站立的行为。坐下来可以放松肩膀，畅所欲言。现在是得放松心情谈话的时候。来吧，请坐吧」
男人，一边发牢骚一边第二次跪坐。
「所以，你是谁。我得告诉你，我没有像你这样的亲戚」
「真巧，我也没有人类的亲戚」
「父母呢？」
「您真是说了奇怪的话。当然是有的啊。既然能和你这样说话，我有先祖也是理所当然的吧。也跟人类有爸爸妈妈的道理一样」
「你总是刻意想跟人类撇清关系呢」
「诶诶，当然。要说为什么，因为我不是人类」
「好的，请回去。再也不用跨过我家门槛了」
「请等等。可能您没有注意到，但你们有明显的厌恶与自己形状不同的东西的倾向。但是，如果你把盖子打开，又会怎么样呢。这个星球上生活着很多生物。沙龙蝗虫和非洲象，希伯特马斯和非洲象」
「大象，你说了两次了」
「即便如此，你们人类的势力太庞大了。不，是过于庞大了。娇纵蛮横，简直就像山大王一样生活着。本来，活着就是生物的一切——」
「停。我说的不是这个。我说你那突然闯入别人家，然后自曝自己不是人类的态度。你这用着人类的形态，又主张说自己不是人类的脑子。这所有的一切都太可疑了。我甚至觉得奇葩」
「是这个意思吗。您把我当成世间一般所说的奇怪的孩子。无法忍受被奇怪的孩子夺走自己人生重要的时间。认为照顾奇怪的孩不是自己的工作」
「你心里不是有b数吗。那么，Go to home吧（原文就是ゴートゥーホーム，这里没有翻错）」
男人，狠狠地指着门口。
「不好意思，我不是奇怪的孩子」
「你这种说法就很奇怪！！」
「稍安勿躁」
「来，坐下吧。正座」
女人，啪嗒地拍坐垫。
男人，勉强服从。
续·在榻榻米上。
「突然这么说您可能会觉得惊讶——」
「已经不惊讶了。无论你说什么我都不惊讶了」
「我不是人类」
男人，若无其事地掏着耳朵。
「我是猫」
「哎，我知道了。
你是猫。
不管怎么看都是猫。
其实我也是这么想的。
有点像猫啊。
总觉得像只猫一样。
看，果然是只猫。万岁。猫哒。
你是猫哒「那么，你是猫我已经知道了。回去。
Go to home」
「等一下。
所以，我希望您能冷静地听我说话。」
「无所谓。
不管你是猫，还是你的名字叫猫，都跟我没关系。再见」
「看来您不相信呢」
「当然。
再你妈的见」
「看来只能这样了。
既然你这么怀疑我，那我就告诉你只有我和你才知道的秘密吧」
「秘密？
抱歉，我生下来就孤身一人。
别说和猫口头约定了，连拉钩都没做过」
女人无视男人的调侃，开口道。
「这是昨天的事。
我在路边某个沟渠里窥视着」
「可能是因为好奇心旺盛，想打开那个盖子看看会是怎样壮阔的世界。
虽然是猫，但还是很在意」
「未知的地下世界。
我高兴地从地面上窥视着它的黑暗。
然而，什么都看不到。
看不出有什么。
被好奇心驱使」
「我探出了身体。
就在那个时候，不知从哪里传来了轰鸣声」
「突然抬起头来，它发出强烈的光，冲向我」
「黑色的光影。
在我们之间被认为是死神的生物。
呼呼地鸣声，在单行道中逆行。
侧面是“唯我独尊”的装饰。
用着陈词滥调的比喻真是抱歉，不过我觉得那不愧是死神」
「不知是不是这个原因。
当我意识到对方是死神时，我的腿动弹不得。
恐惧支配了我的身体，瘫痪了所有的行动。」
「已经不行了。
我强烈地感觉到，我被发出咕嘟声音的死神吞噬了。
没有求救的余地」
「于是，接下来又发生了什么呢。
传来一句『危险』
的声音，有人救了我。
那个就是您」
男人，在心里抱着胳膊。
追溯自己的记忆。
（那个时候的我……
）只是整天转铅笔。
「虽然突然踢我一脚的方式有点粗暴，但那也是真心在为我着想吧」
男人，独白。
（这么说来，从卡车上逃走的时候，有被什么东西绊倒了的记忆……。
格外柔软。
那是这个女人的肚子吗）窥视少女的肚子。
肚子软绵绵的样子。
「被踢到路边的我对自己还活着的这一事实充满了感激。
马上跑过来，对您道了谢，但是您好像没听懂」
「至少想用态度来表达的我的谢意，本来想把散落在路上的您的行李捡起来，可是你却生气了」
「啊啊，说起来好像是有这么一回事」
「可以问一下您生气的理由吗」
「那个，这个啊……。
也有生卡车气。
但最主要的原因是，你想要带走我的食物。」
「恕我直言，您真的认为我会把那个OL大概会很喜欢的食物带走吗」
「可是，喜欢的吧，毕竟是猫。
什么都吃的吧。
吧唧吧唧的」
「不存在的，真的不存在的。
我可以再说一遍吗？
不存在的」
「您们人类太自以为是了。
说的好像了解猫的一切。
比如说猫粮。
如果你觉得所有的猫都喜欢，那就大错特错了。
猫也是生物。
也会想吃有营养的东西」「……
啊，这样啊。
铭记在心」
「请多关照」
陷入短暂沉默。
互相注视的两个人。
「热吗」
「诶诶。
一点点」
男人，打开电风扇。
「但是啊，就算被猫说了什么我也不知道。
就算你说谢谢我也不会明白的。
这不单单只说我一个人。
全世界都一样，哪个人都听不懂」
「所以，我就变成这样了」
（原来如此。
难怪差点把你当做人了。
越看越像人类——―）男人，高高举起自己的手臂、就这样挥下来、对着自己的脸颊、拍下去。啪啪。再拍。啪啪。再拍。
男人，独白。
（理解就是败北。
她怎么看都是人）「猫这个种族，如果有这个打算的话甚至可以模仿人的形状。
你不知道吗？」
「我怎么可能知道」
「人类是做不到的吧。
像这样几乎以假乱真的模仿」
「嗯，还真敢说。
别小看我」
男人，四肢撑地。「喵！　喵！」
趴着叫。「喵！　喵！」
即使没有反应也要努力。「喵！　喵！」
拼命模仿。
「你，是不是觉得我有点傻」
「完全没有。
我只是想感谢您。
怎么可能会把要感谢的对象当傻逼呢」
「即使如此，你还是觉得我有点傻吧」
「嗯嗯，一点点」
只有电风扇在转。
「在童话中读到过。
如果你是是猫，这种情况，可以解释为仙鹤报恩吗？」「鹤？
　那可不行。
那只是被奉迎的生物。
那可是将散布漫无边际的谣言以及嘲笑对方当作生存意义的不可理喻生物。」
「跟猫不一样吗？」
「当然。
猫本来就是忠义的生物」
「那是狗吧」「狗？
　那可不行。
那是装模作样的生物。
的确，对人类是很顺从。
聪明伶俐。
只要教它们，大多数事情都是可以做到的吧。」
「但是他们对其他生物毫不留情。
经常吠。
为一点小事愤慨。
把地盘等任性的规则强加他人。
用人类的说法来讲完全就是流氓」
「这一点，跟我们完全不一样。
不但理解自己的本分，也不会忘记互相谦让的心。」
「所以说，到底是怎么样？」
「就是谦顺的生物」
「可能是错觉吧，我好像就看到你在嘲讽鹤和狗」
「是错觉吧」
「原来如此，是错觉啊。」
「我还以为你铁定是妖猫变的呢」
「妖猫？
你刚才，是把我叫做妖猫了吗？」
「啊啊，是的。
妖魔化的猫。
简称妖猫（化ける还有会变形的意思，不如说这才是原意…）」
「请你撤回。
请不要把“妖魔化”这种陈腐的话语将我们一族联系在一起」
「因为，你没有名字对吧」
「是的。没有。
名字这个习惯只有在人类的世俗中才有。」
「那，就没法称呼你了。
我也只能用妖猫来叫你了啊」
「那么，可以赐予我名字吗」
「为什么？」
「为什么，吗？
您应刚才不是说了吗。
没有名字我就拿妖猫来称呼你」
「不，所以说，为什么想要名字？
　也没人叫你」
「您啊。
我，为了被你叫而想要一个名字」
「为啥呢？
　我和你是平行线吧。
感谢的话也听了，快离开这个家，回到猫的世界吧」
「不行呢。
我解释了那么久，您却什么也不明白」
「你说什么？」
「听好了？
　猫本来就是忠义的生物。
我现在离开这里是简单。
但那会违背猫的规矩。
打破了祖祖辈辈建立起来的神圣的规定。
违背诺言的是企鹅干的（企鹅：蛤？）」
（哈啊……
是这样吗……
）男人，沉思的姿势。
「确实，最近，无情无义的猫在增加也是事实。
即便如此，也不能把所有的猫都当做是那样的生物来看待。
猫本身就是孤高的生物。
当然，我也是其中的一只。
您的救命之恩我一辈子也忘不了」
「我知道了。
你的思想传达到我了。
所以，你可以回去了」
「不，你还不相信。
猫的忠义」
「相信了。
已经100%相信了」
「那么为什么不给我名字呢。
我就这样等待着从你口中听到那个名字。
只要您叫我，马上就会赶到你身边。
即使在水深火热之中」
「我知道了。
给你起名字。
起了就回去吧？」「不。
不回去。
这是另外的问题」
「我现在！
　哪个问题都一样！
哪个问题跟哪个问题！
　完全不懂！」
「冷静下来，贯太郎先生」
「什，什什什什——」
「怎么了？
贯太郎先生」
「为什么你会知道我的名字！？」
「桌上的存折，我拜读了」
「住手！
　总感觉各种羞耻！」
「看这个样子，要成为一国一城的主好像要花些时间」
「跟你没关系。
一点关系都没有」
「不如这样吧，贯太郎。
把我放在这里住一段时间，如果你真的觉得不需要，就请扔掉。」
「打心底不想要废话多的同居人来着」
「总之先让我住一周。
如果不需要的话，就请扔掉」
「为什么要做到这种地步？」
「因为，我是猫」
从那以后，一只猫就住在男人家里了。
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
六坪房间，瞬间满人了。
「晚饭吃什么呢？。
我来大展身手」
猫刷地将手伸向冰箱。
「贯太郎先生，可以打开吗？」
「别问个没完」
「但是，未经主人的许可就可以打开人家的冰箱，这在我们猫之间被认为是蛮行之一。
除非得到主人的许可，否则我不会打开这个箱子」
「你太有礼貌了」
「没错。
因为是猫啦」
「请随便用」
「明白了。
那么，失礼了」啪咔。冰箱。
open。
「贯太郎先生。
只有蛋黄酱。
这是搞错了什么吗」
「那个冰箱没有说谎」
「如果可以的话，能带我去超市吗？
因为是第一次，所以有些不怎么习惯。
如果连自动门也不稍微习惯一下的话——」
「没事。
不用那么做也行。
我，买了便当」
「便当……吗」
失望的猫。
「请让我看一下标签。
呼姆呼姆，原来如此。
正如传闻所说，它是一种在经济方面丝毫不温和的食物。
请不要每天都依赖这种食品。
要不然我来做」
「我也买了你的那份」
「真的吗。
(*^▽^*)。
好期待」
饭桌上。
砰的一声放上了罐头。
「那个，这个到底……」
「我问了超市的人。
现在最畅销的猫粮是什么？
然后，他推荐了我这个。」
标签面上有一只猫的角色。
上面写着“真特喵好吃”。
「这只猫说的是假话。
我知道的。
这种食物，猫是不会高兴的」
「说到底，这真的是猫说的吗。
要是真的说了的话，是哪个国家哪个城市的哪条街的猫说的？」
「不过，超市的阿姨是这样说的啊」
「你比真正的猫更信任你认识几秒钟的阿姨的意见吗！」
贯太郎，突然拿起罐子「吃。
还是不吃」「我……真香。
因为从早上开始就只是舔水而已」
两个人一起吃第一次的饭菜。
白炽灯闪闪发光。
「贯太郎先生。
非常好吃哦」
「脸上可没说好吃呢」
「可以的话，交换一下吗。
我很中意您那个看起来很像炸竹荚鱼排的东西」
「这是炸竹荚鱼排」
「果然是炸竹荚鱼排吗。
真好啊，炸竹荚鱼排。
贯太郎先生。
您知道炸竹荚鱼排原来是什么吗？」
「面粉」
「你在说什么傻话，当然是竹荚鱼啊，我会生气的」
「鱼里我最喜欢的就是竹荚鱼了」「欸。
这样啊」
「记住了吗？」
「啊啊。
记住了」
「那么我问您。
我到底喜欢什么呢？」「我」
「确实。
我仰慕贯太郎先生。
但我现在在谈论鱼。
抱歉问一下，贯太郎的亲戚有鱼吗？」
「没有（爽快地）」
「那么，贯太郎是鱼吗？」
「不是。
我是人（明确地）」
「是吧。
我的问题是，在鱼里面，我最喜欢的是什么。
正确答案，是竹荚鱼。
我是说过了吧？」
「是的。
说过了（堂堂正正地）」
「这样的话，你要是不回答我“竹荚鱼”我会很困扰的。
如果反复进行奇怪的问答的话，对话就无法顺利进行。
住在同一屋檐下的人，最重要的是交流哦」「是。
我会注意的（严肃地）」
「那么，交换吧」
「喂喂，别趁乱伸出手来。
这个便当是叫炸竹荚鱼便当。
也就是炸竹荚鱼是主菜。
让我把那个主菜交给你是不可能的」
「我知道了。
既然您说到这个地步今天晚上我就放弃了。
但是请你给我记住。
我在鱼里面，最喜欢的是竹荚鱼」
贯太郎与猫，在看电视。
「刚才的电视剧真不错。
感觉直击心灵」
「猫也懂电视剧吗。
演员全是人类啊」
「偏见是不好的。
人类看到那些凶猛的鲨鱼影像时，会很惊讶的吧。」
「那些是纪录片」
「我不懂。
不一样吗」
「比起那个真是太好了。
您不是那种一边看体育节目一边打滚的人」
「为什么？」
「因为我们没有运动这种文化。
召集那么多人，花大量的钱去竞争的物种，找遍地球也就只有人类了吧？」
「也有不花钱的运动。
比如说小学的体育」
「我不懂。
不一样吗。
上学也要花钱的吧？
人的所作所为，不是哪都需要花钱吗？」
「这是极端论」
贯太郎，托腮。
论战的架势。
「我并不是说这样有什么错。
我知道货币这个东西是为整顿人世的而需要获得的重要工具。
但是聚集那么多人——」扑通。
突然，猫如同不倒翁般滑到了。
「喂，没事吧」
「疼疼疼……。
我的腿有点麻了。
我可以随便坐吗」
「开着电视的时候，你一直跪着坐吗？」
「非常抱歉。
有些不习惯」
失礼了，猫这般说道。
「嗨哟……」
「听好了？
　体育活动包括游戏、竞争和肉体锻炼的三个要素。
本来，人类所拥有的斗争本能这种危险的刀刃从战斗中完美地替换成了体育运动。。
换句话说就是人类的智慧。
对你这种昨天才来到人间的人可能不懂。
从古代罗马时期开始——」
「喂你，等下。
内裤漏光了」
「说来也是。
这在人间里是不能给人看的东西呢」
「但我总是觉得奇怪。
比方说，洗完衣服后，你不是若无其事地拿去晾干吗？
一边喊着不能让大家看，一边不也满不在乎地向太阳展示着吗。」
「那是因为没有人穿。
穿了才成为罪过」
「那么这个内裤上的衣物。
世人都称它为裙子。
这本来就不是用来遮住内裤的东西吗？」
「不知道。
详细情况请咨询服装制造商」
「最近，缩短裙子被认为是一种流行，那么大家到底是怎么想的呢？
缩短裙子是想告诉别人快来看我的内裤吗。
如此一来，为什么会有内裤这种存在」
「鬼知道！
为什么在这间闷热的屋子里还得让我听猫与内裤的光辉故事呢！」
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
「说起来，你洗澡是怎么回事？
昨天似乎就只有我一个人」「嗯？」「嗯？
　嗯你个头。
洗澡了吗？」
「洗澡……吗。
那个我可不擅长啊」
「当然我现在披着人皮，虽然明白要保持身体的洁净。
但是，我无论如何也不喜欢洗澡。
你看，不是一堆水吗。
然后慢慢浸进………
无法想象」
「肮脏」
「不要这么说，猫才不肮脏。
脸有好好洗的」
「延伸下去不就行了吗」
「您先请吧。
浴缸我给您清理好了」
「那真是谢了」
「花了四个小时」
「看来是真的讨厌啊」
「啊，贯太郎先生。
洗完后请记得关水龙头。
开着莲蓬头走出来很不好的」
为什么?贯太郎反问。
「今天我正要打扫浴池，是叫阀门吧，就是那个可以扭转的东西。
刚一扭动它，水就从头顶往下倾泻下来了」
「我吓的两个小时都动不了了。
原因就是被水淋了。
所以，请务必关掉水龙头」
贯太郎背过脸。
然后又被扯住了衣服。
「今后，请注意不要发生这样的事情」
被这般叮嘱道。
「我回来了」
回家后的贯太郎。
发现在房间里蹲着的猫。
「怎么了」
「喂，你怎么了」
「喂，为什么只有我一个人说话？」
「贯太郎先生。
你知道那种吃纸巾的红脸生物吗？」
「吃纸巾？
　那是什么，谜语吗？」
「我觉得是山羊。
他们在吃纸时毫不犹豫，疯起来还会吃T恤衫。。
运动衫也吃得很嗨」
「那不是你引以为常的偏见吗」
「怎么会。」
「山羊，吗。
咩咩叫的东西」
「是的。
就是咩咩叫的那个」
「咩咩」
「啊哈哈不像」
「嗯，正确答案是三个字。
山羊还差一个字」
「不是山羊羊吗？」
「贯太郎先生，我是认真的跟你说。
这个地球有山羊羊这种东西吗？」
「没看到过呢」
「那么，请好好想一下。」
「嗯，红脸的吃纸生物……」
「很生气的山羊，不好，变六个字了」
「非常害羞的山羊。
七个字了」
「怒发冲冠杀你了妈的山羊……。
十一个字」
「painting画的山羊怎么样」
我数数，十、十一、十二……」
「所以，我们到底在干什么呢。最终发展成“隔壁的山羊是经常吃柿子树的山羊”这样子了」
「这是十五文字」
「这个话题能结束了吗」
「不结束。甚至演变成了指定字数的五倍。」
「我可以问一个问题吗」
「没问题，为什么」
「你在干什么呢」
「干什么，吗？」
「我是问你趴跪着用笔写写画画地做啥呢？」
「我想稍微能帮助贯太郎先生的生活，虽然很冒昧，但是我把房间都查遍了。结果，我找到一张一千日元的纸币，然后我借走了」
「为啥。你这不是反过来在压迫我吗」
「请让我把话说完。
「我紧握着那张皱纹的纸币，去书店买了这本杂志。」
女人手上的是填字游戏的杂志。
「太闲了吗。
你花一千日元买悬赏杂志来消磨时间吗」
「不，不是这样的。
以这本杂志为起点，沿着悬赏之路，不久就能中了鳕场蟹吧」
「冒昧问一下贯太郎先生，请问有吃过鳕场蟹吗？」
「别小瞧我。有。
大概是有的」
「弄错螃蟹了吧？」
「不知道。
谁会记住所有螃蟹啊」
「那么，就当做“没吃过”吧」
「为什么」
「我也没，吃过。
也就是说我们都没吃过。
要是恰好中了的话，就一起沉浸在幸福里吧」
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
「说起来，收到了一封给贯太郎的信」
「谁寄来的」
「寿司店」
「我在寿司店没熟人哦」
「写着家庭套餐，980日元」
「不就是广告吗」
「也有竹荚鱼」
「下次吧」
切换电视的频道。
无论哪个台都在播广告。
猫从悬赏杂志上抬起头。
目不转睛地看着电视上播的广告。
「贯太郎先生，好像出现了史上最强的敌人」
「啊啊。
是很华丽的电影广告」
「但是有点奇怪。
史上最强的敌人，是不是出现过多了呢。
记得其他社也在宣传上用过这个词哦。」
「没办法啊，毕竟是广告。
只要能吸引人就是胜利」
「想问个问题」
「为什么突然来问」
「对贯太郎来说，史上最强大的敌人是什么？」
「不景气」
「是kinyuuhatan跟daibourakun之类的吗？
（从发音上看貌似是金融破碎跟大跌破）」
「不，是sakiyukifuan吧（发音上看貌似是前途不安的意思）」
「你在说什么莫名其妙的话啊」
「是从你开始的吧！」
「我洗完了」
「贯太郎先生，贯太郎先生（摇）你睡着了吗？」
「太慢了。
我等了四个小时了」
「对不起……。
这是一场漫长的战斗」
「但是请听我说。
我洗澡了」
「看了就知道！」
「听说人类去月球的时候闹了个大新闻」
「毕竟这可是动物中首次登上月球的，因此不管哪都特热闹，」
「贯太郎也请您如那般高兴一下」
「为什么」
啊，不，是前无古猫的壮举。
默默地，在地球的这个角落，现在」
「鬼知道，对人来说这是很普通啊」
「这也是忠诚，您不觉得吗？」
「穿上，快把衣服穿上」
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
「喂，门口放了个很大的纸箱，那是什么啊？」
「那是洗衣机」
「洗衣机？」
「嗯，上个月的填字游戏中奖了」
「（抚摸着纸箱。
）嘿欸，厉害了。
真能干」
「承蒙夸奖，实属荣幸」
「额、等等」
「怎么了？
　要『等』 啥呢？」
「我家不需要两台洗衣机」
「那么就跟阳台那台旧的交换吧。
每天风吹雨打，肯定老化了吧」
「等一下。
就算把旧的扔掉，也要花钱啊」
「岂有此理。
这世间真是麻烦啊」
「比起那种事，贯太郎先生。
是时候给我个名字吧。
不然的话，报名的署名就一直写着“猫”了啊。」
「这居然也能送得到？」
「姓是寝，名字是子，我是这样写的（寝子与猫（neko）同音）」
「这几乎是奇迹了吧」
贯太郎嘟囔道。
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
「贯太郎先生，虽然有点突然，但是我抽中了跑步机」
「太突然了。
帝王蟹怎么样了？」
房间的正中间，噔噔的放着一个巨大的纸箱。
「这种东西，我们家可用不上」
「但是可以消除运动不足哦」
「你是对空间缺乏掌握能力吗？
看看这个房间。。
我的被褥和你的被褥，还有餐桌和卓袱台。
这就是极限了。
要么你出去，要么（跑步机）兰子酱出去，给我选一个吧」
「兰子酱？」
「没错。
兰子是那台跑步机」
「贯太郎先生。
您把刚刚遇见的机器命名为兰子酱，却不打算给为自己拼命尽忠的猫起个名字吗？」
「妒忌吗」
「妒忌了。诶诶。
当然是妒忌了！」
「把这样的孩子请出去。
不要再跨进这个家的门槛了」「不……
这轮不到你说」
那天，兰子酱被贴上“请随便拿走吧”的贴纸，被拉到了屋檐边上。
第二天就不见了。
一定是遇见了好主人。
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
「今天我努力做了这个」
圆桌上有两个碗。
盛着白米饭。
「请用。
这是鲣鱼干饭」
「不是只盛着白米饭吗」
「把饭吃完，鲣鱼就会露出来」
「你不觉得空虚吗」
「那么，就这样吧」
猫把白米饭和鲣鱼的位置颠倒过来。
「这是鲣鱼On the 白米饭」
「嗯，果然还是这样比较好看。
热乎乎的饭，鲣鱼在跳动。
干你娘。
给我向拌饭道歉」
「淋上酱油会很美味的哦」
「一般上米饭蘸酱油都很好吃。
太偷工减料了」
「但是这个家的经济贫穷程度，简单地来讲，就是贫穷度来考虑——」
「根本没有省略。
不如说是强调」
「这就是最大限度了。
当然我也想尽快，尽早地做一些经济方面和营养方面平衡的料理。
但是你，还没有带我一起去超市过」
「知道了，下次休息日的时候会带你一起去的」
「真的吗？
说好了哦？」
贯太郎打着呼噜睡着觉。
猫，对着桌子开始做纵横填字游戏。
「嗯，不知道啊，字典在哪里呢」
「呼噜噜噜ーーー」
贯太郎在睡觉。
「贯太郎先生。
我想问一个问题」
猫摇摇晃晃地叫他起来。
不起来……」
贯太郎睡的很深。
超市……好想去啊……」
「呼啊，早上好」
悠悠的起身的贯太郎。
「您终于醒了吗。
已经是半夜了。
你不是决定了今天带我去超市吗?「是那样来着，忘了。
便利店可以吗？」
「便利店有鱼卖吗？
有新鲜的蔬菜吗？
「不，但是，已经很晚了」
「2丁目的超市是24小时开放的哦」
「去那儿的话太远了。
自行车也不知道哪去了……
「虽然有点失礼，但原因和理由都只在人类社会才通用。
对我们猫是完全行不通的。
现在去超市吗，还是说去呢，选哪边？」
「不去不行吗」
「那就去吧」
「不，不是那个意思，我刚才的意思是，你给的选择不是只有去吗？
这不是所谓的作弊吗，或者说是欺诈——」
「喂喂，稍微等下。
你不要赤着脚去啊」
「这里就是超市吗。
耀眼的令人难以想象是在半夜。」
「喂喂。
不要到处乱跑」
操心的贯太郎。
猫转过头来。
「恕我直言，贯太郎先生。
地上有人类、空中有人类、海里有人类、地下也有人类。
人类这种生物真是到处都有啊。」
「所以呢？」
「既然人不能安静下来，猫怎么可以能静静地呆着呢？」
猫，在卖鱼的地方停下来了。
凝视着陈列窗。
「在这么毫无防备的状态下出售吗。」
「不要伸出手哦。
并不是可以随便吃的意思。」
「啊，贯太郎先生，是竹荚鱼哦」
「鱼字旁上写着个参、表示美味到窒息呢（アジ的汉字是鯵、然后参った在日文中有认输的意思）」
「这个是什么　写着请随意」
「可以试吃的」
「可以随便吃的意思」
「贯太郎先生刚才不是自己说的不能随便吃吗。
那是谎话吗?猫开始了试吃。
「好柔软。
但这不是竹荚鱼啊。」
「能明白吗」
「是的。
我们猫从很早以前就在和鱼打交道了，比人类还要早。」
「我回来了」
「还是家好啊。
能静下心来」
两个人坐在坐垫上。
「贯太郎先生。
请问鱼买了吗？」
「不，没买」
「那么，买了什么？」
「什么也没买」
「为什么我们去了那么远的地方，却什么东西都没得到呢？」
「因为忘记带钱包了」
「那么，今天的晚餐——」
「就决定是盖饭了」
某个空闲时间。
外面在下雨。
猫贴在窗前。
「想把洗好的衣服晒干，不巧的是今天下雨了。」
「所以整个房间都挂着洗好的衣服吗」「是。
顺便也装饰上了万国旗。」
「拿下来」
「但是旗帜这东西真是不可思议啊。
到底是为了谁而装饰的呢?」
「猫的世界没有这种东西吗」
「不，没有」
「啊是吗」
「不过好热啊」
「因为是这种时期，没办法啊」
贯太郎给电风扇接上了电。
「好热……
啊——啊——啊——」
「（一边窥伺着他的脸）贯太郎先生」
「什么啊——，啊——啊——」
「脸离电风扇这么近，那么喜欢电风扇吗？」
「它叫千子哦」
「什、什、什么……」
「贯太郎先生，我想到了。
把冰箱打开怎么样？」
「不行。
（打开冰箱会）变得凉快是都市传说。
那样会变热的，而且浪费电」
贯太郎随意地躺下，开始掏耳朵。
「舔冰。
还有就是用喷雾器之类的。
（拉着下摆）比起依偎在千子身边至少——（耳朵突然竖起）贯太郎先生」「嗯？」
「那根棒子顶端浓密的绒毛，到底是干嘛的？」
「这是用来掏耳朵的毛，其他的不太清楚」
「像是兔子的毛呢」
「不知道啊」
贯太郎继续掏耳朵。「……
（一动不动）」
「什么啊，直勾勾的看着别人的脸。
好恶心啊」
「贯太郎先生」
「太近了太近了。
离远点、离远点」
「那个毛，非常在意」
掏耳棒摇动着。
简直就像逗猫棒一样。
「贯太郎先生」「嗯？」「忍……
不住了」
猫飞扑过来。
「哇，笨蛋！！」噗呲。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我回来了」
「欢迎回来「去看了医生，说是得过一阵子才会好。」
「太好了，没出什么大事」
「被问了为什么用掏耳朵会戳破鼓膜。
我说，是猫干的。
接着医生和护士爆发出了笑声。
并不是被饲养的狗而是被饲养的猫咬了令人哈哈大笑。
最后我还得被迫听N久老爷爷秀自家的猫。
 他的是暹罗猫」
「才不会输给外国猫」
「不是那个问题」
「对不起……」
无力地垂下了肩。
「以后会注意的」
「要小心啊。
那个真心痛。
真的要小心啊」空暇。
贯太郎，正在掏着没被捅穿的那边耳朵。
被蒙住眼睛的猫，在房间的角落里显得很无聊。
「贯太郎先生。
结束了吗？」
「还没。
还在掏耳朵」
「已经可以了吗？」
「说了还没好吧。
乖乖的等着」
「那个……」
「哦，刚刚掏出了一个大号的」
「有多大?可以让我也看看吗？」
「不要。
给别人看耳垢也太羞耻了吧。」
「我不在意。
如果是贯太郎先生的耳垢的话不用在意」
「你啊，只是想看那些乱动的兔子毛吧」
「没有那种事啊。
我想看看贯太郎先生的耳垢」
「不干净」
「请不要这么说。
猫是不可能不干净的。
之前说过吧？
脸也是会洗的」
「真的吗？」
「要确认一下吗」
「不，可以了。
如果现在把你的眼罩取下来，不知道会发生什么」
「说到底啊，既然决定了要侍奉你，想从头到脚了解你不是理所当然的吗。
「耳垢不了解也可以吧」「不。
耳垢也包括在内。
指甲垢，和肚脐垢也是一样的」
「STOPSTOP。
把眼睛蒙回去」
「对不起。
有点不够冷静。」
「贯太郎先生，已经可以了吗？
我要睁开眼了哦。
贯太郎先生？」
「两小时过去了。
已经结束了吧」
「贯太郎先生。
藏起来也没用哦。
猫在晚上视力很好。
贯太郎先生在哪里做着什么，知道的非常清楚哦。
「呼噜噜噜——」
这不是睡着了吗。
真是的，耳朵不是已经掏干净了吗」
「呼噜噜噜噜——」
「啊，已经这么晚了。得去……
洗澡呢。
唔，不擅长……」
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天，辛苦了」
「浴室已经打扫好了。
床单也换好了。
饭也刚刚烧好了。
撒上浇汁的盖饭」
「那太好了」
「贯太郎先生。
贯太郎先生。
有事要拜托您，有事要拜托您」
「（抗拒地）超市的话上次带你去过了吧」
「请帮我掏耳朵。
请挠我的耳朵。」
「（抗拒地）诺」
伸出手，挠着猫的耳朵。
「没有拜托你空手去挠。
我想用那根棒子来清洁耳朵」
「（抗拒地）自己动手」
「做不到。
太可怕了做不到」
「我从来没清理过别人的耳朵」
「我不是人，是猫」
「更加不要。
我可不想清理猫的耳朵」
「不可以任性啊」
「是你啊！
　是你在任性地说着啊！」
「贯太郎先生，你是讨厌我吗」
「我讨厌任性的家伙」
「不是任性，拜托您了」
「不要」
「要怎样你才会做呢？」「哼。
尽力去再去中一次帝王蟹吧」
「我回来了」
「欢迎回来。
贯太郎先生」
「贯太郎先生贯太郎先生」
（什么呀，高兴地摇着身体。
难道说是猜中了帝王蟹吗。
不不，那种事不是那么简单就能办到的。
就像涨落的波浪一样，保持着纯粹的平衡——）「中了帝王蟹」
「什么，确定是帝王蟹没错吗」
「帝王蟹哦，非常好的帝王蟹。
现在正在解冻中」
在餐桌上，咚的放着螃蟹。
「很好吃哦，贯太郎先生。
第一次吃到。
肉质非常丰满」
「等一下。
我现在去买橘子醋来」
「我回来了」
「欢迎回来。
那个就是橘子醋吗？」
「啊啊。
试试看吧」
猫往小盘子里咕嘟咕嘟地倒醋。
「准备好了」
「我开动了」
啊呜、啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜「太厉害了，效果拔群。
万花筒一般的味道啊」
「啊啊，承蒙款待」
「是的，承蒙款待。
(*^▽^*)」
「贯太郎先生、吃饱了吗？」
「不，还没有吃够呢」
「我肚子已经吃的满满的了」
「啊，这样啊」
「贯太郎先生。
兑现我们的承诺吧」「欸？　什么？
　我现在满脑子都是螃蟹的事」
「希望也关注一下我啊「那种事之后再说。
我现在热衷于帝王蟹塔拉酱中」
「贯太郎先生。
你啊，给刚刚遇见的甲壳类动物取名字叫塔拉，却不想给努力报答你的猫起个名字吗？」
「妒忌了」
「欸，当然妒忌了。
可以说是长期的妒忌！」
「这样的孩子请出去。
不要再跨进这个家的门槛了」
「给我等等，还有剩下的呢！」
「不行，做不到。
生活是有平衡的」
「只要像现在这样，帝王蟹塔拉在这里的话，我们的生活平衡就会被打乱。
果然能存在于我们之中的，就只有鲣鱼干盖饭啊」
「知道了知道了。
我会遵守约定的。
所以，不要把帝王蟹丢掉啊」
「那么，请多多关照」
猫奉上了挖耳勺。
「虽然不想说这种话，（在掏耳朵方面）我是外行。
要是鼓膜穿孔了的话不要抱怨啊」
「没关系。
那么，在膝盖上，失礼了」
「那，上了」「是」
「别乱动」「嗯」
贯太郎慢慢地插入。咻……唔……。………嗯、…哦……。……咕。呼………。……嗯…………嗯哼。……啊……。…………啊……
、好爽……」
「不要乱动。
棒头对着呢」
「对不起。
因为太舒服了，不知不觉……
「好了，结束了」
「贯太郎先生。
显而易见，我身上有两只耳朵」
「一看就知道」
「那么，拜托请清理另一只耳朵」
「啊嗯……。…唔……………嗯哦。啊…。呼啊……。不…………唔嗯……。……不要……啊……」
「好，结束了」
「什么时候下次再做呢」
「如果抽到了宇宙旅行的话」
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天辛苦了」
「贯太郎先生，最近，我有点在意」
「那就一辈子在意吧」
「哈啊……」
「多谢款待」
「多谢款待。呼……」
懒洋洋地站起来的猫。
「盘子，我收拾一下……哈啊」
「给您倒茶哦。呼……」
「请借我一支铅笔。
得努力、抽奖。哈啊……」
「能问个问题吗」
「什么事……哈啊……」
「从刚才开始，这个明显的叹气的原因是？」
「叹气？
　到底是怎么回事呢……哈啊……」
「就是那个。
那个郁闷不已的句尾」
「不明白。
从早上起身体有点疲倦。
之前从没有发生过这种事……」
「去医院吗？」「不。
请不要担心。
明天就会自己治好的吧。哈啊……」
回家的路上。
贯太郎顺路去了超市。
发现了被华丽的装饰起来的鱼。
「哟，那边的小哥。
这条大鱼今天很便宜」
被鱼贩子抓住了。
「那个，对不起。
我在找活力足的竹荚鱼」
「今天的推荐是这家伙哦。
很便宜哦，这个大块头就大小而言很便宜哦。
很划算的」
「不，但是，竹荚鱼……」
「嘟嘟囔囔地说什么呢？
吃了这条鱼，变得精神起来吧！
　很划算的！」
「我回来了」
「欢迎回来。
工作了一天辛苦了」
「我买了鲷鱼回来」
「鲷鱼……
是什么？」
「是特别的时候吃的鱼。
感冒什么的马上就吹跑了」
「不好意思……
我一吃鲷鱼就会肚子疼……
我知道这个是很贵的东西。
果然，我最喜欢的鱼还是竹荚鱼。哈啊……」
「没治好呢」
「对不起……
做家务还是没有问题的」
在床上的两个人。
「贯太郎先生，还醒着吗？」
「已经睡了」
「是吗」
「不好意思，我觉得已经睡了的人不会回答的」
「俺就算睡着了也能回答」
「我今天在门口睡觉」
「会感冒的」
「没关系的。
我明白叹气的真面目是啥了。
所以我要去门口睡觉」
「不是很懂，那随便你吧」「是。
那么我告辞了」
「我回来了」
贯太郎注意到没有得到往常的答复。
（又在沉迷抽奖吗?蓦地看到地板。
「怎么了，在纸上写满了の字。
是在练习の字吗」
「哇，不要看」
「喂，连传阅板报上都写着“の”字啊」
「对不起……
我马上去道歉」
「哇，连冰箱上都写着の字啊」
「非常抱歉……
马上给您打扫干净」
晚饭桌上。
「贯太郎先生、我前几天太失礼了」
「你的失礼，只有前几天有吗」
「的确，我之前可能做过很多冒昧的事，但我认为前几天的事情特别失礼」
「怎么说？」
「承蒙厚意准备了鲷鱼」
「啊，那个啊。
最后我一个人全部吃光了」
「我是真的很高兴的，但是，我更喜欢——」
「你感冒了吧，那没办法」
「不，那肯定不是感冒。那是……
那个，虽然很难说出口……」
「再来一碗」「是。请」
「接着讲刚才的话，其实，那个叹气是——」
「多谢款待」
「都是些粗茶淡饭」
「我去洗个澡」「是。
洗澡水已经烧好了」半夜。
「贯太郎先生。
醒着吗？」
「呼噜噜噜——」
看来睡着了呢」
「我今天也睡在门口。
得写点留言呢」
「不、不好了。
这样可传达不了」
猫一直写到了天亮。
「我回来了」
「贯太郎先生。
贯太郎先生」
「不要蹦蹦跳跳的，会给邻居添麻烦，停下来吧。」
「欢迎回来，欢迎回来」
「离远点，太近了太近了。
不要身体蹭来蹭去啊」
「不，贴的近一点刚好合适」
我挠我挠。我挠。我挠。
挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠。
「很热的，嘘—嘘—」
贯太郎用手赶猫。
抓住猫的手腕时——「贯太郎先生的上臂，好柔软啊」
「停下，不要把手伸进来啊」
「碰我的上臂也可以。
请让我摸一下贯太郎先生的上臂」
「我才不想摸你的上臂」
「来约定吧。
签订上臂条约吧」
「那是什么」
「承认彼此的上臂，是我们彼此（共有）的东西」
「不平等，反对」
「贯太郎先生，可以摸一下嘴唇吗？」
「没有理由吧，在梅雨季节正中，这样做不快指数会变得很高的」
「摸我的也可以啊」
「抱歉，我对猫的嘴唇没有兴趣」
「很舒服的哦，一定。
猫的嘴唇也是很棒的哦」吸溜。 吸溜…。 吸溜……。
贯太郎被舔着脸。「诶！
　放开手啊！」咚。
抓住猫的手，把猫拽开。
猫摔了个屁股蹲儿。
彼此无言。
猫慢慢爬起来。
「贯太郎先生。
刚才，你摸到了我的身体了吧？」
「有点用力过度了，抱歉。
但是突然被舔脸的话，换谁都会吓一跳的」
「一次就算一次」
「哇，你要干什么哇，放手，住手啊」
贯太郎被被推倒在榻榻米上，因为猫的力量出乎意料的强而感到焦急。
「我们之间，已经没有什么不同了。
虽然你会觉得你就是你自己，但我也是你。
你是我，我是你。
你也是你，我也是我。
可以理解吗？」
「不知道！
　完全搞不懂！」
手忙脚乱的贯太郎，就像是上岸的鱼。
「也就是这么一回事。
看上去好像是我推倒了你，但根据刚才的理论来讲，这等于说是你推倒了你。
换而言，也就是我推倒了我。
因为我是你的，你也是我的」
「怎么可能！
　我就是我，你就是你！
人类和猫！
完全是两样东西！」
「现在在一起了」「啧！
　那是什么自我规则啊！」
「放心吧。
马上就结束了」
贯太郎就这样，被舔了一晚上。
「我回来了」
「欢迎回来」
「生气了」
「对不起……」
「打心眼儿里生气了」
「昨天真是太对不起了……。
我本来想解释的，但是错过了机会……」
「给我滚出去。
这样下去会使我发疯的。
一天就够。
如果连日的话，我真的受不了。
超级受不了。
不，是究极受不了」
「请原谅我。
对猫来说……
是有那种时期」
「那个……
，知道什么叫发情期吗？」
「发情期的话，做什么都行吗？。
能在榻榻米上把家主舔个一整天吗」
「不行」
「那么答案只有一个。
我不打算当猫的父亲」「不。
就像猫也有发情期一样，男人也有性欲。
现在，这两个齿轮快要咬合了。
这是很可怕的事情。
超级，不，究极可怕。
不对吗？」「是。
您说得对。
人与猫交合。
这是前所未有的。
在我们的世界里也是禁忌。」
「乖乖地变回猫。
这样就不会出错。
走吧，回去吧」「我……
有帮到过你吗？」
「啊啊。
已经帮我足够多了」
站在门前的贯太郎。
为了不让猫再度进入房间而摆出了仁王立的姿势。
「那个，叠衣服的时候，要把袖子的下摆和下摆合拢起来」
「我记得」
「请勤关自来水。
冲洗餐具时——」
「要节约」
「还有……
记得把煤气关上」
「回去吧。
到现在为止我不都是一个人干的。
即使你不在了，也不会有什么改变。
去吧，回到原来的世界」
「不喜欢赤脚的话，把凉鞋也拿去也行。」
「给你，虽然只有一点点钱只要有这个，就能住上2、3天了吧。」
「真好。
这是特别对待啊。
我是小气鬼。
从没给过别人东西」
「不再需要的话就扔掉。
一开始就约定好了。
我再也不需要你了」
贯太郎，抓住猫的肩膀，转向门口。
「世上最薄情的生物。
那是人类。
计算着得失，扎堆地生活着。
别再因为兴趣而偷窥了。
去吧，回到原来的世界」
猫，像石头一样凝固，一动不动。
贯太郎终于挥出了手臂时「做不到」
「我说啊……」
「我忘了。
我忘记了如何变回猫」
「别说谎」
「我没有说谎。
证据就是，这个」
猫，亲吻着贯太郎。
「也能接吻了」砰……
砰砰砰……
砰砰砰砰砰砰（房子的摇曳声）（性欲的发言）「感觉到了。
我能感觉到。
感觉到力量。
解放吾之力量的真面目……」
（诚实的发言）「哇，你打扮成什么样啊性欲哥哥。
快穿上衣服！」
（性欲的发言）「吾被幽闭了，到底多少年了。
吾，性欲。
到底被关了多少年呢？。
现在，我要从那个魔咒中解脱出来。
这不是挺好的吗。
家族的出世是值得庆祝的。兄弟」
（装模作样的发言）「到底是怎么回事？
（下楼梯的声音）吵得我睡不着觉」
（诚实的发言）「不得了了啊（指着外面）哥哥他，因为外面世界的开放感而赤裸裸的了。」
（装模作样的发言）「…………。
真的啊。
但是就算说光着身子也只有下半身吧」
（诚实的发言）「这就是问题。
这样的身姿，要是被谁看到的话」
（性欲的发言）「哼这不是很好吗！
　哔哩哔哩哔哩！」
（诚实的发言）「为什么要把T恤撕掉啊！
那不就等于全裸了吗！」
（性欲的发言）「出发，上战场」
（诚实的发言）「哇，装模作样哥哥也帮忙说点什么啊！」
（装模作样的发言）「呼。
就算阻止他也是徒劳的。
哥哥是那种一旦下定决心，就会去做的人啊。」
（诚实的发言）「但是这样下去会出大事的！」
（装模作样的发言）「我知道。
今晚，爱将超越种族的隔阂。」
（诚实的发言）「现在不是装腔作势的时候！
必须阻止他们！」
（食欲的发言）「怎么了」
（诚实的发言）「啊，食欲爷爷！
不好了！
性欲哥哥他！」
（食欲的发言）「哦。
久违地胡闹了吗。
怪不得觉得摇晃得厉害」
（诚实的发言）「帮忙阻止他啊！
现在的话还来得及！」
（食欲的发言）「嗯。
但是现在肚子饿了。
不吃点什么的话动不了啊」
（童心的发言）「喂，怎么了？
 大家突然都起来了。
还在半夜啊？
 发生什么了？」
（诚实的发言）「那、那个，你回去睡觉吧，不要起床」
（童心的发言）「但是，这么吵我睡不着觉啊」
（性欲的发言）「沸腾的血潮！
感觉到了！
能感觉到血液在聚集！
呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
（诚实的发言）「不行啊哥哥！
回来啊！
再考虑一下吧！」
（食欲的发言）「没用的。
那个也已经忍了好久了。
在这儿退缩的话一定会后悔一辈子的」
（诚实的发言）「但、但是！」
（食欲的发言）「比起这个，肚子饿了。
饭还没好吗」
（童心的发言）「哇，又在摇晃了。
这房子怎么晃的这么厉害啊」
（装模作样的发言）「侧耳倾听吧。
定睛凝视吧。
你会看见，今晚，茉莉花将要盛开」
「啊啊……
请不要那样舔。
并没有……
那么漂亮。
肚子，不行，肚子。啊……
但是，不要停下来……嗯……
请给我吧」
（性欲的发言）「腹部压制成功。
重复一遍。
腹部压制成功。
前方发现一座小山丘。
等着瞧吧，兄弟。
（诚实的发言）「不、不、不行啊！
大家的意见还没统一呢！」
（装模作样的发言）「徒劳。
停下来吧。
到现在为止，我们的意见曾经有达成过共识吗？
答案就是，从没有」
（赌博的发言）「吵死了，到底在吵什么啊？」
（诚实的发言）「啊赌博姐姐。
听我说，外面的世界变得不得了啊」
（赌博的发言）「哎呀，性欲苏醒了吗。
真稀奇啊。嗯？
为什么是全裸的？」
（诚实的发言）「是封印的原因！
　时间太久了！
我们给哥哥穿了太久衣服了！」
（赌博的发言）「哎呀。
这不是我送的T恤吗？
变得破破烂烂被丢掉了」
（诚实的发言）「那就是现在的哥哥啊，失去自我了……」
（赌博的发言）「啊啦啊啦，真是兴奋啊，就好像在走钢丝一样」
（诚实的发言）「一点都不好啊……
如果再这么继续下去的话……」
（赌博的发言）「不也挺好的吗？
男人就要有气魄」
（食欲的发言）「呼呼呼，这不是妹子吗？」
（诚实的发言）「爷爷也请稍微认真一点吧……」
（食欲的发言）「但是比起妹子，我更喜欢蝗虫啊。
「炸成甜辣味适合晚上小酌啊——」
（诚实的发言）「（瞪了一眼）现在没有时间陪你开玩笑啊！」
（食欲的发言）「诶.……
饶了我吧。
如果是平时的话，应该可以提供更更搞笑的捏他吧……
饿着肚子可没办法……」
（童心的发言）「等等啊爷爷。
我现在就给你加点热汤。啊咧？
大家咋了？
　窗外有什么吗？」
（诚实的发言）「（小声）哇，哇、快拉起窗帘」
（诚实的发言）「喂？　喂？
还是不能被那个孩子看到吧？」
（装模作样的发言）「NoNo。
总有一天会知道的。
早晚的问题。是吧？
　赌博姐姐」
（赌博的发言）「你想被摔上方还是反方，选那边」
（诚实的发言）「摔什么！
　对方都不是人！」
（赌博的发言）「猫里面也有好孩子的。
要不打个电话试试？」
（诚实的发言）「不要啊！
　那里不能打的吧！」
响彻室内的电话铃声。
（装模作样的发言）「刚才，跟哥哥联系了。
似乎到门口了」
（诚实的发言）「你不说我还不知道哥哥不见了！」
（装模作样的发言）「已经不在这家了。
刚才出去了。
看，窗口那边」
（诚实的发言）「在挥手！
赤裸裸的手在挥呢！」
（食欲的发言）「第一次看到那样清爽的样子」
（童心的发言）「怎么了？」
（诚实的发言）「哇，哇，火候怎么样了？
不快点回到厨房的话，好不容易的汤就泡汤了」
（装模作样的发言）「刚才的电话，哥哥说了。
只要打开多比拉（未来）的大门，就相当于我的工作已经成功了」
（赌博的发言）「多比拉？
这是怎么回事」
（装模作样的发言）「撒，我也不知道哥哥到底说的是什么意思」
（诚实的发言）「所以说，那个多比拉没有打开的话哥哥就会放弃回来了。
这可不行。
不快点的话。
家就交给你们了。
请把窗帘好好拉上」
（童心的发言）「再过一会儿，哥哥们的汤也做好了哦？」
（食欲的发言）「是啊。
吃了它再走也不晚啊」
（诚实的发言）「没时间了。
要不，我的份就分给大家了」
（诚实的发言）「撒，装模作样哥哥，快拉上窗帘。
我去阻止哥哥」
（装模作样的发言）「怎么说呢，不过看来已经来不及了」
（诚实的发言）「……欸？」
（装模作样的发言）「看。窗外。
两人的火焰熊熊燃烧着」
（赌博的发言）「嘿欸。
多比拉，是那个吗」
（诚实的发言）「怎，怎么会……」
（空腹的发言）「呼呼。
扬帆起航。
一帆风顺，我们出港咯」
（赌博的发言）「打起精神来。
(咚咚地敲)也许会恢复理智」
（诚实的发言）「不行了……。
因为脚已经抬起来了……」
（装模作样的发言）「诚实的弟弟哦，给你说一件好事吧」
（诚实的发言）「好事？」
（装模作样的发言）「看看他们。
如果只是小火的话。
一吹就灭了。
但是大火则会像他们那样熊熊燃烧。
太棒了。
真是太棒了」
「我回来了」
没有回应。
贯太郎，环视着狭小的室内。
「喂，我买了竹荚鱼回来了。
据说剁碎了会很好吃。
大葱加生姜酱油。
超市的阿姨说，这是超棒的组合。」「喂……」
迟缓的声音。
让灯芯草吸收、消失殆尽。
贯太郎，独白。
（她的身影消失了。
刚想要叫她的名字却哑口无言了。
早知道是这样的话，我就给她起个名字了。
结果，她到底是什么呢？
真的是猫吗）（没有看到变成猫的瞬间，也没有看到变成人类的瞬间。
尽管如此，她写的涂鸦还残留着，悬赏杂志也仅仅只有被解开的份留了下来。
不是梦。
她的存在，看来是事实）咚咚地(敲门声)咚。咚。
咚咚咚咚咚。
（莫非………
回来了吗）贯太郎，压抑不住慌张的心情，跑到门口。。
把关好的钥匙打开了，打开了门。
然而，很快就泄气了。
因为那里不是猫而是公寓的房东。
「最近附近的邻居开始投诉你家的噪音。
你家是不是突然有点吵了呢」
「吵闹……啊啊。
那个房东，听我解释一下。
其实到最近，我们家里有一只猫」
「你说什么？」
「所以说，有猫在咯。
就是说女孩子模样的猫……
怎么说好呢，那个……」
「抱歉。
果然那只是女孩子。
是女孩子」
「你先静下心来。
我一点也不知道你在说什么」
「所以说，我家里有一个女孩子。
有一天我回来的时候，她就在了」
贯太郎，对最近发生的事情进行说明。
讲述相处的点点滴滴。
恳切而认真。
但房东只是一直歪着头。
以怪异的神色注视着贯太郎。
终于，表情变得暴躁起来。
「你给我适可而止吧。
你，刚才到底在喵喵喵地叫个啥？」
