但是，瑞希不了解最重要的女人心
「……是吗，对瑞希来说就是件想忘掉的事。」
「这也难怪呢，毕竟对象是我，而且是被强行袭击的。」
「啊不、昭江？」
「嗯、忘的一干二净吧。对我来说帮大忙了。」
「啊、等等啊昭江」
我转过身，快步跑出厨房。
厨房里只剩下我一个人。
就算追上去，也不知道要说什么好。
「我是不是说了什么不好的话……」
刚才的昭江明显在生气。
但我不知道为什么。
「我是真的觉得忘掉更好……」
这是我的真心话。
就算穿着女装也没法搞懂女人的心情啊
怎么办才好啊。
以往这种时候都会去找昭江商量……。
「总不可能去找昭江商量吧」
这无疑是火上浇油。
话虽如此，我还是想为惹你生气的事道歉。
「……要不要去找大小姐商量一下呢」
不管怎么说，大小姐都是在这个宿舍里跟昭江相识最久的。
比起一个人自顾自地想，说不定她会给我一个好主意。
「好，就找大小姐商量吧」
我开始去找大小姐。
「哈啊……」
仰望晴朗的蓝天，不由得长长地叹了口气。
不管怎么想刚才都不应该要生气。
话虽如此……瑞希说出这种话，事关我作为女性的自尊心。
「就是啊、瑞希想把跟我做爱的事全忘掉……」
不管怎么说，这都是我的第一次……。
明明不用说到这个份上都可以的。
「我为什么这么无趣呢？」
我们不是恋人，我只是把瑞希当作一个可爱的妹妹。
倒不如说强壮过头了……把我弄的有点疼……
我又想起了做爱的时候。
怎么也无法控制自己的情绪……。
「这全都是瑞希的错」
一不小心就说出了这种迁怒于人的话。
……今后到底该怎么办才好啊。
「大小姐、辛苦了」
因为大小姐今天有工作，所以我来到了画廊。
我的是私事，也许等她做完再来比较好……。
「咋了？
我是不是拜托过你什么」
「啊、没……」
虽然已经来到了这里，但在工作中打扰她不太好。
而且我还不知道该怎么商量。
……我满脑子都在想着昭江，注意力都分散了。
「那是找我有事？」
「这个嘛……」
「什么都没有，抱歉」
「啊，喂，等下」
刚想转身跑出去，脖子就被抓住了。
脖子被勒的发出了奇怪的声音。
「真是的、谁叫你逃跑啊？」
「不是想跑啦……因为我想起有点急事……」
「我说，好歹找个好点的借口啊」
「呜……不是借……」
「就是借口吧。不要太小看我了」
大小姐用清澈的眼睛看着我，仿佛能看穿我的内心世界。
她本来就对艺术有敏锐的观察力。隐瞒也许是徒劳的。
「……抱歉、其实是有事想跟大小姐商量」
「一开始这么说不就行了，跑什么？」
「考虑到大小姐还在工作中，我不能去打扰……」
「原来如此。瑞希式的关心呢。但对我来说没用的哦？」
「这点小事不会对工作产生影响的」
大小姐斩钉截铁地说道。
「瑞希特意来找我商量，怎么可能会做出把你赶走这种薄情的事呢」
「大小姐……」
还是如此心胸广阔。
毫无疑问，这也是大小姐的魅力之一。
「你想商量的事是跟昭江有关吧？」
你怎么知道的！？」
我不由得发出惊讶的声音，大小姐的嘴角微微往上扬。
「刚才不是说了吗？
不要太小看我了」
「跟昭江相处这么久了，肯定能注意道她样子很奇怪吧？」
「……正如你说所」
我打心里底佩服地说道。
的人。
「所以是被昭江欺负了吗？」
「不能原谅比我更年轻更有活力的女仆！
之类的？」
「不是的，绝对没这种事！」
「哈哈、开玩笑的。用不着这么慌张」
「那就是工作上出现了什么大失误吗？
但我觉得瑞希的话不可能会发生这种事吧」
「……也不是，我做了类似的事情。」
真的吗？
你做了什么」
「我好像说了点让昭江生气的话」
「我搞不懂她为什么会生气……」
「嗯，惹昭江生气了啊。难不成跟她昨天身体不适有关
「……是的」
我点了点头。。
事已至此，已经没法隐瞒下去了。
「口·恩、如果只是小失误的话道歉应该就会原谅你了」
「……看样子不太可能。」
「生气到这个地步？
你到底做了什么啊？」
「啊、啊哈哈……」
面对一脸不可思议的大小姐，我也只能苦笑。
要是知道为啥的话，也不会来这商量了。
「不知道状况，不好说啊」
「暂时保持距离看看情况？」
「这个……我不太想这么做」
「嘛，也是，毕竟同样是女仆，抬头不见低头见的。」
大小姐说的确实没错，但还有其他原因。
如今昭江是除了杷虎之外唯一知道我隐情的人。
说她是我心灵上的依赖也不为过。
要是失去了这个人，我会非常的痛苦
「……我该怎么办才好啊」
「没事的，昭江也不是那么固执的人，诚心诚意得道歉肯定会原谅你的」
「真的吗……？」
「嗯，昭江应该也想和好吧」
要真是这样的话，我会很高兴的……。
「别一脸不安的好吗，总之先去跟昭江谈谈吧」
「重要的是向对方传达自己的心意。
不是吗？」
「还没试过就放弃了是搞哪样？」
「大小姐……」
不可思议的赐予了我力量。
「是啊……我太软弱了。」
「在昭江原谅我之前，我会一直道歉下去的。」
「就是要这个气势哦，瑞希，这样才能称得上是我的女
「是，我会加油的」
总之，不去行动就永远无法解决。
「谢谢你大小姐！」
「不用道谢的。我完全没给到你具体建议」
「不是的，大小姐帮大忙了，所以我必须道谢。」
「呼呼，你这么坦率，肯定会很顺利的，加油」
我精神饱满的回应道。
于是我回去找昭江。
在能得到原谅之前我会无数次道歉下去
一直蹲房间里也不是办法。
瑞希好像也出门了，我来厨房检查一下食材。
「怎么办呢，好像几乎都用完了。」
这样一来，晚饭都没法做。
我一时疏忽了。
「嘛，正好也想散散心，就去买点儿东西吧」
出去走走多少能转换下心情。
说实话，我想找个人帮我提东西……。
「……今天就我自己去吧」
虽然对不起瑞希，但我不想去拜托她。
趁瑞希还没回来，抓紧时间出门……。
我大吃一惊，跳了起来。
我心脏就像要跳出来了一样。
回头一看，瑞希理所当然般地站在那里。
「啊……抱歉，吓到你了吗？」
「瑞希……你是故意的对吧？
就是故意的对吧？」
，没有啊！」
「都连续三次了，还能是偶然吗？肯定是故意的。」
「信我啊。我真没想吓你的」
呜……就像只被遗弃的小狗般看着我。
看到他那副表情，我也无话可说了。
「……开玩笑的啦、瑞希怎么可能会做这样的事呢」
谢谢你信我」
瑞希的表情一瞬间闪闪发光，而且不知为何还向我道谢了。
这坦率的性格也是她的优点……。
「所以，你那么着急搞什么冬瓜？」
「那个……我想为刚才的事道歉。……」
「我是不是说了什么让你不高兴的话？
对不起」
我稍微想了一想。
想要让瑞希能理解女人心也许是不可能的。
而且一直生气也太不成熟了……。
「……没事的，我已经不生气了。」
「真的吗？」
「嗯、真的」
「那为什么不肯正眼看我？」
在这方面非常敏锐。
虽说原谅了她了，但昨天的事又是另一回事。
如果能这么简单地释怀，我也就不会这么得辛苦了……。
「这不是你的错觉吗？」
「不可能的。我对自己的视力很有自信」
真是固执啊……。
「就是你的错觉啦」
「不说那么多了，我要出去买东西，就拜托你看家咯」
说着，我拿起购物袋。
瑞希站在我面前，挡住了我的去路。
这个话题就到此为止吧」
「我也跟你一起去买东西」
「有个男的帮忙比较好吧」
「不需要，我一个人就足够了」
「拜托了！
瑞希拼命地低下了头。
……说实话，我不明白他为什么对我如此执着。
总有一种看着被舍弃的小狗般的心情。
「难道不行吗？」
「……我知道了」
我无奈地叹了口气。
毕竟我也不是看着瑞希都快哭出来的样子还能去拒绝的
看着瑞希一脸高兴的样子，我有点心情复杂。
……嘛，有人能帮我提东西再好不过了。
「说起来，像这样跟昭江一起出门还是第一次呢。」
「听你这么一说，好像确实如此」
和昭江一起走去商店街。
还是老样子不肯正眼看着我。
「啊，话说要买啥？」
「要买食材……由于我的疏漏，已经所剩无几了。」
听她这么一说我想起了冰箱里的东西。
确实连今晚的份都不够了；
「……要是我能提前报告就好了。对不起」
「……瑞希没有必要道歉。这是我的责任」
「毕竟宿舍里的一切都是由我来管理的」
从语气上看，她完全没有想抛弃责任的意思。
「没时间搁这慢悠悠的说话了」
「磨磨蹭蹭的话，天就要黑了。」
「啊、嗯」
我慌忙追上先走一步的昭江。
看来已经原谅我了吧。
接下来我能做的，只有努力工作了。
这样的话，就能和昭江恢复原来的关系了。
「咋了？」
「也许是错觉，我感觉周围的人都在盯着我们看……」
来到商店街，人一下子多了起来。
感觉受到了来往行人的注视。
「啊啊，估计是两个女仆一起出现很少有吧。」
「要是有这样的
人组，瑞希也会忍不住盯着看吧？」
「这……否定不了」
穿着女仆装，一个人都很显眼。
这样的两个人并排走一起，会受到注视理所当然。
「不用这么在意，堂堂正正的走就行。」
「我们又没做什么亏心事」
「是啊」
我对昭江点了点头。
因为自己总是穿着女装，所以很在意别人的视线。
这也是很正常的在工作，挺起胸膛就行了。
嘛，不过这个胸是假的……。
「瑞希你在干什么呢？」
「啊，没什么」
反思自己的现状，不由得眼眶发热。
现在不是在意这种事的时候。
「你好」
「哦呀、这不是昭江吗，欢迎光临」
「好久没来商店街了，发生什么了吗」
「因为平时都是订购的，偶尔也想出来直接买」
「那真是太好了。我给你算便宜点吧。」
「谢谢你」
最先去的是蔬菜店。
我们对着老板深深地鞠了一躬。
「啊、对了、我给你介绍，这位是前些日子住进我们凤后宿舍的女仆瑞希。」
「请多多关照」
突然把话题的矛头指向我，我困惑地低下了头。
「哦，是吗。这就是传闻中的新人女仆吗。可爱得不输昭江呢」
「那个……」
「呼呼、她和我不一样，是个很纯真的孩子，所以请不要太过捉弄她了」
「怎么会呢，昭江对我们来说可是天使一般的人呢。」
「因为我是老熟客吗？
说得再好，我也不会忘记优惠
的哦？」
「哈哈，被摆了一道，真是敌不过昭江啊」
「今天给你亏本大甩卖，想要什么随便挑」
「那我就恭敬不如从命了」
感觉看到了和在宿舍工作时不同的一面。
「今天的推荐是什么？」
「什么都推荐，要说特别推荐的话就是苹果。正是应季的时候」
「那就给我来一箱吧」
「今天有瑞希在真是帮大忙了」
「就拜托你来提东西咯」
这是我自己提出来要帮忙的，无法拒绝。
我下定决心，即使双臂断裂，也要继续提东西。
「哦、这不是昭江吗！
来我这边买东西吧！」
「嗯、等会再去」
「昭江，今天有好肉哦！」
「是吗。那让我稍微来看看吧」
「哎呀，昭江小姐能来真是太高兴了。这个和那个就送你了
「太谢谢你了」
拜此所赐要拿的东西越来越多。
「……瑞希没问题吧？
抱歉，我有点得意忘形了」
「这点量完全没问题的。比起这个，昭江还真是厉害啊。」
「就像商店街的爱豆一样。」
「没有这么夸张啦。」
「大家都知道我是凤家的佣人，而且我总是大量地购买宿舍必需品」
「不过是被当成了老顾客而已」
「我觉得不止如此」
「为什么这么想？」
我坦率地说出了自己的想法，昭江惊讶地看着我。
然后又马上移开视线。
「突然说些什么啊」
「没这回事。是你想多了」
「不会的」
「不管你了！」
从这里看不见她的脸，莫非是害羞了
真是害羞了的话，想想还有点可爱。
「别扯这些有的没的，赶紧把东西买完。」
「啊、等等我」
我慌忙追上快步走起来的昭江。
跟着来买东西果然是对的。
看到了她不为人知的一面。
「累了吗？」
「啊、不累」
说实话，我的胳膊有点麻了，真是帮大忙了……。
我坐在咖啡店的椅子上，不停地按摩手臂。
来来往往的人时不时隔着玻璃朝我投来目光。
「话说……我对你有点刮目相看了」
「既便你是这份打扮，但还是很可靠的。」
「只有我一个人的话实在提不起这么多东西」
太突然了，导致我愣了一下才发现是在夸我
「啊、这点小事没什么呢！」
「不管怎么说我也是（这里用了男性自称）」
「隔墙有耳，注意你的发言。」
「对不起……」
听到昭江的提醒，我一下子愣住了。
为这点小事就得意忘形了……。
「嘛，不管怎么看都是个出色的女孩子，应该不会这么简单暴露的」
「是这样吗？
我也不太懂就是了……」
刚开始女装的时候，我一直以为会被当成变态。
然后遭到世人的白眼……无处可去……。
话说为啥我马上就消极起来了呢？
「没事的，你是个非常可爱的女孩子，拿出点自信来」
我不需要这样的自信啊。这句话说不出口就是了。
不过这样看着昭江，还真是漂亮啊。
在商店街里这么受欢迎也是可以理解的。
「怎么了吗？
一直盯着人家脸看。」
「啊，没什么。」
面对一脸疑惑的昭江，我慌忙回答道。
要是被这个知道我在想下流的事肯定会被杀的……。
「到底咋了啊？
果然是累了吧？」
「我真没事的，别太在意就行」
话是这么说，但我突然意识到我俩在独处。
越是觉得不能去想，昨天的事就越会浮现在脑海里。
我明明跟昭江说过要忘记的，我到底在搞什么啊。
必须要把昨天的事封印在记忆深处才行
要不我们去打车吧？」
「没这个必要！
而且我已经休息好了，走吧。」
「不快点回去菜就要烂了。」
「啊、瑞希」
说完，我拿起在商店街买的东西。
然后朝宿舍方向走去。
就好像和昭江的立场完全颠倒了一样……。
「……差不多冷静下来了吧？」
洗完澡后我在房间里自言自语。
「糟了，我竟然会这么在意……」
是因为得到昭江的原谅，安心了吗
我又开始想起昨天的事了。
虽然有点早，但还是睡吧。
我躺在床上慢慢闭上眼睛。
于是，睡意立刻袭来。
确认门都锁好后，我决定回自己的房间。
从昨天开始发生了很多事，今天感觉累成狗。
嗯，这本来就是我自己造的孽……。
「……还是不要继续想下去了」
不管怎么说，今天让瑞希帮忙买东西是对的。
大概已经回到了之前的关系了吧。
剩下的就让时间去冲淡一切吧。
「嗯、就是这样」
不管怎么想，这样下去是最好的。
我和瑞希的关系，保持现状是最好的。
「……今天就好好休息吧」
我一边祈祷至少能做个好梦，一边走向自己的房间。
「啊、昭江，快停下来。不可以这种事啊。」
昭江的身影从眼前消失了。
我四处张望，没有发现她的身影。
这莫非是……。
「梦吗？」
说完，我一下子完全清醒了过来。
呜哇哇哇，我竟然做了这种梦！？
我已经完全没脸去见昭江了
话说如此，我也不能丢下工作……。
深呼吸着让自己冷静下来。
一点也忘不掉吗……
「嗯嗯，是啊」
总之要让大脑不去想这个。
「…………哈啊」
从睡梦中醒来，陷入极度的自我厌恶。
我做了个不得了的梦
「……明明说了想做个好梦」
不由得憎恨起神来。
偏偏是梦到和瑞希做下流的事。
「哈……我果然有点不正常啊」
我深深地叹了一口气。
脑子已经完全清醒了，怕是要睡不着了。
要不做点什么平复下心情吧……。
想到这里，我决定先换个衣服。
「话是这么说，但到底要做什么呢？」
虽然想睡觉了，但才刚醒没多久。
要是有什么要做的就好了。
，要是没做这么奇怪的梦就好了……」
我发着牢骚，突然注意到
俩次都是穿着这件衣服……跟瑞希做那样的事。
「……我真是的，到底在回想些什么啊。」
我摇了摇头。
也许是因为做了那样的梦，身体莫名地热。
没法相信这是我自己。
因为刚才的梦各种地方都变得很不妙……。
我做好准备去浴室洗澡。
「哈……明天还能好好看瑞希的脸吗」
明天注意不要做出奇怪的举动吧……。
「呜……早上了……」
清爽的晨曦从窗户射进来。
在我一直闷闷不乐的时候，天已经亮了。
「……今天怎么办才好啊」
要是和昭江见面的话会非常尴尬。
但是又不能丢下工作不管……。
「是啊，从一开始我就没有犹豫的余地、嗯」
自己该做的事，一定要好好做才行。
不过是个梦而已，并不需要这么在意。
我打起精神，换上了女仆装。
「早上好！」
我做好了觉悟走进厨房，突然听到什么东西碎了的声音。
过了一会儿，才发现是昭江打碎了盘子。
「哇、你没事吧？」
好像以前也发生过类似的事情……。
「别担心，我没事的，我马上就去收拾」
昭江有些慌张地说道。
昭江身体突然颤抖了一下。
这一幕果然似曾相识啊
昭江居然会犯这种低级错误，真是少见。
「徒手去拿受伤了怎么办？」
「我来收拾就行。现在就去拿畚箕和扫帚」
你怎么了？」
看她没有反应，我再次问道。
仔细一看，脸好像红得厉害……。
我正想着这些，昭江开口了。
「我在，怎么了？」
「能不能把手拿开……」
、啊、对不起」
被这么一说，才发现自己一直抓着她的手。
我慌忙松开，但心脏却突然跳动起来。
呜哇……又想起昨天的梦了……！
「真的是太对不起了」
「没事，我不在意的……」
昭江红着脸说道。
啥情况啊，这反应……仿佛又回到了昨天那样……。
「还是先把这个收拾掉吧！」
「啊、好的」
我慌忙地对昭江点了点头。
先不想那么多了。
还是赶紧把盘子收拾了吧
心里七上八下的，总算把盘子收拾好了。
只要一看到昭江的脸就会想起昨天的梦。
「对不起，因为我的失误，耽误了你的时间」
「不用这么在意啦，人非圣人孰能无过呢」
「……您能这么想，真是帮大忙了」
昭江避开我的视线说道。
果然又回到了昨天那样的状态。
我是不是又惹她生气了啊？
这次是真的完全搞不懂了……。
怎么了？」
「啊，那个，这个……」
不知为何，我也说不出话来。
无论怎样都很在意着昭江，没法正脸看她。
「怎么了吗？
「没什么，我在想今天早上要做什么样的早餐比较好。」
「啊，也是啊，该做什么好呢……」
「食材昨天买了很多，做啥都不缺。」
「问题是该做什么好呢」
「最近都在吃和食，今天做西餐怎么样？」
「好吧，交给你了」
昭江没有了以往的神气。
不过我也跟她差不多。
「那，那，那我开始做了」
「嗯，做吧」
「……大家久等了」
「是啊，今天还真是慢呢？」
我们把早餐运到餐厅，大小姐一脸不满地说道。
这也难怪，毕竟比以往晚了许多。
「对不起，是我的错……」
「不，是我拖了后腿，并不是昭江的错」
「没这回事。就是我的错」
「不、是我」
「啊、行了行了、都有错。」
「先吃早饭好吗
早上宝贵的时间都被浪费掉了。」
「对不起，马上就摆好」
「失礼了」
在大小姐面前丢脸了。
我和昭江一起道歉，急忙摆好早餐。
打扫的时候想起了早上的事。
不管怎么想都太失败了。
就算做了奇怪的梦，也不至于这么动摇吧……。
「毕竟我从来没经历过这种事嘛……」
不知不觉间说出了这样的借口。
我几乎没见过除了杷虎以外的人，对我来说，这种刺激实在太强了。
越是冷静思考，越觉得自己做了一件不得了的事。
这种事要我不去在意也许是不可能的。
也许是因为我如此地反应迟钝，所以昭江才会生气的……。
「又被避开了。……」
因为她想独自收拾早餐，所以把我从厨房里赶了出来。
不过这样也帮了我大忙了。
「话虽如此，也不能坐以待毙吧」
本来已经解决的问题，又浮上来了。
要再次解决对我来说难度相当高。
要再去跟大小姐商量吗？
但这又会给大小姐添麻烦的……。
「……唉，在这愁眉不展的不也是个办法」
现在的我能做的只有行动
「哈啊……」
一大早的，罪恶感就非常强烈
满脑子都在想昨天的事。
一直这么拖下去也不是个办法，是时候得做回平时的自
己了。
「啊，啊啊、瑞希、辛苦了……」
刚才的决心也不知跑到哪里去了，心跳瞬间飙升。
呜、真没出息……连瑞希的脸都不敢看。
我担心自己的脸会不会红起来。
「在、有什么事吗？」
「那个……」
瑞希这个样子让我更加在意了。
「那个……这个……」
「你说」
「想问问你有没有其他工作啥的、啊，啊哈哈」
「啊、这样的话、能把这个拿给怜奈吗？」
「我知道了。我去」
「去个毛线啊去……」
我拿着被拜托的东西，摇摇晃晃地走着。
到头来没能好好说清楚。
这全都怪那个梦。
「……到底要怎么办才好啊？」
「打扰了」
进到凤画廊后正好看见大小姐。
「啊、大小姐、我是来给你送东西的」
「是吗、谢谢你。帮大忙了」
「那我回宿舍去了」
「等会，没必要这么着急的哦？」
「刚想着稍微休息一下，陪我聊聊天吧」
「可我，还有工作……」
「阿拉，还有比主人的请求更重要的工作吗？」
大小姐是雇主，而我是佣人。
不可能有其他答案。
「很好。能帮我去倒杯茶吗？」
仔细想想，这样一来就有了暂时不回宿舍的理由。
……我咋还安心起来了？
虽然觉得有点可悲、但还是泡好了茶。
「久等了」
「嗯、谢谢你」
我把泡好的红茶递给大小姐。
大小姐不知为何一直盯着我看。
「话不多说，我有件事想问瑞希」
「想问的事？
是什么呢？」
「还用问吗，肯定是昭江的事啊。和好了没？」
「完全不来报告结果，我明明很在意的说」
「对不起」
大小姐这么一问，我感觉很羞愧。
既然跟她商量了，报告结果是理所当然的义务。
「怎么样？
顺利不？」
「她嘴上说了原谅我……但总感觉还是一直避开我」
「什么嘛，居然失败了？
是不是道歉的方式不太好？」
「是这样吗……我也不太懂……」
「昭江还生气到这个份上，你到底做了什么？」
「那是因为……该说是做了什么，还是说被做了什么呢
你说啥？」
「非常抱歉。这关系到昭江的隐私，我不能说」
这不是让人更在意了吗……」
「大小姐……」
「因为昭江很少说自己的事，也不知道她在想什么嘛」
这个确实无法否认。
「咳咳。如果瑞希这么说的话我就不问了，也不是想去揭发昭江的隐私」
「嗯、谢谢」
「不过，都道歉了还在生气，真是没想到啊」
「……我要怎么做才好？」
大小姐陷入了沉思。
居然这么为佣人着想，大小姐果然很温柔啊。
「……这样的话就只能去约会了」
大小姐刚才说了什么？」
「我说了约会哦。约会」
看来我没有听错。
我有不祥的预感，小心翼翼地问道。
「约会是指……？
但我们可都是女的哦」
「谁跟你说女孩子们就不能约会？」
「哈啊、话虽如此……」
「这种情况应该要让你们一起度过一天，互相了解对方」
「约会的时候大把机会道歉吧？」
大小姐提出了个好主意。
也就是说两个人一起出门，然后在这期间道歉吗
「但昭江能同意约会吗？」
「这就交给我吧」
大小姐拍了拍自己的胸口。
想不出其他更好的方法，这里就依赖大小姐吧。
「不好意思，要承蒙你关照了」
「没关系的、佣人的问题就是我的问题，放心交给我吧」
大小姐笑道。
对我来说就像是救赎女神一样。
「我要进来咯、怜奈」
「嗯，你终于来了」
夜晚怜奈把我叫到这里。
「这么晚了还叫我过来，很少有啊。有什么事吗？」
「嗯、我想稍微跟你谈一下瑞希的事」
突然蹦出来的名字，吓了我一跳。
我的脑海里闪现出瑞希是不是把那件事说出来了。
不会的、他不是会做这种事的人。我马上就甩掉了这个
我尽量不表现出动摇地开口道。
「瑞希的事？
是什么呢」
「我听说了哦。瑞希好像做了什么惹怒了昭江对吧。」
「啊啊、我先说好了哦，是我去问瑞希的，最近你俩都怪怪的。」
「……是吗」
怜奈的观察力十分敏锐。
我老实得放弃了隐瞒。
「你听说到什么程度了？」
「嗯、我知道的刚才已经全部说了。」
瑞希果然没说啊。
我心里松了一口气。
「所以呢，我希望同一个地方工作的人都能和睦相处。」
「我也是如此希望的」
「骗人。今天都还在躲着她呢」
确实如此。
正如刚才所说，什么都瞒不过怜奈的眼睛。
「……的确无法否定，我也不知道自己怎么想的。」
「你有和瑞希和好的打算吧？」
「该说是想和好吗……嘛，的确是想恢复原状没错」
「那就好说了，明天去和瑞希约会吧」
我莫名其妙地反问道。
于是怜奈一脸微笑的说道。
「跟她一起度过一整天说不定你就能原谅她了吧」
「但是、这……」
「没什么可但是的。这已经是决定事项了，瑞希也已经同意了。」
自顾自得说下去了。
说约会的话，怜奈莫非知道瑞希是男的了？
不可能吧，要是知道了的话肯定会产生更大的骚乱的。
……没错，怜奈一旦说出某件事，就不会再听取别人的
意见，固执己见。
「我知道了……也许正如怜奈说所。」
「啊、也就是
对吧」
「嗯、这是为了和好而已，没别的意思哦」
「讨厌啦、昭江真是的、我知道的。只是约会更好懂而
「……也是啊、嗯」
现在就这么慌张了该怎么办啊，不能太过在意了啊。
不管怎么样，在怜奈的安排下明天要和瑞希一起出门。
「……明天吗」
听大小姐说昭江已经同意约会了。
还以为多半会拒绝的，真是意外。
明知道不算是约会，但还是跟昭江二人独处。
再说我本来就没有跟别的女人出过门……。
「不行啊、我必须要振作起来！」
这不是大小姐难得安排的好机会吗？
这次一定要好好向昭江道歉，取得原谅。
「哟西，决定好了睡觉吧」
明天一大早还要赴约呢。
可别睡过头迟到了。
「……约会」
不禁喃喃自语。
然后我用力摇了摇头。
「我到底在想什么啊。只不过单纯的一起出门而已」
但怜奈不知道瑞希其实是个男的……。
仔细想想跟男性俩人一起出门，除了老爷以外还是第一次。
「……这果然是约会吧？」
「我到底在想什么啊。」
明明是怜奈特意为我们准备的……。
对我自己来说，这也是一个好机会。
如果不能和瑞希正常接触的话，工作也会受到影响。
「没错，啥都不用去想。」
说到底，瑞希对我来说就像是可爱的妹妹。
嘛，但跟这个妹妹做了那样的事……。
「哈……我又来了……」
明天的饭菜也准备好了，今天早点休息吧。
「呼啊」
就在我左思右想的时候，天已经亮了。
就算要去约会，现在的我也只有这个女仆装和女性用的
「这真的没问题吗」
有点不安了起来。
……等会要做的并不算是约会吧。
「大小姐也不是认真的、嗯」
我对自己如此说道。
重新下定了强烈的决心。
「没必要专门在外边碰头吧……」
我们都住在同一间宿舍，在那里一起出门不就好了。
我倒是有跟大小姐这么说过──
「不行。对约会来说，在外边碰头是很重要的」
「不、这不是约……」
「这是命令，必须要在外头碰面」
「我知道了」
「大小姐总是在一些奇怪的地方很讲究」
嘛、应该是没有恶意的。
这也是为了我和昭江特意安排的。
「哎哟、不知不觉间到了」
想着事情，一眨眼的功夫就到了。
离碰头还有一点时间。
一边想着，一边看向碰头的地方。
于是看见了一副熟悉的身影。
「这是……！」
我慌忙跑到这个人身边。
「啊、瑞希……」
「那个，我本来打算早点来的，好像弄错了时间」
「不，你没搞错。正如瑞希所说的，离碰头还有一点时间」
可是……」
昭江就在我眼前。
我莫名其妙地歪着头。
「那个……总觉得心里平静不下来，所以就早点来了」
「我在说什么啊，请把我刚才说的忘了吧」
昭江红着脸害羞地说道。
怎么觉得有点可爱……？
「没关系的，我也是平静不下来，所以早点来了」
「是这样吗」
「是的。那个，是不是让你久等了？」
「没有啦，我也才刚来」
「是吗，那就好、啊哈哈」
无意中互相发笑。
刚才的对话很像约会……。
都说了不要太在意了！
怎么了吗？」
「啊，没、没什么、啊哈哈」
昭江喊了我的名字，我这才回过神来。
总之现在不要这么在意。
「接下来要去哪呢？」
「也是啊……我从来没像这样和别人出过门」
「啊，我也是啊。这样的话随便逛逛怎么样？」
「嗯，交给你带路了」
「那我们出发吧」
昭江点了点头跟上了我。
属于我们的一天开始了。
「先从啥看起好呢？」
「这……今天又不是来买东西的」
「也是啊。一时没反应过来。」
「刚才说了我也是一样的」
也许会给昭江添麻烦，但我对她涌起了亲近感。
我略加考虑后提出了建议。
「嘛，没必要勉强自己做决定。」
「刚才我也说了，随便逛逛说不定会有在意的东西」
「也是啊。那我们继续走吧」
昭江赞同我的建议。
就这样，我们决定一起到处逛逛。
「啊、瑞希，快看那个」
「什么？」
我也朝那边看了看，有一家很时髦的时装店。
昭江果然也是女孩子啊。是在意衣服什么的吗
「你不觉得那件衣服很可爱吗？」
「嗯、确实可爱」
「看起来非常适合瑞希穿。」
我的脑子一瞬间死机了。
我以为是哪里弄错了，反问道。
「都说了、非常适合瑞希穿。」
「那件衣服有很多的褶边」
要怎么回应才是正确的呢？
无论怎么看，那都是女装……。
「啊啦、你觉得我在开玩笑吗？」
她满脸笑容地回答道，我不由得头晕目眩。
故意的……。绝对是故意的。
女仆装也是昭江的爱好，绝对是故意的。
不过，感觉昭江变回了以往那样，真是太好了。
话虽如此，向我推荐女装啥的
「那个、昭江……听好了啊」
「那件衣服可是女装哦」
「嗯，是啊。没有错。」
「所以怎么会跟我（男性自称）很合适呢？……」
「很好。我觉得那件衣服真的非常适合你哦」
被有力地回应道。
……本来就穿着这样的女仆装，现在说什么都没有说服力。
「快去下一个地方吧」
昭江点了点头。还是早点离开这里为好
「嗯，嗯，嗯……哈……」
从那之后，我们在街上转了一圈。
为了吃稍迟的午饭，我们进了佐藤的店
至少有佐藤在的话就好了！
但很不凑巧，他好像有急事出去了。
真的是、振作点啊我。我可是男人啊！！
「那个」
「啊……瑞希你先说吧」
「不不，昭江先说吧」
不能再这样下去了……！
「那个」
简直就像是故意的一样，总是这么凑巧。
啊啊啊、现在不是想这种事的时候！
「我在，有什么事吗」
我下定决心跟她搭话。
被凝视着的我紧张得咽了一口唾沫。
「就是想问问……！」
「想吃什么呢？」
「是啊、还没下单呢」
搞什么啊我！！
我不是想问午饭吃什么吧！
太窝囊了，我都想给自己来一拳了。
「嗯，嗯，也是啊，先看下菜单吧」
「是吗，那我也来看看吧」
最后我俩都扭扭捏捏的向店员下了单。
吃饭的时候也一样扭扭捏捏的。
「接下来去哪好呢？」
「我想想看……」
要是说随便逛逛的话，肯定又会跟刚才一样了。
到底有什么地方好去呢……。
「啊、对了、去美术馆看看怎么样？」
「是的。我还没好好地看过里面呢」
那时候还真的以为人生要终结了呢……
「是啊，我也想去好好看看。」
「真的吗？
谢谢你」
一进到美术馆，我不禁发出感叹。
到处摆放着各种作品！
美术馆果然好厉害啊。
「呼呼、你的眼睛在闪闪发光哦、瑞希酱」
、有吗？」
昭江微笑着，我挠了挠头。
不知不觉的兴奋起来了。
「你还真是喜欢美术馆啊」
「是的、最喜欢了！」
能这样近距离看着大佬们的作品，开心的不得了。
感觉这样能不断扩大我内心的世界。
「那我们抓紧时间进去逛逛吧」
「好的！」
「哇……这个笔触好厉害啊，作者的苦恼原封不动表现出来了……」
「哇、哇、每个都好棒啊！」
「啊、抱歉、我一个人在这瞎闹腾。」
「没关系的。看着这样的瑞希也挺有趣的。」
被你笑着这么一说，我有点害羞起来。
说起来我好像忘记了件重要的事。
「那个……昭江来逛美术馆开心吗？」
「我吗？
为什么突然这么问？」
「没什么，要是让你觉得无聊的话就太抱歉了」
「没有啦。刚才也说了，我只要看着瑞希就很开心了。」
是我太过闹腾了吗，好难为情啊……
「呼呼，其实有一半是开玩笑的。」
「说起来我还是第一次作为客人来这里参观」
「第一次……」
「平时都是陪怜奈一起来的」
「啊啊、原来如此」
多少能想象的出。
话说回来，昭江休息过吗？
脑子突然冒出了这个疑问。
「那今天尽情享受吧」
「嗯、请多关照」
越来越有约会的氛围了。
不行啊，为啥我又立马想到那边去了。
「顺便问一下昭江有喜欢的作家吗？」
「我想想……有倒是有」
、是谁啊？」
他不太有名，也许瑞希不认识。」
「还有、我很喜欢看各种各样的作品。」
「虽说都是些普通的作品，但总觉得能丰富我的内心。」
「嗯，我觉得这样就可以了。艺术本来就不是些复杂的
「只要是自己喜欢的，什么样的都行」
「瑞希的话很有说服力啊」
，是吗？」
「是的、瑞希给人一种艺术家的感觉」
「没有啦，你言过了……」
昭江的话让我心头一惊。
昭江直觉非常敏锐……得小心不能让她发现才行。
「瑞希对艺术还真是了解呢」
「也不是这么了解啦，只是很一般的程度而已」
自学加上杷虎的灌输
回想起那时候的事情，虽然很艰辛但也很快乐。
「这样的话，不如瑞希来帮忙做讲解吧？」
、我来吗？」
「请这里的工作人员来导游会更好吧」
「让不认识的人来做，总感觉有点紧张」
「你这一脸难以置信的表情是什么意思？」
「我也是人类。当然也会紧张的。」
「抱歉、不是这样的……」
实际上就是这样的，的确对她挺失礼的。
这几天看到了昭江各种不同的一面。
有时害羞、有时生气，有时笑……。
怎么突然不说话了？」
「啊、没什么的、嗯」
昭江的声音让我回过神来。
「那就恕我僭越来为你讲解吧」
「嗯、拜托了」
「应该会有多不周到的地方，这一点还请多多包涵」
「没事的。我信你。」
「那我们就按顺序参观吧」
美术馆为了让人更好的了解作品，在布置上很用心。
就这样，在我的讲解下，我们在美术馆里转了一圈。
「……也就是说，这副画包含了作者的爱与绝望。」
「原来如此……真是深奥啊」
昭江很认真的听着我解说、这样我就有了解说的价值了。
「这样就全部看完了，觉得怎么样？」
「啊啦、已经没了吗？
我玩的很开心哦」
「像这样来美术馆看看也不错。」
「嗯、艺术是心灵的营养。」
昭江看起来很满足，我也很高兴。
「我有点话想对你说，要不换个地方吧」
「啊、好的」
在美术馆里太过吵闹也不太好。
我对昭江点了点头，前往咖啡厅。
「一进到里面就像孩子一样两眼放光」
，是吗？
「呼呼、这不是很好吗，有喜欢的东西是好事」
「我也想借此机会多了解一下艺术。」
「有想知道的可以随时来问我，只要是我懂的都会告诉
「好像和平时的立场完全颠倒了呢」
「这么说的话，也许是吧」
要我去教昭江，总觉得有点不可思议，心里痒痒的
我挠了挠脸。
「姑且算是知道处理、保存和辨别真伪的方法……」
「我觉得懂这么多已经很不错了」
「昭江有什么兴趣爱好吗？」
「兴趣爱好吗……我想想，像是料理、打扫、洗衣服啥的吗……」
全都是家务活……。
不过，我觉得这也算是一种不错的爱好。
「抱歉。我好像没有能称得上兴趣爱好的东西」
「啊，不用道歉啦、刚才说的也算是正经的爱好哦。」
「呼呼、瑞希还真是温柔啊」
「没有啦……」
被昭江夸了，不禁高兴起来。
不知何时变得能正常交流了，这感觉不错啊。
「话说回来，好久没这么悠闲过了。」
「毕竟昭江一直都很忙呢」
「虽然也没打算休息……不过最近瑞希真的是帮大忙了」
「真的吗？
能帮上你我很高兴。」
「嗯，瑞希工作做的很出色，拿出自信来吧」
「仔细想想，好久没这样跟别人一起出门过了。」
「啊、我也是一样的。说不定像这样跟别人出门，昭江还是第一次呢」
，是吗？」
「是的、在来宿舍之前，我基本上都是在家里蹲。」
杷虎为了隐藏我的存在，一直不让我在公共场合露面。
能像这样和别人一起出门，想都不敢想。
「虽说今天有点紧张，但还是很期待的」
「……对方是我真的好吗？」
「应该有更好的人选吧？
比如说怜奈啥的」
「昭江能和我一起出门，我很高兴哦」
如果不是被大小姐喊她才来的，我会更高兴的……。
但我刚才所说的绝不是谎言。
「是吗……那就好」
「昭江你呢，跟我一起出门真的好吗。」
「那当然啊。不想跟你一起的话从一开始就拒绝了」
「真的吗？」
「嗯、真的」
「太好了。要是被你讨厌的话我就不知道怎么办才好了」
「不会啦」
昭江能这么说，我松了一口气。
就连身心都愉悦起来了。
「……对不起。好像之前一直让你感到不安了。」
「嗯，没关系的。这样我们关系就恢复原状了对吧？（男主这里用了男性自称）」
「啊，抱歉，我（男性自称）才是要请你多多关照！」
太好了。终于取得了昭江的原谅！
大小姐的计谋非常成功。
事后得好好道谢才行。
「在、咋了？」
「如果可以的话，能告诉我之前为什么这么生气吗……」
「能告诉我的话，我就不会再重蹈覆辙了！」
我直视着昭江的眼睛。
然后她小声说道，又后退了几步
「……的地方」
我听不清啊」
「就是你这一点都不够体贴还很迟钝的地方！」
昭江喊了一声跑开了。
留下我在风中凌乱
这难不成……。
「我又失败了？」
不管怎么看都是如此。
「……我回来了」
一回到宿舍，强烈的异臭就扑鼻而来。
这冲鼻的气味到底是什么？
本能在告诉我很危险……！
「啊、瑞希你回来啦！」
「大小姐……是的，我回来了……」
「你对昭江做了什么啊？
她居然先回来了。」
「你该不会说我的计策失败了吧？」
「你不说话我怎么知道啊。到底发生了什么啊」
「呜，呜、大小姐……我、我……呜呜呜……」
「哇、为什么要哭啊，冷静点！」
「是我错了！
别哭好不好。」
「慢慢说就行，把原因告诉我吧。」
「好的……」
我哭着点了点头。
我真是太窝囊了。
「……就是这样」
「那个、大小姐？」
说完今天的来龙去脉之后，大小姐面露难色。
然后，她瞪大了眼睛。
「说白了，是瑞希不好！！」
「我也知道是我不好……」
不禁被大小姐的气势所压倒。
我也知道是我不对。
「阿啦、是吗？
但你不知道自己是怎么惹她生气的吧？」
「呜、这倒是……」
听了大小姐的话，我感到非常难受。
到最后我都不知道这最重要的原因。
「稍微想想就能明白吧？」
「昭江终于下定决心要去忘掉了」
「你还特意让她想起来，会生气是理所当然的吧？」
我顿时醒悟过来。
确实如大小姐所说……。
「看你这表情，终于知道自己错哪了吧？」
「我，我要去道歉……！」
被抓住了脖子，发出了奇怪的声音。
呼吸要……！
「我知道你想去道歉、但现在最好还是等她气消了再说比较好哦」
「昭江也需要点时间冷静下来对吧？」
「是这样吗、也是啊……」
就算我恬不知耻地去见她，也只会惹怒她吧。
虽然很痛苦，但现在除了等待别无他法了。
「嘛，这也是没办法的事」
「要是出了什么事的话我会来帮你的，别再一脸悲伤了
好吗」
「呜、大小姐、谢谢你……」
「啊，好啦，别哭啦！
话说瑞希肚子饿了没？」
「现在还没那么饿……」
「饿了对吧！
因为饿了所以才会这么软弱的」
「哈、也许是吧……」
我被大小姐的气势所压迫点了点头
「很好。其实我今天我给你做了份特别的晚餐」
、大小姐做的？」
「是的哦。毕竟是我让你们去约会，这点小事还是要帮你们的」
「大小姐……」
大小姐这份心意令我深受感动
「谢谢你这么为我着想」
「不用谢啦、照顾佣人也是主人的职责嘛」
昭江昨晚不是已经准备好饭菜了吗？」
「啊，那个中午就吃完了，所以就由我来做今天的晚饭」
「原来如此」
经过大小姐的说明，我理解了。
本来就是打算晚上之前回来，没有准备晚上的份，大小姐想去做晚饭是理所当然的。
「那你等一下，我去给你拿」
、这点小事我自己来就好了」
「不用啦，你乖乖等着就行。」
大小姐说完不等我回应就跑出去了。
……真的好吗，让大小姐为我准备晚餐。
我怀着不安的心情，没过多久大小姐就推着餐车回来了。
随着大小姐走了进来，我就闻到了在门口那闻过的那股
这难不成……。
说着，大小姐把菜摆在我面前。
一看见这个、我就吞了一口唾沫。
不会错的。这就是异味的来源……。
「那个、大小姐。我能冒昧的问你一下吗」
「你以前有做过菜吗……」
「完全没做过」
「能品尝到我亲手做的菜，你就感到光荣吧」
但摆在我眼前的菜，本能告诉我很危险。
这玩意能吃吗
「那个、我想问下这个是什么菜？」
「讨厌啦、一看不就知道了吗？
这是炖牛肉啦」
哪能看得出啊！
把这个称作炖牛肉是不是对料理的亵渎？
脑海中突然闪过这样的想法。
「好啦，快吃吧」
「好的……」
大小姐满脸期待，不吃说过不去了。
我做好觉悟拿起了勺子。
「我开动了」
「嗯、请吃吧」
「啊嗯」
用勺子吃了一口。
多么强的破坏力啊……这是兵器吗？
这是杀人兵器对
「味道怎么样？
「那个嘛，嗯……」
这种时候，该怎么回答才好呢……。
「怎么说呢……」
「嗯嗯」
「非常的好吃……」
「真的吗？
看来我还是挺有用的嘛。」
听了我的话，大小姐露出了开心的笑容。
嗯、这样就行了……。
「还有很多呢，快吃吧·」
也许还是告诉他真相比较好吧……。
我摇摇晃晃地回到了自己的房间。
好不容易吃完一盘才放我走。
「……我居然能吃得下去」
我都想表扬自己了。
没想到大小姐做的菜居然隐藏了这么大的破坏力……。
「别再想了。嗯」
现在更应该考虑的是昭江的事。
话虽如此，但我现在能做的也只是放着不管。
我有点寂寞地闭上了眼睛。
──从这之后，我和昭江之间的交流就变得非常少了。
「那个、我扫完了」
「辛苦了。之后交给我就行了，你去休息吧。」
「好的、那我告辞了……」
就这样，只进行必要的最低限度的对话。
「……这样下去不太好。」
无论过多久，都无法得到昭江的原谅。
如果可以的话，真想恢复到以前的关系。
「但要怎么做才行啊……」
以前从来没有为人际关系烦恼过。
某种意义上来说，我也许开始改变了。
……不对，我必须要去改变。
以前的我一直把自己关在房间里，不和任何人接触，必须要改变！
我握紧了拳头。
这之后我一直在思考自己该怎么做。
「哈……为什么会变成这样……」
和瑞希的关系怎么也恢复不到从前。
是我把握不好时机，还是固执己见呢……。
「怎么办才好啊……」
像这样为了某人而烦恼，也许还是第一次。
基本上大家都按照我的想法行动……。
从这个意义上来说，瑞希是相当不寻常的存在。
不禁苦笑起来。
但瑞希也不是因为喜欢才这么做的。
正因为她有自己的理由才会来到这里。
在宿舍里知道这一切的就只有我了。
她肯定会对如今的状况感到非常不安吧。
这种时候能跟她商量的也只有我了吧。
啊、不过她之前有跟怜奈商量过吧。
所以前两天才会去约会……不对、才会去一起出门吧……。
「……总感觉已经过去很久了一样。」
那天真的非常开心。
和他做的那些事，甚至让我有些兴奋。
瑞希也是同样的心情吧……。
瑞希说了那种话，导致我又再次生起气来。
「……不对，不能把责任推给别人。」
归根究底，一切的原因都在我身上。
我又再次无法直视瑞希的脸。
差不多该适可而止了吧……。
总之，只要我不在意就好了。
「……但真这么简单的话，我就不用这么幸苦了」
看来还没有找到解决办法。
「嗯，天气真好！」
天空是钴蓝色的晴朗天空。
这样的天空给予了我勇气。
我深深地吸了一口清新的空气，汲取了力量。
今天的我下定了决心。
「好，要加油咯」
「早上好」
「啊，早上好」
「抱歉，我要先去晾一下衣服」
昭江急匆匆地走了出去。
我慌忙得追了上去。
「等一下啊」
「干什么啊？
我现在很忙的。」
「那个，我有话想对你说」
「等会再说吧
「很快就能说完的」
明明速度跟平时没两样、我却好不容易才追上
……昭江难不成是超人吗
「那个、昭江、我来帮你」
「不用了。我自己来就行。」
「不，两个人一起做更快！」
「总感觉以前也有过这样的争论呢」
本来是想缓和一下气氛才这么说的，没想到又沉默起来了。
没想到从那之后会拖了这么长时间……。
「那我来晾这边的衣服吧」
「……拜托了」
得到昭江同意了之后我开始晾起了衣服
今天天气很好，看起来很快就能干。
「那个……」
我被严厉地斥责了。
现在的确是在工作中。
但同时这也是个绝佳的谈话机会……。
「那个」
手停下来了哦」
我慌忙地继续晾起衣服
不愧是昭江。她似乎能感觉到有人在看他。
不能错过现在这个绝好的机会。
先试试聊下别的话题吧。
「说起来、前几天大小姐亲自下厨款待了我。」
昭江的身体突然有了反应。
果然不出所料，她很在意大小姐的话题。
「你看，那天我们不是一起出门了吗」
「大小姐那天专门为我做的。」
「……那个你吃了吗？」
「吃了，昭江没吃吗？」
「我又不是自杀志愿者……」
昭江小声说道。
我一瞬间不知道怎么回话比较好。
话说昭江知道大小姐做菜的本领啊。
……嘛，只要看到她做的菜，不管是谁都能懂吧。
「啊、啊哈哈、昭江是自杀志愿者啥的」
「这不就像是在说大小姐的菜是失败品一样吗」
「……难道不是吗？」
「吃还是能吃的、嗯」
「……你居然吃了那么多，真是佩服」
「啊，啊哈哈……毕竟是大小姐好不容易为我做的嘛」
「瑞希就是人太好了，有时拒绝也很重要的哦」
「……我深切地感觉到了」
教会我这一点的正是大小姐的料理。
真的有好几次差点失去意识……。
「瑞希的话，大概会说好吃之类的奉承话吧？」
「奉承话啥的……大小姐高兴不就好了吗」
「你这么搞，要是怜奈觉醒了做菜的兴趣的话，请你负起责任来。」
「还用说吗。当然是试毒……试吃啊。」
你刚才是不是说了试毒！？」
「你听错了」
绝对说了试毒吧……。
但要再去问也挺可怕的。
「那个，我想问一下有关料理的事」
「我是不会吃的」
「啊、不是、我没想说大小姐的料理……」
「啊啦，是这样吗？」
「是的……我只是想问昭江喜欢吃什么样的料理。」
我不安地扭动着手指、昭江歪着头。
「想着能作为今后的参考……」
「你看，我们平时不是一直按照大家的期望来准备菜品吗」
「那当然了、让住宿生们满意是最重要的，我的爱好不
重要。」
「真不知道为什么你要执着到这个份上……」
我用认真的眼神盯着昭江。
于是她放弃似的叹了一口气。
「哈……我知道了。反正告诉你我也不会少块肉。」
「我想吃什么吗……」
怎么了吗？」
「……仔细想了一下，好像没有什么特别喜欢吃的」
「我不挑食，只要是好吃的就行了」
「那大小姐的──」
「那是个鬼的料理」
昭江毅然决然的说道。
「那个，真的没有什么喜欢吃的吗？」
「嗯、就如我刚才所说的一样。」
「这样啊……」
呜、这样我的计划就被打乱了。
也许是我太天真了吧……。
「不过，非要说的话，我倒是喜欢中华料理。」
「真的吗？」
「嗯、只要是中华料理，啥都喜欢」
「我知道了。非常感谢。」
昭江的话让我重新打起了精神。
得到了喜欢中华料理这一相当有力的情报。
「你打听这个到底是想干什么啊？」
「啊，啊哈哈，别在意。那我告辞了」
洗好的衣服基本上都晒完了。
我笑着搪塞过去，离开了这里。
要去的地方当然只有厨房。
我深深的吸了一口气。
我的目的是为昭江做一顿美味的料理。
然后向她道歉。
也许想法很单纯，但这是我目前唯一能去尽力做的事了。
「嗯、材料有……」
我确认了冰箱里的材料。
不愧是凤后宿舍。中国菜的材料也很齐全。
我在脑子里组织菜谱。
也快到吃点心的时间了，泡杯茶吧。
「嗯、要加油咯」
为了能让昭江稍微高兴起来，我要用心去做。
我专注于眼前的工作。
「就要弄完了……」
我擦了下额上的汗水。
料理做得差不多了。
剩下的就等着煮好和蒸好了。
「要是能让昭江开心就好了」
想象了一下昭江开心的样子我就心跳不已起来。
等菜做完前我决定稍微休息一下。
「要不要喝口茶呢……嗯？」
看着各种各样的茶，我的目光突然停留在一个小瓶子上。
「这是什么呢？」
我颇有兴趣的拿起这个小瓶子。
刚拿起来、瓶子中的琥珀色液体在晃动。
这个甜味剂放在了调味料的架子上。
由此可以推测出这个是糖浆吧。
「真好奇是什么味啊……哟西，来尝一下吧」
想要了解未知的事物也许是人类的本性。
打开盖子，用勺子轻轻地捞起一勺。
「嗯、好香啊……咕……哇，好好吃」
一点都不油腻。
「放进红茶里面说不定会更好喝」
正好打算休息一下，那就来泡杯红茶吧。
我一边哼着歌，一边麻利地泡着茶。
我把刚才的糖浆滴进泡好的红茶里。
仔细搅拌后，我立马尝了尝味道。
「我开动了……咕……咕……」
像花一般的甜香放进红茶后显得更加突出了。
因此，感觉比这杯茶比以往泡的都要好喝。
「嗯、跟想象中的一样很搭啊」
话说回来，这个糖浆是新产品吗？
真想把它变成我的专有物啊。
「要不待会也用这个给大小姐泡红茶吧？」
大小姐平时照顾了我很多。
大小姐非常喜欢红茶，肯定会很高兴的。
喝得一干二净后，我决定去清洗杯子。
「好，要继续加油了……！？」
突然双腿使不上劲，跪了下来。
不知为何，世界在不停地旋转。
「呜……我这是什么情况？
……哈啊……！」
全身就像被火烧一样热。这种感觉还是第一次。
但更令我惊讶的是……。
我到底怎么了？」
硬的发痛。
裙子的下面那个东西在自我主张了起来。
「哈啊哈、我在兴奋吗？
为什么啊？」
真是莫名其妙的啊。
「咕……要冷静下来……」
虽然在劝告着自己，但我的身体丝毫没有平静下来。
就像发情了一样，异常兴奋。
我在兴奋吗？」
……没错，我的样子明显和平时不一样。
我的脑子里被某件事塞满了。
不禁发出了声音。
我头晕目眩的，完全站不起来。
「哈啊哈啊……」
没错，就是渴求和女人做爱……。
「不、不行啊……！
不能去想这种事情！」
我现在满脑子都在想和昭江做爱。
我的那个玩意就好像起了反应一样，躁动了起来。
「哈啊哈啊、昭江……嗯、哈啊……」
要是她现在出现在我面前，我没自信能忍得住。
我肯定会袭击昭江的。
「呜、为什么会这样……」
我也不知道为什么会兴奋起来。
但是随着时间的流逝，身体的欲望也就越来越强烈。
总之，我得想办法回到自己的房间……。
现在要是有人过来这里，肯定会出大事的。
你怎么了！」
这时门打开了，传来了她的声音。
然后脚步声在慢慢靠近，我的身体被抱了起来。
「你没事吧？
还有意识吗？」
「你有哪里难受吗？
快振作起来啊」
「别……碰我啊……」
「我、我现在的身体变得很奇怪……」
奋吗？」
「呜……没错……」
我没余力去蒙混，点了点头。
「跟我之前一个样……。你做了什么吗？」
「没做什么……也就喝了杯红茶……」
昭江看着桌上的杯子和糖浆，啊了一声。
「原来是这么一回事啊」
「我居然没注意到这个……！」
「现在没有闲工夫聊天了，还是先从这里出去吧」
「稍微忍耐一下吧」
总算是勉强忍住了，她搀扶着我的肩膀，走向我的房间。
「呼……来到这里应该就没问题了吧」
「哈啊哈啊……」
太兴奋了，眼前晕乎乎的。
已经忍不住了，身体烫得不行。
「那是因为、瑞希──」
「嗯、嗯嗯！
「对不起、昭江。已经无法忍耐了……！」
柔软的触感让我着迷。
带着从内心深处涌起的强烈冲动，就这样吻了她。
……还是第一次有这么焦急的心情。
「嗯嗯嗯、嗯、呼……哇、啊、嗯嗯嗯嗯……！」
这已经不是普通的接吻了。
昭江——正面地接受了我的吻。
「嗯嗯……嗯、啾、啾、啾……」
舒服得不得了，脑袋都快融化了，晕乎乎的——
十几秒后。
不知道是谁先离开了嘴唇。
湿热的吐息让我的脸颊发痒。
「昭江……对不起、我……我……」
「……没事的，我懂……瑞希」
「我没关系的……请不要忍耐，全部发泄出来，这样就会轻松了」
「……谢谢、你」
昭江担心地说道……她就算这样也能激起我的情欲。
「非常的痛苦对吧？」
「没事的……把欲望发泄在我身上吧」
「可，可是……」
要我把胸中的黑乎乎的欲望直接发泄出来，还是有抵抗或者说是罪恶感的。
「……瑞希还真是温柔啊」
「明明这种时候只用考虑自己就行了……」
昭江仿佛看穿了我的内心，笑了起来。
「这样的话……就由我来拜托你吧」
「拜托了，瑞希――把我强暴的一塌糊涂吧」
我的心中，有什么东西“啪”的一声弹了出来。
吻得比刚才还要猛烈。
已经是完全把昭江的嘴包住了。
昭江一步也不肯后退。
反而更加积极的吻着我。
昭江柔软的胸抵在了我身上。
我一边感受着这一切，一边将自己勃起了的坚硬东西隔着衣服按在昭江的小腹上，摩擦着。
我把舌头伸了进去，用力得吸……一味地蹂躏昭江的嘴。
真是魔法啊。
就这样一直接吻的话，说不定会射精——
我实在忍不住了，把手伸向昭江的胸。
「怎么了？
瑞希还没平静下来吗？」
「多亏了你都平静下来了……」
经历了激烈的行为之后，整理好仪容的昭江问道。
我感到全身的血液都在沸腾。
虽说是陷入了奇怪的状态，但我做了非常不得了的事。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「着火了，着火了！
厨房着火了！！」
我刚开口的瞬间，就听到了这样的悲鸣。
回过神来，昭江已经跑出了房间。
「哈啊哈啊、火终于灭了……太好了……」
、还好只是烧了一个锅。」
刚走到厨房，只见大小姐如释重负地瘫坐在地上。
「怜奈。发生什么事了吗？」
「发生你个鬼啊！！
现在才过来，跑哪玩去了！？」
「居然做着菜放任不管……你俩给我正坐在那里！」
「啊、大小姐、这是我的……」
「行了、赶紧给我正坐！！」
「瑞希、现在还是按她所说的做吧」
我们正坐在愤怒的大小姐面前。
「说吧，到底跑哪玩去了」
「那个、这是因为……」
总不能说我们去做爱了吧……。
如果把这种事傻傻地说出来，大小姐说不定会晕倒的。
「怎么说呢、哈哈哈……」
被瞪了一眼。
「有件忘了的事想让瑞希来帮忙。」
「在做菜的过程中？」
「嗯、本以为马上就能做完，没想到比预想的还要花时间」
「那个、是我的错」
「因为我的失误才会导致这样……」
我并没有说谎。如果我没有误食春药就不会变成现在这个状况了。
总觉得你们怪怪的……」
「都是我的错。昭江只是在包庇我而已」
「嗯……就算这样、昭江监督不力也有责任」
「这次虽然只是烧了一个锅，但搞不好的话可是会发生火灾的哦？」
「对不起」
我和昭江双双低下了头。
大小姐看到我们这个样子，深深地叹了口气。
「嘛……既然已经失败了也就没办法了」
「重要的是不要再次重蹈覆辙」
「嗯、我知道了」
「是，不会再有第二次了」
「真的不要再犯了哦？
起来吧，接下来就麻烦你们收拾一下残局咯」
虽然大小姐一开始怒不可遏，但最终还是原谅了我们。
……真的要好好反省啊。
收拾完晚餐之后，我来到了昭江房门前。
我稍微犹豫了一下，敲了敲门。
「是我，瑞希。我想跟你说几句话，可以吗？」
「请进，门没锁。」
「打扰了」
我紧张地开门进去。
看到了昭江的身影，我深深地低下了头
我居然对你做了那种事！」
「而且还因此差点引起了火灾……非常抱歉」
再怎么道歉都弥补不了我的歉意。
但现在的我必须要拼命道歉。
「没关系的、这不是瑞希的错。」
「怎么会、不需要偏袒我的。」
「并没有在偏袒你。倒不如说拜此所赐我知道了原因」
昭江在一脸不可思议的我面前拿出了某样东西。
看着有点眼熟，好像是那个装着糖浆的小瓶子
「全都是拜它所赐」
「瑞希把这个放到红茶里面喝了对吧？」
「嗯、我还以为是新的糖浆什么的」
「……其实这个是春药。而且药效还相当强力」
为什么会有这种东西」
「这是从老爷那里得到的礼物。那个人会搞这种东西一点也不奇怪吧？」
「……原来如此」
一郎的话不管做出什么都不奇怪。。
「本人应该没有恶意的，估计以为是什么有趣的东西才送过来吧……」
「就算是这样也得好好说明用途和注意事项啊」
「没说过吗？」
「嗯、我要是知道的话不可能把这玩意随便放吧？」
「啊，的确如此……」
如果昭江知道了的话应该会丢掉或者严格管理吧。
我在接受了的同时，又产生了别的疑问。
「但你是怎么知道这个是春药的？」
「很简单。因为我也喝了这个。」
昭江那时的怪状就是拜其所害。
「所以错的是把这个春药送来的老爷……」
「啊、啊哈哈……」
得知原因后，我感到全身无力。
这玩意还真是麻烦啊……。
「那个，虽然是春药的错、但我还是对昭江做了那样的事……」
「别太在意，忘了吧。把它当成是一场意外就行了。」
昭江用爽朗的语气说道。
我也是这么想的。
「可我还是过意不去……」
「啊啦、这样的话……你给我做个补偿吧」
「嗯、只要是我能做到的啥都行！」
「是吗，那你就用身体来补偿吧」
「怎么了？
你可以再用力一点哦」
「这到底是什么情况……」
「啊啦，不是说啥都行吗」
「话是这么说……」
没想到是要我给她搓背。
「这样的话我们就一笔勾销了。」
「原来如此……」
明明都做过那种事了，还是这么忐忑不安。
「手停下来了哦？」
我使劲的帮昭江搓洗着后背。
这样一来我的烦恼好像也会随之冲走，又好像冲不走。
「抱歉、弄疼你了吗？」
「不是这样的」
「虽然这段时间发生了很多事，但明天开始我们恢复平常那个状态吧」
「对我们来说，这是最合理的。」
「啊、好的！」
「好疼、你弄疼我了」
「哇、对不起」
我一边道着歉，心里却充满了喜悦。
这也就是说昭江已经原谅我了吧。
「明天开始再次请你多多关照咯」
「是、彼此彼此」
昭江对我来说果然是像姐姐一般的存在。
希望这样的关系今后也能一直持续下去……。
嗯，我衷心的如此希望道。
──艺术展之后过去了数月。
艺术展之后无事发生，季节变换、秋去冬来。
不知不觉间，年末已经到来。
这个时期有许多人回老家，凤后宿舍的同学们也不例外
「瑞希真的不跟我们一起去吗？」
「嗯，难得能家族团聚，要是打扰到你们我会很过意不
去的。」
「不用这么客气的，昭江不也跟着一起来了嘛。」
「嗯，是啊。要是瑞希跟着一起来的话我想老爷也会很高兴的。」
「谢谢邀请。但要是宿舍里面一个人都没有也不太好，就让我留下来看家吧。」
到了年末，学校也在放寒假。
住宿生们无一例外都回了老家。
大小姐也是其中一人，现在在邀请我去一朗先生那里。
目的地貌似是法国。
「嘛、你说的也有道理……但也不能就这样只留下瑞希一个人吧」
「没事的，放心吧」
「口·恩、既然瑞希都这么说了，那好吧……但不要太勉强自己哦」
「抱歉、大小姐」
「不用道歉啦。瑞希留在宿舍的话也能好好休息吧。」
嘛，倒也确实如此」
「啊、啊哈哈」
不知道昭江是开玩笑的还是认真的如此说道。
我无言以对，只能笑笑。
「飞机快到点了、出发吧」
「瑞希、之后就拜托你咯」
「是、看家就交给我吧」
我笑着回应道。
有个人动都不动一下。
就这样笔直地站着，一动也不动。
你在搞毛？
「我不去了」
千晴斩钉截铁地说道。
我和大小姐都看向了她。
「不是吧，为啥突然说不去了啊？」
「就是啊、千晴。到底为什么啊」
千晴是大小姐的贴身护卫。
所以这次跟着去也是理所当然的……。
「说了不去就是不去」
「那你倒是说下理由啊」
「这是因为……」
千晴瞥了我一眼。
然后下定决心似的开口了。
「把瑞希一个人留在宿舍里我不放心。」
「单独留下瑞希很容易就会被盯上的吧？」
「盗贼吗……嘛，你说的也不是没有道理，毕竟之前还发生过美术品盗贼事件。……」
确实，拥有各种名画和极品的大小姐的周围危险多多。
正因如此才更需要千晴护卫吧。
要是千晴留在宿舍里就没人保护大小姐了……。
「千晴说的确实有点道理，不如就让千晴留下来怎么样？」
连昭江都这么说吗？」
「怜奈有我跟着、老爷那边还有伊织在，没事的」
要是说出来的话肯定会生气的，所以我保持沉默。
「千晴既然想留下来的话就随你吧」
「真的吗？
「作为交换，要好好看家哦？」
「嗯，我会的」
千晴得到大小姐的同意后，开心地笑了。
然后向昭江鞠了一躬。
「也谢谢昭江了」
「不客气、我懂你的心情。这个假期要跟瑞希好好相处
「你在说什么啊？」
「呼呼，年轻就是好啊。」
「那个，你俩在说些什么啊？」
「跟瑞希没关系，你不需要懂的」
昭江笑眯眯地看着我……
「好啦、昭江，你要说到时候啊？再不走就误机咯。」
「啊、是啊。千晴瑞希提前祝你们新年快乐」
「嗯，新年快乐。一路平安哦。」
路上小心。」
就这样，大小姐和昭江启程了。
只剩下我和千晴。
「走了呢」
「嗯、是啊」
「这样一来宿舍里就剩我和千晴了吗。」
「一想到平时有那么多人在，就有点寂寞呢」
「没事的，有我在。」
「是吗、嗯、是啊」
「对不起啊？
因为担心我才留下来的。」
「你要这么说的话、保护大小姐才是正职吧。」
千晴听我了不经意说出的话，吓了一跳
「不跟着她们去没关系吗？
其实没必要这么担心我的。」
「没，没关系的！
是我自己想要留下来的。」
「况且事到如今才说要跟着去也晚了」
「啊、嗯、也是啊，抱歉。」
千晴是出于好意才留下来的。
所以我还是不要再多嘴了吧。
「……信难道不高兴吗？」
为什么我会不高兴？」
「这是因为……你自己想去吧」
告诉我吧，千晴。」
嘛、我确实不是那种会察言观色的人……。
「嘛，能和千晴一起过年确实挺开心的」
「你看，恋人们能够在一起过年，不觉得很棒吗？」
我想让千晴心情好起来，就把心里话说了出来，但得到的却是沉默。
这难不成是大失败……？
我战战兢兢的看着千晴。
「嗯、是啊」
她用力地点了点头，就像花开般向我微笑。
第一次见千晴这么高兴。
「我也这么觉得，我能和信一起过年很开心哦」
「是吗，那就好。啊哈哈」
「……大小姐她们寒假结束前会一直待在那边吧」
「嗯、她说开学前一天回来」
「她们回来之前我们要怎么过呢？」
「我没什么想做的事，只要信待在我身边就行了」
千晴理所当然地说道。
没想到平时一向冷酷的千晴会说出这种话。
「是吗。那我们就悠闲的一起跨年吧。」
「嗯。放假就应该好好休息嘛。」
回想起来，我来到这个宿舍之后，就一直穿着女装上女校……。
连我自己都觉得那段日子过得很艰辛。
好好休息也不会受到惩罚吧。
「哟西、既然决定好了的话……要怎么过呢。」
就算放假了，也不知道该做些啥。
这种时候到底要做些啥好呢。
「要不先去我房间喝口茶吧？」
「好吧。那我就打扰了」
我决定接受千晴的好意。
「还有其他的好东西哦」
「好东西？」
「呼呼、你来我的房间看看就知道了」
千晴神秘兮兮的如此说道，让我产生了兴趣。
然后我们一起去了她的房间。
「你看，就是这个哦」
「这是被炉对吧？」
摆在千晴房间中央的毫无疑问就是被炉。
「没错、就是被炉」
千晴笑着说道。
原来如此，好东西指的就是这个吧。
「说起日本的冬天肯定少不了被炉吧，我试着准备了一
？……不喜欢吗？」
「难得放个假，想和信一起悠闲的度过嘛……」
千晴有点寂寞的说道。
她只会在我面前露出这种表情吧。
也就是说，她想向我撒娇吧。
「是吗、抱歉。谢谢你特意为我准备了这个。」
「不用谢，只要信能开心就好……」
千晴微红着脸说道。
这样害羞的样子也好可爱。
「机会难得，那我就进去暖暖吧。」
「嗯、我也一起进去」
我俩进入了被炉。
「哇·、好舒服……被炉就是好啊」
「呼呼、对吧？
你能这么高兴，太好了。」
千晴一脸开心的笑道。
像这样俩人一起进到被炉，真是爽啊。
「信要吃橘子吗？
我准备了好多哦」
「嗯，给我俩个吧」
「骚等，我现在给你剥。」
、这多不好意思。让我自己来吧」
说着，千晴拿起了橘子，麻利地剥着皮。
剥完之后递给了我一片。
千晴笑着把橘子递过来，丝毫不理会我的疑惑。
该不会是想喂我吃吧？
「那个，不用啦。我自己吃就好啦。」
「不用客气啦？
「不是，我没有在客气哦？」
一脸非常开心的笑容……。
毕竟是为了我才这么做的，要是再拒绝就不太好了。
虽然有点难为情，不过这里只有我俩在。
「啊、口·阿」
我张开了嘴。
然后大口的吃下了橘子。
「怎么样？
好吃不？」
「嗯、很甜很好吃。」
「呼呼、那就好」
我坦率地说出感想，千晴开心地笑了。
光是这样，我的内心就暖和了起来。
「作为回礼，我也来喂你。」
我拿起被炉上的橘子剥了个皮。
然后就像千晴喂我那样，递了一片给她。
「那个、我就不用啦」
「说什么呢、不用这么客气的。来、张·嘴」
千晴困惑地叫出声来。
过了一会儿，他犹豫地张开了嘴。
「啊、口·阿」
千晴大口的吃了下去。
还挺开心的。
「怎么样？
很好吃对吧？」
「嗯、是啊。信喂给我的就更好吃了……」
、是吗。啊哈哈」
听了千晴的话，我挠了挠头。
虽然有点害羞，但感觉挺不错的。
「那这次轮我了。给、口·阿」
这次轮到我吃了。
这时，千晴的手也放到了我的嘴里。
「呀。信真是的，喂你吃的只有橘子哦？」
「啊，抱歉。一不小心……」
「这次轮到我了」
「嗯。口·阿」
这次轮到千晴把我的手含住了。
搞的我心跳地更加快了。
啾的一声，我把手指拿出来了。
「嗯、真好吃」
我直勾勾的盯着千晴的嘴唇。
千晴不知道我在盯着她，满脸通红地津津有味地吃着橘子。
不行，必须要心无杂念才行！
我们就这样持续着喂食
能和千晴这样悠闲的度过假期真不错啊。
「呼啊……」
困了吗？」
「嗯·、好像是。被炉太舒服了……」
「不能睡在被炉上哦？
会感冒的」
「嗯、我知道的……我知道的……」
我一边打盹，一边无力的回答道。
我好像马上就要进入到睡梦中了。
「真是的，说着说着就睡着了。真是拿你没办法啊」
千晴无奈地说道。
不知怎的，我脸上感受到软绵绵的东西。
如果可以的话，我想一直这样下去……。
「……这是什么呢？」
又软又有弹性。
而且还非常的香。
我睡意朦胧的用手摸了摸。
「嗯·、嗯嗯嗯……信、那里不能摸啦……嗯……」
听到这熟悉的声音，我瞬间清醒过来。
然后，千晴就在我眼前。
不由得心头一惊。
发生什么了，为什么千晴会在这里！？
我慌张的四处张望，发现这里似乎不是我的房间。
「……啊，对了」
我想起了昨天的事。
昨天我俩在千晴的房间里躲进了被炉放松。
我好像在被炉里睡着了。
「为啥千晴睡在了我旁边……？」
我把脑子里的疑问说了出来。
千晴应该在我对面才对，为啥会躺在我旁边？
「喂、千晴、起床啦、早上了哦」
「嗯嗯，不要啦，那里不能摸啦……啊啊」
「信真是的……啊啊！」
「你梦到啥了啊，快起来啊！」
「嗯，嗯？」
我在千晴耳边大声喊道。
然后千晴慢慢张开了眼睛。太好了，终于醒了。
「呼哇……信、早上好」
「嗯，早上好」
打着招呼的千晴慢慢地站了起来。
我立刻向她问道。
「捏、为什么千晴会睡在我旁边？」
那个……我想叫你起来的……没想到连我都睡
着了。」
「啊，原来是这样」
她好像还有点睡意惺忪的样子，真可爱。
看样子好像完全醒了。
「我居然，居然做了这么失礼的事。」
「被炉太舒服了，搞得我迷迷糊糊的……刚才的事请忘
了吧」
太过动摇用起了敬语。
这样的千晴真是太可爱了。
「好啦好啦、冷静点。被炉太舒服了，会睡着也没办法」
「啊、嗯。但有点难为情啊」
「不过很可爱，很有趣哦」
我笑着回应道千晴，然后拿起了橘子。
我剥开一片递给了千晴。
「信、这是？」
「睡在被炉里喉咙很干吧？
刚才不是吃了很多吗？」
看来还没完全睡醒的样子，还不知道已经第二天了，我微笑着把橘子递给千晴。
「好啦好啦、张嘴」
「哈啊……」
千晴看着我递过来的橘子，扭扭捏捏的。
这是什么啊……虽然不太懂，但好好玩啊。
「才没有跟你客气……」
我不由分说的继续着。
「呜、呜……我知道了，我知道了啦」
千晴张开她的小嘴吃下了橘子。
害羞地吃着东西的千晴还真是可爱。
「怎么样？
好吃不？」
「嗯、好吃」
感觉像是在喂小女孩啊。
感觉像是在给小动物喂食啊。
说出来会生气的吧？
这之后一直喂到吃完一整个橘子。
「哇、都这么晚了？」
「真的耶，外头都黑了」
就在我们泡在被炉里的时候，夜色已经降临了
这么悠闲的度过，多久没试过了呢？
「晚饭怎么说？
有想吃的没？」
「嗯……说到冬天和被炉的话……果然还是要打火锅啊」
「火锅吗·、不错啊。嗯、就打火锅吧」
我赞成千晴的提议。天寒地冻的打火锅最棒了。
「我马上就去准备」
「啊、等下、信」
「平时都是信做给我吃的，今天就让我来吧」
「千晴来？
可以吗？」
「嗯。我对自己的厨艺还是很有自信的。」
千晴笑着说道。
「不过全部交给你也不太好，我来帮你吧」
「不用啦。今天就剩我俩也不会太花功夫。」
「所以信老实待着就行了。好吗？」
既然都说到这个份上了，再推脱就不好了。
「好吧，那就听你的。」
「嗯，等着吧」
千晴高兴地点了点头，然后啪嗒啪嗒地走了出去。
仔细想想，也许好久没有人为我做过饭了。
「毕竟平时都是我来做的啊」
下厨挺开心的，所以我也没什么不满。
不过像这样等着吃，感觉还挺新鲜的。
偶尔这样还不错吧……。
「久等了·」
听到脚步声，一看是千晴回来了。
「来，尽情享用吧」
千晴如此说道，把锅放在了被炉上面。
顿时，一股诱人食欲的香味飘散开来。
「哇、这个是用味增来调味的吗？」
「嗯、想着能暖暖身子还能增强精力。」
「看起来好好吃啊」
「要是能合你的口味就好了。啊，我来给你盛」
乍一看，像是味增味的鸡肉丸子锅。
味道外观都在刺激着我的食欲。
「信没有不喜欢吃的东西吧？」
「嗯。基本上都能吃。」
「对这么乖的信，奖励你一个鸡肉丸子。」
千晴在盘子里盛满了鸡肉丸子。
「啊哈哈、这么多吃不完的啦。」
「没事的，信是男孩子嘛」
「倒不如说信太
了，不多吃点肉长身子可不行哦。」
千晴劝告似地说道。
呜……我也觉得自己有点
，无法反驳……。
「来吧，多吃点」
「嗯、谢谢你」
，你在做啥？
我伸手去接盘子，不知为何就是不递给我。
她拿起一个丸子，开始吹气。
「呼、呼。当然是因为直接吃太烫了，所以在帮你吹凉啊」
「嗯、一看就知道了……」
我想问的是，为什么要这么做。
这个疑问很快就消失了。
「嗯、已经不烫了吧？
来、张·嘴」
了吗……？
千晴没理会我的疑惑，继续喂着。
「来、口·阿·」
我吃就是了，我吃就是了！
无论怎么反抗都没有意义的……。
所以我张大了嘴巴。
「啊，还是很烫吗？」
我对着一脸担心的千晴摇了摇头。
是有点烫，但不至于烫伤嘴。
「嗯、非常的好吃」
「真的吗？
太好了」
我坦率地说出了自己的感想，千晴露出了笑容。
实际上，火锅的调味非常好，无可挑剔。
「这个火锅除了味增还放了别的吧？」
「能告诉我放了什么吗」
「嗯、可以哦」
「太好啦、谢谢你」
「不过得吃完再告诉你，现在就专心吃饭吧。」
「也是、了解了」
千晴说得没错，现在是吃饭时间。
「明白就好。呼、呼」
「那个，我可以自己吃的……」
「啊、口·阿」
姑且试着拒绝了，果然没什么鸟用。
，倒也不坏。
「嗯嗯……」
听到有人用温柔的声音叫着我的名字，我慢慢睁开眼睛。
刺眼的光线让我眯起了眼睛。
不过眼睛很快就习惯了，熟悉的身影出现在我的眼前。
「早上好、信。太阳晒屁股了哦」
「啊……结果又直接睡着了。……」
回想起了昨天的事情。
在被炉的魔力面前，人是多么的无力啊……。
「醒了的话要不要去冲个澡？
你睡在被炉上，流汗了
「呜、真的耶……我这就去……」
就像千晴说的那样，我全身都是汗。
虽说不换衣服也没啥问题，但毕竟现在穿着女仆装还是换下来清洗吧。
「那我去咯」
「嗯，这期间我去给你做早餐」
「欢迎回来。早餐正好也做完了哦。」
洗完澡回来之后，被炉上面已经摆好了早餐。
「哇、好好吃的样子」
「抱歉啊。让你一个人去做」
「是我自己想做才去做的嘛。这里不应该道歉而是道谢比较好吧？」
「是吗……嗯、谢谢你」
我笑着说道，千晴也笑着回应道。
这感觉还真不错啊。
「嗯、我开动了」
然后开始吃起了早餐。
吃完早餐后，我们又躲回了被炉。
舒服地一不留神就会睡着。
「给、信、我给你泡了茶哦」
「啊·、谢谢你」
道完谢后，我拿起了眼前的茶杯。
「哈啊、真好喝……」
「呼呼，是吗？
太好了」
一边喝茶一边懒洋洋的躺着。
总感觉这样一直懒洋洋下去会上瘾的……。
「捏、信、今天要做什么？」
「嗯、说起来，今天是除夕了吧……」
我突然意识到一件重要的事。
是啊、今天可是今年最后一天了啊！
「现在不是搁着悠闲的时候了、千晴！」
听到我突然这么说，千晴一脸疑惑。
我毫不在意地继续说道。
「今天要做大扫除啊！」
「啊、对啊、今天是最后一天了呢」
「嗯、所以要打扫得干干净净，心情愉悦地迎接新年吧！」
「你很有干劲啊、信」
「当然啦」
大扫除可以说是今年重中之重的事。
「没时间在这磨磨蹭蹭了，必须要在今天内搞完才行。」
「是啊，了解了」
我完全进入了女仆状态。
虽说悠闲度过也不错，但还是劳动适合我。
「哟西、要燃起来咯！
弄得闪闪发光吧」
「这里是宿舍的门面，所以要打扫的细致点哦」
「嗯、我知道了」
要彻底的把灰尘吸的一干二净。
「你看起来心情很好啊？
、是吗？」
「嗯、一脸非常开心的样子。」
也许是好久没打扫了，情绪高涨起来了吧。
说不定喜欢做家务是我的天性。
「好、我也不能输给你，加油打扫咯！」
「嗯、加油」
「我扫的怎么样？
「难道不干净吗？」
「不是啦、打扫的非常的干净哦、幸苦了」
「……哈、太好了」
「玄关已经打扫干净了，去下一个地方吧」
「啊、是啊。大扫除还没做完呢。」
「累了的话可以休息一下哦？
之后交给我就行了。」
「不用，半途而弃的话感觉很不舒服。」
千晴一脸认真的说道。
「那就加油做到最后咯」
「嗯、交给我吧」
然后我们继续打扫。
就像做菜要讲究技巧一样，打扫卫生也是一样。
马虎了事是不行的，要是太过认真，浪费太多时间也是不行的。
毕竟我和昭江每天都有认真打扫。
话虽如此，但也不能不打扫。
首先一扇一扇地擦拭着宿舍里的玻璃窗。
这样一来，宿舍里的光线好像比刚才更强了。
「嗯、真不错」
「啊、信。闪闪发光的啊」
「千晴。你那边怎么样了？」
「是吗、那千晴也来帮我擦玻璃怎么样？」
「帮我擦一下里面的。我去外面擦。对了，要用这个洗涤剂擦哦」
「外面很冷吧？
我也来帮你擦一半外面吧」
「不用啦，没关系的。里面就拜托你咯」
说完还没等她回应我就跑了出去。
这么冷的天气在外面擦窗户啥的，可不能交给千晴。
这么辛苦的工作就应该由身为男人的我来做，嗯。
「我回来了。外面都擦完了哦」
「啊、欢迎回来、信。里面也刚好全擦完了。」
千晴拿着抹布出来迎接。
「嗯、很完美。真不愧是你」
嘿嘿、是吗」
千晴一脸高兴的笑道。
「然后呢，接下来要做什么？」
「可以拜托你去打扫浴室吗」
「嗯，知道了，就交给我吧」
「啊、对了、稍等一下」
怎么了？」
我从口袋里掏出记事本和笔，沙沙地写了起来。
然后将写好的那张撕下来，交给了千晴。
「给。这个是能轻松打扫浴室的秘籍哦」
「那就拜托你咯」
「嗯、我会弄得闪闪发光的哦」
认真的她应该会按照那张纸条上面的步骤打扫吧。
「好了，接下来我去扫厕所吧」
决定好后，我快步走向厕所。
宿舍里不止一个厕所，而且数量还不少，打扫起来很有成就感。
要想能心情舒畅地使用厕所，就必须要仔细地打扫干净。
在这里，我想告诉你们一些清洁厕所的小窍门。
想要清除陶瓷马桶上的水垢的话，可以用防水砂纸去擦拭，三俩下就能清除掉。
马桶积水的部分需要用海绵把水吸出来，然后纸砂纸擦拭干净。
这里平时不会太仔细的清扫，所以要彻底的弄干净。
厕所会发臭是因为积水的底部藏有污垢。
「嗯、感觉不错」
确认已经变得闪闪发光后，我点了点头。
机会难得，我把芳香剂换成新的了。
就这样，我把所有的厕所都打扫干净了。
「嗯。千晴那边做的怎么样了呢？」
你也做完了吗？」
说曹操曹操到，千晴探出了头来。
「嗯。也就是说你也打扫完浴室了吧。」
「是吗、那就好」
看这样子，就不用去特意检查了吧。
使用不同的清洁剂以及刷子。
霉菌可以涂上专用清洁剂，稍等一会就会自动脱落。
清洁剂混合起来用会很危险的哦，大家要多加注意哦。
「呼呼、是啊」
千晴绝对不是嫌麻烦，而是真心实意的说道。
像这样一起打扫，感觉不错。
「然后呢，接下来要做什么？」
「应该就剩厨房了吧，我们一起去扫吧？」
「嗯、好吧……还有其他地方没扫吗？」
「啊啊，其他地方我都扫完了。」
、是吗？
什么时候……」
听了我的话，千晴露出惊讶的表情。
我只不过是跟平时一样打扫罢了。
「嘛、就是这样、抓紧时间打扫厨房吧。」
「了解」
千晴点了点头，我们一起前往了厨房。
「我去打扫排气扇，水槽周围就交给你了。」
「嗯、知道了。按照你刚才教的来就行了对吧」
「嗯，拜托了」
我取下了排气扇。
排气扇上全都是油污。
轻轻的把表面上的污迹擦掉，实际上这是个挺重要的工作。
「然后，把排气扇泡在加了小苏打的热水里……」
在表面没有固体污垢的状态下，这样浸泡下面的污垢很容易就会浮现出来。
浸泡了一段时间之后、用抹布擦了一下，污渍奇妙地全部脱落了。
用同样的方法把过滤器放进加了小苏打的热水中浸泡一段时间再清洗，效果会非常好。
「嗯。你那边也擦得闪闪发光的呢。」
「毕竟原本也没多脏嘛。不过清洗干净之后心情很舒畅
我们一边如此的交谈，一边继续着打扫。
做这种事非常的开心，我果然很适合做这种事啊……。
话虽如此，但排气扇的油污相当的顽固。
不过，为了应对这种情况，我也有秘密武器。
信。你手上的是？」
「这个嘛，是用来铲口香糖的刀哦」
我在她面前实际演示了一下。
「你看，就是这么用的哦」
一边说着这样的话，我继续把换气扇内部也弄干净。
表面的污垢去除之后，剩下的就很容易了。
用洗涤剂弄干净之后，接下来就是使用柔顺的洗衣液了。
「信，这个是？」
「用了这个之后油污就没那么容易黏上去了。下次打扫的时候会轻松点。」
「原来如此·！
就连以后都考虑到了呢。」
千晴佩服地说道。
对我来说不过是理所当然的事而已，有点害羞啊
「嗯，我来帮你。」
我和千晴一起把所有的餐具都刷了干净。
包含着对这一年的感谢，一个一个认真地……。
「今年真是谢谢你了，明年也请多多关照」
「我在表达感谢，毕竟我受到了许多的照顾。」
「是吗……嗯、是啊」
无论是什么事物，都不能忘记平日里的感恩之情。
人不是独自生活的，而是会受到各种各样的人或事物的
为了表示感恩，年末大扫除是很有必要的。
「像这样度过除夕，感觉还不错啊」
「就好像是在迎接美好的新年一样。」
「嗯、是啊」
我和千晴相视而笑。
这样一来，我们的大扫除就做完了。
我把茶放到了千晴面前。
做完宿舍大扫除之后，我们理所当然的回到了被炉里。
「多亏了千晴，大扫除做的比我想象中的要快、谢谢你」
「不客气。我也是宿舍中的一员，这点小事不值一提。」
「除夕这天这么悠闲的度过，怜奈也不会生气的吧」
「口·恩、也许吧、我在这个宿舍里受到了很多照顾，想表达一下感谢之意」
「我能做的也只有这些了。」
在这个宿舍的日子过得很充实。
能切身感受到自己被需要着，这里就像是我的容身之处
一样。
「嗯、是吗……总觉得能理解你的心情。」
「我也喜欢这个能和大家待在一起的宿舍哦。」
「嗯。所以我想好好的珍惜。」
我有点害羞的说道。
从来没想过自己会有这样的一天。
要是一直被关在那个家里的话，就不知道世界居然这么
美好。
外面有太多我不知道的事物。
「大家回来之后肯定会惊讶的吧，宿舍里面被我们搞的闪闪发光的」
「啊哈哈，会不会呢。」
「不过，她们回来之前就只有我们两个呢。」
、嗯、是啊」
千晴突然说出的话让我心头一惊。
事到如今，这么大的宿舍里面就只有我们两个……。
总觉得有点小鹿乱撞。
你咋了？」
「啊、那个、这个……啊、对了！
我想着要不要去买一下东西。」
「嗯、为了迎接新年，要去买年货对吧」
我没说谎。
虽然已经做完了打扫，但迎接新年还没有做好万全的准备。
「就是这样，我要出去买东西了。」
「等下，我也去。让信一个人去的话我有点不放心。」
「没事的，又不是小孩子了」
「不行，之前也说过了，年尾的治安动荡不安的。」
「但这里是日本啦，没这么危险吧」
「不行。疏忽大意可是很致命的」
「总之我就是要跟你一起去，还是说有我不能跟着去的
「没有这种理由啦」
「那就没问题了吧？」
都让你帮我搞大扫除了，还要你陪我去买东西，是不是不太好啊……。
但既然千晴都说到这个份上了，那就答应她吧。
「嗯、那我们一起去吧」
「早这样说不就好了吗，我马上就去做准备。」
「我也去做下准备。完事之后我们在玄关碰头。」
「嗯、知道了」
「哇……好冷……」
呼出的白色气息在冬天的清澈空气中融化消失了。
时而吹过的冷风，让人不禁缩成一团。
「是啊，和在被炉里暖暖的一对比，还真是难以忍受啊。」
「嗯，今天非常的冷啊……」
「好啦，快去买东西吧」
「嗯、是啊」
只要能和千晴在一起的话，就算再冷都可以忍受。
「比想象中的还要多人啊」
「嗯、是啊」
年末的街道上人山人海的。
大家的目的肯定都跟我一样吧。
「信想买什么呢？」
「那个、新年的装饰品，还有过年用的荞麦面，年节菜的材料，年糕等」
「原来如此，很有新年气息呢」
听了我的说明，千晴点头表示认同。
这条商店街的话，要买的东西应该都有。
「先去买新年的装饰品吧」
「嗯……那个、信」
怎么了？」
千晴停下脚步，一脸认真地看着我。
犹豫了一下开口道。
「……那个、这难道不是约会吗」
「我知道目的是买东西，虽然知道
「但好久没和信一起出门了，所以……啊、啊哈哈」
千晴满脸通红，一口气说了那么多。
看着她这样子，连我都害羞了起来
「约会吗、是吗。算是约会吗」
「不过像这样俩人一起出门确实是久违了」
「这样的话，姑且算是约会吧。」
「真的吗？」
我对千晴点了点头。
然后她露出了灿烂的笑容。
嘿嘿、是吗、在和信约会呢、
「嘛，是啊。嗯」
虽然很害羞，但同时也很高兴。
「那个、信」
「既然是约会、那个、这个……」
千晴一副想说什么的样子盯着我。
话说好像在盯着某个地方……？
顺着千晴的视线看去，是我的右手。
「那个……所以……」
看着扭扭捏捏的千晴，我恍然大悟。
原来如此，是想牵手吧……。
「说起来、今天还真是冷啊」
千晴一脸不可思议。
我轻轻的牵起了千晴的手。
「这样的话就暖和起来了吧」
我紧紧握住了千晴的手，然后她对我点了点的头。
我双手都冻僵了，搞的我有点紧张，手里全是汗。
「千晴的手还真是暖和啊」
「信的手也很暖呢」
这样的她，对于只见过她平时威风凛凛姿态的人很难想象的到吧。
知道她是个非常可爱的女孩子的只有我一人就够了。
如果这个时间能一直持续下去就好了……。
这不是瑞希学姐和千晴学姐吗」
啊、乾」
突然听到有人喊我，回头一看，发现了张熟悉的脸。
「你好。在这里遇到你们还真是巧啊」
「嗯、是啊」
「我们是出来买东西的，乾呢？」
「啊哈哈、我也是哦」
「过年要买各种各样的东西，但量太多了累死了」
乾如此回答后，好像注意到了什么。
你俩还留在宿舍里吗？」
「啊、嗯、其他人都回老家了，我们留下来看家。」
「考虑到安全问题我也留下了，要是只留下瑞希一个人的话我很不放心。」
看起来千晴打算一个理由用到死了。
嘛、我倒是无所谓就是了……。
是这样啊」
「有什么在意的事吗？」
「啊、没、就留下你俩一起看家啊，关系真好啊。」
「看家啥的……很普通吧」
「但你们不是还牵着手吗」
「不管怎么怎么看关系都很好的样子·」
我都忘了！！
完全没想到会碰到熟人，大意了没有闪！
「不不不、不是这样的哦？」
，有哪里不对吗？」
「那个、这个、对了！
我这是为了不让瑞希迷路而已哦」
「还有你看、瑞希这么可爱，要是被怪人盯上怎么办？」
「我说啊──」
「原来如此，懂了」
懂了！？
「千晴学姐这么为瑞希学姐着想啊」
，嗯，是啊」
「啊、啊哈哈……」
千晴这个反应是良心在作痛吧……。
「瑞希学姐还真是幸福啊，有个这么关心自己的人。」
「嗯、就是啊」
我的胸口也隐隐作痛起来。
事到如今也没法说出真相了……。
「啊，不好。一不小心聊了这么久。」
「我还要把买的东西带回去、先告辞了」
「是吗、祝你新年快乐」
「新年快乐。明年在学校还请多多关照。」
「嗯，祝你俩都新年快乐！」
我目送乾走远后，小声说道。
「我好像会迷路呢……对吧」
「我这么可爱，得小心别让怪人给盯上了呢……对吧」
「真没想到你会这么担心我啊、嗯」
「我只是想蒙混过去而已、不自觉地就……」
「对、对不起……」
千晴缩着身子道歉。
我回了她一个微笑。
「放心吧、我没有在生气哦」
「我也理解千晴想要蒙混过去的心情」
「……真的没生气吗？」
「嗯，真的。比起这个，我们赶紧去买东西吧」
「不快点的话说不定就要卖光了」
「啊、嗯、是啊」
我拉起千晴的手。
她就这样跟在我的身后。
「那个、没有忘买的东西了吧」
街上转了一圈之后，我检查着买来的东西。
「新年装饰品、新年荞麦面以及年节菜的材料、年糕……还有啥来着？」
「没了、这样就凑齐了，很好」
看来都买齐了。
「回家吃午饭吧」
「本来是想在外面吃的、但好像没有一家店开门」
「啊、是啊、毕竟今天是除夕嘛」
逛街的时候我留意了一下周边，几乎都没开门。
在这样的日子里还营业的，大概只有荞麦面店了吧。
「好了，回家吧」
我伸出了手让千晴握着。
另一只手提着购物袋，就这样我们踏上了归途
「我看看……嗯、很完美哦。」
我们回到宿舍简单吃了下午饭。
吃完后我们一起开始制作着年节菜。
「没想到信连年节菜都会做啊」
「嗯、每年新年都会去做的」
我在家的工作跟现在一样，都是做家务。
说起来杷虎没问题吧……。
算了，没必要担心杷虎。
「嗯，大概就做成这样吧，剩下的就等它煮入味了。」
「了解」
准备工作到此为止了。
剩下的就是等菜煮入味之后装盘。
「嗯、味道刚刚好·」
我品尝着黑豆的味道点了点头。
我把菜装到碟子里递了出去。
「千晴、要不要来尝尝味道？」
「啊、嗯、我开动了」
千晴用筷子夹起黑豆，放进嘴里。
「好吃吗？
我试着调成了京都的风味。」
「嗯、很好吃」
「真的吗？」
「嗯、也许比我在家里吃的还要好吃」
「啊哈哈、没这么夸张啦，不过能合你口味就好。」
「不是啦，真的很好吃哦」
就算是客套话我也很开心。
这之后我检查了年节菜。
「好了，年节菜就做成这样吧」
「剩下的就放到明天再吃吧，现在开始做新年荞麦面吧」
「嗯、开工」
把做年节菜用过的餐具进行了收拾。
然后我俩开始制作新年荞麦面。
「哈啊·」
「呼啊·」
做完新年荞麦面之后，我们回到了千晴的房间。
然后一起进到被炉，大大的吐了一口气。
啊啊、这温暖……身心都要融化了……。
慢悠悠地吃着荞麦面。
然后我把想说的话说了出口。
「哈……这么悠闲的度过除夕还是第一次啊」
「是这样吗？」
「嗯、杷虎对这种节日毫无兴趣、总是在工作」
「我也要去给她帮忙工作，一点季节感都没有啊」
「还真是幸苦啊……不过，很有艺术家的风格啊」
「啊、嘛、也许吧」
艺术家给人的印象就是以自我为中心，非常的任性。
「想家了吗？」
「嗯、嘛、也许确实有点想家了吧」
要说不想家那就是骗人的。
不过杷虎已经不需要我了。
「千晴不回家没事吗？」
「你不回去的话家人不担心你吗？」
「啊啊，没事的，已经跟那边好好联系过了。」
「今年我想和信一起度过……」
「啊、嗯」
千晴有点害羞的说道。
我也觉得害羞，使劲挠了挠脸颊。
「说起来，我也好久没这么悠闲过了。」
千晴开心地笑着。
也是啊，毕竟她平时都在冒着生命危险做护卫嘛。
「嗯、偶尔这样也不坏吧。」
「是啊、毕竟是难得的除夕嘛」
突然，有什么东西碰到了我的脚。
我马上意识到那是千晴的脚。
「真是的，别恶作剧啊。嘿」
像是要回礼一样，我也用脚碰了她一下。
她的反应过于敏感。
「呜……真行啊你、看招·。嘿、嘿」
「咿呀、那里不行啦。呀。」
「咿呀、好痒。可恶、看招。」
「来啊。看招」
在被炉里互相用脚嬉戏。
明明只是些无聊的小事、却玩到快乐得忘记了时间，沉迷其中。
「哈啊哈啊、今天就先放过你吧。」
「这是我的台词才对吧」
我俩互相喘着气说道。
「啊……是除夕的钟声」
「真的耶」
从远处传来了一阵响亮的钟声。
因为太过沉迷而没有注意到，都快要新的一年了。
「今年也快结束了呢」
「嗯、好像一眨眼时间就过去了。」
我听着除夜的钟声，回顾着今年的遭遇。现在想想还真是惊心动魄的一年啊。
我做梦也没想到我会穿着女装住进女生宿舍，甚至还去上女校……。
「捏、对信来说，今年是怎样的一年？」
「嗯、虽然发生了很多事、但也不算坏的一年」
「被大小姐捡到、住进了这个宿舍……然后，与千晴相遇」
、是吗、这样啊」
「千晴呢？」
「我也是。很高兴能跟够跟信相遇」
光是这样就觉得心里暖暖的。
「不过一开始的时候，千晴对我非常的警惕。」
「呜、那是因为……」
「态度很冷淡，完全把我当成可疑人物。」
「有什么办法，那个时候我还不太了解信嘛」
「我必须要保护好怜奈才行。」
「啊哈哈、我知道的啦。只是觉得有点不可思议而已」
我对一脸别扭的千晴笑了一笑。
于是她一脸不可思议地歪着头
「不可思议是指？」
「是指我和千晴成为了恋人这件事啦。第一次见面的时候连想都不敢。」
「听你这么一说，确实……」
「捏、千晴选我真的好吗？」
突然，我把在意的事情说了出来。
这也是一直藏在心里的疑问。
「不管周围的人怎么看，都觉得我配不上千晴啊」
「没这回事！
信有很多出色的地方。」
「周围的人怎么想都无所谓，喜欢信的人是我」
「啊、呜、总之就是这样、不用太过在意的。」
千晴满脸通红地说道。
对我来说，这就足够了。。
「嗯、谢谢你。我能喜欢上千晴真是太好了」
「这……不客气……」
「那个，我可到你那边去吗？」
我走出被炉，坐在了千晴旁边。
因为狭窄，我们身体紧紧贴在一起。
感受着对方的体温，不禁心跳加速了起来。
「咋了？」
「明天一起去新年参拜吧」
她也心跳加速了吗，感觉声音有些颤抖。
她这个样子可爱得不得了，我忍不住抱住她。
「抱歉……千晴太可爱了……今年最后的……可以吗？」
听了我的话，千晴睁大了眼睛。
然后脸颊被染得通红。
、信想做的话、可以哦」
「嗯、想和千晴做」
说完，我把脸靠了过去。
没过多久，就和她柔软的嘴唇重合在了一起。
「嗯、啾……呼、啾、嗯……呼……啊、啾……」
好甜……。
不同于砂糖般的甜味在我口中扩散开来，麻痹了我的脑袋。
千晴柔软嘴唇发出的炽热吐息，让我急剧性奋了起来。
「嗯嗯……嗯……啊……信……嗯、哈……啾、啾……」
「嗯……千晴……再过来一点……」
我拉起千晴的手，让她的身体趴在我的身上。
嗯啊、呀……什么情况，这个体位……」
「我想更清楚的看着千晴可爱的地方」
「啊、千晴。比想象中的还要快呢」
我们在玄关处会合。
又到了新的一年。我眼前站着穿着和服的千晴。
「那出发吧……啊、在那之前，祝你新年快乐」
「新年快乐。今年也请继续多多关照。」
「嗯，彼此彼此，请多关照。」
我俩互相拜年，行礼。
这样一来就有了过年的实感，非常不错。
「话说回来、千晴的和服装非常好看哦。」
「是吗？」
「嗯、穿着这身去新年参拜肯定会引人注目的」
「真是的、别取笑我啦。怎么可能会引人注目嘛」
我觉得肯定会引人注目的。
她有着淡淡的金发以及双色瞳
明明脸不太像日本人，穿着和服却犯规的合适。
「好啦，别扯这些了，快去参拜吧。」
「啊、嗯、走吧。」
我对千晴点了点头。
就跟昨天说好的一样，今天我们要去新年参拜。
就这样我们一起走出了宿舍。
「大家好像都是来参拜的」
我和千晴一起到达了附近的神社。
宽敞的院子里挤满了来参拜的人。
漂亮的朱红色神殿与冬天晴朗的蓝天形成鲜明的对比。
「快看啊，有人在摆摊。」
「真的耶，啥摊位都有。」
从日常用品到稀有物品，应有尽有。
小吃摊位飘来一股诱人的香味。
「啊、好像在发甜酒呢」
「我们待会去领吧？」
「嗯、呼呼、好开心啊·」
出来新年参拜果然是对的。
不管怎么说，我看到了千晴开心的笑容。
「还是得先去好好新年参拜呢」
「是啊、事关今年的运势，必须好好参拜呢。」
说完，我和千晴一起去排队参拜。
从没想过居然能和千晴一起来新年参拜。
「捏、信要许什么愿呢？」
「秘密。要是说出来就不灵了。」
「啊、是吗……呜、但是好好奇啊」
「不用那么好奇啦。估计我许的愿跟千晴一样吧。」
「没事，没什么。」
要是说出来多少有点害羞。
「啊、你看、队伍前进了哦」
「信真是的」
我一迈步，千晴就跟在我后面。
我想许的愿望就是……。
她能像这样一直陪伴在我身边。
终于轮到我们了，我俩并肩双手合十。
我瞟了千晴一眼，她好像在专心地许着愿。
许着愿的千晴也好可爱啊……
啊，不好不好，我也得认真许愿才行。
许完愿后，我俩从队伍中穿过，走向神殿旁边的事务管
理所。
事务管理所里摆放着各种各样的护身符、避邪箭。
让我看看有什么。
、好多种类啊……
「信、你在看啥？
「嗯、看着有好多种类啊」
「确实好多种类呢、啊、买个驱邪避恶给怜奈好像不错
啊、那个……」
「我，我才没这么想哦」
「千晴一点都不会撒谎呢」
「都说了，我没这么想……呜、不理你了！」
千晴扭过脸去。
是不是有点欺负过头了……
我买下了的其中一个护身符，交给了千晴。
「这是姻缘护身符、希望能和千晴一直在一起。」
「信……、嗯、谢谢你、我会好好珍惜的。」
看着这样的千晴连我都害羞了起来。
不经意间我俩互相对视着，然后千晴突然说道……
「啊、对了。信，我们去抽签吧」
「啊、顺序都搞反了，应该先去抽签才对」
「啊哈哈、是啊……」
我们前往事务所傍边的抽签处。
来新年参拜的话，抽签果然是不可或缺的呢。
毕竟这可是能占卜今年运势的嘛
「但愿不要抽到霉运就好了，感觉好紧张啊」
「啊哈哈、没这么夸张啦」
我笑着回答一脸不安的千晴、然后跟她一起抽了签。
同时打开怎么样？」
「好像很有意思啊。嗯、我知道了」
配合着千晴的口号，我们打开了神签。
然后我们看向签文。
千晴看着自己的签文高兴的叫出声来。
「好厉害，是大吉啊」
嘿嘿、这也多亏了平时的行善积德吧」
「嗯、绝对是这样的。」
我回应道一脸高兴的千晴。
这对新年来说是个好兆头。
「能像这样和信一起来新年参拜，说不定这个签很准呢」
「呼呼、看来今年会万事顺利呢·」
我看着千晴的笑容，洋溢起了幸福。
果然不出所料，她受到了周围人的注视。
千晴穿和服的样子真是美如画啊。
、啊、嗯、怎么了？」
「啊、啊啊、对啊」
我还没有看自己的签。
我马上查看了签文。
「要是能抽到个小吉就好了」
「真是的，说什么丧气话呢。应该要有气势的喊出大吉啊」
「啊哈哈……」
我也想抽到大吉，不过没这么容易吧。
开到一半的时候，出现了一个『大』字。
「哇。这肯定是大吉哦，大吉」
我兴奋到手指都在发抖，然后我一口气展开了全部签文。
没想到我居然能抽到大吉！
我在完全展开的神签前，宕机了。
上面清楚地写着『大凶』……。
这种东西一般不会放到神签里的吧！？
「……还真能抽到大凶啊，涨见识了。」
千晴的话刺痛了我的胸口。
我还是有生以来第一抽到大凶。
「真牛皮啊……所有的运势都写着最差」
被指出不想接受的现实，心情一下子沉重起来。
我有预感，今年只会发生不幸的事。
「啊……那个、这个、我觉得挺厉害的、嗯」
「你看，大凶没这么容易抽到的，十分稀有的哦」
我知道千晴是想鼓励我。
但说出的话却接二连三的刺痛我的胸口。
「嗯、没错、倒不如说是某种意义上运气很好吧」
「刚开年就抽到大凶、肯定能消灾解厄的」
「……饶了我吧」
之后，我们把签系在树枝上，回到了宿舍。
「好啦、信，差不多该打起精神来了吧？」
大凶的打击，没这么容易消失。
话虽如此，但难得的春节也不能这么一直消沉下去。
我用双手拍了拍脸，打起精神。
「哟西，心情切换完毕，是啊，一直这么消沉下去也不是个事。」
「就是这样。抽到大凶倒不如说要骄傲呢。」
「……千晴、你是故意的吗？」
你在说什么？」
千晴不一脸可思议地歪着头。
千晴也有天然的一面啊。
嘛，这一点也很可爱就是了
、有客人？」
「明明是在新年？」
我和千晴都歪着头。
新年问候……不太可能吧。
现在这个宿舍里只有我和千晴。
「会是谁呢？」
「不知道啊……我去看一下」
在这扯这么多也没什么用。
「来了、请问是哪位？」
「新年好。我是来送贺年卡和包裹的。」
「啊、新年好，辛苦了」
在他递过来的单据上面写上了名字。
「谢谢，那我告辞了」
他向我鞠了一躬，然后把贺年卡以及包裹交给我后离开了。
「欢迎回来，是谁啊？」
「是快递员哦，他是来送贺年卡和包裹的」
「啊啊、原来如此」
想想也是，新年会收到贺年卡是理所当然的。
「给，这个是千晴的贺年卡」
「啊、谢谢……咦，啥时候分的？」
「来这里之前分的吧？
其他人的也分好了哦。」
「这么快？……明明量还挺多的……」
也不是这么夸张的事吧。
「分是分好了，但要放哪去呢？」
住宿生们都回老家了不在这里，也就是说只能暂时由我
等大家回来之后再交给她们。」
「是啊、嗯、就这么做吧」
那就让我来保管吧。
「话说，那个包裹是给谁的？」
「啊、你等下。我看看……是给千晴的。」
「给我的？
会是谁寄的呢……」
然后确认了寄件人。
「咦、是伊织哥哥寄来的。真少有啊」
「嗯，好像不是什么可疑物品……」
她把耳朵贴在包裹上，轻轻摇了一下。
还是一如既往的小心谨慎。
「到底寄了什么过来啊……」
从里面拿出了粉红色的漂亮大饼和几个过年用的玩具。
「啊、有张卡片……我看看……」
「新年好。我给你送来了你喜欢的花瓣饼和过年用的玩具」
「不要太绷紧神经了，偶尔也要放松一下哦。以上」
、是你哥哥给你的新年祝福吧？」
「好像是吧。真是的，一点都不符合她的风格。」
千晴嘴上这么说，其实一脸高兴。
「嘛、既然都寄过来了，我就心怀感激地收下吧」
「信、要不要喝杯茶？
搭配上花瓣饼可是很好吃的哦」
、我也可以吃吗？」
「当然」
虽然还有点早，但还是喝起了下午茶。
「信、给、你的茶」
「嗯，谢谢」
我们坐在被炉里，悠闲地吃着花瓣饼。
听到名字后我想起来了，这的确是京都在过年时吃的点心。
「来，尝尝吧」
「我开动了」
在千晴的催促下，我拿起了一块花瓣饼。
一口咬下去，优雅的豆沙香甜在口中扩散开来。
「嗯嗯、这个好好吃啊！」
「是吧？
我也最喜欢吃这个。」
我俩优雅地吃着花瓣饼。
「大过年的还特地给你寄喜欢的东西，真是个好哥哥啊」
「是啊……虽然平时有点严厉就是了。」
他不是在给一郎当护卫吗？怎么送过来的啊？」
「应该是去那边之前安排好的吧」
「啊、对啊、原来如此。」
事先安排好配送时间并不是什么难事。
千晴的哥哥一定是想为千晴庆祝新年吧。
「得送点什么回礼才行」
「嗯、我想你哥哥肯定会很高兴的。」
我们就这样待在被炉里悠闲度日。
抽到大凶的时候我还想着该怎么办才好呢，现在看来真是个好春节。
我们悠闲地看着电视。
这就是我们新年的过法。
「嗯·、过年期间果然没什么好看的节目啊」
「是啊。嘛、毕竟是春节，没什么不好吧？」
我在暖洋洋的被炉里回答道。
要是大意的话，说不定马上就会睡着的。
「啊、说起来、伊织哥哥还寄了玩具过来。」
「信、要不要来玩一下？」
「嗯、好啊。有啥玩具？」
千晴打开寄来的玩具说道。
原来如此，都是些精美的新年玩具呢。
「风筝的话空间不够大玩不了吧」
「双六、陀螺、福笑的话就我俩玩的话有点小寂寞啊。」
「说的是啊。特别是双六，多人玩才开心。」
这样一来，自然就只剩下羽毛球了。（这里的羽毛球指的是日式羽毛球，下文不再赘述）
虽然知道有这么个东西，但从来没有玩过啊。
「羽毛球吗……嗯，也许还不错。」
「还不错？
「你看，这个跟网球不是很像吗？」
「嗯、是有点像。」
「上次和信打网球的时候，不是因为我的失误而不了了之了吗？」
「虽然已经过了一年，但这里就用羽毛球一决胜负吧。」
千晴燃起来了。
千晴还真是热血啊。
「都事到如今了，没必要再去纠结了吧……？」
「不行，我没法接受」
「信，来一决胜负吧！」
他拿起了羽毛球的板子朝我丢了过来。
哇、真是干劲十足啊，正常地玩不行吗。
但既然她都说到这个份上了，我也只能接受了。
「嗯、我知道了。就让我来当你的对手吧。」
「来吧！」
就这样，我和千晴的战争打响了。
我的全力一击从千晴的头上飞过去了。
这样就是我得分了。
「咕……真行啊、信」
「我可是认真比赛的，不会手下留情的哦。」
话是这么说，千晴还是很强的。
我一打出羽毛球她就以惊人的力量回击。
我之所以能拿到点数，是因为千晴穿着和服行动不便。
「我说，千晴、真的不去换衣服吗？」
「嗯、没关系的。打羽毛球就是要穿着和服才好。」
看来千晴有着自己的讲究。
既然本人是这么想的，那我也无所谓吧……。
「你可以用墨水在我的脸上涂鸦哦？」
「不、不行。要是把和服弄脏就糟了。」
「但是……」
「作为交换，我是不会手下留情的。」
「嗯，正合我意。」
我俩重新摆好羽毛球的板子。
刚才得分的是我，所以由我来发球。
「要上咯、哈！」
「看招！」
不愧是千晴。
精准地戳中我的要害。
「天真！」
我没能对猛烈的一击做出反应，挥了个空。
球从我的板子上空飞过。
「好、是我赢了！」
千晴兴奋地拿起笔在我脸上涂鸦。
笔和墨都是千晴哥哥随着包裹一起送过来的，准备这个太多余了吧……。
我的脸上又多出了几笔涂鸦后，再次开始了比赛。
这样下去，我的脸会被涂成全黑的。
没错，不能再输了……！
「要上咯、呀啊！」
「看招！」
千晴往左下角快速移动了过去。
我好不容易才把球回击过去。
「有破绽！」
「还远远不够呢！」
我的视力可不是盖的。
「呼呼。真行啊、信」
「我可是打算要赢的」
「不错、就是要这个气势」
我俩就这样进行着激烈的拉扯战。
双方都在关键时刻陷入了僵持状态。
再这样下去就没完没了了。
要是有一点点空隙也好啊……好、试试从这里诱导她吧。
回球的时候、我故意摆出站不稳的姿势。
千晴明显对这个空隙起了反应。
只要让她中了我的诡计，我就有一线胜机！
「……太天真了，信！
千晴这一球完全超出了我的预料。
我勉强地做出了反应，却挥了个空。
「啊呜……」
「想法不错、可惜了。」
千晴真不愧是体育万能的武道达人。
动作十分敏捷，完全感觉不到有和服的障碍。
即便如此，我也拿下了好几分，胜负才刚刚开始呢。
「下次赢的绝对是我！」
「别以为能这么简单的赢哦。」
不知不觉间，我也热血沸腾起来。
「嘿呀！」
「就是这！」
「糟了！？」
我不禁笑了出来。
「呼呼呼、千晴、你累了吧？」
「完全不累，不需要你担心。」
这之后又是一进一退的攻防战……比赛白热化的进行中。
「哈……我输了」
「呼呼、信也挺难对付的哦」
经过数小时的殊死搏斗……赢的是千晴。
差一点就是我赢了，好不甘心啊。
「嗯、运动这么久喉咙都干了。」
「我去泡茶、信去洗把脸吧？」
「啊、嗯、就这么做吧」
由于刚才的殊死搏斗，我的脸上全是墨汁。
「嗯·、清爽了」
「啊、欢迎回来。我现在就给你上茶。」
我用毛巾擦完脸后回到了房间。
千晴背对着我倒茶。
可能是因为刚才运动的缘故，身体有些燥热，莫名地心跳加速起来。
从和服领子露出来的脖子显得很妩媚。
呜、总感觉心情变得奇怪起来了……。
在听吗？」
千晴正要回头，我从背后抱住了她。
她那纤细的身躯，光是这么一碰就好像快要折断了似的。
你在做什么啊？」
「那个……我在想还没做新年第一炮呢。」
新、新年第一炮、你在说什么啊」
「可能刚才比赛的余韵还残留着吧？
我现在异常地兴
「什么啊、信……啊啊嗯」
我隔着和服揉了揉她的大胸。
这时，感受到了软绵绵的触感。
「不要啊……啊、咕……」
「真的不要吗？
我现在非常想要千晴……」
「呼啊啊、不要在我耳边吹气啊……」
千晴的身体不停地颤抖。
我感受着这样的她，然后解开了她的和服。
「对不起」
千晴一边穿好凌乱的和服，一边瞪着我。
我畏缩着低下了头。
「居然突然之间做出那种事情，真是无法置信。……」
「而且、还用毛笔做那种事情……呜……」
「真的非常抱歉。看见穿着和服的千晴，一不小心……」
「千晴太漂亮，我控制不住我自己……」
我扭捏着手指。
虽然听起来像是在辩解，但这是我的真心话。
……不对，也不是说真心话就没问题了。
「那个、生气了吗？」
「生气了」
「……不过算了，原谅你了」
「毕竟信也是个男孩子嘛、那个，想色色也是没办法的事情嘛……」
「而且那个，我也很舒服……」
有点没听清？」
「都说了原谅你了！」
「是，谢谢你」
我姿势端正地回答道。
不管怎样，只要千晴能原谅我就行。
「你明白就好，明白就好……」
「那我去给你倒茶哟」
「啊、嗯」
说起来那之后没喝到茶。
「……这次不要再做那种事了哦？」
「当，当然了，嗯」
「我开动了」
我伸出手接过递来的茶杯。
然后，我转动了几次后喝了一口。
「嗯、真是好茶。」
「嘛、毕竟还激烈的运动过了呢」
「是啊、打羽毛球……啊……」
「……信、你是不是想起了什么的事情？」
「没、完全没想哦？」
其实我真的想起了刚才和千晴做的时候。
不行不行、喝口茶冷静下。
「算了。我去洗个澡，信就继续喝茶吧」
「啊、嗯、去吧」
千晴麻利的做好了洗澡的准备，出去了。
还想跟她一起洗的，但说出来的话又会生气吧。
我又喝了一口茶。
是茶喝多了吗、胃咕噜的响了起来。
说起来今天除了花瓣饼以外啥都还没吃。
然后又打了羽毛球，又做了激烈运动，肚子要饿扁了。
「千晴估计也饿了吧」
为了表达刚才的歉意，趁他还在洗澡我去准备点吃的吧。
决定好后，我走向厨房。
「啊、欢迎回来。我给你稍微弄了点吃的哦？」
「吃的？
桌子上摆着昨天一起做的年节菜。
另外还准备了煮年糕。
「你看、我们不是还没吃午饭吗？
我想你应该已经饿
了吧」
「这么说起来……」
「啊哈哈、我也饿的不行了哦。」
「我们开吃吧」
这样害羞地她也好可爱啊。
「我开动了」
我俩双手合十，吃着稍晚的午餐。
「嗯……这也是京都风味啊」
「嗯、味道怎么样？」
「完全没有意见，真不愧是信，做的很好吃」
太好了，看起来很高兴。
「只不过，年节菜和煮年糕也让我来帮忙就好了。」
「之前基本的调味不是都让你来帮忙了吗？」
「所以想着过年的时候就不用麻烦你了」
「是吗……谢谢你，嗯、非常的好吃哦」
「煮年糕也很好吃、特别是这个黑豆，更加的好吃」
她似乎非常喜欢黑豆，大口地吃了起来。
「信也来尝尝吧。给、张·嘴」
「啊、口·阿」
的，没想到还是搞了。
不知怎的，我已经完全不抵抗了。
「怎么样？
好吃吗？」
「嗯，好吃」
「嘛、虽然都是信做的呢」
「呜、话是这么说……」
搞的好像我在自卖自夸似的！
「呼呼、稍微对你使坏了一下。抱歉」
「真是的、过分啊」
就在我们随意的交流之时，午餐时间悄悄过去了。
我俩一起悠闲地度过的这段时间是很特别的。
「呼、肚子好饱。」
年节菜还剩了不少，决定留到晚上再吃。
毕竟本身就是为了过年才做的菜品嘛。
「啊、信、要吃橘子不？」
「嗯、吃」
「稍等一下哦，我现在就剥皮」
说着，千晴开始剥橘子皮。
我一边走进被炉，一边呆呆地看着她。
「剥好了哦，给。口·阿」
「好吃不？」
「嗯、好吃」
「怎么样？
好吃不？」
「呼呼、很好吃哦」
这样的对话也变得理所当然了。
这种事不是独处的话也做不到呢。
「话说回来，新年没什么能做的事啊」
是因为打羽毛球的疲劳和刚吃饱的缘故吗，我现在非常
的困。
「像这样悠闲度日虽说也不错，但不找点事做真的好吗？」
「嗯·、要做什么？」
「我想想……」
千晴还在沉思当中。
「信、难不成你睡着了吗？」
「嗯……没有……我醒着呢……」
「是吗？
你看着好像马上就要睡着了……」
「不会的……肯定不会的……斯……」
「睡着了。彻底地睡着了。」
在难以抗拒的睡魔面前，我渐渐陷入了睡梦之中。
最后好像听到了千晴在呼唤我的名字。
感觉睡得不舒服，我翻了个身。
「呼啊……」
手掌传来了某种柔软的触感。
感到不可思议的我慢慢睁开了眼睛。
熟悉的面孔出现在我眼前。
突然发生的事态让我陷入恐慌。
我和千晴睡在一起了？
「嗯嗯……」
似乎只要稍微动一下，马上就能碰到。
然后，我意识到手上传来的柔软触感的真面目。
「呼啊……」
不管怎么看，我的手都在摸着千晴的胸。
大概是因为没有穿胸罩吧、柔软度更加直接的传达过来了。
……千晴的胸，果然很大啊。
「不不不」
现在不是考虑这些的时候。
为什么我们会睡在一起啊、要是千晴这个时候醒了就糟
了啊。
虽然多少有些依依不舍，但最好还是趁现在悄悄离开。
「轻轻地、轻轻地……」
「嗯。信、嗯嗯……」
我俩身体紧紧地贴在一起……！
感受到甜美的香气和柔软的触感、我的心脏都快跳出来了。
事到如今，我们的关系应该不会为了这点小事而心跳加速了吧。
应该不会吧。果然还是很心跳加速啊！
千晴的脸离我越来越近。
然后千晴突然张开了眼睛。
，早上好啊」
「那、那个……」
啊、这难不成是那个？
「对不起。我睡傻了……」
千晴在捂着脸的我面前道歉着。
这个清脆的声音作为闹钟，相当有效。
「刚睡醒，信的脸突然出现在眼前，被吓了一跳，一不小心……」
「这个就算了，话说为啥我俩睡一起了？
「啊、啊·、这是因为、那个……」
听了我的问题，千晴扭动着手指。
我在想是不是有什么难以启齿的原因，这时候她小声说道。
「信先睡着了，我有点寂寞……」
「叫醒你也不太好、毕竟信看起来睡得很舒服……」
「看着你的睡脸，就想和你睡一起了……」
千晴一脸害羞的说道。我的内心受到非常大的撼动。
真是可爱的发言啊。太犯规了……。
「啊、那个、生气了吗？」
「没、我没生气哦。本身就是先睡着的我不对，对不起
「怎么会、是我不好才对，对不起」
啊啊、好想现在马上抱住她！
不过我抑制住了这种心情。
「比起这个、先去吃早饭吧。」
「嗯、是啊」
我为了转移话题如此说道，然后千晴点了点头。
我松了一口气、决定和千晴一起去准备早餐。
「捏、今天要做什么好呢？」
「嗯·、我想想……」
我坐在已经完全变成活动据点的被炉里，思考着。
说起来这三天我好像都在被炉里睡觉的…。
「信还真是喜欢被炉啊」
「嗯，要不在我房间里也搞一个吧……」
「我觉得你的房间不太适合被炉吧。」
「好像是吧……」
既然千晴的房间里已经有了，没必要再搞一个了吧。
「捏、机会难得、不如今天也来羽毛球比赛吧？」
「昨天还挺开心的」
「羽毛球吗……嗯，好啊」
听了千晴的提议，我点了点头。
于是，我们决定再来一场羽毛球比赛。
「我来咯、信」
「啊、等下。你不去换身衣服吗？」
「你要是小看我的话就很难办了。」
「昨天我已经完全掌握了穿和服打羽毛球的诀窍。」
「就像这样，看招」
球以惊人的气势从我脸庞飞过。
这证明了千晴的话是真的。
「真不愧是千晴啊……作为对手无可挑剔！」
「懂了的话就快点开始比赛吧！」
在昨天的比赛中成长起来的，不只是她而已。
我也掌握了诀窍。
「看招」
然后我假装向右侧挥球，在挥球的前一刻改变了动作。
千晴被这意料之外的玩弄，搞的她反应不过来。
板子没能抓到球，扑空了。
「……真行啊、信」
「嗯、既然要和千晴比赛的话，必须要做到这个程度。」
然后我们开始了激烈的对战。
「可恶」
「还没完呢」
「看招」
「诶呀！」
昨天和千晴比赛的时候，我一直在观察她的动作。
可以分析出千晴有个习惯性的动作。
尽管千晴一开始看起来很有把握，但却不断地被我还击。
「好厉害啊、信。比昨天强太多了」
「千晴也是呢」
光是回击就已经用尽全力了，根本没有力气说话。
千晴的球打的又准又猛烈。
但我能勉强的回击。
「看招！」
尽管如此，比分差距还是渐渐拉开了。
我果然还是赢不了千晴吗……。
「怎么说？
信还想继续吗？」
「是时候放弃了哦？」
这场比赛可是我的胜利！」
千晴的话驱散了我心中的胆怯。
没错、没到最后永远不知道结果。
无论如何都要坚持住，寻找胜机。
「看招！」
「天真」
「你这样赢不了我的哦」
「哦、这发打的不错」
在持续激烈的拉扯战中，胜负已经变得无所谓了。
现在只是一味地享受开心而已。
「啊·、输啦。千晴还真是强啊」
「信也打的很好哦」
打完羽毛球后、我们又回到千晴的房间。
我现在正坐在被炉里跟千晴一起写着寒假作业。
这当然是为了不在开学前一天挑灯夜战。
「我们开始吧」
简单吃过午饭后，我们又回到千晴的房间。
来这里的理由很简单，可以躲在被炉里面学习。
「那个、先从哪一门课写起？」
「先从千晴想做的那门课开始吧。」
「我吗？
口·恩、那就现代艺术吧」
「嗯、我知道了。就从这门开始写吧」
我点了点头，拿出了现代艺术的作业本。
「顺便问下、现代艺术是你的拿手科目吗？」
「中规中矩吧？
不过我喜欢这个科目哦」
「虽然我喜欢着乾的作品、但其他艺术家的作品有时候搞不太懂。」
「现代艺术还真是难懂啊」
「哈哈、原来如此」
一个作品，只要能被人认可，就能称之为艺术了。
「没必要想的这么复杂，按照自己的感觉来就行了。」
「约翰老师也跟我说过类似的话，但对我来说就是很难。」
艺术这种东西，越是想要试图理解，就越是让人抓摸不透。
「有不懂的地方我会教的你的，别客气随便问。」
「嗯、谢谢你」
不管怎么说，能像这样和千晴一起学习还是很开心的。
啊，不好。得认真做题才行。
「那个、信。抱歉马上就问了，这道题怎么做？」
「哪道题？
能让我看看嘛？」
「嗯、就是这道题。」
我身子靠了过去，看向笔记本。
然后千晴也同样的把身体靠了过来。
彼此的身体越来越近。
啊……千晴的头发好香啊。
这么近距离看着，千晴果然是个超级大美人啊。
「……这道问题到底要怎么做才好？」
你在听吗？」
，啊，抱歉」
千晴的呼唤让我回过神来。
学着学着就走神了。
「真是的，你搞什么啊？
还在学习呢，打起精神来啊。」
「是，对不起……」
「真是的、你到底在想什么啊？」
「这个嘛，因为千晴的味道太香了。」
我怎么傻傻的老实回答了！？
就算是走神了，也太过分了吧！
「你、你你你、在说什么啊、信。……」
「现在还在学习中哦？
知道吗？」
「是、抱歉」
我没认真学习，被骂是理所当然的。
「真是拿信没办法啊……」
「……我在反省了」
「嘛、算了……我也没多生气就是了」
「比起这个，刚才那道问题可以教我了吗？」
「啊、嗯、那个……」
「就是这道题哦。」
千晴一脸拿我没办法的温柔微笑着。
这样就原谅我了，多么的心胸宽广啊。
「那个、信？
在听吗」
「啊、嗯、在听！」
现在不是感动的时候。
「嗯、做的比想象中的快呢」
我伸了个大懒腰。
做了这么久作业，身体有点僵硬。
「那个、信、谢谢了」
「谢谢你指导我不会的地方，帮大忙了」
「没什么啦，我也从千晴那里学到了很多东西。」
多亏了有千晴在，比自己一个人做快多了。
作业也全部做完了，剩下的暑假就可以无忧无虑地玩耍了。
「好了……作业也都做完了，接下来要做什么好呢？」
「今天也累了，洗个澡睡觉吧」
「啊、对了。机会难得、一起洗吧？」
听了我的话，千晴僵住了。
我是打算开玩笑来着，没想到她当真了。
「那个、刚才是开玩笑的──」
「信想一起洗的话，可、可以哦。」
「怎么了？」
「啊、没……」
没想到千晴真的同意了。
事到如今也没法说是开玩笑的了，这是不得已的哦？
「那就一起洗吧？」
事到如今已经变成不得了的状况了……。
嘛，我们都已经是做过各种事的关系了。
「真是的、信这么盯着我看，我会害羞的。」
、啊、抱歉」
我好像一直在盯着她在。
被她这么一说，我慌忙移开视线。
「居然说出要一起洗澡这种话，信还真是意外地有点色啊」
「这是因为、那个……」
「一副女孩子的脸，却是实打实的男孩子」
若无其事的往我伤口撒盐！
「我有什么办法嘛。千晴太有魅力了。」
突，突然说什么啊？」
「平时那么威风凛凛的、脱了衣服之后也很厉害……」
「往哪看呢！？」
「没别的地方可以看了，我有什么办法啊！？」
「呜、也许是这样没错……」
形状优美的双峰之上，粉色的乳头在自我主张着。
「真是的、信还真是色啊。」
、是吗……？」
「就是啊、之前给你倒茶的时候，我都跟你说了不行了，还强上。」
千晴一脸生气的说道。
我苦笑着回答道。
「那是因为……泡着茶的千晴太色情了。」
「就算这样，也没必要搞的那么激烈吧。……」
「那时候的千晴不也很有感觉吗。」
「没这回事。是你的错觉啦、错觉」
我也没说谎就说了……这个样子的千晴也好可爱啊。
「总之，信就是个色鬼。这点绝对没错。」
「抱歉……你是不是讨厌色情的我？」
我一脸认真的盯着千晴。
她露出有点吃惊的表情。
「千晴对我来说非常的有魅力，所以不由自主地就想做那种事了。」
「要是你真的讨厌的话，今后我会忍耐的……」
「那个，这个……」
千晴慌张地不知道该怎么回答。
「呜、呜、我……没有那么讨厌啦」
她小声的说道。
但她说的话我全都听到了。
「刚才说的是真的吗？」
「嗯、真的」
对我来说这就已经足够了。
「谢谢你、千晴。最喜欢你了」
「突，突然说什么啊」
「嗯、不知为何就是想说出来。」
我的脸在发热。
能传达心意的时候，无论怎样都应该去传达。
没错，无论传达多少次喜欢的心意，都不坏。
「……我也……喜欢你哦……」
传达心意果然是最重要的。
我高兴的心情都要溢满出来了。
「呼呼、说出来还有点害羞呢」
「嗯，是啊」
我俩相视而笑。
啊啊……这种感觉真不错啊……。
脑袋和身体都变得轻飘飘的。
「信、我来帮你搓背吧？」
「喂、信。在听吗？」
「哇哇、你怎么了啊？
脸好红啊。」
糟了！」
「信……没事了吧？」
「嗯、总算是平静下来了。」
千晴照顾着泡晕了的我。
她给我膝枕掏耳朵，心情瞬间愉悦了起来。
「真的吓了我一跳啊，不要太勉强自己哦」
「嗯……呜」
「啊、抱歉。弄疼了吗？
「没。很舒服哦」
我向温柔地帮我吹气的千晴回答道。
实际上她掏的非常细心，很舒服。
大腿的触感也非常的爽……。
「是吗？
那就好。要是弄疼你了就马上说哦。」
「……总觉得像这样让千晴帮我掏耳朵啥的，好幸福啊」
、是吗？」
「毕竟从来没有人为我这么做过。」
我的父母很早就已经不在了……不用说，杷虎是不会对我做这个的。
虽然我也没想着让杷虎为我掏耳朵，但确实还是有点小
「这点小事的话，随时都可以为你做哦。」
「嗯、谢谢你……」
听着她那温柔的话语，我感到莫名的幸福。
我不禁想起刚才洗澡时发生的事。
一丝不挂的千晴……明知道不能兴奋的，但还是忍不住兴奋了起来。
「怎么样？
「呼呼、那就好」
怎么办啊。一旦意识到之后，就越来越兴奋了。
大腿的触感更加激起了我的情欲。
「很危险的，不要乱动。」
我忍不住摸了摸大腿，千晴慌张地如此说道。
我没有停下手，继续说道。
「那个……千晴。我想要……你。」
「想要我……
「不行吗？
我已经忍不住了。」
「就算你这么说，现在还在给你掏耳朵呢，而且才刚才洗完澡。」
「求你了……」
我盯着她看，千晴小声呜呜。
然后有点害羞得开口道。
「真是拿你没办法。只做一点点而已哦？」
「嗯、谢谢你、千晴！」
「真是的，马上就精神起来了……啊」
已经刹不住车了。
……当然、
「啊、真是的，信又睡在被炉里了。」
「这样比赛赢了也没意义了吧」
「没事的，只有现在而已……」
「什么叫只有现在的，真是的」
千晴无奈的说道。
她嘎吱嘎吱地走到了我旁边。
「嘛、毕竟说放假就应该好好休息的是我嘛」
「怜奈她们回来之后又会忙起来了，所以只限现在而已
「嗯、谢谢」
我俩抱在一起睡了下去。
看来这种悠闲亲热的日子还会持续一段时间。
我想着这样的事，睡着了。
我和大小姐经历的那场大骚动已经过去了一段时间。
虽然发生了很多事，但这种非日常生活不会永远持续下去。
从那之后，我们过着平静的日子。
……如果真的能如此顺利就好了
「呼……好像已经没事了」
那个人很执拗啊
唉……真是麻烦啊。好不容易能跟和大小姐过二人世界。
「……怎么了吗？」
「你是想问？」
「是有什么烦心事吗？」
「怎么可能……会有烦心事嘛」
「但是……」
「好啦，别在意这些奇怪的事了，好不容易来约次会，快走吧。」
「怜奈……的样子吗？」
「对……最近总觉得有些怪怪的」
我一边准备早餐，一边问她这几天一直在想的事情。
「有什么在意的事情吗
「我可能在意过头了。但是……」
总觉她得有点不自在……虽说行为只有细微的不对劲、但肯定没搞错。
虽说如此，好像也没有什么身体不舒服的感觉……。
「昭江有什么线索吗？」
「在我面前还是跟平时一样的说」
「这样吗……」
既然昭江小姐这么说，那肯定是这样吧。
这样的话，也许只有在我面前才是这种态度。
「是我做了什么吗……」
我稍微想了想，昭江看着我微微一笑。
「你没事吧？」
昭江帮我抚了下后背。
「谢，谢谢……比起这个，哪里看出来是情侣吵架了！」
「说中了吗
说中了也不用这么慌张吧？」
「才·不·是！」
「不用害羞啦
「才不是害羞……」
不好，好像突然被昭江掌握了节奏。
要是不去否定的话，我有预感等意识到的时候，就会变成既成事实。
「和大小姐约会，每次都很亲热的」
「真的吗？」
「真的。而且，上次也是牵着手出门的……啊」
昭江露出了温柔的微笑。
「……故意的吧？」
「你在说什么呢？」
这下只能岔开话题，跑路吗……。
「我知道瑞希很担心玲奈了，接下来就交给我吧」
就在我准备逃走的时候，突然听到他说这句话，不由得站住了。
「交给你……难道你知道是什么原因造成的吗？」
「不用知道原因也可以解决的」
正常来说不可能解决。
但昭江好像可以解决……嗯……。
「别怕。瑞希就安心的全给我吧」
「那个……你要怎么做？」
「早料到有一天会发生这样的事情，我早有准备」
「呼呼……只要等到今天晚上，问题就自然解决了哦」
这真的可以交给你吗？
这时一本书从的昭江的袖口滚落下来。
「啊这……这本书是？」
「啊、啊哈啊哈、呜呼呼」
昭江跟无事发似的地把书收回袖口。
「怎么想都有关系吧？」
「或者说，解决的方法我也能想象出来了。」
「别在意。跟这本书完全没关系的」
「但，但是……」
「真的没关系的哦？
瑞希啥都不在意就好。」
很在意。
怎么可能不在意啊！
「只要把晚餐的菜吃完就行了。」
我的汗水滴答滴答地流出来。
有不祥的预感。应该说说只有不祥的预感。
「我、感觉身体不舒服，晚饭就不吃了……」
「哎呀呀。那就糟了。精力……不是、不吃增长精神的东西的话」
「只要遵从本能，大多数问题都能解决」
「呜哇，果然再说那方面的事！」
「呜呼呼呼、自古以来，夫妻或恋人之间和睦相处的秘诀就没有变过哦。」
不行，交给这个人的话，感觉会更糟。
还是早点离开这里吧。
「我，我去上菜了！」
说着，推着餐车，慌慌张张地冲出房间。
三十六计走为上策。
「……逗你玩的话还是那么可爱，不过……」
「怜奈在意的是什么，明明那么容易理解……」
「虽说如此……瑞希对别人的好意还是那么迟钝呢」
刚才昭江是不是说啥了……。错觉吧？」
「哦哟、快到时间了」
今天要是大小姐能恢复原状就好了……。
「大小姐……发生……什么事了吗？」
「啊，没，啥都没」
「别在意」
「好吧」
你这么说，我怎么可能不介意呢。
淡淡的期待一下子消失了。
……大小姐的态度果然很奇怪。
那么讲究礼仪的大小姐，很少会一直被什么东西吸引注
这要不是错觉的话、他好像一直朝我这边看呢……。
「那个、大小姐……」
「咋，咋了？」
「我做了什么让您不高兴的事吗
、没、没这回事」
「那你干嘛一直盯着我看？」
「才没有盯着你看。是看那东西，假的那个。」
「女性拥有的东西，我才不会那么仔细地看呢。」
收到了莫名其妙的回复。
回复的都是一样的，都是在说没有看我
但实际上，这周以来大小姐就一直看着我……。
不能在欺骗自己了。
不知为何，最近大小姐有时会瞪着我看
虽然很在意这个……。
「我吃饱了」
「我回房间去了」
「啊、好的……」
大小姐麻利地吃完饭，回到自己的房间。
嗯，这样下去果然不太好。
跟大小姐好好谈谈吧。
「不好意思昭江。我可以先走吗？」
「可以、没啥工作了……」
「你搞懂怜奈为什么生气了吗？」
「不，没搞懂」
「……所以我要去好好确认一下」
「……嗯，这样啊」
「别适得其反就好了……嘛，也比啥都不做好」
刚才说啥了？」
「没啥，别在意」
「那么这边由我来看着，瑞希可以走了哦。」
「我知道了，麻烦你了」
我走出了厨房，走向了大小姐的房间。
「……在、请进」
「打扰了，大小姐」
「哎呀，瑞希，咋了？」
「那个……这个……」
当要来问的时候却又吞吞吐吐的。
但我已经决定了要好好问出来……。
「我有件事想问大小姐」
「什么事？」
「是最近这段时间的事……」
「大小姐为什么老是瞪着我呢？」
盯着你？
才没有啊，瑞希你搞错了啦」
就像被吓到一样，大小姐的眼神飘忽不定。
再怎么说也太假了。
「大小姐跟我说实话吧，拜托了」
、是实话啊……」
「难道我做了什么让大小姐讨厌的事吗？」
「如果是这样的话，你就直截了当地告诉我吧……」
不好，控制不住感情。
脱口而出之后让人忍不住要哭出来。。
「别一脸想哭的样子啊」
「但我不知道是不是被大小姐讨厌了……」
「这么一想就非常的疼苦……」
「瑞、瑞希……对我这么上心」
「对不起，不是瑞希的错，只是我有点在意……」
「在意什么？」
「嗯，没啥大不了的……」
「不是大不了的事也行」
「不管是什么都请告诉我，大小姐」
「你这么说的话，我都不好意思说了……」
我看着难以启齿的大小姐。
能知道理由的话我愿意一直等下去。
不是因为别的，而是因为是跟大小姐有关的事。
「那个……这个呢……」
「嗯，我听着」
「那个呢
我一直在意着
刚才说了啥……？」
「都说了…………我一直在意着
大小姐说话叽叽咕咕的，我听不懂。
好不容易能告诉我理由……。
「对不起、能再说一次吗？」
「真是的……瑞希的、凶……凶啊……」
「才不是啊，是那个胸！
那个胸部的填充物、一直在意着啊！」
「真的是……我都那么害羞了、体谅一下我啊」
「对不起……可是为什么要在意这种东西啊？」
「这种东西……？」
感觉大小姐周围的气温一下子下降了。
「啊，不，是胸部的填充物」
「……我，我才没有在意哦？」
跟刚才说的不一样啊，大小姐。
……要是说出来肯定会被骂的。
「真的哦？
我真的完全不在意的……」
「胸部吗……？」
「只是觉得是不是大过头了」
「我，我一点也不在意的！」
「这就是你在意的事情吗？」
我把手放在胸前，像是要提一下胸。
「大小姐……？」
「不要做这种事」
啊、是」
到底在气什么啊？
明明说了不在意的
「就这么在意这个胸吗？」
对我来说，这身打扮已经是理所当然了，没什么违和感
果然很奇怪吧？
嗯嗯，对啊。我是男的，肯定不适合穿女装吧。
「肯定在意啊，还用说吗……」
「就是啊，会在意的呢！」
「你听到了！？」
「听到了。但为啥突然这么在意？
啊、难道是――」
终于意识到我是个男生，意识到我是她男朋友？
「男人的视线总是会投向胸部的吧？」
「……是吗？」
「到街上去的话不是一大堆男人吗？」
「是啊，这怎么了吗……？」
学校里还好说，到了街上，一半都是男人。
大小姐到底想说啥？
「就是被男生们看你的胸部……会不会在意啥的」
「被盯着看的话心情很不好吧？」
「大小姐……」
啊，原来是这样啊……。
我真是蠢。原来大小姐一直盯着我是这么想的啊
大小姐一直都在担心我……。
「我知道了，抱歉一直让你担心了」
嗯、明白就好，啊哈哈」
大小姐对我笑着说。
刚才那种严峻的气氛已经从她的表情中消失了。
……可是……」
我终于放心了，这几天的担心都是杞人忧天了。
真的太好了，真的……。
「只是这种理由太好了……」
「这种……理由？」
「啊、对不起、我知道大小姐很担心我」
「胸很大啥的……反正都是假的、无所谓吧……」
「无、所、谓……？」
「嘛、反正是假的，我一点也不在意。谢谢你担心我」
「大小姐也不在意，没什么不好吧」
啊咧？
怎么好像……这个房间突然急降温……。
「瑞、希……这样啊」
「对不起呢、让你担心了奇怪的事情」
「诶、不、那啥……」
虽然有点晚，但我还是注意到了。
这是……陷入了某种非常糟糕的状况。
我仿佛有种被关在老虎笼子里的异样紧张感……。
「瑞希听不进主人的话啊。明明就是个女仆而已。」
「可这种行为作为女仆算怎样呢？」
「大，大小姐……？」
脸上是笑着，语气也很平常，只有内心完全没有笑。
到底为什么这么生气呢？
「嗯？……不说清楚是搞不懂的……」
「那我说了……」
到底要说啥呢？
等待大小姐说话，心里紧张的一比。
「我是让你把这个填充物拿掉！！」
「你不满吗？」
「不是这样的……你刚才不是说不介意吗」
「你很烦啊！
现在是现在！」
「怎么这样……」
既然如此，一开始就说很在意不就好了……。
刚才说了什么？」
「没，没说啥！」
吓死我了，我还以为被读心了。
「为什么要这么在意……？」
「刚才也说了这是假胸？
没什么好在意的吧」
「假的……不是更在意吗」
「上个周末还发生了那种事……」
「……那种事？」
发生了什么事吗？
我不由自主地歪着头，大小姐的视线投向我。
「之前久违的约会的那次啊！赶紧给我想起来」
「我·想·想……」
被这么一说，我开始挖掘记忆。
约会也就是说上周末的事呢。
那个时候、确实……。
「大小姐还没来吗」
我一边不时地确认手表，一边喃喃自语。
现在正在和大小姐碰头，今天是久违的约会。
「还没谈好吗」
对的，不巧的是，在约会之前突然有了一笔生意。
我也说了要陪他，但她说不用费事，我就这样先到了约定地点。
但是比想象中还花时间啊
「嗯，可能还在跟对方聊天呢」
在商谈中，对方改变条件或要求的情况并不少见。
像这样一边观察对方的反应，一边把话题往对自己有利的方向推进，这是惯用的手段。
不过，在这点上倒是不用担心大小姐。
「不管怎么说，我从来没见过他谈输过。」
不愧是凤家的下一任当家人，手段真是高明。
正因为如此，我才会这样悠闲地等着。
「话虽如此，还真是慢啊」
也许是比平时更厉害的对手。
总不能他还在谈生意就给她打电话吧……。
「唉，只能等了」
我现在能做的也只能等了
我也等习惯了，并不觉得厌烦
「今天的蓝天也好漂亮啊……」
我一边仰望湛蓝澄澈的天空，一边喃喃自语。。
我还是最喜欢这种纯粹的颜色
「喂、小姐姐、就你一个人？」
不由地眺望着流动的云彩。
仅仅如此，多少也能混过去一点时间。
「喂！小姐姐、别无视我啊！」
啊，还有海鸥在飞。是因为离海很近吧。
虽然离得很远，但我看得很清楚。
「啊、吓到你了？
对不起」
蓦然发现，我的眼前不知何时站着一个男人。
无论怎么看，都是一张陌生的脸。
「吖·、看你一直都没注意到我不小心大声了点」
「我刚才看你在等人？
对方好像一直没来啊」
「那个……你是不是认错人了？」
面对热情搭话的男人，我战战兢兢地回复。
也只能认为他把我跟某个熟人弄混了。
「不不不，我是在跟你搭话哦·」
「总觉得你一个人很寂寞，有点在意。你很可爱哦」
就算被说可爱也完全高兴不起来。
这个人跟我搭话到底有什么目的？
「果然是在等人吧？」
是……是这样没错……」
和我想的一样！」
「呀·、对方很过分啊，让你这么可爱的女孩子等这么久」
「那是……有工作的关系」
我多少有些不高兴地回答到。
一点都不了解大小姐，别说这种话好吗。
「什么？
男朋友？社会人？
·、你喜欢比你大的
说起来你找俺……我到底有什么事？（注：前面的男性自称说到一半改口）」
真险，差点说出了原来的自称，改过来改过来。
我是个男的到毕业前都是个秘密……。
「啊咧？
难道完全没有发现吗？」
「什么？」
「搭讪、搭讪啊。我在跟你搭讪呢。」
「我喜欢你，一起去玩好不好？」
然后，男人点了点头。
「相遇就是缘分，来吧，一起去玩」
「我、我拒绝！
俺……我、我还在等人！（注：又说漏一半）」
「就算没放你鸽子，让你等那么久的人不用管他就行」
「这可不行。你别管我行不」
我果断的拒绝了男人的邀请。
不能违背和大小姐的约定是当然的，但更重要的是……我是男人。
「真顽强啊·。越来越喜欢了，跟我一起去玩吧，开车去也行」
「都说了不要了！
他猛地抓住了我的手臂，然后又用力地拉着我。
这只手硬邦邦的，相当有力。好、好可怕……。
现在可不是缩着身子的时候。我要振作起来！
「反正我不去！」
「来嘛，就一次！
说不定我们很合的来呢，我对自己的技术很有自信哦？」
下一个瞬间，我全身起了鸡皮疙瘩。
「你看，车停在那边」
「放开我·！」
这样下去就糟了。谁来
「喂，你在做什么？」
突然传来的声音让我转过头去。
那里有我焦急等待的对象。。
「你谁？」
「我是那边那个人等的对象哦」
「大小姐」
我走去大小姐旁边。
然后，大小姐把锐利的视线投向男人。
「你还想趁着别人来迟了就给瑞希增加困扰呢？」
「没这打算……等的是女孩子啊。我还以为是男的呢……」
「你也是个大美人呢。现在叫上我认识的人一起去玩，怎么样」
「驳回。不可能去，你搞清楚自己是什么人」
「我和瑞希不可能跟你这水准的男人一起吧」
「呜哇、和那妹子相比大胆很多啊。虽然胸有点小」
「什么？
跟胸没关系吧！！」
听到男人的话，大小姐激动起来。
我只能提心吊胆地看着。
「你看啊，胸大的那个妹子不仅大，心胸也宽广」
「事实上，那个妹子就是这么好」
「啊啊！？」
「胸小的妹子脾气急躁，心胸狭窄，果然没错。」
大小姐愤怒成魔鬼的样了。！！
我在巨大的压力面前，膝盖不停地颤抖。。
「不过，没事的，这个世界上好像也有喜欢胸小的人」
「可恶！！
为什么要跟我这个素不相识的人说这种话
「唔哦！？」
「你竟然这样诋毁我，我要用所有的手段把你从社会上
「什么鬼，这妹子好恐怖啊」
「大小姐，冷静点」
我抱住大小姐的身体，拼命让她停下来。
但是，这愤怒的力量太
了，好像马上就被甩开了。
「火大！
我要挖你眼珠出来看看！！」
「趁我阻止他的这阵子，快跑！！」
「咦，果然胸小的女人！」
「又说胸小、火大！！」
「冷静点、大小姐」
那之后，我紧紧抱住大小姐的身体，拼命安慰她。
「冷静下来了吗？
大小姐」
「嗯，总算是冷静下来了……」
大小姐喘着粗气点了点头。
经过一番苦战，终于成功地让她平静下来了。
「呼……说起来真是个爱开玩笑的男生，谈论别人的胸部……（抱怨）……」
「是啊，确实啊」
「话说瑞希也真是的，为什么沉默不语？」
「你不应该阻止我，应该给我帮忙吧」
「对，对不起。大小姐要是认真的话、我觉得那个人会寄的……」
「真是的、瑞希就是太温柔了。那种女性公敌还是吃点苦头比较好」
可以断言，绝对不会吃点苦肉就能完事。
因为大小姐真的拥有足以在社会上抹杀他的力量。……。
我因为没变成大事而松了一口气。
「再说了，瑞希，你为什么会被搭讪啊」
「额，话虽这么说，但那是对方主动找我的，并不是我想被搭讪的」
「既然如此，为什么不果断拒绝呢
因为你会露出破绽，所以才会被钻空子。懂吗
「该不会你觉得被搭讪也不错是吧」
我可是男的」
「啊，对不起」
听了大小姐的话，我慌忙捂住嘴。
我看了看周围，幸好没有人注意到。。
毕竟不能暴露我是男的啊……。
「真的是，小心点啊，不知道会不会被人听到的」
为了不被发现我是男的，必须装成女孩子……。
被搭讪还要被骂，是不是有点不讲理？
「……刚才那个男的真够失礼的。对别人的胸指指点点。多管闲事！」
「可恶！
我也不是因为喜欢才胸小的！」
「大小姐冷静点。太不文雅了」
听到这么大声，路过的人都盯着她看。
她注意到这一点，红着脸假咳嗽了几声。
「咳咳……也不能一直在意着这种无聊的事」
「嗯嗯、就是哟」
「好、转换心情，享受久违的约会吧」
「赞成！」
我这么回答后，大小姐抱起我的胳膊。。
事出突然，我有点不知所措。
「大，大小姐？」
「没什么吧。毕竟久违的约会」
嘿嘿、是呀」
虽然有点害羞，但就像大小姐说的那样，好久没有约会了。
不尽情地享受就吃亏了。。
「那，走吧」
我兴高采烈地走着。
今天肯定会是最棒的一天。我对此深信不疑。
从心底如此想着……。
、小姐姐们、真不错啊。居然在抱着胳膊啊？」
「都是女孩子太可惜了，我们来教你男人的优点吧。」
「有够多管闲事的！
「啊啊、等下。至少告诉我那边那个女孩子的住址吧！」
，我的住址？」
「对对、告诉我住址就行了」
大小姐的气势让搭讪男们离开了。
但是很快就有新的搭讪男来了。
这啥，超级可爱的女孩子啊！」
「我从今天开始相信命运了，这肯定是命中注定的相遇！」
他抓起了我的手、对我抛起了媚眼。
下一瞬间、背后冒了一股寒意。
「喂！不要轻易碰我的瑞希
「哇、什么鬼，这人是你的母亲？」
「怎么可能！
滚一边去！」
插话的大小姐把男人赶走了。
已经变成了愤怒的化身。
「可恶！！」
已经到了无法分辨的地步了吗
啊个锤子·啊！」
「对不起，对不起，对不起」
「不是要你道歉吧。我不是说了你要更加果断拒绝吗」
「是、对不起……」
「都说了──」
「哦哦、可爱的女孩子们吵架不好哦」
大小姐已经愤怒到咆哮了
于是，男人们纷纷离开了。
这是一种让人不由得佩服的魄力。
「为什么这么多搭讪的男人过来的啊
「是，是啊，今天真多，以往还少一点……」
听了我的话，大小姐抽搐了一下。
然后慢慢靠过来
「捏、瑞希。这是什么意思？」
就是放学回家和买东西的时候偶尔会有男的前来搭讪」
「以前我也不太明白，原来那是搭讪啊」
我先入为主地认为，自己虽然是男扮女装，但作为男人是不可能被搭讪的。
不过以今天的经历来看我意识到那些应该是搭讪。
……我一点也不高兴啊。
我完全没被搭讪过
「果然是因为胸吗？是因为胸吧？
（发牢骚）……」
「再说了，瑞希的胸……（发牢骚）……是啊……（发牢骚）……」
能听到吗，怜奈」
「可恶！！」
在她的威吓下，我不由得缩了缩身子。
我能理解为什么男人们会立刻退开了……。
「继续约会吧，好吗？」
「好啊。如果瑞希不被搭讪的话。」
「啊哈哈、再怎么说也不会继续……」
「那边的可爱小猫。请嫁给我吧！」
话还没说完，又被搭讪了·。
而且，还来了个不得了的·！
「不管。自己解决吧？」
啊，终于被抛弃了。
但是就像她说的，我作为一个男人，必须要做点什么！！
「好。不可能结婚的！」
「别这么说，我会一辈子给你幸福的！！」
「不可能的事就是不可能·！」
我那近似悲鸣的叫声，被空虚的蓝天吸去，消失了。
到底为什么会变成这样？
「呼……好像已经没事了」
那个人真执拗啊。
说实话，感觉已经超出了搭讪的范畴……。
唉……真是麻烦啊。好不容易能跟和大小姐过二人世界。
「嗯，好像已经没有人搭讪了，现在终于可以约会了！」
「（发牢骚）……」
怎么了？」
面无表情地嘟囔着什么。
我看着她这样子，战战兢兢地问道。
「（发牢骚）……」
「喂、怜奈啊、在听我说话没啊？」
「啊。干嘛啊，瑞希，别突然这么大声说话，会吓到人
的啊」
「对不起，可我一直在叫你啊？」
「是吗
我一点也没注意到」
怜奈这么回答道，但似乎有些心不在焉。
果然还在生搭讪的气吧……。
「那个、怜奈、对不起呀？」
「那个，因为我不果断拒绝搭讪，约会就泡汤了……」
「没有这种……好像有这种事」
怜奈自言自语地说。
她好像很生气。我慌忙深深低下头。
「真的很对不起！
下次我肯定会认真拒绝的！」
没错，我努力的话大声赶走肯定做不到
但至少拒绝还是能做到的
怜奈瞥了一眼握紧拳头下定决心的我。
「你这是下次也会被搭讪的从容宣言？」
完全不是这回事」
「是吗……说到底，瑞希是无法理解自己有而别人没有的心情的。」
「啊、等待啊、怜奈？
她说完那句后，突然跑了起来。
只剩下因突如其来的事态而呆呆地站着的我……。
「啊啊……、说起来是有这么一回事」
这么一说，我就想起来了。
就算去除我的偏心，大小姐也是世界上最可爱、最漂亮的。
所以，被人搭话并不稀奇。
「终于想起来了啊……」
大小姐的视线变得锐利起来。
呜……绝对在生气。
而且，理由好像不是被搭讪，而是跟胸有关。
「但是呢」
「我觉得是大小姐在意过头了」
……为什么这么想呢？」
啊咧？
空调果然没开吧？
为啥感觉房间的温度好像又下降了……。
是错觉……吧？
「要说为什么的话」
「大小姐实际上在男性中也受欢迎……」
对于这种无关紧要的男人的态度，她根本不需要在意。
「嘛，确实如此……」
「是吧？」
「为什么，你这么得意？」
，那是因为……」
「在说令我骄傲的大小姐的事」
「是吗？」
「嗯、那当然」
……刚才难道是我的错觉吗？
嘿嘿、瑞希这么说的话肯定是这样」
「嗯，是啊」
「就算是胸小的大小姐也是很有魅力的」
啊、啊咧？
而且，在室内呼出的气都是白色的。呃
不可能吧？
「原来你觉得我胸小啊」
「啊，我是想表达大小姐是这么想的……」
「我、我是不是这么想完全是两码事？」
「那你不觉得我小吧？」
「当然」
「……你这很明显是吞吞吐吐吧？」
「没这回事……没有……」
「嗯……那就行咯」
大小姐的语气完全不以为然。
为什么会变成这样
这个房间好冷啊，真的好冷啊！就像用香蕉钉钉子一样！
「可……瑞希也很倔强呢」
你在说什么？」
「正常来说都说到这份上了，还要多嘴吗？」
「等会把这个胸弄小一点吧……」
、可这是……」
好像很不乐意呢。我都说到这份上了、瑞希还
，啊……也不是说不乐意……」
要真是按大小姐说的去做也只是把填充物弄小
我并不在乎多大，所以小点也无所谓。
但是，明明以前很大的。突然变小的话……。
「会让周围的人觉得之前的胸很小才填大的」
「没错，被误会就不好了？」
「让想误解的人去误会不就好了」
、这有点……」
虽然我是个男人，但还是会有抵触情绪。
会被人觉得『好可怜』的。
「哦，瑞希比起我还是觉得那个大胸更重要咯……」
「大小姐为什么要这么说啊……说的话真的荒唐啊」
「不过是胸部的事，竟然这么在意……」
「不过是，胸……？」
「嗯、就是啊」
小姐『很美』。不仅仅是外表，内在也是。
内在、外在，都通过努力不断磨练——所以很美丽。
为什么这么在意身体的一部分，又不是没有。
「大小姐？」
「是吗……你果然一点都不懂啊」
「大小姐，怎么了吗？」
「好吧，既然你一点都不懂的话……」
「瑞希、和我一决胜负吧！」
「一，一决胜负吧？」
「嗯、如果我赢了的话就把你那填充物弄小！」
为什么又说这种话。
原来这么在意吗……。
要是被大家觉得我很在意自己是贫乳的话，我是拒绝的……
既然大小姐都这么说了……那就没办法了。
只是……事到如今再怎么说，大小姐也不会乖乖接受吧。。
「瑞希听着，绝对要一决胜负，约好了哦」
「是……我知道了」
「什么我知道了？同意了？」
「嗯，是的。跟你约好一决胜负」
「啊、这样啊」
大小姐给人一种扫兴的感觉。
总之，只要在那个大小姐所说的『一决胜负』中输了，就万事
「具体来说你打算怎么比呢
那个、是…呢……」
「就让我来报之前的仇吧」
「嗯……今天放学后到街上……」
「看谁被更多的男生搭话就赢！」
呼……上周的事对她的打击太大了吧。
我渐渐有了罪恶感……。
如果是这么比的话，我绝对不可能赢
「我知道了，这么比就行」
「嗯，不需要想吧？」
和大小姐一决胜负，我输了大小姐就能如愿以偿了。
大小姐为什么突然不高兴了……？
「哦，哦，瑞希居然这么自信满满的……」
？自信？」
「不用装了」
「才没有装啊」
「你赢了的的条件也不问，就直接接受……」
「这不就是确定自己肯定会赢吗？」
「不，不是的……」
啊，怎么变成这样了？
感觉不管说什么都会被理解成不同的意思。
「没关系的，随便说个你喜欢的条件不就行了」
「说出你的条件吧」
就说你这么说啊……。
「嗯、嗯……」
「我只是……能为小姐做点什么就行了……」
这是真心话。
但是……大小姐听了我的话，似乎陷入了沉思。
「大，大小姐……？
咋了吗？」
「是啊……是这样啊」
「嗯、瑞希胜利的条件决定了」
「瑞希一直在为我工作……」
「所以，我输了的话就来给瑞希工作吧！」
「很简单的事。期限……就设定为三天吧」
「我输了的话，就做瑞希的专属女仆！」
为什么会变成这样啊
结果，大小姐似乎并不打算撤回自己的“好主意”。
我叹着气从学校回来后大小姐就站在那里。
「真慢啊，瑞希，都等得不耐烦了」
「你不会忘了吧？」
「忘了？……你是指今天早上说的？」
「是啊！」
「大小姐真的打算去比试吗？」
「当然了」
大小姐好像非常起劲
「不能终止吗？」
「不是这样的……」
即便是知道结果的比赛……。
还是早点结束比较好吧……。
「是现在去比吗？」
「嗯、早点去比较好吧？」
「……知道了」
我和大小姐向街上走去。。
不知道为什么会选择这里来比试……。
「啊，说起来……」
说起来上个星期被在这附近被缠上的吧
「咋了？」
「没什么」
是因为还记着那时候的事吗？
「大小姐，真的在这里比试吗？」
「是啊，这正是黑白分明的好地方？」
「……我知道了」
嘛，只要让大小姐满意就行
反正我不可能赢的
「那就开始吧。现在……快到下午两点了。」
「是啊」
「那么，把时间限定在
点吧」
「花太长时间也没用，也不是要拖到很晚。」
「在那之前在这里被更多的男性搭讪的人是胜利。这样就可以不？」
「可以」
「咕、又是自信满满的……」
刚才说啥了？」
「啥都没说！
然后比试开始了。
话虽如此，却没什么做的。
比试的内容原本就是很被动的，我们能做的只是站着。
「那个，不好意思，你知道这个地址是怎么走吗？」
「帮大忙了。谢谢你」
穿着西装的男人点头致意后离开了。
搭讪……应该不是、问路的可能性比较大。
嘛，应该不算进这次比试
「又有一个人跟瑞希搭话」
，刚才那个也算吗？」
「比试不是说谁被搭话最多吗？？」
「被搭话……刚才的不过是问路而已啊？」
「怎么知道是不是别有所图」
「男人嘛，都是有企图的，问路说不定也是借口」
从刚才开始，就一直是这个样子。
只要有男生搭话，就全部当作搭讪。
很明显刚才那个不是搭讪的……。
「嘛，别客气，算进去就行」
「最后赢得肯定是我！」
自信微笑地说着。
这样看来，大小姐真的很有魅力。
再说，身为男人打扮成女孩的我，根本不可能赢。
「是呢」
「……真够从容的？」
「不是啊。我是真的那么想的」
「行吧，你继续从容吧。反正结果很快就会知道的」
我肯定是输的一方。
再说我要是赢了的话会影响我作为男孩子的尊严
就算女装我也是个男的，男的！
但是――。
大小姐就只有我跟他搭话。
感觉对未来感到不安……这不会吧。
「捏捏，看你刚才开始一直在这，很闲吗？」
「不、一点都不闲」
「真冷淡呐。这种态度，难得的可爱脸蛋就白费了？」
「我一点都不可爱，请别管我」
「笑容绝对很适合你的，我知道一个有趣的地方，要不要和我一起去玩
「不去」
「别这么说嘛，比在这里发呆要快乐一百倍哦。」
「别管我，我在工作」
「在工作？、明明一直站在这里？
别骗人好吗」
「总之，不去就是不去！」
我渐渐明白了。这种事必须坚决拒绝才行。
不然就会一直纠缠着不放。
……为什么我明明是个男人，却老是记这种事呢。
「就仗着有点可爱，胸有点大就得意忘形……」
「切，你以为我真的会邀请你吗，笨蛋！」
「哈，终于走了……」
不知道是来搭讪的人都是这个样子的，还是全都是这样的人……。
不知道为啥在拒绝之后，反应很大。
同样作为男性而感到可耻……。
如果都是这种人、大小姐讨厌男人肯定是理所当然的。
「没事、反正比试才刚开始。……你顶多也就是现在得
意了」
「呜，没这回事……」
不知道为什么，一直就只有我被搭讪……为什么呢
总觉得大小姐的心情越来越不好了……。
嘛嘛，大小姐这么可爱，只要被搭讪一次，接着就会不停地被搭讪了。
不过我不想这样啊。
我不想看见大小姐被奇怪的男人搭话。
但是，那样的话比试就会变得很奇怪……。
啊呜呜，怎么办才好啊？
「哦呀、你好啊」
「啊、是、你好」
「今天天气真好啊」
「嗯、是啊」
偶尔也会有人在路过时向我打招呼。
上了年纪的人有很多这样的人。
流淌着祥和的气氛。寒暄果然很重要啊。
「瑞希……又追加……一人……」
「不不不、等等啊！」
「等个啥子啊」
呜呜……大小姐越来越不高兴了……。
「刚才的不算数吧？
只是打个招呼而已。而且对方还是个老头？」
「你不懂吧？爱情和年龄没有关系。」
「虽然确实好像如此、但刚才没有爱情之类的东西吧？」
「真的吗？
绝对？
别人的想法能这么断言？」
「呜……那是……」
「没想到你连老头都魅惑……真行啊、瑞希」
不行，完全不听我说话。
糟了……。
话虽如此，别人打招呼却无视别人……我做不到……。
「姐姐、你好啊」
「小孩子、你好啊。呼呼、多少岁了？」
「我吗，现在三岁了哦」
「是吗、能好好打招呼真了不起」
「嗯、拜拜」
「呼呼、那个年纪的孩子真是可爱呢」
「连那么小的孩子都……瑞希……真是可怕」
怎么说呢，感觉说什么都会适得其反。
大小姐的太阳穴越来越紧绷了。
哇啊、这样下去就糟了啊？
「喂喂。你太可爱了，我可能是第一次看到这么可爱的女孩子。」
「是你的错觉吧」
「才不是错觉、我是认真的」
「你看，比我还可爱的人就在你身边哦？」
我朝大小姐瞥了一眼。
啊、啊啊……嘛、可那边、嗯……」
「是啊」
希望你们不要在背对大小姐，打眼色。
「不过，你真的很可爱。在这里相遇肯定是命中注定」
怎么又来了两个人，真烦人啊……。
而且被搭话的还是只有我一个人吗
好像是时候分出胜负了……。
我并没有想过要赢……。
「对不起，我现在很忙，能别和我说话吗
「果然好可爱啊、不用这么警惕的、小姐姐真的可爱、嗯、可爱」
「但你看，我们和以前的那些家伙不一样，懂吗
「不懂……」
这些人好像很强势啊，真让人生气……。
不强烈拒绝就不行吗……。
「其实……我有恋人了」
「我的眼里只有那个人，所以容我拒绝」
嗯，并没有骗人
我是真的有恋人……。
「别这么说，我们一起去玩吧」
「是啊是啊，彼此不了解的话，一切都无从谈起。？」
必须要更强硬的拒绝才行吗……。
什么鬼？
「呼呼……呼呼呼……是这样啊」
「到现在为止……有区别吗……」
「大小姐？」
怎么回事呢，表面上很普通……但散发出很强烈的气场。
好、好可怕。不、不用那么生气吧……。
「啊，啊，我好像有事」
「真，真巧，我好像也有事」
男人们本能地察觉到了危险，纷纷离去。
甚至连作为恋人的我都害怕待在这里
男人们离开后，杀气多少消失了一些。……。
「差不多该……承认了吗」
「不，怎么会……」
总感觉越来越没法从容了。
这样下去只会更严重……。
不过，像刚才那样的人不跟大小姐搭话也太奇怪了……。
男人一靠近，大小姐的杀气就会愈演愈烈，渐渐地男人都不敢靠近了。
呜呜……为什么会遇到这种事……。
怎么了？」
听到声音后，往脚下一看，是一只三色猫。
呼呼呼，这只猫太爱撒娇了吧。
在我脚下蹭来蹭去。
「呼呼、怎么了啊？」
「三毛……猫……？」
「该不会……」
「大小姐？」
大小姐从背后抱起三色猫，就这样一直……凝视……。
「这不可能……」
「好痛」
不知是因为突然流露出的杀气，还是因为突然被抱在怀里……。
猫抓了下大小姐，就这样逃走了。
「呼呼呼……是这样啊、瑞希」
「为了赢我你竟然做到这份上……」
不是，这是雄性啊？」
「比试是看被男性搭讪的次数吧？」
「雄性和男性不差不多吗！」
「不，也许从生物学的角度来看是这样的。……」
可这不是人啊……。
大小姐毫不掩饰自己的咬牙切齿。
糟了……连我都变得难以搭话了。
接近这种状态的大小姐的男人……真的存在吗
到了黄昏，人少了起来。
而且，大小姐也焦躁的很厉害。
怎么说呢，感觉杀气成形，变成死神的样子也不吃惊。
稍微注意到这边想靠近的男性，在看到大小姐的下一瞬间就移开视线离开了。
这杀气腾腾的气氛是什么鬼？
「这是哪里的武将啊」
你刚才说什么？」
「没什么……」
太好了，好像恢复正常了。
但是，依然有压力
的感觉。
为什么会变成这样呢……。
说实话，在旁边的我也很紧张……。
天气有点冷了，差不多该结束了吧……。
「为什么，为什么啊」
「为什么完全没人跟我搭话啊……」
大小姐的嘟囔传到我耳朵里。
对不起，要是说原因是那散发出的杀气的话……会变得更加恐怖吧。
你能不能自己想办法注意到呢……。
就在大小姐把视线从我身上移开的时候。。
「啊，打扰一下可以吗」
「啊，可以」
「我在找杂志上登过的这家店。」
「嗯……这家店的话……」
男人问我店在哪里，我正要回答的时候。
大小姐听到声音回过头来……然后向这边放出杀气
心里突然嘣嘣直跳……」
「为什么连脚都在抖？」
「连你也……选她是吧……」
「救命啊！！！」
这位男性一看到大小姐的身影就，大叫一声后一溜烟地逃走了。
……这到底是怎么回事。
不仅是孩子，连大男孩都要弄哭的等级啊……。
「但是，如果每十秒就有一个人跟我说话的话，就还有逆转的可能。」
大小姐一边放出杀气，一边嘀咕着完全不可能的事。
但似乎说什么都是马后炮了。
呼……真的是……。
我望着渐暗的天空，叹了口气。
「那个、比试的结果是……」
「……不用问也知道吧」
「嗯、知道了……」
嘛、确实不用问也知道了……。
刚开始的时候还好，大小姐心情不好之后，大家都只找我说话。
没想到会是这样的结果。
嗯、这种时候该说什么好呢？
「那个……大小姐？」
刚才说了啥？」
不用说到这份上吧……」
「你别以为这样就赢了！
大小姐丢下一句胡闹的话，就跑了。
总感觉会说出『总有一天会出现第二个、第三个我』之类的台词。
「大小姐、等等我啊」
「天已经黑了，一起回去吧
说着我也跑了起来。
大小姐说的那个『胜利的条件』。
不会真的去做吧？
听到有人在喊我
刚起床头脑不清醒……现在几点了
我拿起枕边的钟进行确认
「嗯……什么啊、这不是还没到
点吗……哈……」
「对不起……」
「早知道昨天跟你说了……」
从床边传来熟悉的声音。
大小姐……？
为什么这么早……。
「什么嘛！至于这么惊讶嘛」
「不是，我被吓了一跳啊、你这打扮啥情况！」
、不合适吗？」
「不是、非常可爱哦……不是这回事啊！」
昨天不是约好了吗」
啊，对了，这么说起来昨天好像发生了件事……。
然后真的兑现了昨天的约定……。
服了啊、都不听人说话的……。
「大小姐这份心意我是很高兴啦……」
「不要」
「不管瑞希说什么、我都要遵守约定」
「我自己说的话要遵守」
总觉得遵守约定的意志很坚定……或者说，好像很固执。
这样看来……说什么都没用吧……。
「不好意思把你吵醒了」
「三天内瑞希不用再做女仆了」
、可，可是……」
「没什么可是的、说好了的事就要遵守」
「还是说、你觉得我做不好女仆的工作？」
「倒也不是这样……」
「你刚才又吞吞吐吐了吧！？」
「哎呀、女仆不可以这样说话、咳咳……」
现在才遮掩也于事无补吧……。
唉，只能随你的便了。
「总之我听说你一直都是这个时间起床」
「今天的早餐我来做，瑞希休息就行」
不太好吧……说实话我也有喜欢做饭的一面
宅邸中使用的食材大多都能点燃我的料理之魂……。
个鬼啊、行了快去休息」
「你每天都在干活、偶尔休息一下也是很重要的哦？」
「嘛，那倒是……」
「可我并不觉得累啊？」
「就算不累也需要休息，我仔细想了想」
我吗？」
「嗯、我觉得你大概是没有意识到吧……」
「瑞希来了之后，我觉得瑞希帮助了我非常非常的多。」
「我觉得并没这回事吧……」
「不、至少对我来说是有的」
大小姐直直地盯着我，断言道。
既然你这么说，我也不能否认吧……。
「虽说昨天是因为冲动而许下的约定……」
「我想了一晚上，为了瑞希，这三天内我要当女仆」
「呼……我觉得你不必这么做……」
「我明白了。这三天就拜托你了」
那你等我一下！」
「我现在就去做早饭！」
说着，大小姐立马冲出了房间。
干劲十足啊……但是，大小姐会做家务吗……
嘛，反正有昭江在，没事的……。
我把被子盖上……。
可能是因为醒了一次，怎么也睡不着。
已经是平时起床的时间了……。
要不去散散步吧。
不行啊，一点也不困。
「想睡也睡不着，没办法……」
「嗯，没办法，没办法」
我喃喃自语，像是在找借口似的，然后我起床了。
就算不当女仆也要穿着女装……。
换好衣服，做好准备，看了看表，离吃早饭的时间还早
的很。
嘛、还是早点去吧，说不定有什么能帮得上忙的。
是还没起床的人很多吗、早晨静谧的空气扑鼻而来。
「刚才的声音是？」
如果没听错的话，应该是在厨房的方向
「……去看看吧」
我有一种不祥的预感，或者说只有不祥的预感……。
我向厨房走去。
「等、等一下、昭江」
「不是这样的……」
「对教你家务的人用这种语气？」
「对不起……昭江小姐」
「……嘛、算了」
「所以呢？
为什么会发生这样的大惨剧呢
往厨房里一看，就像昭江先生说的那样，已经酿成了一场大惨剧。
地板上到处都是碎了的盘子、连路都没法走了……。
对面的锅里冒着奇怪的烟……话说回来，怎么做到这种魔女锅的呢
「大、大惨剧啥的……」
「只不过是一点小失败而已……」
「……一点？」
「我已经做好了的菜变成了这个样子，只是一点？」
好可怕。太可怕了啊。
「啊、在跟昭江小姐说话的时候，就想帮你一下。」
「而且作为女仆，做的东西是要给瑞希吃的吧。」
「嗯……嘛、我懂你的心情」
「是吧？」
「但是……」
「做事都是要有限度的」
看来，她还是有自知之明的。
唉，一看就知道事情很严重……。
「可我并没想到会变成这样的……」
「只是想改变一下味道。」
「味道？
已经十分入味了呗？」
「但是，你看，怎么说呢……我觉得很缺乏独创性。」
只要按照基本步骤来做，我想也不至于变成不能吃的东西。
那个锅，一看就知道超过了能吃的范围……。
「……所以你到底做了什么？」
咦，明明是和风的调味？」
「这是我的独创性……」
「之前、偶然在电视上看到很多年轻男孩喜欢这种味道」
虽然我也不讨厌蛋黄酱就是了……。
「只放了蛋黄酱，就变成那样了吗？」
「这很奇怪啊」
你指什么？」
「加了蛋黄酱之后，味道和想象的完全不一样。」
「我想，是不是再加点什么就好了。我把那里的调味料按顺序都放进去了。」
「然后味道越来越独特了。」
大概，那道菜已经无法挽回了。
「我知道了，早餐就想办法再稍微加工一下吧」
「那这乱七八糟的地板是怎么回事？」
「啊，嗯。虽然锅里的味道变奇特了，但再煮一下应该没问题吧」
「然后在煮的时候，我想先把盘子准备好。」
「……然后呢？」
「把盘子拿出来的时候还好，可是搬的时候，脚被地板绊住了……」
「摔倒了……」
「……唉、料理做不好做也就算了、搬个盘子都不行吗」
「这衣服你还没穿习惯吧……哈」
「对不起……」
大概是觉得不好意思，大小姐垂头丧气地道歉。
「我知道了，这里就交给我来收拾吧」
「怜奈去帮我看看洗衣机吧？」
是接受了新工作很高兴吗。
大小姐离开了厨房。
「呼……可以出来了」
「被发现了吗？」
「为什么会变成这样呢？」
「啊咧？
你不知道吗？」
「……你怎么会觉得我啥都知道」
「嘛，我大致能猜到」
「也就是……」
我跟昭江解释了昨天发生的事情。
突然进行了比试，之后执行那个约定。
「原来如此……、懂了。怎么说呢，她很笨啊」
「嘛，要说的话这也许也是她的风格吧」
「嗯……看来我也要学更多东西了」
「嘛、不懂算了」
「我收拾一下，你能出去吗
我来帮你啊？」
昭江小姐停下收拾的手，看着我，叹了口气。。
「你是认真的吗？」
「怜奈为什么要做这种事，你不知道吗？」
她是输给我了所以……」
「只是这样吗？
不止吧」
「……想要俺、不对、人家去休息」
「……是啊，如果被看到瑞希在帮我收拾的话……」
「你觉得她会怎么想？」
「对不起，我回自己的房间，等大小姐来叫我。」
「嗯，这就行」
这三天内，我几乎没有能做的事。。
「啊，啊咧
哇，洗衣机出大事了……哇！」
我决定当没听见背后传来的不合时宜的声音。。
「瑞希……不对、主人……早餐准备好了。」
「啊，嗯，谢谢你」
「没事，也没等多久」
虽然这么说着，大小姐的表情还是很阴沉
好像在那之后也发生了很多麻烦的事。
嗯……该说些什么来安慰他呢。
「走吧」
我想不出好话，决定直接去食堂。
穿过走廊，来到餐厅，饭菜已经准备好了。
虽然菜比平时少，但不愧是昭江，那种状况都能弄成这样
好像没刚才锅里那道菜……。
「瑞……不对，主人请用餐」
「啊、嗯、谢谢」
在大小姐拉出的椅子上坐下后，看到桌上摆的几盘菜。
我开动了……我拿起叉子……。
「啊，等一下」
「啊、给」
大小姐坐在我旁边，然后用叉子叉了个菜……。
然后把手伸向我这边。
「啊、张嘴」
「突然搞啥子哦？」
、因为昭江……昭江小姐说、女仆要这样喂主人吃
「她说这是常识」
「为什么这么轻易就上当了呢」
「上当了……
「你仔细想想、我做女仆的时候没做这种事吧？」
「也就被拜托的时候做过一次……」
「啊，说起来……」
稍微想想就能明白的……。
是因为从今天早上开始就一直在做不习惯的事情吧。
「嘛，今天稍微戏弄一下大小姐会肯定被原谅吧」
面对大小姐刺眼的目光，昭江低声说道。
「主人快尝一下吧」
感觉大小姐就像被寄养的狗一样看着我。
为什么又是这样的眼神……。
不能先喝汤吗。
旁边的沙拉……也不行吗、那这瓶果汁……。
为了不让她觉得我不知道吃啥，我慢慢地移动手，终于发现大小姐想让我吃什么了
看来是想让我先吃吐司。
……仔细一看，这个吐司到处都有烧焦的痕迹……。
「我开动了」
很好吃」
「真的吗？」
「真的，很好吃」
「这样啊……
「我还会继续努力的，敬请期待哦。·」
看来这个吐司果然是大小姐烤的……。
不过我也没撒谎、吐司虽然有点焦，但还是很好吃的。
可能是被夸奖了很高兴吧，大小姐笑得很开心。
看到她这样我也很开心
只是，希望她的干劲不要用去奇怪的地方……。
昭江也跟担心同样的事吗？
我一回房间就大大的叹了口气。
大小姐当女仆也才过了几个小时。
「……但为什么会这么累呢」
这种种约定不遵守也所谓的。
看到大小姐那做危险事的样子，我就会提心吊胆。
「话虽如此，但他本人非常起劲」
要是让她放弃肯定不肯，毕竟她很固执
这样的话，就只能让她继续做三天的女仆了……。
「会平安无事的吧？」
对自己说的话感到不安。
看了今天的工作状态，很难相信会无事。
我把手放在下巴上思考。
再怎么想也没有好办法。
「总之只能先看看情况了吧」
说到底，我现在能做的也就这些。
只能见一步走一步了吧
「就这样吧，接下来该做啥好呢」
即使说不用工作，也找不到特别想做的事情。
平时的话，作为这里的佣人，有很多事情要做……。
「……好闲啊」
不行啊，这样我简直就像个毫无兴趣的人。
难得休个假出个门吧？……。
「把这个样子的大小姐放任不管？」
不可能不管吧，就算出门了也只是在一直担心。
这样的话，也只能呆在宿舍里了。
在想事情的时候传来了敲门声。
我暂时停下思考，对门的另一头喊道。
「在、是谁啊？」
「我啊……不对、是我（后者用了敬语）」
「大小姐？
请进」
我在想的那个人来了，我有点吓到了的回应道。
然后门就开了。
「打扰了」
「大小姐有什么事吗？」
「我来打扫主人的房间」
大小姐战战兢兢地说道。
一看，手里拿着扫把。
「打扫啥的，不用麻烦啦」
「这可不行，我可是瑞希的女仆。」
「打扫主人的房间是天经地义的工作哦？」
的确，我平时也在打扫大小姐的房间。
毕竟打扫是我的工作。
「交给我吧，我会弄得干干净净的」
大小姐眨了眨眼，倒是我感到不安。
「真的不需要啦，我每天都会自己打扫的。」
「是吗，但今天还没打扫吧？」
「这个嘛，确实如此……」
我对小姐点了点头。。
因为在想事情，忘记了
「好啦，不用客气，交给我就行」
「大小姐以前打扫过吗？」
听了我的话，大小姐愣了一下。
毕竟是天生的大小姐。应该没有做过吧。
「打扫也有各种各样的顺序，不必逞强哦？」
「你是想说我会失败吗？」
「不是，没这个意思……」
我有点吞吞吐吐，明显被她说中了。
让她打扫的结果会怎样，显而易见。
「大小姐不用帮我做到这份了。好吗？」
「哼、别小看我。好歹我也是凤家下代家主！」
「不就扫个地，有什么做不成的！」
大小姐挺起胸膛，大显身手。
再说这个凤家下代家主有毛线关系。
瑞希你在往哪看呢？」
、啊、没有在看胸……」
仿佛要避开我的视线似的大小姐用双手遮住胸部
说起来，事情的起因就是着两个填充物吧……。
，男生就这么喜欢胸吗？
有那么好吗？」
「误会啊，我没有在看胸的说」
「是啊、瑞希那个那个大。对我的小胸没有兴趣咯」
大小姐闹别扭地说道。
这也许是比我想象的还要根深蒂固的问题……。
「我要开始打扫了，瑞希就去餐厅喝茶放松吧」
「你真的要扫啊？」
「这不是废话，赶紧出去吧。」
「别推啊」
我被推了一把，被大小姐从房间里赶了出来。
没办法。在这里也冷静不下来，就照她说的做吧。
到了餐厅后发现已经有人了。
发现我之后就跟我搭话了。
「今天早上真的辛酸啊，怜奈突然开始做奇奇怪怪的事情」
「啊，啊哈哈，也有一部分原因在我啊。」
「真的是让瑞希很辛苦啊。」
「怜奈偶尔也会做事不考虑后果。」
昭江小姐无奈地摇了摇头。
不愧是跟大小姐在一起这么久，对大小姐的性格了如指掌。
「但我觉得大小姐决定好的事就认真做下去是优点」
「你能这么想就好，话说瑞希为啥在这里？」
「啊啊，被大小姐从房间里赶来出来，所以想来喝口茶。」
「被怜奈赶出来？
又要做啥妖了？」
昭江一脸不安地问道。
为了让她放心，我笑着回答道。
「不过是打扫房间而已，没事的」
「是吗……要是没事就好了」
昭江小姐一脸认真地喃喃道。
连我都感到不安了。
「哎呀、真是的、我真是的、就算是怜奈扫个地啥的不成问题吧」
「嗯嗯、就是啊。啊哈哈哈哈」
我和昭江一起笑了起来。
老实说，我担心的很，但大概、估计、应该没问题吧。
好像听到了什么不该听到的声音……。
「瑞希，刚才的是……」
「嗯……是幻听吧？」
我绷着脸说道。
大小姐开始打扫才几分钟。要发生问题也太早了。
「幻听吗、也是啊」
「是啊。就算是──」
「啊啊，为什么会这样。诶、可恶啊，火大！」
不是幻听。毫无疑问听得很清楚。
我和昭江小姐对视了一眼，无言地点了点头。
然后飞快地冲出餐厅。
「大小姐！？」
和昭江一起冲进房间的时候，惨状已经蔓延开来。
已经不成人样了。
「呜哇。我的房间啊！？」
「怜奈……你到底在做什么……」
「不是这样的哦？
我还在打扫中呢」
「而且我在打扫中的时候不要随便闯进来啊」
「别说了，给我过来！」
「难道说要开始说教了？」
「要的」
「不要啊！
我不想去！」
「别废话了，快过来！」
「不要啊·、瑞希救我」
我啥都做不了。
只能目送大小姐被牵着走。
「我服了！到底怎么做才能扫出这种惨状！？」
「鬼知道。我就很正常的扫个地就那样了」
正常扫地房间是会变干净的」
昭江打断了大小姐的话。
一看就知道是怒气冲天。毕竟早上也发生了那样的事情。
「可是，变成那样我也没办法啊」
「我也不是故意的」
「不废话，如果是故意的，那还能忍？」
我知道大小姐并没有恶意。
所以昭江的怒火也没多大。
「听好了怜奈，你的家务技能十分具有毁灭性。」
「就连培养了这么多佣人的我，都觉得头疼。」
「不用说到这个份上我，是我也没那么差吧」
昭江小姐不禁反驳道。
求你有点自觉好吗」
「你首先就应该要有自觉」
昭江这么斩钉截铁地说道，大小姐似乎也无话可说了。
沮丧的样子，有点可怜……。
「没必要同情」
「最大的受害者是瑞希啊？
给点好果子吃她就会得意忘形的」
「可是……」
「没什么可是的，自己提出的事情，一定要坚持到底才
「我知道了」
不愧是昭江，这么斯巴达，即使是大小姐也毫不留情。
「所以，先把瑞希的房间重新打扫一下吧。」
「交给我吧。我马上就收拾好给你看」
「所以我不是说要把握分寸吗」
我看着大小姐和昭江小姐的对话想道。
大小姐果然当不了女仆……。
「啊、辛苦了」
我怕我去看她们，她们不能集中精神，所以就在这里等着……。
「昭江也真是的，不用那么严厉吧」
「啊哈哈，看你这个样子，应该做了很多吧
「才不是什么好笑的，不过托她的的福，总算把房间弄干净了」
「是吗，谢谢你」
听到这个我就安心了。
看来今天不用害怕没地方睡觉了。
「也不用道谢啦，毕竟这是我的工作」
「嗯、也是。啊，喝茶不？
我去泡给你吧」
「等下，给我等下啊！！」
，咋了？」
正要往厨房走的时候，被叫住了。
大小姐就这样向我逼近。
「才不是“咋了”吧！」
「虽说这都是你平时做的事，但现在是我的工作！」
「工作吗…啊……」
「是啊，我现在可是瑞希的女仆」
考虑到现在的立场，大小姐说的确实是对的。
「大小姐现在为我做那么多都累了，休息一下吧」
「那个，瑞希，哪个世界的女仆要主人帮女仆做事的？」
「没错。应该是我来为主人泡茶」
大小姐用坚决的语气如此说道。
他的意思一看就很坚定，我根本无法阻止。
就算知道说了也没用，还是要说。
「那个──」
「就是这样。我马上去准备茶」
还没等我说完，大小姐就离开了餐厅。
嗯，果然没用啊。
「……拜托一定要无事发生」
现在我能做的也只有这个了。
神啊，保佑大小姐吧。
「啊，掉了」
怜奈你在做什么啊」
「那是怎么做到这个大惨剧的！？」
啊，果然又出事了。
嗯，我是知道的……。
「给，主人。久等了！」
「谢谢……没事吧？」
「有啥事？
虽然听到了各种奇怪的声音，还是不要去管了。
现在享受眼前的茶就足够了
「请喝吧，主人」
「嗯，谢谢」
怜奈把茶杯放在我面前。
怎么也习惯不了被叫主人啊。
我果然不配这个身份啊，或者说是不合适……。
「咋了？
不快点喝就凉了哦？」
「是啊，我喝了」
听到小姐的呼唤，我回过神来。
好不容易给我泡了茶。现在集中精神喝吧。
「主人？咋了吗？」
「没事……」
正要喝的时候，突然想起今天早上的早餐。
喝了这个真的会没事吗
从外观上看是普通的红茶，没啥问题。
闻着也没什么奇怪的，重要的是味道。
早餐那时候的事总是在脑海中闪过，迟迟无法下嘴。
「你干嘛啊？
但我的嘴始终没法去碰杯子。
大小姐讶异地看着我。
「啊，主人难道……」
太磨磨蹭蹭了，被发现了吗！？
面对心惊肉跳的我，大小姐缓缓开口。
「红茶太烫了没法喝吗？
你是猫的舌头吗？」
倒也不是……」
「还真是麻烦呢，杯子给我一下」
大小姐从我手里拿走杯子。
我困惑地看着她，不知道她想干嘛。然后她把杯子靠近嘴。
然后，吹了好几次气。
就算不吹也凉了吧？
「都说了不用道谢啦，毕竟是女仆的工作」
「啊，别误会了啊，我只会对主人做这种事的哦」
大小姐红着脸说道。
糟了，你这么说我不就会很高兴了吗。
「好啦，赶快喝吧」
「是，是啊，我喝了」
大小姐这么说之后我把杯子拿到嘴边。
都做到这份儿上了，还能不喝吗。
而且，看上去就是普通的红茶，没事的，嗯！
有事啊。
我喝了一口就全喷了。
「到底咋了啊，没事吧？」
大小姐抚摸着剧烈咳嗽中的我的后背。
我好不容易平静下来后开口说道。
「大小姐……这杯红茶……咸死人了……」
、不会吧？」
「是真的啊。咳咳……这味道肯定放盐了……」
「怎么可能啊，我明明放的是糖」
、放了糖？」
「把糖提前放进去比较省事。」
「看吧，我可是个机灵的女仆」
得意地挺起胸膛。
我先把想到的说了出来。
「你大概是把糖和盐弄混了」
主人别开玩笑啦，我怎么会犯这种低级错误」
「不信的话就喝一口，马上就能懂了」
「姆，既然你这么说了那我就喝一口咯」
大小姐拿走了我的茶，然后喝了一口。
然后直接喷到我这边
「好咸！
这个咸死了啊！」
「……嗯，我一早都说了」
「难道我把糖和盐弄混了？
不可能吧！」
倒不如说，只要看到他从早上工作的样子，都觉得很有可能吧。
「对不起……主人、让你喝了这种东西……」
「你知道就好，没事的」
「对，对不起
你全身都湿透了吧！」
「这样下去可不行，快脱了吧。」
大小姐见我衣服上都是喷涌而出的红茶，慌忙脱下我的
？等下啦，先拿毛巾过来！」
「湿成这样要毛巾没用吧，赶紧脱了」
「不要在这里脱啊！」
我拼命地抵抗着在拉扯我衣服的大小姐。
再这样下去，真要被脱下来了。
到底在闹什么……」
进到餐厅的昭江看着我们。
我用眼神打ＳＯＳ向他求救。
「哎呀，你们在忙着啊，打扰了」
「啊啊，昭江，你误会了」
昭江就这样出去了，连我叫住她的声音都没有听到。
「昭江搞啥子哦。算了，快脱吧」
我的惨叫声消失在餐厅里。
最终，脱掉衣服的我泡在浴缸里。
天还亮着就在泡澡，感觉很奇怪。
不对，主人·」
咋了？」
突然传来的声音让我吓了一跳。
我不由自主地动了动身子，浴缸发出了沙沙的声音。
「我拿刚才弄脏的衣服来洗了哦」
「啊啊，嗯」
什么啊，原来只是来洗衣服的啊。
我呼地叹口气。
我还以为你是来帮我搓背的呢。
？我现在很失望？
我在想什么啊，不过是赢了比试而已。
哎呀？」
「大小姐？」
「哇哇、好多泡泡！
洗衣服的时候，看到泡沫，我已经有不好的预感了。……。
怎么不停的冒出来。不要啊，快停下来！」
大量的泡沫从浴室的门缝里钻了进来。
到底是什么情况呢……事到如今，已经用不着再去想了。
「呜……昭江干嘛这么生气啊」
「啊哈哈……」
该说是理所当然吗，昭江把大小姐骂的狗血淋头
「那个洗衣粉是三无产品吧？」
「我明明按照说明书去做的，却成了这样，我要去投诉制作商」
「嗯·，真按说明去做应该不会变成这样吧……」
「姆·，可我明明我放了很多勺进去啊？」
「嗯、所以我放了很多勺进去。然后，泡沫就猛地涌了
出来。」
原来如此……大小姐说的我完全懂了。
把糖和盐弄错，是不习惯做家务的人才会犯的低级错误。
「那个、大小姐？
那个意思不是要你放很多勺，而是一勺就够了（原文：
「所以，你放哪么多勺，泡沫肯定会溢出来的」
「我知道的！
刚才只是在开玩笑」
肯定不知道吧，不过我不想再提这件事了。
谁都有失败的时候，再说大小姐是第一次做女仆，没办法。
「不好。就快到中午了」
「中午是要？」
「还用说吧，是我去给你做午饭，敬请期待哦
「哇、是·吗。真期待啊·」
我实在没法说出真相。
我就老老实实的等着吧。
「宿舍的事不用你操心了，去买东西吧！」
、行吧」
「需要的东西都写这看，自己看吧」
「瑞希也跟着一起去吧，拜托你了」
估计是大小姐大闹了一番的缘故吧，终于被赶出了宿舍。
她的心情我懂。
就这样我要和大小姐一起商店街。
「瑞希，然后……不对，我应该怎么做？」
「嗯·、我想想……」
大小姐做完了之前的工作，还要继续做女仆该做的事
我思考着这次应该教什么。
「那么，这次来学买东西的方法吧」
「嗯，像是食品啦，生活用品之类的零零碎碎的东西。」
「原来如此，这也是女仆的工作」
大小姐好像很佩服似的点了点头。
「买东西要怎么做呢？」
「先去商店街吧，平时都是在那里买的。」
就这样和大小姐一起去买东西。
上个街总不会有事吧。
「……这身打扮出门总感觉很不好意思啊」
「啊，对不起。要不要回去换？」
走到路上后大小姐红着脸如此说道。
我穿的就是平时穿的，所以没注意吧。
「不用，这也是我的工作，没毛病」
「是吗？
不用装比哦？」
不愧是大小姐。心态切换得很快，或者说很稳重。
真不愧是大小姐。
「要买啥啊？给我看看清单」
「不用看了，我也一起去」
「大小姐不习惯做这种事吧，交给我来就行」
「……我自己来」
大小姐？」
「这点小事我还是轻轻松松的！」
大小姐的身后好像燃烧着熊熊火焰。
大小姐看起来很有干劲！
「是买那个吧
总之只要买有必要的东西就行了吧
「不过，还得确认好清单再买……」
「那不正好，我还想去做晚饭，去买晚上用的食材不就
好了」
「嗯，是啊」
变得有干劲满满了
我似乎已经无能为力了。
「我走了，瑞希在这等着哦」
我也要一起去啊」
「没必要，我一个人就够了」
「可是……」
你信不过我？
不会有事的，在这里等我就
行了！」
「我知道了！」
听了大小姐的话，我挺直腰板回答。
总觉得立场没有逆转？
这又恢复原状了吗
挺麻烦的啊。
「我走咯」
大小姐从我手里拿过菜篮子，真的一个人走了。
这可不行，我必须得跟在后面
大小姐看着从菜篮里取出的清单，如此说道。
啊，食品体积大，有时候还会坏，买的话还是靠后点再买比较好……。
话虽如此，现在跑出去只会找骂，所以我只能默默看着。
大小姐是这种水平吗！！
大小姐让我深受打击。
不愧是天生的大小姐……真够不一样的。
「嗯……回去问瑞希……这可不行」
大小姐用力摇了摇头。看来，自尊心不允许的。
「这种事情我自己就能搞定」
「话说为啥用特意去买，直接向供应商订货不就行了吗
大小姐像是突然想到了什么似的如此说道。
也许确实可以这么做，但那么做的话那还来这里干嘛！
「好，赶紧下单吧」
大小姐掏出了手机，想打电话。
但是没打出去
「不、还是得靠自己。」
说完，她把手机收进口袋。
哦哦，好像自己注意到了
先去找卖菜的吧！」
就是这种气势
还有，蔬菜店就在后面
「我的直觉是这边
啊啊，没发现在后面直接往前走了！
不过，既然大小姐这么做的话，那我就在一旁看着吧！
我一言不发，稀里糊涂地倒在了床上。
一瞬间，全身一下子变得沉重起来。
买东西的时候，大小姐买了很多错误的食材……
回来后，昭江惊讶地问道『买东西也做不到吗』……
为了洗刷污名，在我和昭江小姐的注视下，大小姐干劲十足地率先开始收拾餐具……
平时完全没做过家务的大小姐，总是失败。
没错，说的就是洗碗……
嘛，手滑摔了一张碟子
昭江好像也很不安，摔第一张碟子的时候也就默默看着……
每次大小姐认真地洗碗……
宿舍里贵重的碟子会消失一个。
我光是看着大小姐有没有受伤，就担心得不得了。
站在旁边看着大小姐的昭江小姐，表情越来越严肃。
当大小姐连续打碎了几十张碟子的时候，昭江小姐的周围已经充满了连我都看得出来的愤怒气息。
过了一会儿，昭江露出了魔鬼般的表情，我因为太过恐惧，偷偷地从厨房里溜了出来。
「好累……」
好奇怪啊……今天啥都没做的说……。
「唔、大小姐做女仆这么强大……」
照这样下去，能撑过剩下的两天吗
不过估计大小姐今天习惯了，明天也许没问题了吧
「啊啊！？」
「对不起！」
嗯，别想太多了，睡觉吧。
反正好的坏不了，坏的好不了……。
这天，屋里到处都能听到昭江的惨叫声。
而且对自己不能帮忙收拾感到莫名的压力。
……明天我能不能帮一下大小姐呢
这样想着，一天就过去了……。
早上……了吗」
「呜啊啊啊……」
关掉枕边的闹钟，我在清晨寂静的空气中醒来。
呼，今天也要好好加油咯。
「啊，说起来……」
「好像现在没必要早起……」
还是习惯性地起床了。
就算想再睡，也已经完全清醒了……。
接下来该做啥呢。
嗯，先去厨房看看吧。
也许可以偷偷地瞄一下。
只要不让大小姐发现就行。
今天也是个安静的早晨……就在我这么想的时候，听到了昨天那样的噪音。
但愿今天不会变成那样……。
「……解释一下」
「……可是」
没有听到噪音。
但是，我听到了他们互相争吵的声音。
是大小姐和昭江吧……在搞啥呢？
我偷偷往厨房里看。
「我想要做女仆该做的工作」
「嗯，我知道」
「那你干嘛跟我说啥都不用做！」
「……非要说出来吗？」
「不用说也知道吧
昨天发生了那么多事。」
「可，昨天不过是第一天而已……」
「今天总能做好……的吧」
「……你是认真的吗？」
为什么这么问？」
哈。昭江叹了口气，直视着大小姐。
「不管是学什么，做什么，都不可能一天就能会的」
「女仆的工作也是一个道理」
「这……我知道……的说……」
「真的吗？」
「嗯，我昨天才明白不是那么简单的……」
「但就这样啥都不做……」
「是吧？
，瑞希在这的吗？」
「不用躲在那种地方，过来吧？」
「啊、好吧……」
今天我倒是很小心，不想被发现。
为什么会被发现呢……。
你是不是在想什么失礼的事情……」
「啥都没想！」
「早上好」
「嗯、早上好」
正常打招呼的大小姐和笑眯眯的昭江。
……怎么感觉这笑容好恐怖。
「你来的正好」
「有事……吗？」
「嗯，虽然和昨天说的不一样。」
「我想让你教新人女仆一些简单的工作。」
我把视线转向大小姐后昭江小姐点了点头。
「嗯，能拜托你吗？」
，我不想让瑞希来帮忙……」
「好不容易才让她休息的……」
「……是啊，我也懂怜奈的心情」
「很可惜，没有能让怜奈独自一人做的工作」
「呜……这……」
「我没办法一直在你旁边看着。所以……」
「工作让怜奈来做，你从她旁边提醒并下达指示就行」
「我来吗？」
「是的，能做到吗？」
说实话，一直待在房间里也是各种担心。
能和大小姐在一起的话也比较安心。
这样也能实现我的愿望……。
「嗯，当然没问题」
「那交给你咯」
「要做啥你自己想吧……」
「嗯、这样的话……」
「大浴室还没清扫吧？」
「嗯，是啊，可以的话就交给你们了」
「好、那我们去大浴室吧」
「啊，嗯……」
可能是没法自己一个人工作，大小姐有点无精打采的样子。
「嗯，总比什么都不做的好」
「瑞希，我先过去了」
说完后大小姐离开了厨房。
稍微有点精神了吧，嗯，我觉得这样才更像大小姐。
我也想支持你的这份努力。
「昭江，我也走了」
「要好好看着大小姐……」
「你搞错了什么吧」
「现在怜奈不是大小姐，只是你的女仆而已」
「我的女仆？」
「嗯，所以，如果女仆有什么疏忽的话」
「作为主人要好好惩罚她哦？」
「呼呼、是吗，知道了」
总之还是赶快离开这里，去追上大小姐吧。
「我走咯」
「比起这个还是先去找大小姐吧……」
她走在通往大浴场的走廊中间。
我在背后跟他搭话。
「大小姐，等等我·」
「莫非大小姐打算穿着女仆装工作吗
「嗯、是啊……有什么不对的吗？」
「也不是说不对，就是浴室里面很热的」
「这样吗？
那穿什么好？」
「普通的
恤和短裤就可以了哦。」
「这样啊，谢谢你瑞希，我去换个衣服」
「好的」
看到大小姐走向自己的房间后，我走向了大浴场。
不能忘记在门口挂上『清扫中』的牌子。
就剩下等着大小姐来了。
「啊、大小姐」
「嗯、我会加油的」
「嗯，我期待着」
「先把浴池打扫一下吧」
「这样啊
如果真的要很讲究的话，还有更多需要注意的地方。
今天的话，粗略打扫一下就好了……细节部分不用每天
都做。
大小姐为我做这种事，我已经很高兴了
啊，不过我得先说一件事……。
「大小姐，有件需要注意的事」
你要说什么？」
「是关于浴池……」
「浴池里面非常滑，注意不要摔倒。」
「瑞希就是爱操心，我知道的」
「没事的，我会好好注意的」
「是吗？」
「嗯、放心交给我吧……啊！」
「啊……才刚说完……」
「哈……好疼……」
「啊……全身湿透了……麻烦了啊……」
「大小姐，你没事吧？」
「啊，嗯。一点事都没」
「只是是吓到了而已……咋了吗？」
你是指？」
「看你好像在发呆……」
我不是在发呆……。
因为眼前的大小姐本来就穿得很单薄。
现在被水打湿了，里面的衣物露了出来。
没发现吗？
「嗯……又失败了啊……」
如果是平时，我会说『不用这么在意』。
但不知为何，今天的我却不想说这话。
我被大小姐的身影吸引住了。。
咚咚、心脏剧烈地跳动着。。
「嗯，所以，如果女仆有什么疏忽的话」
「作为主人要好好惩罚她哦？」
「对一直失败的女仆……」
「要接受主人的惩罚，没意见吧……？」
大小姐有点惊讶地看着我。
也是啊，我到底在说什么呢。
我为什么又说出这种话……。
大小姐红着脸问我。
好像完全没有拒绝？
倒不如说还有点期待？
怎么说呢、有种
想使坏的心情。
这叫法不对吧？」
那……信？」
「这也不对吧？」
……嗯…………啊」
「主，主人……」
大小姐在盯着我的眼睛。
有什么东西在我心中扑通一声。
只有现在也好，我想做大小姐的主人……。
「没错，我现在是主人……」
「下命令的话你会遵守的吧？」
「啊、嗯……」
「啊、是……」
与平时不同的称呼和立场。
「昨天开始怜奈就一直犯错呢」
「啊，主人，对不起……」
「不是道歉就能完事的吧？」
「好好负起责任吧」
「没错、我要给你下达惩罚」
我不想对大小姐做她讨厌的事。
如果不愿意，就在这里停下来。
大小姐听了我的话，脸红了起来……。
「是……请惩罚我吧……」
这么说着，点了点头。
已经刹不住车了，虽然也不想刹车就是了。
我拉起大小姐的手，强行把她拉到淋浴处。
确认水已经换成热水后，泼在怜奈身上。
「主人……你要做什么？」
「就算是温水……这样也下去会感冒的」
「啊，非常
「不用谢、因为我要给你下达惩罚了」
我从背后抱住怜奈，快速地把手伸到她的胸部和下半身。
等下啊、瑞……」
「叫主人」
我一句话就把怜奈吓得浑身发抖。
「……主人」
「我说过了吧？
现在怜奈是要听我的命令的一方」
「我才是下命令的一方……」
「回答“是”才对吧？」
「是怜奈自己说要接受惩罚的吧？」
「呜、是的……」
「真的要在这种地方做吗……？」
怜奈有点不好意思地低下了眼睛。
「要是被人看见的话……」
「这个点不会有人来的」
「而且还放着『清扫中』的牌，完全不需要担心」
「要是有个万一的话……」
「还想跟主人顶嘴呢？」
「我不是说了吗？
这是惩罚――」
啊，嗯……！」
放在胸前的手指猛然地用力。
「啊……哈……怎么……！」
把又软又鼓的东西稍微用力地揉了一下。
「嗯……啊……啊……哈……啊啊啊！」
「啊啊啊……嗯……嗯嗯啊啊！」
用手指捏起了上面硬起来的膨胀物
「呀呀……嗯……！」
用手指不断爱抚着乳头。
手上的触感告诉我越来越硬了。
「啊、嗯……不要……！」
「什么不要？」
「明明这么硬了？」
「呜……这是生理现象……」
「老实承认自己是个下流的人吧」
我故意在他耳边低语，像是在煽动他的羞耻心，然后又动起了手指。
「啊、哈……咕……！」
「呀，呀……不要说这么羞耻的话啊……嗯……啊啊」
「哈，哈，啊啊……啊
，嗯……啊啊啊！」
我每对怜奈做一次爱抚，她身体都颤抖一下
真够敏感的，我兴奋起来了。
「啊、哈……没这回事」
「又跟主人顶嘴了？」
「呀、啊……没有啊……」
「……哈……哈、啊……」
「怜奈这里……」
我停顿了一下，用手指轻轻抚摸着缝隙里面。
不能做的太刺激，要慢慢来
「……这不是湿了吗」
「这是……那个……啊……哈……」
「嗯……啊、呀……嗯哈……嗯嗯……」
「那个什么？」
「该不会说只是被花洒淋湿了这种拙劣的借口吧」
我把手指稍微伸进去里面，然后再伸出来。。
有点黏稠的热体液渗出来，缠在手指上。
「被摸的话……就会这样的……」
「呼、啊、嗯……好舒服……啊啊！」
「该说这是没办法的事吗……嗯、哈、啊啊……嗯嗯、
啊啊！」
「被惩罚摸来摸去还觉得舒服？」
「怜奈果然是个下流的人呢」
「那都是，因为主人的手指，非常的，下流……嗯、啊咕……嗯嗯！」
「居然还怪起了主人？
真是个坏孩子呢、得施加更多惩罚才行」
我突然滑动爱抚着裂缝的手指——然后刺激着里面。
「呀、啊……突然，做的这么过分……啊啊！」
我一边用力刺激阴蒂，一边把脸凑到她脖子上，轻轻地咬了一下。
呀、呜……啊啊……！」
「啊啊啊……主人真是坏心眼……！」
「哈啊、哈啊……嗯啊啊、哈……咕……嗯……」
这种艳丽和性感……我也开始心惊胆战。
我股间的东西，也开始渐渐热起来。
「呀……呀啊、不要啊，这种感觉……嗯……」
「啊啊……！」
「啊、不要碰……那里……嗯，啊……」
我用钻到里面的手指稍微刺激一下，怜奈全身微微颤抖着喘着气。
「啊……好舒服、咦……啊……哈……嗯……啊，啊！」
「舒服到……没法抵抗…嗯……哈……」
「呼……做完了吧」
「好像是吧，辛苦了」
之后再冲一下就行……。
「……咦？为什么冲的这么仔细？」
「是刚才弄脏了吗」
「不是这样的……」
我一边冲洗花洒下面的水，一边思考该如何回答。
唉，只能老实回答了吧……。
「刚才我俩的……不是洒在这里了吗」
「那种东西，万一被谁发现就不好了」
「啊、是呢……」
发出了那么大声，到现在我也觉得
嗯，肯定没人发现吧，嗯。
话说回来，这次好像有个奇怪的开关被打开了……。
要认真道歉吗……。
「大小姐，打扰一下？」
咋了？」
「刚才……那个……真是对不起」
「不知为何……突然……摆起了主人的架子……」
「不需要道歉的……我要是真不想做的话会说出来的……」
「……倒不如说……挺好的……」
大小姐叽叽咕咕的
刚才说了啥？
「刚才说了啥？」
啥都没说啊」
「别管啦，主人」
跟大小姐一起去凤画廊。
虽说大小姐是我的女仆……。
但还是有必须要做的工作。
「对不起啊……瑞希，本来应该让你在家里休息的……」
「没事、请不要在意」
「要是一天到晚啥都不干才难受呢」
而且能帮上大小姐才是真的开心。
大小姐不要在意就行。
嘛，也不可能不在意的吧。
今天稍微支援一下大小姐吧。
「大小姐，茶泡好了」
「嗯、谢谢……」
「嗯……还是那么好喝，谢谢你」
「不用道谢啦，我才应该谢谢您呢」
大小姐一点一点地整理账簿和库存表。
我在旁边看着她工作……。
「……咋了？
你指什么？」
「我看你不是一直盯着我吗」
「因为是很难得能亲眼目睹大小姐工作的机会……」
「我就看看……不行吗？」
「也不是不行啦……」
「只是觉得有点不好意思啊」
这还真是可爱。
「呼呼，请你忍耐一下吧。」
「……瑞希今天有点坏心眼呢」
「嘛，再说我今天本来就是你的主人……」
「这点小事还是原谅我吧」
「……主人
「嗯，是啊」
我开玩笑地这么说着，反正也就只能当几天主人。
但大小姐叫我『主人』时候的表情……。
看起来好像很高兴的样子……一定是错觉吧
「除了今天早上有点争吵……」
「今天没什么特别的变化。」
当然，我认为这是好事。
什么事都没有的度过每一天是最好的吧。
深夜，我躺倒床上思考道。
还是准备去睡觉吧……。
刚才是不是有人敲门……都这么晚了？
「我在，请进」
「打扰了……」
大小姐……？」
「这么晚了有什么事吗？
，那个……」
「还有你这身……」
「为啥还穿着女仆装啊……？」
「我是来干活的……」
「是的……。我来给主人……做晚上的活……」
「晚上的活？」
「已经很晚了，明天再来吧？」
已经没有做家务的时间了吧。
是打算帮我打扫吗
不管怎么说还是明天再来比较好吧。
、明日、瑞……不对，主人」
「你知道我在说啥吗？」
难道不是来扫地的吗？」
「所以我就说了已经很晚了明天再来」
难道我理解错了？
或者是说搞错了什么
大小姐不知道为啥抖着身体
「啊，为什么你不明白啊」
「专门这个时间过来，给我察觉到啊！」
大小姐突然推倒我，爬了上来。
「私、不
结束之后我问了下大小姐。
「到底是谁把晚上要来干活这种知识教给大小姐的
不就是这样的吗？」
「这种奇怪知识……很难说是对的」
「怎么可能……之前安娜塔西亚学姐教我的……」
「……这就是错误情报的出处啊……」
或者说，为什么会有那种错误的日本知识呢
或许她真的有这样的一面……吧。
「嗯……啊……」
「啊，早上了吗……」
大小姐说了我早上睡懒觉也行。
但不管怎样还是在同样的时间醒来
这种节奏，应该已经渗透到身体里了吧……。
「再去看看大小姐的样子吧……」
然后我走去房间，往厨房走去
然后看到稍微和平时不一样的情景。
「菜……已经做好了」
是不是搞错时间了，我看了看墙上的挂钟，也没搞错啊。
「唉呀！瑞希，早上好」
「……你这反应太过分了吧？」
「不是这样的，是因为突然有人从背后跟我说话……」
「啊，对不起……」
啊，吓我一跳。
为什么这个人能这么轻易地绕到别人背后呢……。
「……是不是又在想什么失礼的事……嘛，算了。」
「菜已经做完了，没什么能帮的事情了……」
「好吧」
大概是在大小姐来帮忙之前先下手为强了吧。
我也不是不懂……。
「大小姐也没来帮忙吗？」
「嗯、我也跟怜奈说了菜做好了」
「……大小姐是不是很不高兴？」
「跟他解释之后就交给他别的工作了」
「别的工作？」
「嗯。……是的、我也想瑞希去帮下忙……」
「嗯……那倒是可以，俺……不对，我要去做什么？」
「我想你去盯着怜奈扫地……」
「如果她做错了，就提醒她。」
「这点小事没问题……」
大小姐也许会面露难色……。
但说实话，还是看着比较放心……。
「她在扫哪个地方？」
「我想了想果然还是得做好基本功」
「让他去扫最应该扫的地方」
「最应该扫的地方……？」
「嗯、先从怜奈的房间扫起」
「啊……这样啊」
从自己房间开始扫，即使失败了，麻烦的也只能是自己。
「本来应该是我去看着她……」
「但一直看着她的话其他家务就没法做了」
「嗯、确实」
「所以就拜托瑞希去了……」
「嗯，好的。倒不如说我想去」
这是真心的。
能帮到大小姐很开心。
现在去也行的说……」
「呼呼，你还是等一下比较好？」
「又咋了啊？」
「因为我突然这么说，怜奈慌忙去了自己的房间。」
「貌似要收拾各种各样的东西呢」
「啊，原来是这样……」
为了能教她打扫而去收拾，总觉得有点本末倒置……。
不过，大小姐也有不想被人看到的东西吧。
现在还有点早，还是先吃个早饭，等大小姐准备好吧……。
「好，我也准备一下吧」
「跟平时一样换上女仆装……」
不知道咋的最近只要穿上女仆装，心情就会变得舒畅。
是想马上开始工作吗……。
我也不是没有想过，作为男人的尊严怎么样了呢
「搞定，现在去大小姐的房间吧……」
「差不多也该收拾完了吧」
我走出房间，来到走廊。
然后慢慢走到大小姐的房间，敲门。
「大小姐我来帮忙了，我能进去了吗？」
「嗯，可以了」
「请进」
「打扰了」
开门进去，还是熟悉的大小姐房间。
说实话，我觉得和平常没什么两样……本来，大小姐就不是把房间弄得乱七八糟的人。
只是把本来就看不见的东西藏的更隐秘了吧
啊，还有一点和平时不一样。
「一直盯着我看……」
……啊，对不起」
跟平时不同的是，大小姐在这房间里穿着女仆装。
真是少有啊，昨天和前天都没有看到，现在终于看到了。
「开始吧」
然后我慢慢地教大小姐扫地。
我先演示一遍，然后让大小姐跟着做。
「啊啊，又搞砸了……」
「没事的，还有时间，再试一次吧」
「是……我要加油了。」
失误还是有的，应该说有很多。
大概是不擅长做家务吧……也有没做过的缘故吧。
但是，通过多次示范，让她自己尝试，慢慢地，她也不再失败了。
在旁边的话，也容易跟进。。
不过……。
「瑞、瑞希、快看我做完了」
「是啊」
咋了啊？」
「要问咋了的话」
是因为穿得和平时不一样，还是因为她没怎么注意男性的目光
在旁边一起工作的话，不知道眼睛该往哪看才好。
因为会看到很多不该看到的地方。
虽然做爱过不少次，还是盯着她的身体看。
我果然是个男人啊，一不小心就往那里看了。
幸好大小姐没有注意到……。
「没啥……」
「不用那么在意」
「我们做下一件事吧」
「是，老师……不对……主人」
「啊哈哈、喊啥都行哦」
我把视线从大小姐身上移开，然后把视线投向床。
如果用奇怪的目光去看的话，心情就会变得越来越奇怪。
都还是早上呢……。
「把床单拆下来……按住这里……拉着这里……」
「这样床单就换好了，来试试吧？」
我也能感觉到他的注意力非常集中。
「把这里……这么搞」
怎么歪了啊？」
是因为注意力太集中了吗……。
我这里，看到了最不应该看到的地方……时不时的能看见大小姐的内裤。
不能看，不能看。
不行，视线没法移开。
而且看着大小姐的衣服……就想起昨天在用它来做爱。
糟糕……总觉得性奋起来了。
「嗯……先这样……再这样……果然不行啊」
「怎么都做不好啊……怎么办才好」
「大小姐我再示范一次吧？」
「嗯……好到是好……」
「但如果只是看看的话……有点难懂啊」
「嗯……那怎么搞？」
说着，大小姐把床单重新取出来，然后回头看着我。
我这状态手把手教……从后面压到大小姐身上？
「这有点……」
……不肯教我吗？」
唔，就算你一脸寂寞的说……。
啊，算了，我教就是了！
「我知道了……请好好记住啊」
「是、老师」
「首先用左手按住这里……」
「然后用右手拉着……」
从后面按住她的双手，指导他操作。
怎么看都是用两手按着她的姿势啊
大小姐的头就在我眼前，头发的香味扑面而来……。
「嗯……然后这里怎么做……」
「啊、做到了！
大小姐喜悦的起身。
这时和我的腰撞在了一起。
我的那个……好像已经变大了。
大小姐明显注意到了。
啊啊，不行了。忍不住了……！
我抓住大小姐的手臂，转身相向，顺势将她按倒。
然后按住大小姐的肩膀，让她动弹不得。
大小姐……不对，怜奈……我想要……。
大小姐的表情有点不知所措。
看到大小姐这样，我一下子被拉回现实。
我在干什么啊，怎么能强迫大小姐呢。
「对不起……」
……为啥要道歉？」
「我已经换好床单了吧？」
是的」
「所以说」
「这是主人……对女仆……给予奖励吧？」
「是的……」
我有点困惑啊……。
这表示……我可以上吧？
这样的话我就不想继续忍耐了
……啊，那个……」
「想要的说……」
「啊，嗯……」
轻吻了一下扭捏着的怜奈，然后稍微强行地脱下女仆装
「……呜、好羞耻啊……」
我盯着她的胸口，怜奈红着脸皱起眉头。
到现在为止，我们已经做过很多次身体交合，做过非常色情的事。
也就看个胸……不过要不害羞也许很难吧
「不管做多少次，该害羞还是会害羞的嘛……」
在清爽的晨光下来看怜奈的胸，既健康又充满魅力。。
「但是不管看多少次，怜奈都是最棒的嘛」
「你这么说的话……」
「这么说的话？」
「我会很开心的」
怜奈害羞地说着，“嗯”了一声，转过脸去。
侧脸有点鼓鼓的，实在太可爱了。
我忍不住笑了。
「对我来说，也想享受一下更羞耻的地方……」
这次不只是看……而是用手指爱抚怜奈重要的地方。
「呀、啊……！」
「呀……嗯……主人的手指……又在摸来摸去了……呜呜……！」
「……不喜欢被我摸？」
「喜欢的说……」
「主人的手指摸我的时候……激动的很……」
「特别是羞耻的地方被摸…………嗯……嗯、嗯……啊
我继续柔和地、温柔地爱抚着怜奈的身体。
大概会有点痒痒吧。
「啊啊嗯……！
哈……呼、啊……！」
是兴奋起来了吗、怜奈的皮肤微微泛红。
「嗯……咦啊啊」
这样的动作也非常可爱。
抚摸着她的身体，尽情地享受着怜奈的气味。
「啊……啊……嗯……哈……啊啊……啊……」
「为什么、啊……不做更多的事……？」
「更多的事？」
「更色情的事啊，更激烈的事啊……」
他似乎对我持续温柔的爱抚感到不可思议。
「想我做更加色情的事？」
「倒也不是这样……」
「我是觉得主人想做而已……」
「是啊，我想做的……等会再去做吧」
「现在我只想好好的看着怜奈的身体」
不可以做这事……！」
「那主人下命令呢？」
「这么羞耻的事……嗯，哈…………」
「我知道很羞耻啊」
「正因如此我才想看」
「……主人真是坏心眼」
「怜奈觉得羞耻的地方全都很可爱，一不小心
「嗯嗯……可爱吗？」
「真的害羞的要死啊……」
「明明这么害羞
我还是在享受……」
「嗯……这地方很可爱哦」
轻轻地吻了一下她的脖子。
我现在肯定是一副很没出息的表情…………」
「啊啊、嗯……哈，哈…………」
我不觉得是没出息……反而觉得很色情。
为了吻遍怜奈的全身，我的指尖一点点用力。。
「对对，现在这种声音最可爱了」
「嗯……每次都要说我可爱……会害羞的……」
「就是想让你害羞
「呼，啊！
嗯嗯……呀、主人的手指太下流了……啊啊啊……！」
怜奈的体温好像又上升了一些
为什么女孩子的身体会这么柔软呢……。
「哈……哈…………啊…………」
怜奈一下子把脸凑了过来。
「嗯嗯……」
我匆匆忙忙整理好衣服，看了看手表，下午四点……
天已经完全黑了。
？做了这么久吗？
话说回来，昭江应该是会来叫吃午饭的……。
难道……是注意到了，机灵地走开了。
怎么会呢、不会变成这么丢脸的事吧。。
不会的吧？
无法消除这一丝不安……稍微清醒过来一看……。
「嗯、这有点……惨状了呢」
各种液体混杂在一起，全是皱痕，床单白换了。
之后我偷偷拿去洗了吧……。
大小姐把手伸向床单，麻利地行动起来。……。
「嗯，这次也做得很好。」
「啊……刚才的步骤，你还记得啊」
「嗯，相当完美呢，已经熟练了呢」
嘿嘿，瑞希托你的福我又多学会了一样东西」
是啊。我就是喜欢大小姐这种地方
一件事一件事的努力克服，大小姐就是这么努力
「……不是的，都是大小姐努力的结果」
「我只不过帮了一点忙而已」
「是的」
「我这么努力，主人能不能给我奖励？」
「嗯，是呢………………啥？」
「瑞希还能当半天主人呢」
「所以我想更多的服侍主人……不行吗？」
呜……怎么可能说的了不行。
我已经……对眼前的人完全着迷了。
我比大小姐还要渴望做爱。
不过我不会跟大小姐承认这一点的。
「去吃饭吧，虽然有点晚了」
「吃完之后回来这里」
这么快吗？」
大小姐笑呵呵地着看着我。
「没关系的……床单要多少给你换多少」
「放心吧
我会尽情疼爱你的·」
「我，我加油……」
太阳还没下山呢……到底打算做多少次呢
当然……我也没有觉得那么讨厌。
我做主人就剩下半天了。
看来今晚也是长夜漫漫啊……。
明明是心情舒畅的日子，我的心却阴沉沉的。
原因只有一个。
我看着手机屏幕，叹了口气。
『对不起，今天我有事，没法见面了。以后我肯定会补偿你的』
「到底是有什么事嘛……」
我给信发了邀请邮件。
他就回复我这个。
「怎么可能会有比跟未婚妻见面还重要的事？」
我不由得把这样的不满说了出来。
我知道信也有自己的难处……。
「但最近对我也太冷漠了吧……」
我们克服了各种曲折，终于订婚了。
原以为这样就能成为公认的情侣了，可现实却并不乐观。
「……为什么现在还要在凤怜奈那里当佣人啊」
我承认他当佣人是事出有因。
但是现在和我订婚了，就没必要再继续女装当女仆了。
「搞的我不能公开我和信的婚约……」
知道我们订婚的，只有身边少数人。
没错，只要想起她的脸，我就会生气。
不过是她父亲跟我母亲再婚而已，就在那充当姐姐！
我还没有承认这个女人是我姐姐呢！
「呜·、怎么办才好……」
要是能让信不再给凤怜奈当佣人就好了
收购……已经不能做了吧，双方的法人都结婚了。
「哈，妈妈也真是的……」
跟身为女儿的我保密，然后突然闪婚。
因为太过分了，曾经有一段时间，我和凤怜奈合作，想阻止母亲再婚。
唉……妈妈一点都不懂我。
那时候这个女人也是
一点都不想跟她合作啊。
「……是啊，都已经再婚了，没办法了」
这件事再说下去也没意义了
只是，不考虑时间和地点就亲热，很烦。
「虽然再婚过去很久了，还一直亲亲我我的……」
我连信都见不到。
考虑考虑下我的心情啊。
「也不是想跟信亲亲热热啦，嗯」
「我在跟谁说话呢
深呼吸一下，平复心情。
「算了，这种事无所谓了」
最要的信的事。
虽说是有事，总感觉有什么瞒着我。
莫非是凤怜奈又要他去做啥了吗？
「嗯·嗯……」
这样一来，任何时候都能知道信的一举一动。
「不行不行。我居然做出这种怀疑信的举动」
我摇了摇头，驳回了自己的意见。
就算这么做，最后还是会被那个叫昭江的女仆长看穿。
「那个女人，真是难对付……」
宿舍的安保可以说是白宫级别
这样的话获取情报的方法只有一个了！
「就是这样，如果你知道信最近在做什么的话，请告诉我」
「你刚才没听我说明吗
我都这样低着头求你了」
「你也没低头啊……」
昭江一脸惊讶地说道。
姆……我专门来问信的事情，就这种态度。
「我大概知道你想说什么了。」
「那你一开始就该这么说啊」
「也就是说，最近瑞希完全不理我，好寂寞啊，到底咋
回事？」
「……是这个意思吧？」
「什？没人说过这种话吧！？」
「你刚才在模仿我？
一点都不像！」
「真是失礼了，不过我听起来是这样的」
还是老样子，难搞
「咳咳。反正就是我想知道信现在在做啥」
「是啥都行，只要是你知道的都说出来！」
「我啥都不知道」
「骗人、你肯定掌握着信的行动」
「没这回事。我所掌握的只有业务上的行动」
「此外个人做什么都是自由」
这个女仆长绝对知道些什么。
这样逃避，更可疑了。
「你好像没法接受这回答？」
「不是废话。都到这里了，怎么可能说句“好，我知道了”就回去呢」
「这么想知道瑞希在干嘛，直接去问本人不就好了」
「能问的到还用来问你吗·！」
我焦急地回答道。
要是信会告诉我的话，我就不用这么辛苦了。
「原来如此……去问瑞希的话，怕她不回答你……」
「紫月小姐对恋爱对象也很冷淡啊」
「你别乱说」
「我只是觉得问你更快而已！」
「是这样吗」
一脸不信的样子。
我觉得与其玩弄拙劣的小伎俩，还不如直接问清楚。还是失败了。
是吧？
是吧？」
「不过我真的不知道是什么原因」
昭江一脸认真的说道。
因为感情不外露，所以完全不知道她在想什么。
可能是信拜托她保密了……。
「我确认一下，你真的没有说谎吧？」
「是。以凤之名起誓，绝对是真的」
昭江斩钉截铁地说道。
再怀疑下去就没完没了。
我相信了她的话。
「是吗，真是抱歉，让你费心了」
「没事、紫月的心情我也不是不能理解」
「哼，不用你瞎操心。」
「没有瞎操心，不过我有一个建议。」
「是的，来这里留宿怎么样？」
这出乎我的意料，我不由得小声叫了起来。
为了确认我的反应，昭江静静地开口道。
「这样就能观察瑞希的样子了」
「只要你们在一起总有机会调查吧？」
「原来如此……但真的可以吗？」
「嗯、怜奈和瑞希由我来去做思想准备，不用担心」
「太谢谢你了！」
道谢完这才回过神来。
这个女仆长会说出这种话，肯定有什么内幕吧？
比如说是凤怜奈的计谋……但这好像对她没什么好处。
「……紫月。你是不是觉得我背后会干什么坏事？」
「谁这么想了啊，你多心了吧」
「你不用隐瞒。如果我站在相反的立场上，我也会这么
昭江用看穿一切的眼神说道。
她想的确实是对的。
「好吧，既然这样我就单刀直入了」
「为什么要帮我？」
她略作沉思后开道。
「那当然是因为最近的紫月很可爱啦」
「以前都是尖酸刻薄的，对接近的人毫不留情的感觉，现在感觉很好，变得很圆滑。」
「什什……你干嘛突然说这种话啊！」
我惊慌失措地叫道。
我做梦都没想到会得到这样的回复。
「你看，像这样表露感情，以前想都不敢想。」
「无论何时都沉着冷静。简直就像是冰雪女王。」
听着昭江的指责，我一时语塞。
关于这点，我也不是没有自觉。
最近大家都说我的气氛比以前柔和了。
「我一直都是这样，跟以前相比没任何变化。」
「呼呼，确实，像这样倔强的地方没变呢」
昭江温柔地对我微笑着，总感觉有些不好意思。
如果是以前的话，不可能出现这种无法反驳的情况。
「我觉得现在的紫月比以前更加优秀哦」
「哼，并没有必要让你觉得我优秀」
「那真是失礼了。总之，我会尽我所能来帮你的。」
「不管怎么我都是恋爱中的少女的伙伴。」
说着昭江微微一笑。
从这笑容来看，说不定并没有想干坏事。
……我的想法有点单纯。
「老说些羞耻的话，你才是性格变了吧？」
「阿拉，没这回事哦，我一直都是这种性格。」
「真能说啊你」
我愕然地回答道。
这样扯下去就没完没了。
「我什么时候可以过来宿舍住？」
「紫月你在说什么啊，肯定是今天过来啊」
「今天！？」
「是的。趁热打铁不好吗？」
「今天的话也就是说……」
我都还没有做好心理准备，还有住宿的准备也没做好。
虽然很想和信见面、但这么突然会给信添麻烦的，说不定还会被他讨厌。
「紫月，想这么多没用的，干就完了，女人要有胆量」
「你这样磨磨蹭蹭的，耽误了跟瑞希的美好时光怎么办？」
昭江的话让我吃了一惊。
虽然不甘心，但确实如此。
「也是啊……我好像一提到跟信有关的事就胆怯了……」
「呼呼、这也是恋爱中少女的表现哦」
「有时不大胆行动，对方就无法理解哦。」
「嗯、是、是啊」
「我知道了，我今天就在这留宿吧」
「就是要这份气势，这边的准备就交给我吧」
「拜托了，那我先回去做准备了。」
「好的，路上小心。我会等着你回来的」
总觉得自己被昭江唆使了，不过无所谓了。
犹豫不决，确实不适合我。
因为我一直都是通过行动来开辟道路的。
「就是这样，紫月要来我们宿舍留宿」
「咋回事！？
完全没跟我说过啊！」
「咦，好奇怪啊……我不是说过了吗……」
对着大小姐的吐槽，昭江歪着头。
确实完全没有说过紫月要来。
「为什么那个女人要跑来我们宿舍住啊？」
「哎呀，不过是妹妹来姐姐住的地方玩而已嘛」
「非常正常，没有什么奇怪的地方吧？」
虽然昭江表情很平静，但有一种不容置疑的气氛。
但大小姐不可能这么容易接受。
「说什么呢，哪都奇怪好吗！」
「搞的就像是为了跟我见面才过来留宿的，这种事怎么可能啊」
「想来跟新家人搞好关系，不是很值得赞扬吗」
「值得赞扬这种事跟那个女人无缘好吗」
大小姐斩钉截铁地说道。不过我倒觉得不是这样。
小紫也许就像昭江说的一样，想和大小姐搞好关系。
好奇怪啊，明明是这么想的，却又觉得这不可能？
最近小紫的态度变得非常柔和。
「呼……果然没法就这么蒙混过去啊」
「这不废话，不要太瞧不起我了。」
大小姐哼了一声。
看来昭江说的都是假的。
「那为什么小紫……紫月要来我们这留宿？」
「咋了？」
昭江小姐紧紧盯着我看，我不由得心头一惊。
她的眼神里明显夹杂着责备的神色。
「哈……瑞希说这种话，紫月还真是可怜。」
「哈哈，原来是这样」
大小姐点了点头，好像在说“原来如此”。
我到现在都还没搞清楚状况。
「捏、咋回事啊？
看起来千晴跟我一样没搞懂，所以向大小姐如此问道。
「听好了，稍微想想都能知道那个女人的目标是瑞希。」
、为啥啊？」
「亲热……这样啊，是啊，毕竟是未婚夫啊……」
千晴红着脸小声说道。
嗯、我觉得应该不是这样的。
「我在想小紫怎么会就为了亲热就跑来我们宿舍住。」
「那个？」
三个人都无语的看着我。
然后都无奈地叹了口气。
怎么办才好啊，我有点不知所措。
「……紫月真是可怜啊」
「嗯，是啊……」
「呜，为什么啊」
「嘛，不懂就算了，这大概也是瑞希的优点吧。」
呜呜，大小姐和千晴都点了点头。
好阴沉……这是在说我很迟钝。。。
「就是这样，紫月要来我们宿舍留宿了。」
「原因我大概懂了，随你喜欢吧。」
「哎呀，我还以为你会更加反对呢」
「看瑞希刚才的反应，我就不想反对了。」
大小姐无奈地说道。
这是不幸中的万幸对吧？
「所以小紫什么时候过来？」
「啊啊，最重要问题的没问，啥时候来？」
「今天」
我们都愣了一下。
然后小心翼翼地问道。
「那个……你刚才说啥？」
「都说了是今天。没时间磨叽了，不快点准备好的话就要来了。」
「这种事一开始就应该说清楚啊！」
大小姐忍不住叫了起来。
我的心情和她一样。
「啊啦，正想说的的时候怜奈在插嘴不是吗？」
「呜……那不是因为你突然说紫月要来留宿吗」
「不管怎样，刚才已经同意了吧？
难不成下代凤家当家要出尔反尔？」
「啊，真是的，随你喜欢吧，我不管了。」
大小姐大步大步地走出了房间。
目送她们远去后，昭江突然转过头来。
「好了，就是这样，要忙起来咯，瑞希。」
「啊，是！」
我对昭江点了点头。
总之小紫肯定会过来留宿。
「呼……终于赶上了」
我和昭江一起，匆匆忙忙地给小紫做了留宿的准备。
就这样，总算在小紫来之前搞定了。
「说起来还真是吓我一跳……」
真没想到，小紫会突然过来留宿。
到底是吹了什么风呢？
「以防万一没有在这里制作“那个”真是太好了」
我打心底这么想。
如果现在被发现了，就白费心机了。
紫月差不多该来了。你出来接她吧」
「你去迎接她会开心的吧」
「好，我知道了」
不管怎么说我还是很期待小紫过来留宿的。
「幸好还没到」
我走到门口，还没看到小紫。
听昭江说，应该差不多到了……。
「说起来为什么要突然……？」
我歪着头自言自语道。
想了想，还是搞不懂。
嘛，不想了，还是先等小紫来吧。
「啊，来了来了」
看来昭江说的没错。门刚一开，小紫就猛冲了进来。
然后直接向我跑来。
「小紫──」
小紫猛地扑向我。
不得不说抱的真好。
「啊，对不起，没事吧？
「嗯，没事……」
我摇摇晃晃地回答道。
「比起这个，现在别用这个名字喊我……」
「啊，对不起，一不小心」
「嗯，注意点就行」
「嗯，瑞希」
然后小紫重新喊了我的女装名
大小姐和千晴……以及一部分人，已经知道我是个男的了。
但毕竟只有一部分人知道，所以我还得继续穿女装。
也就是说，学校生活和做大小姐的女仆都还得继续着。
「总之先别站在这说话了，行李给我吧。」
「啊，不用啦，我自己拿就行。」
「别在意啦，今天小紫是客人嘛。」
说着，我拿起小紫的行李。
「哇，还挺重的。」
「那肯定啊，女生去留宿要准备很多东西的。」
「啊哈哈，是吗」
我们一边聊着这些无聊的话，一边走进宿舍。
「还真来了」
「哇，大小姐」
一进门，就看到大小姐像是一直等着似的站在那里。
千晴也在旁边等着
「哎呀，怜奈贵安，今天要受你照顾了。」
「住到你满意为止就行，反正我也不会热情招待你的。」
「不用担心，这点我知道的，姐姐」
「呵呵，这么厚颜无耻的妹妹，没必要担心啊」
「哎呀，没想到这么高傲的姐姐会对我说这种话。」
「是吗，我没开玩笑哦」
大小姐的父亲和小紫的母亲再婚后，两人的关系依然如故。
现在也是一样，只要一见面，气氛就会紧张起来。
「好啦好啦、好不容易做了姐妹，别吵了。……」
「千晴你闭嘴，这是我跟这个女人的问题。」
「难得和你见解一样，没错，武家娘给我闭嘴吧。」
「唔，对不起……」
迫于两人的压力，千晴小姐退到了后面。
是为了她们好才这么说的吧，真可怜……。
「你突然跑过来留宿，到底想干什么」
「没办法啊。信……瑞希说他要工作」
「而且还有某个蛮横的雇主拿着低薪使唤着瑞希」
「什，那个蛮横的雇指的是谁？」
「哎呀，某人一点自觉都没有」
「咕噜噜、我们家给出的薪酬可是很高的！」
「你怎么好意思说的出这种话的」
「火大！
你果然令人火大啊！」
「那还真是不错，我也没想要你喜欢我」
小紫和大小姐之间，火花四溅。
……这两个人还真是一点没变。
不过我觉得她们还挺享受这种对话的样子。
「瑞希，赶紧带我去房间吧？
我不想看见这个女人。」
「这是我的台词，赶紧从我眼前消失」
「你不说我也会的。瑞希快点」
大概，估计、是挺享受吧。真的是这样就好了……。
我抱着这种充满希望的想法，走向房间。
「打扰了」
「不用太紧张的，随意就好，行李我给你放这了」
「嗯，谢谢你」
我把小紫带到我自己的房间。
「嗯·、好久没来这里了呢，有信的味道。」
「毕竟这里是我的房间嘛，我去给你准备茶水吧，想喝
什么？」
「啊、这点小事我自己来吧」
「这可不行，要是被大小姐知道我让客人去做这种事会被骂的」
「小紫，你怎么了？」
明显不满地鼓起脸。
「我俩独处的时候能不能不要管女仆的工作？」
「好不容易能来信住的地方留宿还这么冷漠」
「对不起、可我是这里的女仆。」
「这我知道，我想说的是我俩独处的时候不要去管女仆的工作。」
小紫像是闹别扭似的说道。
虽然平时很坚强，但也有怕寂寞的地方。
「我知道了，是啊，就按小紫说的做吧」
「嗯，毕竟我俩已经订婚了嘛」
小紫有点害羞的样子。
我们的确已经正儿八经的订婚了。
「但是茶还是得我去泡哦。」
「我想在这里好好招待小紫」
「……信还真是顽固啊，行吧，就听你的。」
「嗯，你想喝什么？」
「能给我泡咖啡吗？
要黑的。」
「了解，马上去泡。」
我为了泡茶，走向了厨房。
然后麻利地泡完，回到了房间。
「久等了」
「真快啊，不愧是你」
「嗯，谢谢你。开喝。」
桌子上放着茶和茶点。
临时的茶会开始了。
「嗯，真香」
小紫拿着茶杯，陶醉地说道。
就这样，喝了下去。
「嗯……真好喝。你的本领越来越高了吧？」
「能得到你夸奖真是荣幸啊，大小姐」
「哈哈，你搞啥啊」
看到我毕恭毕敬的态度，小紫露出了笑容。
仅仅这样我就很开心了。
「像这样俩人独处也久违了呢」
「嗯，毕竟最近发生了很多事」
「嗯，确实……」
小紫感慨地点了点头。
一朗先生和铁子阿姨闪电再婚。
艺术界大型集团的总裁们结婚了，引起了不小的骚动。。
那个时候的事到现在还记忆犹新……。
「嘛，是觉得小紫肯定会认可的吧」
「哼，知道要再婚的时候，我可是坚决反对的」
说起来确实如此！
我还帮忙去破坏一郎先生和铁子阿姨的关系……。
不管怎么说，那时候做的事太扯了……。
光是想想就想扣个洞钻进去
「不过……从结果上来看我还是很感激的」
「拜其所赐我才能和信订婚嘛」
「没有那场骚动，多半不可能订婚」
「小紫……」
确实，那场骚动缩短了我们之间的距离。
「嗯，我也很感激那场骚动」
「多亏如此，才能和最喜欢的人一直在一起」
这是我的真心话。
不仅和小紫重逢，还订了婚。
「捏、信……咋俩好不容易能独处，要不……」
「啊、抱歉，我等下还有工作」
不是休息吗？」
「不是这样的，我是被雇来的，不干活会给昭江先生添麻烦的」
「唔，那个人自己做肯定没问题的」
我也这么想。
「对不起，实在不能休息。」
「我会经常来看你的」
「……知道了，我等你」
小紫点了点头，一脸不情愿的样子。
我确认小紫没事之后，决定回去工作。
「……什么嘛，信真是的」
房间里只剩下我一个人了，忍不住抱怨起来。
这点还是原谅我吧。
「期待久违见面的只有我吗……？」
对信来说没什么大不了的吗。
我在想这种消极的事情。
「啊啊、真是的……！！」
我郁闷的贴在信的枕头上。
我明明才刚来。
「是啊，就算信很忙，但是也冷淡过头了吧……」
看来的确是有什么事情瞒着我。
问题是到底怎么做才好……。
「……也许是我想多了」
之所以会有这样的不安，也是因为不能见面的时间增加了。
好不容易见一次面却还去干活……。
「不行啊，再想下去，我会被信嫌弃的。」
我使劲地摇了摇头。
到晚上还能在一起，这之前先忍耐吧，嗯。
「……离晚上还有很久啊。」
不小心说出了真心话。
对恋爱中的少女来说，没办法吧？
到晚上之前该怎么打发时间呢……。
你来这干嘛呢？」
我进到厨房之后，昭江开口问道。
「来干活啊」
「今天紫月不是过来了吗？」
「是的，在我的房间里休息呢。」
「这样的话，就不要来这里，去陪陪她啊。」
「不要啦，我还有工作，不可以这样做的啦。」
听了我的话，昭江一脸惊呆。
咦，我是不是说错话了。
「瑞希……虽说你这么认真负责是一种美德」
「但太过认真有时也会成为缺点哦？」
「不说，这不应该是我要特意说明的事情」
我歪着头，不明白昭江想说什么。
「不过，话虽如此，比起那些不顾他人目光随意亲热的人来说还是好多了……」
你刚才说啥了？」
「啥都没说」
我的本能告诉我，不能再问下去了。
「是嘛，啊哈哈」
「就是的，呼呼」
「比起这个，我有点事想让瑞希去做」
「什么事？」
「我一不小心把调味料用完了」
「很不巧，备用的也没了，能帮我去买一下吗
「这点小事简简单单，我马上就去。」
「帮大忙了。顺便也买一下其他的东西吧。给，这是清
我拿到之后确认了要买的东西。
调味料用完了，要买盐、糖、胡椒……还有其他各种东西，啊这
除了调味料还要买很多的日用品。
「买这么多，要稍微花点时间，可以吗？」
「可以，宿舍里面交给我就行。」
「买这么多一个人很辛苦吧，找个人帮忙比较好吧。」
「嗯·也是。我去找千晴──」
「找·个·人·帮忙比较好吧」
、不是说了去找千晴吗──」
「现在有个人很闲，找她更合适不是吗？」
「买东西的时候顺便一起逛逛不好吗？」
我终于理解昭江想说啥了
「终于懂了吗」
「是的，可──」
「既然懂了就别废话，赶紧去找她！」
「今天就算回来晚点我也会睁一只眼闭一只眼的」
昭江像是急了似的如此喊道。
我被昭江轰出了厨房。
「一定是在为我着想吧……」
不管怎么说我还是懂的。
总觉得有些过意不去。
明明那么装模作样地出来了，没想到马上就回去了……。
小紫会是什么表情呢
会不会很惊讶呢
「算了，到时候再说吧」
总之，不行动就什么也不知道。
我下定决心，回到自己的房间。
「啊，小紫，是我，我要进去咯。」
咋了吗？」
，那个……」
像这样面对面，果然难以启齿。
事已至此，再犹豫也没用了。我下定决心开口。
「等下要去买东西，要不要跟我一起去？」
「要买的东西挺多的，想找个人帮忙啥的……」
「啊、啊哈哈、我在跟客人说什么呢，抱歉，当我没说吧」
「等下！
我还没说去不去呢！」
「可以，买东西而已，买啥都陪你」
说着，小紫靠近我。
轻轻飘动的黑发散发出甜甜的香味。
「要不要我帮嘛？」
「嗯，谢谢你小紫，帮大忙了」
「不用道谢啦，为了信这点小事不算什么」
「我们快走吧」
小紫迫不及待地拉起我的手。
居然这么高兴……还真是感谢昭江。
「要买什么？」
「啊，我带了清单，就是这些吧。」
「让我看看」
小紫看了眼我手上的清单。
脸离得这么近，几乎要碰触到了，不由得心跳加速。
小紫果然很美啊……。
「嗯·、还真是多啊」
「嗯，是啊」
「这些全都让信一个人去买，这么使唤女仆也太过分了
「还是跟怜奈辞职，来我这里吧」
「这样信就不用这么辛苦了」
「啊哈哈，我并没有觉得辛苦啦，而且大小姐是个大好
「要我来买东西也是昭江为了我和小紫特意安排的」
「姆，是这样吗……？
这样的话还真应该感谢她……」
「嗯，还有能不能别再喊我信了。」
「啊，我又……对不起」
「不用道歉啦，注意点就行」
我对小紫微微一笑。
没办法，应该是叫习惯了吧
「好啦，抓紧时间买东西吧。」
「嗯，是啊，走吧」
小紫好像转换了心情，点了点头。
确定小紫没问题之后，我们就开始去买清单上的东西。
「怎么了吗？
小紫」
「好久没像这样跟信
瑞希一起出门，很开心」
走到商店街的时候，小紫这样说道。
小紫看起来一脸高兴的笑着。
「嗯、我也很开心哦」
「真的吗？
瑞希明明比起我更在乎工作。」
「那是没办法的事嘛」
「开玩笑啦。只是想稍微捉弄你一下而已」
我觉得是她是认真的，不过还是不要继续说下去比较好。
「瑞希你说我们在别人眼里是什么样子？」
「嗯·……大小姐跟她的佣人……吧？」
「……嘛，是啊，嗯」
小紫一脸遗憾似的点了点头。
要觉得是恋人的话，那个人是不是想象力太丰富了。
「算了，我们自己懂就好。」
小紫紧紧地握住我的手。
那双手的柔软和温暖让我不由得心跳加速。
「小、小紫，这不太好吧。」
「啊，咋了吗？
不过是女孩子们互相握手而已，有什么问题吗？」
「是吧？
不要这么在意啦。」
小紫理直气壮地说道。
这种毅然决然的态度果然很帅。
「要去哪里啊？
「是啊。离这里最近的店在……」
「最先去时装店？还是去配饰店？要不要顺路去个咖啡厅」
「不不不，等下，去这些地方也太怪了吧」
，哪里奇怪了？」
「说到底我们是来帮忙买东西的，你这样就像是来约会
一样。」
「瑞希真是的，这种事我还是知道的」
「这是顺便去的啦，买东西路上顺便的啦」
，可是……」
「好啦，好啦」
「哇，别拉啊，小紫」
我一下子就被拽走了。
还是老样子那么乱来。
……算了，由她吧。
昭江说过晚一点回去也行。
「哇，快看啊瑞希。这件衣服好可爱啊。」
「是啊，看起来跟小紫很配。」
「讨厌啦，说什么呢，绝对是瑞希更合适啊。」
真是意想不到的回复。
而且看她眼神是认真的……。
「也许可以买来给瑞希试试呢」
「不要！绝对不要！！」
，明明合适的不得了的说。」
「一点也不合适！」
「那你试穿一下……」
「行啦，去一个地方吧！」
我感觉到了自己的危险，拉着小紫的手往前走。
「嗯……嗯……」
在冰淇淋店前，小紫发出了呻吟。
分钟，一直这样
「还是打个双球，可这样的话体重有点，（细细私语）
看起来一副非常认真的样子。我苦笑着开口道。
「不用那么烦恼，想吃什么就吃什么吧」
「就是因为量太多了才烦的，瑞希闭嘴吧」
「对不起」
看来还是不要多嘴为好。
我亲身体会到了这一点。
「草莓味看起来也很好吃啊，奶糖也想要……啊啊……」
这样烦恼的样子，看起来只是个普通的女孩子。
没人会想到她是乌丸集团的千金吧。
我也差点忘了。
「哈啊哈啊……冰淇淋会渐渐的把我身材弄坏的。」
「全部会浑然一体……这就是混沌吗？
艺术啊……」
喃喃自语地说了些莫名其妙的话。
「还要一个草莓奶糖双球。」
实在看不下去的我，立刻向店员下单。
付了钱之后就拿到了冰淇淋。
「给、这个是给小紫的」
「哈，啥时候买的？」
听到我的声音，小紫回过神来说道。
「抱歉，看你一直在烦恼着，我就擅自买了」
「姑且选了个小紫喜欢的。」
小紫盯着我手里的冰淇淋。
果然擅自去买会被骂吗？
「……这样啊。帮大忙了，谢谢」
「一直站在店门前囔囔，说实话我也下定不了决心。」
「是吗，那就好」
看到小紫的笑容，我松了一口气。
看来没做无用功。
听到我的问题，小紫的顿了一下。
「我该怎么选啊……？
「那个，小紫再这么烦恼下去，冰淇淋就要融了」
「那这样，我们对半分，这样就全部都能吃到了」
「跟瑞希……对半分？」
「嗯，不喜欢吗？」
「没有不喜欢，倒不如是是个好提议。」
听了小紫的话，我又松了一口气。
「啊算了。给，先吃这个吧」
「嗯，好」
我把右手拿着的冰淇淋给了小紫。
小紫乖乖地收下了。
「啊，说起来还没给你钱……」
「算了，别在意，我请客」
「不太好吧」
「这是约会对吧？
所以我来出就行，好吗？」
「啊，嗯，谢谢你」
我好歹也有工资。
这点逼还是想装一下的
「趁还没融化抓紧吃吧」
「嗯，开吃。」
我和小紫开始吃冰淇淋。
用舌头舔了一下就传来凉飕飕的甜味。
「嗯、真好吃」
「是啊」
因为和小紫在一起，这种感觉更甚。
果然，只要小紫这样在我身边，我就很幸福。
「瑞希的也给我吃吃看？」
「啊，嗯，给」
「噗噗，不是这样的」
小紫鼓起脸颊不满地说道。
我想把冰淇淋递给他，有什么不对吗
正觉得不可思议时，小紫继续说道。
「喂我吃」
「喂你吃？」
「没错，啊的
来喂我吃」
啊，居然这么可爱，难办了……。
要我来喂小紫吃？
「哪个，这有点不好意思……」
「没事，我相信瑞希肯定能做到」
本人都觉得做不到的说！？
「好不好嘛？
瑞希，求你了」
小紫比刚才还要可爱的撒娇道。
即使发出这样娇滴滴的声音，我也，我也……！
「给，吃吧」
「啊嗯·」
……我还真是软弱。
最后还是听从了小紫的话。
「（舔舌头）……嗯，这个也很好吃·」
「是吗？
那就好」
太好了，看起来很满足的样子。
对我来说，只要小紫高兴就足够了。
「那接下来到我喂瑞希了，张嘴·」
小紫一边笑着，一边自然地把冰淇淋递给我。
嗯……这我要怎么做呢？
「那个，小紫？」
「吃呀，不快点吃就融啦？」
「我自己吃就行了……」
「有在听我说话吗？」
我又一次屈服于小紫的笑容。
「怎么样？
好吃不？」
「嗯，很好吃」
「呼呼，那就好」
说实话因为太害羞了没尝出味道。
不过这样倒也不坏
倒不如说我很高兴。
「接下来到你喂我了，啊嗯·」
「啊，好的，啊嗯」
偶尔这样也不错。
「下次再一起吃吧，瑞希」
「好的」
我也笑着回应心满意足的小紫。
「对了，刚才的我们，在周围看起来是什么样子呢？」
「又问这个？」
「但是认真看的话，不会被认为是热恋中的情侣吗」
「嘛·，谁知道呢……」
顶多像是关系很好的大小姐和她的女仆……。
「姆、真是够不清不楚，我说是就是。」
「嗯，是啊，肯定是热恋中的情侣」
我这样回答小紫。
不管周围的人怎么想，我们是恋人这一点都不会改变。
而且我们是以结婚为前提的交往。
没错，我们已经订婚了，所以我……。
「瑞希，接下来去哪？」
，啊，该去买东西了──」
「难得来一次，随便逛逛吧。」
「哇，小紫等下啊，好好听我说话啊」
「哇，这个好可爱……」
，也没多喜欢啦」
「你刚才嘴角放松了吧？
现在才说太迟了」
「我只是觉得一般来说很可爱而已」
「不用隐藏啦，我也觉得很可爱」
「再说了，玩偶啥的跟瑞希不是很搭吗？」
，玩偶有什么搭不搭的吗？」
「那我问你，如果大力士在房间里跟很可爱的玩偶说话，你怎么想？（大力士指相扑选手）」
「唔，这有点恐怖……」
「是吧？
印象很重要的。」
「可每个人的兴趣都不一样啊」
「莫非瑞希觉得大力士跟自己差不多大的泰迪熊相扑也很搭吗！？」
「干嘛一直拿大力士打比方啊！？」
我对这一点抱有强烈的疑问。
估计千晴也喜欢布偶，不挺好的吗。
「不管怎么说，我不需要玩偶」
「因为我有比布偶更可爱的瑞希在啊」
「我一点也高兴不起来……」
「才没有害羞」
「啊，对了，都到这里了不去看看我家的画廊吗？」
「最近我买到了很棒的新作。」
「那个、小紫、还要买东西呢」
「没事的，商品又不会跑」
我带着半放弃的心情被拉了过去。
看着眼前的画，我发出了感叹。
原来如此，确实如小紫所说，是副相当不错的作品。
「挺不错吧？
这可是刚展露锋芒的新作家画的」
「是这样啊。嗯，上色很好，很有品位。」
「信都认可了，证明我没看走眼」
「没有啦，小紫的眼光可比我好太多了」
因为是小紫的房间，所以彼此恢复了原本的语气。
在这里不用担心被人发现我男扮女装。
「怎么会呢，我拍马都追不上你。」
「这是我的台词才对。」
不由得苦笑起来。
乌丸集团能够发展到今天，小紫功不可没。
被这样的人这么说我有点惶恐。
「真是的，信完全不懂自己的才能。」
「你比自己想象中厉害几百倍。」
小紫把脸凑了过来，我含糊地点了点头。
虽然这么说，但我只是单纯喜欢画画罢了，说的我都有点为难了。
「唉……没自觉这一点也是你的优点吧」
「……信已经不打算继续画画了吗？」
小紫突然露出认真的表情。
这个问题，我一时不知如何回答。
「……如果可以的话，我还想再看到信画的画。」
「就这样被埋没实在太可惜了」
「信怎么想的，已经完全不想画了吗？」
「……是啊，至少现在没打算画」
「你看，女仆的工作也挺忙的，啊哈哈」
看到这一幕，小紫想说些什么的样子，但又放弃了。
「嗯，是啊，既然信这么决定的话我也不能强迫你。」
「要是哪天心血来潮的话还会再画的吧？」
「……可能会吧，但我没法保证肯定会。」
「嗯，你能这么说的话，对我来说已经足够了」
看着小紫的笑容，我的心好痛。
对现在的我来说，能答应她可能会再画就已经竭尽全力了。
「我真是说了奇怪的话呢，忘了吧。」
「嗯，没事的。」
「该去买东西了吧。」
，可以吗？」
「当然的，本身就是出来买东西的吧。」
「真是抱歉，拉着你到处跑。」
「没事的……反正我也很开心的说。」
「信还真是温柔呢。」
「是吗？
「呼呼，我就是喜欢信这种地方。」
小紫微笑着握住我的手。
小紫平时虽然不坦率，还有点倔强……。
但有时，会坦率地表达自己的心意，坦率得令人吃惊。
我也最喜欢这样的小紫了。
「嗯，买完了吧？」
「嗯，没问题，好像没有遗漏。」
小紫一边用清单检查购物袋里的东西，一边说道。
没有发生什么特别的纠纷，购物顺利地结束了。
嘛，这倒也是理所当然的。
「捏、信，一个人拿没问题吗，我来帮你拿点吧。」
「没事，没事，轻轻松松。」
「不管怎么说，我平时都有在锻炼」
买东西基本上都是我来做。
我把这事实告诉小紫后，小紫皱起了眉头。
「姆，那个女仆长，居然让瑞希做这种杂事吗
「这不就跟佣人一样吗」
「就是佣人啊」
「但瑞希的立场跟以前不一样吧？」
「所以你还要当女仆到什么时候？」
「好久，太久了啊」
「现在回去辞职，直接来我家更好吧。」
小紫一脸认真地提议道。
我知道你是为了我好，这份心意我很高兴。
「但我不能这么做」
「为什么？」
「我还是第一次上学……可以的话我想读到毕业」
「……这或许是我的任性」
没错，我以前没上过学。
虽说要以女装这种不正常的方式，但我还是想好好毕业。
不知不觉间，这成了我的目标。
「小紫怎么了吗？」
「……对不起」
小紫一脸失落地向我道歉。
我也只能莫名其妙地歪着头。
「我一点都没考虑到瑞希的心情……」
「刚才要你重新画画也是没考虑你的心情，作为未婚妻真是不合格……」
「没、没这回事
我知道你是为我着想才这么说的
我慌忙的安慰道。
当然，我完全没有责怪小紫的意思。
「而且想一直坚持到毕业，也是因为想和小紫上同一所
学校。」
「你看，在同一所学校毕业，不觉得很棒吗？」
虽然说的有点勉强……。
不过，这当然也是我的真心话。
「所以小紫完全不需要道歉的」
短暂的沉默后，小紫微笑着说道。
「瑞希总是给我打气呢」
「我也从小紫这里得到了力量，彼此彼此。」
我放心的如此回答道。
我还是希望小紫保持笑容。
「好，回宿舍吧？
「啊……我有件事想拜托你」
「有事？
说什么？」
「那个──」
「差不多了吧？」
那就是她想做今天的晚饭。
居然让客人做这种事……不过既然他都拜托我了。
所以我拜托了昭江小姐，她很快就答应了。
「久违了啊，小紫亲手做的菜。」
上次是什么时候吃的呢
是在跟大小姐的料理对决之前吧。
说起来，那时候这两人吵翻天了。
而且原因是为了我……。
「啊哈哈，还真有点怀念」
那之后应该没过去多久，却感觉已经是很久以前的事了。
真的发生了很多事呢。
晚饭做好了哦」
「啊、是。马上来」
昭江的声音从门外传来。
然后我快步赶往餐厅。
「听说今天的晚饭是你做的？」
「嗯，是的，有什么问题吗？」
一进到餐厅，就看见大小姐和小紫激烈地对峙着。
千晴和昭江在一旁一脸发愣。
我理解不了状况，决定先问下千晴和昭江。
「那个，这啥情况？」
「如你所见，怜奈好像不喜欢乌丸做晚饭」
「怎么又……」
「他俩之前也因为料理起了不少冲突啊」
「估计是之前的比试没分出胜负、怜奈觉得很没意思吧。」
「啊……原来如此……」
自尊心很强的大小姐，确实可能不喜欢小紫做晚饭吧
「再说了，没有我的批准就擅自去做晚饭，你是要翻天吗」
「啊哟、那位女仆长可是已经批准了咯？」
就算成了姐妹还是一点没变……。
「咕，就算昭江批准了，没有我的许可就是不能做。」
「真是无理取闹，这就是下任凤家家主的作风？」
「不管你怎么说我都是这里的主人」
「捏，信，还是马上辞掉女仆的工作比较好吧？」
「虽然你坚持不懈很帅气，但在这种人手下干活只会被瞎使唤的。」
「喂喂，我可不能当作没听见。你这是什么意思
「所以信还是马上来我家比较好吧。」
别自说自话啊！」
「我不同意，瑞希现在还是我的女仆」
「我可是他的未婚妻，他来我这不是很正常？」
而且原因在我，必须想办法阻止！
「你俩别这样，为这种事争吵没什么用的！」
「好不容易做了姐妹，就别吵架了好吗？」
听了我的话，这俩人都停了下来。
唉，太好了，好像劝架成功了。
「是啊……我们是姐妹呢……」
「嗯，是的……我们就是姐妹……」
「仔细想想，肯定是什么地方搞错了！」
「这么傲慢的妹妹，我不需要」
「我也没想过要你这样的姐姐」
难道我劝架起了反效果！？
「哼、那你说怎么办？」
「趁着这个机会，我们在这里做个了结怎么样？」
「哦，真有意思……求之不得
「哼哼，就这样吧」
「比什么？」
「肯定是比料理啊」
「既然如此，在此做个了结吧。」
这么说来，就像小紫说的那样，之前的料理比试已经泡
汤了。
我也因此得救了……。
「还是说你怕了和我比料理？」
「怎么可能。行吧，那就来比料理！」
「呵呵，决定了呢。今后输家要听赢家的话可以不
「嗯，当然可以」
「说这么轻率的话，没关系吗
「昭江闭嘴，这可是我尊严问题」
虽说曾经特训过，但大小姐的厨艺还是毁灭级别的。
很难赢吧，话说会不会有牺牲者……。
「然后，料理比赛需要评委。」
「这当然」
估计在座的每个人都在想
必须马上逃跑，不然
「那个，我去给你们泡茶！」
「啊，瑞希！
我来吧。」
「我要去练下剑……」
「给我站住，我们还没说完呢。」
「是啊。专门去找评委多麻烦，就你们了」
「要我们来吗……」
「我也算进去吗……？」
「你说什么呢，肯定啊」
「啊、啊哈哈、也是啊……」
我们也是一样。
「那个、没必要我们三都来当评委吧？」
「只要判断哪个更好吃就行了，一个人就足够了……」
「是啊！
不需要三人一起来。」
昭江小姐和千晴小姐拼命地说道。
不管怎么说，大小姐的料理都是杀人级别的。我能理解想要跑路的心情。
「不行。这种事人越多，审判越公正」
「而且只有一个人的话，有可能会偏心某一方」
「嗯、凤怜奈说的对。三个人都要当评委。」
「……是吗，我知道了。这就没办法了」
千晴像是放弃了一样，昭江也做好觉悟点了点头。
我也是评委中的一人……吧？
「好，决定了，评委是这三人」
「做什么都行，谁做的更好吃就赢。」
「没异议」
「是的，不要拖太久……就做明天的晚饭怎么样？」
大小姐赞成了小紫的提议。
希望一切都能平安结束……。
这是我们评委的共同愿望。
「哈……事情往不得了的方向发展了……」
想起刚才晚餐时的情景，我叹了口气。
没想到事情会发展成那样。
「我要是继续阻止就好了……」
深感自己能力不足。
可以的话，我想让小紫跟大小姐关系好起来。
但感觉他俩好像很享受，又好像不是这样。
「……能不能平安的度过明天都是个问题啊」
既然当上了评委，就一定要吃大小姐做的料理。
我的胃能承受得了吗……。
说实话我毫无自信。
想起之前吃的时候，身体马上就产生了拒绝反应。
「嗯、现在就开始不安怎么行呢！」
那次料理比试之后过了挺长时间。
说不定大小姐的料理水平奇迹般的提升了呢。
「啊，这么想对大小姐有点失礼……」
但是一想起那个料理……那个料理……那是料理？
光是想起来就冷汗直冒……。
听到门开了的声音，吓我一跳。
好像是小紫刚洗完澡回来
「欢迎回来，小紫」
「嗯，我回来了。要是信也来一起洗就好了」
「啊、啊哈哈、我有点事。」
虽然很高兴收到邀请，但现在实在没有那种心情。
如果一起进去洗的话，会有各种各样的事情无法控制。
「那好吧……」
小紫带着些许不满的表情来到我身旁。
「捏……信，今天突然来留宿，有没有给你添麻烦？」
，为啥突然这么问。没这回事」
「啊、嗯、怎么说呢，那是因为……要做各种各样的事」
我一边挠着脸，一边回答道。
最近因为我有事要做，所以拒绝了小紫的邀请
但是，绝对不能让小紫知道我在做什么。
「也是啊
信也有自己的事呢」
「比起这个，你和大小姐吓我一跳啊，突然去搞料理比
「啊，那个啊，我不过是以口还口反击而已……我在反省自己是不是太幼稚了。」
「但是既然决定了要比，那就比到底」
「也，也是啊，啊哈哈……」
估计大小姐也是这么想的。
我的一丝希望破灭了，不禁垂头丧气。
「别担心，我不会输的」
「啊，嗯……」
我担心的事跟你想的不太一样……。
「话虽如此，但你不要偏心，要公平评审哦」
「嗯，我不会偏心的」
即使偏心小紫，小紫也不会高兴，这点我很清楚。
「话说……信？」
「小，小紫？」
小紫悄悄地把身体靠了过来。
就这样把手放在我的腿上。
「……现在只有我俩对吧？」
「嗯，是的……」
「我跟信见面之前，一直都在忍耐着。」
我咽了一口唾沫。
小紫嫣然一笑。
「想让女孩子亲口说出来吗？」
我想不出别的了……。
「捏，信，可以吗？
看着小紫稍微敞开的胸口，某个东西硬了起来
我拒绝不了这份邀请。
「……小紫，不过看几次都非常漂亮……」
说完之后，我来回抚摸着小紫的身体
「啊，不行……嗯、居然这样……啊，呼……」
所、子
小紫露出满足的微笑，有点色气，很……可
「信……太好了。」
「嗯，我也这么觉得」
久违的做了，十分的激烈。
现在都还残留着小紫的触感。
「捏，还是到我家酒店来吧？」
「信想住哪间房都可以哦？」
「这份心意我很开心，但结婚之前我还是想留在这里。」
「……我知道的，只是试着说一下而已。」
小紫有点不满的回答道。
她这个样子让我的胸口一阵刺痛。
我果然不擅长隐瞒和说谎啊……。
「明天还有比试，睡觉吧
再说下去可能会露馅。
想到这里，我重新盖好被子，闭上眼睛。
我在心中向小紫道歉。
突然传来爆炸声，吓得我和小紫都跳了起来。
「啊，没事的，那个是大小姐做菜的声音。」
啊，说起来，我记得有一次放了橄榄油，结果差点爆炸。」
小紫像是突然想起了什么后说道。
对了，以前还来教过大小姐做菜来着。
「不过话说回来，只要没有人看着，就会变成这样吧」
「啊哈哈……」
「啊，又来了。比起做菜更适合去爆破吧？」
「嗯，应该不会吧……」
不能完全否定才是最可怕的。
但不管怎么说，料理和爆破是两码事。
「总之，先去看看情况吧。」
，要去厨房吗？」
「那不然呢？」
「还是别去比较好……很危险的。」
「不过做个料理而已，有什么危险的。」
俗话说的好，多一事不如少一事……。
「百闻不如一见，快走吧。」
「……好吧」
没法阻止小紫的好奇心。
不能让小紫一个人去，然后我俩走向了厨房。
啊啊，神啊……保佑我们无事发生吧……。
「早上──」
一进到厨房，就听到了强烈的爆炸声。
是要打仗了吗！？
「没事吧？
小紫」
「嗯，只是吓到了。信怎么样？」
「我也没事」
看样子都没受伤。
小紫平安无事，我松了一口气。
「咳咳咳，又失败了……到底那里不对？」
「到底为什么要放些多余的东西进去？」
「我觉得这是我的独创性嘛。」
「没有这个必要，只要按照菜谱来做就行了。」
大小姐和昭江好像在争论什么。
听起来，我大概理解了产生爆炸声的原因。
「哈、原来是这样……」
「姆，那边的是瑞希和紫月？」
「你来干嘛？
大小姐注意到我们后搭话。
与此相对，小紫耸了耸肩。
对你完全没这个必要。」
「那是对实力相等或者比自己更厉害才会去做的事。」
「不还是来看了？
「哈，真的是……一点自知之明都没有」
「我不过是好奇做菜怎么做到爆炸才来看的」
大小姐真果断啊……。
「好奇怪啊？
我的确听到了爆炸音的说。」
「如果不是你做菜引起的话又是怎么回事呢」
「鬼知道啊，你听错了吧」
「怜奈……你这样蒙混不过去的」
「是是……」
我懂她的心情。
「我听的清清楚楚，怎么可能听错。」
「而且信也听到了对吧？」
被大小姐瞪了一眼。
但不可能说没听到。
「你看，信也说听到了」
「而且，我们刚才进入厨房的瞬间就发生了爆炸。」
昭江温柔地拍了拍大小姐的肩膀。
于是大小姐像是要放弃似的点了点头。
「加什么多余的独创性，正常的去炒不就行了」
听了小紫的话，大小姐似乎理解似的地点了点头。
然后，小心翼翼地开口道。
「独创性果然是多余的吗？」
「嗯，没错。而且你连基础都没打好吧」
「不要搞独创性了，首先从基础做起。」
面对小紫条理分明的话语，大小姐无言以对。
能对大小姐提出这种意见的，也只有昭江和小紫了吧。
「对我来说，对方太差劲我也没什么乐趣」
「姆姆姆，给敌人雪中送炭，还真是从容呢」
「就不怕我超过你？」
「不用你操心，这种可能性连万分之一都没有。」
大小姐和小紫之间，激烈的火花四溅。
这样看来，这两个人的关系看似不好，实则很好。
「啊，瑞希，原来你在这啊。」
「啊，昭江」
我在餐厅里叹了口气时昭江走了过来。
「不在厨房看着没关系吗？」
「嗯……感觉她俩已经进入了二人世界」
「呵呵，这两人看起来关系真好呢」
昭江笑了起来。
对那两个人说这种话，肯定会被骂的。
「还真是不可思议，没有血缘关系也能成为家人」
，啊，是啊」
昭江的话让正在思考的我回过神来。
「瑞希还没有和紫月成为一家人吗？」
「那是因为……额……还没做好准备……」
我不知道该怎么回答为好，昭江小姐一直盯着我。
她那仿佛能看透一切的清澈眼眸，让人心跳加速。
「怎么了吗？」
「……从我口里说出来有点不识风趣呢」
「没什么，别在意」
「比起这个，你要好好珍惜紫月哦。」
虽然不太明白，但我还是点了点头。
身后传来了爆炸声。
「终于要做个了断了，做好觉悟了吧？」
「这是我的台词，给我好好看着吧。」
那之后的时间一眨眼就过去了，比试开始了。
……真希望这时间永远不要到来。
「都准备好了吗？」
「嗯，准备的很好，随时都可以。」
「我也没问题。」
菜已经做完了。
中途好像听到了几次爆炸声，不过这个不要去管比较好。
「了解了，那谁先来？」
「料理比试我已经占优了……所以先让你来吧，怜奈。」
「姆，你什么意思？」
「没什么特别的意思，
对我来说，谁先来都无所谓。」
「火大！
还真是从容！
我会让你后悔的！」
「呵呵、务必让我后悔哦。」
要从大小姐的菜开始吗……。
「哼，这次可是我的自信之作」
「哇，这样啊」
「还，真是期待啊……」
「啊哈哈，是啊」
听了大小姐的话，我们不约而同地笑了起来。
就算不吃也知道会变成什么样，那个爆炸声就是证据。
「那就请各位好好品尝了」
大小姐得意洋洋地把菜摆在我们面前。
料理吧。
「那个，怜奈，这是什么菜？」
一看不就知道是俄罗斯牛肉了吗」
我们盯着眼前的菜。
把这称作俄罗斯牛肉是不是对它太失礼了？
趁还没凉赶紧吃吧。」
「是，那我开动了……」
「我，我开动了……」
「那我也……」
我们拿起勺子，舀起盘子里的东西。
然后果断地放进嘴里。
「哈啊！？」
「怎么样？
好吃不？」
说完我眼前一黑。
我就这样倒在了桌子上。
「我，我也要……」
「啊、千晴和昭江也！？」
「……这还真是意想不到。」
最后听到小紫说了这么一句话。
我一下子站了起来。
「终于醒了」
「小紫，这是我房间？
「这次也泡汤了，不过现在可不是闹着玩儿的了」
小紫耸耸肩说道。
吃了大小姐做的料理之后的记忆已经消失得一干二净了。
「真没想到怜奈的厨艺会这么高超」
「说实话，跟这种人比料理，真是丢脸。」
「而且评委全倒了，没法评判了。」
小紫如此补充道，扑哧一声笑了起来。
从某种意义上来说，是小看了大小姐的本事吧。
「不过我倒是承认她这么垃都还这么有骨气」
「还是等她稍微正常一点再说吧。」
「你笑什么？」
「不管怎么说，我觉得小紫已经认可了大小姐」
「谁说过这种话了！」
「我不过想说她比其他人稍微认真而已」
……这两个人果然关系很好吧。
光是知道这一点，做料理比试的评委或许就有意义了。
我如此想道。
我感觉光有点刺眼，然后睁开了眼睛
往旁边一看，信已经不在了。
「又去干活了？」
还是一如既往地认真啊……。
我起了床，然后稍微洗了个澡。
早上洗了个澡心情真好。
衣服也换好了，我决定去找信。
把周围都找了一遍，没有找到。
这个点估计在厨房吧
「……早上好」
「嗯，早上好」
打招呼这么生硬，是还在意者昨天的料理比试吗？
我一边回答，一边想从旁边走过。
「啊、等、一下」
我还赶时间的说」
「那个、这个……」
「怎么说呢，昨天，有点……」
不知道想说啥，扭扭捏捏不得要领。
我不耐烦地开口道。
「真不像你啊。有话就直说」
「嗯……好吧」
听不清啊」
「我说昨天承蒙你照顾了！！」
「记住，这人情我肯定会还的」
说完就跑了，我还什么都没说。
我愣了一会儿，才回过神来。
「……刚才难道是道谢？」
看他满脸通红的样子，应该没错吧。
太不坦率了，我不由得笑了出来。
最后一句说的就像是气话一样。
「呼呼，不过还真是有怜奈的风格。」
要是突然变得坦率起来那才叫一个可怕。
我和她的关系保持现状是最好的
「……我也变圆滑了呢」
从没想到过我会对风家的人这么想。
让我变成这样的，当然是信。
「对啊，我还在找信呢」
我发现自己又跑题了。
昨天的料理比试也好，只要涉及到怜奈，我就会心乱。
「得慢慢习惯啊……」
我一边嘟囔着，一边走向厨房。
，出去了？」
「是的，好像有什么事要在外边做。」
「他要我跟你说晚上会回来的」
「姆……他到哪去了？」
「不知道啊，我也没问得这么清楚。」
看不出她在说谎。
为啥要跑出去呢，而且还在我睡觉的时候跑出去。
「信……果然有事瞒着我……」
「嘛，我想瑞希也有自己的苦衷。」
「说起来，紫月不用回去干活吗？」
「不用你说我也会回去的，信不在的话还留在这没什么
「是吗，欢迎下次再来。」
「以后只要知会我一声，随时都可以来留宿。」
「谢谢，下次想来我会说的，还有，跟信说一下我回去
「了解」
我决定先回家。
实际上，信不在的话，留在这里也没有意义。
看来我要重新想想该怎么办了……。
「……毛都想不到」
我一个人待在自己的房间里，陷入自我厌恶。
──从凤后宿舍回来已经好几天了。
结果，信还是老样子继续在那间宿舍当女仆。
信的周围依然全是女人。
在这种状况下，还不着急的就是迟钝的人了。
「……信还真是迟钝」
我不由得发了牢骚。
一点都不懂我，还在继续当女仆。
「最近都没怎么见面。」
总觉得彼此的分歧越来越多。
他好像在忙些什么……。
信见不到我，一点都不寂寞吗？
都堂堂正正的订婚了，还想好好亲热一下的。
「呜，但要是变成母亲那样的话还是算了。」
她毫不顾忌旁人的目光，和一朗先生亲热地玩着。
「我这心情估计跟信还在当女仆也有关系」
信到现在都还在穿女装……。
虽说他也有自己的苦衷，但这是俩码事。
本人也一副享受的样子。
「信在学校里也对其他女孩子们很温柔」
前几天，他还热情地教她们学习。
嘛，不管对谁都温柔，这也是信的优点……。
只是希望你能体谅体谅我。
我是真的很想和信在一起的说！
「……事到如今也没必要在意了」
在学校里，当着大家的面狠狠地吻了他。
而且，和怜奈争斗的事，也已经传的很开了。
还被他叮嘱穿女装的时候，不要过于亲热。
「信真是的」
安稳的校园生活和我到底哪个更重要
话虽如此，但还是不能给信添麻烦。
要是信能懂我就好了……。
「而且那个女人也很烦。」
我想起了前几天的事。
「干嘛啊，突然把我拉进班里」
「我有件事想跟你好好谈谈」
「那幅画我已经决定要购买了啊？」
「咕……跟这件事没关系」
「那你想说什么？」
「肯定是跟信有关的事啊！」
你不结婚杷虎什么时候才能和我成为真正的姐妹啊？」
别一副姐姐的样子！
我可没说过你是我姐姐。」
「我们明显就是姐妹啊！」
「只是文件上是这样的吧」
「我是不会认可比我胸小的人当我姐姐的」
「火大，你居然说了这种不该说的话！？」
「干嘛呀，我说的可是实话！」
──诸如此类的对话。
「现在想起来也觉得生气……」
也许我有点不够成熟。
……真的是，我在想什么呢。
对她就这种态度就够了。
「关键是信的事情……」
如果可以的话，无论如何都想改变现状。
怎么办才好呢。
我想和信变得更恩爱啊。
然后就可以和信做这样、那样的事了。
「信不用这么害羞啦」
就快碰到的时候，妄想一下子消失了。
不好，一不小心妄想起来了。
「……嗯、嗯」
虽然挠破了头皮，但以前从没试过这样。
如果这是谈生意的话，马上就能想到计划了。
「这种时候就得上百度搜一下，嗯」
我这么想着，打开笔记本电脑。
然后一个个去搜恋爱咨询的网站。
「嗯、嗯嗯……果然有很多人为恋爱而苦恼呢」
仔细找找有没有对我有用的信息。
「啊……这是……？」
有篇文章让我停下鼠标。
「男人会被女人神秘之处吸引，要靠这些俘虏他
「……原来如此、神秘之处」
到好情报了呢。
「幸好……也有合适的。」
我瞄了一眼壁橱，小声说道。
做好准备后，我决定马上行动。
「呵呵呵，这么做的话，信也要被我俘虏咯」
「……好，睡的还真香呢」
深夜，我来到信的房间。
我摊开了手里的行李，小心翼翼地换衣服，避免吵醒信。
确认着自己的样子。
准备完了，接下来就是行动了。
我悄悄地爬到床上。
我轻轻拉下信睡衣的裤子。
总感觉……我在做不得了的事。
不过，都走到这一步了。
已经停不下来了。
「真是的……别吓我啊，我还以为你要醒了。」
盯着信的“那个”，我心跳加速。
虽然看过好几次，但还是觉得不可思议呢。
我用手指戳了戳。
……好像没事。
那，开始吧。
「嗯……嗯……揪……」
从上到下。
背面……这个地方，之前舔的时候，信好像很舒服的样子。
「嗯……揪……嗯、呼……嗯，嗯……揪……嗯……嗯……嗯……」
我用口水把信的那里弄湿。
每舔一次就变硬一点
「嗯……嗯……睡着了也觉得舒服吗……？」
「唔……哈……嗯……」
有感觉到吧。
我很高兴……张开嘴把开始变硬的信的那个吞下去。
「嗯……呼……嗯……嗯、揪……揪…………嗯……」
不管做多少次都还是不习惯啊
不过，信看起来很舒服，总觉得很开心。
还是多练习一下比较好吗？
一边想着这样的事，一边大口含着信的
我感受着信的那个渐渐变大变硬的感觉，慢慢地前后移动着嘴。
「嗯……啊……」
啊……果然很舒服吧……。
对了，当作是练习找一下让信更舒服的地方，也许会让信更高兴吧……。
「姆……哈啊、嗯，揪……」
看着信吐出的气息越来越甜，不吵醒他般地做着了各种各样的尝试。
嗯……看来光放进来看来不够……得动舌头……。
我舔着信的大玩意
「啊、哈……嗯、啊……」
信的身体颤抖着，脸也渐渐红了。嗯，她好像起反应了。
看到信起了反应，我就很高兴，想再多舔几口。
「啾、啊……啾……呼，嗯，咕噗……嗯、嗯……啊」
「嗯……啊呜！？」
好像用力过猛，碰到了牙齿，信发出奇怪的声音，身体跳了一下。
「……嗯·……斯、斯……」
哈、还好·……。
我还以为要醒了呢，还好没事。
刚才是不是弄疼他了，看起来好像不太舒服，还是小心点吧……。
尽可能不碰到牙齿，再次慢慢地在口中移动着信的玩意。
全含着感觉非常大……偶尔还会动一下……。
嗯·……这样呢？
还是这样比较好？……。
嗯……我还真是大胆啊……。
想到自己所做之事，感到十分羞愧。不过并不想停下。
估计是因为信睡着了吧。要是醒着的话我肯定做不到这
种事。
不过，像这样半夜溜进宿舍本身就已经很大胆了……。
想着想着，口水越来越多，我吸了一口。
啊……很舒服的样子。
我的脸正好贴在信的身上、一边吸一边舔、瑞希发出了至今为止最甜的声音。
是吗，这就好……。
我觉得终于找到了最舒服的点，高兴地吸了很多。
啊啊……信的那个比刚才还热了……而且还一抖一抖的，真可爱……。
难道要射了吗？
是吗……跟我做爱的时候也是这样射在我里面……。
这么一想，我就感到股间一热……。
信的那个一抖一抖的，难不成会就这样射出来吗！？
「嗯、哈…………不可以射在这里……要好好地做到最后……」
我已经忍不住了，放开了嘴，握住了它。
「我要放进去咯……」
我的那里，光是给信去口就已经湿了。
感觉我要变成下流的女孩子了……。
对方是信的话，我不介意。
我只会对信这么做，而且信之前也说过很喜欢色色的小紫
「信……喜欢……嗯，啊啊……」
看着还没有醒来的信，我把拿着的大玩意慢慢地插到里面。
我把信那个硬邦邦的东西插进我这里。
被唾液弄得滑溜溜的那个，阻力比想象中要小。
慢慢地坐了进去。
这样就好了――
这么想的瞬间，信的那个一下子就顶了上来。
突然被插到了腹部最里面，身体抖了一下。
我忍着不发出声音，但随之而来的是源源不断的快感。
是不是有什么在我身上动着？
「…………小紫」
小紫骑在我身上。
只是这样倒还好……总感觉被什么东西包着……。
「……不用看也知道吧。」
小紫冷冷地说道。
「虽然看了就懂了，但我不是这个意思……」
小紫轻轻上下晃动着腰。
粘滑地的阴道和龟头摩擦，产生了一阵快感。
「……我来夜袭了」
「夜袭……是不是有什么地方搞错了……」
「没搞错，就是这么写的」
小紫一边说一边在我身上动着。
阴道内有点紧，但因为已经湿了很多，所以滑起来很舒服。
「果然是对的吧……嗯、哈……而且比平常做的还激情……啊，哈……」
可能确实如此……但哪里会写这种鬼东西啊？」
「嗯嗯，啊……呼呼，当然是提问箱啊」
小紫又……从这种鬼地方学到了奇怪的知识，还真的这么干了……。
「嗯，啊……我被完美袭击了……」
「夜袭就是这样的吧……我的目的也只有这个」
「呜……虽然你说的没错……啊……」
就在我还迷惑的时候，小紫毫不在意的追加攻势，她的阴道猛烈地刺激起了我的情欲。
比起快感，我现在有件很在意的事
「小紫，不可以做这种事哦！」
「……对不起」
第二天，我跪在地板上接受信的说教。
……好奇怪啊，跟我预想的不同
「你一个女孩子跑来夜袭啥的……很下流哦？」
「话说为什么要做这种事？」
「而且还穿着这种衣服」
信看着我的魔女服问道。
重新想想，可能还真有点羞耻……。
「这是因为体现出神秘感……啥的……」
什么鬼？」
「我也不知道为什么！
就是想这么做。」
「你有意见吗！？」
我有点恼羞成怒地瞪着信。
于是，他有点畏缩地开口了。
「啊，可以的话最好不要搞的这么突然」
「虽说我也不上不高兴啦……但做之前最好提前跟我说
一下」
「下次不要再这么做了好吗？」
虽然无法接受信的说教，但我还是点了点头。。
「……有什么不好的吗？」
从宿舍回家的路上，我歪着头。
计划明明这么完美，一点缺陷都没有的说。
怎么都想不明白。
我觉得信对做爱也是兴致勃勃的吧。
「昨晚的信，比以往还要激烈啊……」
嗯。。方向果然没错。
但结果还是被说教了……。
难道说是魔女服不行吗？
「嗯、嗯……」
「啊、紫月！」
我被吓了一跳，回头一看。
然后发现是个熟人抱着我。
真是的，别吓我好吗。」
嘿嘿，抱歉。因为看见了紫月的背影，一不小心
「在这碰到你还真是巧呢。我刚在街上买完东西，正要回画室呢」
「是吗，我刚从凤后宿舍出来，准备回去。」
「这样啊！
是在跟瑞希幽会吧！」
「幽会……倒是没错」
「……看起来是这样吗？」
「是的，非常火热……咦，是我搞错了吗？」
也许是注意到了我的样子有点郁闷，幸不可思议地歪着头。
「是这样的话就好了……」
「姆姆，你好像有烦恼的样子，这样的话你可以随时来找我商量哦」
幸是我为数不多真心信赖的的人。
她的话，会认真听我说吧。
正好想找个人问问，我想了一会儿开口道。
「你愿意听吗？
其实──」
我把自己现在的不安说了出来。
订婚之后，结婚的事一直没有进展。
信的周围总是有女孩子围着她转，让我很着急。
甚至连信本人都忘了结婚的事啥的。全都说了出来。
不出所料，幸认真的听到最后。。
「姆，原来如此……」
「嘛，老实说就是这样」
被别人直截了当地说出来，有点害羞。
但这是我的真实感受。
「这种时候该怎么办才好呢？」
「嗯，说的是啊，开门见山的说就是倦怠期的原因！」
这是指交往时间过长的情侣或夫妻的那个倦怠期？」
「嗯，没错」
「我和瑞希开始交往也没过多久吧？」
「你们是青梅竹马对吧？
这样的话倦怠期比别人来得早不是很正常吗！」
「你说什么……！？」
我遭受到了雷击般的的打击。
「不然的话，怎么可能把这么有魅力的小紫丢在一边不
幸的话非常有说服力。
没想到结婚前就变成这样了……。
「信已经对我厌倦了吗……」
「放心吧，只要打破倦怠期就行了。」
「幸……有什么好办法吗？」
「嗯，交给我吧」
幸用强有力的声音回答道。
小个子的她，现在看起来非常可靠。
「教教我！
我怎么办才好？」
「哇，不用这么惊慌，我会教你的啦」
我忍不住追问，幸像是被吓到了一样。
「啊，对不起」
「呼呼、紫月一提到瑞希就变了个人呢」
「这样的紫月也很可爱，幸很喜欢哦」
「喂，你这不是在捉弄赞助商吗」
听了我的话，幸开心地笑了。
基本上是个老实的好孩子，但有时会有像这样淘气。
「快把你的好办法告诉我。」
「所谓倦怠期，就是因为总是一成不变导致的。」
「原来如此……」
确实如此。我对幸点了点头。
「所以，试下
怎么样？」
「我听说男人都喜欢这种」
「啊咧？
怎么了吗？」
「虽说是个好办法，但我昨天已经试过了……」
「嘛、这样啊。可以告诉我你
了什么吗？」
那个、这个……」
没想到会变成这样。
要是告诉别人的话，总觉得很不好意思。
「怎么了吗？
告诉我吧」
「不会告诉别人吧？」
「当然了，我会保守秘密的」
「魔女啊！
魔女了！」
「原来如此。瑞希的反应怎么样
被幸这么一问，我想了想昨晚的事。
「嗯，他被吓到了，而且，他比以往还要激烈……」
幸歪着头一脸茫然的样子，我猛然反应过来。
「没什么，别在意，啊哈哈！」
「嗯，总之照你刚才说的来看，多少有点效果吧。」
「是啊，事后他生气的说不可以做这种事啊？」
「生气不过是隐藏害羞而已！」
「其实内心很开心，只是太过害羞没法坦率的说出来罢
「你说什么！？」
「我听说男孩子都是这样的」
被这么一说，想了下确实如此。
什么嘛，原来信只是太过害羞而已啊…真可爱。
「也就是说紫月的做法没错」
「原来如此」
「这是个一鼓作气的好机会，按照这个样子继续吧！」
「好，我懂了！」
我大声回答道。
仿佛看到了一线曙光。
「话虽如此，但不能
同一个哦。」
「这样会被厌倦的。」
啥呢？」
「是呢
要是能有点反差萌的话，效果应该会很
不错。」
被这么一说，我开始思考。
……嘛，要是一下子就能想到的话，就不用这么辛苦了。
「那个……
啥才会有反差萌呢？」
「嗯，也是啊」
幸从头到脚地看了我一下。
然后沉思片刻。
「要是在句尾加个“喵”的话就更完美了」
「不行吗喵？」
「对我来说难度有点高……」
为什么要在句尾加“喵”呢，不能说明一下吗？
「不知道还有没有别的兔女郎，但应该就是这个意思」
想想还不错。
兔女郎也没刚才说的那种羞耻。
「当然句尾也要加上啾哦啾」
句尾是必须的吗！？」
「当然了啾！」
「我做不到啦啾……」
做这种事不是要羞死人吗啾。
又开始胃疼了
「嗯，这样啊」
「让紫月害羞也是个得分点的说」
竟然计算到这种程度，幸……真是个可怕的孩子！
再这样下去，可能真的会被逼着
「还有没有其他的？」
「其他的…………还有就是狗耳和狗尾以及女仆装啥的，但女仆装的话瑞希已经在穿了」
「啊，不过这样好像也不错？」
「那个，幸？
莫非句尾也要加个“汪”……吗？」
「没错汪」
用理所当然的表情回答道。
幸不为人知的另一面渐渐出来了……。
这也是因为幸是艺术家的关系吗？
但这么说总感觉世界上的艺术家们会生气。
「这也不行吗汪？」
「对不起汪……」
「这样的话，其他还有……姆姆……」
想这么多，纯粹都是为了我吧……。
而我却一直说做不到。
好，接下来不管说什么我都要同意。
「嗯，我想到了！」
「是什么？」
「这个嘛──」
「怎么样
这是迄今为止最有信心的点子！」
「啊、呜……你是认真的吗？」
「是的。绝对很完美！」
幸两眼放光地说道。
可这会不会太大胆了点……。
「……那个，不行的话就算了」
「我想尊重紫月的想法」
我真是的，刚才还说要同意的？
幸这么拼命的帮我考虑！
「好吧，我干，我干就是了！」
「哇、真的吗？」
「嗯，谢谢你，幸。我会加油的」
「呀，不用道谢的」
「我平时一直受紫月的照顾，只要能帮上你我就很高兴
在幸的耀眼笑容面前，我燃起了决心。
为了她，也为了我自己，一定要做成功给你看……！
「呼啊啊……差不多该睡觉了吧」
今天也工作了一天。。
已经洗过澡了，睡觉吧
刚躺在床上，困意就袭来。
快要睡着的意识被敲门声拉了回来
我还以为是错觉，但敲门声又响起来了。
这么晚了还有客人来
我也不能不管，于是慢吞吞地从床上爬了起来。
「来了来了、您哪位？」
「小紫？」
「晚上好……这么晚打扰真抱歉，难道已经睡了吗？」
「还没，这么晚了有啥事吗？」
「我想来见一下信……是不是给你添麻烦了？」
「没这回事，先进来吧」
「嗯，打扰了……」
我让小紫进了房间。
她的样子好像和平时不太一样，是错觉吗。
「还真是吓我一跳，没想到小紫这么晚会过来。」
我笑着说道，然后不知为何，小紫开始脱衣服。
再说一遍，她开始脱衣服了。。
、小紫，你在做什么！？」
「看不懂吗？
我在脱衣服啊」
「我知道你在脱衣服，我想问的是为啥要脱！？」
「嘘。这么晚了别这么大声。」
「啊，抱歉……」
小紫说的对。
其他人都睡了吧，吵醒她们不太好。
小紫仍然继续脱着衣服。
结果还是没搞懂为啥。
然后小紫脱完了衣服。
我看着她的样子，睁大了眼睛。
「什，什，什，你这打扮什么鬼！？」
「这次没问题的，放心吧，信！」
「你要我放心什么！？」
面对如此下流的姿态，我动摇了。
「信，别害怕，交给我就行」
我不知所措，然后小紫把我的手绑了起来。
小紫动作太快了，搞得我束手无策
「呵呵，再加上这个就完美了」
，小紫你要做什么？」
随着沙沙的声音，我的视线被挡住了。
「看不见了！
啥都看不见了！？」
「冷静点。马上就来干正事了」
「正，正事？你要做什么啊？」
「当然是做好事啊」
「好事？」
有种不祥的预感。
「呼呼，当然是要做这个啦！」
小紫直接把我股间的东西拿了出来。
「小紫！？
你干什么啊！？」
「呼呼，干让你舒服的事哦，怎么样是好事吧？」
倒也没错……」
但问题不在这里。
「为什么要做这种奇怪的事啊！？」
「姆……这种事？
你什么意思……做这种事可是很需要勇气的……」
「你一点都不懂我……」
你说什么？」
「没什么！」
「嗯……信……呼呼……你觉得我这是要做什么呢？
小紫说了句坏心眼的话，妖媚地笑了起来。
「啥？小紫你想说什么？」
「啊，抱歉，手很疼吧，我现在就解开……」
小紫终于把绳子解开了。
「哈……信这么满足太好了……」
……再这样下去，小紫会往越来越奇怪的方向跑。
上次的事也是……看来只能以其人之道还治其人之身了
「太好了呢？
「啊咧？
·……没事吧信，我是不是有点做过头了
什么？」
「……你了……」
我听不清啦，信……」
听不清也对，毕竟我是故意的
小紫把整个耳朵凑了过来。
到底怎么了――」
于是，伺机而动的我迅速向小紫伸出手。
「抓·到·你·了！」
我紧紧地抓住她，让她动弹不得，然后像刚才那样，用绳子把小紫绑起来。
「呼呼呼……小紫，刚才真是谢谢你了。教会了我新玩法……」
「就只有我被玩不公平吧，所以让小紫也来试试。」
「当然没意见吧？
嗯，有意见也没用。刚才你也一样没停下来……呵呵呵呵……」
「唔……信……生气了？」
「完全没有·」
为了不让绳子轻易松开，我绑紧它。
「不要啊……呀！？」
然后把眼睛也蒙上。
看不见了！
什么都看不见了！？
「呵呵呵、是吧？
刚才啥都看不见吓我一跳……」
「绑着被弄得这么羞耻，有点不安呢……小紫」
我抬起她腿，用力张开。
我看着在地板上正坐着的小紫。
这情景好熟悉啊……。
然后我开口道。
「听好了，小紫」
「上次也是、今天也是、你到底想做什么？」
「那是因为……」
「我不是说过不要在做这种事了吗」
「好好记着呢，昨天晚上不是趁你醒着的时候来的吗」
「原来如此……但你不说清楚想做什么，就跟没说一样？」
「突然被做这种事，吓死个人」
「呜……对不起」
听了我的话，小紫垂下了头。
可以的话，我也不想对小紫说教……。
「所以，到底为什么要做这种事？」
「那是因为……」
半夜一个女孩子来这里，真让人担心。
要是小紫出了什么事就太迟了。
「……必须要说吗？」
「嗯，要说」
我语气强硬地说道，小紫为难地低下了头。
她这样子让我有点心痛，但我忍住了。
「快说吧」
「那是因为我很不安」
「订婚之后，结婚的事完全没有进展，信也不搭理我……」
「难不成是我没魅力吗，还是因为已经厌倦了……」
「绝对没这回事！！」
「就算天塌下来我也不可能这么想的」
「……真的吗？」
「真的真的！」
小紫用不安的眼神看着我。
我对她用力地点了点头。
「可……信最近很忙的样子……」
「……是不是喜欢别的女人了」
「误会啊。我喜欢的只有小紫一个。」
头疼啊，没想到小紫会这么想……。
「对不起啊，小紫。应该道歉的是我」
「让你这么不安，我这个未婚夫太不及格了」
「我这么忙是有理由的」
「我本来是想晚一点再说的……」
本来是想让她高兴地大吃一惊的，没想到会变成这样。
既然如此，就不隐瞒了，全都说出来吧。
「嗯，虽然还有点早，还是告诉你我在干什么吧」
「不过我还需要准备一下，今天傍晚能回来这里吗？」
现在不行吗？」
「我需要点时间，傍晚我会全说出来的，拜托了」
「……好吧，既然信这么说的话」
小紫稍微想了想的点了点头
「谢谢你，谢谢你，那傍晚见」
她一脸不安地走出房间。
我目送他离去后，立刻着手去准备。
为了让小紫开心起来，我得加油了！
「……信到底想说什么呢？」
难不成是讨厌我了，要解除婚约！？
「这种事不可能的」
信说过今晚会说清楚的。
但说不定只是不想让我受伤而骗我的
脑子里充满了不安。
我果然又失败了……。
「我为什么要做这种事呢……」
事到如今再怎么后悔也于事无补。
要是真的被信抛弃的话，我…。
强忍住涌上来的泪水
就算被抛弃也是我自作自受罢了
果然还是想跟信在一起啊。
已经忍不住了。
泪水一波接一波地流了出来。
「不要啊，我不想跟信分手……
你怎么了啊！」
被叫到名字，我抬起了头，看见了幸
但现在已经被泪水浸透，看不清楚了。
「为什么在哭啊？
被人欺负了吗？」
、幸、不是这样的……」
「难道是
被糟蹋了吗？」
「啊，还是说没拍到想要的东西？」
、才不会为了这种事哭，又不是小孩子了……」
「啊哈哈，也是啊，抱歉」
真是的，幸平时是怎么看我的啊？
多亏了幸，眼泪止住了。
「到底咋了啊？
弄哭我们紫月太过分了」
「别在意，刚才只不过是眼睛进沙子了。」
「不可能，你肯定真的哭了，我对自己的观察力很有自信」
听她这么斩钉截铁的说道，我不由得往后退了几步
讽刺的是，我比任何人都清楚幸说的是对的。
在她面前撒谎很难。
「说起来，今天是要去试
的吧？」
「难不成这就是原因？」
「作为军师，我有权力做到结果」
她直勾勾地看着我，我举双手表示投降。
「还真是什么都瞒不过你呢……没错，就是你想的那样」
「也就是说……」
「啊啊，失败了呢」
「啊，但是中途还是很顺利的，大概吧！」
「……抱歉、都怪我要你做这种事。」
「幸不需要自责的，这本来是我的问题」
「不，是我提的建议，必须负全责！！」
「没这回──」
「有这回事！」
看来，幸有时也不听人说话。
该说是顽固呢，还是说这是艺术家的性格呢……。
「既然这样，我去跟瑞希说清楚！」
「不放！」
我拼命抱住想要跑出去的幸。
差点儿就这样被拖着走。
这么小个，力气这么大
「放开我」
「不放！」
「哈啊哈啊……冷静下来没……？」
「冷静下来了……」
「……呼。反正已经过去了，幸别在意就行」
「可是……」
「没什么可是的，行不？」
「好吧，我知道了」
本性是个好孩子，只要好好跟她说，她就能明白。
我很高兴你能这么关心我。
「居然失败了啊，那个计划我很有自信的说……」
「……是啊，我也觉得能行的」
「还是应该穿猫耳，死库水，过膝袜的吧？」
「是不是多了个啥」
我苦笑道。
应该不是这种问题。
「瑞希是啥反应？莫非一点反应都没有吗」
「嗯……他被吓到了」
肯定被吓到了没错。
不管是魔女服还是女王大人，都十分吃惊。
「方向应该没错才是……」
「那下次换个方向试试吧」
「……算了吧」
，为啥啊？
已经放弃了吗？」
「肯定没法让瑞希开心的。」
「经历了那么多，终于懂了」
「而且已经跟信约好了不会再这么做了。」
「是吗……对不起，我什么忙都帮不上……」
「没事的，你能当我军师我就很开心了」
「能听我商量的也只有幸了……」
虽然有点害羞的如此说道，但毫无疑问是真心话。
幸是我无可替代的朋友
「紫月……原来你是这么看我的啊！」
「幸，好开心！
「不用这么感激的」
「你可是我认可的人，更自信点吧」
光是看到幸这个样子，我就很开心了。
「啊啊，可是，我居然这么失败……！」
「还是得跟瑞希说清楚。」
「都说了不用了，适可而止啊」
我轻轻地拍了拍幸的额头。
响起了比我想象中更舒服的声音。
「我讨厌一直让我重复同一件事的人哦？」
「这件事到此为止，
幸含着一点泪点了点头。
可爱得让人忍不住想抱住她。
「紫月今后打算怎么办呢？」
「嗯·、焦虑也没用，顺其自然吧」
「不要再做无用功了、嗯」
现在意识到也晚了。
不过，和幸说话的时候，不可思议的加强了决心。
「谢谢你，幸。托你的福，心里轻松多了」
我啥都没干啊？」
「没这回事，只要你陪着我就帮大忙了。」
「不用跟我道谢啦。」
幸脸红的说道。
看到他这样，我扑哧一笑。
「怎么？
害羞了？
真可爱呀」
「才没有……」
幸的脸越来越红了。
我的心完全平静下来了。
……嗯，没事的，不管信怎么说，我都会接受。
只要让她再次喜欢上我就行了。
我都等了那么多年了，不在乎多等一会。
「嗯，是啊，一直这么消沉可不像我。」
「我要活出自己，加油不放弃」
「紫月……嗯，我支持你！」
我用力点了点头。
「嗯，好好看着吧」
没有时间在这里闷闷不乐。
不管信今天跟我说什么，我都不会放弃的。
「到时间了……」
好像一眨眼就过去了，又好像很长。
虽说决定了不放弃，但还是很紧张。
「……呼，肯定没事的」
「好，上吧」
下定决心后，我决定走去宿舍。
「……我要进去了」
「呀，等着你呢，小紫」
「嗯，我按照约定过来了。」
我忐忑不安地回答道。
接下来到底会说些什么呢……我满脑子都在想这个。
「事不宜迟，我先说说我做了什么吧」
突然进入正题。
我的心脏猛地跳了起来。
「在这之前，想让你跟我去个地方」
「去个地方？」
「嗯，能跟我来吗？」
「嗯，可以……」
我点了点头。
既然来了，我就已经完全做好觉悟了。
要去哪呢……？
「谢谢你，走吧」
「啊，等下」
慌忙追上先走一步的信。
「这里……」
跟着瑞希来到了我熟悉的地方。
他点了点头，回应道。
「嗯，是小紫的家的哦」
「为什么要来我家？」
「其实我借了个房间，因为有想做的事。」
「想做的事……？」
「只要看到就懂了」
「啊、等等我、信」
「呵呵，别怕，只要一看就懂了」
我莫名其妙地跟在信后面。
「就是这里」
说着，瑞希在一个房间前停住了脚步。
「这里……」
是用作仓库的房间吧。
在这种地方到底做了什么呢？
「进去看看吧」
我被推着打开了门。
室内的灯光是关着的，什么也看不见。
视野突然明亮起来，我小叫了一声。
信开了灯之后，我马上就懂了。
室内变得一片明亮。我吃惊地睁大了眼睛。
白、白、白……这是一片雪白的世界。
如果我没看错的话，这个是……。
是的，那里放着纯白的新娘礼服。
而且不止一两件，而是摆满了整个房间。
这简直就像盛开着的可爱白百合。
「这就是我最近做的事」
「为了小紫，这段时间我一直在制作婚纱」
信微笑着说道。
信独自一人做了这么多件？
「到底啥时候开始做的，为什么要这么做？」
「订婚后不久就开始做了」
「我想为小紫做点什么。」
「我总是受小紫照顾，所以……」
心中虽有千言万语，但没法编织成言语……。
「笨蛋……我才是受信照顾的一方……」
「对不起，让你这么寂寞」
「怎么样？
这礼物喜欢吗？」
「怎么可能不喜欢。谢谢你、信」
我强忍着眼泪回答道。
人会喜极而泣看来是真的。
嘿嘿、太好了。毕竟是偷偷做的，要是你不喜欢的话我就不知道怎么办了」
「没必要担心啦……话说回来，你还会做婚纱呢？」
但这已经超出我的想象了。
「嗯，虽说不太容易，但是跟一朗先生和铁子阿姨商量了一下，他们很快就答应帮忙了。」
、妈妈和一郎先生也有帮忙？」
「是啊，他们给我介绍了服装设计师，还借给了我必要的材料以及场地。」
「虽说想着做完之前都保密的」
「但小紫的直觉很尖锐，担心什么时候会被发现，心里忐忑的不行」
「那两个人，不管什么时候看到都在打情骂俏，根本不想靠近」
因此我才完全没有发现可疑之处。
「但为什么要做这么多？」
「这是因为不知道小紫喜欢哪种设计，做多点让你选。」
信有点害羞的说道。
「要是你能选的话我会很开心的。」
「每一件都是努力做出来的自信之作。」
正如信所说，可以看出每一件都是精心制作。
不仅外观可爱，手感也很好。
「呜，要从这里面选……」
我看着摆在眼前的婚纱烦恼不已。
是要从这里面选一件对吧……？
这还真是个大难题。
「该不会一件都不喜欢吧？」
「不是的。全都太美了，我在犹豫该选哪个」
「这些要说这是专业人士做的我都信啊。」
嘿嘿、你这么说我会害羞的」
信红着脸高兴地说道。
可爱得让我心头一紧。
「选那个好呢……」
「不用这么急着选的，慢慢来就行。」
「好吧……啊！」
突然，我的脑海里如雷鸣般浮现出一个好主意。
对啊，有个绝妙的好办法……。
有点事想拜托你，可以吗」
「你这笑的让我有种说不出的不安，是什么事呢？」
「信能不能试穿一下这些婚纱？」
「你看，能亲眼看看的话，选的时候能作为参考对吧」
「是这样没错啦，但我一个男的穿婚纱……」
「到现在都还在穿着女装的人，还用担心这个吗。」
看来是戳到了他的痛处。
但事实就是事实。
「不要在太在意细节·」
「能不在意吗」
「快啦快啦，我来帮你穿吧·」
「哇，别啊，小紫，你是不是挺乐在其中的！？！？」
「呵呵，没这回事」
「绝对是骗人的」
我一边听着信的叫喊，一边强迫他换上婚纱。
「别开这种玩笑啊，我明明个男的」
「不管怎么看都是个优秀的新娘」
「……一点也高兴不起来」
瑞希心情复杂得说道。
但我也不会输给瑞希的。
「……这里的婚纱全都是按照我的尺寸做的对吧？」
，嗯，是的，尺寸都是铁子阿姨告诉我的」
「是吗……」
「啊，抱歉，没有得到小紫同意就擅自
「想制作婚纱无论如何都需要要到尺寸……」
「没事，信的话完全没关系，只不过……」
「只不过？」
「没啥！
还有很多呢，快继续试吧！」
信发出困惑的声音。
我不好意思说真话……。
为什么一个男孩子，连我的尺寸都能穿的这么合适啊。
让他穿上之后我才察觉到
我有点受打击了。
「接着穿这件吧！」
「知道啦，别脱得这么残暴·！」
就这样，全部的婚纱都穿了一遍……。
已经想好选哪一件了。
「嗯……就要这件了」
「真的吗？
哈哈、真开心啊」
信露出灿烂的笑容说道。
看到这一幕，我感到心头一热。
「捏、小紫。要不现在试穿一下」
，我吗？」
「嗯，就是想看小紫穿上我才做的。」
要在这里穿婚纱还真有点害羞呢。
信好不容易做的。我也必须认真回应。
「嗯……知道了、我穿。不过不知道有没有信穿的那么适合就是了」
「肯定是小紫更搭啊！
毕竟是为了小紫才做的婚纱」
「啊、啊哈哈、抱歉、一不小心激动起来了，不过我说的都是真的」
「嗯，谢谢你」
然后我终于换上了婚纱。
「久等了……好看吗？」
换上婚纱，站在信面前，一脸茫然地看着信。
我有些焦急地开口。
，看着很奇怪吗？
果然不适合我穿？」
「那个、信？」
「适合的不得了啊！
小紫！」
「比我想象中的还要合适啊！
简直就像是天神下凡！！」
「啊、抱歉，一不小心兴奋起来了……」
信好像吃了一惊。
这么兴奋真是少有啊。。
「跟你真的很搭哦」
「天神下凡说的也太过了吧」
「才不是呢。对我来说小紫就是美丽的女神。」
「你啊……」
不知道是不是太过于兴奋了，说出这么害羞的话，真为
难啊。
……当然，并不觉得有什么不好，倒不如说我很高兴。
「小紫，真是十分的漂亮……」
咋了？」
「那个……这件婚纱……我可以期待着吗？」
我忐忑不安地问道。
信不可思议地歪着头。
「啊，真是的，我都说到这个份上了！？」
「真是的……真的懂了吗？
不要随意糊弄过去啊」
「就算是我也能懂的啦」
你不会不记得之前的前科吧
「咳咳……小紫……不对、紫月」
「穿着这件婚纱……跟我举行婚礼吧」
信一脸认真地看着我。
对这句的话回应，不是早就决定好了的吗
「嗯……我很乐意」
「小紫……」
然后就这样碰到了
「嗯……嗯、哈、啾、啾……啊……」
轻轻重叠嘴唇，小紫火热的气息和甜美的香气就一起喷到我的脸上
切身感受到心爱之人的温暖和存在，心像被火点燃一样燃烧起来。
小紫笑着说道，眼睛里隐约闪着泪光。
「啊咧……你在哭吗？」
「嗯……这不是肯定的吗，没有比这更高兴的事了……」
「哈啊……还真是奇怪呢……眼泪自己溜出来了……」
用手指擦了好多次眼角，却怎么也擦不干。
「抱歉，让等这么久……很不安吧……」
我忍不住帮小紫擦了擦眼泪。
「讨厌啦、不是因为悲伤才止不住的……没事的，不安什么的全都吹走了」
说着，她微微一笑，又一滴眼泪夺眶而出。
「……紫月我爱你……」
「我也爱你、信……」
「咕……啾、啾、……嗯……哈、啊、嗯啾、……哈、嗯……」
我们互相地诉求着，激烈地接吻。
「嗯、啊……嗯……啾啾
嗯嗯…」
我们深情的交织在一起。
「嗯、嗯！？
我还想要更多，我把舌尖塞进紫月的嘴里。
「嗯、啊……嗯……啊、啾……嗯……啾……」
小紫在我的强烈诉求下，起初有些吃惊地动着舌头。
也许是习惯了，她慢慢地缓解了紧张感，主动跟我纠缠
起来。
每当舌头碰到一起，就有一股甘甜而缓慢的电流流过，让人感觉头皮发麻。
这种感觉麻痹了我的理性，我开始更加大胆地享受小紫的口腔。
「哈、嗯嗯…啊、呀……嗯……啾啾啾……，嗯……嗯，哈……」
彼此的唾液混合在一起，用舌尖舔着脸颊上的肉，触碰
我享受着小紫口腔的全部、深情
啾啾就……嗯嗯啊……啊、哈……嗯！」
我沉浸在舒适的愉悦中，持续了一会儿，小紫的身体微微颤抖起来。
「啊啊…吓我一跳啊……光是
就这么舒服了……嗯……我腰都要软了……」
「那缓一下吧？」
行。呼呼、好不容易能和信待在一起的说……」
「嗯……嗯·」
我们紧紧抱在一起，移动到床上。
「我一定会做一个出色的新娘的……」
「嗯。我也会为了做出色的新郎而努力的」
「小紫？」
「……总感觉未来信比我更能做出色的新娘
「不不不，这不可能」
对我来说，这是非常有可能的事……。
「我一定会让小紫幸福的」
「嗯，当然，不能输给妈妈她们，做对幸福的夫妻」
「嗯……我会一直重视你的」
「约好了哦、信」
相互接触的温暖，让我相信起了幸福的未来。
「紫月、你好漂亮！」
参加婚礼的人们纷纷送上祝福。
在我和信的请求下，决定婚礼只让身边的人参加。
没必搞的要太过夸张。
只要能得到身边人的祝贺就足够了。
「谢谢大家今天的到场！」
我一边喊着，一边把花球高高抛了出去。
大家的反应各不相同。
怜奈黏在杷虎身边，好像对我们不感兴趣。
安娜塔西亚学姐对着我们微笑。（
里连配音都没有，简直就是来打酱油的）
「啊啊！！」
想要拿花球的是幸
没想到昭江也想要
「……接到了」
「呜呜，幸也想接的说……」
「不好意思。不过乾离结婚还早着吧」
看着这副情景，我也微笑了起来
「大家都在祝福我们，我们真幸福啊」
「这不是必须的吗？」
「相爱的俩人结婚，这不是幸福是什么？」
我最重要的人，让我看最喜欢的笑容。
是啊，相爱的两人，最后都会
可喜可贺，可喜可贺
「呼·啊……」
我在闹钟响之前起了床，打了个大哈欠
即使在节假日，作为女仆也需要早起……。
不过像这样早起也已经习惯了。
幸在艺术展活跃之后已经过去数日――。
「……啥来着？
作为艺术展冠军的作品要被凤家保护
我想起了已经看过无数次的重点。
也就是说……。
幸的艺术作品是整条街道，那个设施也包含在内，被凤家保护着
「不知为何连女装状态的我也被作为幸的作品被保护着。」
这也太奇怪了吧！？
我也是有人权的吧！？
我明明是个男孩子的说！？
当然，艺术展过后我也拼命拒绝过……。
我在幸的顽固和大小姐的果断，以及昭江的恶作剧心理之下沦陷了。
「昭江的恶作剧心理才是最恐怖的……」
不可能反抗的了、嗯。
年吗……」
年间，我都要穿着女装生活……。
我居然在想『也许这样也不错』，有点可怕……。
「我是男的！」
自言自语地从床上起来。
今天也要穿女仆装
「这件换洗用的新衣服，褶皱又多了一点」
「这不对吧！！」
我摇了摇头，赶走了女孩子式的想法。
反正大家都知道我是男的了，没必要再扮女孩子了吧。
这样的话说不定大家就放弃让我当女孩子了。
也许能回到原本的平静生活。
首先行为举止要像男孩子……先从这方面入手吧。
「哟西，要像男的。男的……男的……」
「完全想象不出自己像个男的！」
穿着这么多褶皱的女仆装，哪里能像男的了！？
「唉……在幸面前还能稍微像个男朋友……」
想到这里多少让人有点难过……。
艺术展结束之后，幸就不再当女仆回到自己家去了。
嘛，来这当女仆的理由也是为了给大小姐的壶做个赔偿，还是被陷害的。
现在已经完全没有必要继续当女仆了。
「在宿舍里面，完全看不出我是个男的」
完全就是个女孩子！
虽说有点沮丧，但看到可爱的女仆装还是很心动。
再说下去又要自我厌恶了！
「总之先去工作吧」
作为幸的作品，不止女装状态的我，连在凤后宿舍工作也包含在内。
没错，接下来
年间，我都要在这里女装当女仆。
「……去做早饭吧」
像是要逃避这漫长岁月的现实一般，我走向厨房。
看来昭江已经开始做早餐了。
「哇，这香味……今天是要喝蚬贝汤吗。我也去帮忙吧！」
「早上好！」
「……怎么突然闹起别扭了！？」
「哎哟，你心里没点逼数吗？」
「……对不起」
我一进厨房，昭江就一脸冷漠的样子。
故意这么对我的吧……毕竟自从我女装暴露之后就一直这个样子。
也是啊，费尽心思帮我保守秘密却变成这样。
「我也尽量不让大家发现我女装了……」
……大家都在等你的时候，你却在女朋友的工作室里面……
「哇啊！
这是误会！」
对不起，都是真的！
但要是在这里承认也太尴尬了。
「无所谓了，想泄露身份也是瑞希自己的自由。」
完全无所谓的！」
都怪我粗心大意！」
都是私太粗心大意了！」
「很好」
我被她可怕的眼力吓的发抖！
昭江绝对乐在其中吧……。
不知道昭江是否注意到了我的这种心情，一边准备早餐，一边自言自语地说道。
「明明都暴露了女装……还要继续当女仆，还真是耻辱……呼……呼呼……」
这份恶作剧心理太恐怖了！
「那个……」
有什么事吗？」
「就算暴露了……至少让我用回原来的措词……」
「不行」
「怜奈和千晴也就算了……宿舍其他学生都还不知道吧？」
「女宿舍雇佣男生……要是传出去了……」
大小姐可能会遭受谴责。
原来如此，这样的话我必须得继续女装了。
「对不起……我只想到自己」
「果然是这么想的啊！」
虽然不知道她的真实想法，但看来我还是得继续女装下
去了。
「不开玩笑，瑞希真的帮了我太多，作为女仆也是满分的……」
「如果不是男生止步的女生宿舍的话，我都想正常聘请你……」
「啊哈哈……说的我都有点不好意思了」
「是真的，今后也请多多关照咯」
我才是要请你多多关照！」
绝对乐在其中，绝对。
「哈啊啊……」
我一边发出巨大的叹息，一边把菜摆在桌子上。
今天的早餐都是昭江做的。
「不行啊……」
要是我能早起一点的话就好了。
「虽说不是出于本意，但既然在做女仆，就必须好好干。」
“嗯嗯”地点了点头，微调了下菜品的位置。
我在这方面意外地神经过敏。
就在我摆好菜品的时候，走廊里传来大小姐和千晴的声音。
「我开动了」
大家双手合十，四个人坐在一起吃饭。
学校放假的时候，大部分学生都睡到很晚。
不过，大小姐和千晴还是照常起床，然后和我以及昭江一起吃早餐。
本来安娜塔西亚学姐也应该在这里的才是……。
但她现在被国外美术馆邀请担任馆长，在国外出差中。
，今天早餐是昭江做的啊」
「啊啦，这都知道？」
「当然！」
好像就喝了一口汤就知道是昭江做的了。
肯定是从小就吃惯了吧。
我也要努力做的更接近昭江的味道才行呢。
「跟男生做的菜才完全不同呢」
「而且还是个喜欢女装的变态……」
自从我女装暴露之后，大小姐就一直这个样子……。
被说『变态』也有上千次了……想哭。
「怜奈、别这么说嘛，瑞希做的菜我也喜欢的。」
千晴和第一次见面时的印象完全不同，在这种时候非常照顾我。
有没有什么关于学校的话题……。
「……还真是没想到瑞希是个男的，怪不得骨骼这么扎实……」
好不容易想着能转移话题的说！？
这无言的笑容是什么鬼！
一边充满恐惧的被她看着，一边用微微颤抖的手拿起筷子。
昭江做的菜还真是好吃。
「呀啊……」
大小姐毫不留情！
「哼、谁叫他欺骗我们，这是自作自受」
「还真是辛苦呢，女装都暴露了还要继续当女仆……呼，呼……」
大小姐在成长过程中绝对受到了昭江的影响……。
主要体现在坏的方面……。
「对不起！」
在昭江仿佛看穿了我内心的目光中，一边温馨的吃着早餐。
眼睛能看到的地方，平时也会弄的很干净，但细节部分只有休息日才会做。
除此之外，还要检查有没有坏掉的灯泡。
这种事果然适合男生来做啊。
「我来之前都是昭江一个人做的吧……」
挺幸苦的吧……。
全都做完之后回到了自己房间。
「……这种生活也不错啊……
大字躺在床上
拿起手机看了下时间，离做晚饭还有一段时间。
「哈……幸现在在做什么呢」
艺术展之后，幸每天都过得很忙。
从不公开信息的乾幸，仿佛变了个人似的出现在媒体面前。
应该是觉得没必要隐瞒自己的身世，放轻松了吧。
「哈哈，照样认生就是了……」
翻着之前采访过她的杂志，看到了她紧张的照片。
这模糊的照片也是幸成长的证明吧。
我不由得心生怜爱，轻抚着满脸紧张的幸。
吃完晚饭后我又回到了自己房间。
女仆的工作都习惯了，干啥都很快。
「话虽如此，吃完东西马上躺下也不太好啊……」
我一边嘟囔着，一边又躺在了床上。
「嗯……差不多了吧」
再次看了下手机上的时间，已经挺晚的了。
幸应该采访完到家了吧。
「果然」
光是看到随着铃声响起而出现在屏幕上的名字，我就已经很开心了。
分开的时候都在互相想着对方，我觉得很棒。
「……学姐学姐，学姐
突然大叫，吓我一跳，我下意识地把手机从耳边拿开…
…幸，对不起……。
「咋了吗？」
「啊……对不起。突然听到学姐的声音……一不小心……」
明明是幸给我打的电话，还这么激动。
不过这是想听我声音的证明吧。
「啊哈哈，这样啊，我听到幸的声音也很兴奋呢。」
「真的吗？」
「真的真的」
我现在十分的兴奋。
光是听到幸的声音就这么兴奋了，我果然很喜欢幸呢。
「今天一整天都在接受采访吧？
辛苦了」
「是啊……谢谢关心…今天真是累死我了……」
正如幸所说，听她声音就知道已经筋疲力尽了。
我脑子里浮现出幸的脸……然后我脸上浮现出一丝笑容。
……说多了都是泪」
「采访了很久吗？」
「时间到是没啥……就是面对镜头很紧张……」
「要在镜头前保持不动……好难啊……」
「啊哈哈，有这么难吗……但采访平安无事的结束了吧？」
「是的……下个月应该会刊登」
「出了的话我又要去看咯」
「哇啊啊、不要啊！
照片上幸的表情绝对会很奇怪的！
……学姐！
莫非这个月刊登的也看了吗！？」
「啊……啊哈哈、现在正在看呢」
不是说了不要看吗！
的啊！」
「嗯，没这回事啦。还是一如既往的可爱哦？」
咋了吗？」
「……呜，突然袭击……啊……」
幸那快要消失的声音，让我脑子里浮现出他那张满脸通红的脸。
是在害羞还是在高兴
……要是两者都有就好了。
「幸啊……我果然还是讨厌采访」
「……为什么？
这是成名的证据哦？」
「……好不容易休假，却见不到学姐……呜……」
「这……我也很寂寞的说……不过采访对艺术家来说是个优秀的工作哦？」
「那幸不当艺术家了！」
「不行！」
这么草率的决定！
我良心过意不去啊。
「呜……好想见学姐……」
「我也想早点见到你」
虽然这么说，但我们昨天放学后也才见过。
可能是因为不久前还每天在一起的缘故吧，稍微分开一下就觉得很寂寞。
「明天早上我去画室接你」
「真的吗！？」
「嗯，我早点过去……然后我们一起上学吧？」
嗯，还是笑脸适合幸。
一边这么想着，一边看了眼枕边的闹钟，已经很晚了。
「……不早了，早点睡吧……」
真期待明天啊！」
「我也是。幸，晚安，明天见」
「啊……学姐不也是……」
都已经互道晚安了，但我们都不想挂电话。
想多听点幸的声音，所以不想挂。
「明天我会早点到的……」
「不不，幸来吧……」
「学姐来！
这种时候就应该像点男的挂掉电话！」
我就是男的！」
「总之学姐不挂我就不睡！」
在奇怪的地方固执……。
「呜呜……那我……挂了」
有必要这么急嘛。
「嗯、晚安、学姐·」
「最喜欢你了」
「……好羞耻」
在最后的最后表达了自己的心意，然后迅速挂断电话。
满脸通红的幸又浮现在脑子里了……。
又打来了！
「也让幸说嘛·！
学姐坏心眼·！」
「居然笑我，太过分了！
想早点见到你！」
「嗯。我也喜欢你哦。我也想早点见到你」
「嗯、我等着你！
「嗯、晚安」
幸这次不是很正常的自己挂了吗。
搞定！」
穿好校服，检查有没有遗漏的东西！
这样上学前的准备就做好了。
「无论是工作日还是休息日我都要穿着女装……」
自言自语地发牢着骚。
事到如今这么想也没用了。
「穿着女装上女校……果然很不对劲啊……」
正如昭江昨天所说的，为了不让大小姐遭受谴责，不能暴露出我是男生……。
感觉这个秘密比我是杷虎弟弟更大啊……。
「所以，适可而止啊，不然她也太可怜了」
「这我也知道啦……可是…呜……」
来到门口，正好遇上准备上学的大小姐。
大小姐和千晴好像在说些什么的样子……。
「瑞希也是很努力的在活着，怜奈也该认可她了吧……」
在说我？
「有在认可啦……只是我没那么容易能接受……」
「虽说要花点时间……但你这责备的语气能不能……」
「唔……好吧，我会改的……」
看来千晴是在议论大小姐对我的态度。
嗯……这不是我能听的吧？
躲起来也有点奇怪，还是先打声招呼吧。
「大小姐、千晴。要去上学了对吧？
我们一起吧！」
「啊……没什么」
大小姐本来就讨厌男人。
当她知道我是男人时，受到的打击恐怕是无法估量的。
千晴关心我，我也很开心啦，只不过本身也没太在意就
是了。
虽然说不出口……但至少为了感谢她，我对千晴点点头。
也许是我的感谢传达到了，千晴回了我一个微笑。
她就像平时一样跟在大小姐后面。
「我们走吧」
大小姐也一定会慢慢恢复以前那种态度的。
虽然嘴上不饶人，但内心还是很温柔的，所以被说什么我都不在意的，嗯。
「哈啊」
对不起，果然还是很在意！
千晴劝告着大小姐，然而大小姐红着脸转过头去。
因为能理解她的心情，所以我无言以对。
「那个……大小姐……」
「那个……很抱歉女装的事一直瞒着你……」
我一道歉，她的脸就更红了，又转过脸去。
大小姐好像也没恶意。
「如果大小姐真的这么讨厌我话……那我……」
「也没有那么讨厌你啦。」
「可是……」
「没事的，瑞希保持现状就行」
一直纠缠着不放的大小姐如此说道后露出了温和的笑容。
我稍微得到了点救赎
「嗯，说实话我也有打算好好理解你，嗯，必须好好的理解你……」
「我也知道不是瑞希的错……」
「大小姐……」
「虽然之前对你恶语相向……但我本身不是这个意思……别太在意」
「……要恢复到以前那样，还需要点时间……抱歉……」
「不不不……我才要说对不起！
让大小姐费心了……」
「没这回事……我们是朋友对吧？」
「大小姐……」
不经意间被这句话感动了。
知道我是男的也还称我做『朋友』，太高兴了。
「哈……嘛，瑞希也挺不容易的。还要继续穿着女装……」
「啊，嘛……确实挺不容易的」
如果可以的话，我想去过正常的生活。……。
「不过没办法啊，优秀的作品要由凤家来保护……更何况这也是乾所希望的……」
「说这种话……怜奈其实觉得瑞希穿女装更合适吧……」
看来我周围的女性都觉得我穿女装更好……。
「嘛……实际上，如果瑞希以外的男人做这种事，说不定我就告他了。瑞希的话，是男的也没关系」
「没关系……你这是什么意思？」
「我是说感觉瑞希不太像男孩子」
「……又不是我想这么像女孩子的」
「还是说彻底不做男孩子比较好？」
「更不想了！」
听了我的回答，大小姐终于露出开心的笑容。
不愧是大小姐，不知不觉间就掌握了节奏。
「嘛，那是开玩笑的啦……我可很感谢瑞希的哦？」
「我误会了乾，自顾自地做那种事……给她添了很多麻
烦吧？」
「不只是乾，也给瑞希添了很多麻烦……对不起」
「不不不，添麻烦啥的…倒不如说……」
「交到了恋人很开心？」
「什…虽然也没说错啦……」
「呼呼，你能这么想就太好了，对不起」
「请不要道歉。嘛，虽说大小姐确实有点不讲理……」
「不过多亏了大小姐，事情最终还是朝着对幸来说最好的方向发展了……因此我也很幸福」
「不是啊！」
感觉大小姐在调戏我。
这也算是大小姐能体谅到我的感受并接纳我了吧。
「接下来……瑞希快去接你的女朋友吧」
「咋了？
不是吗？
昨天见不了面，所以打算今天早点去接她的吧？」
「乾……在画室里对吧？
趁时间还早想跟她多待在一起对吧？」
「啊……啊哈哈……」
完全被看透了……。
「……虽说时间还早，但不要做像上次在画室里的那种事……」
「才不会做！」
能不能不要再说上次那件事了！
我挥着手目送大小姐和千晴小姐。
等大小姐走远之后，我前往工坊地区
「接下来……」
我在工坊地区，幸的工作室前喘了一口气
一日不见如隔三秋
「啊，不能在这浪费时间。」
虽然很享受心跳加速的时间，但不能浪费难得的二人世界时间。
这么想着的同时下意识的按了门铃，等了一会门开了
「学姐！」
门打开的同时，娇小的幸飞进我的怀里。
软绵绵的触感和香甜的气味，嗯，毫无疑问就是幸。
「学姐学姐……呼呼，是学姐啊」
「啊哈哈、是我哦，幸也很精神呢。」
幸撒娇似的把脸贴在我脸上，紧紧地抱住我。
我忍不住摸了摸她柔软的头发。
「嗯，这触感……久违了」
「学姐……啊哈哈，好痒啊」
「不过是一天没见而已……总感觉过了一个世纪。」
「嗯，我也这么觉得，就像一日不见如隔三秋。」
「是。嗯……」
回答完之后，感觉幸心情很好似的，又在往我身上蹭来
蹭去。
把搂在背后的手放到幸的头上，胡乱抚弄她这柔软的头发。
「哈哇……难得的假日，却不能和学姐一起渡过……这是幸一生的失策！」
「昨晚没能补充学姐成分……完全睡不着！」
「我也睡不着哦，有点幸成分不足」
「我们一样呢！」
「一样呢」
「学姐！」
这一定是幸不为人知的另一面，只有我能看得到。
幸如此真情实感，积极……有点爱撒娇的一面。
我闭上眼睛更加用力地抱着她这窈窕的身体。
「和前辈在一起……真是开心。总感觉我们有着某种羁绊……」
「现在的幸，无论学姐在想什么我都知道。」
「真的吗？」
「真的！
要不要我来猜猜看？
她一边仰视着我，一边用可爱的声音呻吟。
我不由自主地笑了起来。
「想到了吗？」
「姆……我知道了！
「噗……这是幸想做的吧？」
幸猜的太对了，我不由得笑出声来了。
「哇哇，好过分啊！
为什么要笑！」
「抱歉，只是觉得幸太可爱了……嗯，你猜得对，确实想接吻」
「真的？」
「嗯，真的，要不我们来接吻吧？」
这么逗她玩，说不定是第一次呢。
虽然有点紧张，但看着幸闭着眼睛微微颤抖的嘴唇反而让我平静下来。
「学姐……嗯……啾……」
「嗯……最喜欢学姐……」
「我也最喜欢幸了……」
「哈啊……早上还是喝浓一点的比好呢」
「嗯、偶尔喝绿茶也不错。」
恬静的接吻之后，稍微喝了会茶
幸沏的茶味道真好，赶走了我最后一丝困意。
「能这样跟学姐一起悠闲的喝茶，感觉之前发生的事情是假的一样。」
「之前发生的事情？」
「嗯。孤儿院的事啊，艺术展的事啊、各种烦心事都解决掉了……幸真是幸福啊……」
「啊哈哈，这都是幸努力的功劳啦」
「才不是啦，只有幸一个人的话啥都做不成。都是学姐一直帮着我的才能做到的」
她脸上浮现出温和的微笑，视线落到手里的茶杯上。
然后用双手慢慢搅拌手里的茶、幸再次开口说道。
「正是因为有学姐在，幸学到了在作品之外表现自己的
方法，也学到了坦白的勇气。」
「而且……恋爱也……呜……」
说着说着，害羞的闭上了眼睛。
自从我遇到了幸，除了恋爱之外也学到了不少东西啊。
正因如此，我完全懂幸的心情。
「还有……孤儿院的大家都很高兴……怜奈学姐的爸爸也对我很好！」
「不管怎么样，总有一天我会报答她们的……」
「这都是幸的努力的结果哦」
「不、幸只不过是帮了点忙而已……」
「都是孤儿院的大家努力的结果，以及学姐出的好主意，怜奈学姐的力量。」
她高兴得说着，又喝了一口茶。
跟喝红茶似的，一点一点的喝。
「都是大家的帮忙，才有如今的幸。」
虽有千言万语，但一时无法组织出语言。
她说的这些话我也想让刚才一再道歉的大小姐听听……。
「啊、学姐、都这个点了！」
「哇哇、还真是！
快走吧！」
在幸的催促下看了看表，比预计出发时间晚了
分钟。
上学的路上一直都在聊着天，可到了校门口，幸的表情有些僵硬。
「……怎么了吗？」
「来的路上被各种人盯着……」
她好像很在意周围学生的目光。
听她这么一说，我往四周一看，刚看俩眼就和很多学生对上了视线。
「还真是
看着幸一脸茫然，连我都跟着一愣。
「因为幸是名人、所以才会被大家盯着的吧？」
，才不是啦。是因为学姐是杷虎的模特才对吧？」
「不对啦，幸现在都有名到在电视杂志上出场了」
「没这回事。肯得是杷虎的模特更厉害啦！」
我一边想着幸的杷虎信仰真厉害，一边观察周围学生的
听到的都是类似的话……。
看来不是单独在看我或者幸，而是因为我俩在一起才盯着看的。
都在说着『真般配啊』『在交往对吧？』『哪个是攻，哪个是受……』。
「这不对吧！」
「看来是我俩太引人注目了」
可学姐现在不是穿着女装吗……」
快要上课了，快走吧」
我和精神饱满的幸小跑着穿过校门。
「拜拜，放学后见」
我把幸送到了教室前的时候不知道为何突然无精打采起来。
跟刚才不一样，现在的她低着头不吭声。
「学姐……」
在女校的走廊握着我的手不放。
估计是不想放手吧。
「呜呜……对不起……我想再……稍微待一下……」
果然。
「学姐……」
我俩对视着，手握得更紧了。
我也跟幸一样不想分开……但就快要上课了没办法，更何况我还是年长的一方……。
「啊、啊哈哈、你看
、放学后我们还会再见面的……忍耐到那个时候就行了对吧？
我也会加油忍耐的。」
幸低声的回复道，大概是理解了吧。
但手还是没有松开的意思。
「对不起……再握
秒就好……」
「嗯、可以哦。算上我这份，再握
「啊……好！」
她的脸上浮现出灿烂的笑容，握着的手更加用力了。
一边小声读秒，一边握着我的手。
「放学之后再一直握着吧」
「哈啊……」
她隐约感觉到有人在，回头一看，看到了紫月。
紫月一副无可奈何的表情！
「那个……从哪看起的……？」
「算上我这份，再握
别说了！」
被目击到了二人世界！
这就是所谓的笨蛋情侣吧。
「我对信……有一点点……失望……」
「对不起……」
「呜……对不起……」
「幸不用道歉哦」
为什么就对我这么冷淡
「……深山同学，时间还够吗？」
哇，马上上课了！」
「哇，对不起！
都怪幸把你留着……」
「没事啦。把
秒的是信。」
「别说了啊！」
我和紫月快步走向二年级的教室，不知为何都一声不吭。
莫非生气了？」
「我为什么要生气？」
「啊……嗯……没生气的话……就好……」
这么冷淡的态度绝对在生气吧。
「在生我和幸的气吗？」
「你做了亏心事？」
「才没有！」
「嘛，都无所谓就是了……」
「果然在生气？」
「都说了没生气。啊……但是你把我的幸抢走了
你看，果然吧……。
「不过呢……同时也很感谢你」
「关于那个孤儿院的事，我跟幸一样很感谢信的哦。」
「我也在一直关注着太一他们，支持着他们」
「这次全靠凤家的力量拯救的，感觉有点不甘心的同时也有点感激……嗯，实际上是很感激的啦」
她脸上浮现出柔和的笑容，发自内心地开心说道。
这种时候的紫月，会不可思议地流露出想要撒娇的温柔。
……要是对紫月或者幸说出来的话好像会生气吧。
咋了？」
「没什么。谢谢你没把大小姐想得太坏」
「信这么说，我的心情很微妙啊。……毕竟是凤家的女仆，没办法呢。我也对你家『大小姐』道声谢吧」
「啊……信，幸就拜托你了」
铃声响起后、我们回到了各自的教室。
上完第二节课我伸了个懒腰。
虽说穿习惯了吧，但女生校服果然多少有点紧。
就在我一个人放松身心的时候，本来在跟千晴说着话的大小姐向我搭话了。
「是啊。明天就是艺术展调休以及秋假了吧？」
「指的是调休和秋假合在一起的长假。莫非瑞希……」
「啊、啊哈哈……是的，第一次听说。」
「不会吧？
交给你的注意事项上面应该写得清清楚楚
我没认真看……」
因为我本来就对休假不怎么感兴趣，所以好像完全看漏了。
「无语子……瑞希虽然平时很认真，但总在奇怪的地方粗心大意……」
「抱歉……是明天开始放假吗」
「对。虽说是长假，但也是跟自习差不多。让大家各自自由得去深造艺术造诣……」
「这个月会放很长时间的假」
不是只放几天吗！？
「看你这鸟样肯定没什么安排吧」
「是的……对不起……」
「哈啊……」
总觉得我今天一直都在道歉。
是吗，明天开始要放假了……。
这样的话又能和幸待在一起了！
「呜哇、在想什么都写在脸上了呢」
「嗯，确实」
「对不起对不起」
又道歉了！
「今天辛苦了！」
「嗯，你也幸苦了」
放学后，我俩一起来到画室，互相慰劳着对方。
手里拿着绿茶，当然是浓的。
之后我们聊了学校和孤儿院的话题……。
「说起来，幸知道明天放假吗？」
学姐原来不知道吗！？」
嗯，我消息完全不灵通。
这方面要多注意啊……。
「既然你不知道的话也就是说明天没有任何安排？」
……啊、嗯、是这样没错……」
「太好了！
这样的话，幸就来预约学姐的假期！」
她得意扬扬地向我敬礼，吓我一跳。
我还以为你要责备我没想好计划呢。
「放假的时候幸也没别的安排所以想和学姐……去逛街啥的……或者是陪睡啥的……」
「嗯。放假期间都待在一起吧」
最后说的那个我当作没听到好了，不过幸还真是有精神呢。
看着她幸福的笑容，连我也跟着高兴起来。
「来制定明天的计划吧」
「啊……这么晚了吗，你要回去做晚饭……了对吧？」
「嗯。毕竟我是个女仆」
「啊呜……」
当她意识到我必须要回去的时候，又露出了悲伤的表情。
「啊……呜……」
她好像在想的什么样子，把视线转向了右边。
「啊，对了！」
咋了？」
没什么！」
很明显有点什么吧！？
「你是不是想到什么有意思的事？」
「那个……嘛，我已经想到放假的过法了……啊、学姐，都这么晚了！
幸送你出门吧！」
等下啊幸……别推我啊……哇哇……」
我就这样被她拉到了外面。
「嗯。晚上我再打电话给你」
「刚才……幸到底在想什么呢？」
幸那灵光一闪的表情。
「放假的过法……吗……」
到底想到了什么快乐的过法呢？
这种事一般来说应该由男朋友去想。
「我是个连放假都不知道的废柴男朋友，对不起……」
废了，我连一个人待着都在道歉。
「要多注意点才行啊！
打着招呼进到厨房，却没看见昭江的踪影。
她去哪儿了呢
「又这么突然……嗯、嗯、当然可以。怜奈估计也会开
心吧」
我对昭江打了个【慢慢说吧】的手势，然后我搁一边凉快去了
根据对话的内容来看，好像在跟老爷通话……。
「是……我明白了。那就按照这计划来吧……是、是。
当我正想着先去准备晚饭的时候，好像打完电话了。
「嗯。在讨论关于伪造性别的瑞希今后该如何处理。」
「开玩笑的，这件事也有对老爷保密的。」
「哈……别玩我啊」
「骗你的，其实真的在说这个。」
「噗噗……骗你的啦」
别欺负我啊！」
不管你有没有跟老爷说都好，这种行为都是很接近犯罪的那种啊！
「就算暴露了，我想老爷也会宽容对待的」
「用雇主的权力逼迫瑞希……」
「这不对劲吧！」
「阿拉，不是常有的事吗？
女仆和主人的特殊关系……」
「在说女仆和主人之前，我可是男的！」
「我倒觉得没什么啊？
我是不会带着这种偏见的」
「别瞎说啊！」
我就算穿着女装也没这种兴趣啊！
「先不说这个……我确实想着做点什么报答老爷」
「用身体？」
「才不是！」
「我知道的。你是在说孤儿院的那件事吧？」
「嗯。幸也放心下来了……我也……」
「很好·」
感觉这是在玩什么
昭江肯定乐在其中……。
「虽说你不太想当女仆了、但能继续留下来的话，对老爷也好，怜奈也好，我也好，都帮大忙了」
「是这样吗……」
「嗯、所以更有自信点，继续女装当女仆吧。瑞希酱·」
「果然乐在其中！」
「真期待明天的到来啊。」
「嗯。是啊」
晚上，我躺在床上跟幸通着电话。
「看你刚才好像想到啥了，是不是有想去的地方？」
「啊、啊哈哈、别这么在意。明天你就知道了。」
「你这么说我就更在意了……」
「明天有话想对你说，可以在上午见面吗？」
「当然可以。明天我做完工作马上过去」
「好期待啊！」
真想马上见到幸啊。
「为了明天能早点起来，早点睡吧」
「嗯。学姐，好想早点见到你啊」
「嗯，俺也一样」
那就请学姐挂电话吧。」
「又是我来！？
今天让幸来吧」
「昨天最后是幸挂的。」
那个不算数吧……。
还是很难下手去挂电话……。
「反正是包月套餐……不如就这样一直通着话吧……」
「不行！
要是被听到梦话很丢脸的说！」
，之前不都一起睡过了吗？」
「啊呜……」
「学姐……又想和你一起睡了……」
「啊……抱歉……」
我的错，本来想吐个槽的，没想到起了反效果。
「幸、太难过了，搞得我没法挂电话了。作为惩罚就让学姐来挂吧」
「嘻嘻，那就拜托你了，学姐，晚安，最喜欢你了·」
「我，我也…最喜欢你了……」
明天能不能早点到啊。
昨晚一直想着难受的事，想着想着就睡着了！
「毕竟每天都要早起啊」
一边自言自语，一边从衣橱里拿出女仆装。
衣冠不整的话就很不礼貌了。
为了不扰乱宿舍内的风纪，精心地检查了换好衣服的样子。
「嗯，完美！」
我对在穿衣镜面前转圈的自己感到沮丧。
「不行不行。今天是作为男孩子跟幸见面的！
起来！」
好久没跟幸在放假的时候见面了。
只有这种时候才能做男孩子。
「要好好打扮自己才行。啊、刘海……变得好乱啊……」
是昨晚睡相不好的原因吗。
「先弄湿再吹一下吧」
我一点都不像男的……。
又开始自我厌恶了，算了，先去厨房干活吧。
「在做完早上的工作之前继续当着女孩子也行吧」
一边自言自语，一边从走廊走向厨房。
「见到幸之后去哪好呢，久违地去买东西好像不错。」
想象着脱下女仆装后的自己，多少能像点男人。
作为男朋友还是得做点与男朋友相衬的事呢。
能跟幸在一起很开心，能久违的做回男人就更开心了。
嘛，不管怎样，先工作吧。
一边想着这种事，一边打开了厨房的门。
「昭江、早上好！」
「早上好！
学姐！」
咦，啥情况……这个违和感……难不成昭江返老还童了？
「别想什么失礼的事情好吗。我在这里。」
「学姐？
你怎么了？」
「为什么幸穿着女仆装突然出现在这里？」
突然出现在这里，我还没搞清楚状况。
为什么幸会凤后宿舍里啊！？
「其实呢，今天开始乾要作为女仆来这打工了」
「为什么！？」
「这……让乾自己来解释吧」
「嗯……其实幸很向往女仆的生活，就像是我的天职一样……」
「天职是艺术家吧！？」
别否定自己的才能啊！
「啊、啊哈哈……嘛，也想着稍微报答一下怜奈……」
「啊……昨天也说过了呢」
「是的」
这样的话也许可以接受。
表面上是老爷在保护孤儿院，但实际上是大小姐在照顾
「莫非昨天想的好办法就是……」
「嗯、就是这个。想着先保密让学姐大吃一惊的来着」
效果立竿见影，真的令我大吃一惊。
「原来如此……嗯，幸的女仆力也很完美，我想大小姐也会很高兴的。」
「是这样吗」
还有千晴也会很高兴吧。
「不止如此吧，乾」
发出了奇怪的拟音！？
「你你你你你，在说什么呢！？」
「『放假期间，无论如何都想待在学姐身边，请雇佣我吧』啥的？」
「哇啊啊啊！」
「『因为想待在学姐身边，所以最好能让我住下！
事不宜迟，就从今天开始吧！』啥的？」
「不能说出来啊！」
幸在微妙的地方特有行动力……。
「昭江、住下来也就是说……」
「幸运的是正好空出了房间。有个三年级的住宿生回了老家……」
「啊，这么说的话……是在二楼拐角的房间吗？」
「嗯。因为我觉得那间房挺不错的，所以就给乾住了……」
「啊呜……」
听到我和昭江的对话，幸的表情突然阴沉下来。
我和昭江忍不住盯着她看，然后她小声嘀咕道。
「我……想跟学姐住同一个房间……」
「为什么要瞪着俺
「那个……不行吗……好不容易能住下，还是住同一件房比较……」
平时几乎不主张什么，一旦认定了就非常顽固。
这也是幸的优点吧。
「嘛、本身就是在借用别人房间……你俩的关系也是众所周知的……我也想重视乾的自主性……嗯……哈啊，我同
意了」
「但是！
千万不要做会扰乱宿舍内风纪的事哦！」
「为什么要笑着对我说？」
还好！
这次没说错（俺）自称！
「当然，我们绝对不会做扰乱风纪的事的！
对吧，学姐」
、嗯、当然啦！
毕竟是在宿舍里面」
「嘛……那就相信你们吧。别说那么多了，赶紧开始做早餐吧」
虽说不能扰乱风纪，但幸能在我身边果然很开心啊。
我一边准备着早餐，一边对即将开始的假期充满期待。
「就是这样，从今天开始乾就是我们宿舍的女仆了」
「小女子不才，请多关照！」
「嗯、再次请多关照呢。乾」
「女朋友来看你了真好呢、瑞希」
「好冷淡！」
「我也请你多关照。有时间的话，随时可以来我房间玩。」
「千晴学姐……好的！」
幸被大家疼爱着啊……羡慕……。
虽然被大小姐和千晴小姐问了很多问题，幸都一脸开心地回答着。
一想到这孩子是我女朋友……我就感到骄傲自豪。
学姐，你怎么了吗？」
啊、我没事哦？」
不好、她好像注意到了我一直盯着她看。
幸的话还好说，千万要注意不能让其他人察觉到
「已经察觉到了啊！」
「完全没想到幸会再次来当女仆啊」
「那当然」
幸听了我的回答，淘气地笑了。
我也满脸喜色。
虽说被吓了一跳，但很开心倒是真的。
「……本来想着今天放假能跟幸出去约会的来着……」
早上的工作做完后，本来想打算拜托昭江让我出去的……。
我暂且不论，但让幸第一天上班就跑出去外面玩不太好
「啊哈哈，就算不出去外边、幸只要能和学姐待在一起就很开心了。」
「没事。倒不如说这样更……」
「没什么。没什么哦？」
好像看见了幸黑暗的一面、算了，还是当作无事发生吧。
话说，让『女装女仆的我』都被列为保护对象的是幸啊！
「嗯，俺也是只要跟幸在一起的话就很开心了……」
「啊哈哈、学姐，真可爱！」
「别这样啊。要是连幸都昭江化的话就没法安宁了！」
幸做着这样的恶作剧，还这么笑嘻嘻的。
打扫走廊是每天必做的事，但和幸在一起的话却这么开心。
「啊、学姐、这里忘记擦了哦」
「啊、真的啊。谢谢提醒……」
我正要擦被指出的地方，脸差点贴在了一起。
幸散发出的香味、一瞬间让我心跳加速。
「那个……学姐……」
只要稍微动一下脸，嘴唇就能碰到。
这种绝对只有恋人之间才会有的距离感，让我俩都红了脸。
想吻她……。
我俩都不敢动、因为刚才昭江才说过『不能扰乱宿舍内的风纪』。
我们不约而同地移开了脸，也移开了视线，继续对话。
「果然在宿舍里的话……」
「嗯……我知道的，要是被人看见就遭了。……」
虽然很难过，但也没办法。
现在还是专心干活吧。
「呀……学姐，突然下流起来了！」
、啊、不是这样的！？
而已」
……啊、啊、是想
啊、啊哈、啊哈
在想什么我马上就懂了，但说出来就太羞耻了！？
也十分羞耻就是了。
「辛苦了。两个人一起做就是快啊」
我好歹也是有经验的嘛！」
「呼呼，真是可靠」
当我们来报告时，昭江正在收拾厨房。
昭江用姐姐般、前辈般的温柔眼神注视着幸，还停下了手头的活。
平时的话，已经开始做早饭了……。
「嗯、接下来的话……啊、对了。有件事想拜托你们。」
「是什么事？」
「某些消耗品快用完了，能去帮忙买一下吗」
「嗯，因为要买挺多东西的，一个人的话会很幸苦，能不能帮帮忙？」
「了解了！
具体要买什么呢！？」
「嗯、我已经整理好了……给」
说完、给了我一张纸条。
卫生纸、洗涤剂、补充用的调味料等……乍一看都是普通的东西……。
嗯、怎么说呢……这份清单好像在哪看过……。
「啊、对了！
这不是前几天已经买过了吗，而且还买了两个星期的量吧？」
「行了，赶紧去吧」
说什么『一个人会很辛苦』，这个量前几天都是我一个人去买的吧？
还说什么『男孩子的话不要紧吧？』吧？
「按照这个分量买就行了对吧」
「嗯、拜托你了」
「我知道了！」
幸得意洋洋的接过清单、买这个量的东西还是挺花时间的……。
「闭嘴出去就是了、瑞希酱」
我们走了！」
「不用谢、你买一年的量回来也行的哦」
向昭江挥了挥手，我们走出了厨房。
虽然她在装傻、但我想她这是为了让我和幸独处而用心
正因如此，我在心中再次向昭江发出了感谢。
「好像要花很多时间……赶快走吧」
幸也理解了昭江的心意了吧，她回应的比平时更有精神。
然后我俩为了买东西出门了。
「学姐，这边这边！
「马上来……」
为什么要穿着女装来买东西！？
好不容易能俩人独处，至少让我换回男装吧！？
海风不要啊！
裙子要被吹起来了！
我慌忙按住裙子，真不想习惯这种动作啊……。
「能画成一副画哦」
「能个鬼啊！」
这是在挖苦我穿女装啊！
「……幸在看什么呢？」
「呼呼、平时去的那家店」
幸蹲在地上看的是平时去的那家废品店。
好像在物色篮子里面大量的废品。
「看着这些我就迸发出很多灵感啊」
虽然我不太懂，但我想这一定是现代艺术家乾幸的创意
来源。
幸把这些破烂机械一一拿在手里，爱不释手地看着。
「咋了？」
「为啥废品店没有促销呢？」
完全没想到幸会说出这样的话。
「促销是指大甩卖吗？
为什么突然说这个？」
「啊、你看看四周」
被幸这么一说，我才注意到。
周围的商店，尤其是服装店，无一例外都在促销。
看来是快到秋天了，给夏季的衣物做清仓吧。
「啊哈哈、原来如此。废品是不会换季的吧。」
「真可惜啊……这个底座，这么有夏季风格的说」
不太懂幸的意思，难道是指颜色吗？
「你想要这个底座吗？」
说着，我拿起了幸说的那个最具有夏季风格的底座。
啊哇哇！
不用啦！
幸自己买就行了！」
「没关系啦。当作是纪念你重新开始打工的礼物吧。老板，我要买这个
我会非常珍惜它的！」
「不用谢、如果能对你作品的制作有所帮助的话我会很高兴的。」
好久没有两个人一起来买东西了，能有这样的回忆也不错。
我交给幸的零件袋，幸好几次打开来看，看起来很开心的样子。
一个零件就能让她如此高兴，我也很幸福。
「促销吗……」
还想给幸买几件洋服的……姑且现在还在工作中，还是改日吧。
「你喜欢促销吗？」
「嗯、觉得挺热闹的」
「你在暗地里说我像女人，对吧
「啊，被发现了吗？」
「是的！」
我们一边聊天一边继续走起。
只要能和幸去到洋服店，那时候我就能变回男生了。
今天也好开心啊！」
「啊哈哈，别这么胡闹。被子会掉下来的」
夜晚，久违地和幸一起待在我的房间里。
光是这样我就兴奋得不行了。
「学姐的被子，有学姐的味道！」
「真是的。别再说这么羞耻的话了。」
「才不是什么羞耻的话啦！
好香！
看来兴奋起来的不止是我一个。
幸在床上滚来滚去的胡闹着，看起来十分开心的样子。
「又大又软，还毛茸茸的……好舒服啊！」
最后那句『毛茸茸的』估计跟她穿的这件衣服有关吧。
「好啦，老实点吧。这么闹腾要睡不了觉了」
「哦，是啊！
抱歉，学姐来这边吧·」
「谢谢你」
「不客气·」
幸一边拍着旁边的位置，一边喊我过去
这种感觉……果然独处的时候才会有恋人的实感。
「那我关灯了？
好吗？」
「好的！」
关灯了之后，久违的一起钻进被窝。
虽然跟幸只保持了一点点的距离，但幸的体温都传达过来了……。
「学姐……」
「我想从后面抱着你……」
突然说什么呢
不过，既然能和恋人睡在一起，还是很想抱紧的……。
「好久没一起睡了……不行吗？」
「我们独处着呢」
「好的……」
昭江对不起！
不会搞乱风纪的！
一边在心中默念，一边轻轻将身体跟幸贴在一起。
幸在我的背后温暖着我的内心，光是这样，我的心脏就快要爆炸了。
「学姐……抱……」
幸缩着身子，从背后握住我的手。
又小、又温暖、又可爱、我把身体贴得更紧了。
「冷吗？」
「不冷，学姐呢……？」
「有幸在暖着我呢……」
「啊……嘿嘿、这就好……」
说到这里，我们又沉默了一会儿。
在又黑又安静的房间里，几乎都能听到彼此的呼吸声。
「明明不是第一次了……还是那么地心跳加速。啊哈哈」
「嗯。我也是……幸能睡得着吗？」
「嗯，应该可以……但是……啊……」
咋了？」
「碰到了
学姐的屁股……」
「哇、对不起对不起对不起」
「没事的！
明天见！
她一边说着，一边用力抓着我的手。
幸好像就这样睡着了……对不起，我好像没那么容易睡得着……。
这种状态下完全睡不着啊！
结果我没怎么睡。
「还好放假了……」
不够睡还要去上学的话很痛苦啊。
一边想着，一边看向旁边的幸。
不知何时转向了我这边，眼前出现了幸的睡脸，不由得吓了一跳。
在这宁静的时刻，世界仿佛变得无比安详，仿佛唯有两人的爱意在此流转，永不停歇。
看着这张可爱的睡脸，自然地露出了笑容。
啊啊，幸福到爆了啊。
「啊哈哈，
疩弹的」
我轻轻戳了戳他的脸，她完全没有要起来的意思
柔软的弹性和温暖的触感传到指尖，光是这样就又感到幸福了。
悄悄地捞起她的刘海，抚摸着圆圆的额头。
「幸好可爱啊」
稍微做一下没关系吧。
「幸……最喜欢了哦……嗯……」
正如她的名字一样，幸绝对会让我一辈子幸福的。
简直就是天使。
突然听到她的声音，我慌忙地移开了脸。
幸露出恶作剧般的笑容。
「早，早上好，抱歉，已经醒了吗？」
「呼呼、幸、一直都是醒着的哦？」
「……从哪开始的？」
「说着『啊哈哈、
疩弹的』的时候就醒了。」
装睡什么的，哪里是天使，简直就是小恶魔！
「你在……装睡……对吧……？」
「是的。学姐跟我说了『幸好可爱啊』·」
「别说了！
羞死了！」
被听到了我自言自语！
听到也别说出来啊！
「幸要害羞了啦……学姐这么积极」
「啊……抱歉……一时心血来潮……」
一大早就在被子里打情骂俏啥的、没有扰乱风纪对吧？
「就算是一时心血来潮幸也……学姐，早上好。今天也最喜欢你了！
「哇……嗯……」
突然把脸凑了过来，就这样被吻上了。
出现在眼前的，是轻轻闭上眼睛的清澈表情。
长长的睫毛轻轻摇晃着……啊，果然是天使啊。
「幸……我喜欢你……」
「嗯……好……」
互相传达自己的心意……从早上开始就无数次感受到幸福。
「今天也要继续加油咯」
「早上好」
「啊，早上好。……嘿咻」
一进厨房，映入眼帘的是正在与一大包行李搏斗的昭江。
这么多行李……不用行李箱吗？
「你在搞啥呢？」
、其实是突然决定了要去旅游……」
「是的。嘛，实际上不是突然决定的就是了……额额额！」
我来帮你！
额……啊！」
「哦哦、真不愧是你！」
为了能关上鼓鼓囊囊的行李箱，我用尽全力把箱子锁上。
姑且拉上了，但里面的行李没事吧？
「瑞希应该知道的吧、前两天不是跟老爷打了通电话吗？」
「啊、那个时候」
「嗯、那时候是在说休长假的时候想和怜奈去旅游的事。」
「本来是打算下周初才去的，所以想着这周末再跟你说
「日程突然提前了……然后就这么慌慌忙忙的了……」
「要去哪里？」
「南意大利。好像是说那边有副十分想看的画，快要到开展时间了」
去南意大利逛美术馆吗……。
嗯、羡慕死了。
「大小姐……真好啊……」
「怜奈和老爷倒是没啥，我这么忙还要浪费时间扯上我
「是啊。我不陪着谁去照顾那两个人？」
「这边的工作本来就积压了很多、还突然去旅游……我靠啊……」
昭江作为女仆很完美的说，但是对主人完全不够尊重
「……你是不是在想什么失礼的事？」
「顺带一提、千晴也要同行。怜奈的警卫工作就由她负
责了。」
「了解了。我们跟平时一样在宿舍内干活就行了吧？」
「啊，这个嘛……我想应该没有特殊的工作安排给你们」
「因为在休长假，其他学生都回老家了……这样的话估计暂时就剩你俩了」
估计我也是这个表情吧。
「……就是这样，就拜托你们看家了。」
「……能和可爱的女朋友独处太好了呢。瑞希酱。」
「呜……我不否定……」
不，准确地说是大小姐更像昭江吧……算了，啥都好吧。
「那个……什么时候出发……？」
「今晚的航班。幸运的是机场很近，勉强可以赶上吧。
又开始着急地装别的行李。
正因为是有能之人，所以才会自己率先做好准备吧。
所以才这么忙吧……。
为了能稍微减少昭江的负担，我和幸去做了早餐。
「这次还真是赶啊」
「我也被吓到了……」
都是平时的那几个人在吃着早餐，话题当然是旅游。
因为决定的太突然，大小姐和千晴小姐都很吃惊的样子。
「真是对不起瑞希啊，连昭江都要弄走……」
「没事的！
「难得能去次旅游、请好好享受！」
、虽然这个也很开心！」
「说起来大小姐去过南意大利吗？」
啊、去过好几次了哦。之前去的时候好像也是这个季节吧……」
「街道很美，食物也很好吃……啊、没错、这个季节那边中午非常暖和呢」
、秋天也会暖和吗……」
嗯、这说的有些微妙啊……。
「呼呼、白天还有人下海呢」
「是吧？
啊、好不容易去一次，想带泳衣去。瑞希，能帮我拿出来吗？」
「好的」
大小姐的泳衣，大概一直都放在壁橱里面吧。
「啊、还是算了。乾拜托你了」
是啊，我是个男的、对不起。
「为什么要盯着我的胸看！？」
不让我去拿的理由是我的胸吗！？
这可是假胸啊！？
「今天去把大家的房间都扫干净吧」
吃完饭后我和幸在做女仆的工作。
出去旅游的话房间会长时间空着，趁现在弄干净吧。
「……先从出差中的安娜塔西亚学姐的房间开始扫吧」
「赞成！」
「打扰了」
明知道没人在还是礼貌的打了招呼。
「哇、还是这么干净啊。」
「嗯。真不愧是学姐」
说着，打开了阳台的落地窗来换气。
一瞬间，海风轻轻吹过，令人舒服的香气扑鼻而来。
「也不是特别乱，随便拖一下吧」
「啊，幸来拖吧！」
话还没说完，幸就拿起拖把开始拖地。
因为太闲了，我用掸子扫了下桌子上的灰尘。
「啊、学姐……这是啥？」
幸一脸奇怪的问道、我顺着幸手指的方向看去。
好像以前也有过这样的情况。
「是洋服吗？」
我盯着从幸手里拿到的那块布……。
「哇哇、这，这是泳装！」
这泳装十分裸露！
到处都是细绳！
「啊哈哈……之前看到的是内衣吧……」
「嗯……学姐……啥都脱下来乱扔不太好吧……」
尤其是直接贴在皮肤上的。
「算了，打起精神来吧……拖完了吗？」
「是的！」
「接下来去千晴的房间吧」
「打扰了」
「我们来打扫卫生了」
……啊、抱歉、谢谢你们」
刚走进千晴的房间，正中央的桌子已经收拾好了，她果然也在收拾旅游用的行李。
「搞的这么突然都没时间收拾东西……给您添麻烦了」
「没事的，打扫是我们女仆的工作嘛！」
话虽如此，但千晴的房间还是像平时那样干净。
没什么特别要做的事，就扫扫灰尘。
千晴根本不鸟我，她从刚才就一直盯着幸看。
「那个……乾」
「分别之前……我可以摸摸你的头吗？」
「可以·」
看来在我不知道的地方这俩人关系变的这么好了。
这是在搞什么冬瓜。
「今天的摸摸头，比以往要长呢·」
一直都有在摸的吗！？
在一脸幸福的两人旁边，我快速地进行着工作。
嘛、幸和千晴都很开心的样子……无所谓了。
「大小姐，我来打扫房间……」
「为啥突然盯着我啊！」
「啊、抱歉……不是什么奇怪的意思！
想着有个男的跑了进来就一不小心……」
前几天还跟我说了已经不在意了的说！
算了，要是她真不在意，我作为男孩子就已经结束了。
「我能给你收拾房间吗？」
「嗯，拜托了」
虽然他这么说着让我进来了，但好像还是很在意我。
如果你这么在意，我也会很在意的。
「……我是个男的真抱歉」
啊、不是这样的！
不是瑞希的错！
是我不好啦，嗯，瑞希振作点」
「这个人是瑞希……是瑞希哦、不是男的哦……」
听你这么说我是很开心啦，但我就是男的啊！
「呼……扫完了。等会我去帮你拿泳衣吧？」
「啊、嗯、拜托你了。应该是放在壁橱里面吧……」
「好的！」
「我就不去看了……」
啊。别在意，真的不用这么在意的。」
「没事的没事的……这个人是瑞希哦……不是男的哦……」
都说了我是男的啊！
然后我和幸前往壁橱。
一般的住宿舍都是放在自己房间里的、但大小姐和昭江的衣服都是放在这个壁橱里。
「……我不会看的，幸去拿吧」
打开壁橱、里面摆满了大小姐的衣服。
啊，好像不止有大小姐和昭江的，千晴的也有。
嘛，也是，毕竟千晴一直待在大小姐身边……。
夏装和冬装的区分应该是昭江做的吧。
「嗯……啊、对了」
我看着幸在里面窸窸窣窣地寻找泳衣的背影，我向挂着冬装的地方走去。
「这件是大小姐的……这件是千晴的……然后这件是昭江的吧」
我拿出了这三个人的大衣。
可能是质量很好吧，拿着三件也意外地轻。
不是要拿泳装吗，你拿大衣作甚？」
「啊、嗯。这个季节南意大利昼夜温差比较大，晚上好像挺冷的……」
「因为昼夜温差大，美术品的管理也很辛苦……好像在什么书上看到过，要是大家感冒了就不好了」
……学姐真学识渊博啊」
「是，是吗……」
被幸这么夸道，我有点害羞。
难得去一躺旅游，想让大小姐她们能玩的开开心心。
「那我们出发咯」
「我们不在这段时间就拜托你们了」
傍晚，目送着三人出发。
只有昭江的行李大得出奇……肯定放了各种重要的东西吧
「啊、大小姐。把这个也带上吧……」
「……大衣？」
「我想那边的晚上会很冷。」
「啊……说起来，上次去的时候，没带大衣还后悔来着。」
「没啥啦，啊，千晴的也拿了」
……谢谢你」
「大家玩的开心点哦」
「嗯。瑞希还真是和女孩子一样呢」
「讨厌啦。别说这么奇怪的话啦」
「干脆就这样直接变成女孩子就好了……」
「别小声说着这么可怕的话啊！」
要是大小姐说的话哪天成真了就可怕了！
「啊、车来了。拜拜咯」
「好。一路顺风
我和幸朝大小姐坐的那辆车挥了挥手。
不一会儿在宿舍门口右转的时候，我们放下了手。
「接下来……」
「走了呢」
「这样就能和学姐二人独处了！」
幸突然情绪高涨地抱住了我。
「等下啊，幸，这里可是门口哦？」
「没事啦，反正没别的人在！」
才不是没事啊！
「总之，先冷静下来吧。我去换个男装……」
「不可以！！」
「在宿舍里面学姐就是女孩子！」
「呜、二人独处都还要穿着女装吗？」
「不是女装。在宿舍里面就是女孩子！」
「这么乱来……」
虽然不太懂，但幸心中似乎有着某种规则。
嘛，正因如此我才会被列为保护对象吧。
「那我在宿舍里面就……穿着女装吧……」
「你是女孩子！」
「……我是女孩子……」
我周围的女孩子都这么的不讲理啊。
之后我和幸两个人做了点晚饭，在稍显宽敞的餐厅里吃完了晚饭。
总觉得有种新婚的感觉
但这句话说不出口。
毕竟这么羞耻呢。
今天洗完澡后幸也一样躺在床上呆着。
「哈……现在怜奈学姐在坐着飞机吧。」
「是啊，飞机吗……从来没坐过啊……」
「幸也只坐过几次而已……」
「你去过哪些地方？」
「跟父母一起去国内旅游……没坐过太长时间的」
「南意大利……要坐
个小时左右吧？」
不会吧，这还不如浮在空中等地球自转来得快呢！？
「嘛、长途飞机也好羡慕啊。休长假去南意大利度假……真好啊……」
真好啊！
听起来真不错啊！」
是喜欢『度假』这个词吗、幸连着说了好几次。
「度假……度假……嗯、好想跟学姐一起去啊！」
「啊哈哈、是啊。幸想去哪度假呢？」
让幸来决定好吗！？
……只要能跟学姐待在一起的话……去哪都可以
「学姐想去哪呢？」
「嗯、想去一次南国的岛屿啊。那里的大海很漂亮」
「哇、不错啊！
大海好像很舒服的样子！」
「幸会游泳吗？」
「不会游吗？」
「我都还没说呢、就这么下结论真失礼！」
「啊哈哈、想和你一起游啊」
「啊……嗯！」
我俩稍微熬夜说着这种话题。
是因为旅游的事情绪高涨，还是因为昭江忠告呢？
明明和昨天一样抱着幸睡，但今天却没有异常的性欲……我陷入了安稳的睡眠。
「学姐……学姐……早上了哦」
「嗯……啊、幸……早上好」
「早上好」
我慌慌张张地跳了起来。
「起得真早啊」
「幸一直都是这个点起来。只是学姐在睡懒觉而已哦？」
，可这个时间……哇、比平时多睡了两个小时！」
「是睡懒觉了对吧·
是放假了就放松下来了吗？」
「啊……啊哈哈、也许吧」
睡得这么好心情很爽快啊！」
「早上也不用干活、真悠闲啊
言罢起身又伸了次懒腰。
幸会不会是才刚起床呢，都还穿着这件衣服呢。
「今天要出门……对吧？」
学姐想去的话！」
「当然想去！
难得的休假，去约会吧」
咋了？」
「约会这个词，好久没听到了！」
「啊哈、是啊」
「约会从同一个房间出发……总感觉像是新婚……」
什么？」
「哇哇、没什么！
「啊、嗯。我也去做准备」
慌慌忙忙的跑去浴室了
到底是想说啥来着？
算了，不管了。
一边考虑这种事一边换衣服。
今天不用做女仆，就穿普通的洋服吧……。
「要出门的话，还是穿男装比较好吧？」
好久没穿裤子了！
今天要做回男人！
「啊、咦……哇哇……哇啊！」
我没穿好，摔了一跤。……。
各种意义上的悲伤……。
「呼呼呼、在上午和『老师』一起出门、真是久违了！」
「啊哈哈，别这么叫啦。已经不去孤儿院打工了，总觉得痒痒的。」
「那叫学姐比较好吗？
「算了，还是叫老师吧」
别喊我瑞希，喊信多好啊！！
嘛、要是叫名字的话会害羞吧……幸估计是这么想的吧。
「老师，决定好去哪了吗？」
还没……幸有什么想去的地方吗？」
「嗯、有是有啦……」
我问她要去哪，她罕见地露出为难的表情。
是什么不好开口的地方吗？
「幸想去的话，不论是哪我都陪你哦」
「真的吗？」
「嗯、真的真的」
「不会笑我吧？」
应该不会吧……？」
「那走吧！
在这边、这边！」
……啊、等等我啊幸……」
慌忙追上突然跑起来的幸。
我很在意她那害羞的表情……。
幸想去的话哪都行吧。
「就是这了！」
这里？」
「虽然说过是哪都陪你去啦……要来这开房的话，钱包有点……」
「……老师、之前还跟乌丸同学两个人进去过来着」
是说孤儿院的那时候对吧！
去紫月的房间对吧！
幸还在对这件事耿耿于怀！？」
「肯定是花心了对吧……」
「绝对没有！」
紫月只不过是青梅竹马而已！
「开玩笑的啦。你着急了吗？」
什么时候变成这种坏心眼的女孩了！？」
我真的挺慌的说！
「啊哈哈、抱歉。来到这里就想起各种事了。幸想去的不是酒店哦？」
不是酒店吗？」
想去的是这个，乌丸剧院！」
「啊啊，电影院！」
幸指着的地方是以前我俩去过的乌丸剧院。
是有什么想看的电影吧。
记得以前来的时候，她好像很喜欢看那部叫『假面
』的儿童向电影来着。
「……明明说过不会笑的！！」
「哇、好过分啊！
我还没说想看什么电影就已经开始
笑了！」
「这次估计也是看儿童向的……」
是大人向的电影！」
满脸通红地否定着，好可爱啊
「抱歉抱歉。这次是想看什么呢？」
是这个！
这是大人向的！」
「嘛嘛、也许在某种意义上是这样。……」
事实上，买票的人中有很多成年人，。
「绝对很好看的！
老师看完之后肯定会改变想法的」
「啊哈哈、那我期待着吧。啊、老板来两张成人票」
又让你出钱！」
「没事没事。偶尔也让我做点像男朋友的事嘛」
「……幸一直都觉得老师是最棒的男朋友哦」
绝对在骗人！
肯定是一直认为我是女朋友吧！
「怎么了吗？」
「没事。我们去看吧」
……这啥……比想象中……还要好看……。
「哈、真好看啊！」
「嗯、的确很好看」
看完电影在老地方吃午饭。
「魔法少女果然是女孩子的憧憬呢！
啊，虽说是女孩子，但不是在说小孩子哦？」
有梦想不是很好吗。女孩子活跃的故事也很少
「原来如此……
小萝莉最棒了！」
好险……差点把幸也是小萝莉说出来了。
说这种话肯定会生气吧。
「嗯、我也喜欢黄毛……」
「我懂！
「你这是偏见」
你这不就是在说自己是萝莉嘛！
「总觉得有点不可思议啊」
「和幸交往前从来没去看过电影……交往后这么短的时间内就去了两次」
「和人交往居然会让生活发生这么大的变化……」
「什么嘛，幸也这么觉得哦」
「和老师交往之后，做了很多自己一个人做不到的事情。」
「每一件事都让我很开心……啊哈哈，好幸福·」
「嗯、我也是」
我很高兴能和幸两个人一起做各种各样的事情。
不过是单纯地两人待在一起而已、我的世界，我的天空就变得如此的宽广。
「要是出了新电影我们再一起去看吧
的新作就要上映了！届时一定要去看！」
「啊、啊哈哈……原来已经调查过了啊……」
「哇啊啊、又把我当爱看儿童向的傻瓜了！」
「没有啦！
没有啦！」
「天大的误会啊！」
倒也不是误会……。
悠闲地吃完饭，然后我俩去买东西。
最先去的，当然是平时的那家废品店。
「真的耶」
前天来的时候还没有的小推车摆在店门口，里面放着大量的零件。
幸开心地一一物色着。
「啊……这个好可爱。啊、这个也好可爱！」
我微笑着看着幸。
捡废品这种事，作为女孩子的爱好来说不太好吧……不过这也有幸的风格，真可爱。
「说起来……第一次跟老师……跟学姐说话也是在这家
「嗯、是啊。在那之前也跟你搭过话，结果马上就溜了」
「我还以为……是媒体呢……」
幸用抱歉的眼神看着我。
如果是现在的幸，就算被陌生人搭话，估计也不会再采取那种态度了吧。
「幸、长大了呢」
难道你讨厌我了吗！？」
你是不是认为我是萝莉控啊！？
「不是啦。我是说你不像以前那么认生了。」
「啊……嗯，多亏了老师！」
「能跟老师交往，幸的变化就是这么大哦」
她毫不害羞地说道，视线落在手边。
「就如刚才所说……幸也很喜欢自己的这种变化」
「该说是受到老师的影响吗……慢慢变成老师喜欢的那种样子了……啊、啊哈哈，过度自信了，抱歉！」
「没这回事啦。我一天比一天更喜欢幸哦。」
「……好害羞啊……」
这次大概是真的害羞了，幸满脸通红地低下了头。
这个举动也是我被幸所吸引的一面。
「幸也是……每天都很喜欢老师哦。今后也会一直喜欢下去的。」
「啊哈哈、那就太开心了。」
「……姆，老师还真是从容啊，搞的好像害羞的就只有幸一个……」
「不是哦？
我还是挺害羞的啦」
「真的吗？」
「真的」
说着摸了摸幸的头，掩饰害羞
我摸着幸柔软的头发，享受着幸散发出的独特温暖香气。
能这么有男子气概……或许还真是穿着男装的功劳吧。
如果时间能停止就好了。
我一边这么想着，一边摸着幸的头，幸好像突然想起了什么的样子。
「说起来……」
「老师，你在这等我一下！」
你要干嘛？」
我马上就回来！」
说完、幸跑了出去。
嗯？难道是去厕所？
既然她让我等我就等着吧。
我就这样手里拿着废品等了
在想着幸去了挺久了的时候，刚好回来了。
「没关系」
回头一看，看到幸手里拿着纸袋
从袋子上印着的店名可以看出是前天有促销的那家服装店。
「去买东西了？」
「嗯。买了点……」
「什么嘛、买衣服的话我也可以陪你的」
「啊、不是衣服啦……」
「不是衣服？
那买的啥？」
「啊，啊哈哈……嗯……这是女孩子的秘密·」
哇啊！
差点把『我也是女孩子哦』说出口了！
「嘛、既然是女孩子的秘密……那我就不问了吧」
虽然不太清楚，但她好像买了什么秘密的东西。
嘛，要是衣服内衣啥的倒是也没啥。
回到宿舍、今天也是只用做二人份的晚饭。
作为陪她看电影的谢礼……幸似乎要大显身手了。
「老师在这坐着就行！
「电影我也看的很开心的说，不用这么在意啦。」
「不行！
「嗯、那就听你的吧。」
幸对着坐在椅子上的我微微一笑。
然后熟练地开始做起晚饭。
我看着一边哼着歌一边做菜的幸……怎么说呢
你刚才说了什么？」
「哇、没啥没啥！」
「呼呼。快做好了哦」
「好的」
还好没听到……。
不小心说出口了……太羞耻啦。
和幸……结婚吗……。
不行了，光是想想就害羞死了。
结果，我在吃晚饭的时候也在想这些事，莫名地心神不宁。
……你那边现在下午
点吗？」
「嗯、是啊」
吃完晚饭洗完澡、我俩闲下来的时候，大小姐就打了国际电话过来。
估计是看准这个时间打来的吧。
「你那边晚上了吧？
吃饭了没？」
「嗯。刚吃完在房间里休息呢。」
「乾呢？」
「啊、我给她接」
「啊……怜奈学姐！」
是因为第一次打国际电话很紧张吗、幸有点语无伦次的
样子。
跟小动物似的，真可爱。
「晚上好、乾。就剩你俩了
有没有发生什么麻烦
「没有！
「嗯、那就好。有什么事就依靠瑞希吧
……都不需要我说吧」
有事的话会好好依靠学姐的！
怜奈学姐、你那边真的是白天吗！？」
「是的、刚刚才吃午饭哦」
南意大利从日本看过去是在地球左侧吗？」
嗯、现在大小姐的反应很有她的样子。
「嘛，跟日本相隔很远倒是没错，气候也不同……」
「嘛，这边晚上也一样会变冷、我们都注意别感冒了」
我在和学姐紧紧贴在一起，暖暖地睡觉
别啊，你这说法多半会引起误会的！
「不好意思，能不能把电话给瑞希？」
你看吧！！
大小姐有什么事吗！？」
「……瑞希、你没趁大家都不在家，对乾做什么奇怪的
事吧？」
「肯肯肯定没有啊。讨厌啦、大小姐真爱开玩笑」
「怎么感觉你有点焦躁呢？」
被这样追问的话，即使清白也会焦躁的
「嘛，我相信瑞希不是这种人」
「大小姐……」
像这样相信我……大小姐果然很温柔呢。
「海外危险很多……还请多加注意哦」
「嗯、谢谢关心。有千晴在没事的。啊，那差不多该挂了，抱歉在你睡觉前打这么久电话。」
「没关系的、我们等你回来」
「嗯。拜拜」
说了这么久，国际电话费要花多少钱啊？
我也应该少聊一会，早点挂的……。
「怜奈学姐，很开心的样子！」
「是啊。感觉比平时兴奋很多啊……」
「啊哈哈、去旅游的话都会这么兴奋吧！」
……是吗。我去旅游也会变成这样吗？」
我没去过那么远的地方，搞不懂。
「会兴奋吧？
穿着比平时还要大胆的裸露洋装啥的。」
我想象了一下裸露的自己
「南意大利吗……想象了一下、那边是地中海气候，估计一年四季都很舒服吧。」
「听起来很暖和的样子。
度假……很开心的样子……」
「啊哈哈、嘛、度假是很不错啦……但我只要能跟幸待在一起就足够开心了。」
「是的！
幸也很开心！」
只要待在一起就很开心了。
「啊……不过……」
「幸……总有一天……想和学姐……」
想说点什么，但很快又咽了回去。
正当我好奇想问的时候，幸大声的继续说道。
「总有一天想和学姐！
一起！
去度假」
「啊哈哈、幸其实只是喜欢度假这个词吧……」
「嗯，说不定是这样！
但这可是度假哦！？
「度假吗……」
虽然不知道幸想象中的度假是怎么样的……。
「嗯、总有一天想去呢」
别说总有一天了……就算是马上去也可以！」
「啊哈哈、要是能马上就的话就好了」
就这样，今天也在谈论着度假中安眠了。
虽说……和幸一起睡的时候……想做各种各样的事……。
但大小姐才刚说完，我们还是好好忍耐吧。
「嗯嗯嗯……」
「早上好、学姐·」
看来睡脸被人偷看了。
「早上好、幸。什么时候醒的……」
「睡不着……天刚亮就醒了……」
、这么早！？」
「是的。所以我等得不耐烦了。啾·」
她笑着靠过来，突然给我来了个早安之吻。
幸湿润的嘴唇碰到了我……啊啊、我的嘴唇是不是很干燥……。
「一直在等我醒来？」
「嗯。本来想趁你睡着的时候亲的……但这样就太寂寞了……所以就打算就忍耐到你起床。」
幸说了这么可爱的话，这次到我亲你了。
早晨的阳光就这么照耀着无言的俩人，这个感觉还不错。
「对不起呀、我的嘴唇很干燥吧？
疼不疼？」
「不疼·
幸湿润的舌头温柔地舔着我的嘴唇，大概是为了湿润我的嘴唇吧。
「啊……幸没事的哦………」
作为回礼，我舔了舔幸的嘴唇，然后害羞的把舌头伸了
进去。
就这样纠缠在了一起。一大早就这么甜蜜。
沉浸了一会二人世界后，不知道是谁先放开了嘴唇。
「早上好、学姐·」
再做下去就没完没了！」
闹别扭都这么可爱！
明明在闹别扭，脸上却挂着笑容，看起来一大早心情就很好啊。
「……对了，你不是说睡不着吗，发生什么事了？」
稍微有点期待的事！」
「期待的事？」
原来如此，看来是拜那件『期待的事』所赐才这么开心吧。
期待到睡不着的事？……昨天晚上是不是说了啥来着？
「呼呼、其实昨天幸考虑了很多哦！」
「考虑了很多？」
「是的！」
然后开心地原地转了一圈。
柔顺的头发轻飘飘地在空中飞舞。
「我们也去度假吧！」
「度假啊！
像怜奈学姐她们一样享受假期！」
突然说了意料之外的话，我不由得僵住了。
的确昨晚有说过度假的事来着……。
「难得能放个假……学姐也说了想去度假……」
「嗯、是说过想度假……但总不能出远门去旅游吧？」
「是的、很遗憾，旅游是不可能的」
「也是啊、果然是不可能的呢―」
「但是！
这里怎么样！？
幸一脸开心得指着窗外。
在那里的当然是……。
「是的！
只要用这个的话，马上就能有度假的气氛！」
「啊、原来如此！」
为了让从没出过远门的我开心，幸一定费尽了心思吧。
正是因为期待我的反应，所以才几乎睡不着吧。
「不错啊、泳池！
真是个好主意！」
幸好天气还不错呢！」
「嗯，看起来暖洋洋的样子！」
仰望天空，万里无云，晴空万里。
就像在支持幸的方案一样，气温也上升了不少。
虽然夏天已经过去了……当然也可以用温水！
「那抓紧时间来打扫吧！」
「好的！」
我俩从一大早就保持着高涨的情绪，去拿扫除工具。
「泳池好像有一段时间没用了，得好好打扫一下。」
就我俩打扫的话，感觉泳池有点大，但能和幸一起的话倒是很开心。
「呼呼、用力的话会变得亮闪闪的
「像这样
「啊哈哈、变得越来越干净了。」
能亲眼看着一点一点变干净，是打扫的乐趣。
和杷虎一起生活的时候，打扫卫生也是我负责的，我很能体会这种喜悦。
「特别是打扫厕所什么的，简直让人着迷。」
不断地刷到闪闪发光。
「学姐还真是老练的家庭主妇呢！」
「别用这种说法！」
至少用『家庭主夫』也好啊！
刚才绝对是在说『家庭
主妇』！
「啊哈哈、总有一天幸也要不输给学姐，做一个打扫高
「现在也很熟练了啦。
「学姐是想让妻子也穿女仆装的那种类型吗！？」
妻子……？」
「啊、啊哈哈！没什么！」
虽然你想要蒙混过去……但对不起，刚才的我听得一清二楚……。
妻子……吗。
总有一天会和幸成为这种关系的吧
真累啊！」
我也想谈论未来，但谈论的话会很害羞，所以刚才的就装作没听见吧。
「最喜欢你了！」
「谢谢、幸也最喜欢你了！」
经过数百次、数千次的告白后，我们又重新开始打扫了。
包括这样的时间在内，越来越期待和幸一起享受泳池度
假了。
「呼呼、幸也是哦」
「我好久没去过泳池了总觉得有点激动啊」
「啊哈哈、幸也是啊。不过我有点不擅长游泳啊。……」
「是吗？」
「嗯。……一直都不怎么会游」
「所以我总是避开水边……一点都不想跟水扯上关系……」
「真意外啊。幸看起来明明很会游的样子……」
「是吗？」
「嗯。幸又有元气，又比别人更加积极，还以为你会很喜欢在水边玩……」
「你把我当小孩子吗！？」
「没有啊！」
也不是没有。
「元气和积极啥的……都是和学姐交往之后的幸哦？」
「交往之前的幸不喜欢人多的地方，也不喜欢别人跟我
「嘛、即便如此也不能成为不会游泳的借口就是了！
是一点都不会吗？」
「……只是不太会而已，游还是能游的！」
嗯、看这反应、整一个旱鸭子。
我对比了泳池的墙壁和幸头顶的位置，有点不安了起来。
「……这个泳池水还挺深的？
你没问题吧……？」
「没没没
没问题的！」
一点都不像没问题的样子……。
「不可以！
总觉得选词有点怪、但我还是能听懂幸想说什么。
第一次和幸一起来泳池。
「水深是有点害怕啦……不过，能和前辈一起游的话，幸会很开心的！」
「谢谢你。那就注满泳池吧。我会好好看着你不让你出
事的。」
拜托你了！」
被这样依赖，有点小高兴。
如此想着的同时，我俩继续刷着泳池。
「呼呼、学姐、是不是多少有点旅游的气氛了？」
「学姐不是说自己从来没去过旅游吗……」
似乎是考虑到我从没去过旅游，想让我体会一下去旅行的感觉。
所以才即便不会游泳也要使用这个『水挺深』的泳池。
我被她那可爱的样子所打动，又极其自然地说了句感谢
的话。
「谢谢你、幸。我好开心啊。这里已经十分有旅游气氛
了哦」
「啊哈哈、那就好！」
「是不是让你费心了？」
「没有啦！
幸也没怎么去过旅游的说！」
「啊，跟我是孤儿院出身没关系哦」
「我现在的父母带我去过很多地方哦！
只是一般而言，没怎么去过旅游而已。！」
看到我一时语塞的反应，她立马补充道。
居然能如此顾及我的想法，幸果然是最棒的恋人啊。
「幸不是没有去过旅游，而是没有跟学姐一起去过旅游
的说！」
「啊……嗯、是啊。我也想和幸一起旅游。」
看着幸的样子，突然有种新鲜的感觉。
即使是熟悉的景色，只要换一种心情，就会有这么大的变化……也许是第一次这么注意到。
这简直就像真的来旅行了一样。
「就剩一点了，加油吧」
「哇，学姐擦地地方立马就变得这么干净了！
不愧是男人啊！」
被当作男人对待的只有这种时候吗！
「幸也不能输给你，冲啊！
「啊哈哈、地上那么滑很危险的，小心点哦」
然后我俩拼命地冲。
周期性的刷子声和幸的呼喊声响彻了整个大院。
「呼啊……都这个季节了，还这么热，都有点冒汗了。
「嗯、我也冒汗了。要是泡在温水泳池里的话，感觉会很清爽。」
「啊，你这不如去泡澡！」
「啊、也是哦」
泡澡虽说会很舒服吧，但说不定会泡晕呢。
「辛苦了！」
「你也辛苦了」
这么大的游泳池，离水满好像需要花点时间。
「真是等不及啊。」
「是啊。
还好有个大水龙头，要是普通的小水龙头说不定要花几个小时」
「是啊」
泳池里配备了一个大水龙头。
即便如此，要注满水还需要一个小时左右。
这段时间不想浪费啊……。
「啊、对了。趁现在去做点别的准备吧？」
「嗯。我也是这么想的！
毕竟是难得的度假嘛！」
「幸去装水果吧。」
「嗯。我去制作热带果汁」
「拜托了！」
幸好宿舍里备了很多水果，可以随便挑。
有节奏地摇晃着肩膀，看起来很开心的样子。
看着她这样子，连我都开心起来了。
「学姐有讨厌的水果吗？」
「我啥都可以吃哦。幸呢？」
「嗯，也算不上是讨厌……我有点不喜欢西红柿」
「西红柿吗。嗯、与其说是水果，不如说是蔬菜吧。」
、是这样的吗？
不是有个种类叫水果西红柿吗？」
「啊、说起来好像还真有……」
实际上在美国，就蔬菜还是水果的问题，甚至发生过官司，根据当时的判决，应该是蔬菜……。
不知道在日本是怎么看待的。
「嘛，热带果汁里不会加西红柿的放心吧。」
「不放最好！」
「了解了」
「哇、真不错啊！」
我还在考虑用西红柿做菜，幸就把水果拼盘弄好了。
这份水果拼盘光是看着就觉得很凉快了。
「哇、看起来很好喝啊！」
「啊哈哈、幸的水果拼盘也很好吃的样子。我想泳池应该也差不多满了，我们过去吧？」
「真的耶。看起来会很舒服的样子！」
一进到房间，就感到强烈的刺眼，不禁眯起了眼睛。
眼前的游泳池已经注满了水，在阳光的照射下闪闪发光。
「光看这景色就让人觉得这里是南国了」
很有异国风情！」
「嗯，很有异国风情呢」
我微笑地看着一边拿着水果一边转圈圈欢闹的幸，
看着比平时更加稚气……果然很高兴吧。
只有在我俩独处的时候才会表现出这样的举动，真是可爱得不得了。
啊，我也许还真是喜欢小萝莉啊。
「我什么都没想哦！！」
「我还什么都没说呢！
这么慌张的否认也就是说……又在想失礼的事对不对」
「都说了没想啦！」
「肯定是在想
穿着泳装也像个小孩子对吧？」
「不用这么贬低自己啦！」
确实有这么想就是了。
不过……啊啊、泳装吗。
幸穿着泳装是什么感觉呢？
有点小期待啊。
想象着幸穿泳装的样子，我好像想起了一个事实。
这还真是……太丢脸了……。
「……怎么了吗？」
「没事……」
「那个、幸……虽然都准备到这个份上了，但有件事很抱歉……」
我是离家出走之后直接住进凤后宿舍的……。
没什么机会能去泳池或者是海边……。
「我……没有泳装……好不容易准备了这么多……但今天实在是……」
就算现在去买也太晚了。
正想要道歉，幸就打断了我。
「什么嘛、没事的，我早有准备！」
我惊讶的看向幸，幸和往常一样满面笑容。
然后笑眯眯地从自己的行李箱里拿出了什么东西。
「呼呼、给你给你·」
「……啊、这是……」
昨天约会的时候，我偷偷买的」
她得意洋洋地指着昨天手里拿着的纸袋。
我还以为是内衣啥的呢。
「其实我昨天就已经在想到会这样了」
难不成……我的也买了……？」
这件是给学姐的泳装！」
学姐！」
还没来得及道谢，就忍不住抱住了他。
因为我就是这么得高兴。
「谢谢你！
我太开心了！」
「呼呼、有个能干的女朋友幸福吗？」
「幸福得不得了」
「幸也很幸福哦·
再抱我一次吧」
「啊哈哈、学姐！」
我俩紧紧地抱在一起。
能有一个这么为我着想的人，比什么都高兴。
「赶紧去换泳装，去游泳吧！」
打开递给我的纸袋，从里面拿出崭新的泳装。
这么说来，上次穿泳装是什么时候了？
我兴奋地拿了出来，确认着幸为我挑选的泳装设计……。
怎么了吗？」
你还好意思问？
而且还挺可爱的！？
「我可是男孩子啊！？
为什么啊！？」
「哇，没什么！
是幸搞错了！
我还以为是给自己买呢，不小心买到了女性款！
啊哈哈！」
有那么一瞬间，我好像听到了那句腹黑的台词……算了先不管吧。
「比基尼也实在是……」
实在是太色了吧。
「呜……学姐……不喜欢吗……？」
就算你用小狗般的眼神看着我我也……。
「学姐……」
「我穿！
我穿就是了！
就只有这个了！
是不得以的对吧！？
不可抗力对吧！？」
听到我的回答，幸一下子露出明朗的笑容
这个笑容还真是狡猾。
「只不过……那个……换泳装太难为情了……所以……」
那幸去浴室换吧！
学姐的泳装，真期待啊！」
「这是不可抗力对吧？
不是我自愿的对吧？」
「都说了不是这样的啊！」
我对笑着走进浴室的幸，发出了最后的抵抗。
然后我再次拿起比基尼……。
「这样的……这样的……」
啊啊，妹的！
明明这么羞耻还觉得可爱，为什么啊？
「穿上了……」
女孩子的泳装……穿上了……。
「我明明是男孩子呢……」
在镜子面前转了两圈，有点悲伤。
啊，不过这件泳装的款式还真是可爱·
不愧是幸、真有品位。
「……我已经快哭了。……」
自己都觉得自己悲惨。
因为太难为情了，没等幸换完我就逃进了泳池。
「哈啊……真舒服啊……」
我悠闲的按着在泳池里用着救生圈的幸。
我俩喝着幸手里拿着的热带果汁……飘啊飘。
恰到好处的阳光和恰到好处的温水，让人心情舒畅。
「暖洋洋的好舒服啊」
与其说是泳池，不如说更像是在泡澡。
可能是因为温度有点高的原因吧。
「没事的，风吹起来这么凉快」
幸坐着救生圈，半个身体露在水上，与之形成鲜明对比的是我几乎整个身体都沉入水中。
能感受到风的只有肩膀以上的部位。
「学姐要不也来坐救生圈？
「啊、不用。我待水里就行……」
可以的话我不想暴露身体！
各种地方都很紧！
「没什么」
普通的女装我多少习惯了，但像这样露出皮肤的女装就有点……。
因为羞耻了，不禁藏了起来。
因为不想被幸察觉到，所以我自然而然地移开了视线。
因此，我俩都没怎么聊天。
好不容易准备好了的泳池，真是抱歉……。
嗯，幸发出不满的声音。
「怎么了？」
我回头一看，幸投来了不满的视线。
「幸可是学姐的女朋友！」
「我知道啊！
而且这不是理所当然的吗？」
「既然是理所当然的，那为什么对幸的泳装一点想法都
没有！？」
真对不起……。
我光顾着害羞，没有去看幸的泳装……。
毕竟是女孩子嘛，在男朋友面前穿泳装，肯定想问他感
想吧。
我好像无意识地轻视了幸。
「难不成是幸……没有魅力吗？
是因为平胸吗……」
「啊哈哈、没这么想啦。你穿的非常好看哦
「这么敷衍的感想。」
「不是啦！
我从始至终都是这么想的哦？
幸的泳装真的很可爱哦。」
「何以见得？」
啊、好险……差点说出『用救生圈非常孩子气这点，很可爱哦』。
抱歉，我就是这么想的。
说出来肯定会不高兴的吧？
、嗯……那个……反正就是……很好看啦！」
「……真是这么想的？」
「是的是的！」
幸对我的感想发出了不满的声音。
觉得好看是真的，觉得很可爱也是真的……。
「该不会因为我是平胸所以没有感想吧？」
「不是啦！
平胸让你很自卑吗？」
「嗯……我还想稍微再变大一点的说……」
「不过……学姐喜欢平胸的……这样就好！」
「啊、啊哈哈……」
「啊啊、笑着蒙混过去了！
学姐果然还是喜欢大胸……」
「绝对不是啦！」
但我刚才也自信满满地说出了【绝对不是了】哦？
我希望你能理解我的心情啊？
「啊、不过……」
我还以为他要继续别扭下去，没想到她露出了满脸笑容。
幸又开始盯着我的身体。
「学姐的泳装也很好看哦？」
「没这回事吧！？
这可是女款哦！？」
「所以才好看嘛。那个裹裙犯规地可爱」
「啊啊！
别说了，我都在努力不让别人看见了。」
我越是害羞，幸的脸上就越是浮现出快乐的表情。
难道被报复了吗……。
「这种脸红的地方都能画成一幅画了！
棒啊！」
「一点都不棒！」
「啊、不能藏起来哦。难得穿一次泳装。让女朋友好好
看看。」
「啊呜……」
是你买给我的，我也不能藏着掖着……。
最羞耻的女装姿态要被恋人看到了……。
「啊、你那个胸是怎么回事啊……应该要比幸的要小才对吧……可恶……真够性感的……」
「呜……对不起……」
幸一边吧嗒吧嗒地摸着自己的胸，一边怨恨地嘟囔着。
被女朋友说这种话，我还真是……。
「哈、幸要是还能再变大一点就好了……」
「啊哈哈、不用这么在意。保持现状也很棒了哦」
「……更喜欢小的？」
「别在扯这个话题了！」
我不知道幸内心是怎么看待我的嗜好的……。
「跟大小无关……正因为对方是幸，我才喜欢的」
「……满意了吗？」
「满意了·」
看来是真的满意了。
这样的对话要是被别人听到还不羞死……还好只有我俩。
我们就这样隔着救生圈悠闲地聊着天，享受着甜蜜的时光。
「幸……可
「……大丈夫？
多分、
