３．玩家不得擅自试图摘下佩戴的『项圈』。
４．游戏范围是由多个经过划分的区域组成的。玩家只能在限制的区域内活动，不得离开相应的限制区域。
５．游戏拥有多名玩家参与。
而且每台PDA，其原有的持有者退场之后，该台PDA将不能进行操作。
６．在不违反以上规则的前提下，玩家可以自由行动。
若是无法满足游戏通关的条件，或是违反了规则，玩家将被视为失去资格，项圈将会爆炸。
――修平一边走一边静静的看着PDA上显示的规则，周边只有踩踏落叶和砂石的声音，在静静地回响着。
面对游戏的规则和新的情报的追加，修平更深入地思考了起来。
修平「……果然我们这一批人是为了进行什么游戏而被劫持到一起的吗。」
这件事已经不再是仅仅通过PDA上的情报所得出的假设，而是在这次关于规则的信件上得到了确认。
而且能够支撑这个想法的依据，还有一个。
修平往前方的森林望去，发现了『那个』。
修平「……在这里也有监视摄像机吗……」
一路上，已经看到过好几台这样的监视摄像机了。
在醒来之后的一段时间里都觉得背后一直有谁的视线，也是因为这个吧。
看来这附近的一带，都设置了隐藏的摄像机用来监视。
修平「……喂，谁在那里！？」
理所当然的，就算是这样喊话了，也不会有人回答的。
但是无论在摄像头另一边的是什么人，有一件事还是可以确定的。
那就是修平被绑架过来的理由，自己，是为了确保这个意义不明的游戏进行下去的『玩家』。
而确定这一点之后，就能得出更进一步的结论。
那就是――
「哈啊！！」
修平「嗯！？」
突然，背后传来了惊慌失措的叫声。修平急忙回头看去。
在那里，有一个从山的斜面滑落的少女。
从地面到她的脚尖至少有三米的距离，下方的地面上还有成堆的碎石。
如果就这样掉下来的话，那个女孩很有可能受到重伤。
修平「喂！没事吧！」
「诶？」
修平「在那里待着别动，我马上过来帮你！」
「啊……嗯，嗯！」
话是这么说，但要绕到少女滑落的斜面上方把她拉上来，却需要数分钟的时间。
仅仅是现在，就能看出少女只是拉住树枝就已经很吃力了，而且她所抓住的树枝看上去已经摇摇欲坠了，不可能能坚持太久的。
这样的话……就只有一个办法了。
修平「我会在下面接住你的，你从山崖上往我的方向跳过来！」
「诶！？但，但是，这样做的话，你会受伤的……！」
修平「别管这么多了！快点！」
如果再发生崩塌或是什么意外状况的话，少女来不及蹬崖壁跳过来，那么最后弄不好只能和落石一起滚落下来了。
等情况变成那样就无计可施了。
修平「快跳！」
「……好的！」
少女下定决心般蹬在斜面上跳出，身体从半空中落下。
向着少女落下的方向，修平冲了出去――接住了她。
修平「……呼，这可真是千钧一发啊。」
「啊……那个，谢谢你。」
修平「没什么，没受伤就再好不过了。」
修平毫不在意的耸了耸肩，一边掸去衣服上的尘土。
随后，修平往少女的方向看去，注意到了那个突兀的脖子上的项圈。
修平「你也有这个项圈的话，也就是说你也是游戏的参加者吗？」
「诶？嗯……」
修平「这样啊，我还是第一次遇到我以外的参加者。我还曾经担心过，是不是我起的实在太晚了。」
修平「那么你的名字是什么？我叫藤田修平。」
春菜「……『春菜』」
没有回答姓氏，而是回答了名字吗。
修平「诶……春菜吗？」
春菜「……怎么了？」
修平「没什么，只是和一个我认识的家伙名字一样所以……不用在意。」
春菜「……这样啊。」
修平「那么，如果不介意的话能不能交换下情报呢？像是看到了别的参加者这种，或是什么别的注意到的事情。」
修平「嘛……话是这么说，不过不好意思，我这边实在没有可以用来交换的情报。」
实际上，就算要修平交换手上的情报，修平也只有从主办者那里收到的信息而已。
如果这些短信只有修平一个人收到的话，那么这些情报的价值就另当别论了。
但是怎么说都是与规则相关内容，这个可能性几乎可以无视。
毕竟作为一个游戏来说，在规则方面就给玩家设置起跑线上的差距实在很难想象。
修平「如果可以的话，能请你交换下现有的情报吗？」
修平「怎么了？」
春菜「啊……啊啊……不好意思，我也什么都不知道。」
春菜「刚刚醒来就发现自己在森林里，脑子还迷迷糊糊的……就连昨天发生了什么事情都不知道。」
修平「……好吧。」
――就是说，春菜也是被绑架之后强行被拉入这个游戏的吧。
照这个样子看来，应该还会有遇到了相同的情况的人。
修平「说起来，你是准备去哪里？」
修平「会以至于从悬崖上掉下来，难道是这么紧急的事情吗？」
春菜「不是……并不是因为有急事，只是....」
修平「只是？」
春菜「走到一半没留神……不小心从山崖上滑了下来。」
修平「那还是小心点的好。这样的深山老林里根本找不到地方治疗，搞不好就算是轻伤也会有致命的危险。」
春菜「……说的是呢。」
虽然不知道每个人的CLEAR条件是什么，但是要是有条件是要求每天行进20公里话，一旦脚受伤那就万事皆休了。
此外，因为身体状况不佳会影响游戏通关的情况，要多少有多少。
所以无论是什么样的状况之下，对自己身体状态的良好管理都是必须的。
修平「既然都有缘这样遇到了，2个人一起行动如何？」
春菜「……和我……一起？」
修平「我觉得这样一来要是有什么问题也能及时的互相支援，不是什么坏事。」
春菜用手撑住下巴，视线不自然的转向右侧。
之后，大概是想到了什么重要的东西的样子，春菜掏出了PDA进行操作。
应该是在思考是否该和修平共同行动的问题。
之后春菜又往修平的脸上看了一眼，再次回到PDA的操作了一番之后，又把PDA放回了口袋里。
修平「……所以说，你决定怎么做？」
春菜「没，没什么不好……一起行动的话。」
修平「那就这样愉快的决定了。」
作为以后将要一起行动的伙伴，修平伸出右手表示请多关照。
春菜面对着修平伸出的手僵持了5秒左右――怯生生的伸出自己的纤细的左手握住了修平的手。
春菜「……请多关照。」
修平「啊啊，彼此彼此。」
修平「那么……总而言之先下山。或许能和其他的参加者见面。」
春菜「……嗯」
修平「那么――」
『走吧。』刚刚想这么说，突然间两人的PDA响了起来。
春菜「嗯？怎么了？」
修平「从主办者那里发来的联络？」
两人把PDA取出，打开画面进行确认。
果不其然，『旗』的图标的右下方显示出了有新信件的图标。
选择打开信件查看内容，其发信人和之前一样，是来自主办者的联络。
但是这次的信件不是关于规则的通知。
修平「……说明会的邀请？」
『给参加的诸位，重要的联络』――信件的开头这样写着。非常淡然的，事务性的语气。
『虽然说刚才给各位发送了基本规则的短信，但恐怕只是这样做难以解决各位参加者至今以来积累起的疑惑。因此，这一次我们决定召集各位参加者展开说明会。会场是在村中央的管理设施的大楼内部。希望参加这次说明会的诸位，请在村东北方向的白色建筑物集中。另外，参加与否是自由的，不参加也不会受到任何惩罚。』
修平「解答疑问吗……」
单纯的思考的话，这只是个获得新的情报的机会。
也可能是面向仍不明就里的参加者进一步解说有关PDA的用法，以及其他各个注意事项的说明。
修平「我想去参加这个说明会，顺便也借此机会能见到其他的参加者。」
修平「春菜你怎么看？」
春菜「我……去的话，应该没什么……」
修平「那就是说两人一起去参加对吧。」
莞尔一笑，修平向前走去。
修平心里对于春菜没有反对这件事，稍稍有些安心。
这次的说明会对于修平来说，虽然也有着收集情报的一方面，但是更多的是期待和其他的参加者碰面。
而且说不定还会与来自主办方的人物接触。
可能的话没准还有擒住主办者的可能性存在。修平这样想到。
不过原本――修平就没怎么期待过主办者会做出像这种在玩家面前现身的多余的事。
修平「……就当是买彩票中头奖的几率吧。」
春菜「那个……你刚刚说了什么吗？」
修平「啊啊……这个，我是在想…」
就这样猜想着主办者会出席的几率，修平一边搔着脸颊。
于是，在考虑了一番后。
修平「我和春菜相遇的几率。」
春菜「诶！？」
顺便稍稍的捉弄了春菜一下。
从森林中跑出来，原以为自己终于可以接触到人类的生活了，但那里是没有人的废村。
建筑的结构本身还很牢固的。但是，看那个样子就能猜到，这里的建筑大概在很久以前就被丢弃了。
榻榻米和隔扇经年累月已被侵蚀，大部分都已经朽烂不堪。
修平「虽然没有怎么期待过，但果然没有人在。」
春菜「……嗯。」
修平「如果能够使用，我想即使只用来住宿使也可以吧。」
春菜「住宿？」
修平「因为不知道什么时候是个头啊。」
因为仅仅只是通过给参加者的PDA所发的消息来判断的话，根本不知道这个游戏从什么时候开始，又是要到什么时候才结束。
但是，既然准备了这样的舞台，那么即使存在生存性的要素也不奇怪吧。
如果是那样的话，那么，饮用水、食物、床铺的确保都是必要的。
修平「春菜你认为会一直持续到什么时候？」
春菜「嗯？」
修平「我指的是这个游戏。会持续多久呢？」
春菜「嗯……这个嘛……」
春菜「这个，会在之后得到解释的吧？」
『在那儿』春菜用手指着在村头的一个白色建筑说道。
修平「是的啊，说的没错。」
中央管理设施——信息里虽然是这么说，但当真正地到那儿时，才发现那里就像是这个废弃的村子的村政官厅一样的建筑。
修平他们所看到的村落，全部使用木头建造的。而与之相对的是，这里的建筑物的墙壁都是用混凝土建造的。
还有空调的室外机，一眼就可以看出是这栋屋子是这个村子里比较明显的近代建筑。
修平「真是令人吃惊的宽广啊！貌似和小规模的学校差不多。」
粗略的一看，好像里面的房间也不少的样子。
在这其中的哪一间里应该有说明会的会场吧。
一进去，就看到一张写着『说明会会场在前方，楼上右侧的尽头就是会议室』的看板。
虽然大致上也猜到了不会有带路的人，但由于修平还试想过，说不定能见到游戏的运营方之类的事，结果在这种不好的地方却恰恰猜了个正着。
虽说，有几个粘着土的脚印，但一般都会认为是从山上下来的其他参加者的吧。
修平「我们貌似是最后啊。」
春菜「如果还没有开始就好了……」
修平「嘛，那个应该没问题吧。」
春菜一副很吃惊的样子，但什么都没有说。
修平曾经暗地里计算过，在自己到达这里的期间，把一米作为一步来测量地图的比例。
结果，离这个建筑物最远的场所，直线距离大概有一千米左右。
这样一来，把最远的人能确定赶得到这里的时间当做大致的开始时间就行了。
不过，是要把运营方会给所有参加者来参加说明会的机会，作为前提的。
修平「如果按我想象的那样，运营方对关于游戏的事或许是公正的。」
修平「假设就算不是那样，规则什么的，从一开始不要去相信就行了。」
修平「无论如何，都不是百分百确信的。」
春菜「因为是被绑架来的？」
修平「是啊。」
说不定，今后所给的说明也有可能是假情报。
即使那样，最终做出判断的还是自己。
只能一边不断的来收集必要的情报，一边同时做着最大限度的分析边行动着，这就是，现在的修平力所能及的全部了。
修平「那么，我们走吧」
一想到从现在开始，自己将要进入充斥着情报的漩涡中，修平抓住了门把手。
都到这里了，那就别退缩了——修平深呼吸一下，慢慢地打开了入口的门。
「怎么？啊，又是参加者吗？」
修平他们刚一进入会议室，就听到从某处传来的声音。
在房间里的，是之前就已经赶到这里的，等待着的参加者五人。他们的视线全部集中到了修平和春菜身上。
突然他们中的一个人用格外大的声音叫了一声。
「小修！？」
修平「嗯？」
修平「琴，琴美！？」
琴美「啊，果然是小修！」
修平在看到琴美的一瞬间愣在原地不知如何是好，而这时，琴美看到了修平的出现，一下子流露出了安心的表情，小跑到修平身边说道。
琴美「啊！真是太好了，小修在这儿！」
琴美「醒来的时候，发现被带到了这个不知道的地方，很是提心吊胆呢。」
修平「……那个，我想你可能是搞错了？」
看到琴美这样高兴的样子，修平没想到琴美居然没有注意到，其实修平也是被牵连的受害者这点，这让修平很是为难。
而一直站在修平身边的春菜，用一副看起来很不可思议的样子向修平询问道。
春菜「.......谁？」
修平「啊，我的发小哟。」
对于双亲早逝，自小在儿童福利院长大的修平，琴美可以说是他唯一的好朋友。
而且恐怕琴美跟他在一起生活的时间应该比他的父母双亲还要长。
琴美「你好！我是吹石琴美。」
春菜「……呼，这样啊……」
琴美「那个.........？」
面对着不知何故冷漠态度的春菜，琴美很困惑的看着修平。
可能是希望着春菜也像她作自我介绍吧。
虽说修平也不知道春菜的态度表达了什么，但是姑且在这先由修平代为介绍吧。
修平「琴美，她是春菜」
修平「春菜是来这儿的途中遇到的。因为这种情况，就一起行动了。」
琴美「这样呀。请多关照啊！春菜。」
春菜「……嗯」
琴美「但是，被绑架了的话，是不是小修也是被谁袭击然后被带到这来的？」
修平「嗯……说起来，在这的各位可能都是这样吧？」
修平，又重新环视了一下屋里。
聚集在这的人的身着的服装五花八门，性别也是男女混合。一眼望去，这里的人的共同点可能也就只剩下都戴着项圈和相仿年纪了吧。
突然，他们中的一个人一边随意地挥着手一边过来搭话道。
「什么什么？是琴美你认识的吗？」
琴美「嗯。小修是我的发小。」
琴美「小修，这位是大祐哦。」
大祐「你好。我是东海第二学校的伊藤大祐。请多关照！」
修平「我是西扇学校的藤田修平。请多关照。」
大祐「好的，修平是吧。这位是？」
细谷春菜「…春菜……」
大祐「春菜呀！哪个学校的？」
琴美「……咦？这校服，不是和真理子的一样吗？」
真理子「是的，确实是我们学校的校服。但是我没有见过她。」
真理子「我是上野真理子。和春菜同样是上新学园的学生。」
修平「请多关照，真理子。」
真理子「嗯，请多关照。」
初音「那么那么，该轮到初音的自我介绍了。」
「也没说是要按照顺序进行自我介绍吧？」
初音「没有那回事。连刚才都是那样，现在也这样进行吧！」
修平「这么说，在我们来之前已经相互打过招呼了？」
琴美「嗯，刚开始大家都默不作声的，但是，是大祐先打破沉默向大家搭话的。」
修平「这样啊。」
大祐「没关系，初音！我也是等待着初音的自我介绍呢！」
初音「咳！……那个，初音的全名是阿刀田初音。现在在贵志田学校上学。」
「是我们学校的校服呢，但是帽子不一样。」
修平「这样啊。那么你呢？」
「我是三林司。和那边的那个偶像一样也是贵志田学校的。但是，在学校没见过面。」
大祐「嗯？偶像？」
或许是因为刚才的自我介绍里没说出的信息，在场的人除了初音和司之外，都张大了眼看着初音。
真理子「这样说的话，好像在哪见过一样……」
琴美「啊！想起来啦！」
琴美「安藤初音对吧！？偶像！」
初音「是的，艺名就是用安藤。」
大祐「所说的安藤初音……喂喂，就是那个在电视剧里出现的那个人吗！真的假的啊！？是艺人啊！」
初音「呵呵呵，是真的哟，哼哼~」
安藤初音这个名字，修平也很耳熟。
就拿和修平同龄人来说，说没有一个人不认识她也不为过。
安藤初音，是儿童节目中的正式演员。个人也发表过一些歌曲，最后她凭借出演黄金时间的电视剧，成为风靡一时的偶像。
「但是，最近在电视上基本没见过她了。」
初音「……呜，呜。」
初音「……最近因为工作基本不来了。」
初音开朗的表情上闪过阴影。
偶像人生时常起伏激烈，变化莫测。从初音的这个样子来看，她最近的状态就很容易能够想象出来。
「啊，但是大约在一个月前，还看见过她出演过旅游节目。」
「是吃到了青虫来着？」
初音「呜……求不要让我想起……」
初音抱着头，不停地摇着。
司一边托着腮一边看着她的困扰样子，在一旁偷偷地坏笑。
修平「那么，现在所有人员大致上都自报家门了吧？」
琴美「嗯，是的。」
大祐「嗯……暂且，先友好相处吧！虽然不知道要被叫干什么。」
大祐咧着嘴笑。初音和琴美也都像被影响了似的跟着笑了起来。
相对的，有一个人带着一副不高兴的样子。
真理子「……说起来，说明会大概会在什么时候开始啊。」
修平「看这种情况，你们一直在这等着？」
真理子「是啊。虽然一收到邮件后就立马来了，可是还是一直在这等着。」
也就是说，跟修平预想的一样，主办方好像打算给所有参与者出席说明会的机会。
修平「要是这样，即使抱怨也没办法。只能好好的等着了吧。」
修平拉过来一个闲置的椅子，舒缓地背靠着它坐下。
在他看来，说明会开始大约会在三十分钟以后左右。
最迟也应该会在一小时以内开始，但估计最起码还需要再等足足三十分钟。
大祐「…真的，让人不爽啊。」
真理子「就是说啊。让人久等也应该有个度啊。」
真理子「被强行带来这种莫名其妙的地方，突然又是说游戏又是说开说明会，真让人恼火。」
真理子「大家都应该是这样想的吧。」
初音「初音也这样认为。想早点回家洗个澡……」
琴美「……是啊。家人也应该都很担心了吧。」
大祐「我把工作的轮班丢弃不管了啊。我们的店长要是生气了的话可是很可怕的啊。」
就这样，当三个人向真理子表示同意时，
有个年轻人的叹息，破坏了这个气氛。
「啊……在这样的情况还真悠闲啊」
真理子「……什么意思呀？」
「好好想一想。游戏的主办人们，已经成功地绑架了这么多人。」
「而且，还打算强行让我们去参与游戏。」
「目的是什么？赎金？恐怖袭击？又或者是恶作剧？」
真理子「就，就算问我我也不知道啊，这种事」
「是啊。不明白到底是有什么目的，但既然都做出这种莫名其妙的事，那些人肯定有所图谋，但是……」
「他们拥有施行这些行动的组织力。当然，巨大的资金也是必要的。」
真理子「……你到底想说什么呀？」
「我们暂时还无法从这里回去。至少，也要等到游戏的结束。」
真理子「但……但是，不可能谁都没有察觉我们消失了呀？」
真理子「 随着时间的流逝家人应该会向警察提出搜索请求。这么大的一个人群一块儿消失的话当然会发生大的骚动。」
真理子「如果那样的话，肯定不可能瞒得住的！」
「如果，他们拥有能够隐蔽这事情的能力的话怎么办？」
真理子「怎么可能，那种事……」
「在这发生的事全部已经超出了常规。」
「『对于他们用常识什么的来解释根本行不通』这样的思考不是很普通吗？」
真理子「可是，这是犯罪！现在，我们被卷入了犯罪了啊！？」
真理子「这个国家是法制国家！这样的，这样的事怎么可能被允许……」
「谈人权？呵……我不认为那种东西能够保护现如今与外界隔绝的我们。」
真理子「怎么会！这种事情……」
「那么，再和你说也没什么意义了。如果我的猜想的是正确的话，说明会一会儿就要开始了。」
「虽然和你讨论很无聊，但是正好也消磨了时间。」
修平一直在旁边注意着他们的对话，虽然有各种想法，但是修平并没有选择插嘴，而是把话吞到了肚子里。
虽然对于这个游戏来说修平跟司有着类似的见解，但是即使说出来，恐怕也不能把真理子拉拢过来。
在思维转换速度上，存在个人差异。
相对于选择做『现在能做的事』的修平和司，真理子就好像是那种会选择做『一般意义上的正确的事』的类型。
为了让真理子能够理解，首先有必要让她能够认识到，现在的情况下是『无法得到正确的答案』的。
然后，为了加入讨论而把自己整理好的情报公开，修平可没想做到这个地步。
对修平来说，没必要做出让自己变得不利，或者是失去原有的优势的行为。
常言道：沉默是金。
既然已经被卷入了游戏之中，现在就想要尽可能的做好准备。
琴美「嘛嘛……司也不必用那种苛刻的说话方式啦……」
「是啊，看起来说再多也没用。这人好像还没看清现实。」
真理子「什么呀！还不能对这种荒唐的犯罪说抱怨了啊？这种情况，绝对就是错误的啊！」
大祐「啊——够了！真是麻烦。这样的争论不是没有任何意义吗？」
初音「是的是的。现在的这个情况肯定也被他们监视着呢！」
修平「他们？」
初音「看，那不是有摄像机吗？」
众人的视线看向初音所说的天花板的角落，虽然知道运营方设置了众多的监视器，但没想到那里的角落中居然还有一个。
接着，初音指着监视器说道。
初音「那个摄像机对面有……邪、邪恶的组织。」
修平「呃……邪恶的，组织？」
大祐「嗯……初音你的用词……」
琴美「啊，啊哈哈！」
初音「初、初音哪里说错了吗！？」
真理子「没有错呀。因为绑架就是犯罪啊，所以一定就是个坏组织。」
「呵呵……真有趣啊，你这个人。」
司一副好像无奈的样子一边笑一边摇着头。
大祐「啊——够了！怎么样都无所谓了。也考虑考虑听你们说这些的我的感受啊。」
大祐「比起这些，还是谈谈游戏的事吧。现在，我们好像被强制要求参加这个游戏了。」
初音「啊，我赞成！我还有好多想知道的呢！」
「关于游戏的事……例如？」
大祐「有好多吧，比如……这个东西。」
大祐从西服上衣的内兜里拿出PDA说道。
「这个等一下不就会说明了吗？」
大祐「不是不是，在听说明会之前来做推断也不错吧。再在会上对照答案。」
大祐「而且我，无论是游戏还是手机从来都不读说明书的。」
琴美「我也会呢。刚买的游戏想要快点玩，就不读说明书的开始玩了」
大祐「是的是的。因此，仅仅只是安静的听着说明会也很没意思，不如试着去猜猜看吧。」
大祐「解除条件，或者特殊机能，有一些看起来很有趣的东西存在吧？」
初音「这个可以有的说。是指互相确认吗？」
大祐「啊。是啊，或许能够靠这样轻易的就通关游戏呢，这就是所谓的协力合作。」
琴美「但是，怎么说好呢？如果是淘汰规则的话，那么把这些情报隐藏起来不是更有利吗？」
大祐「哇——琴美，从你可爱的相貌可看不出来，干劲十足啊！」
琴美「面对胜负无论何时都会全力以赴，这是我的原则。」
琴美双手插着腰，自信满满地挺直胸膛说着。
琴美「但是，说实话，在谈及胜利与否之前，要是无法达成游戏的话，项圈真的会爆炸吗？」
大祐「啊，规则上是这样讲的啊。」
真理子「所以，我才说让人恼火啊。不仅仅是绑架，还被威胁。」
真理子一插嘴，大祐也只能摆出一副无奈的表情不停地苦笑着，咯吱咯吱地挠着头。
大祐「不过，这现实感还是很薄弱啊。」
大祐「一拉项圈，确实会发出吡吡的警告声，但是这货真的会爆炸吗？看不出来啊。」
「那么，不如你来尝试下？看看会不会真的爆炸。」
大祐「喂喂！饶了我吧。要是真的爆炸了，我不就死定了啊！」
初音「没关系，因为大祐即使那样你大概也不会死的~」
大祐「喂，你把我当成什么角色了啊！」
看着大祐对着初音轻快的吐槽，会议室里的大家也放松了绷紧的神经，响起了笑声。
修平在旁边看到这样的情况，悬着的心也算是放下了。
如果琴美同意互相公开通关条件和特殊技能的话，那么修平本是打算强行转变这个话题的。
在这种情报的价值无法揣测的情况下，这种儿戏般的行为实在不能坐视不管。
如果仅仅只是自己倒也没什么，但是现在琴美也被牵连到了这个游戏中，那就更要小心行事了。
大祐「我愿意为了琴美去死。所以我们结婚吧！」
琴美「哈哈，大祐，这是立起死亡flag哦！」
修平托着腮凝望着并没有流露忧伤欢闹的发小的脸庞。
真理子「……这可不是开玩笑的事，这些人明不明白啊。」
在后面，真理子一副不能理解的样子在不停地摇着头。
和修平猜想的一样,这之后大约过了30分钟,情况终于有了变化。
会议室的扬声器开始有噪音渗出。
琴美「啊……开始了吗？」
真理子「嘘,安静点！」
「非常感谢能在今日赏光聚集在这里的诸位。」
「从现在开始，将进行这次游戏相关的说明会。」
既不高昂也不低沉，毫无特征的声音在会议室中响起。
想必就是游戏运营团体中的某个代表吧。
运营方的男子「首先，对将要说明的游戏相关内容做个介绍。」
运营方的男子「说明的内容包括：游戏的目的、期限、舞台、以及玩家和其PDA的相关事项。」
运营方的男子「我方只会回答与游戏相关内容的提问，除此以外的疑问一概不做答复。」
运营方的男人用极其事务性的语气，毫无迟疑的拉开了说明会帷幕。
虽然只是听到声音，但是闭上眼睛一边听一边想象，很容易联想到一个不带任何表情的公务员阅读报告的样子。
运营方的男子「就此，说明会开始。」
真理子「在这之前能让我提个问题吗。」
就这样，在说明会正式开始之前，真理子的手高举起来。
真理子「你是这个游戏的运营团队的一员吧？你们是哪里的团体？到底是什么性质的团体的人员？」
这个，也是修平首先想要得到解答的问题。
如果运营方面的人在附近的话，有可能就要改变今后的行动方针了。
真理子那咄咄逼人的口气看上去就像是在说『负责人给我出来』，但是，无论对方会给出什么答案修平都期待着。
从扬声器中，给出的答案是――
运营方的男子「这个问题和游戏的内容没有任何关系。」
真理子「什么！？主办人怎么可能这和游戏没有关系！？」
运营方的男子「我们运营者方面的情报，和游戏的内容一概没有关系。」
真理子「所、所以说，怎么能这样……」
「够了！别说话了，安静点吧。这样说明会都无法继续下去了。」
真理子「你……！」
「什么与游戏有关什么和游戏无关这是由运营方决定的吧，是这样吧？运营方的那位？」
运营方的男子「是的，如您所言。」
「就是这样了。老实点好好听别人讲吧？」
真理子「咕……」
真理子带着一副不甘心的表情，闭上了嘴。
再这样问下去也毫无意义。她也理解到了这一点。
运营方的男子「那么再次开始吧。首先是介绍本次游戏的目的。」
运营方的男子「这个游戏，是以让各位玩家达成特殊条件为目的的。」
运营方的男子「举例来说，像是收集什么，到什么地方去类似这样的各种任务，每人都被分配了各式各样的不同的CLEAR条件。」
运营方的男子「这些CLEAR条件中也包含，『这样的事是不能做的』类似于此的会使玩家失败的条件。」
运营方的男子「达成这种条件的瞬间将会使游戏无法CLEAR，请各位加以注意。」
运营方的男子「而且，在限制时间内没有满足CLEAR条件，亦或是无法达成的情况下将会被视为GAMEOVER。」
修平的CLEAR条件是『素数玩家全部满足CLEAR条件』——
失败条件和CLEAR条件，无论哪个，其判断标准都相当的模糊，而且在必须要其他玩家协助这一点上，难度系数着实偏高。
「提问：爆炸的威力到底有多大？」
运营方的男子「爆炸的话，其威力控制在不会将周围卷入的范围之内。但是，还是拥有给佩戴者造成致命伤的破坏力的。」
「在游戏无法CLEAR的情况下，爆炸的时机是？」
运营方的男子「项圈运作前会有鸣响作为警告。设定将在此后延迟10秒爆炸。」
「嗯——」
司还是老样子，靠着椅背坐着，双手环抱在自己胸前一副若有所思的样子。
那种态度和之前相比完全没有变化，冷静、沉着、胸有成竹。
而与他的这份沉着相比，周围的人明显慌张了起来。
初音「致、致命伤什么的……果然这不是开玩笑的吧？」
大祐「真的假的啊，这……」
真理子「那么，CLEAR以外解除项圈的方法呢！？」
运营方的男子「完全没有。」
运营方的男子「允许解开项圈的手段，就只有满足CLEAR条件这一个。用除此以外的手段来尝试解除项圈的方法都会导致项圈的爆炸。」
真理子「这种事情……太乱来了吧。玩弄人的性命的游戏，怎么可以允许……」
「所以啊，我早就说过了。」
真理子「这种事……」
真理子低下头双手捂住嘴巴，身体阵阵发抖。
琴美「小修……」
修平「……不要紧的，琴美。」
修平紧紧地握住表情被不安的阴云占领的琴美的手。
小小的手，紧张地颤抖着，冰冷的不像是人的体温。
运营方的男子「接下来说明的是进行游戏的期限，这个时间不会明确的告知玩家。」
运营方的男子「只会在预定结束前的24小时，通过PDA通知给各位玩家。」
修平「……为什么要这样做呢？」
运营方的男子「不能明确知道时限的话，游戏的气氛会更加火热也会使游戏更加有趣。这是出于对游戏性的考虑的决定。」
像是什么都没发生一样――不对，简直像是用来描述与自己无关的架空世界的事情一样，运营方的男子缓缓的陈述着。
运营方的男子「举例来说吧。能够正确把握游戏的剩余时间的话，针对这点展开行动的，或是消极应对的玩家也会相应出现吧。」
运营方的男子「为了避免这种情况，使游戏内的玩家行动准则尽量统一化，在游戏临近结束之前时限将会保密处理。」
真理子「炒热游戏气氛什么的……」
大祐「哈哈……喂喂，这不是拍戏吧。」
但是无视了那至今无法认清现状的两人声音，运营方的男子继续平静的说明道。
运营方的男子「那么，接下来是关于游戏的舞台的事项。PDA上有地图将会显示哪里属于游戏的范围内。」
运营方的男子「当玩家要从范围内脱离时会响起警报，如果无视警报继续脱离游戏范围的话项圈将会爆炸。」
运营方的男子「而且，全部游戏范围，被分割成了25个区域。在需要时，请使用地图识别场所。」
琴美「那个！来这里的路上，已经看到了好几台监视摄像机了……」
运营方的男子「游戏的舞台各处都设置了类似的监视摄像机，为的是能监视玩家的行动。」
运营方的男子「但是，运营方只会监视项圈的相关和玩家是否要脱离游戏范围。除此以外，玩家的行动一概不干涉。」
运营方的男子「为了达成目标的话如何行动都是玩家的自由，请不要因为监视摄像头而畏首畏尾。请尽情的大展身手吧。」
虽然还是一如既往没有抑扬顿挫的说明，但『你最好这样做』这种呼之欲出的潜台词，明显不是自己的错觉。
特别是稍有点神经质的真理子，也是应该有了这种感觉而紧张的盯着扬声器。
运营方的男子「接下来是玩家与PDA的相关事项。」
运营方的男子「玩家方面，全员有14人。每人都有分到相应的玩家编号。」
初音「啊嘞？但是，在这里的……只有六个人的说？」
运营方的男子「现在处在这个会场的，只有期望参加说明会的玩家。」
大祐「啊啊。说起来，短信里有写过这样的内容呢。」
短信中也有交代，确实是可以自由参加的说明会。
但是，若是不参加这个说明会的话，情报方面相当不利的可能性会很高。
尽管如此，还是有一半的人没来参加，修平对此感到很疑惑。
那就是说，现在不在这里的玩家，不是没法过来参加，就是已经觉得没必要来参加了。
如果是后者的话，难道说——有着『即使来也没法获得新情报』这样的理由所以听不听都无所谓的优势。
运营方的男子「玩家编号是以扑克牌为原型的。从A至K，加上JOKER共计14名。」
运营方的男子「玩家们被各自分给了带有不同玩家编号的PDA，其CLEAR条件和特殊机能也各不相同。」
「意思就是说，即使夺取了他人的PDA，能使用的也只有特殊机能了对吧。」
运营方的男子「而且，除了PDA对应的玩家死亡以外，特定特殊机能的使用也会将PDA变为无法操作的状态。」
修平「提问：既然有会使PDA无法操作的特殊机能存在的话，那么是否还有会对其他玩家造成损害的特殊机能？」
运营方的男子「这种推测请作为游戏的一部分去认知，我方不予回答。」
修平「那么……换个问题。除了编号和条件以外，这个PDA全员装配的都是一样的吗？」
运营方的男子「全员装配的都是同一款。」
修平「这样啊，明白了。」
既然无法确定PDA有没有作为武器的机能，但如果有能直接造成伤害的PDA的话，那是什么机能也就可以猜到了。
十有八九，是对PDA或者项圈起作用的机能。
运营方的男子「在游戏中，玩家有必要自行确保水和食物。」
运营方的男子「虽然说饮用溪水，从森林中找寻食物也是允许的，但在游戏的范围内，运营方在各处都配置了食物和水分的补给品。」
大祐「诶~这方面倒是出人意料的体贴。」
运营方的男子「但是，这些基本都是埋在地下的，没有线索的话是很难发现的。」
大祐「不……怎么说都办不到的吧！」
运营方的男子「因此，有着名为CUBE的，边长为40CM正方形的盒子，设置在各个区域。」
运营方的男子「CUBE内放有记忆芯片，将其放入PDA读取，就会在地图上得到与食物相关的位置。」
运营方的男子「利用记忆芯片不仅可以得到食物，还可以获得武器。以此为目的搜寻记忆芯片也是可以的。」
琴美「武器是指……？」
初音「小刀，或是球棒这种吗？被这种东西给袭击的话很害怕的说……」
运营方的男子「好了。关于玩家还有PDA的相关说明就到这里，还有什么别的问题吗？」
大祐「还有！和别人一起组队的话可以吗？」
运营方的男子「可以。」
大祐「嗯……那么，大家组队吧!」
一边询问着『怎么样』，大祐一边环视着周围。
初音「是啊，初音也赞成的说~」
琴美「嗯，我也觉得这样比较好。」
真理子「我的话……虽然很想合作，但是CLEAR条件有点……」
大祐「真是的，架子真大啊。嘛，你不愿意的话就随你便吧。」
大祐「那么，那边的两位仁兄是怎么打算的？从刚刚开始就一直闷着不说话。」
「我就算了。我不想就这样公开CLEAR条件。」
修平「虽然我赞同通力合作达成目标，但还应该再考虑一下情报的价值。」
大祐「喂喂!什么意思啊。更多的信赖一下大家啊？」
「这不是信不信赖的问题，我是说就算组队也没有谁会给谁担保的。」
大祐「哈？那是什么？」
「简而言之，被背叛了的话，后果也只能自己兜着。」
大祐「不会的吧，背叛什么的……」
修平「试着问一下吧。被人知道情报的话是否具有危险性。」
修平「能回答的吧？这一类的问题的话。」
运营方的男子「是的。是和游戏内容相关的问题，当然可以答复。」
就算是在修平的催促下，也保持着淡定的语气。
但是，尽管同样是通过扬声器传出来的这种无机质的声音，这个瞬间却可以想象到扬声器的那端的人正在露出扭曲的笑容。
运营方的男子「被其他的玩家知道自身的情报显然是具有风险的。」
运营方的男子「比如说，有谁的条件变成『2号玩家死亡』的情况下，2号玩家就会一直被人觊觎着性命。」
初音「原来是这样的说……」
运营方的男子「还有，假如3号玩家的CLEAR条件是『2号玩家幸存』的情况下……」
运营方的男子「2号玩家被杀害的同时，3号玩家的项圈也会爆炸。」
运营方的男子「就是说，玩家编号、CLEAR条件和特殊机能的内容要是泄露给其他玩家的话，也会出现危险增加的情况。」
运营方的男子「要和其他玩家合作的话，互相的CLEAR条件的相性是非常重要的。」
真理子「……是这样的呢，要是被知道CLEAR条件的话……」
是已经预想到了将会是这种展开吗，真理子阴着脸咬住自己的下唇。
周围的气氛也陡然之间静了下来――像是等待着这一刻的样子，运营方的男子清了清嗓子。
运营方的男子「那么，最后是有关PDA的操作方法的解说。」
运营方的男子「请各位拿起自己的PDA，照着指示中的内容去做。」
――就这样，PDA的使用方法的讲座开始了。
虽然基本上全员都已经掌握了PDA的操作，这次又学习了一些针对地图情报的详细视图之类的操作。
平日里，连手机都无法熟练操作的机械白痴的琴美，一个键一个键的操作着，表现出一喜一忧的样子。
就这样，全员都在认真的操作着PDA的时候——
修平「……要试试吗？」
修平正准备悄悄地进行特殊机能的操作。
修平的PDA的特殊技能是『半径10米内其它PDA的特殊机能无效化』。
虽然也曾经试着发动过这个效果，但那时周围没有任何人，所以理所当然也什么都没有发生。
现在的话即使操作PDA也没有任何不自然的，而且周边10米内也有人，正是绝好的机会。
修平将自己的PDA的音量调至0。
虽然也有暴露给周围的可能性，但是一想到这个场合下会有什么反应出现，果然还是有去尝试下的价值。
修平「……那么，到底会有什么结果。」
嘴里念叨着，修平选择了使用PDA的特殊机能。
『确认要发的特殊机能吗？』PDA这样显示着。在其下方，有『是』和『否』这样的两个选项。
面对这个问题，修平深呼吸了一下，轻轻地点下了『是』。
这个瞬间，突然发出了很大的声响，司的PDA落到了地上。
修平「怎么了……？」
「啊啊……不小心手滑了而已……」
琴美「吓到了啊～……」
初音「没问题吗？」
「啊啊…不好意思。吓到大家了。」
看着司从地上捡起PDA，修平开始思考这状况。
特殊机能发动时，修平这边的PDA没有显示出任何变化。
只是，另一个人――司这边发生了显而易见的变化……。
如果是受到了修平这边特殊机能的影响，司到底在使用什么样的特殊机能呢――
至少有一点可以确认，有人和修平在想着同一件事情——用在场的人实验PDA的特殊效果。
修平「……要小心提防啊。」
一边盯着默不作声操作PDA的司，修平一边喃喃自语道。
而这时，扬声器里传出了声音。
运营方的男子「顺便一提，我们还特地为到说明会现场的诸位准备了一个特别的情报。」
修平「特別情報？」
运营方的男子「这个游戏的致命性，或是说特有的『危险性』……能够让你们立刻明白这些的『情报』。」
运营方的男子「请移至旁边的房间。详细的情况可以在那里获悉。」
「边上的房间的话，我来这间房间之前确认过，门是上了锁的？」
运营方的男子「现在已经打开了。」
运营方的男子「于是――请各位去那里稍稍看一眼。等各位回来之后，说明会将继续进行。」
单方面的这样说完，广播终止了。
和之前不同，这种只说一半模糊不明的语气让人感觉莫名其妙。
修平「……致命性？到底是怎么回事呢？」
大祐「总感觉在什么游戏里听过这词，那是指什么啊，什么游戏也忘了……」
真理子「先不管这些。毕竟是重要的情报，过去确认一下吧。」
真理子这样说着，拿起了PDA，就这样走出了会议室。
修平他们紧随其后。
走到走廊，向边上的房间移动。
然而，当房门打开的时候——
修平「……呜！？」
修平他们看见的是……
在那里的是人，无数的人。
——虽然是人，却一动不动。
所有人都看似筋疲力尽地倒在房屋中间，身体一层层叠了起来。
是睡着了吗？不，这样看上去显然不是睡着了。
而且他们身体表面被像霜一样的东西覆盖着。
这种感觉难以言喻，因为，无论哪个在那边的人，都感受不到有生命的迹象。
修平「这，这些人，难道是……」
修平「是……死了吗？」
此话一出，震惊了在场的所有人。
但是大祐马上就像逞强一般，提高声调。
大祐「死……死了？真是荒唐！」
大祐「反正都是制作出来吓人的或是别的什么的东西吧！」
大祐像是在说给自己听一样，一边靠近那些躺在地上的人。
触摸着那些个死人，然后抓住一把抬起――
大祐「唏——」
大祐突然惊恐的松开手，跌坐在地上。
琴美「啊，大祐，怎么了！？」
大祐「洞，窟窿……！」
大祐「湿湿的，内脏从窟窿里露出…血，血也是！！」
虽然是意义不明的回答，已经足够了。
真理子「真……这些人真的，死了么？」
面对颤抖着的真理子，司冷静地回答道。
「应该是的……之前那个运营方的男人的确说过的『致命性』――」
「那与其说是是『危险性』，倒不如说更接近于死亡呢……」
「看这个尸体堆成的山，这个游戏的致命性一目了然啊。」
真理子「怎么这样……！这个尸体堆难道说……」
修平「难道说这些人是因这游戏而死的吗？」
修平这样惊呼的同时，仿佛是为了回答这个问题一般，房间中的灯光突然灭了。
初音「啊啊啊！怎，怎么回事？？」
琴美「发生什么了！？」
『恐慌』(panic)出现的时候，房间的里面出现了发光的东西。
一个像放映机一样的东西，朦朦胧胧的出现了。
摇摇晃晃的CG在荧幕上放映着，令人寒颤到浑身难受的解说开始了。
旁白「——那些尸体都是前一次在这里参与游戏的死者。」
旁白「那些尸体被冷冻保存成死亡时原本的姿态，给各位展示了出来。」
旁白「那么，在他们迎来这样的结局之前到底发生了些什么呢。」
旁白「让你们看这些，是想为了让你们了解这游戏。」
与这样的对话同时在画面上展开的，是好像从电影中剪切出的画面一样的幻灯片，开始一张接一张的切换着。
旁白「――陌生人被聚集到一起，然后游戏就这么开始了……！」
旁白「通过游戏所必要的，是互相之间的『信赖』。除非你们互相帮助，否则将无法在这游戏中生存下去。」
旁白「但是，他们却没有互相信任……」
旁白「随着游戏的进行，猜疑与恶意得以积累，这些人的内心开始慢慢变得四分五裂。」
旁白「那个不愿相信他人，试图从游戏中逃脱的人，死于非命。」
旁白「至此，惨剧开始加速发生，很快，相互出卖的人也跟着出现，最后甚至相爱之人也互相开枪射击。」
旁白「而事情的结果，就如同你们所看到的……这些悲剧在你们的身上，能避免吗？」
旁白「只有相信他人，关爱他人的人才能生存的游戏。再度开幕了。」
旁白「在这场游戏里，你们将目睹人性最真实的面目。」
——在这些话说完之后，影像就消失了。
……很快，房间里的灯就再次打开了。
修平的内心惶恐不安。
很明显这游戏的组织者，把人的生死完全当做儿戏一般。
之前那恶趣味的影像就诉说了这么一回事。
大家也都是一样的想法吧，没有人说话，所有人都在沉重的气氛中沉默了。
过了不久，无法忍耐下去的初音发出了悲鸣。
初音「不，不要啊……！」
初音「这种事……讨厌啊！」
大家听到这声音都微微一颤。
在一旁的琴美，用无助的目光看着修平。
琴美「小修……我好害怕……」
修平「琴美……！」
修平也感受到了内心的恐慌。
但是现在修平必须把这份恐惧抑制住，不让那份恐惧从自己的声音中泄露出来，要让琴美安心下来。
修平「没关系的，琴美！」
这么说着的修平，把想要移开视线的心情抑制住，凝视起尸体。
在场的尸体中还有受过枪伤的。或许在游戏里的各处都放置着枪支。
逃走也是不可能的。尸体里有因为项圈爆炸而死的人。从游戏里内逃走的话，项圈会因此而爆炸。
被这恶意满满的地方所困住的14个可怜人……修平也好琴美也好，都已经是笼中之鸟了。
但是修平握着琴美的手小声安慰着。
修平「不要怕，琴美。你我一起努力的话一定会从这里活着出去的！」
虽然没有任何依据，但不得不这样相信着。
不论这游戏的其他参与者是怎样的人。
无论今后会遇上什么样的危险――
只有琴美，我必须守护她。
看着颤抖的琴美，修平对自己暗暗发誓。
――然后在参加说明会的人们开始理解这个游戏的致命性的时候――
因为各种原因，也有没去说明会的玩家。
他们中的一个人便是这位真岛章则。
他独自一人，一边在森林里走着，一边低声的自言自语。
「……真是的，这莫名其妙的游戏。」
真岛章则身高在一米八零以上，现在他正一边戒备地观察着周围一边向森林里走去。
他和其他参加者一样，醒来的时候发现口袋里被塞入了PDA。
一想到那里记载着CLEAR条件、特殊机能、玩家编号，基本规则，这些东西，真岛就愈发的焦躁起来。
真岛的玩家编号是『７』。
通关条件是『持有10个以上未被使用的芯片』。
而且特殊机能是『显示半径10米内玩家芯片持有数』。
从他的样子看，虽然还不知道所谓的芯片是什么东西，总之好像已经开始收集了。
而且在CLEAR条件没有满足的时候，项圈会爆炸，这好像就是这个游戏的大致情况。
「可恶……」
与其说是对策划者，倒不如说是对这个荒唐状况的愤怒，手不自觉地就握紧了拳头。
但是，无论多有力的握紧拳头，也无法破坏项圈。
眼睛一注视前方，那里有一直监视着他的监控器。
「……哼，真是闲的蛋疼的家伙。」
「看着我到处乱走，有什么好玩的？」
当然没有得到回答。但是没必要特意使这个游戏的视听者们开心。
按照游戏策划者的意图行动，对真岛来说那是不可能的。
与其用他们给的情报，还不如靠着自己的思考和行动，自己来寻找情报。
正因为真岛就是带着这样的想法。所以他抵制了说明会，自己搜集情报去了。
――就这样走了一会儿，不久情况开始发生变化了。
突然被人从背后搭话了。
「那，那个.....」
「谁啊？」
回头一看，站在那儿的是一个没见过的女孩。
大概一样也是游戏的参与者吧？
真岛一边握着拳一边继续观察着那女孩的动向，女孩意识到了自己正被警戒着，焦急地说道。
「哇，等等，那个，我，我不是可疑的人！」
「那个……我叫荻原结衣……」
「嗯……你和我一样，不知道原因就被带到这儿的对吧？也带着，这个项圈……」
「啊，咦？」
可能是对真岛的沉默感到意外，自称结衣的少女，不安地歪着头。
但是真岛，还没有想好该如何应对眼前这个少女。
「……你，知道所谓的记忆芯片是什么吗？」
「哎？芯，芯片？」
「没有见过这个东西吗？」
真岛从自己的制服的兜里拿出PDA，稍稍举起给她看了一眼。
「啊！那，那个，能让我看看吗？」
「我拒绝。」
「哎？！」
「不能随意让别人看到我的情报。这可是游戏。」
「哎？是游戏吗？」
「啊，那个，我，我的这个掉在地上摔坏了……」
「不知道是谁放进来的，我没注意到它放在口袋里……」
结衣拿出PDA递给真岛。
真岛接过来一看，确实就算打开PDA的电源，屏幕上也没有什么东西显示。
「……也就是说，不论是CLEAR条件还是特殊机能，或是规则，你都不知道？」
「嗯，嗯……因为正准备看之前就掉到地上了。」
「说起来，这真的是一个游戏啊……」
「……就是那样。」
真岛抱着胳膊，深深地吸了一口气。
本来期待着能和其他玩家交换关于芯片和CLEAR条件的情报，这个结果真是没有想到。
对于真岛而言，要是说能够有所收获的话，那就是他知道了在游戏者中还存在着像结衣这种人畜无害的家伙。
「前路漫漫啊……」
果真应该去说明会吗……就在真岛这样沉思的时候，少女接着搭话道。
「那，那个……让你非常失望真是对不起，那个，规则，游戏什么的能够告诉我吗？」
真岛再次向下看着投来渴求眼神询问着的少女。
这个少女的PDA坏了这是事实，规则什么都不知道应该也是真的。
如果连关于项圈的认识也没有的话，即使PDA的警报声响了，她也不知道为什么会响，然后有可能就这样死去。
原本真岛也没有为这个少女着想的——但如果真因为自己的关系，而最后导致那样的事发生的话，还是会寝食不安啊。
「……知道了。我就告诉你除了我的情报以外的信息吧。」
「啊，真的吗！非常感谢！」
「……首先，从6个规则开始吧——」
结衣并没有意识到状况的严重性还带着一副天真的笑容。而真岛也选择性的无视了她，直截了当地开始解释游戏的基本规则。
「……就是这样的。总之要注意自己的项圈。」
「是，是这样的啊……啊——我，曾经有一次使劲地拉扯过它。真是危险啊……」
「警报没有响吗？」
「响了。吓了我一大跳，但是我为了让警报停止，就慌忙地把PDA的电源给关了。」
「……警报果然响了啊。这样说来，那些禁止进入领域还无法确定啊。」
「哎？那个，进入禁止进入的区域也会响吗？」
「这个还需要以后来验证。」
「哎？哎？」
「……那么，以后你要自己加油了啊。」
对于真岛来说，该说的已经说完了以后，于是他说完这句话便转过身准备离去。
但是，立马被结衣从背后叫住了。
「啊……那个，等一下！本身我的PDA就已经坏了，你还把我一个人留在这里……我该怎么办啊……」
「我又没办法修好你的PDA。反正规则也已经告诉你了，以后就靠你自己了。」
「怎，怎么会……不能一起行动吗？」
「一起行动没有任何意义不是吗？」
「呜……」
「那随便你！我跟着你就是了！」
说着，少女紧紧地跟在真岛的后面。
「……随你便。」
真岛没好气的说着，连头都没有回，就这样默不作声的往山下走去。
一边走在下山的路上，结衣一直在提问，而真岛只是很敷衍的，一句句回答着自己知道的事。
然后当话题谈到说明会的时候，结衣皱起了眉。
「说明会？有那样的事吗？」
「啊。好像是在前面某个村子举办的。」
「真岛哥你也参加了吗？既然说到了那个说明会。」
「没……嫌麻烦。」
「或许可能已经结束了吧，但现在你也应该去的。况且你PDA是坏的。」
「若是能够碰到主办者，或许还能够给你换一个（PDA）。」
「哎……如果我要是去的话，真岛哥你准备怎么办呢？」
「应该跟我没什么关系吧。可能（去了）也是白忙活一场。」
「没有那回事的啦。本来，在这种莫名其妙的情况下，人多的地方应该更安全不是吗？」
但是人多的话，需要担心的事也变多了。
就像是虽然拿到了携带起来很便利的包，要是它自身就有10千克重，那么再便于携带也没有任何意义。
「……安全与否的可能性都是一样的。与其那样我更想赶紧从这么无聊的闹剧中解脱。」
「你就按照你想的去做吧。我有我的思量。」
真岛像是要撇去结衣一样开始迈着大步走起来。
「那，那个，请等一下！」
结衣也加快了脚步小跑地跟在他后面。
真岛想着如果继续无视她，她应该会放弃吧，就随她去了，继续自己一个人往前走。
走着走着，不知不觉地从森林走到了河边。
「啊不行了，走的速度太快了！」
「你不要跟着不就行了？」
「为什么要说这么欺负人的话？」
「不是说什么欺负人的话。我打算靠自己一个人从这里出去，仅仅只是这样罢了。」
真岛也是被烦的不行了，打算跑起来甩开结衣。
但刚刚跑出没多远，真岛突然停下了脚步。
「啊！」
没有完全避开突然停下来的真岛，结衣一下撞到了他，但现在的真岛没有空暇去在意这些。
因为，他眼前的草丛开始摇动――
出现了一个和自己体格差不多的男人，带着一副无所畏惧的微笑。
「好不容易碰到除我之外的参加者了啊」
金发男子耸着肩，轻松地一边说着话一边朝真岛他们走过来。
那双眼睛里充满着猛兽般的尖锐，看起来不像是非常友善的那种人。
「喂，你。去参加说明会了吗？如果参加了，跟我讲讲里面的事。」
「因为我走错路了，没赶上――」
「啊？喂，难道你是……」
男人一边蔑视的看着真岛，一边皱着眉头。
然后，好像终于想起来了什么一样张开眼——接着突然，放声笑起来。
「喂喂，真的假的！这是多大的概率啊？喂！」
「……什么？」
「什，什么啊，那个人……？」
「啊……好久没有让我产生相信有神的存在的这种感觉了。」
「突然被绑架到这儿来搞游戏？本以为是莫名其妙的，但情况意外的不错啊。」
男人一边哧哧地笑一边用手遮住脸。
在那双手的下面，眯着一双充满着猛兽般的凶恶瞳孔。
然后——男子收起了笑容，问道。
「回答我。」
男人一边折断身边小树的树枝，一边敏锐地狠瞪着真岛。
「你，是东海二中的真岛章则吧？」
「……是又怎么样？」
「去死吧。」
话音未落，男人就突然把树枝向真岛的脸上扔去。
「啊！！」
树枝擦过猛然闪开的真岛的脸，消失在他背后森林中。
因为事发突然，结衣发出一声悲鸣。
「……我一直在等待着这个机会你明白吗？啊？」
「…你是谁啊？」
「哈哈！这个嘛……是啊，也是啊。你对于我的事情完全没有记忆吧。」
「啊，服了服了。不愧是真岛先生啊……」
看着突然一边笑起来，一边带着愤怒的男人的异常行为，结衣躲藏到了真岛的背后。
但是，男人好像从开始就没有把结衣放在眼里一样，仅仅只是一直狠瞪着真岛的脸。
然后像野兽一样，好像恨得要把牙都咬碎一样发出咯吱咯吱地响，猛地一跺脚。
「我的名字是黑河正规。是恨你的男人。你给我记住！」
面对这个一边叫嚣着一边过来殴打的叫做黑河的男人，真岛迅速地将自己的拳头抬到了自己的下巴前护住胸口，战斗开始了——
――与此同时，在另一边，和真岛他们一样因为一些原因，没有参加说明会的藤堂悠奈――
一边拨开草丛一边在山里走，盘算着差不多再过不久就要到达自己的目的地了。
悠奈「还差一点呀……」
虽然在刚开始行动之后，就遇到了谁被踢了一脚还让对手给跑了的人生小意外，但之后并没遇到什么大麻烦。
在之后搜索中发现了两个CUBE，花费掉一个所得的芯片，成功地得到了武器。
贝雷塔 M92FS――
现在这个挂在悠奈腰上的金属块，在世界上也是极负盛名的，不，应该说是象征着暴力的手枪。
这时，突然走出了森林，视野豁然开朗，在前方出现了一个山地小屋。
悠奈再次打开PDA确认，屏幕上显示在前面有两个芯片，确实是标记在了小屋的位置。
悠奈「看起来没有错啊。」
悠奈「那么，进去搜搜看吧。」
刚刚进入山地小屋，扁柏的香气与屋里尘埃的恶臭混杂，微微地飘散着。
环视屋内，墙壁虽然被熏的黑乎乎的，但却没有腐蚀，看来是用上等木材建造而成的。
悠奈「哦，有了有了！」
在厨房下面的一个生锈的柜橱里。
是一个看起来非常崭新的麻袋。
悠奈把它扔到了小屋的桌子上，自己坐到椅子上，然后把手插入袋子里。
首先拿出来的是一个水果的瓶装罐头，两个大概装有500毫升水的塑料瓶。然后――
悠奈「嗯……原来是这个啊，怪不得这么重」
在麻袋中，还放着一个东西，那就是一把柳叶刀。
作为中国曲刀之一的柳叶刀因为刀身的庞大所以很重，这可不是能够轻易使用的武器。
但就算是这样，在危险的时候也能当成防身用的吧。
悠奈「嘛，如果要是碍事的话扔了就好了。」
悠奈小声嘟囔着，把柳叶刀拿在手上走出了小屋。
突然……
凛然的声音响彻拂晓。
「请停下来！」
悠奈「哎！？」
在如同铃声般并且充斥着强烈的意志的喊叫声中，悠奈突然停下了脚步。
这时从前方吹来了一股强烈的黑色之风。
一眼看去，发现像疾风一样驰来的，是穿着墨色的水手服，乌黑光泽的头发随风飘扬，像日本玩偶一样的少女。
那个少女一边朝自己跑，一边轻轻地举起右手。
悠奈毫不犹豫地把柳叶刀扔掉，拔出插在自己腰间的手枪。
现在的悠奈的心里，没有一丝的焦虑和恐怖。
只是被人逼近，况且对方没有武器，这种程度的对悠奈来说只是小菜一碟，远远称不上是绝望的处境。
悠奈「空着手就过来了还真是胆大呢。」
悠奈一边从少女来的方向向后退步，一边把枪举起。
还差六步的距离就会被对方接触到了……
虽然对她的速度感到吃惊，但面对空手的敌人且在这个距离下，悠奈信心满满。
距离少女还有四步之遥。
悠奈「请做好至少伤一只脚的觉悟吧！」
但是当悠奈把枪口对准少女脚的时候，少女突然改变了之前那猪突猛进的势头，转向了别的方向。
墨色的少女「到手了！」
悠奈「啊？」
少女看都没看悠奈一眼，就把刚才刚扔掉的柳叶刀捡起来。
墨色的少女「太好了！总算到手了！」
墨色的少女「咦？但是，这不是日本刀啊？」
墨色的少女「真没想到这种东西啊。本以为好不容易才收获到一把好刀的……」
墨色的少女「不过，我还是收下吧。非常感谢！」
悠奈「……请等一下。」
墨色的少女「什么事？」
悠奈「你到底是谁啊？」
墨色的少女「一个没必要自报姓名的人。」
悠奈「这样啊！那就先不管名字……」
悠奈「搞突然袭击，嫌弃别人的东西，最后还要拿走，到底是干什么啊！？」
墨色的少女「只是想要刀而已。」
悠奈「想要就去抢吗？」
墨色的少女「你错了。我只是在你把刀扔了以后捡起来罢了。」
悠奈「我要是没有把刀扔了的话，你绝对会为了刀来袭击我的对吧？」
墨色的少女「……不会袭击你的。」
悠奈「那样的话你就应该不要迟疑早点回答啊！」
墨色的少女「十有八九，不会袭击的。」
悠奈「啊这样……知道了知道了。那么，你就是那个百分之十的人吧？」
一边说悠奈一边举起了两手，手上的枪口朝着少女所在的方向。
突然少女眼神突然变得敏锐，朝着这边狠瞪着。
墨色的少女「……你什么意思？」
悠奈「我呀，姑且是希望这里的所有参与者都能平安地CLEAR的，在这个游戏里。」
墨色的少女「……如果这样，为什么要把枪口对着我？」
悠奈「为了没收那把刀。」
悠奈「只要有人武装了自己，就会和其他的武装者开始争斗。因此，不能让你拿到那个武器。明白了吗？」
墨色的少女「我没有理由听你的。而且，你也正在武装自己。」
悠奈「我没打算杀人的。这把枪只是威慑力罢了。」
墨色的少女「我也是，对于杀人的打算……」
墨色的少女「……没有」
悠奈「那样的话，就不要犹豫赶紧回答啊。」
墨色的少女「十有八九不会杀。」
悠奈「……知道了知道了，已经知道了你就是那个百分之十的人。所以请把那把刀还给我！」
墨色的少女「我拒绝。因为我也有必须要做的事。」
墨色的少女「而且貌似你对这个游戏很熟知……？」
只听到嗖的一声，悠奈眼前银光一闪，利刃出鞘。
「……拔刀了啊。」
对于想和平解决的悠奈来说，彼此武器相向的情况是最想回避的。
但是，变成了这样也没有办法了。
悠奈「暂且先确认一下，是没有交涉的余地了吗？」
墨色的少女「你要是把这把刀给我的话，我就当作什么都没发生。我也不准备进行没有没有好处的杀生。」
悠奈「都考虑到杀人有没有好处，看来是没必要说下去了。」
悠奈眯缝着眼睛，冷冷地盯着少女。
少女也像是回应她一样，举着柳叶刀。
但是可能是因为这个不是她想要的日本刀，所以姿势总感觉有些不自然。
悠奈「……你，是会剑道的人？但是看起来好像没使用过单手刀，没关系吗？」
墨色的少女「不用你担心，因为平时都用更长的刀。」
少女的表情没有任何变化，看样子是把悠奈的话给抛到了脑后。
然而对于黑色少女过于老实的回答，悠奈偷偷地笑了一下。
在战斗前就把情报给予对手，看来虽然擅长战斗但实战经验还是很少。
而且，过分地相信自己的力量。大概她认为即使是得到用不惯的东西，她也能凭借自己的能力去弥补吧。
悠奈「上了啊！」
发出开战的信号后，悠奈把朝着少女的枪口稍稍调动了一下。
于是跟预想的一样，少女躲开悠奈的正面，开始以悠奈为中心在周围跑动。
如果是一般的对手，还要防备着会把刀扔过来的可能性。但是对于刀很执着的这个少女来说，大概不会那么做吧。
那么如此一来，少女的攻击手段，仅仅只是用柳叶刀近战格斗。
对于悠奈来说，无论什么样的距离，只要抓住了少女的动向就能够攻击。
鉴于这种情况，悠奈怎么也不觉得自己会输。
悠奈「怎么了，仅仅只是跑来跑去的话抓不到我的哦？」
墨色的少女「不用你操心！」
墨色的少女「哼！」
少女在悠奈移动脚步的间隙，赶紧抓住这个机会冲向悠奈。
但是悠奈并没有慌张，立刻把枪口对着她―
悠奈「砰！」
墨色的少女「……啊！？」
少女被悠奈的发出的声音骗到，慌忙地向后退去。
悠奈「你看你看，怎么了啦？」
墨色的少女「哼，你这个……！」
悠奈「哎呀」
少女看起来对悠奈的挑衅非常的生气，情绪激动。
这次悠奈再次把枪朝向她，少女也没有流露出丝毫的恐惧。
少女改用了积极的攻击方式。
墨色的少女「来了！」
悠奈「啊……哦！真快啊！」
墨色的少女「哈啊啊——！！」
悠奈一边拉开距离，一边躲避着充满气势地砍过来的攻击。
虽然是用不惯的武器，但是黑发少女的动作还是很迅速，柳叶刀掠过之处，飘过数根被切断的红色秀发。
如果这是日本刀的话，或许胜负就难说了。
但是，正因为少女挥动着沉重的柳叶刀，所以，即使靠技术弥补依然不是悠奈的对手。
悠奈「有破绽！」
墨色的少女「哎！？」
再次，在少女追过来的时候悠奈佯装用枪射击。见到此状，少女又一次做了一个大幅度的躲避动作。
但和刚才的佯攻少许有些不一样，这次悠奈放在扳机上的手指动了。
墨色的少女「哼，别小看人！！！」
少女见状立刻重整态势，挥动着柳叶刀砍过去。
一道曲线划过。
如果是刚才的悠奈的话，是会扯开距离回避的——
但这次，悠奈迅速的往前迈了一歩。
墨色的少女「咕……！」
因为对手突然的变化，一瞬间少女产生了困惑。
刀的速度变慢了，原本充满杀气的一击失去了气势，最后只变成毫无特色的新手般的斩击。
悠奈没有错过那个机会。
悠奈「好了，这就结束了！！」
墨色的少女「唔！」
悠奈的一踢击中了少女的胸口。
伴随着短暂的呻吟声，少女瘦弱的身体像平假名『く』一样地蜷缩，整个人都飞到了空中。
被刚才那么严重的攻击所击中的少女的身体，不久呼吸变得虚弱，渐渐地连意识也慢慢地消失了。
悠奈「嗯……咱还是宝刀未老呢。」
把手枪插入腰间，悠奈终于放松下来。
第一个的对手，就是这个制服的，喜欢刀的奇怪的少女，不过还好是悠奈能够应付的对手。
一想到今后还会重蹈覆辙，就只能叹息，但不得不为了达到目的而不择手段。
悠奈「哎，首先这个女孩儿怎么办呢……」
一边低头看着这个已经失去知觉倒下的少女，一边在考虑今后的行动。
如果放置不管的话，毋容置疑这个少女一定会再袭击过来的。
假设即使她不那样，从刚才说话的样子来判断，也可能以后会杀其他人。
如果被袭击的是悠奈的话还可以对付，但是要是没有战斗经验的人的话，毋容置疑一定会被轻易地打倒。
悠奈「这样的话，果然只能抓起来了吧。」
那么就实行吧——按照当初的预想，把反抗的人全部都要抓起来吧。
悠奈这样想着，看了一眼远处的山地小屋。
接着再看了看墨色头发的少女，一副好像对她做什么都不要紧的昏迷的样子，安安稳稳地倒在地上。
悠奈「――嗯，这样就好了。」
悠奈「那么赶紧醒醒吧，喂。」
墨色的少女「哎？」
悠奈轻轻拍打了少女的脸颊后，少女缓缓的睁开了眼睛。
悠奈「早安，睡的好吗？」
墨色的少女「你，你是……！」
狠瞪着眼前的悠奈，少女想要起身拉开距离。
突然，她察觉到了手被绑到后面，而且脚也被绑住，自己只能像青虫一样在地上趴着。
墨色的少女「唔……你这家伙！」
悠奈「很抱歉绑住了你，因为你貌似很麻烦啊。」
墨色的少女「趁人昏迷的时候把人给绑住，太卑鄙了！」
悠奈「但是，要是等到醒了再绑，不觉得难度太高了吗？」
墨色的少女「确实是……」
墨色的少女「不是这个问题喂！快点给我解开！」
悠奈「不行啊。因为，要是给你解开了你准备干什么？」
墨色的少女「袭击你。」
悠奈「真诚实啊……但是，听了你这样说，你认为我还会把绳子解开吗？」
墨色的少女「那么，尽量不袭击。稍稍报复一下。」
悠奈「驳回。」
墨色的少女「那么要我怎么做才行！？」
悠奈「……首先，放弃袭击这个选项。……哎。」
这样说着，悠奈深深地叹了一口气。
面对着过分老实的回答，悠奈气都气不起来了。
悠奈「不能稍稍讨好我一下吗？虽然并不是希望你讨好，但是你看现在的情况嘛」
墨色的少女「不可能。不能对自己撒谎。」
悠奈「……嘛，虽然诚实是好事，但是无论怎么想都是对你不利的，以那个性格。」
悠奈「说起来，你竟然能生存到现在啊。如果是我绝对不可能的。」
墨色的少女「小意思。因为只要变强就行了。」
悠奈「但是你还是输给我了呀？」
墨色的少女「啊……那，那是因为我没有刀！」
墨色的少女「我要是有刀的话，绝对不会输给你的！」
悠奈「呵呵……真没法，孺子不可教也啊。」
悠奈「那么，我问一个问题。」
说着，悠奈把从少女那拿回的柳叶刀抽出来。
墨色的少女「啊……！」
悠奈「你是不是说，只要拿着这把刀，就会来袭击我？」
墨色的少女「会尽全力去袭击。」
墨色的少女「啊，不对！嗯……那个」
墨色的少女「……七，七成的力量去袭击。」
悠奈「啊，这样啊。」
面对少女尽力憋出的回答，悠奈不禁竦了竦肩。
然后用手里拿着的柳叶刀，突然全力对着身边的树干砍起来――
悠奈「嘿！」
接着悠奈把全身的重量都集中在砍的地方，刀从中段开始弯曲了。
墨色的少女「啊！啊啊啊啊！！！」
悠奈「那么，从现在开始就没有袭击我的理由了吧？」
墨色的少女「真，真过分！竟然这样对待工匠的技艺，简直不是人啊！」
悠奈「刀什么的，说到底不过是杀人的工具。喜欢的话给我去喜欢别的东西。」
墨色的少女「……呜，我的刀……」
悠奈「嘛，不用担心的。因为，直到游戏结束前，我都会一直照顾你的。」
悠奈「哦对了，忘记了。」
悠奈「因为也会帮你CLEAR你的条件，所以你的PDA让我看看吧。」
这样说着，手一张一合地动着并不断地接近，不能动的少女，用僵硬的表情向悠奈询问。
墨色的少女「你，你是什么人！？」
悠奈「我？我就是普通市民啊。」
墨色的少女「骗人！无论怎么想都不普通！」
墨色的少女「如果是单纯的身体能力的话，跟我倒是差不多，但是在真刀面前还毫不动摇的那种气魄，绝对在普通人之上！」
悠奈「这样说的话，你被枪口指着还不逃跑什么的，也是很不得了啊。」
一边叹气，一边把手伸向少女的制服。
这时少女一边扭动着身子躲避着悠奈的手，痛苦挣扎着说。
墨色的少女「明明是性命攸关的事，却还能如此自如，只可能是经历过生死的人！」
墨色的少女「莫非，你..........」
黑河??「呃啊啊啊啊啊！！！」
不知道从哪传来的怒吼声，压过了少女的提问。
墨色的少女「……人的声音，对吧？」
悠奈「……看起来是那样的。」
而且是响亮的充满愤怒和敌意的声音――
悠奈停住将要伸入少女怀里的手，朝着听到声音的方向望去。
如果是游戏玩家之间发生了争斗的话，不能放着不管。
悠奈「……很抱歉，我先走了。你的PDA一会再说。」
墨色的少女「等一下！如果要走的话，至少也放了我啊！」
悠奈「那可不行。好孩子就乖乖地呆在这儿等着。我一会儿过来接你。」
墨色的少女「等等，别走啊，等等！」
『一会见』悠奈挥着手说道，然后扔下了少女。
然后在森林中奔跑的悠奈，听到了少女的抱怨声。
墨色的少女「啊真是的，太狡猾了！太卑鄙了！逃得太快了！」
墨色的少女「这还是人干的事吗！」
但是，对于悠奈来说，已经没有功夫去在意她了。
――这时，河岸边2个男人展开了激烈的战斗――
黑河「喝啊！！混蛋！！吃老子一拳啊啊啊！！！」
真岛「――哼」
黑河已经不知道是第几次对着真岛挥出拳了。
真岛章則面对黑河的攻击，时而灵活的闪躲，时而轻巧挡下，灵动的用小跳步只用最小限度的动作就一次次的回避了黑河的拳头。
接着――
黑河「一直躲个屁啊！你他妈有种别怂啊混蛋！！」
真岛「呼！」
面对打空而导致身体的架势崩坏而露出破绽的黑河的上半身，真岛一瞬间发出了数次攻击打出成吨伤害。
黑河「咕，……咕，你这家伙！！！」
但是，即使承受了大量的攻击黑河还是没有倒下，继续痛苦的挣扎着挥出拳头。
黑河不断的转换着攻击的方式：刺拳、背拳、勾拳、大幅的转动身体，从不同角度一次又一次的向真岛打去。
但是，真岛轻易的就回避了这些攻击――
真岛「――哈啊啊！」
黑河「唔啊啊啊啊！！」
真岛的右手刺拳正中黑河的面部，黑河鼻血四溢堪堪退后。
黑河「呲……哈啊、哈啊、哈啊！」
黑河「咳……哇、啧、哇、哇啊啊……！」
在这时把握空隙追击的话，要打倒黑河实在是太简单了。
但是真岛并不想这样做。
理由有2个――
首先，面对如此强壮的黑河必须尽全力攻击，这样的话即使承担自己手受伤的风险打倒他也没有意义。
另一方面，真岛只是想让黑河放弃对自己的继续攻击就足够了，没有必要特意去打倒他。
黑河「该死的！咳咳……果然你这个混蛋还是这么强啊……！」
黑河「是去，呼……学习了，拳击吗……？」
黑河「可恶……啊！为什么我的攻击，就是一下都打不到啊，哈……！」
黑河「切……你，什么意思，有什么想说的就直说啊混蛋！！！」
真岛「……你是谁啊？」
黑河「啊！？」
真岛「你之前说过你很恨我对吧？但是，我没有关于你的记忆啊。」
黑河「呵呵……呵呵呵……」
黑河「――别小看我啊你这个混蛋！！！」
黑河发出野兽般的咆哮，再次向真岛冲了过去。
但是，就在这时――一直躲在真岛背后瑟瑟发抖的结衣带着啜然欲泣的表情挡在了两人之间。
结衣「够了！停下吧别再打了！」
黑河「啊啊啊啊！？」
结衣「因为……因为你的话，是完全赢不了真岛哥的啊不是吗！」
结衣「脸上都肿起来了，全是血……无论怎么样，都赢不了真岛哥的啊……」
黑河「烦死了！混蛋！和你没关系吧！」
结衣「唏……」
真岛「……荻原，退到我身后。」
黑河「切，耍什么帅……！」
黑河「真岛啊……你这家伙，还记不记得以前，像个大神一样的，把游戏厅附近的小路上的『商人』打得半死的事情……？」
真岛「……啊，完全不记得了。」
黑河「是啊。对你这家伙来说，这种事情就像是踢开路边的石子一样不值一提啊。」
黑河「……我以我的方式，靠自己的力量生活着。生意方面也是蒸蒸日上的。」
黑河「真岛……如果不是因为你那该死的正义感多管闲事的话。」
黑河的眼睛死死盯住真岛，从那对瞳孔中散发出猛禽一样的凶光。
他说他曾经是『商人』，难道是曾经干预过什么非法的买卖吗？真岛如是想到。
真岛「……虽然还不是很清楚状况，也就是说，你就是那个时候被打伤的商人？」
黑河「就是这样啊！都是你的错，把我的一切弄得乱七八糟！！」
黑河「你能不能明白，在那里以后我究竟经历了多少辛酸才重新爬上来了……？」
真岛「谁知道啊，或许你还得感谢我呢。」
黑河「切……该死的！就是你这种态度让人格外的火大啊！！！」
发出咆哮的同时，黑河动用全身的力量扑向真岛。
真岛只好握紧拳头，从正面迎击。
真岛「――哈！！」
黑河「噗――噶啊！！」
黑河魁梧的身体被一下子击飞，滚到了后面的的灌木丛中。
视线被草木遮蔽，黑河就这样消失在树丛中。
于是这边再次安静了下来。
结衣「没、没事吧，那个人……？」
结衣「死的话……应该不会吧？」
真岛「……那个男人不至于这么不经打。」
即使是承受了真岛如此多次的拳击依然毫不退缩，看来体力方面有着相当的强度。
而且虽然把他击飞了，以真岛打中时的感觉，伤害应该没有看到的那么大。
所以真岛推测，黑河的话应该很快就会重新站起来……正这样想着――
「呜哇啊啊啊啊！！」
结衣「诶？那边是怎么回事……！？」
突然在黑河消失的那个方向，传来了悲鸣声。
在看不到的地方，到底发生了什么呢。
接着，灌木摇动了――
黑河「呼呼呼……还真是带来了个宝贝呢这家伙」
黑河嗤笑着，慢慢从树丛中走出。
右手抓着个带眼镜的男子。
而左手上――
那钝黑的光芒闪耀着，彰显着此时的黑河已经持有了压倒性的暴力。
结衣「不是吧……那个，是什么……」
结衣「枪……这种东西...应该不是真的吧？」
黑河「是不是真的？来一发试试就知道了。」
「看好了！」这样说着，黑河毫不犹豫的扣动了扳机。
结衣「唏啊啊！！」
「咦！！」
伴随着枪击的爆音射出的子弹，打在了真岛的脚下。被击碎的鹅卵石的碎片飞散着，展现出『枪』绝对的地位。
黑河「哇哈哈哈……真让人心醉啊……这份触感。」
真岛「你这混蛋……」
黑河「……现在该轮到形势逆转到我这边了！」
黑河这么说着，把朝着地面的左轮枪举起对着真岛。
黑河掰开左轮的撞针，玩弄似的摇晃着枪口，夸耀的享受胜者的滋味。
黑河「有什么遗言吗？　嗯？」
真岛「……这是从哪儿弄来的？」
黑河「这家伙手上拿着的，你问他好了。」
说着，黑河对着趴在地上吓得瑟瑟发抖的男子踹了一脚。
黑河「喂、你叫什么？」
「城、城咲……城咲、充……」
黑河「那么就叫你充了。这把枪、从哪儿弄来的？」
「唏，那个、这个……」
黑河「不要发出怪叫给我快点回答啊！我们的真岛大人可是等着知道将要送自己归西的枪是从哪儿弄来的啊！」
黑河拽着充的头左右摇晃着。
「这个、是从地下挖出来的！」
黑河「挖出来的？这种东西怎么可能埋在地下啊！」
「诶、是埋着的啊！」
「是、是用了记忆芯片之后找到了！」
听到记忆芯片这个词的时候，真岛嘶的吸了口气。
这个是真岛最想要知道的，事关重大的情报。
黑河「嚯！听到了没？这个是通过芯片拿到的。能在死前知道这点还真是不错呢，真岛大人你说是不是啊？」
真岛「……啊啊、是呢。」
黑河的眼睛露出牢牢地钳住猎物的鹰的目光，瞄准了真岛。
真岛也摆好架势准备背水一战。
但是就以现在黑河和自己的距离来看，无论如何也来不及吧。
再加上现在的黑河的准心，正死死的照准着自己。
真岛「咕……」
黑河「啊哈哈哈、你这是想太多了？」
黑河「自己打算的行动都从视线里暴露无遗了。难道你连这个都没注意到吗？」
黑河「呼呼呼，目标达成的瞬间呢，总感觉有种，对了，这种就像是祭典就要落下帷幕的气氛啊……」
结衣「等下……住手啊！被打到的话人真的会死的啊！」
黑河「你这个丫头是笨蛋吗？老子就是为了杀他才这样做的啊！」
结衣「怎么这样……！」
黑河「这样就结束了真岛，你直到最后还是个让人不爽的混蛋呢。」
发出最后通牒的黑河,持枪的左手向前探出。
兴奋地充血的眼球，照准了真岛的心脏。
但这时，真岛的身体像是麻痹了一样，一动不动。
黑河屏住呼吸，手指渐渐发力，眼看着就要扣下扳机――
――周围安静的都能听到二人的呼吸声，就在此时，枪声响起了。
结衣「不……不是吧……这个情况，是……！？」
结衣捂住嘴巴，目瞪口呆的看着眼前发生的事。
无法想象自己眼前发生的事情的结衣，无助的四处张望，就像是希望在场的谁能解释这一状况。
而真岛也吃惊的说不出话来。
因为在那里的――
是狼狈的捂住自己的手腕的黑河，他的枪掉到了地上。
黑河「切……该死、什么东西！？怎么回事！？」
黑河「混蛋，刚刚的冲击是怎么回事！发生了什么！？」
真岛「扳机……没扣下去？」
「那、那么、到底是哪里来的枪声……！？」
「到此为止了！」
黑河「切！？」
突然间传来的凛然的声音。把在场全员的视线都吸引了过去。
在那里伫立的是有着像火一样熊熊燃起的赤发的少女。
在她手里架着的是仍然冒着白烟的贝雷塔M92FS――
就是这个在刚才射出了子弹，将黑河的手枪击落。
悠奈「通通不许动。慢慢的把双手放到自己的头上！」
把枪口对着黑河的同时，悠奈向全员命令到。
悠奈一边把腰放低，以减少枪口的晃动，一边慢慢往人群的方向靠近。
对此最先有反应并行动起来的是黑河。
黑河「切……该死的！！」
悠奈「喂！不许动！！」
但是黑河无视警告，捡起了掉落的左轮。
这时黑河一把抓住充的衣襟，把他作为人质挡在自己面前。
「诶！？呜、呜哇哇哇哇！！」
悠奈「喂――放开那个眼镜男！」
黑河「烦死了小鬼！」
黑河出其不意的向着悠奈开了一枪，悠奈本能的向边上一闪堪堪避开。子弹击碎了身后的树枝。
乘着这个空隙黑河就这样拽着充往树林中逃去。
黑河「――喂！你也跟我过来！！」
「我、我知道了别这样拖着我――喘不过气了！」
悠奈「……喂、你这家伙别跑！」
黑河「你最好别过来！」
悠奈「切……！」
因为不希望充也被卷入枪战里，悠奈只好就此收手。真岛也只能在边上就这样呆呆看着。
最终，只能放黑河逃走，在林间行走摩擦草木的悉悉索索的声响渐渐远去――
在这之后大约1分钟。
确认黑河不会再折返，悠奈走到河岸边。
悠奈「可恶……被反手将了一棋」
闹别扭似的把脚下的石子一块一块的踢飞，悠奈悻悻的把枪放回腰间。
悠奈只好走向在这里留着的真岛他们，两手交叉在胸前，以一个领导的姿态向他们询问道。
悠奈「好吧，能给我说明下到底是什么状况吗？」
悠奈「没听到吗？我在问你呢。刚刚那家伙是谁啊?为什么会拿枪指着你？」
真岛「……不知道。」
悠奈「啊？怎么不知道啊？你难道是见人就会被枪指的类型吗！？」
结衣「我、我来说明怎么回事吧！」
眼看两人就要吵起来，无法就这样默不作声的结衣插到两人中间充担起了调解人。
悠奈「你来说明？能说清楚吗？」
结衣「是，可以…刚刚的情况，我全程都看着。能由我来说明吗，真岛哥？」
结衣「那、那个……你们俩，都这么盯着我很害怕啊……」
结衣「那个，别这样啦？来，笑一个嘛！」
悠奈「……快点说明吧？」
结衣「嗯、好……」
真岛继续沉默着，对这个来历不明的女人抱着警戒的态度，把一切说明交给结衣来处理。
在简单的互相介绍之后――
结衣「……那么，我就从头开始说明好了。」
结衣就这样，开始结结巴巴的说明了之前的经过。
从自己的PDA失手损坏，到和真岛的见面以及从真岛那里听到了规则方面的说明，到后来一起向森林移动的过程中遇到了黑河――
以及再到后来好像黑河和真岛以前有所积怨以导致两人开始打斗。真岛从一开始在双方的较量中就占到了压倒性的优势――
悠奈「等一下，和那种家伙斗对殴？」
结衣「真岛哥好像是拳击手，那个叫黑河的人一次都没打中过他。」
悠奈「一次都没？看不出来有两把刷子嘛。」
真岛「……我有特别的发力技巧。」
悠奈「说的也是。不过，不仅仅是力量的使用的技巧，要是使用力量的方式也能正确的话就更好了。」
真岛「……我看上去像是会随意使用暴力的人吗？」
悠奈「如果是正如看到的这样温厚就好了呢。」
结衣「……那个、能让我继续说明下去吗？」
悠奈「是啊，接着说吧。」
结衣「那个，说到哪儿了……对了，是真岛哥把那个叫黑河的人给打飞，那个叫黑河的人滚到了树林深处……」
结衣「之后……那个戴眼镜的人好像正好在那里，于是那个叫黑河的人拿着枪从树丛里出来了。」
悠奈「……也就是说，枪是那个戴眼镜的人持有的？」
结衣「是的。我记得确实听到他说，靠着记忆芯片的信息挖到的枪什么的……？」
悠奈「……刚才就在这里了，也就是说刚才就已经拿到枪了。」
悠奈「也就是说，难道说那家伙也……」
真岛「怎么了？有什么在意的事情吗？」
悠奈「……不，没什么。」
悠奈这样说着，敷衍似的移开了视线。
真岛这边虽然在意到了悠奈不自然的态度，但还是先关注对自己来说重要的事。
真岛「说起来你……关于记忆芯片的事情清楚吗？」
悠奈「……虽然是知道，怎么了？」
真岛「能请你告诉我，所谓的芯片到底是怎么回事吗？」
悠奈「嗯？」
悠奈意味深长的看着真岛。
但是真岛不打算做出回应。
悠奈「行，没问题。之后我会帮你们解释的。但是首先还是听结衣把事件说明完吧。」
真岛「……我知道了。」
悠奈「就是这样了。结衣，继续说明吧？」
结衣「啊……那个，在戴眼镜的人出现之后，就是悠奈姐乱入了……」
悠奈「原来是这样一个经过啊。」
「总而言之状况已经了解了嘛。」悠奈耸了耸肩如是想到。
悠奈「看到那家伙是真的准备开枪的时候，就想要勉强的强行乱入打破这个状况，看来是做对了啊。」
结衣「诶？有什么勉强的地方吗？」
悠奈「虽说是只有10米，但要命中移动的目标也不是这么简单的事。」
悠奈「而且还是只瞄准枪什么的，对我来说也相当有难度啊。不过总之是成功了就不去管他了。」
结衣「啊啊……」
结衣佩服的吸了口气。
但是真岛还有个问题没弄清，于是便对悠奈询问道。
真岛「……为什么你会这么执着于瞄准枪去射击呢？」
悠奈「哈？这理由你难道不知道？」
真岛「当然知道，可对面也是持有枪支的？」
悠奈「你啊，难道在法律允许的情况下就会杀人吗？」
真岛「啊啊，如果是必要的情况的话，我可不想被野狗给咬死。」
悠奈「是吗。那么给老娘记住，」
说出这个话的时候，悠奈收起了之前客套的讪笑，转为极其严肃的表情。
在火焰般的赤发之下是更为炽热的怒火熊熊燃起的凛然的脸庞。
悠奈「无论是处于被迫还是什么别的原因，只要是杀人的人我就会把他当做我的敌人！」
结衣「悠、悠奈姐？」
悠奈「如果有谁想要杀人的话，我不惜用枪打断他的手脚也要阻止他！」
悠奈「……老实说，就是在刚才，我也是做好了就算打中他的手也要阻止他的打算。因为不这样做，说不定就无法阻止他。」
真岛「就算是出于正当防卫也是吗？」
悠奈「无论有着什么样的理，都是。」
悠奈「我的话，不希望有一天会向你们开枪。」
真岛「……我记住了。」
其实真岛、并不是这么积极的想要置谁于死地。
会这样问的真岛的本意，是想要探寻出悠奈真实的想法。
悠奈「好，就吓唬你们到这吧。」
结衣「真是……别再说这种话了，悠奈姐。」
结衣「我的话，真的是被你吓到了啊。」
悠奈「因为这是很重要的事，所以希望你们能牢记。」
悠奈「说起来，从刚刚开始我就想问了，为什么黑河这家伙会特意要带走那个眼镜男呢？」
结衣「被这么一说还真是啊。明明是给人一种孤狼的感觉的人，为什么会特地带着那个豆芽男走呢……」
悠奈「嗯……你也真会说呢」
结衣「啊啊，不是的！那个，那个……啊，只是找不到适当的表现手法而已」
结衣「……其实我是想说这种，像细线一样不可靠的感觉！」
悠奈「真的吗？」
面对悠奈的玩笑，结衣手忙脚乱的比划着，说出的话也开始自相矛盾起来。
这种可爱的反应反而更进一步地让悠奈想去戏弄她――
真岛为了让话题能进展下去，将自己的想法说了出来。
真岛「……那家伙带走眼镜男的理由我有头绪了。」
悠奈「诶？是什么理由？」
真岛「为了了解游戏的内容。」
悠奈「这个想法很靠谱啊。顺便问一下，为什么你会这么觉得？」
真岛「黑河不带走的话我也会带走，那家伙了解记忆芯片的情报。」
悠奈「嗯……也对，相当的有说服力呢。」
悠奈「说起来，你们两个为什么没有去参加说明会？」
真岛「这个游戏的运营方面的家伙，我很不爽他们所以不打算。」
结衣「因为我的PDA坏了，所以只好跟着真岛哥走了……」
悠奈「真是的……都是些什么理由啊？」
悠奈「PDA突然坏掉的结衣这边还可以理解，真岛你啊，这种时候怎么还能意气用事呢？」
真岛「……别管我。我就这样。」
真岛「而且你不是也没参加说明会吗？」
悠奈「啊？我无所谓啊，去不去参加都一样。」
真岛「……什么意思？」
悠奈「――关于这个游戏的事，我以前就有听说过。」
悠奈「所以说，就由我悠奈老师来告诉你们说明会的内容吧。」
悠奈「记忆芯片的情报对于你们来说貌似很重要，而且和我的目的也有所关联。」
悠奈「所以呢――」
悠奈说着竖起了自己的食指。
就这样像执行教鞭一样挥着手指，悠奈老师的游戏讲座就这样开始了。
讲座包括了像是如何得到记忆芯片的方法啊，PDA的操作啊，甚至连野外生存的必要知识也有――
虽然了解的这么详细怎么看都不仅仅只是听说的程度了，但是只要能得到情报怎么样都好。真岛闭上了嘴静静地听着。
悠奈「……嘛，说明就差不多这些。」
因为反光而眯起眼睛的悠奈揉着自己疲劳的肩膀。
悠奈「所以说结衣那坏掉的PDA一定要打开看看里面的东西才行，而这必须要有工具才行。」
结衣「工具的话，要是能找到就好了。」
悠奈「之后去村子里找找吧。」
悠奈「真岛看起来想单独行动，你在发现工具前就暂时和我一起行动吧。」
结衣「谢谢你，悠奈姐!」
悠奈「没关系，不用在意。」
悠奈「倒不如说，能这么早和结衣见面太好了。不是这样的话,我的目的或许早就失败了。」
结衣「啊，啊哈哈哈……我也是这么想的。要是我没有遇见悠奈的话，我可能已经在这附近死掉了。」
结衣「而且，我也很高兴见到真岛哥。谢谢！」
真岛「……没什么，我什么都没有做。」
悠奈「人家的好意就好好的接受啦。」
悠奈笑着说的时候，真岛却阴沉着脸，扭过脸去背朝两人。
这副样子的确很搞笑，悠奈和结衣不由自主的看着对方，大声地笑了出来。
真岛「……够了，我先走了。」
悠奈「啊哈哈哈～抱歉抱歉，我不会再笑了啦」
结衣「悠,悠奈姐,这么笑的话很失礼的啊。」
真岛「……那么你倒是也把那副高兴的表情收起来。」
悠奈「啊哈哈……笑够了笑够了。」
悠奈「――那么，真岛你要去哪里呢？」
真岛「现在。我要去沿着区域边界看看，我可不准备在这坐以待毙。」
真岛「也许在某处就有能逃出去的地方。」
悠奈「好心忠告你，这可是浪费精力哦？」
真岛「那是由我判断。」
悠奈「好吧，那就这样吧。」
真岛这个人，是那种基本只要不是自己确认过的话就不会安心的类型。
悠奈察觉到了这一点，便没有再进行无意义的争论。
悠奈「嘛，要是发生了什么特殊情况的话，我们就互相帮助吧。」
真岛「我会考虑的。」
悠奈「还有，黒河那伙人要当心啊。从对话里我感觉到，他对你十分的怨恨呢。」
真岛「是啊。」
真岛点着头简单回答了一下，就背向悠奈她们。
结衣「啊，那个，其实我真的很感激你。」
只留下宽阔的背影，头也不回地在森林中消失了。
结衣「……走了呢。」
悠奈「嘛，反正也迟早会在别处遇见的。毕竟游戏的场地很小呢。」
悠奈「比起这个，我们还是先找寻补给吧。」
悠奈「首先我们去填饱肚子，然后再寻找武器，之后再去寻找那些工具吧。」
结衣「好的！」
悠奈「嗯，不错的答复。那接下来我们先回到我的基地吧？」
结衣「基地？」
悠奈「那里有一间舒适的小屋。而且还有一个其他的玩家在等着。」
悠奈想起了那个奇怪的，拿刀的少女的事情，边说着。
然后就和结衣一起向那里走去。
――但是，到那里的时候，悠奈大声说道。
悠奈「啊！不见了啊！？」
在那小屋的前面，使刀少女的身影不见了，只有绳子散乱的落在地上。
在那附近，有一把弯曲的柳叶刀。恐怕这把刀被从树上拔了下来然后用来切断绳子了吧。
悠奈「啊咧啊咧，可真是大意不得啊……！」
对着十分吃惊并且在反省的悠奈，结衣怯怯的说道。
结衣「啊，那个，悠奈姐……那个其他的玩家呢……？」
悠奈「看起来像是被逃掉了呢。」
结衣「逃掉了，为什么？」
悠奈「那个孩子，对这个游戏在不好的意义上充满干劲。简单的说，就是杀气满满……」
悠奈「因为觉得她太危险了所以绑在这里的，看来是把绳子解开逃掉了呢。」
结衣「哎、哎哎哎哎哎？除了那个黑河之外还有其他的危险人物啊！？」
悠奈「也不用害怕啦，那个孩子看上去思想并不是这么恶劣的人……」
悠奈「而且就算她来袭击我们，我也会保护你的呀。」
悠奈眨着眼睛说了这句话，结衣听到后松了口气笑了出来。
结衣「啊谢谢……！悠奈姐真是个好人呐！」
悠奈「哎？好人……吗？」
悠奈的嘴边开始浮现出寂寞的笑容。
胸中，浮现出各种事情。
但是结衣依然没有发现她的反常。
结衣「……说起来，刚刚那个逃走的人也好，叫黑河的人也好……」
结衣「虽然知道这个游戏有各种各样的参加者了，但，还有其他危险人物吗？」
悠奈「谁知道呢。就目前而言还不知道呢」
悠奈对自己能把握的玩家情报，在脑海中一一细数。
除了悠奈自己以外，还有结衣、真岛、用刀的少女，黒河。还有和黑河一起行动的眼镜男，还有那个一开始袭击自己的人。
这就有14人中的7人了。剩下的7人现在在何处做着什么呢？。都是些什么人呢――
悠奈「……嘛，这些不久都会知道了。」
悠奈「既然在这个游戏会场上，那其他参赛者，也迟早会碰见的吧。」
悠奈这么说着，目光转向了南西方向。
也许其他的参赛者还在说明会场的方向吧。
――与此同时，悠奈尤为在意的说明会场那边――
以藤田修平为首的六名玩家，从躺满尸体的房间里冲了出来，至今仍然没有走出这份恐惧的阴影。
初音「……呜，呜……」
琴美，初音，真理子这些女孩子，还没从看到尸体的刺激中缓过劲来，照这个状况，就算是一段时间后能不能回到原来的心态都很难说。
而看着她们的修平也是一副苍白的脸，什么也说不出来。大祐也是，铁青的脸色站着不动。
好像是实在忍受不了这种尴尬的气氛，司率先向大家说道。
「各位，稍微冷静点了吗？　差不多也该回到最初的房间了，照这样下去也不会有什么进展吧？」
这种毫不留情的发言虽然在这个时候说不是很合时宜，但确实司说的才是正论。
修平「……各位，就如同司所说的一样。一直呆在这里也于事无补。」
修平「去听运营方的其他指示吧。」
大祐「是，是啊……女孩们的话，能接受吧？」
听了修平和大祐的话，琴美她们颤颤点了点头。
琴美「嗯……初音还有真理子没问题吧？」
初音「嗯……没事，我不要紧……」
真理子「嗯，我也是……不要紧的……」
看到女性阵营的几位虽然状态不佳但仍然努力打起精神的样子，修平点点头。
之后队伍在修平的带领下，回到了最初的房间。
运营方的男子「――花了相当长的时间呢」
刚刚进入房间，就传来了运营方的男子的声音。
但发现修平他们几个无心回答的样子，于是运营方的男子接着说了下去。
运营方的男子「也好，这样的话你们诸位，也能理解这个游戏不是在开玩笑了吧」
运营方的男子「那么再确认下，各位还有什么问题吗？」
面对这一如既往的无机质的声音的最后确认，没有人举手提问。
为了能让游戏进展下去所需要的知识，应该已经通过说明会传达给在场的全员了。
运营方的男子「……没有了吗？」
运营方的男子「那么，就希望在此的全员能够顺利的达成游戏，安全的回到原来的日常生活中去。」
说完这略带讽刺的结束语之后，『声音』彻底的断绝了。
在这之后，就只剩下了用于监视的摄像头还在勤勉的工作着。
修平「……可恶，也只能硬着头皮上了啊……」
「这样一来终于也算是，正式的开始游戏了吧」
初音「但是，到底该怎么办才好啊？　突然被宣告游戏开始了什么的……」
大祐「是啊……先去弄到吃的怎么样？　肚子饿着也什么都办不了啊，等到真饿的不行的时候那可就不妙了」
真理子「那么……总而言之，先去找补给品吧？」
琴美「嗯……噫，阿嘞？」
修平「嗯？　琴美，怎么了？」
琴美「那个，总觉得好像少了一个人啊……」
琴美一边这样说着，一边向着会议室内四处张望。
修平也跟着开始环视四周，然后注意到了。
修平「春菜她……不在这里……」
琴美「啊，被这么一说确实是啊……！」
修平「但是，她是什么时候离开的呢？　去那个堆满尸体的房间的时候，她还在吗？」
大祐「……说起来，好像很早的时候她人就不见了。」
初音「初音也没有注意到。所以她是什么时候消失了，实在是不知道……」
修平「什么？难道说她在最初的说明会的时候，就已经跑掉了吗……？」
修平「那边的两位？春菜是什么时候从房间里出去的，有看到吗？」
真理子「我没看到。因为觉得要是听漏说明会的内容的话会很不利，所以很认真的在听……」
「……我也是，完全没注意到。」
修平「这样啊，但是――她为什么要这样独自离开呢？」
都已经特地跑到这里来，实在是找不出会放弃说明会的理由。
要是换个思维呢，因为很难让人觉得她会自己主动的离开说明会，那么是不是可以去猜想她是被谁给带走了？
修平「不对，要是这样的无论如何都会注意到的吧……」
琴美「运营方的那位，春菜是什么时候离开的，有看到过吗？」
向着天花板上的扬声器，琴美这样问到。
即使是没有看到麦克风，之前的话也很好的让对面听到了，但是这次，运营方是一点要回答的迹象也没有。
大祐「……不可能回答吧。」
修平「所谓的『提问的内容，只能是和游戏的内容相关的』这回事吗？」
「哦，难道有什么听漏的部分吗？」
修平「……为什么从我刚刚的发言里，会让你问出这种问题？」
「没什么，就这么随便问一句……」
无奈的耸了耸肩，司转过身走开，把手放到了会议室的门把手上。
琴美「嗯？司你这是？」
「我先走了。呆在这里等那个叫春菜的人也没有意义，游戏已经开始了啊」
「因此就这样告别了，希望能在什么地方再见吧——」
留下一丝意味深长的微笑之后，司就这样离开了说明会的会场。
初音「走掉了的说……」
大祐「随便吧，他想一个人走的话就随他去吧」
大祐「在这种情况下，比起挽留这种麻烦的家伙，不如加深和大家之间的信赖。」
真理子「……就是，像这种步调随性的人，要他待在一个集团里也是难为他了」
大祐「那么就这样吧，在这里的人组成一个队伍共同行动怎么样？」
对于大祐的提案，剩下的4人点头表示同意。
真理子「那么，总之先出去再说吧。最初的目的就和之前说的一样，先去找补给确保食物。」
初音「了解了的说！」
大祐「好的，走起！」
琴美「嗯！」
就在全员情绪高涨的时候――
修平「……啊，不好意思我先去找下卫生间。」
大祐「喂喂……搞什么啊，难得这时大家情绪都高涨起来了？」
修平「不好意思。各位，先去吧我随后就到。」
修平这样说完，就快步离开了会议室。
修平「……好」
从中央管理施設的走廊内看到在下面等着的4个人后，修平低声说道。
之前虽然和大家说自己要去厕所，但其实根本不是因为内急。
单纯的只是，还有其他的事要做。
但是人多的话会很不方便，所以撒了个谎说要去厕所一个人留了下来。
修平轻轻的把会议室的门打开走进去，再小心的关上。
修平「听得见吗，运营者。最后还有件事想确认下。」
修平「……当然了，是关于游戏内容的提问。」
运营方的男子「……好的，请问是什么问题？」
和之前一样，扬声器里传出了那个无机质的声音。
修平「在这个游戏中取胜的话，会有什么报酬吗？」
因为修平提出了意料之外的问题一下子运营方面也不知该作何解答。
短暂的沉默之后――
运营方的男子「虽然有一些限制条件，但可以由胜利者自己去选择报酬。」
修平「那么另一个问题。这个游戏可以任意的再次参加吗？」
运营方的男子「是的，如果有人提出这方面的需要的话。」
修平「那么，根据刚才的话……」
修平「那就是说，以游戏的报酬为目的而重复参加的玩家存在，也不值得奇怪对吧？」
如果不是这样，就无法解释为什么14人参加的游戏但说明会却只有这些人了。
运营方的男子「……这个就任君猜想了」
修平「……也是呢。那么下一个问题。」
反正已经得到相当不错的回答了。再这样对着运营方诘问下去也毫无意义。
转换了下情绪，修平抛出了下一个问题。
修平「给我们的CLEAR条件，是有可能在游戏途中变更的吗？」
运营方的男子「……这个问题的意义是什么？」
面对这个问题，运营方没有直接给出正面的答案。
因为运营方既没说yes，也没说no。所以，没能得到回答。
即使是这样，修平也已经从这个反应中确信了自己的推测，但还是继续说道。
修平「我会这样想的根据，是说明会中你的发言。」
修平「还记得吗？我在要求说明问题的那个时候的事。」
运营方的男子「让其他玩家知道自身的情报是具有风险的。」
运营方的男子「比如说，谁的CLEAR条件成为『2号玩家死亡』的场合，2号玩家的性命就会一直被他觊觎着。」
运营方的男子「再比如说，3号玩家的CLEAR条件是『2号玩家的存活』的场合下――」
运营方的男子「2号玩家被杀害的话，3号玩家的项圈也会爆炸。」
运营方的男子「就是说，玩家编号和CLEAR条件，还有特殊机能的内容如果泄露给其他玩家的话，会有危险反而增加的情况存在。」
运营方的男子「就是说在和其他的玩家缔结协力的关系时，互相的CLEAR条件的相性是非常重要的。」
修平「你确实是，说了『谁的CLEAR条件『成为』2号玩家死亡的场合』对吧？」
修平「『成为』，这不就是明显表示发生了变化吗？」
修平「当然了，这种程度的口误谁都会犯。但是……」
修平「在接下来的说明中，却说『３号玩家的CLEAR条件是2号玩家生存的场合下』。」
修平「同样都是在做假设，为什么措辞会不一样呢？」
修平「难道不是在不知不觉中，你选择了平时惯用的说法吗？」
修平，在说明会开始之前就在考虑的，是所谓『生命的价值』。
也就是在这个游戏中，修平他们的生命到底对于主办方来说有多少利用价值。
对于掌控着一切的主办方来说，生命的价值，其实和修平他们的价值是一回事。
修平无论如何都不觉得主办者会让『如此辛苦凑到的人员，就这样简单的死去』。
之前的对话也可以确认到，在这个游戏里，只要不强行拆除项圈，或是离开游戏范围，无论做什么都是可以的。
也就是说，伤害他人的行为在这个游戏中也是允许的，不如说这样才会让游戏气氛更加火热。
这个已经是预料中的事情了。
不过――游戏发展到玩家互相伤害，是主办方希望看到的『结果』，还是主办方举办游戏的『目的』，这是完全不同的2个概念。
但是光是一个人去考虑再多的事情，没有决定性的『什么』也是无能为力的。
不过，在参加说明会并与其他人碰面之后，修平心中的疑问一点点得到了解答。
说白了，就是参加说明会的这些人太缺乏紧张感了。
他们即使是在理解了这个游戏时刻会威胁到自己的生命之后，警戒和恐惧的对象却还只是项圈的爆炸，对于他人的警戒几乎为零。
通过这场说明会，他们确实对这次游戏产生了警戒心，但对于他人的防备方面却还是太粗枝大叶了。
要说这是『为什么？』，答案很简单。
没有理由为了CLEAR条件而和他人发生争斗――就是这么一回事。
就是说，他们的CLEAR条件中，没有像是要杀死别人，或者其他会对别人造成危害的成分。
老实说，修平的CLEAR条件，难度虽然很高，但最多最多也只是要去帮助素数编号的玩家的程度。
虽然不知道中途离去的春菜的条件是什么，但可以得出结论，参加说明会的7人中的5人，持有不需要伤害他人的CLEAR条件的可能性极高。
于是可以得出结论，照着现在的状态发展下去，变成互相厮杀的状况的可能性很低。
那么要彻底颠覆现状的办法，就是改变规则！
不然就无法解释为什么前一次的游戏会出现这么多的死者。
修平「……既然无法回答的话那么我换个问题。」
修平「刚刚的说明会，还存在着没有告知我们的情报吗？」
修平「例如，就像游戏的结束时间对玩家保密了那样的。」
修平「为了能让游戏中出现更加精彩的演出，所以先不告诉参加着的追加规则或是别的什么，这种东西有吗？」
运营方的男子「……是的。之前说明的内容，并不是这个游戏全部的规则。」
运营方的男子「不言明这些而是让玩家去发现游戏中隐藏的规则，是出于对游戏趣味性的考虑。」
修平「……原来是这样。」
修平「多亏了你刚刚的回答使我很多疑惑的东西得到了确认。提问就这些内容了」
在重新回到会议室之前就做好了无法得到回答的打算的修平，这次可以说是得到了预料之外的收获。
运营方的男子「请稍等一下。」
修平刚刚转身打算离开会议室之际，扬声器再次传出语音。
自始至终都以淡然的事务性的口吻发言的那个『声音』，第一次掺杂进了『人』的感情。
运营方的男子「期待您今后的活跃表现，祝君武运昌隆」
在那里的，是令人不寒而栗的充满好奇心的――
――嗜虐的微笑。
然而，在修平离开会议室之后――
「辛苦了，藤田前辈。」
之前就离开的司，像是迎接他的归来一样，一边靠墙站在一边拍手。
虽然内心非常吃惊，但是尽量不在表情上体现出来，修平迎上了司的目光。
修平「有什么事？」
「我呢，和藤田前辈考虑的是同一回事。所以，也是在等到所有人都不在的时候，悄悄回到了这里，就是这样。」
修平「然后没想到，我已经在里面了，是吗。……被你看到不光彩的地方了呢」
「啊哈哈，说不好，反过来就是我被你这样看到也有可能呢。」
司从内心感到愉悦着，纯朴的笑着。
从对于修平特地使用『藤田前辈』就可以看出，司对修平的态度，和至今为止遇到的人有明显的差别。
修平「先不说这些了……那么，有什么事吗？」
「――那就单刀直入的说了」
「和我联手怎么样？」
修平「和你……？」
修平「你拒绝了大祐的邀请，却来邀请我和你一起？」
「和他组队是不可能。首先，我信不过他。」
「连最低限度的情报都没收集到位，这种情况下思考也是得不出什么。所以说，出于这方面的考虑我决定先不采取行动。」
「说实话，当他提出要互相交换CLEAR条件的时候我鸡皮疙瘩都起来了。」
修平「……确实是，非常轻率的举动。」
「是啊。所以说为什么藤田前辈会留在那种团体里，我完全无法理解。」
「我呢，藤田前辈。对于有你这样的人在从心底里感到震惊。」
「对于这个游戏能理解到和我同样程度的人，一开始我是觉得不存在的。」
「还记得我在说明会开始前，和那个叫上野真理子的女的说的话吗？」
修平「是指你提出关于这些是有组织性的犯罪，主办者的那些人拥有相当程度的资金和能力的话题对吧？」
「是的。这个游戏的主办者，恐怕牵涉到财经界人员啊宗教人员啊，黑社会的要员这种，搞不好连政界的人都有牵涉其中也说不定。」
「不管怎么说，反正都是些享尽了世间的荣华富贵的家伙，为了追求更进一步的刺激感所延伸出的产物……」
修平「这就是，以这个『游戏』为名义的余兴节目。……真是疯了啊！」
之前的说明会就能明显的感觉到运营方的那些人，希望游戏的气氛能够燃起来。
换句话说，主办者根本不希望看到这个游戏只是一般意义上的『游戏』，而是当做一场表演。
虽然是很难从常识的角度去考虑的事，这个不寻常的游戏确实有观众存在着，修平他们真的就如同先前说的一样被当做游戏的棋子。
「反正无论怎么说都无法超出『推测』的程度。只是，如果我站在主办者的立场的话，我觉得是需要有相应的理由才会做出这样的投资的。」
「不过，这种话已经无所谓了。问题在于，在那次对话中，只有藤田前辈没有因为我提出的见解而表现出动摇的样子。」
「这是为什么呢？答案很简单。」
「藤田前辈已经和我一样思考过这些了，已经为了能CLEAR游戏而开始行动了。不是吗？」
修平「……不做否定。」
修平「区域内设置了无数的监控摄像头，PDA和项圈的配置也是――」
修平「都需要极大的技术支持和准备时间，而这些都要花费相当的预算。」
修平「还有就是能同时劫持到我们14人的手段，这些都是经过周密的计算之后实行的。」
修平「说起来你注意到了吧？刚刚看的影像的旁白，这样说了。」
修平「『在这里的尸体，都是前一次这个会场的游戏参加者』这句。」
「是的，注意到了。」
「『这个会场的』这样来说的，和这里类似的游戏会场，在别处还有数个的可能性很高。」
修平「就是这么一回事。这样一想的话，这个游戏的运营方的组织的规模，是我们难以想像的。」
修平「从游戏中脱离，基本是不可能的。虽然很不甘心，但别无选择我们只能配合这出无聊的闹剧把目标指向游戏的CLEAR。」
修平「如果不这样做的话…想活着回去是不可能的呢。」
「这个我也持有相同的意见。而且这还衍生出的问题就是，主办者是否准备让我们活着回去」
「而这一点，已经通过藤田前辈在之前和运营方互相打哑谜的过程中理解到了。」
「果然，我们想要活着从这里回去的话，还是照他们所说的去做，把目标指向CLEAR游戏是最佳的判断。」
「出于这一点的考虑，『找到优秀的同伴并与他构成协力关系』这件事，就要放到比原来更加优先的位置去考虑了。」
「你的行动力和洞察力，以及理论方面的推理能力，作为我的同伴而言是再合适不过的人选。」
修平「……过奖了。这只是出于这个状况下的一般的判断而已。」
「没有的事，这是正当的评价。」
司平静的，像是什么都没有似的淡然的说着。
这是对自己的优秀抱有自负，并且有着切实的能力去支持他的自负的人才有的态度，从他一直以来的言谈中能充分感受到他对自己能力的自信。
修平「……能问几个问题吗？」
修平「今后，CLEAR条件要是变为了更加过激的内容……比如说，变成了直接要求去杀死某个玩家的场合下。」
修平「假定，把现在的状况称之为是第一条件。那么你觉得什么是会向着『第二』转进的契机？」
「也是呢。虽然说这也仅仅只是推测的阶段……」
「有没有可能是在一定时间经过之后，或是在CLEAR了第一条件之后呢？」
「现状，应该是给予了全员谁都不会死亡就能够生还的条件的情况……」
「玩家的生死会成为至关重要的导火索的可能性也是有的。」
修平「……认知上大致一样啊。」
「我一方面在想办法满足自己的CLEAR条件的同时，一方面也会专注于解明这个『导火索』。」
「为了这个目的，我希望和藤田前辈缔结协力关系。如果是和你一起的话，就拥有了能做到这一点的自信。」
「当然了，为了这个目的我们不得不而互相公开玩家编号并讲明各自的CLEAR条件就是了。」
「因为条件要是有冲突的话合作的事情就谈不下去了呢。」
修平「随便向别人展示自己的情报，我记得你之前是持否定态度的啊？」
「呵呵，你真是一个精明的人呢。事到如今，还在试探我啊。」
修平「……你在说什么呢」
「藤田前辈以个人情报的重要性为理由，否定了对于互相交换CLEAR条件这件事。但是，关键的理由不是这个吧？」
「难道不是因为，你更多的是在判断那些人，是否是值得成为共同CLEAR游戏目标的搭档的关系吗？」
「但是呢，这么说了的话就会让他们不高兴。所以，换了个说法来糊弄过去。」
修平「并不是想要追究。我只是对藤田前辈的这一部分进行了评价而已，那么这个话题先就到这里」
「接下来，还是回到正题吧」
「我判断为，你是值得我冒着互相公开CLEAR条件的风险，也要缔结协力关系的相应的人选。」
「――藤田前辈。和我组队吧？」
修平「回答是NO，司。我不会和你组队的。」
「……意料之外的答复呢。」
「如果是条件互相冲突还可以理解，没想到一开始就被拒绝啊。」
修平「如果，只是为了在这个游戏里存活下来的话，我会毫不犹豫的和你组队的吧。」
修平「但是，我有其他的不得不做的事。别怨我啊。」
「……在这个状况下，还有着比自己性命更重要的事，是这回事吧？」
修平「是啊。虽然解释的话也没什么……但是，你的话大概理解不了」
「就是说，不单单是义理和道德这一类的事情呢？」
修平「部分意义上讲，和这些也偏差的不大。」
「……无法理解呢。但我还是相信我没有看错人。」
修平「硬要说有什么理由的话，我觉得我比起你来，更多的信任着人类。」
「……这样啊。」
琴美「――啊嘞，司？」
意料之外的琴美突如其来的话语，打断了两人的谈话。
「吹石前辈？」
修平「琴美……为什么你会在这里？」
琴美「为什么，因为小修的动作很慢，所以特地回来看看……」
琴美「难道说，你们2人在说些很重要的话？」
修平「那个，不是什么很重要的话。――司。」
「什么？」
修平「『要下雨了』对吧？」
「嗯？」
修平「――会下雨的对吧？」
「……嗯嗯，是这样预报的。」
修平的暗语继续了刚才的话题并含有『不要让琴美知道』的意思，而理解了这一层意思的司点头表示配合。
「这个，藤田前辈也预料到了吧？」
修平「啊啊。但是，为了避免这不好的预报给大家造成不安。」
修平「所以，还是准备下避雨比较好。」
修平「暂且，你那边的话，先准备好伞吧？」
修平「在下雨之前，各种各样的，能用于防水的手段都准备一下。」
「可以啊……我无所谓。」
「要是你想法转变了，再来找我也可以。」
「到时候，『雨具会借给你的』。」
修平「知道了。」
对修平这样说完，司挥了挥手示意就此告别，从琴美边上走过去就这样离开了。
没有随意地说出第二条件的事，修平于心中感谢着在这里独自离开的司。
心里想着，欠了一个人情啊。
琴美用不可思议的表情看着修平问道。
琴美「……虽然不知道你们在说些什么，会下雨吗？」
修平「啊，天气预报这样说了。」
修平「比起这个，我和司见面的事情，能对大祐他们保密吗？」
琴美「可以是可以，为什么？」
修平「刚才，司邀请我要不要和他一起组队了。」
修平「但是，我拒绝了。」
琴美「诶？为什么？」
修平「他好像是不想和我以外的人也一起组队。但我不想在这里和大家分开。」
琴美「这样啊……那么，就没办法了呢。」
琴美「真的是觉得要是大家能一起协力就好了呢。」
修平「是啊，不过这是没办法的。这种情况下，每个人有每个人的想法。没法强求的啊。」
琴美「嗯……」
修平「我们就用我们的方法去CLEAR游戏吧。在这途中，能得到司的协助也说不定呢。」
琴美「是啊……嗯，也对呢。」
修平「啊啊」
虽然同样的，也有和司成为敌人的可能――
但关于这一点，修平没有对琴美说出。
琴美「咦？大祐和初音，他们2个在干吗呢？」
修平「嗯？」
修平「什……么，啊！？」
从刚刚还是说明会场的中央管理设施中走出的修平他们，看到了令人触目惊心的场面。
初音「能，能拿得下来吗？」
大祐「啊啊，没问题没问题。感觉好像可以啊」
初音「是这样吗？真的拿的掉吗？」
大祐「没问题，感觉不错感觉不错。」
大祐暧昧的回答着，在那里来回摆弄初音的项圈。
从他的手法看来感觉像在暗中摸索一样的危险，完全看不出是有任何头绪的操作。
恐怕那个螺丝刀，是在中央设施的哪里找到的――
对于准备的这样周到的主办者来说，认为用这种东西就能解除项圈，真是太天真了。
修平「喂，你在干吗啊？」
大祐「嗯？啊啊，修平吗？」
大祐「在干什么，看了不就知道了。我在想办法解开这个啊。」
修平「解除什么的……轻易出手的话太危险了啊。万一爆炸了怎么办？」
大祐「担心什么呢。找到接缝了，在这里想办法放进去，然后利用杠杆原理的话――」
大祐用极大的力气握着螺丝刀，连手指都发白了。
用了这样大的力气，试着让螺丝刀的前端强行塞到项圈的缝隙中。
他到底知不知道有多大的力量作用在这么一点上，知不知道这样的话一不小心说不定就会引起项圈的爆炸啊。
初音「没，没问题吗？　修平在用很凶的眼神看着这里啊……」
大祐「没事，不用担心。我会马上让修平的表情变得惊讶的。」
修平「大祐……你――」
大祐「哦哦！？」
初音「警报响了的说！！」
「项圈感应受到冲击。请立即停下把手从项圈上拿开。」
「如果继续无视警告，项圈将会爆炸。」
大祐慌忙的把手从初音的项圈上拿开，后仰着向后和项圈拉开了相当一段距离。
就这样，初音项圈的警报不再鸣响，PDA的警告音也停止了。
琴美「……初，初音，不要紧吧？」
初音「是的，已经停下来了……」
看来还只是个警告，修平按住自己胸口安心的长舒一口气。
差点，游戏才刚刚开始就出现死者了。
大祐「真是的，暴露给他们知道了么。」
修平「这不是肯定会暴露的吗。你在想什么啊！」
大祐「别发这么大火啊。我只是觉得好像可以，试试而已无所谓吧。」
修平「好像可以……根据呢？」
大祐「那个，只是觉得。看到好像有缝隙，所以想尝试着从这里剥开。」
修平「什么……？这可是事关人命的大事啊！！」
修平把手放在额头上，深深的叹了口气。
爆炸会把项圈炸飞导致玩家死亡，这个刚刚才在说明会上讲过的。
像这种事情要是再多个几次，有几个心脏都不够用啊。
修平「……再稍微慎重点的选择自己的行动啊。拜托你了。」
大祐「不要紧的啦。我已经不会再去碰项圈了。」
琴美「嗯，大祐也已经在反省了，已经够了吧，小修。」
看着状况越发的紧张的2人，琴美笑嘻嘻的进来打圆场。
琴美「小修只是，担心大家的安危对吧？」
修平「……是吧」
为自己的失态感到不好意思，修平的目光从琴美的视线处逃开了。
而琴美发现了修平的动摇，便不再多说什么向他微笑了一下，然后又对着大祐说道。
琴美「那么，大祐」
琴美「大祐，小修他说的话，你明白了吗？」
大祐「『做事稍微动动脑子』对吧？」
琴美「不是的，是『事关人性命的事，要多加小心』才对。」
大祐「……是这样吗？」
『真的吗？』面对这副表情皱着眉头的大祐，琴美微微点头回道。
琴美「因为只要做错一步，初音说不定就会这样死掉，所以小修才会这么生气的。」
琴美「对不起，突然一副很了不起的样子说了这样的话。」
琴美「但是，正是因为处在这种状况下，大家关系才要更加融洽啊。」
琴美「是吧，小修？」
修平「啊，啊啊……」
修平「……不好意思。我话说太过了。」
大祐「没……我也有不对的地方。今后会先考虑再去行动的。」
两人互相把头低下，为自己之前的行为道歉。
就这样，在琴美的介入下2人险些闹出的矛盾就这样化解了，差点四分五裂的团队关系再次回到了原来的样子。
大祐「好，那么，重新开始搜寻补给吧。」
琴美「嗯，是啊。」
真理子「……啊，等一下。在这之前先在村子里探查一下怎么样？说不定会找到什么有用的东西。」
修平「是啊。要是在这里能找到食物的话，也不需要特地去找补给了。」
琴美「那么，就先从村里开始找吧。」
就这样修平他们，开始向村内的方向移动。
而琴美，靠到了走在队伍尾部的修平边上。
琴美「小修也变得成熟了呢。」
修平「……但还是比不过琴美呢。」
琴美「刚刚那个，只是像事故一样的突发事件啦。」
琴美「只要把错位的地方再纠正，大家就能和好如初的。」
修平「……是啊。谢谢了，琴美。」
琴美「我什么都没做啊。」
修平「随你吧，这就当成是我单方面的感谢好了。」
一边这么说着的修平，一边温柔的抚摸着琴美的头。
琴美「嗯……你是不是把我当成小孩子了。比起小修来说我才是姐姐呢？」
修平「只不过是比我早出生了两个月就别露出这么一副了不起的样子啊。」
琴美「……嘻嘻，但是，稍微有点开心呢。」
修平「是吗，那就好。」
真理子「你们两个，在干吗呢？再不跟上来就抛下你们不管了啊？」
修平「走吧，不然要跟不上了。」
琴美「嗯，加快脚步吧」
２人一起跑起来追上前面的3人。
这时的修平，有那么一瞬开始担心起了春菜的事。
但是春菜的话就连她到底会不会回来还不知道，在这里等也毫无意义，暂时就先别去管她了。
――要是村子的情况只能用一个词来形容的话，那么『干枯』就再合适不过了。
曾被丢弃的房屋，上面可以确实的看到岁月的痕迹，墙壁的板材都发黑了，而且已经被草木侵蚀了。
但是值得庆幸的是，不像外观这么狼狈，至少『家』的雏形还残留着。
能够从残留的痕迹中看出，这里曾经有人生活过的痕迹。
真理子「……虽然是废弃的村庄，但是好像还没有被搁置太久的样子啊。」
修平「但是，很难知道到底经历多少时间啊……」
修平「挂历也好报纸也好杂志也好一个都没有，能表示日期的东西全找不到了。」
修平「运营的家伙，看起来像是不想被人发现这个废村是在日本的哪里的样子。」
真理子「照这个样子来看，就算找到了食物也不知道能不能吃啊……」
大祐「罐头食品的保质期的话，是多少来着？」
琴美「不是在标签上印刷着的吗？」
修平「罐装食品的话，相比标记出的保质期来说应该能更长时间的保存。当然要是罐头没有洞之类的破损处的」
初音「初音吃到过30年前的水果罐头的说。但是，还是很好吃的说……」
大祐「哦～那还是令人值得期待的啊。」
真理子「是啊。就期望着能找到，开始搜寻吧。」
真理子「不仅仅是罐头，只要是有用的东西什么都可以。」
初音「有用的东西……像是绳子啊，还有火源是吧？」
修平「还有就是，柴刀啊小刀这种也可以。」
大祐「总而言之，就是能帮助在野外生活的东西都可以对吧？」
修平「好，那么先来分配下各自负责的区域吧。」
修平「以村子的纵长为依据，就这样把距离等分怎么样？」
大祐「那么，远的地方就交给男的来负责吧。」
修平「……这里是村子的北段，那么最靠北的位置交给初音，然后是琴美，再然后是真理子，之后是大祐，最后是我来负责。」
修平「这个大小的区域的话，30分钟的探索时间应该正好。」
真理子「我觉得可以，那么就照这分配开始搜索吧。」
真理子「各位觉得怎么样？」
真理子看着众人依次确认，没人提出异议。
真理子「那么就这样，行动开始！最终的集合地点是在村子的中央广场。」
大祐「……实际上，你们觉得到底是怎么样的？」
修平「你指什么？」
大祐「嗯，人从这里搬出去之后的时间。30多年还是40多年呢？」
真理子「从中央管理设施来看的话，毫无疑问是战后，因为有空调在。」
大祐「嗯？有空调吗？」
真理子「外面有室外机。因为没在运转，也不知道还能不能用。」
大祐「诶……大家在这种细节上，看到挺仔细的啊。」
修平「毕竟是这种状况下啊。不可能看漏有用的情报的吧。」
真理子「啊，我负责的就是这边了。」
修平「啊，那么，搜索的时候小心点啊。」
真理子「嗯，那么剩下的就拜托你们了，让你们去这么远的方向不好意思啊。」
修平「别去在意啦。」
修平挥了挥手表示不用介意这么多，真理子不知如何是好尴尬的笑了笑，转身走进了眼前的家中开始搜索。
大祐「……像这样走着走着，感觉这个村子格外的挺大啊。」
修平「不，只是你这样感觉到而已，走的话到达尽头也就十分钟左右。」
大祐「啊，这样啊，这么一想其实这个村子还挺小的，骑车的话大概5分钟就能绕一圈了吧。」
修平「光是看的话，好像没什么大型的设施啊，像是学校这种。」
大祐「说起来确实是这样啊。话说，没学校的话读书怎么办？到附近的小镇上学吗？」
修平「听说过有在乡村的车站乘两个小时巴士去上学的，估计就是这样的了。」
大祐「……完全就是和世俗脱节啊。真是太糟糕了……现代的秘境啊。」
大祐「对了，没有学校的话，不会连派出所和消防站都没有吧？」
修平「谁知道呢……说不定有私设的警备团这样的组织呢。」
大祐「呵……到了，这里是我负责的区域。」
修平「哦，那么就加油吧！」
大祐「看着吧，我一定会找到什么能用的东西的！」
『哼哼』这般自信的笑着，大祐转身离开走进了房屋开始搜索。
于是，修平开始独自行动。
修平「……我也快点开始搜寻吧。」
房屋的内部，理所当然的，一家一户的腐坏程度都不同。
有的房子，还有乱糟糟的榻榻米，里面布满了昆虫的巢穴。
有的房子，地板已经完全的腐烂了，刚刚踏上去才刚走一步就踩穿了地板。
像这样的房子，就直接放弃吧，不可能找到什么有用的东西的，先去那些风化不是很严重的屋子里看看吧。
――正在搜寻着，修平来到其中一间屋子。
是一间看上去给人一种『这里好像还算能住人的样子』的屋子，好像是土豪住过的，内部空间相当大。
渗出一种年代久远建筑的沧桑氛围，还真是所谓的越老越有味的日式古老建筑啊。
在家里的柜子里找了一下，没有罐头也没有打火机，只有一堆空瓶。
修平「……难道是什么研究所吗？」
把这些瓶子一个个拿出来看才发现，上面贴的都是药品的标签。
像是双氧水啊，青霉素啊，这种就连科学知识不是很完善的修平都能一眼看出的药品的瓶子数不胜数。
而且有一些瓶子没有空，里面还有大约一半的药物留着。
修平「与其说是研究所，不如说是诊疗所……」
这间屋子比周围建造的更加好的理由，差不多就是因为这个吧。
虽然不知道这里经历了什么，但这里的东西应该能派上用场。
但是，如果要说到搬运的话……实在是太重了，对于游戏来说搬着这么多的瓶子走的话说不定中途被迫丢弃的可能性更大。
修平「……这样一来就只好把这个地方记住了吗？」
修平认为把这里的地点记住就足够了，把能用的几个瓶子塞回橱柜之后便离开了。
琴美「啊，回来了。喂——，小修——」
修平来到集合地点的时候，其他人都已经在了。
真理子「发现什么了吗？」
修平「没什么值得一提的东西。暂且，算是发现了一个诊疗所吧。」
修平「万一要是有人受伤的话，可以得到简单的治疗。」
大祐「切，只有这点成果吗？」
修平「就是说，没有别的发现了？」
大祐「啊，总而言之就是没找到什么有用的东西了。要是有根火柴也好呢。」
琴美「虽然很古旧的餐具和锅子倒是有，但是菜刀和水果刀这种刀具却没有。」
修平「这样啊……运营方看来是刻意处理过了啊。」
初音「初音倒是看到老式黑电话了的说，但是连滋——的忙音都没有的说。」
真理子「我这边也是看到电话了，但是没看到有电话线连在上面。」
仔细想想，会准备的这么周到的游戏的运营方的人，怎么会留下能和外部取得联络的手段呢。
别说电话线了，就算是说这里连电都没有都不值得奇怪。
琴美「基本上感觉不到有人生活的迹象，估计住户已经从这里搬出去有相当的一段时间了。」
大祐「顺带一提，其他的玩家一次也没见到。」
大祐「不过也没有食物，来村子里也没有意义啊。」
真理子「这样的话，不得不像说明的那样去找补给了呢。」
初音「哈啊……初音肚子都空了的说……」
琴美「也是，会消沉也是没有办法的呢。」
琴美「转换下心情，去找补给吧。」
大祐「好，这次我一定要找到……！」
看着这样干劲满满的大祐，修平无奈的耸了耸肩。
琴美他们看到修平这样的反应，『呵呵』的微微笑了笑。
――虽然说补给在各个区域都配置了数个，但刚刚在村子里搜寻的时候，却一个都没有发现。
如果假设『补给仅仅存在于室外』，现在这个区域中可能会有补给的场所，被局限在了一个非常小的范围内。
就是尚未探索过的，占了整个正方形区域百分之三十的，西北的山林的三角形区域。
真理子「那么，就在这里附近找吧。」
修平「了解了。」
真理子「因为不清楚到底在哪里，所以各自分头寻找。」
真理子「但是，因为没有联络手段，能互相照顾到的范围也不大，不要分开太远啊。」
修平「那样的话，互相间隔20米这样来找。」
大祐「不是吧，走远点也没问题的啊。应该是相当大的一个箱子才对，以40米作为间隔也没问题吧。」
真理子「不行啊，这种事情。本来的话应该是5米1人为间隔展开地毯式作战来搜索的。」
琴美「地毯式作战……嗯？那是什么？」
修平「全员站成一排，一点点向前推进不漏过一处的搜索方式。」
修平「只有5人的话，这样聚在一起效率太低了。」
真理子「所以这次，虽然会有看漏的地方，在能确保互相见到对方的情况尽可能的大范围搜索会比较好。」
初音「原来是这样啊……比起质更重视的是量啊。」
大祐「是啊是啊。所以啊，我不是提出增加搜索量的提案了吗。」
真理子「发现补给的几率的质和量是成反比的啊。量增加了质肯定会下滑，无论那边都是效率不高啊？」
大祐「是是，我知道了。那么，就是20米对吧？」
满不在乎的这样说着的大祐首先转身进入树林，在他的带领下，大家再次开始了补给的搜索。
真理子「大家，要是发现了的话就大声说啊ー。」
琴美「知道了ー。啊，刚才说的CUBE，是边长40厘米的立方体对吧？」
真理子「是的。不要看漏了啊。然后我们20分钟后集合。」
琴美「好的！」
吹石琴美大声的回答着真理子的指示，很快就一头扎入了茂密的草丛去寻找CUBE。
琴美「哈……虽然以前和小修一起修建过秘密基地啊……」
虽然小时候，在附近的公园经常做这样的事，但现在却变得很怕虫子而相当辛苦啊。
真是非常怀念曾经不害怕草丛的自己。
琴美一边头上流着汗，一边拨开草丛前进。
可是，没过多久，不知道从哪里――
初音「哎呀呀！！！」
琴美「初音！？」
初音「蜘，蜘，蜘蛛！蜘蛛网！」
初音「呜啊蜘蛛讨厌讨厌别靠过来啊啊啊！！！」
当琴美慌忙地跑到那个地方，看见初音拼命地用手抓着头发和脸。
看起来，好像是蜘蛛网缠在了头上了。
琴美「初音，没关系吧？」
初音「没，没有蜘蛛吧！？初音的头上没有爬上蜘蛛吧！？」
琴美「等一下，那个……」
琴美「……嗯，应该没事了，好像已经没有了。」
初音「呜呜呜呜。好害怕啊……」
琴美「初音你害怕蜘蛛？」
初音「已经不仅仅是害怕这种程度了！！」
初音「不论是蜘蛛吐丝，还是很多脚，我全部都讨厌！！」
初音「一想到这里还有蜘蛛在就……」
面对呜呜的抱着头，眼里充满泪水的初音的样子，琴美露出苦笑
。
琴美「但是，如果要是不努力地找CUBE，就不能吃饭了呀？」
初音「呜.......那样也讨厌。」
琴美「对吧，那么，这个给你。」
初音「嗯？」
琴美从脚旁边倒着的枯枝里，折了一枝合适长度的树枝递给了初音。
琴美「在进入草丛的时候如果用这个去搅动看不见的地方，我想应该不会再挂到蜘蛛网了。」
初音「……好，好的，我明白了。初音也会努力的！」
琴美「嗯，我也会加油的，所以我们一起加油吧！」
琴美向重新调整好心情鼓起勇气的初音投去一个微笑。
然后用着几乎听不见的声音，小声对着初音嘟囔着说『对不起』，然后把附在她帽子上的蜘蛛取下来扔掉了。
――从那以后大概过了20分钟――
对着主动聚集起来的人员，藤原修平向着大家确认寻找的结果。
修平「大家，怎么样？」
初音「那个……发现的东西只有蜘蛛……」
真理子「我也没发现。搜找CUBE的工作比想象起来困难多了啊。」
琴美「嗯。或许真的很难……小修，你呢？」
修平「不行，我这边也没。」
修平「嗯？话说大祐干什么去了？」
真理子「这么说来……还真是不在啊。」
琴美「可能还在搜找吧？」
修平「如果是那个家伙，确实是像那种不找到CUBE就不会回来的人啊。」
真理子「真是的……明明是集体行动，却自己擅自的行动，这种人在班里也肯定是被孤立的吧。」
琴美「啊哈哈……」
看着手插在腰上愤慨的真理子，琴美只能报以苦笑。
等到大祐和修平他们会合，已经是在整整三十分钟以后的事了
。
真理子「好慢啊！你去哪了！」
大祐「哎呀——抱歉啊。因为都没怎么找到，太投入了而把时间忘记了。」
真理子「虽然努力找是好事，但是不守时会让别人很麻烦的。大家都在担心你啊？」
大祐「所以说抱歉啊，我也在这样反省的啦。」
面对着一边笑一边很不在意地耸着肩的大祐，真理子深深地叹了口气，认真的说道。
真理子「听好了，伊藤。现在是在团体行动。」
真理子「如果有人随意违背大家定好的事，那大家都会自顾自的行动了。」
大祐「所以。不是道歉了嘛。因为想无论如何也要找到CUBE。」
真理子「虽然找CUBE的事很重要，但是遵守规矩地行动也一样重要不是吗？」
大祐「虽然这么说——但是找不到CUBE就没有食物吧？　大家都会很苦恼啊」
真理子「彼一时，此一时！」
真理子「虽然这样说有些刻薄了，但是因为伊藤你的擅自行动，让在场的所有人都等了30分钟啊。」
初音「……初，初音并没有在意让自己等。」
面对情绪暴躁的两人，初音的视线只能不知所措地游离在他们之间，希望能平复两人的争吵。
真理子「即使那样也不行！」
大祐「……好好好，知道了，以后一定注意。」
大祐「真是的，太斤斤计较了……」
大祐一边发着牢骚，一边乖乖地离开了。
确认了大祐的态度后，真理子为了主持这场面，清了清嗓子。
真理子「那么，大家，重新来决定一下今后的行动吧。」
真理子「嘛，虽是这么说但也没什么改变。」
修平「这次和刚才的范围错开吧？」
真理子「是的，感觉是埋在了刚才没有覆盖的地方了。」
真理子「和刚才一样，如果找到了就大声的喊一声啊，然后，这次也是２０分钟以后集合。」
修平「啊啊，明白了。」
琴美「知道了。」
大祐「明白，马上开始行动吧。」
大祐迅速地转过身，背对着真理子。
然后，用平常的速度走出去，消失在草丛中。
琴美「应该没事吧……」
修平「嗯？」
琴美「因为大祐看起来好像有些急躁啊……」
修平「……是啊。但是，因为真理子说的话也是对的，大祐冷静下来应该会理解的吧？」
琴美「要是这样就好了……」
真理子「好了，那么大家也开始吧！」
再一次开始搜索CUBE，修平从刚才搜找的范围开始向更远的山的另一边走去
现在是在区域边界线的正上方，如果这里找不到的话，就得进入其他的区域。
得告诉真理子必须得改变区域了
。
修平「仅仅只是这样搜索是找不到的吗？」
虽然主办方说准备了充分数量的CUBE，但是到现在还毫无收获，不得不有些怀疑到底有没有存在CUBE了
即使这样，还是决定好好搜索这里一番。——既然决定了，那么说干就干吧，修平开始拨开草丛。而就在大概十分钟后——
修平「是这个吗……」
这个东西就像被绿绒毯覆盖着一样静静地放在那。
黑色的箱子淡淡的反射着日光，跟说明的一样是４０厘米的立方体，举起来非常的重。
即使这样，修平还是把它拿到了一个宽阔的地方，仔细地研究。
修平「这个材质是……是金属吗？」
好像是为了很难被发现，立方体的表面用厚厚的涂层涂着，基本不会反射光线。
从侧面一看，便能够像产生错觉一样，感到空间好像就这样地突然被切下了一个四方形。
如果主办方说的话是正确的，那么这里面应该放置有记忆芯片
。
修平「总之，先把大家叫来吧……」
琴美「这是CUBE？」
真理子「这么黑，要是放置在隐蔽处，很难找到呢。」
修平「啊啊，在这之前也或许还有漏掉的吧？」
修平「主办方在放置它们的时候，或许就故意把它们放置在难找的地方吧？」
真理子「……真是给我们添麻烦。」
修平「反过来想一想，以后我们再找CUBE的时候，就重点搜那些看起来不能被日光照到的地方可能会更好。」
真理子「嗯嗯，是这样的。」
初音「话说，大祐不在吗？」
修平「又因为太投入地寻找了吗？」
真理子「又这样？」
真理子「虽说认真地找是好事，但也稍微遵守一下定好的规矩啊。」
琴美「算了吧，大祐也是为了大家着想才这么努力的不是吗？」
初音「是的是的，比起这个，还是快点打开CUBE吧。」
修平「是啊。」
慢慢地旋转像黑色色子一样的物体，仔细观察六个面的情况。
突然，在其中的一面上，发现了安装着一个像按钮一样的东西。
修平「按一下试试吧？」
真理子点头以后，按下了按钮
。
初音「啊啊，打开了！」
从箱子的中央开始，像张嘴一样，箱子的上盖打开了。
从那儿看见的箱子内部构造全是黑色的，或者说是没有任何构造。
应该说是几乎没有能够放东西的空间吧。
像戒指盒子一样，除了放置记忆芯片的空间以外，全是用缓冲材料填满着。
琴美「……怎么说呢，感觉是过分包装的典型呢。」
初音「像是某个购物网站的硬纸板箱一样。」
根据在说明会上听到的消息，这个记忆芯片，好像是如果一旦被读过一次的话就没用了的。
修平「谁使用？」
真理子「藤田就可以啊。」
修平「那么，读取一下试试吧。」
修平说着从兜里拿出PDA，接通电源
。
然后，把记忆芯片插入PDA的旁边有个专用的狭槽，读出了它的内容。
突然，像PDA发出警告的时候一样，画面上出现了消息
。
修平「哦？」
初音「写着什么？」
修平「『记忆芯片已插入，请打开地图。』」
修平一边给靠着肩的三个人看自己的PDA的画面，一边选着地图的图标。
真理子「啊，什么东西发光了，在这儿！」
修平「啊，真的啊。」
在地图上闪烁的光点，是从这开始向左移动１０米左右距离的地方。
和刚才修平搜寻的地方很近
。
初音「在这埋着食材吗？过去看看吧！」
说完，初音啪哒啪哒地跑走了
。
众人从后面追着初音，一直走到光点所在地，就按照之前所说的开始尝试着挖掘地面。
不久，出现了一个被塑料薄膜包裹着的四角形的铝罐子。
初音「成功了！真的有啊！」
真理子「总之，先打开看看吧。」
修平「啊啊。」
擦掉盖着塑料膜上的土，撕开塑料膜，取出了一个高度差不多有一斗罐的四分之一那么高的铝罐子。
对食物期待着，一边带着内心的澎湃，一边打开银色的盖子
。
初音「……哎？」
真理子「只有这么点……？」
琴美「看起来好像只有一个人的量，这个……」
真空包装袋里放着５块儿饼干。
还有吸管装的橘子酱。
最后，还有两瓶装着５００毫升水的塑料瓶。
上述所有，是罐子里的所有东西
。
修平「情况不容乐观啊……」
若是考虑一下到发现记忆芯片之前所花费的时间，和所收获的这点食材相比，真是非常的不成正比啊。
即使这样，现在也只能让大家一起来分这些了
。
修平「……总之，先和大祐会合休息一会吧。」
修平「从早上开始什么也没吃，还要继续这样搜寻的话大家也很辛苦。」
真理子「是啊，就这么决定了。」
在大家都表现出失望的心情的时候，修平已经开始思考其他的事情了。
是啊――如果其他的玩家都知道食物的事情的话，会都去寻找芯片的吧。
如果，有以芯片的数量作为CLEAR条件的玩家的话，那就更会使这种情况加速。
恐怕，运营方也会利用这个心理，而作为诱发争端的一个手段吧。
――果然想CLEAR条件，貌似一条道是行不通的……
想到这的修平的内心，不禁充满了暗淡的心情
。
然后到达了约定的时间，本来，应该是把大家都召集起来一起分享为数不多的食物。
真理子「怎么回事？伊藤还没有回来？」
修平「去看了看附近，但是还是没有发现他的身影。」
修平「可能，他进入了不同的区域去寻找CUBE了吧?」
真理子「……嘛，很有可能是这样的。」
真理子「在拒绝他的意见的时候，他就很沮丧地离开了。」
初音「难道说打算一个人默默地搜索吗？」
修平「如果是大祐的话，那是很有可能的。他好像无论怎样也想要找到CUBE。」
修平「嘛，不过我认为他在过后就会回来的。」
初音「唔……」
真理子「真是麻烦啊……正是因为是这个特殊时期，原本应该大家团结一心，共同面对困境的，却……」
琴美「真理子……」
真理子深深地叹了一口气。
没有理会想方设法想让气氛得到改善的琴美，真理子和初音的表情还是没有变得愉快。
不久，连对话也没有了，４人之间的气氛变得很沉重
。
――结果，等到大祐回来的时候，已经过去一个小时了。
大祐「呦，我回来了！」
修平「大祐……」
大祐「喂喂，怎么啦各位，这样情绪低落的表情？」
大祐「先不说这个了。看，这是什么？记忆芯片！」
大祐「我可是跑到边上的区域去了，然后才找到的哦。呀~~真是累死我了！」
琴美「大祐……」
大祐「嗯？怎么了？连琴美也是，这么阴沉？」
真理子「伊藤君……现在，几点了？」
大祐「１０点吧。虽然作为早饭来说是太晚了点……嘛，这部分就忍耐一下当成早中饭来吃吧。毕竟吃不到才是真的糟糕吧？」
大祐「……话说，到底是怎么回事？为什么大家情绪都这么糟糕？」
真理子「你真的不知道吗？」
大祐「啊……难道说，是因为我迟到集合的事？」
真理子「是啊。」
大祐「喂喂，迟到一会儿也没什么的吧，一个小时而已也没什么吧。」
大祐「比起这个我找到芯片了啊，这很不错吧？大家可以不用去找了。」
真理子「怎么可能不错啊！」
大祐「哦哦！？」
真理子「你知道我们到底有多担心吗！」
真理子「因为伊藤你一个人的问题，给大家造成了麻烦！这个你都不知道吗！？」
真理子「擅自的就增加搜索的范围，还没有遵守时间的观念！」
大祐「等下……喂，为什么生这么大的气啊？是那么令人恼火的事吗？」
大祐「确实让大家等在这里是我不好，但是我找到记忆芯片了啊。」
真理子「要是找不到的话呢！？反正你是准备找到了才回来的吧！？」
真理子「仅仅只是碰巧运气好让你找到了，别因为这个就把你扰乱团体的行动给正当化啊！」
真理子「你搞清楚，这里，和我们所生活的一般的世界是不一样的啊！」
真理子「因为你擅自的行动而走错一步的话，会使得大家都被牵连到危险的状况里的！？」
真理子「因为你的错，说不定就会有谁付出生命的代价！」
长久以来积蓄下来的情绪一口气爆发的真理子，以咄咄逼人的气势斥责着大祐。
面对这份迫力，终于算是理解现在自己处在什么状况的大祐，一边慌忙的退后一边赔礼道歉。
大祐「我知道、我知道了啊！不好意思，擅自行动是我不对！」
真理子「真的明白了吗，喂！？」
大祐「啊啊，是是！所以都说我知道了！」
大祐「真是……没想到会这么生气。仅仅只是迟到而已……」
真理子「仅仅只是迟到……？仅仅只是！？」
大祐「我什么都没说行了吧！别这样抓住不放啊，我有在反省了！」
表现出不耐烦，大祐一边说着一边逃跑似的往后退。
向真理子双手合十低下头，连连谢罪。
不好意思，对不起，是我不好，我错了，我有在反省了――
听着这些没有感情的道歉，真理子紧紧地皱着眉头长叹一口气。
然后，像是放弃了一样说出一句『我知道了』之后，把自己的右手直直的向大祐伸出去。
真理子「那么，把PDA交出来」
大祐「――什么？」
『你在说些什么啊。』像是这样说着，大祐瞪大了眼睛
面对大祐的不理解，真理子只是摇了摇头，以不容反驳的口气说。
真理子「为了防止你再次有擅自的行动，我替你保管。」
大祐「啊？!」
大祐「给我等一下！为什么我的PDA要放在你那里啊！？有不能离手的规则的吧！？」
真理子「因为，要是不这么做的话，你又会采取擅自的行动的吧？再说了只要3小时之内返还一次的话不就没问题么。」
琴美「真，真理子。这个有点做过头了吧……！」
真理子「琴美你不要插嘴！」
真理子「和他说了他也不明白的话，那么就只能用这种方法让他照我说的做了不是吗？」
大祐「真是……你算老几啊你……」
突然，大祐的表情变得凶恶起来。
注意到这一点的修平，突然介入了2人之间。
修平「总之，两人先冷静一下。」
真理子「藤田，这是很重要的事，对于团队的维持很是必要的。」
修平「这个我知道。所以才说不要这样强行去逼迫他，不然队伍不是反而更加容易崩坏吗？」
修平「对于现在的我们来说，把PDA交出去，和把自己的生命交出是一样的。这一点真理子小姐你不是也清楚吗？」
大祐「是啊，你到底在想些什么啊！这可是PDA啊，PDA！？」
大祐「这么重要的东西，不可能交给其他人的吧！」
真理子「……恰恰相反。正因为是重要的东西，才会有意义吧？」
真理子「随便怎么样都好的东西，是不可能起到抵押的作用的吧？」
大祐「就算是这样，交出PDA也不行的吧！」
大祐「再说了，你算老几啊！什么时候你变成我们几个的队长了！？」
大祐愤怒的诘问着真理子并向她的方向踏出一步。
眼看状况就要升级，修平向大祐伸出手阻止并向真理子说道。
修平「……真理子小姐，我也觉得这么做不太好。」
真理子「这个方法是最具有效果的。头脑很好的藤田你应该能明白吧？」
修平「啊啊，我知道。但是，真理子小姐你有背负大祐的性命的觉悟吗？」
修平「要是，大祐有什么性命之忧的话，真理子小姐你要为此负责。」
真理子「这个……」
修平「好好想想吧。」
修平「这个游戏的主办者，不是让我们来玩寻宝或是什么大自然的野外生存体验的。」
修平「仅仅因为为数不多的食物而引起争端也是有可能的。无论怎么说，游戏接下来将会向着更加丑恶更加凄惨的方向进行。」
修平「这个游戏里，我们可是把命给搭上了啊。这点我希望大家，能再一次注意到并有所自觉。」
修平「像这样因为言语的争端而发展到伙伴之间互相背离的话，就真是中了他们的圈套了。」
因为修平的话而冷静下来的真理子，一下子失去了刚才的气势，无力的看着脚下。
真理子「……我话说的有点过分了。」
修平「能知道这点的话，就好。」
大祐「这边可是一点都不好啊！」
修平「大祐你也消停点吧。这次的事情可是由你引起，是你的责任啊。」
大祐「……是是」
遵循规则不予通融的真理子，和喜欢随着自己性子来的大祐。
这样相性不合的两人处在同一个团队里，今后肯定也会引起不少摩擦吧。这样烦恼着的修平，意味深长的叹了口气。想着今后还要多注意这两人才行。
真理子「……那么，总而言之先吃饭吧。」
全员都冷静下来后，重新坐下围成一个圈。
在圆圈正中的是，打开盖子的银光闪闪的两个铝罐。
利用大祐找到的芯片，又发现了一个有食物的罐子，但里面的东西是一样的。
大祐「……总感觉不够啊。就算是2个加在一起，要填饱5个人的肚子也是不够的啊。」
修平「再抱怨也不会变多哦。」
琴美「稍微忍耐一下先吃起来吧。」
大祐「是啊，能有的吃已经不错了……」
真理子「饼干的话一个人2块，橘子酱的话就目测着每人五分之一吧。」
真理子「饮用水相关的话，也没杯子啊，这里只有4个宝特瓶的话没法平分啊……要是能有什么办法恰好五等分就好了……」
琴美「随便啦，这方面的话，差不多就行了各自照着感觉来吧。」
大祐「是啊是啊。从刚刚开始肚子就咕咕叫了，赶紧先吃起来吧？」
真理子「那么，就先开动吧。」
全员简单的行礼说完『我开动了』之后，各自拿起自己的饼干撕开包装的锡纸开始食用。
因为量实在是太少了，所以全员都没有像平时吃面包那样直接吞下而是一口一口的细嚼慢咽。
一边吃着，一边想试着改善下沉闷的气氛的大祐，向修平问道。
大祐「对了，修平。」
修平「什么？」
大祐「利用记忆芯片得到的东西，就只有这些吗？」
修平「不是，其他的东西的话，还拿到了绳索。但是因为没有小刀切不断，所以我觉得也没什么用。」
大祐「哦。说明会上不是有讲吗，能拿到武器什么的，实际情况和我预想的不太一样啊。」
修平「或许是没遇到吧？」
琴美「……武器什么的……不要用到就好了。」
修平「是啊，但是，光我们这样想是没用的……要看其他玩家的情况而定啊。」
但是，那些人不一定都是友好的。
面对不同的情况，有时必须要准备能够保护自己的武器。
大祐「而且，不仅仅是其他的玩家吧？」
琴美「诶？那还有什么别的吗？」
大祐「比如说，冬眠之前的熊啊、或者，野狗和狼这种」
修平「虽说现在的日本已经不怎么看得到狼了，但是野生动物还是很危险的。熊什么的话就只存在于部分地区吧。」
而且，要是真的有熊出现的话，就算是持有刀具这一类的武器什么的，也只能是杯水车薪。
只能祈祷着，不要让自己遇上了。
初音「怪兽也有可能有的说！」
琴美「嘿嘿嘿……说不定在初音的帽子里――」
初音「……咦？」
琴美「——就有一只和手掌一样大的蜘蛛！！」
初音「唏，不要啊啊啊啊啊！！！」
初音「只有蜘蛛什么的最讨厌了的说——！！」
修平「……喂喂，就算是开玩笑这样吓她也很可怜的啊。你看真的要被你吓哭了啊。」
琴美「诶嘿o(∩_∩)o」
初音「呜……初音和大家，真的能回得去吗？」
琴美「嗯，当然能回去了。就是为了这个所以大家一起努力通关游戏吧。」
大祐「也是，等饭吃完了，再慢慢想这个事情吧。」
这样说完大祐就把自己手上最后一片饼干放到嘴里，和着水咽了下去。
然后把剩下的水，递给初音。
大祐「来，初音。剩下的水就给你。」
初音「谢，谢谢的说~」
接过宝特瓶的初音，很珍惜的喝完了最后剩下的水。
但是，就在这时——
真理子「啊，等一下！」
大祐「嗯？」
真理子「有剩余的水的话，大家平分比较好。」
大祐「……什么？」
真理子「因为我们是团体行动，水的话哪怕一滴也应该大家平分。」
大祐「你这话是认真的吗？喂，你这是认真说的吗？」
真理子「怎，怎么了？」
大祐「就这么一点点的量，要怎么样去平分啊？而且，连杯子什么的也没有？」
真理子「那么盖上盖子带走也行。到了需要用水的时候再喝也行，找到下次食品补给的时候再平分也行啊。」
大祐「那么就算现在喝掉也没什么不可以的吧？」
真理子「所以啊，我是在说不要一个人全部喝掉啊。」
初音「因为是初音喝掉的所以不行吗？」
大祐「没事的，初音。不好的只是她的脑子而已。」
真理子「……你什么意思？」
大祐「什么都没有。算了别理他，初音，我们去那边。」
真理子「等下，你准备去哪儿？又准备要一个人单独行动了吗？」
大祐「不会走远的，只是我现在不想呆在这里罢了。」
大祐「在大家声音能互相听到的范围呆着可以吧？不然的话要不我把PDA给你？」
真理子「……才不要呢，你自己好好保管吧。」
大祐「走了，初音。」
初音「好，好的……」
大祐拉着初音的手，从人群中离去。
看着他们的样子，琴美露出惴惴不安的表情，真理子也无可奈何只能看着他们离去。
在他们原来的位子上，只留下了撕开的锡纸和空空如也的宝特瓶。
真理子「那个，藤田，琴美，我……做错了吗？」
修平「通常应该选择的答案是否是正确答案，你问我这个我也很难回答。」
修平「要贯彻正义的话就不能在情理上有所通融，但只有情理的话世界是维持不下去的。」
修平「虽然真理子小姐的话是无可厚非的，但是我也没法去指责关心初音的大祐」
琴美「我的话……」
琴美「我的话，只是，不希望大家吵架……」
真理子「是啊……」
真理子「……真难啊。」
真理子就这样低声的呢喃着，望着大祐和初音消失的方向。
――然后记忆芯片的搜索开始了，但真理子与大祐的鸿沟还未消除。
一谈到关于什么就意见相互对立，虽然现在姑且是排成一排，但从之前开始就没有看对方一眼。
赌气独自一人走在前面的真理子，大祐和初音2个人在她后面离开不远的地方。
――这个队伍，可能留不长久吧……。
走在队列的中心，修平如是考虑着。貌似是察觉到了他的心事，在一旁的琴美向他搭话。
琴美「……总觉得，气氛不太好呢。」
修平「是啊……」
但是现在自己能做的也只有不让二人发生冲突，而走在两人中间而已了。
修平趁这个时机，叫了他发小的名字。
修平「琴美」
琴美「嗯？」
修平「差不多该交换PDA的情报了吧？」
琴美「啊，是啊。」
对于修平的提案，琴美毫无迷茫的点了头。
得到回答后，修平首先把自己的PDA交给了琴美。
修平「这是我的玩家信息。」
本来PDA的情报是必须保密的东西，但是对修平来说琴美是个例外。
对于修平来说优先确保的是自己和琴美的生存，而不是帮助在游戏说明会上相识的毫无关系的人。
本来是应该和琴美在更早的阶段互相交换情报的，但是也不能在其他玩家面前正大光明的交换情报。
于是修平一直在等待和琴美两个人单独说话的机会。
琴美「玩家代号是『４』，CLEAR条件『素数玩家全部满足CLEAR条件』吗。」
琴美「编号是素数的玩家就是『２』『３』『５』『７』『Ｊ』『Ｋ』共六人吧。」
修平「对。正如你所见，是个很麻烦的条件。」
从旁边进一步操作PDA，显示了另一个画面。
琴美「特殊机能是『半径10米内其它PDA的特殊机能无效化』……吗。」
琴美「想要有效利用的话，那不是得以知道其他玩家的特殊机能为前提吗？」
修平「啊，是呢。」
琴美「但是我松了一口气呢。和我的CLEAR条件不冲突呢。」
琴美「看。」
琴美操作着PDA，向修平出示。
修平「玩家编号是『6』，通关条件是『禁止伤害以自己编号为中心的五个玩家』」
修平「自己的数字也算在内的话，玩家编号从『4』到『8』的玩家不受伤害就行了是吗」
琴美「只要不受到危害就行了，这样的条件正合我意呢。」
修平「你说得对。实际上什么都不用做活到最后一天就行了。」
――但是游戏的主办者会给那么不冷不热的条件吗。
不对其他玩家加害这个条件看似简单……但是反过来想的话，也有可能会出现不得不去危害到他们的情况。
例如和琴美的编号『6』相邻『4』『5』『7』『8』向琴美攻击的话――
即使是正当防卫，琴美也不能反击。
修平「琴美，你不管发生了什么都不要离开我的身边。」
琴美「嗯，本身就是这个打算。怎么了？」
修平「如果发生了什么，我一定会保护你的！」
琴美「哎！？」
琴美「这，这么说……呜呜呜啊！！」
修平「嗯？ 怎么了？」
琴美「不！什么都没有，什么都没有哦！」
修平「没事吧？有什么令你不安的还是早点说出来比较好哦？」
琴美「真的没事！小修和我一直像兄妹一样的，或许是妄想在脑内爆发了，只是有点混乱了而已。」
琴美「啊，对，对了！说关于特殊机能的话题吧。」
修平「唔、啊……」
琴美「我这边的特殊机能非常的便利，我觉得肯定能帮到小修的。」
为了让琴美能高兴，所以修平收起了苦笑的表情，展露出期待的视线向PDA的画面上移动。
然后面对写在上面的字，不由自主的睁大了眼睛。
修平「『显示半径10米以内的玩家编号以及CLEAR条件』……！？」
琴美「这样的话，对小修通关很有帮助吧？」
修平「何止是有用!这对我来说是最棒的特殊机能啊……」
修平最想要的玩家编号和通关条件，两方面可以同时入手。
只要有了这个，可以说是其他什么都不需要的完美的特殊机能啊。
修平「这个，能在谁也不知道的情况下读出情报吗？」
琴美「是什么样的呢？我还一次都没有试过。」
修平「稍微试用一下，可以的吧？」
琴美「嗯。」
琴美点了点头确认，接过PDA按下了操作按钮。
在那里――修平意识到了琴美的PDA上有一个奇怪的部分。
修平「嗯？这是什么？」
琴美「哎？怎么了？」
修平「啊，看啊，电源指示灯旁边的地方有抽取式的连接口电线是吧？」
琴美「嗯，是啊……小修的PDA上没有吗？」
修平「是啊……但是很奇怪啊？确实在说明会上说过全员配置的PDA是一样的啊？」
琴美「也许是特殊机能的原因吧……？」
修平「不，如果只是『显示半径10米以内的玩家编号以及解除条件』的话，应该是不会这样的。」
修平「总之，先使用一次吧？」
琴美「额，嗯……」
按下操作键，果然没有出现要对连接口进行操作的指令。
修平抱着疑问，暂时不更深一步的思考继续操作PDA。
于是画面切换――
虽然附近小队的全员都在，但好像不是一下子把情报全表示出来。
米以内的玩家被列表出来了，好像是从中选一个查看那台PDA的情报这么用的。
修平「那么，对象是我……」
修平「实行。」
琴美「啊，出来了。」
实行之后很快，修平的信息被显示在了琴美的PDA上。
但是这时，修平的PDA并未收到信息被盗取的信息。
也就是，不被其他玩家发现的情况下窃取情报是可能的。
修平「琴美，要不要看大祐和初音，真理子的情报？」
琴美「嗯，哎……但是这么做真的好吗？」
是盗取同一个队伍中的同伴的情报，产生了罪恶感了吧。
但是修平深深的点了点头，催促着琴美行动。
然后琴美勉勉强强的开始操作起了PDA。
伊藤大祐：玩家编号『10』
CLEAR条件：『遇到10名以上的玩家』
阿刀田初音：玩家编号『Q』
CLEAR条件：『所有玩家存活』
上野真理子：玩家编号『A』
CLEAR条件：『与指定的搭档不分开行动三小时以上』
修平「……全员的条件都不冲突。但是，谁都不是素数编号啊。」
琴美「都遇到五个人了，但是没有一个是素数。运气真是不好呢……」
修平「嘛算了。素数以外的遇到那么多了，从现在开始遇到的玩家那就基本上都是素数，这么想也不坏。」
但是，修平担心的与其是玩家编号，还不如说是CLEAR条件。
大祐和真理子的CLEAR条件没什么特别的。
大祐最多再碰到四个玩家就能满足CLEAR条件，真理子只要不单独行动那也没问题了吧。
对于这两个人来说，初音的CLEAR条件『全部玩家生存』难度异常的高。
只要14个玩家中有任何一个人死亡，就不能够通关。
但是值得注目的不是难易度，而是这个游戏被设定为能够实现『全员生存』。
也就是说现阶段所有参加这个游戏玩家的参加条件不会互相伤害。
修平「越来越有真实感了啊……」
恐怕这个游戏的主办者，对于出现全员生存的展开并不期待吧。
那样的话，肯定会在什么时候发生情况的变化。
变得难易度更高，更残酷的。
――那么，连接线接口到那时……？
正在想着那样的事，突然从背后被搭话了。
大祐「哟，修平，怎么了？脸色那么难看？」
回头一看，大祐和初音在那里。
修平停止了思考，随意的回答了大祐。
修平「……不，只是在说关于游戏的规则的话题。」
修平「先不管我这边，你是有什么事？」
大祐「啊啊。其实和初音说了好多，有个提案要告诉你们俩。」
琴美「提案？」
初音「是的是的~」
初音「在玩家编号和CLEAR条件保密的情况下，我认为把特殊机能说出来也没有问题。」
大祐「是啊，也许搜索补给的所在地的机能也有啊，那样的话一个人藏着也没意义吧？」
初音「修平和琴美，你们怎么想？」
琴美「这，这怎么说呢……呐，小修？」
不知该怎么回答的琴美，向修平投去求助的视线。
修平稍微考虑以后，表示同意的点了点头。
修平「嘛。那样确实没有什么影响…」
……实际上修平完全不这么认为。
但是，这可是琴美的PDA唯一无法入手的情报――
搞不好能知道大祐他们的特殊机能，修平如是想着。
修平「虽然在说明会上把特殊机能说的很夸张，但是我和琴美的特殊机能却没什么大不了的。」
大祐「也是啊。我的特殊机能也是意义不明。」
修平「怎样的特殊机能？」
大祐「你认为是什么样的？猜猜看啊。」
修平「……连个提示都没有，确实很难。没办法想象。」
大祐「我想也是。那么公布答案咯。」
这么说着，大祐拿出PDA把画面给别人看。
在那写的内容是――
『半径1米以内的玩家死亡时，除了此PDA的玩家半径5米内的玩家项圈爆炸。』
修平「……原来如此。确实是没有用的能力啊。」
大祐「对吧？有谁死了的时候，把周围全员都卷进去了。这恐怖的能力，完全不知道怎么用。」
修平「嘛，大祐要死了我会全力逃跑的。」
大祐「喂喂，太过分了啊！要来帮助我啊，我们是同伴吧！？」
在说玩笑的时候修平对于大祐的特殊能力认真的想了想。
大祐是没注意到呢，还是装作没注意到呢……。
不管怎么说，编号『１０』的特殊机能是十分优秀的。
大祐死的时候，5米范围内的人也会死，也就是说近距离攻击大祐是不行的。
这个特殊机能，通过告知其他玩家，作为所有者自身的防御手段而发挥真正价值的。
大祐「顺便说下，初音的特殊机能貌似比我有用多了。」
初音「是的说，初音的特殊机能是『半径20米内有其他的PDA接近的时候警告』这样的说。」
修平「哎，探测敌人用的雷达那样的东西啊。」
初音「是的是的！只要谁接近了就会告诉我的说。」
初音「就像这样――」
这么说着，初音发动了特殊机能。
修平「这个是在对我们反应吧？不把我们除外有何意义？」
初音「特定玩家除外的选择也是有的，不过好像只能是见过的人。」
琴美「似乎能用来做人员搜寻呢。」
初音「从可怕的人手中逃出也很便利的说。」
大祐「说起来，修平是怎么样的能力啊？」
修平「嘛，我的特殊机能也有点微妙。」
大祐「怎么样的机能啊？提示，提示！」
大祐讪笑着把身子凑了过来。
修平「……提示啊」
修平「是啊……健身器具之类的。」
大祐「哈？」
初音「是健康性的说？」
修平「是的。」
『能解开吗？』那样的修平淡淡的坏笑着，大祐和初音毫无怀疑的就开始推测特殊机能
欺骗了同伴的修平，琴美向修平投去责备的目光，但在这里只能把嘴巴闭紧了。
修平被赋予的『特殊机能无效化』是为了挫败持有强大特殊机能玩家的某些企图的。
和大祐具有威慑力的机能不一样，被其他人知道了就没有意义了。
修平「那么，答案是什么呢？」
大祐「健康，健康……啊，可恶，完全不知道啊！」
大祐「那么……是检测体温的机能吗？」
初音「我知道了！是药草辞典的说！」
修平「很可惜，2个人都错了」
修平「我的特殊机能是至今走的步数统计机能。」
修平「也就是说，是万步计。」
修平一脸平静的告知了其他人虚伪的答案，大祐对此则是目瞪口呆。
在旁边的初音也是一样――还不如说像是在看着可怜的东西的眼神看着修平。
修平「别，你们两个别这么看着我。很可悲吧？」
大祐「但是，是万步计啊……那样的连特殊机能都算不上吧？」
初音「这真是一个悲伤的故事……」
修平「姑且，对我来说还是一个重要的机能啊。」
大祐「哈？你怎么个重要法啊？」
修平「这就任君想象了。」
大祐「哈哈，我知道了。」
大祐「修平的CLEAR条件和步数有关！」
修平「我有权保持沉默。」
修平微微一笑，大祐也像是满足似的和修平相视而笑。
修平「嘛，比起我的，琴美的特殊机能有用得多。」
大祐「哦，是什么样的？」
修平「『10米以内的玩家姓名显示』――是初音的特殊机能的范围缩小版的感觉。」
初音「但是，知道名字这点好像比初音的要好呢……」
修平「不，我不这么认为。」
初音「什么意思？」
修平「要说知道名字有什么好处的话，其实也没有吧。」
修平「这个游戏中识别玩家的时候，玩家编号是更重要的。」
初音「原来如此，这样的说。」
初音「但是，不能大意的说！输入名字就能引爆项圈的PDA也许有的说！」
大祐「不知道怎么的，这样的机能好像哪里听到过。」
修平「确实，那样的特殊机能存在的话是危险的，但是我们早就用本名自我介绍过了哦？」
初音「什，什么！大意的是初音这边吗！」
看着过度反应的初音的样子，全员都笑了。
大祐也好，初音也好，如果不是在这个地方遇到的，可能早就成为了普通的朋友了。
这么想着，觉得骗了他们的自己是非常矮小的存在，修平的心中在隐隐作痛。
然后初音跑去向不久之前停下脚向这边看的真理子搭话了。
初音「话说回来，真理子的特殊机能是什么呢？」
真理子「哎，我？」
真理子「……那个，我的有点……」
看着欲言又止的真理子的样子，大祐抓住时机提高声音，夸张的耸起肩膀说道。
大祐「……不告诉我们吗？我们说的话你都听到了吧？」
真理子「就，就算你……这么说……」
大祐「这算什么，听了大家的情报，却想把自己的情报隐瞒起来？」
真理子「但……但是……」
大祐「莫非，真的打算一个人保持沉默，呐？」
琴美「大祐君，不要这么强迫别人回答也可以吧？」
琴美「大家的特殊机能的情报也不一定一定要说出来的。」
大祐「嘛，虽说是这样。但是，毕竟是在这个气氛之下啊？」
大祐「呐，真理子小姐？」
真理子「那个是……你们那边擅自说起来的吧。」
大祐「什么啊……是真的啊。啊啊，这里有不会察言观色的人啊！」
大祐「我可不想被这样的人说队伍的团结，协调性什么的呢。」
真理子「咕……！」
面对大祐毫不留情的话，真理子的厌恶感显露了出来。
但是真理子什么也没有说，转过身继续走在了前面。
大祐「哦ー哦ー，这次选择了逃跑啊。」
面对后面来的煽动，真理子没有做出反应。
自尊心极强的真理子，被说到这个份上还要隐藏，说明了是被知道了会相当糟糕的机能。
这么想着，修平悄悄地提高了警戒心――
琴美「呐，小修……」
修平「嗯？」
琴美「这么下去的话，真理子会被孤立的……」
修平「……说的也是。但是，现在的我们什么也做不到。」
修平「说的残酷点，就算在这里团队分解了，对于我和琴美的CLEAR也不会有任何的影响。」
修平「大祐和初音的CLEAR条件无视也没有问题，只要注意真理子不能单独行动。」
作为组过队的同伴，修平虽然不想在这里分别，但只看CLEAR条件的话是没有影响。
琴美「……不像啊。」
修平「……琴美？」
琴美「不知怎么的……感觉小修不像小修了。」
琴美「……对不起，我说了非常任性的话。」
琴美「我稍微去冷静一下。」
面对沉默的转过身的琴美，修平无法搭话只能默默地注视着。
――然后分别的时候很快就到来了。
大祐和初音一起说出了想要离开这个队伍的想法。
修平「……很遗憾啊。」
大祐「我也是这么想的。但是，已经没有可能了。」
这么说着，大祐用眼睛瞪向真理子。
但是真理子面对这个状况，什么也说不出来。
琴美「……初音，这样真的可以吗？」
初音「那，那个……」
大祐「怎么了啦？修平也是琴美也是，摆出那样的脸干什么，又不是会成为敌人。」
初音「……是的说，是的说。又不是在这里别离后再也见不到的说。」
琴美「哎，是这样吗……？」
大祐「我们的情况就当做是分开行动。就跟以前一样，相互合作以游戏通关作为目标吧。」
琴美「大祐……」
大祐「因此，不要那么失落嘛。」
大祐「暂且，就先这样吧。」
大祐「到了夜晚再在村子的中央广场集合。这样就不担心了吧？」
大祐「食物不足的话又能相互帮助，游戏有什么进展的话也可以情报交换哦。」
修平「……也是啊，我知道了。」
琴美「多珍重了，两位。」
初音「是的说！这边也会努力的说。」
大祐「那么，再会了。」
然后大幅度挥着手，两个人的身影消失在了森林之中。
琴美「走掉了呢……」
修平「是啊……」
真理子「……是我的错吧。」
看着离去的两人的背影，真理子小小的叹了口气喃喃自语道。
即使到了分离的时候，真理子和大祐的视线还是没有相交过。
修平「只不过凑巧大祐性格不和而已，没必要那么垂头丧气吧？」
真理子「但是，我要是能和大家更合群的话……」
头也不抬，真理子的口中说出了后悔的话语。
颤抖着环抱着手臂，指甲深深地陷入，看得出她在勉强自己一个人默默的承受着什么。
琴美「真理子小姐，你是认为自己有哪里做错了吗？」
真理子「……哎？」
琴美「这次或许是没什么办法的」
琴美「但是，从现在开始遇到人的话，好好反省这次不是能做的更好吗？」
琴美「真理子小姐的话，这种程度肯定是能做到的。」
琴美「因为，真理子之所以对大祐很严厉，是因为出于对他的关心对吧？」
听了琴美的话，真理子非常惊讶目瞪口呆的站在那里。
然而过了不久，轻轻的点了一下头
。
真理子「……是呢。」
真理子「我会尽力的。」
琴美「嗯。如果在我能做到的范围内，我会帮忙的。」
真理子「谢谢……」
真理子「――来吧，让我们转换心情后来决定今后的方针吧。」
琴美「是！」
修平「啊，了解了。」
真理子「总而言之，要不要将各自的通关条件整理一下？」
修平「通关条件……？」
真理子「为了这个，我想我们把彼此的情报都知道了比较好。当然，我并没有强迫的打算，怎么样？」
修平「……真意外啊。我没想到会从真理子小姐的口中听到这个提案。」
真理子「我能把这句话理解为yes吗？」
修平和琴美早就知道了真理子的通关条件。
在已经知道她是不会作为竞争对手的情况下，怎么会反对缔结协力关系呢？
修平「啊。琴美也是，没有关系的吧？」
琴美「嗯，当然啦。」
修平和琴美分别将PDA的画面给真理子看，通关条件和玩家编号都在上面。
然后读了内容，真理子松了一口气。
真理子「……太好了。不管哪个都是看上去能和平解决的条件呢。」
这么说着，真理子也把PDA画面面向修平和琴美。
玩家编号『Ａ』
『与指定的同伴共同行动不分开3小时以上』
虽然早就知道真理子的条件，但修平完全不动声色，露出了安心的笑容点了点头。
修平「真理子的这个条件的话，继续跟我们一起行动看起来似乎也没有什么问题啊。」
琴美「嗯，是啊。」
真理子「那么，彼此的通关条件都知道了――」
真理子「我和琴美就算放着不管也能通关，让我们一起为了藤田的目的一起行动吧」
真理子「尽量更早的与更多的玩家遇见吧?」
修平「啊，这么做的话帮大忙了。」
真理子「但是今天已经很晚了，要避开晚上走在森林里，就这样子南下吧？」
真理子「地图上显示的是平地，边寻找其他玩家和芯片，然后回到村子里住一晚吧？」
修平「啊，没有意见。」
琴美「我知道了。」
因为大祐不在了恢复几分冷静的真理子，她正确的给出了指示。
然后成员变得只有三人的修平他们，为了赶在太阳下山之前下山，立刻开始了行动。
――在那之后在森林中前进，大概经过了一个小时的之后――
修平的口袋里，突然PDA的电子音响起。
修平「嗯？什么？」
琴美「小修，怎么了？」
修平「没什么，PDA突然响了起来……」
琴美「又是从游戏的主办者那来的联络吗？」
真理子「不，我不这么认为。我们的PDA完全没有反应」
琴美「啊，真的哎……为什么只有小修的PDA响起来了呢？」
从口袋中把PDA拿了出来，确认了下菜单界面。
然后在屏幕的右下方，有收到新邮件的标志。
修平「……邮件？但是，为什么只有我收到？」
修平「运营方向一个人发邮件什么的，有可能吗……？」
抱着疑问，修平打开了邮件。
修平「……这是什么？」
琴美「嗯？上面写了什么？」
修平「哎呀，这是……」
修平「『你的身边危险正在接近。不要继续向这个方向走下去』这样的。」
这个方向说的大概是修平他们为目标的南侧的区域吧。
但是这么说的话，这个邮件的主人是怎么样将信息发到修平他们这边的。
修平把握的情报中，并没有关于PDA能互相发送信件的特殊机能的，说明会上也完全没有说明。
所以，只能认为这是由运营方发送给玩家的消息，但是……
修平「怎么办？好像是不希望我们继续向前走的样子。」
真理子「……正体不明的邮件很难相信呢。」
真理子「如果是善意的警告的话，就是说在这前面有危险……藤田君对发邮件的人有眉目吗？」
修平「……虽然并不是没有眉目，但是总感觉有点不自然。」
会帮忙的人首先想到的是大祐和初音，但是他们的特殊机能做不到发邮件。
认识的其他人的话，也只有司和春菜了。
他们两个不知是谁拥有发邮件功能的特殊机能，这样考虑也不奇怪――
但是不管怎么说，为什么发信人要隐藏自己的身份实在是摸不着头脑。
真理子「如果，这是我们所不知道的第三者发来的邮件的话……」
真理子「就是有理由不希望我们继续向这个方向前进呢。」
琴美「……是藏了什么东西吗？」
真理子「这么说的话，是对对方不好的东西吧？」
琴美「从这个邮件的字面上判断太难了。如果，能写些更具体的理由就好了……」
修平「但是，现在改变前进的路线的话，山路走到一半太阳就会落下了。」
真理子「……在黑暗的森林里度过一夜，怎么说都不会是安全的啊。」
真理子「那么，为了以防万一一边警戒周围，一边就这么继续前进怎样？」
修平「嗯，我知道了。」
琴美「了解了。」
――走出森林，在那里，一片麦田映入眼帘。
被夕阳照耀着的麦穗像烧起来了一样，像波浪一样的随风舞动着。
微风轻轻拂过麦穗，就像海浪击打岸边发出的波涛声一样阵阵袭来，映照着夕阳，那让人联想到金色的海洋。
琴美「哇……好漂亮……」
修平「啊……这样的景色，还是第一次看到……」
琴美「如果不是现在这样的情况的话，我会由心底里感到感动……」
真理子「也是啊……只有这个稍微有点遗憾呢……」
琴美「呐小修，真理子小姐也是……其实我们把眼前的景色当成美好的回忆去牢记也挺好的，不是吗？」
真理子「哎？」
修平「琴美……？」
琴美「在大家平安无事的回去后，这里的景色不可能会想不起来的吧。」
修平「大家……要平安啊。」
修平「确实，如果能做到这个是最好的。」
真理子「嗯。」
真理子「为了这个，就尽全力而努力吧。」
互相看着染上夕阳色的脸颊，修平点了点头。
为了能把这个回忆带回去――
如果这是琴美的愿望的话，我会尽全力去实现她的这个愿望。
修平这么想着，向两个人报以笑颜。
修平「……接下来，虽然踩踏麦田很毁坏气氛，但是姑且先寻找芯片吧。」
真理子「也是呢，就像最初寻找的时候一样，三个人划定范围寻找吧。」
琴美「好。」
真理子「因为麦子的高度和身高差不多，所以叫人的时候要举起手大声呼叫。」
修平「了解。」
之后，确认了集合时间和集合场地后，各自站在了所担当要寻找的麦田的前面。
就这样，第二次寻找芯片的探索开始了。
但是，很快的――
真理子「嘿，大家来这边！」
听到了真理子的声音后，修平立刻赶往那个地方。
之后，稍微迟了些的琴美也来了。
修平「真理子小姐，怎么了？」
琴美「发生了什么了吗？」
真理子「……这个，掉在这里了。」
摆着认真的表情，真理子把手中的东西举起。
稍微有点脏的，外形还健在的，修平他们最近经常见到的东西――
琴美「……是PDA呢。」
真理子「嗯。」
琴美「这个，跟我们的是一样的呢。」
型号是否相同还是不明，但是按钮和液晶屏的配置，和修平他们所持的一样。
琴美「是不是其他的玩家落下的？」
真理子「因为电池用完了没办法开机，玩家编号没有办法确认。」
琴美「更换电池也不行吗？」
真理子「工具也没有，办不到啊。」
真理子「而且，似乎在这里放置了相当长的一段时间，我认为已经完全坏掉了。」
琴美「但是，游戏开始才刚刚一天啊？雨也没有下过，为什么会变得这么破破烂烂的……」
修平「也许，是以前参加这个游戏的所有者的东西呢？」
真理子「……可能性很高呢。这次是第几次已经不知道了，但是这个游戏已经被召开了好几次了是确定的……」
琴美「那么，以前在这个地方的人……？」
修平「……也是啊。」
这个PDA的持有者，恐怕是在这个地方用尽力气了吧。
然后尸体被回收后，PDA因为麦穗挡着没有被回收，一直被放在了这里。
琴美「怎么会……太过分了，这样的……！」
修平「琴美……」
肯定是在想在这里死去的玩家的事吧。
琴美她，肩膀震动着哭了。
但是，此时――
――什么东西，从修平的眼前通过。
修平「什么……！？」
琴美「哎！？」
真理子「什么？怎么了？」
修平「不，刚才确实，什么东西从眼前飞过……」
也许只是昆虫或者小型的鸟类进入了麦田吧。
现在在日落期间，看错了也不是不可能的。
但是，刚刚的有什么不同。
『你的身边有危险正在迫近。请不要继续往那个方向前进』――
脑中，那个邮件中的警告文字复苏了。
冷汗从背上留下，修平刚想叫其他两个人警戒，那个瞬间――
――真理子的脚边，黑色的箭刺在了地上。
真理子「哎！？」
琴美「什……什么？」
修平「――不好，你们两个人快趴下来！！」
修平着急的把不明情况的两个人的身体，不容分说的拉倒在麦田中。
真理子「藤，藤田……刚，刚刚的是！？」
修平「――是狙击！」
真理子「竟然是狙击……！？骗人的吧！？」
修平「……如果这真是什么玩笑就好了，但是看看这个。」
这么说着，修平伸出手，把黑色的箭从地面上拔了下来。
看起来像是炭制的，有50cm的长度，看起来不是普通的箭。
狙击手的武器，大概是十字弓吧。
真理子「不，不是吧……！？因为我们，什么都没有做啊！？」
修平「是因为什么目的袭击的，不好好询问对方是不会知道的。」
修平「十有八九，这是和通关条件有关的玩家吧」
真理子「但，但是……被这样的箭射中了别说受伤了,很有可能会致死的啊！」
真理子「莫非，我们的命被盯上了吗！？」
修平「……不知道啊。总而言之，继续停留在这里很危险。」
修平「在麦穗中隐秘移动，不管怎么样都要把对面甩掉。」
真理子「移，要移动……向哪里？」
修平「哪里都好，快点！」
真理子「哪里都好，但是……！？」
从最初的箭飞过来开始，到下一支箭飞过来当中有20秒的间隔。
不是连装式的十字弓吗，向修平他们攻击的对手，说明箭的再填充要那样的时间。
这么说的话，下一支箭也差不多――
琴美「啊啊啊啊！！」
真理子「哎！！」
这次，琴美周围1米的地方，黑色的箭刺进了地上。
从箭刺的角度来推断，射手的位置在北侧的斜上方――
修平立刻往那个方向看，但是却找不到敌人的身姿。
十字弓的有效射程到底有多少是不明的，从对手也隐蔽着发动攻击这点来看，发现他是非常困难的。
修平「两个人都跟上我！绝对不要把脸露出麦穗！」
在很高的麦子中弯着腰隐秘移动，不用担心被敌人发现。
但是，对手也是知道这一点的吧。
如果接近距离的话，对没有反击手段的修平他们来说胜算为零。
必须早点，摆脱这样的情况。
修平「距离下一次的射击应该还是有时间的，快走！」
琴美「等一下小修！真理子小姐她……！」
修平「哎……！？」
修平回过头去看，看到抱着头蹲在地上的真理子，琴美则是拼命的想让她站起来。
真理子「呜，呜……」
真理子「不，不要……被那样的箭射中的话……」
真理子「我不要在这里死掉啊！有谁，有谁来救救我！」
琴美「真理子小姐，真理子小姐！请振作起来！」
真理子「不……不要！！」
修平「……该死的！」
真理子完全的陷入了恐慌。
修平也不是不能理解他，毕竟到昨天为止还在过普通的生活的，现在突然生命却有了危险――
而且还是被不知道在哪里的十字弓狙击着，这也是没办法的事。
但是，现在没有这么说三道四的闲暇。
不再快点的话，下一支箭会――
真理子「咦啊啊啊啊！！！」
修平「咕……！」
看到第三支箭从真理子的手边掠过，稍微有点血渗了出来。
真理子「好，好……好痛啊……！」
琴美「真理子小姐！不快点从这里逃跑的话！」
真理子「呜，呜呜……！」
琴美「小修，真理子小姐她……」
修平「我知道。我知道了，稍微等我一下……！」
真理子相当的混乱，修平也是十分能够理解。
这种无法迅速采取行动的情况下，必须寻找其他突破口。
修平「可恶……这样的话，只能孤注一掷了……」
琴美「小修……？」
箭，每隔20秒就会飞过来一支。
十字弓以外的远距离武器，没有被使用的样子。
修平「那么，试试看这么干了……」
修平重整自己的状态，做好觉悟似的强颜笑了一下。
能打开突破口的方法只有一个――
在十字弓装填的间隙接近，进入格斗战。
但是，万一对手持有接近战用的武器的话……
在想着这件事，修平的行动踌躇不决之时——
修平「――什么？」
本应蹲在麦穗下面的真理子，不知道为什么在那里站起来了。
然后真理子一直紧绷的神经彻底奔溃了，表情像在讨好对方似的笑着，一边对着森林的方向低声下气的说着。
真理子「已经够了停下来吧！？我拜托你了停下来，好吗！？」
真理子「我们没有伤害你的意思！！」
琴美「真，真理子小姐，这样子不行的！快蹲下来！」
琴美紧紧的抱住真理子的身体。
但是真理子没有理睬她，继续乞求饶命。
真理子「虽然不知道你为什么狙击我们，想要的东西全部都给你！」
真理子「所以，拜托了，停止对我们的狙击吧！所以拜托了！」
琴美「真理子小姐……快点，蹲下来……！」
修平「可恶，到底在想着什么呢――！」
下一支箭随时都会飞来，修平做好了被就算是要打真理子也要让她蹲下的觉悟朝她所在的地方跑去。
――就在这个瞬间。
琴美「真理子小姐，危险！」
修平「琴美，住手！！」
琴美她，从麦穗中跳了出来，向真理子的身体飞去。
琴美「嗞――！！！」
飞过来的碳纤维箭直射到琴美的身上，鲜血顿时四散开来。
因为那个冲击而横倒下的琴美的身体，修平冲过去抱住了她总算是在最后关头没有让她摔倒地上。
真理子「不，不可能……？琴美？这样的事……」
修平「琴美！　琴美！？」
琴美「咦，嗞……！！」
琴美「……没，没问题的…只是擦伤……」
修平「笨蛋！怎么可能没事啊！」
修平强硬的拉开了琴美拼命用两手隐藏的伤口。
被打中的地方是右脚的小腿。
所幸，箭只是擦过的样子，但是还是有10厘米的伤口肉被撕开，血慢慢的渗出。
修平本来是打算靠近对手打接近战的，但是以现在的状况来看，琴美她们靠自己的能力逃跑的可能性实在是太低了，所以，唯一的办法就只剩下修平冒着危险带着两人逃离这里。
修平「能跑起来吗？必须快点离开这地方。」
琴美「额，嗯……啊，但是等下，带上真理子小姐！」
修平「真理子小姐也是，快一点！」
真理子「啊，抱，抱，抱歉……！」
真理子「对不起，对不起，对不起……」
真理子「血这样的流出来……我，是我的错才使琴美……」
真理子「……不行啊。不可能逃掉的。我们会在这里――」
修平「差不多适可而止了吧！」
声音回荡在四周――
修平狠狠的打了真理子一记耳光。
真理子「哎……啊？」
修平「你要是真的想死的话，就在那里边哭边叫吧！」
修平「但是，我和琴美不会人好到在这里和你一起死掉。」
真理子「不，不要！不要把我一个人留在这……！」
修平「不想被留在这的话，用自己的脚站起来，跑起来。办得到吧？」
真理子「是，是……！」
修平「好……下一次射击一过就走！」
修平这么说着把琴美放在肩上，同时抱住真理子的腰扶着她站起来。
紧接在后――伴随着切开风的声音，黑色的箭从三人的头上飞过。
真理子「咦啊啊！」
修平「――快走！跑起来！」
这么下令着，修平推了一下真理子的肩膀。
接着，三个人齐心协力的，互相搀扶着，向着前方的一望无垠的麦田深处逃窜。
修平「还疼吗？」
琴美「嗯……疼，一小半辣辣的疼，一大半一阵阵的疼」
修平「唉，不是问你这个。跟刚才比好点没 ,想问的是这个。」
琴美「嗯，只要不乱动就不觉得疼。血好像也止住了，没什么大问题了。」
修平「……这就好」
修平抱着琴美，拼命的从麦田逃出来跑了好久。身疲力尽时，恰好发现附近有个茅草屋藏了进去。
现在琴美的腿上绑着绷带，状况才刚刚好转了些。
虽说如此，也仅仅是刚止住血的状态，还不能完全放心。
消毒用的水和药是必需品。
修平「……我先去弄点水。」
琴美「现在还很危险呢？」
修平「没关系了，对方好像没追上来。」
也可能是在等待伏击。
但是，即使一直在这里待着也没什么用。
修平「总之，我先去弄点水和吃的，等天黑了我再去村子里找点消毒的药。」
琴美「小修……对不起。」
修平「道什么歉啊，你又没做错什么。」
修平「……不过，也拜托你，好歹稍微照顾自己一点。」
修平「别再那么乱来了，跟我保证！」
修平「不这样的话，我……」
琴美「小修」
琴美伸出双手，轻轻的覆在修平的手上
。
琴美「为什么小修这么关心我的事呐？」
修平「嗯？」
修平「啊，要说这个……」
琴美用渴求的眼神看着修平，修平小声的嘟囔着。
修平「因为我们是同伴，还是那种从小一块长大的那种……」
琴美「就只是这样？」
琴美一副『说下去』的表情追问道。
于是修平拿手拄着下巴开始认真的思索起来
。
修平「那么，再加上一个……重要的人。」
琴美「嗯。」
琴美「嘛，算了，勉强还行吧。」
修平「喂，『勉强』是什么意思啊？」
对于修平的反问，琴美只是微微笑了下什么都没说
。
修平看了看如此重要的好同伴兼青梅竹马，不知是无奈还是服了还是什么，叹了口气站了起来。
修平「那，我就先出去了。」
琴美「小修。」
修平「嗯？」
琴美「谢谢你哦。」
修平「说什么呐。」
修平转身对着微笑的琴美挥手说再见。
然后抖抖精神『好，出发！』走出了小屋
真理子「啊……」
刚出去，修平就看见了一脸凝重的真理子，站在那里好像在等着修平出现。
修平「现在好点了吗？」
真理子「嗯……好多了。」
真理子「琴美呢，好些了吗？」
修平「已经没什么大问题了，虽然出血了，不过好在伤口不深。」
修平「应该没有造成什么严重创伤……」
真理子「……这就好。」
说完，真理子一言不发，抱着胳膊开始盯着脚尖
。
虽然修平有很多想说的话，但到了嘴边又都咽了下去
。
修平觉得真理子需要时间整理心情。
可是，真理子先开了口。
真理子「那个，琴美说了什么吗？关于我……」
修平「没说什么。」
真理子「啊，是吗……」
真理子「我该怎么补救才好？」
修平「不用太自责。」
修平「琴美从小就这样，不管对谁总是想要帮助别人，也算是她的一个坏习惯吧。」
修平「不论是谁都有看不透状况的时候，所以也会乱了阵脚。」
真理子「可是，我平时总是说些很了不起的话，一到关键时候就拖大家后腿……」
修平「是啊，那个时候就算是乞求饶命，对方也不会放过我们的。」
修平「我们被挟持，被迫带上这个项圈，被迫扔进这个无法理喻的游戏里。」
修平「可以依靠的就只有自己和同伴。」
修平「真理子，我们最初合作的目的是什么？」
真理子「是……通关游戏。」
修平「对啊，我们是为了提高通关效率才组队的不是吗？」
修平「所以 真理子是我们的同伴，我们是不会抛弃你的。」
修平「如果真理子你是担心这个问题的话，那这就是我的回答。」
真理子「藤田……」
修平「那么相对的，真理子也要帮我们。」
修平「我现在要出去寻找CUBE，得给琴美洗伤口。」
真理子「那我也去！」
修平「不用，这种时候我更希望你去守着不能动弹的琴美。」
真理子「啊，对……好的，我知道了。」
真理子「这次就交给我吧，我一定会好好的守着她的。」
修平「那就拜托你啦。」
说定之后，修平从真理子身旁走过。
擦身而过的瞬间，修平听见了一声轻轻的『谢谢』
。
只要了解了场所的特点，CUBE就不难找到。
才找了仅仅20分钟
终于在日落之前，修平找到了CUBE并用芯片发掘完毕。
修平站在夕阳中，绯红色的落日染红了他的手。看着面前有2.5升左右的铝罐，修平打开了盖子。
修平「……终于找到了啊。」
修平看着里面的东西，叹了口气喃喃道。
在这个游戏里，有些玩家会率先对其他的玩家发起攻击
。
不知道是游戏的通关条件，还是另有居心
。
只是，修平已经亲身体会了这种人确实存在
。
刚才能够逃脱已经是奇迹了，如果下回再遇到这种事，还会这么顺利吗？
正因如此，修平才等待着 『它』 的出现
。
修平「用它来守护大家，守护琴美。」
这么说着 ，修平向箱子中的它伸出了手
。
手掌里的沉甸甸的重量
。
而且，高分子骨架的触感，就像是个玩具，完全感觉不出是个真货
。
然而，这个游戏里根本不会出现什么玩具之类的东西。
这是一个大东西，就算是男性的手掌一只手也很难握住，可以发射45口径弹的大型手枪。
其优异的性能，即使在恶劣的环境中也可以顺利的使用，在这个游戏中绝对可以发挥巨大作用。
剩下的，只是需要使用它的觉悟。
修平「好！」
修平站了起来，将手中的枪转向身旁的大树。
这种自动手枪出自制枪工厂Ｈ＆Ｋ，其大型的枪身包含着极高的性能。
以其可以媲美比赛级别的命中精度，经过层层测试最终被美国特种部队采用的极具进攻性的武器。
树干小范围爆开，周围的空气里飘荡着硝烟的味道
。
这就是在日本被称为SOCOM的，修平的『力量』。
之后，修平找到了食物和水，三人吃完了饭。
在等修平的时候，真理子好像和琴美说了些话，多少恢复了些精神。
本来为了挽回名誉，真理子本打算打起精神好好守夜，但是修平想到这确实太危险，就拒绝了这个提议。
取而代之的是，因为修平必须要到村子里拿消毒药，在离开的这段时间里就拜托她好好照看琴美。这已经是20分钟前的事了——
修平「好像就在这附近……」
太阳已经完全落下，靠着隐约的星光和月光，修平再次来到了麦田。
为了来确认受到狙击的现场。
是谁为了什么袭击他们，知道这些事很必要的。
修平「哦，这里啊。」
一支箭在皎洁的月光下泛着隐隐的黑光。修平在事件起始的地方停下了脚步。
关于在这个地方受到袭击的理由，修平想了很多。
修平「……先在麦田里转转吧。」
之前收到的信息是『请不要向这个方向前进』。
这也许是提醒修平他们此处危险的好意，亦或是告诉他们不要靠近的警告
。
之前袭击修平他们的玩家还藏身在这里也不是完全不可能的。
然而，在这个时间从远处要狙击的话，至少光线条件不满足。
再者，这次修平已经有武器了，即使受到袭击也自信自己能够做出反击。
修平「哎？！」
搜索开始了大约20分钟，突然修平被什么给绊了一下。
修平「疼疼疼……什么啊这是？」
走在麦田中突然出现的障碍物吓了修平一跳，赶忙回头看。
那里躺着一个已经打开盖子的『CUBE』。
其中的东西已经被取走了。
修平「这个……难道就是犯人的目的？」
修平「难道是那些通关条件是收集芯片之类的玩家？」
为了满足通关条件而袭击他们，这个理由确实能说通。
但是说到为了夺芯片就袭击人，还是很值得怀疑的。
不过，越接近游戏结束CUBE的数量就越少，在能收集的时候尽量的收集，这也许是正确的判断。
而且这对于即使芯片不是通关条件的修平来说也一样。
修平「越到后半段，玩家之间就越可能开始抢夺CUBE啊……」
如果不早点准备好食物和武器，之后就走投无路了。
对于芯片的确保也是，必须得早些想对策了。
经过了麦田，修平为了来找给琴美的腿消毒用的药来到了村里的诊疗所.
夜里空无一人的村子，让人产生了某种感觉，却并非是恐怖。
不知道是老鼠还是什么跑过发出簌簌的声音，吓了修平一跳。修平快速从早上搜索过的柜子里拿了消毒用的双氧水后就准备马上离开了小屋。
修平「嗯，还没过期。」
诊所内的药瓶，与古老的村庄的风景格格不入，很奇怪的都是全新的
。
恐怕这也是一个『道具』——运营商对药品的补充。
拿到药之后，修平离开了诊所
。
然后在回去的路上，在村子中央的广场上，修平看见了一个熟悉的背影。
修平「大祐……？」
大祐「啊，修平吗？！」
听到叫他，大祐脸上露出高兴的神色，朝着修平跑来。
大祐「太好了，我还以为你忘了跟我的约定了呐。」
修平「嗯，哪能啊……」
被这么一说，修平才想起来他们在分别的时候约定要在天黑之后在村子里集合。
白天在麦田被袭击，之后又各种杂七杂八的事修平完全把这件事抛在脑后了。
当然，这种话可不能说出来……
修平「我看你一直等我来着，发生什么事了吗？」
听修平这么一问，大祐似乎有什么不好说出口似的抿住嘴，移开了视线。
然而立马又下了某种决心似的，一脸认真的看向修平。
大祐「我……被初音摆了一道。」
修平「初音？说起来，怎么没跟你在一块啊？」
大祐「怎么会在一起啊……」
大祐「那家伙趁我不注意的时候把芯片全拿跑了！」
修平「什么？！」
修平怀疑起自己的耳朵。
那个连虫子都不敢踩死的初音，实在是想象不出来她能够拿着芯片逃跑。
大祐「真不愧是混演艺圈的哈，连我都完全被她的演技给骗过去了啊。」
大祐「和你们分开之后，我们也注意到了芯片的重要性。」
大祐「这个游戏对那些从一开始就收集芯片的玩家有着绝对的优势。」
大祐「意识到这些的时候，就变成这样了……一副可爱的样子却做出这种事……该死的家伙！」
修平「初音怎么会做出这种事情……太难以置信了。」
初音背叛同伴这种事，实在是没法想象。
虽说如此，初音既然现在不在这里，就没有办法确认这是不是事实。
修平「那么，你接下来打算怎么办？」
大祐「那个……就今天晚上，能收留我一晚呗？」
修平「嗯，那倒是没什么问题。」
大祐「对不起啊，本来是我先提出来分开行动的，结果现在又……」
大祐「但是真是帮大忙了，果然还是关键时刻靠兄弟啊！」
大祐笑嘻嘻的，拍了拍修平的肩膀
。
好像刚才一脸阴郁的不是他一样，转眼间就又一副嬉皮笑脸的样。修平无奈的叹了口气。
真理子「哎？伊藤？」
大祐「嗨、嗨……」
看见跟在修平身后的大祐，原本悠闲坐着的真理子立马起身。
然后一脸认真的走到大祐身边，紧紧的盯着大祐的脸
。
大祐「干、干嘛啊。」
真理子「你没事吧，太好了！」
大祐「啊？」
真理子「我很担心你啊。你是不是被谁袭击了，是不是受伤了……」
大祐「哦、哦……谢谢。」
听着真理子发自内心的担心，大祐却像被什么打中一样向后退了一步。
也难怪，考虑到他俩之间那么深的误会，大祐没法纯粹的将真理子的担心当成好意来接受，也不是不能理解的。
真理子「那么，为什么伊藤会在这里？」
修平「初音背叛了他，带着芯片跑了。好像就是这么一回事……」
真理子「哎？初音？怎么可能？」
修平「啊，我也不能相信。」
真理子「初音，竟然……」
真理子惊讶的拿手捂住嘴，一瞬间脑子里突然冒出初音偷东西的模样，接着赶紧摇了摇头驱散这些。
琴美「初音她怎么了？」
应该是听见了屋外的说话声。琴美拖着受伤的腿从小屋里慢慢走了出来。
修平「琴美，站起来走路没问题吗？」
琴美「嗯，现在没什么大碍了。先别管这个，刚才说的……」
琴美「初音背叛伙伴什么的，我有点不能相信。」
修平「琴美？」
琴美「我并不是怀疑大祐，但是初音也不是那种平白无故会背叛朋友的人。」
琴美「应该有什么不得已的理由让她不得不那么做。」
真理子「嗯，一定是的……那个孩子偷东西的样子，想都想不出来。」
大祐「喂喂，等会。那你们的意思就是我在说谎了？」
琴美「也没说你说谎。我的意思是说初音是不是碰上了一些难言之隐才那么做的。」
大祐「就算如此，难道就能一声不响的把芯片全都带走了吗？」
琴美「是啊，确实不能原谅。」
琴美「但是在了解事实之前，我希望不要把初音想的那么坏。」
大祐「啊……好好，知道啦……」
大祐「真是，一个个的都忒老好人了吧。」
大祐无可奈何的笑着耸了耸肩。
其他三个人也都互相看了看，还真是啊，都露出一脸苦笑。
……修平抬头看着天。
并不是看那洒满夜空的群星。
也不是看那皎洁的圆月。
只是没什么可做的事情。
虽然是修平自己主张警戒的重要性，但是并没有发现什么奇怪的事情。
刚开始，修平来来回回玩弄着手里的枪，最后终于腻了，现在正呆呆地看着天空。
并不是特地的看星星看月亮，就像是眺望一幅画那样。
与无不无聊无关，感觉只是单纯的享受天空的深邃。
夸张点说，修平正探视着宇宙的广大和深邃。
这时，头顶上的一个声音响起，把修平从天空的深邃中拉了回来。
「小修。」
「琴美，还没睡吗？」
「嗯，有点睡不着……能坐你旁边吗？」
「当然，请坐。」
听见修平故作客气的回答，琴美轻轻地笑出声，说了声谢谢坐了下来。
「……真是不可思议啊。」
「……是啊。」
「昨天为止还过着普通的生活，今天就身处这种地方，真是太难以置信了。」
「我还想这一切其实都是梦，一觉醒来我还是会在我的床上。」
「我其实最近有点睡眠不足。」
「嗯？」
「但是，如果睡觉做了这么长的梦的话，一定会消解的。」
「嗯、确实呢。」
「……但是，即使是这么可怕的梦里，小修能跟我在一起真是太好了。」
「如果只有我一个人，我……肯定会受不了的。」
「然而，这就是现实。即使明天太阳升起，醒来还是在这片深深的森林里。」
「逃避现实这个词真是太准确了。这样的现实，真的想逃出去啊。」
「但是，必须得战斗。」
「即使不去正视现实选择逃避，最终也不会是天堂。」
「啊，真烦真烦！」
「嗯？」
「其实我是和平主义者，我会要求停战。」
「啊哈哈，现实这家伙就是喜欢战争，绝对不会同意的。」
「现实，太不讲理了啊……」
「嗯，就连宣战书也不下……」
现实以惊人的速度突袭了修平他们。
然后，这突袭引起了洪流，被作为棋盘上的棋子一样的人们瞬间被吞没。
有的人在洪流里挣扎着，被动的抵抗，
也有的像司那样，瞬间响应并起身迎击的。
「我能跟得上吗？」
虽然觉得自己能够从容的应对，即使这样也不能否认自己有被动抵抗的感觉。
然而，琴美好像并不这样认为。
「我只要和小修在一起就能战斗！」
「真的吗？」
「真的。我一个人就会觉得特别不安，两个人一起就没问题了。」
「以前不就是这样吗？喂，还记得吗？」
「小的时候，咱们两个人就像这样看着天空，吹着同样的风……」
那天，修平也是抬头看着夜空。
并不是看那轻快的云彩，
也不是看那照耀大地的清冷的月亮，
只是没有其他别的可做的。
不想回孤儿院，
孤儿院里只有没有去处的孩子们和整天露着卑屈笑容的大人。
那里没有特别想在一起的人，
那里没有家人，
那里不是应该回去的地方。
因此——小小的修平经常逃出孤儿院，在公园里呆呆的看着天空。
……修平的母亲，在修平还很小的时候因为过度劳累去世了。
父亲也因为某种原因离他而去。
至于那些亲戚们——修平就是因为他们被送到孤儿院的，无论谁都疏远着修平。
再也没有等待修平的人，没有可以回的家——
修平，在很小的时候就充分的了解了这一点。
但是，他拒绝接受现实，仍然在探索着家人存在的世界。
现在想起来，那个时候的修平只是在闹脾气而已。
或者说，通过不哭不闹，拒绝一切的方式，想要反抗残酷的现实。
不论是那种，都只是作为孩子幼稚，笨拙，无力，并且无用的抵抗。
无论怎么努力，都没有得到他渴望的东西。
修平看着夜空。
因为没有可以回去的家，没有要做的事情，于是就一直盯着那没有尽头的一片蓝。
——这时，一个小女孩来了。
这个小女孩差不多是一个月之前出现在公园里，总是向修平搭话的少女。
修平记得那个小女孩好像是叫『琴美』
姓就不记得了，好像原本就没有听说过。
那个孩子那天并没有像往常一样搭话。
只是理所当然似的坐在了修平的旁边，开始像修平一样开始看着天空。
或许是两个小孩谁都没想说话，他们之间没有交流。
只是静静的，并排坐着，抬头仰望着满天的星空。
真的仅仅是这样而已。
「现在想想，你那个时候为什么去公园？」
「嗯？去和现实战斗。」
「啊，这样啊。」
修平的话像是敷衍的回答，却是包含了很多的力量。
那种力量里有对当时琴美的感谢，对现在琴美的信赖。
「绝对不能输。这次是赌上生命的战争。」
「嗯，确实。」
「但是……对不起，小修。」
「怎么了？」
「这次或许我帮不上你了，真是对不起。」
「嗯，不明白你的意思。」
突然的道歉让修平有点摸不着头脑。
「因为我受伤了……」
「可能帮不了小修了……」
「呼……」
「哎？干嘛叹气啊，我可是很认真的在说啊！」
「因为……那个时候的你为我做什么了吗？」
「比如说你是给我钱了还是给我吃的了？」
「那个……没有。」
「是吧，那个时候的你并没有做这些。」
对于年幼时拒绝全世界的修平，琴美只做了一件事——
「你只是呆在了我的身边而已……」
「什么也不说，只是一直陪着我……」
「坐在我的身边，陪我一起看着天空，就像现在这样。」
「这样就够了，我就能战斗了。」
修平将自己的手，轻轻的覆在了琴美的手上。
小小的光滑的手很温暖，还有些颤抖。
像是为了平复手中的轻颤，修平轻轻的用力，握了握手中的手。
「因此，这次也只要呆在我身边就够了。」
「在我的身旁，看一样的风景就好了。」
「琴美在我的身边的话，我会为你努力奋战的。」
「小修……」
「你……会在我身旁吧。」
修平稍微俯下头，紧紧的盯着琴美的脸。
琴美被看得害羞起来，低下头躲避着修平的目光。
虽然看不见修平的脸，但是琴美也不抬头，只是发梢在微微上下摆动。
「你愿意的话……」
「只要你愿意的话，我……我会一直一直陪在小修的身边！」
「那么……就这么定了！」
修平轻轻抱住了琴美微颤的肩。
两人拥抱的影子，被拉的好长，好长。
――修平，梦见了小时候的事。
是关于母亲去世时的事……
不对，这种说法其实不够贴切。
那个时候的修平，并没有接受母亲的死亡。他把自己的视线从残酷的现实中逃开，拒绝认知眼前发生的事。
所以，对修平来说，那天发生的事……
只是母亲，没有醒过来而已。
那是一个，平凡的不能再平凡的一天。
和往常一样，修平在晚上9点入眠，在早上7点起床。
原以为母亲会像往常一样，即使是比修平晚睡下去，也一定会在修平起床之前先起来，带着笑容和修平说早上好。
但是母亲在那天，不知道为什么，却没有起来。
修平为了叫醒母亲，轻轻晃动着母亲的身体。
还很小不懂事的妹妹，因为饿着肚子没东西吃而站在那里无助的哭泣着。
――妈妈，快点起来吧。
――妈妈，别睡了，起来吧。
但是母亲，仍然没睁开双眼。
就这样闭着眼睛，好像不理睬修平一样完全没有反应，就这么静静的横躺在地板上。
一直到了中午，母亲还没有要起床的样子。
一直坐在母亲边上，安静的看着书等待的修平，终于也开始觉得不对劲了。
但就算这样，年幼的修平能做到的，也只是摇动母亲试着叫醒她。
『修平已经是哥哥了，一定要好好照顾妹妹哦。』
『因为母亲，不可能一直照顾你们2个的。』
这是母亲一直叮嘱修平的。
狭窄的房间里，年幼的妹妹再次开始大声的哭泣。
但是，修平不知道该怎么样安慰她才能让她停止哭泣。
只能一味的，不知所措的，向母亲求助。
――喂，起来啊，妈妈。
――到底怎么了啊？难道是，病又犯了吗？
――药和热水我都帮你拿来了，所以快点起来吧。
那个时候，修平是知道母亲患有疾病有时需要在床上修养的。
也知道母亲一直使用的药剂是放在柜子的最上方的小盒子里的。
也曾经把水倒在杯子里小心的拿来给母亲过。
『修平真的是很聪明的孩子呢。将来长大了一定会成为很了不起的医生哦。』
每次看到带着骄傲的表情把水递出的修平，母亲都会轻轻的抚摸着他的头温柔的说。
然而……
――喂，妈妈，快起来吧。
――妈妈，妈妈。
但是母亲，还是没有反应。
――对了！
修平想起了以前母亲关照过他的话，急忙跑开拿起了电话。
『要是，妈妈出了什么事情的话，就打这个号码……』
电话机边上大大的贴条，上面特地写着为了让修平看到的3个并列的数字……
虽然那时候的修平还无法理解这个号码的含义，但还是鼓足勇气拨打了出去。
在那之后，时间一晃而过。
亲戚家的长者开始办理手续，对家具进行处理，准备出售房屋。
家族的人所做的唯一有用的事，仅仅只是帮着修平举行了简单的葬礼，让他母亲的遗骨能在地下长眠。
原本，母亲和她的孩子们就和亲戚之间疏远了关系脱离了家族……
所以能帮助举行葬礼也算是一个侥幸。
不过，对于留下的修平他们，家族里的人没有一个愿意收留照顾。
因此，修平最后被儿童看护设施领养，一半算是天命有一半也算是必然吧。
并不觉得生气。
也不是觉得悲伤。
只是，对于将会被带到未知的场所感到不安。
虽然有人向修平伸出援助的手。
但那时的修平，决心甩开每一双向自己伸出的手――
在设施中把自己从人群中孤立起来……
修平「……呜……」
修平的梦到这里就戛然而止了。
从窗口射入的阳光晃得眼睛都睁不开。伴随着炫目的朝阳，游戏的第二天就这样开始了。
修平看了下PDA上的时钟，发现现在才刚刚过早上六点半。
修平无奈的笑了笑，想着，人真是可悲的生物呢，就算在这种时候，还是保持着一如既往的生活习惯。
修平「好冷……」
虽然在这个季节夜晚不会太冷，但清晨却格外的寒冷。
今晚再这样不盖毯子睡的话那可受不了，看来有必要考虑防寒措施了。
修平「而且，还不得不考虑食物的问题……」
虽然昨天是吃过东西了，但那种真空包装的饼干，一般只有在遇到灾害的时候应急的情况下，能起到雪中送炭的作用。要支持人日常生活的话，量实在太少了。
从卡路里的摄入量来考虑，恐怕连4位数都不到。
以成人一天活动所需要摄入的卡路里为2000千卡的平均值来计算的话，修平他们的摄入量是明显不足的。
而且，水分的摄取量，也低于平均标准。
修平「……就算只是为了满足生存所需的营养摄取量，每人每天最低也要消耗2箱的补给吧。」
这样思考的话，一天之中，全员要消费28箱。
补给的总数暂且不明，而其他玩家会分享自己的补给的可能性也很低。
而且从昨天遇到的袭击也能充分明白，想要全员都是愿意合作的人，说到底只是镜花水月。
修平「也想想怎么确保记忆芯片吧……」
事态发展到这个地步，确保持有多数的记忆芯片已经是必须的了。万一有什么突发状况作为储备也是必要的。
虽然现在情况只能找到最基本的数量，但也可以一天里花三个小时左右用来去找。
不论如何，都有必要和队伍的成员谈一下以达成共识。
正这样想着，修平刚刚起身准备出门的时候――
大祐「喂，修平！琴美！」
大祐慌慌张张的，冲了进来。
修平「怎么了，一大清早就这么慌张？」
大祐「不是，才不是该问『怎么了』的时候吧！」
大祐「真理子人不见了！」
修平「――什么？」
修平震惊的不知道该说什么好。
而在这之后，因为骚动而被吵醒的琴美，也发出难以置信的惊呼。
琴美「……你说真理子小姐不见了，怎么回事！？」
大祐「那个，该怎么说呢，我也才刚刚起来然后就发现那家伙已经不在了。」
大祐「在周围找了一圈也不见踪影……」
修平「真的是她不在了吗？说不定是去厕所了呢？」
大祐「我已经找了有20分钟了啊。如果她是去厕所的话早就该回来了不是吗？」
修平「……但是，真理子小姐，为什么要这样做？」
这事还真是让人难以置信。
真理子的CLEAR条件，可是『不得离开指定队友超过3小时』――
因为受这个条件的限制，无论怎么想真理子都只会主动寻找队伍与之合作才对，怎么会反而主动脱离队伍呢？
修平「那就是说她果然，还是在意着那时候的失态吗？」
因为昨天的狙击事件，她确实深刻的反省着。
但是，照那时候的样子来看，她的心结应该解开了才对，难道说是没注意到她还有什么隐藏的想法吗？
大祐「哼！那家伙，和别人说话的时候口气这么嚣张，结果还不是这样吗！」
琴美「诶……？」
大祐「琴美也是觉得她只会呈口舌之快吧？虽然我只是听说的，但你的脚，也是因为她的关系才受伤的吧？」
大祐「但是呢，因为自己的处境不利就这样逃了。那家伙真以为自己是老几啊！」
琴美「大祐……」
修平「这种话就到此为止吧，大祐。还不能确定真理子就是逃走了。」
大祐「但是是在这种状况下啊？难道说还有别的什么理由吗？」
琴美「……一定不是这样的，真理子小姐的话肯定有她这么做的理由的。」
大祐「那个啊，琴美。做人太善的话只会被人欺负的哦。」
琴美「呜……」
修平「……总之，再试着找一下真理子小姐吧。在这里争论的话，也不可能知道事情到底是怎么样的。」
大祐「怎么了？连修平也是。做老好人也做过头了吧？」
修平「大祐！」
大祐「……行行，我知道了。那么，再搜寻30分钟吧。」
修平「琴美的话，能同意这个提议吧？」
琴美「嗯……」
修平「好的，那么走吧。」
确认已经带好自己的PDA，修平3人从小屋里出去开始搜寻真理子。
游戏第二天的朝阳，是那样刺眼，那样炫目。
――上野真理子喘着气，在森林里匆匆的跑着。
手上拿着两份补给得到的食品的小罐子――
她从早上第一抹朝阳还未升起的时候就在森林里来回搜寻了，而那成果现在就在她手上握着。
明明给他们带来了麻烦，却还一直把自己当成同伴来珍惜，不离不弃的修平和琴美，无论如何也想要报答一下。
首先，是做出行动向大家表明自己的诚意。如同公告一般为了洗涮自己的污名。
就在昨夜，真理子已经打算好了。不只是嘴上，不只是想法，而是想要通过行动展示。
不仅为了自己，也为了信赖着自己的同伴。
真理子相信着，和这份食品一起到来的，将会是新的转机，新的奋斗。
如同那崭新的黎明般。
就这样想着，真理子已经来到了小屋之前，准备着从自己的口中和大家说上新的一天的第一声早上好。
现在时间也恰好。
叫醒睡着的人，声音是大点会比较好吧。
在门前伫立了几秒种，整理了下慌乱的呼吸。因为高昂的情绪而快速跳动的心脏也一点点的平静下了来。
不，已经等不及平静下来了。于是，真理子最后深深的吸了一口气。
以此为信号，真理子下定决心推开了门，顺势用自己最明快的声音说道――
真理子「早上好，各位！」
――但是，这句早上好，就这样被寂静无人的小屋给吸了进去，消失得无影无踪。
真理子「……怎么？」
一瞬间，不知道究竟发生了什么。
不知道为什么会，没有人向自己露出惊愕的表情。
也不知道怎么会，没有人回应自己的早上好。
真理子「大家……？」
那是当然的了。因为，小屋里一个人都没有。
曾经是伙伴们歇息的小屋，现在空空如也。
大家究竟，都到哪儿去了呢。
真理子「难道说，又被什么人袭击了……？」
但这种想法，马上被眼前的现实击得粉碎。
因为现场没有任何显示出这里被袭击的痕迹，更没有发生过交战的痕迹。
那么，剩下的可能性只有……
真理子「……啊？！」
真理子「难道说，我……被大家抛弃了……吗？」
想到这里真理子瞬间失去了力气，跪在了地上。
手中的罐子失去支撑，直直的摔倒地上，破裂时刺耳的声音在空荡的房间回响着。
修平们醒来的时候，发现真理子不在。
他们一定错认为，是真理子擅自离开了吧。
把只会给队伍造成麻烦的扫把星抛弃。
这当然，是极为正确的判断，也不能怪他们。
真理子「我，又做了这种事……？」
真理子「一直是这样……想要为了谁去努力结果到最后都是竹篮打水一场空……」
真理子「总是在，给别人添麻烦……」
就在这时，真理子注意到了落在地上的PDA。
应该是在蹲下的时候，从制服的口袋里掉出来的。
看到这个，真理子突然想到一个很重要的事。
真理子「啊……」
『不能离开指定的同伴超过3小时』――
这是，真理子的CLEAR条件。
真理子「我……最后和琴美分开的时候到现在，过了多久了？」
之后，还剩下多少时间呢。
因为是在天还没亮的时候就出去的，所以虽然不能很好的把握正确的时间，但怎么说也过了2小时了吧。
要是再过一会儿，说不定30分钟后就会变成无法满足CLEAR条件的状态――
那么，项圈将会爆炸。
真理子「哈……！」
真理子「不是的吧……该怎么办……！？」
难道去追上修平他们吗？
――但是，没有线索究竟该去哪里找。
向其他的玩家寻求帮助？
――也不行，才早上这个时间，能遇到其他玩家的可能性几乎为0。
但是，照这样下去，放着不管的话？
真理子「……哈啊，哈啊……」
真理子「哈……哈……！」
完了。还有30分钟，我就要死了。
真理子「不要……我……！」
真理子「我不要死在这种地方啊――！」
真理子因为恐惧而歇斯底里的大喊着。就在这时——
黑河「――不许动！」
真理子「诶……？」
黑河「……喂，你啊，有没有被枪指着脑袋的经历啊？」
黑河「如果没有的话……真可是个非常好的机会呢，好好学着点！」
黑河「这就是，所谓被枪顶住后脑勺的感觉。」
真理子「――啊！」
黑河「以后如果遇到这种情况，乖乖的不要乱动。」
黑河「生命可是很宝贵的啊，懂吗？」
真理子「呜，呜，啊……！」
黑河「啊？我听不懂火星语，给老子说人话！！」
真理子「唏！！」
真理子「别……别杀我……」
黑河「好好。这样就对了。呵呵……」
听着背后的男子嗜虐的笑声，真理子吓的汗毛倒立。
而在这时，从真理子背后，传来了另一个男子说话的声音。
「黑，黑河，还是别这样做的比较好吧……？」
「这个人的话，就算你不这么做的话也不会抵抗的吧？」
黑河「你说什么充！」
黑河「这种小事，你别一句一句的发牢骚烦不烦啊，智障！」
「……对，对不起……」
充在被黑河这样说了之后，马上闭上了嘴不再发言。
但是真理子好像在对话中注意到了什么，原本因为害怕的蜷缩到极限的身体，稍稍放松了一下。
真理子「黑，黑河……？」
黑河「啊？怎么了，你想说你认识我？」
黑河「……说起来，你还真是穿着那个上新学院的制服啊。」
真理子「那么，果然就是你……！」
――在上新学园要是提到黑河正规的话，任何人都会表现出厌恶的。
在学校里行使暴力的流氓，在学院外也到处流传着他作恶多端的传闻。
据说，有因为提醒他穿着的教师，被他暴打一顿送去医院接受治疗3个月，在校内外也好像经营着什么见不得人的买卖。
虽然说这是恶名昭彰的人，但是比起被不知名的人威胁，真理子还是相对的安心了点。
真理子「那么……你有什么要求吗……？」
黑河「诶，还真是好说话啊。像你这种识时务的人我不怎么讨厌呢。」
黑河「说起来，也不是什么很复杂的要求。首先，把食物交出来。」
真理子「……食物的话，在这里掉落的就是全部了。」
黑河「很好……接下来，把你的PDA交出来。」
真理子「啥――！」
真理子「这是不可能的吧。这样的话就没办法CLEAR这个游戏了啊。这个你也应该是知道的啊？」
黑河「烦死了智障！这种东西老子当然知道了，我只是确认下里面的内容！」
要拿走PDA，恐怕是要查看CLEAR条件和特殊机能。
但是CLEAR条件还好说。真理子的特殊机能，就是对修平他们，也没讲起过。
因为，要是这个被知道的话，可是会瞬间把团队也好协力关系也好统统破坏殆尽的。真理子的特殊机能就是这样的东西。
黑河「喂！你！怎么突然不说话了？」
黑河「想要永远的沉默下去吗？啊？」
黑河降低声调，枪口再次紧紧的抵住了真理子的后脑勺。
在这样的交谈中，真理子的项圈距离爆炸时间也在一秒一秒逼近。
于是真理子犹豫了一下，还是把PDA交给了黑河。
真理子「我，我知道了……」
真理子「……但在这之前，我希望能答应我一个条件。」
黑河「啥？」
真理子「CLEAR条件，是这个。」
真理子拿起PDA把它交给在背后的黑河。
黑河「充，你去拿着。」
「嗯，嗯……」
黑河「好的。那么，把这个女人的CLEAR条件和玩家编号报给我听。」
「那个啥……上野真理子，玩家编号是『Ａ』，通关条件是……」
「『不能离开指定的同伴超过3小时』……就这样。」
黑河「……然后呢？」
真理子「……我和之前的同伴分开，已经快要三小时了。」
「也就是说你，那个……」
「上野小姐你为了不要GAMEOVER，是想让我或者黑河，把你作为队伍的同伴再登陆对吧？」
真理子「你们能这样做的话，就帮大忙了……」
黑河「……充，把这个PDA给我看看！」
「啊，嗯。」
黑河「原来是这样，看来没骗我呢……」
真理子「这个状况我何必再去说谎。」
真理子「无论是被你射击，还是就这样下去，我都只有死啊。」
除了把黑河或者充作为同伴登陆以外，真理子没有别的办法可以救到自己。
对此，黑河的回答是――
黑河「……好啊」
黑河「就登陆为同伴吧，把我。」
真理子「真的吗！？」
黑河「啊啊，当然啦。」
黑河「……但是，你的PDA要交给我来保管！」
真理子「――什么？」
真理子因为吃惊，本能的向黑河的方向回头。
但是――后脑勺被枪牢牢的抵住，动弹不得。
黑河「有什么怨言吗？难道你要我放着这么危险的特殊机能养虎为患？」
真理子「唔……」
黑河「『让半径2米内指定的项圈爆炸』……啊。」
「好，好厉害！这个特殊机能……就算是体格上相差甚远的对手，靠近的话也会被一击必杀的……」
黑河「啊。虽然说比枪的射程要短了不少，但是完全不用担心子弹用完。也算是不错的东西吧。」
黑河「就是这样啦，这个由我来保管。」
黑河「你和我组队的话，是不是让你靠近一米以内，规则上也不会有问题。」
黑河「用来和自己的命相比，还是个不错的交易吧？」
PDA被人夺去，就是说生死在别人的掌控之下。
对于曾经逼着大祐交出PDA给自己保管的真理子来说，这个情况还真是相当的讽刺啊。
但是现在的情况来看无论会被黑河如何对待。再加上时间也所剩无几，除了接受条件外别无选择。
真理子这样想着，准备放弃抵抗点头答应――就在这时。
黑河「咕……什么……！」
突然间，施加于后脑的枪的触感消失了。真理子就这样回头看去。
在眼前的，是枪落到地上，表情痛苦的黑河的身姿。
同时在地上的，还有块拳头大小的石头。
黑河「该死……是谁家的熊孩子！」
黑河一边咆哮着，一边用凶恶的目光看着小屋外面，那个石头的来源。
而真理子，也看见了。
出现在视界里的，除了绿色的草木，青色的天空——
还有那个，凛然而立如王子般伫立于风中，赤发随风飘舞的少女的身姿。
黑河「那……那个死女人！！！」
向着咆哮的黑河，女子挥了下手抛出了第二块石头。
再次飞来的投石，打在了小屋的墙壁上。
真理子「呀啊！」
「呜啊啊！！」
黑河「我还真是被相当的小看了啊……想靠石头就打倒我吗！？」
陷入墙壁的石头掉下时，黑河从被突然袭击的惊愕中反应过来，现在的黑河，充满了敌意和战意。
黑河放弃捡起地上的手枪，取而代之的，操作起了必杀的PDA。
黑河「用这个来招待她正合适呢……这家伙就是这个机能试验品。」
真理子「诶……！？」
真理子「不，不行！！要是用了这个的话，她会死的啊！？」
黑河「什么！？所以我的意思就是要弄死她啊？」
真理子「这，这种事情――」
一边这么说着，黑河已经调出PDA的特殊机能的表示画面了。
而这时，赤发的少女，已经飞进了小屋。
而黑河早已准备就绪，调整完对象设定，只差摁下『ＹＥＳ』的按键。
黑河「去死吧，混蛋！！！」
真理子「住手！！！」
眼看就要摁下按键，真理子飞扑过来拉住黑河的手腕，拼命的阻止他。
黑河「喂！？你这家伙！别妨碍我！！」
真理子「那边的人！这个PDA很危险，快逃啊！！」
黑河「叫你别妨碍我！！！」
真理子「啊！」
黑河大幅地挥动手臂甩开真理子，体弱的真理子被直接摔到墙上。
但是黑河已经没去管她了，一心专注于再次使用PDA的特殊机能并面向女子。
但就是这么一点时间――
悠奈「噻——！」
悠奈从左下方跃起，狠狠的踢在了黑河的右下腹部。
黑河「咕！」
因为毫无防备，踢击的力量直接贯通到内脏。受到真实伤害的黑河只能捂住左腹部痛苦的呻吟。
但毕竟是身高马大的黑河不至于在悠奈的一击之下就猫车了，悠奈继续攻击。
趁着黑河处于前一次攻击的僵直中，悠奈间不容发的跟上了右上段的回旋踢。
利用离心力、体重，把全身的力量凝聚到了一击之上，正中黑河的下颚。
黑河「噶啊……」
虽然黑河在体格上占尽了优势，但是还是撑不住这样的攻击昏厥了过去。
悠奈「哈……与其去依赖多余的武器，从正面对战的话，鹿死谁手还说不定呢。」
一边这样说着叹着气，悠奈一边捡起地上真理子的PDA。
真理子对着叹着气的悠奈说。
真理子「那，那个……！」
悠奈「啊……看到你像是被袭击了的样子，难道说我多管闲事了？」
真理子「不，没有，救了我。真的很谢……」
悠奈「那就好。怎么样，能走吗？」
悠奈说着，向真理子伸出了手――
「不，不许动！」
突然之间传来了意想不到的声音。
只见充拿着手枪站在那里。
恐怕是在刚刚的时候乘乱捡起了黑河掉下的手枪。但是这副战战兢兢的样子，怎么看都没威慑力。不过悠奈还是决定先撤退。
悠奈「切……！」
悠奈「――那边的妹子，要逃了啊。」
真理子「诶？啊，好…好的！」
一瞬的迷茫之后，真理子点头跟上了悠奈。
两人一起跑出了小屋。
「啊，等，等下！」
虽然背后传来了充的喊声但枪声没响。
恐怕是没有对着逃跑的人的背后开枪的胆量。
边感谢着没有开枪，真理子拼命的跑。
悠奈「呼……到这里了应该没问题了吧。」
真理子「哈啊，哈啊，哈啊……」
从小屋离开有5分钟左右，在周围完全是树木的地方，2人停下来休息。
悠奈对着气喘吁吁的真理子问道。
悠奈「不要紧吧？有没有受伤？」
真理子「嗯嗯，多亏你帮忙……」
真理子喘过气之后再次正面直视着悠奈，郑重的向她道谢。
真理子「……那个，谢谢你。救了我……」
悠奈「没什么没什么。啊，对了！这个刚刚忘记给你了。」
悠奈一边这样说，，一边把真理子的PDA递了过去。
真理子「啊……」
真理子「……要还给我吗？」
悠奈「那是当然的了。因为，这不是你的东西吗？」
真理子「虽然是这样的，但是……我的特殊机能，非常的危险……」
悠奈「那又怎么样呢？你想要对我用这个机能吗？」
真理子「不，不可能的！我怎么会做出这种事情！」
悠奈「那样的话不就没什么问题了嘛。不过，我还是想问一句，这个特殊技能，能不能告诉我是什么啊？」
真理子「啊，嗯。是『半径2米内指定的项圈爆炸』。」
悠奈「唔……！」
悠奈本来还笑嘻嘻的表情，瞬间僵硬了。
但还是故作镇定的，对真理子说道――
悠奈「这样啊……可千万不要用哦。」
这样干巴巴地说着，悠奈把PDA递给了真理子。
真理子「那，那个……」
悠奈「嗯？怎么了？」
真理子「不是，那个，怎么说呢……知道了我的特殊机能之后，还愿意把这个还给我……」
悠奈「这个啊，要是一会儿担心这个一会儿怀疑那个，不就没完没了了？」
真理子看着一边这样说着一边微笑的悠奈的侧脸，对她温柔和可靠的一面不禁感动万分。
再加上刚刚还被悠奈救下，很快便打心底里信赖悠奈。
悠奈「呐，你准备怎么办？关于以后的打算……」
悠奈正觉得事情告一段落可以接着说下去了的时候，突然被真理子打断了。
真理子「那，那个！虽然我才被帮助也觉得这样过意不去，但还有个不情之请，能听一下吗！？」
悠奈「诶，什么？」
真理子「那，那个……我希望你能和我一起行动！」
真理子「我的CLEAR条件是不能三小时以上单独行动的，一定要有一个同伴共同行动才行！」
真理子「但是，我，和同伴走散了……」
真理子「所以说，希望你能成为我的搭档！」
对于真理子来说，这个，是最后的机会了。
剩下的时间，估计连20分钟都不到了。
要是不能拉拢悠奈成为同伴的话，自己就必死无疑了。
真理子「所以说，拜托了……」
真理子「拜托了，请你……！」
悠奈「不用这样恳求啊，我这边也正好再找寻同伴。」
真理子「诶……」
悠奈「当然会和你一起行动了，而且如果你想和之前的同伴汇合的话，我也会帮忙的。」
这个回答，大大的超出了真理子的期待。
悠奈「这样可以了吧？」
真理子「啊，是的，当然可以了！」
真理子「……这个，那个……万分感谢！」
真理子低头道谢，用PDA登陆搭档完毕后。
心里的一颗顽石终于落地了。
真理子「说起来，还没自我介绍……」
真理子「我的名字是上野真理子……今后请多关照。」
悠奈「藤堂悠奈。请多关照了。」
听到悠奈稳重的声音，真理子再次感到心头一热。
悠奈她，即使是知道真理子持有着危险的特殊机能，也愿意把她当做同伴来接受。
就算说是自己的救命恩人也不为过。
真理子一边想着一定要回报她的恩情，一边说道。
真理子「那个……为了报答这份恩情，要我做什么都可以。」
悠奈「报恩什么的就算了，我从没要求过。毕竟增加同伴这件事本身，就是我的目的。」
真理子「目的？那个是悠奈小姐的通关条件吗？」
悠奈「嗯？嗯，差不多吧。」
悠奈「虽然理想的状况，是能和参加的全员搞好关系的……目标还很遥远，我到现在只找到了一个同伴。」
悠奈「我先带你去见见她吧。跟我来。」
真理子「好的。」
真理子一下子没弄清状况。但反应过来之后，义无反顾的跟上了悠奈的脚步。
结衣「啊，悠奈姐！你没事啊！？这个是谁！？」
真理子跟着悠奈来到小屋里，见到了一个表情温柔的少女。
悠奈用手给少女指示着说。
悠奈「结衣，这位是真理子。因为看到她被上次的金发男袭击了，所以救了她。」
结衣「诶，怎么那个家伙又去做坏事了？真是，好吓人啊！」
看着浮现出厌恶的表情的结衣，真理子询问道。
真理子「你也认识那个金发男吗？」
结衣「啊，是的。之前发生过一些摩擦……以这个为契机，我和悠奈姐相遇了。」
结衣「从那以后就和悠奈姐一起行动了。刚刚悠奈说看到那个金发男了……」
结衣「说什么我会碍事的，就把我一个人丢在这里，一个人跟踪金发男了。」
结衣「真是，你知道我多担心吗！」
悠奈「啊哈哈，不好意思不好意思。但是，结衣你总觉得有点呆呆的样子，真的会碍事的啦~」
结衣「嗯嗯，好过分……」
听到悠奈这样说，结衣用湿漉漉的大眼睛望着她，可怜兮兮的。
但是，和那毫不客气的语气相反，看得出是因为悠奈很重视结衣的安全，所以才会这样做吧。
看到她们这样搞姬的欢乐场景，真理子自然的笑了。
悠奈「……嗯？真理子，你在笑什么呢？」
结衣「看到人家被这样欺负，有这么开心吗……」
真理子「啊，不是的。该怎么说呢……」
真理子「非常的，安心。」
深陷在被修平他们抛弃的不安中的真理子，现在终于安心的笑了出来。
与此同时，修平琴美还有大祐这边。
因为先去和大祐约好搜寻的30分钟已经过去，再找下去也是徒劳，所以3人展开了以收集记忆芯片为主的各项行动。
花费了将近2个小时，找到的记忆芯片有4枚。还是相当不错的成果。
而且在搜寻时，发现了3个空着的补给箱的事情也能充分的说明，其他玩家也在收集记忆芯片做以后的打算。
但是，众人也并不是完全舍弃了真理子，在搜索芯片的空闲时间也继续着真理子的寻找――
但是现在这情况看来，只能祈祷着真理子能够安然无恙的找到别的玩家成为队友了。
在3人吃完早饭后――
琴美长长的叹了口气，低声说到。
琴美「……从今以后该怎么办呢？」
大祐「就这样收集记忆芯片也没什么不好吧？好像还有别的竞争者在啊。」
修平「也是，这样一直收集记忆芯片也好。」
修平「只是，完全没有遇到过其他玩家有点不妙啊……」
大祐「是啊。已经这样来来回回走了这么多路了，按理说早就该遇到别的玩家了啊。」
无论是修平还是大祐的通关条件，都是需要接触其他玩家才能确认达成的。
一天下来走了这么多路但是却谁也没有遇到，确实是不容乐观啊。
大祐「但是，该怎么做？一不做二不休，干脆改变行动范围怎么样？」
修平「虽然这样也行……不先去找初音吗？」
琴美「初音？」
修平「啊。初音的特殊机能，是能探知玩家的。」
修平「虽然范围很小，但是总比这样没头没脑的四处乱晃，接触到其他玩家的几率要高的多。」
琴美「嗯，找人的话很方便呢。」
大祐「先等下！你们这话，是认真的吗！？」
突然，大祐噌的一下站了起来，慌张的说。
修平「……什么意思？」
大祐「初音她可是偷了我的记忆芯片然后逃跑了啊？」
大祐「和这种人汇合的话，最终好不容易收集到的记忆芯片就会被偷走的，绝对！」
修平「……关于这件事啊，大祐。」
修平「初音她真的，是背叛了你然后逃跑了吗？」
大祐原本气势汹汹的样子，一下子畏缩了。
面对这种显而易见的反应修平抓住机会继续问。
修平「我无论如何都不觉得，那样的初音，会背叛你独自逃走。」
大祐「那个……对了，是这样。」
大祐「因为你们和她，只接触了几个小时，所以才不知道的。」
大祐「那个女的，和我在一起的时候，让我一个人去找补给，自己在那里坐享其成啊！？」
琴美「这是骗人的。」
琴美一针见血的话，直接打断了大祐说的话。
用坚定的目光牢牢的盯着大祐，说道。
琴美「初音她，很讨厌从别人那里不劳而获的。」
琴美「所以，就算是这样的讨厌蜘蛛也拼命的忍耐了下来，努力的和大家一起搜寻补给。」
修平「……就是这么一回事了。事实到底是怎么样的？大祐。」
大祐「呜……」
琴美「大祐……拜托你了，和我们说实话吧？」
琴美把双手放在胸前，不是在责问而是恳求着大祐。
看到这幅样子，大祐终于无法再隐瞒下去，深吸了一口气――
然后，开口说道。
大祐「……是的，是骗人的。初音没有背叛。」
大祐「但是，事情不是你们想象那样的！」
看到两人哀怜的眼神之后感到不安的大祐，大声的辩解道。
大祐「那个是无可奈何的啊！」
大祐「初音中陷阱了啊！司的陷阱！」
修平「……司？」
没想到大祐口中会说出这个名字，修平脸色为之大变。
修平「司设下了陷阱，然后初音落入其中了吗？」
大祐「啊啊，是的啊！是落穴陷阱，初音掉到这个里面了！」
大祐「当然我是打算救她的，可这时候司这家伙突然跑出来，拿枪指着我说『不许动』！」
修平「然后呢?大祐在那之后干了什么？」
大祐「这，这个……！」
大祐「怎么说呢……」
大祐「……逃，逃跑了……」
听到这个的瞬间，修平深深地叹了口气。
大祐「那可是枪，是枪啊！被打到可不是痛就完事了！？搞不好会死的啊！？」
大祐「因为觉得这个实在是不妙，于是……」
琴美「大祐你啊……」
琴美「被枪指着很可怕这个我们也知道，但是可以的话希望你能早点告诉我们啊……」
大祐「但是啊，要是被你们知道我对初音见死不救的话，我……」
琴美「是人的话，会害怕死亡也是无可厚非的啊。」
琴美「所以，因为这种理由的话，我和小修是不会轻视你的，也不会和你绝交的。」
大祐「呜……」
大祐「……对不起！」
大祐从心底认识到了自己的不对，后悔的低下了头。
修平「那么,丢下初音逃跑，是什么时候的事了？」
大祐「昨天……昨日的，傍晚。」
修平「地点呢？」
大祐「在这边背面的山中小屋旁。因为想要在那里休息一晚上，所以中了陷阱……」
修平「……原来如此。这个小屋说不定就是司的据点。」
修平「除了司以外，还看到了谁吗？」
大祐「没……谁都没看到。」
修平「这样啊，我明白了。」
陷阱的布置，还有枪这样的武器装备。看来司是以即使伤害其他玩家也无所谓，这样的想法来行动的。
修平「那么，该怎么办呢……」
修平「……琴美，如果是你的话会怎么做？」
琴美「初音的事？」
修平「是啊。」
琴美「总之先去和初音汇合一次吧。」
琴美「虽然不知道司对于我们来说会不会成为敌人。」
琴美「如果初音想要回来的话，不得不去帮她。」
修平「……是啊。」
但是，要去司据点的话不得不在很多细节上注意。司要是真的把我们当成敌人的话会是非常难缠的对手。
要是司一上来不是谈判而是直接采取攻击的话，不准备些能够对抗的手段，只会陷入单方面的被动局面。必须得避免这种情况的发生。
修平「問題是，这边持有的武器数吗……」
琴美「诶？」
修平「并不是说，一见面就会打起来。只是为了避免战斗的话，某种程度的抑制力是必要的。」
修平「所以说要去司那边的话，首先是武器――」
话刚刚说到一半，修平的PDA就响了起来。
大祐「……什么？我的没有响？」
琴美「又是只有小修的？」
修平「也就是说，难道……」
修平拿出PDA，打开菜单画面确认。
果不其然，旗帜的标志的右下方，显示收到了新的短信。
修平没有迟疑直接点开了短信――
修平「什么啊，这个……？」
上面赫然写着『请问是需要武器吗？』。
５分钟后――
在修平他们面前出现的，是穿着和这个场景格格不入的女子。
「我叫粕谷瞳。」
修平「……这个是女仆吧？」
琴美「是女仆呢。」
大祐「看到这个除了女仆还能是别的什么吗？」
虽然，严格意义上讲可能不是女仆――
但是，身着这样的围裙，加之优雅的言辞和举止，除了女仆以外没有别的了。
修平「啊ー……」
「修平大人。首先，对于我这么晚才来表示歉意……」
修平「那个……粕谷小姐？」
「瞳，请这样称呼我。不需要使用敬语。」
名为瞳的女仆，叮嘱般的这样说到。
虽然不知道是为什么，但是明显她对于这个称呼非常的执着。
修平「真是，不用这么紧张也可以的。」
「请务必，把这里当成自己的宅邸，放松下来。」
大祐「不，这是做不到的吧……」
但是，对于这样吐槽的大祐，瞳看都没看他一眼选择了直接无视。
就好像，除了修平以外所有人都不存在一样。
修平「那个……」
修平「……那么，瞳你是什么人？」
「我的身份吗？如你所见，只是个路过的女仆而已。」
修平「路过的什么……」
修平「……那么，为什么要出现在我们面前？」
「因为修平大人你需要武器。」
修平「这就是说，那短信是你发的？」
「是的。请看下我的PDA的特殊机能。」
为了让修平能更方便的看到，瞳向修平的身前递出了自己的PDA。
画面上，写着这样的文字。
『可以向半径100米内的PDA发送短信，已发送过的不受范围限制』
「其实本来，想要更早些就进行联络的，但是因为需要见面的勇气，所以多花了些时间。」
「先前的联络是因为，有危险正在迫近修平大人，属于万不得已的情况。」
「但是，如果没有那个事件的话，我是无法来到这里和修平大人面对面交流的，我觉得这是命运的安排……！」
大祐「喂，这个人是不是有点……」
修平「求别说……」
知道大祐想要说的了，总之为了推进话题，修平把PDA还给了瞳。
修平「首先，我已经明白了是瞳给我寄出的短信。」
修平「然后，虽然是非常简单的疑问……」
「什么？」
修平「为什么，从刚刚开始就只和我说话？」
「因为我是修平大人的女仆啊。」
修平「……不是很明白啊，为什么是『我的』？」
「修平大人还记得昨天的说明会吗？」
修平「啊啊，还记得……」
「那时候我也在场。」
琴美「什么！？」
琴美「是躲在哪里了？完全没有注意到啊。」
琴美「啊，啊咧？瞳小姐？」
修平「喂。」
「是，修平大人有什么吩咐吗？」
琴美「啊……那个，瞳小姐？」
修平「哎呀哎呀……」
看来除了修平以外的人向她搭话的话，是不会有反应的。
琴美「还真是够彻底的啊……」
大祐「喂，这个人难道说是……」
修平「人艰不拆！」
修平再次阻止大祐，让他不要把话说下去。
再次认识到，对于现状不做点什么是不行的。无可奈何的只能向把自己当做主人的瞳请求到。
修平「瞳……我有个请求，能听一下吗？」
「是的。只要是您的命令。」
修平「对我以外的人的话也回应一下吧。大家都是我的同伴。」
「谨遵您的意愿，这不过是小事一桩。」
瞳像模像样的把裙角微微提起，恭敬的低头示意。
这样就是表示，会对琴美他们的话有所回应了吧。修平这样想着。
修平「……那么琴美，再问一次试试。」
琴美「啊，嗯。那个，说明会的时候瞳小姐是在哪里躲着的呢？」
「会场角落里的扫除用具里面。」
琴美「什么！？」
修平「为什么会在那种地方……？」
「我在寻找值得我一身追随的主人。」
大祐「不是，为了找主人也太……」
「不行吗？」
琴美「不是说不行什么的……但，要奉献一生的话？是认真的吗？」
「是的。这就是我的使命。」
瞳对于这个问题，理所当然的回答了令人震惊的答案。
这时瞳面颊绯红，单膝跪在修平面前。
「然后我就在那里……确信了修平大人就是我命中注定的主人。」
修平「我不记得做过什么能得到你确定的事……」
「不不不，看到了修平大人在说明会场那华丽的演出，什么都感觉不到的女仆是不存在的。」
在理解到瞳所指的是说明会之后的事的修平，表情变得僵硬了起来。
因为希望那时的对话能对琴美和大祐隐瞒下去，要是在这里被瞳戳穿的话会有各种各样的麻烦。
然而――
大祐「……修平他，做了什么很华丽的事吗？」
琴美「我们，也不是女仆所以可能无法理解吧……」
看到二人这样的反应，修平少许安心了下来。
「……请放心。修平大人的勇姿，只会在我的心中永远保留。」
修平「啊……能这样做的话就帮大忙了。」
看着这样笑嘻嘻的瞳，修平不知如何是好。
貌似即使是被修平用这样的表情看着也很高兴，但是途中，瞳收起入迷的表情回过神来――像是突然想起什么似的，优雅的起身说道。
「那么，还是回到最初的话题吧。」
「如果需要武器的话，我这边准备了数件。」
一边这样说着，瞳一边从草丛里拖出了一大个包裹。
打开之后，里面除了小刀手枪之外，还有各种各样的武器。
大祐「还真厉害啊！这个……居然收集到了这个数量……！」
「这都是为了修平大人，而一心一意的奔走着。」
「请随意选择自己趁手的武器吧。如果有需要的话，我也是可以帮忙改造的。」
大祐非常兴奋的翻动着各色各样的武器，不时的惊呼『啊！原来还有这个』。
大祐「这个！喂喂，连链锯都有啊？」
「非常抱歉。能不能不要选择这个？」
大祐「诶，为什么？」
「因为这是我中意的武器。」
不管大祐的疑问，瞳把手伸到武器堆中，径直取出链锯拿在手中。
橙色的机身下装载了2具大功率汽油引擎，在机身上突出的把手外，有一圈闪着暗灰色光芒的锋利的锁状刀片――
一看就知道是非常危险的东西。就算不启动引擎的话也能制造充分的威压，在场的全员除了瞳都屏住了呼吸。
大祐「好……好强！」
琴美「很重的样子啊……」
修平「但是……为什么，是链锯？」
「那当然是因为，说到女仆的武器肯定就是链锯啊。」
修平「哈……？」
修平「……算了。本人都这样说了，那就这样吧。」
恐怕对于瞳来说，这是出于自己的矜持的原则也说不定。
因此，修平放弃对此继续的追问。
琴美「不过，这样一来就能去救初音了呢。」
修平「……啊，也是啊。」
「有什么不足的地方吗？」
修平「啊，不……不是这回事。」
修平「只是，你也准备跟我们一起来的吧？」
「当然的。为了能在身边守护修平大人。」
修平「……是吗。」
今后，身边将会多出一个无法理解的奇怪的人，修平一想到这里心情就愈发的沉重起来……
「哎……总之，到现在还算顺利。」
游戏第二天的早上，太阳升起的光沐浴在他的身上，三林司就目前的成果得出了这样的结论。
充分数量的记忆芯片和武器入手了，在山上小屋周围设下的陷阱，也进一步改良了。
不能说很有体力的司，能占据这个山上小屋，也可以算是侥幸了吧。
「接下来，从现在开始该怎么行动呢？」
「要满足我的通关条件的话，至少还要找到2个人当做同伴……」
当司还在思考今后的事情的时候――
从山中，传过来女人大声的尖叫声。
「姆Q啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「……哦呀，那么快就有猎物上钩了呢」
果然这个山上小屋，是适合自己的地方。
司不禁微微一笑，立刻向尖叫声的方向跑去。
然后赶到现场――
看到眼前有个少女，被以非常令人羞涩的姿势吊着。
墨色的少女「这、这东西，哎呀！」
「……真是非常精神的女孩子啊。」
墨色的少女「哈――」
墨色的少女「那边的你！快点把我放下来！」
「啊，可以。在这之前先交涉吧。」
「在把你放下来之后，可否成为我的同伴？」
墨色的少女「同伴……？」
「没关系。如果和我在一起的话，你也可以通关的。只要你听我的话，乖乖的行动的话。」
「所以――」
墨色的少女「恕我拒绝！」
「哈？」
对于少女的速答，司瞪大了眼睛。
没想到在这样的情况下，她居然会直接就回答NO。
「……好像没有理解现在的情况呢。现在的你，可是没有拒绝权的哦？」
「还是，对于我设下的陷阱生气吗？」
墨色的少女「当然！」
墨色的少女「用这样的非人道陷阱夺取身体自由，而且还对妇女不成体统的身姿进行视奸的下流之辈，我是不会屈服的！」
墨色的少女「快把绳子解开把我放下来！我会在一瞬内将你断罪的！」
「……你啊，应该再对自己被抓住的这个事实有点自觉，然后向我说好话求我放开自己才对吧？」
「即使是要反击，那么坦率的表现出敌意，就算可以骗到的人现在也没法骗了不是吗？」
墨色的少女「……你也是，和那个女人说了一样的话呢。」
墨色的少女「为什么我，要做那种阴险的事不可呢？」
「不，因为毕竟是这种情况下啊……」
墨色的少女「真亏你连这么卑鄙的事情都能平淡的说出来呢。自己难道不感到羞耻吗？」
「……奇怪的人呢，你是。」
「嘛，算了。这边也改变做法。」
「关于陷阱方面的先道歉吧。这样强硬的手段并非本意，也没有羞辱你的意图。」
「但是，我也有我的情况，没有其他的方法了。我不会说要你原谅我什么的，但希望你能理解。」
墨色的少女「……意外的坦率呢。」
墨色的少女「好吧，自己认识到罪的话给你个悔改的机会也不是不可以。」
「非常感谢呢。不管是作为赎罪还是什么，但是到我的地方来的话水啊食物啊都有，晚上休息的地方也不会不自由哦。」
墨色的少女「有吃的东西吗！？」
「你啊，比起被放下来，对食物的反应更大啊。」
墨色的少女「……从，从昨天开始什么也没有吃……」
「什么？难道是，连记忆芯片的存在都不知道吗？」
墨色的少女「记、记忆芯片……？」
「哈……果然不知道啊。」
「那么你，为什么不来说明会呢？」
墨色的少女「说明会……？」
「……这个也不知道啊。」
「你，不至于连PDA都没拿着吧？」
墨色的少女「很、很失礼啊！这个可是好好的带着的！」
墨色的少女「只是，使用方法完全不知道！我对『机械类』完全没办法！」
「……原来如此，看来非常辛苦呢。」
「那么给你食物，顺便把PDA的使用方法教你。而且，为了你能平安通关，我也会帮助你的。」
「怎么样？这样就能原谅我了吧？」
墨色的少女「……说到那个份上了，也不能再不留情面了。」
这么说着，少女以『勉勉强强』的感觉转过脸去。
司对其笨拙的演技感到无奈的同时，向她询问了。
「……说起来你，名字是？」
墨色的少女「唔？要这样的话，不应该是你那边先自报姓名才是礼仪吗！」
「好好，我叫三林司。那么你呢？」
「我叫……莳冈玲。」
「玲啊，相当不错的名字呢？」
「是。经常被这么说。」
「不，虽然刚刚的那个是社交客套话。」
「唔啊……」
「――你这家伙够了，快点把我放下来！」
「是、是，我知道了。」
――总觉得，是个让人忍不住想要逗她玩一下的人。
司一边这样想着，一边帮玲解开绳子放她下来。
就这样，一边向玲传达PDA的使用方法，一边朝着小屋走去――
「这里就是，司的……？」
「对，是据点。」
「没有其他的同伴吗？」
「嗯ー，这真是个很难的问题。」
「嗯？这是什么意思？」
「……嘛，总之先进去吧。」
这么说着，司打开了山中小屋的门。
司刚刚走进去――
初音「哈……！」
在房间的角落里缩成一团的初音，身体震动了一下。
看到初音这样过度敏感的反应，玲用责备的眼神看了过来。
「司……！」
「我发誓，我什么也没有做哦？」
「那个是骗人的呢。」
「一定和我一样，被倒吊了！」
「不，她的情况是掉到洞里面了？」
「你这个禽兽！」
「……不，先告诉你一下，那边的陷阱可不是我摆设的哦。」
「可能，是上一次游戏的参加者留下来的吧？我只是将其加工，并加以利用罢了。」
「不，即使这样也很奇怪啊。那么为什么她会这么的害怕呢？」
「谁知道呢，我也很在意而多次的询问了，但是却不告诉我详细情况。」
「这样也已经算是十分的冷静下来了呢。刚捕获的时候，几乎是可以称之为混乱的状态呢。」
「来这里之前，我想她肯定是受到了更加过分的待遇才对。」
「……是那样的吗？那是很可怜的。」
这么说着玲用着可悲的视线转向初音。
「她……名字叫初音，玲也要和她搞好关系哟。」
「冷静下来的话，也许会将实情告诉我们。」
「是。我明白了。」
「嘛，我是不会背叛的，多多少少相信一下我吧。」
「……设置陷阱的罪魁祸首这么说，我想只会产生负面效果。」
「不，反过来。正因为有陷阱，才能和我组队的。」
「对她来说是幸运的。」
「非常自信满满呢。有什么根据吗？」
「嗯，那个理由现在开始说明哟。」
对于少许有点恼火的玲，司摆出胸有成竹的表情坐在了桌子的边缘。
于是玲，也跟坐下了。
「那么，先从质问开始。玲你认为在这个游戏里生存下来需要的是什么？」
「是力量。」
「……嗯，就知道会这么说。」
「怎么了？把我当笨蛋吗？」
「不，不是那个意思。」
「但是，通关这个游戏的必要要素不止一个。个人认为，有三个点可以去考虑。」
「三个？」
「嗯。首先第一个要素，就是满足PDA上的条件。」
「因为，你想是吧？如果不满足PDA上的通关条件，我们就不能活着通关。」
「嘛，这是基本的。」
「……嗯，是呢，是基本呢。」
「因此和玲协力，首先要交换下条件――那样，可以的吧？」
「……好吧，不这样做的话，什么都无法进行呢。」
「我的PDA是『Ｋ』。条件是『满足通关条件的人有三人以上』」
「玩家一共有14人。包括我在内的三个人活到最终日的话，自动就会达成条件。」
「原来如此。你这么强硬的召集同伴就是这个理由吗？」
「你说想要帮助通关的时候，说实话非常怀疑。」
「好了。综上所述，下面轮到玲了。」
「我明白了。」
「我的玩家编号是『９』。条件是『持有JOKER的PDA』。」
「也就是说『JOKER』的PDA的持有者是我的目标。」
「目标啊……真是危险的说法呢。」
「也许并没有夺取的必要，要注意不要乱用暴力啊？」
「那个，得看对方的态度了。」
「哎呀哎呀……真是勇敢的大小姐啊。」
「哎哼~」
「不，没有夸奖你啊。」
「嗯……你从刚刚开始就经常失礼啊。」
「好好。这么说的话我道歉。」
「那么话题转回来――另外2个通关的必要条件你认为是什么？」
「果然还是，力量。」
「食物的确保哟。」
「原来如此。我对这可是浸透了五脏六腑般的深有体会……」
「嗯，也是啊。」
「关于食物的话，迟早会成为所有的玩家所烦恼的问题。你知道是为什么吗？」
「因为肚子饿了！！！」
「……哎」
「哎！？不是吗！？」
「肚子会饿是当然的吧。但是讨论点不在那。」
「嗯，哦……」
司并不以为这会是什么难题的，但是玲却为之愁眉苦脸。
这时却意外的，由初音开口代她说出了答案。
初音「……因为记忆芯片不是无限的……这样的。」
「哦……！」
初音「……难道，不是吗？」
「不，正确。不是很清楚吗。」
初音「是，的说……」
大概，因为不再是单独两个人了，说不定是新加入的玲的存在成为她打开心扉的钥匙了。
司这样分析着，不放过作为打开初音心扉的契机，把她的意见提了上来。
「正如初音所言，记忆芯片的总数是有限的。」
「在两个区域里面重点找了下，一个区域所配置的大概有5-6个。」
「区域一共有25个，所以单纯计算的话，能推测记忆芯片的总数在125-150个左右。」
「以14个玩家一天消费2个箱子算的话，可以计算得出大概五天全部的食物都会没了。」
「但是这个游戏会持续到什么时候依旧不明，记忆芯片也不是平等的分给所有玩家的。」
「意识到记忆芯片的重要性的一部分玩家，大概会为了独占而奔走吧。」
「……话已经明了了。是想说记忆芯片并不是只为了获得武器和食物，也能成为交涉道具是吧。」
「正解。」
「因此司，收集到哪个程度了？」
「入手食物的罐子有5个，记忆芯片的库存还有7个。」
「……原来如此。」
「那个，继续开始说明吧。」
「第三个要素是，对于好战的玩家的对抗策略。」
「为了通关不择手段，是这个游戏的规则。」
「然后游戏的场地里，有在日常生活中遇不到的强力武器被准备着。」
「当然，玩家之间的战斗，也有可能是为了达成目的的一种手段。」
「所以，作为为了对抗这样的玩家的自卫手段，这边也需要武装。」
司这么说着，将目光转向了房间角落。
在昨天内入手的武器，在那边被放着。
虽是这么说，唯一一把枪由司自己所持有，只剩下刀类的――
突然看到其中的一个，玲的表情骤变。
「……那个是，日本刀吗？」
「是这样的。」
「没人用的话，给我可以吗？」
「会用吗？」
「嗯，以前用过。」
「哼……嘛，也行。」
司和玲一起站起来，朝着日本刀走去。
在这期间，玲一刻也没把视线从那离开过。
然后看她展现出不同寻常的执着，司很干脆的把那个交给了她。
「好，请。」
「万分感谢！」
「不不。」
刀就这样在两人间传递着，毫无感情的对话――
在那之后，玲慢慢的将刀拔了出来。
然后凝视着银光闪闪的刀身，平静的开口说道。
「我的家，自古以来是开剑术道场为职的。」
「……嘿」
「我，自幼以来就跟着身为师傅的父亲学习剑术，每天都在努力锻炼。」
「所以，拿着刀心就会自然的平静下来。」
「……是吗。」
「……是的。」
「说起来，司。我想向你打听个事……」
初音「啊……！」
反应过来的时候，司的喉咙已经被白刃顶着了。
一瞬间，在场的空气被冻结了。
「……这个是，什么意思？」
「你是Repeater吗？」
「Repteater？那是什么？」
「……装傻，也是没用的。」
「在我的眼中看来，司对这个游戏太过于熟悉了。」
「难道这不是前回游戏的生还者，『Repeater』才会这样的吗？」
玲的视线，好像要看清司的本意似的。
并不畏惧那样的眼光，司正面回答了玲。
「我可以发誓。我参加这个游戏，是第一次。」
「我，只是从所拥有的情报中推测出各种各样的可能性，摸索生存方法的哟。」
「不能理解。那么，那个镇定的样子又是什么？」
「被刀这么顶着，居然连眉毛也不动一下，这可不是一般人能做到的。」
「这么说的话玲，从你的举止上也看得出来非常的冷静哦？」
「我虽然也见过其他的几名玩家，但是大家都对现状感到困惑。」
初音「这也是当然的。被强制参加这么不讲理的游戏，不可能就这么坦率的接受现状的。」
「也就是，跟其他玩家不同的就是觉悟的差距。所以我更早的适应了情况，为了更快的攻略这个游戏。」
「然后玲，你也和我一样。」
「你也是有什么目的才参加这个游戏的呢。所以行动和发言也都没有任何迷惑。」
「不过，从我这看来你是个彻底的笨蛋的样子。」
「……多管闲事！」
一边这么说，玲将刀收回刀鞘。
那个样子就像是画一样，看到玲的手华丽的在空中划了一圈的收刀姿势，司不由的感叹道。
「姑且算是理解了，这么解释可以吗？」
「请不要误解，对司的怀疑依旧没有解除。」
「只是，没有你作为Repeater的确凿证据。」
「本以为用刀威胁你会吐出真相的。」
「真是，强硬的方法呢。」
「那么，你不会不告诉我关于你的事吧？」
「玲。你为什么在寻找Repeater？然后，这个情报是在哪里得到的？」
「……我正在寻找的对象，是为了给我弟弟报仇。」
「……哎。」
「一年前，弟弟突然失踪了。」
「绝对不会擅自在外过夜，一本正经的弟弟。」
「很快向警察提出了搜查申请，我的双亲也在能找的地方都找过了。」
「但是，最后，一个线索都没找到……」
「弟弟回来的时候，是失踪一个月后的事。」
「找到的地方，是自杀的名地而出名的县界的海岸。观光客偶然发现的。」
「那么，弟弟是……」
「嗯……」
「警察最后是以弟弟自杀作为结论的。但是，我并没相信。」
「为了接近真相，我做了许多调查。但是，还是什么都不知道……」
「就在那时。知道弟弟死亡真相的人来了联络。」
「然后我被告知了弟弟参加了这个游戏然后被杀害了的这个事实，弟弟的仇人也参加了这次游戏。」
「也就是说，玲是以自己的意志参加这个游戏的？」
「是！」
「把你弟弟的事告诉你的人，是什么样的人呢？」
「那个人的名字，还有来历完全没有被告知。那个是获得弟弟的情报的条件。」
「交易是通过电话的，并未直接见面。」
「……果然，那个方面运营方也没疏忽。」
「还有，这里是日本的哪一块有知道吗？」
「到这里来的时候被迷晕了，来的路完全……」
「那个方面跟我们一样啊。原来如此。」
「感谢你能和我说这些，刚才的话让我稍微了解了运营方的想法。」
「而且在我们14人当中，那个Repeater也混进来了。」
与Repeater接触的话，毫无疑问的会获得所有的情报。
当然，前提对方得先答应交涉后的事了。
「接下来，对目前该做的行动决定了」
「为了达成玲的通关条件，必须找到『JOKER』的持有者。同时，也尝试寻找玲的弟弟的仇人。」
「然后，为了达成我的通关条件，凑到人数就行。」
「可以的话，初音也能帮忙的话是最好的了……？」
初音「不过，这个也不急。」
「那—么，继续刚才的话题。说到哪里了？」
「对付好战的玩家的对抗策略的说。」
「啊，对对。是这个话题，这个山中小屋周围的路上设置了几个陷阱。」
「就是我中了的那个吧？」
「是。虽然不是直接的攻击，但是滞留脚步绰绰有余哦。」
「嘛，如果搞不好的话，也许会骨折吧。」
「……对于妇女精神上的打击貌似也不小。」
「都说了对你道歉了啊。也并不是故意的。」
「……现在姑且相信你这句话。」
「但是，我只要发现你对初音和我做一点小动作，我会毫不犹豫的砍了你。」
「啊，我知道了。到那时候你这么做没问题哟。」
「所以，最后想说的是，以这个山中小屋作为起点的话防守坚如磐石。」
「之后，再增加几名同伴战力就完美了。」
「战斗的话只要有我在就没问题的哟？」
「啊，那方面我期待着你哦。」
「但是，以2人1组行动的话，果然还会再想要一个人啊。」
「那方面我认为你按你喜欢的做就好了。」
「对我来说，只要能报仇的话――」
玲这么说着的时候――突然。
「刚刚那是……？」
「……嗯，鸣子呢。是谁来了。」
鸣子被设置的地方，是在离山中小屋100米左右的位置――
并不是玲和初音中的陷阱的那个方向。
看来朝着这里前进的玩家，发现了陷阱了。
「看来有必要……做好迎击的准备啊？」
「要我去吗？」
「不，我想尽可能的和平解决，不要出手，隐藏起来。」
「要你出手的时候会发送信号的。」
「了解了。」
「初音就拜托留守了。」
初音「……是，是的说。」
初音这么说着，微微的点了点头。
司得到答复后，与新加入的手下玲一起，打开了山中小屋的门。
――从司所设置的鸣子响起来的时间，向前追溯一点――
瞳教会了修平他们枪械的使用方法，吃完午饭后，来到了初音落入陷阱的地方。
这里离山中小屋的直线路程，只有徒步10分钟的程度。
大祐「呐，果然还是很危险的吧？陷阱应该还是有的，我认为要回去就该趁现在。」
琴美「但是，这样的话就见不到初音了哦？」
修平「……正如琴美所说。总之，先前进看看吧，能走多少是多少。」
这么说着，修平踏出第一步的时候――
「――请等一下，修平大人！」
修平「怎么了？」
「在这前面设置着陷阱。您是否发现了丝线？」
修平「嗯？在哪？」
「在前方5米处。」
修平的视线凝视前方，确实正如瞳所说，地上被铺设着细线，不仔细看还真是很难发现。
「其他的土色不自然的地方有好几处。」
「总之这里很危险。迂回前进吧。」
大祐「迂回的话，是偏离山道，在森林里开拓新的道路的吧？」
「是的。」
修平「时间很紧啊……解除陷阱再通过不行吗？」
「我认为很难。周围貌似还有其他不容易发现的陷阱。」
修平「……是吗。那就是说，欲速则不达啊。」
「是。我也认为这是上策。」
「还有，在这前方……」
修平「也是啊。前锋就交给瞳了。」
「是。明白了。」
高兴的说着，瞳向前面走去。
在那个间隙，修平向多年的青梅竹马悄悄地询问了。
修平「……呐琴美，你怎么看？」
琴美「怎么看是，瞳的事？」
修平「嗯。」
不合时宜的女仆装，武器相关的知识，能看一眼看透陷阱的敏锐目光，然后侍奉修平为主人的行为――
她明显，是这个游戏中非常不自然的存在。
琴美「嗯……言行举止很难明白，但是至少可以确认和我们年龄差不多。」
琴美「但是那个衣服，不像是作为cosplay爱好者，是因为有什么隐情吗？」
修平「隐情吗……确实是。」
对成为修平的女仆这件事，她有着如此大的执念，这到底是为何？
琴美「比起这个，小修……」
修平「嗯？」
琴美「刚刚确认了下，瞳的玩家编号是『２』。」
修平「……也就是说，是素数啊。」
琴美「嗯。通关条件是『不在同一块区域停留12小时以上』。」
修平「是吗……」
修平的通关条件是『满足素数编号的玩家全员的通关条件』。
也就是说修平为了确保能通关，在游戏结束之前不得不和瞳一起行动。
那样想着的修平的脸上，浮现出了说不清的苦笑。
去山中小屋的迂回路线，糟糕得根本不能算是路。
特别是立足处不稳，坡面很陡，随时都有可能崩坏的岩石，普通的走路都很辛苦。
不久，琴美的速度开始下降――
修平「……琴美，稍微休息一下比较好。」
琴美「嗯，不用。还不要紧的哟。」
修平「别勉强自己。汗也出的很厉害，相当痛的吧？」
琴美「嗯……」
昨天，被十字弓的箭掠过的脚，伤口又裂开了，血微微的渗出。
大祐「老老实实的停下来休息一下比较好吧？而且我也累了。」
修平「嗯，就这么办。」
修平「瞳。稍作休息。」
「我了解了。」
听到修平的指示后，之前还在前方前进的瞳，向修平他们走来。
大祐「……但是，真艰难啊。光走着就感到很累了。」
大祐「作为男人的我也这样，琴美肯定也不言而喻吧。」
琴美「其实也没有…… 」
修平「都说了别逞强了。」
修平「在这里勉强，到后面（脚）都不能动的话，那就是真很严重了。」
琴美「……对不起。因为我的错给大家添麻烦了……」
修平「这是没办法的。这种事不能勉强。」
「但是……按这个节奏的话，走到一半太阳可能就落山了。」
修平「……那样不妙啊。在这里过夜的话太危险了。」
大祐「那么，怎么办？趁现在回去吗？」
琴美「小修……我，能走哟……」
修平「不……那样不行。」
「修平大人。那样的话，分成两路怎么样？」
修平「两路……？」
「我和修平大人，吹石大人和伊藤大人这么分组，修平大人是以小屋为目标，吹石大人他们就这么往回走。」
「总结一下现状，我想这是最现实的方法了。」
大祐「原来如此，这样也行啊！确实是个万全之策呢！」
大祐「下山的话，比上山方便多了，就算是我也能把琴美带回去吧。」
「我也是，只有修平大人一个人的话，也能确切的带到指定的目的地。」
大祐「那么，决定了吗？」
修平「……不，果然还是带着琴美一起行动。」
大祐「哈？为什么啊？」
大祐「本来就是修平说的吧？琴美不能再走了这件事。」
「边休息边走的话，很有可能在日落不能到哦？」
修平「啊，我明白的。」
大祐「那么……」
修平「我背着她的话就没有问题了吧。」
琴美「哎……？」
修平「我背着琴美前进的话，就没有任何问题了吧。」
琴美「但，但是，这样的话小修会精疲力竭的啊！」
「就是那样。修平大人会先倒下的。」
修平「我没有问题的。体力远远还有富余。」
修平「比起这个，快点前进吧。赶在天黑之前。」
这么说着，修平在两个人反驳之前，不由分说的直接背起琴美。
琴美「小修……」
修平「别想这么多了。一起，去和初音见面吧。」
琴美「嗯……嗯！」
琴美点了点头，放松了下来把身体依靠在修平背上。
跟小时候比起来，琴美也相当成长了啊——一边思考着这样的事，修平重新面向了那两人。
修平「那么，走吧。」
大祐「哦，哦……」
「……知道了。」
看到修平这样坚决的态度之后，瞳和大祐两个人也就不再说什么了，重新开始登山。
琴美感觉非常不好意思的把头埋在修平的背上。稍微冷静点了之后，看了看前面2人貌似没注意到这边，于是下定决心，凑到修平耳边悄悄的说道。
琴美「……对不起呢，小修。但是，为什么做这么乱来的事呢？」
琴美「应该照瞳所说，在这里分成两路是正确的判断啊？」
确实瞳的提案是最现实的选择，这种事情修平当然是能够理解的。
但是尽管如此，修平依然坚持反对。
被迫参加了这个不明所以的游戏，在这个今后情况还不明朗的状况下，不能把琴美交给任何人。
修平「没什么。我的判断是这个方法是最好的。」
修平「除了这个没有其他的理由。」
琴美「……在这个方面，跟以前一样没变呢。」
修平「指什么啊？」
琴美「没什么，什么也没有。但是……」
琴美「……谢谢，小修」
那样说着，琴美像是闻气味一样的，紧紧的贴在修平的背上。
于是背上，柔软的感觉蔓延――
彼此的心跳，相互共鸣着重合。
被这温暖的感觉浸透，修平以司所在的山中小屋为目标，稳步迈进。
「请停下来」
声音传来的方向，是终于进入视野的小屋那一带。
修平刚刚停下来把琴美放了下来，刚才声音的主人就出现了。
修平「司……」
「很久不见了呢。」
「……虽是这么说，也才隔了一天。」
修平「啊，是呢。」
「……但是，随行的成员变化相当大啊，藤田前辈。」
这么说着的司，把目光转向在修平旁边站着的瞳。
「这么说吧，在这里看得到女仆什么的，说实话被吓到了。」
修平「世界之大无奇不有，不是说现实实际上比小说更奇特吗？」
修平「老实说，我也有点不相信呢。」
「嘿……」
「说起来，那个满口大道理的女人怎么了？难道说，途中被你们抛弃了？」
修平「唔……」
修平「……这个，任君想象了。」
修平「但是，这边也很吃惊啊。你不是在小屋里固守而是自己跑出来，我也没想到啊。」
修平「稍微有点太无防备了吧？」
看着司，貌似并没有带着枪之类的武器。
以司的能力，这边也持有武器这件事应该被猜到了，但他还这么没有防备，到底有什么意图呢。
「要说的话，我不想随意的引起纷争把那个小屋弄坏。」
「而且如果能通过协商解决的话，我认为那样比较好。」
修平「莫非，哪里有伏兵――之类的？」
「……哎呀哎呀。」
「我再次，想要邀请你成为我的伙伴啊，藤田前辈。」
「怎么样？现在到我这边来吧？」
修平「不，恕我拒绝。理由的话跟以前一样。」
「真是顽固的人呢。这样的生存方式对你不好哦？」
修平「也许呢。但是，我的生存方法由我来决定。」
修平一边这么说着，同时一口气缩短与司的距离。
敢空手面对武装起来的对手，除了有伏兵，还有可能是PDA的特殊机能的原因。
但是，不管那是怎么样的特殊机能，对修平都是无效的。『机能的无效化』早就已经处于ON的状态了。
之后就是进入10米的有效范围就行了。
虽是这么想的，但是――
「好，就到那里。不要再靠近了。」
修平「不管藤田前辈在想着什么，以现在的情况来看我可是更胜一筹哟？」
司从怀中拿出PDA，夸耀着在手上玩弄。
「哎呀哎呀，就算是我那时都惊讶了啊。不知道为什么突然我的特殊机能不能用了呢。」
修平「是吗……说明会场，你的PDA掉下去的时候吧？」
「哎。漂亮的回答。」
「其实那时候就开始注意藤田前辈了」
只是通过『特殊机能不能使用』这个条件，并不能断定那就是修平所为的。
也就是说――可以认为司的PDA和琴美的一样，拥有可以盗取其他人的情报的特殊机能。
修平「……不得不说，真是滴水不漏呢。」
「姑且，就当做是赞美的话接受了。」
「那么我们两人就在这个距离，开始协商吧。」
「前辈的目的是“她”，对吧？」
修平「就是如此。希望能让我们见到初音。」
「很遗憾，容我拒绝。她说过不想再见到你们了。」
修平「不想见？为什么？」
「详细的情况我也没听说。不过大致猜测到了。」
修平「顺便一提，藤田前辈知道她到我这来的前后经过吗？」
修平「听说她落入你所设置的陷阱，大祐抛下了她一个人逃跑了。」
「原来如此，被信赖的同伴抛弃了这件事……」
「对她来说，也许是受到了打击。」
「但是，我并不认为原因只有这点。」
修平「什么意思？」
「她并不是讨厌回到你们那里……」
「好像是讨厌回到『那家伙』所在的地方呢……」
司托着下巴，指向大祐。
大祐「哈？！你这家伙，是想找我的碴儿吗……！」
大祐「本来事情的开端就是因为你的陷阱，别把责任往别人头上推！！」
修平「大祐，冷静下来。」
大祐「修平你也不要相信这个人说的话！只会说对自己有利的话，其实只是想把初音变成自己的东西罢了！」
但是修平怎么会是听信一面之词的人？当然也对大祐的言行做出了思考。
最初向大家撒谎说初音背叛了，在那个谎言败露时突然态度一变。
然后明知初音被司所囚禁，却始终在反对去救她。
仿佛……修平和初音再见面会让他不高兴似的。
修平「藤田前辈。我想确认下，那个男人和初音2个人独处的时间，有过吗？」
修平「啊……分别行动过的。」
「原来如此，果然呢。」
「我也感觉不可思议呢。初音不想回到大家身边，而且也不肯告诉我原因。这到底是为什么……」
「是发生了她想说却不能说的事吧。」
「作为『女性』的她，对作为『男性』的我，不能说的事。」
大祐「哎……」
「更何况她是作为偶像的立场，更是……」
大祐「你这家伙，给我闭嘴！！」
修平「什么――笨蛋，住手！」
大祐在愤怒的驱使之下想要直接拿出从瞳那里得到的枪。修平看情况不对急忙压住了他。
大祐「放，放开我修平！可恶……！」
「果然正中靶心啊？你真的是人渣呢？」
大祐「你丫的！！！」
修平「住手大祐！！司也是，不要再挑衅大祐了！」
「并没有挑衅哟，藤田前辈。」
「我只是将真相――」
修平「――够了！再说下去的话，我也要对你有意见了！」
「……我明白了。我也稍微有点得意忘形了呢。」
然后没办法的耸了耸肩，司凝视着修平说。
「藤田前辈……」
「『会下雨的吧？』」
记忆犹新的暗语――
修平和司的立场完全交换了，那时候的场景再现――
也就是说司，要把那时候修平欠下的在『现在』还回来。
修平「……啊，有那样的预报。」
「那样的话，能从这里离开吗？」
琴美「小修……？」
修平「琴美，抱歉。今天的事情就算了吧。」
琴美「额，嗯……」
修平「……司。暂时就把初音托付给你了。那样行吗？」
「嗯。我会照顾好她的。」
但是，至今为止沉默的瞳，迅速到修平的旁边来。
「修平大人，这样真的好吗？」
「把那个人杀了的话，很快就能结束了吧……？」
瞳好像是没有意识到自己说了多令人吃惊的话似的，平静地对修平说着，同时向司投去冰冷的视线。
修平「……瞳，不能这样子做。」
修平「拜托你了，这里就退下吧。」
「……是。我明白了，修平大人。」
瞳没有异议，意外的爽快的退下了，令修平如释重负。
修平第一次切实的认识到了她的危险性，背上不仅留下冷汗。
――最好还是早点离开这个地方比较好。
修平这么判断着，马上调转脚步往回走。
瞳什么也没说跟在后面――琴美在其后面，最后是大祐，脸上浮现出无法理解的表情跟了上来。
「前辈。如果需要雨具的话，我随时会借你的。」
「但是，我的伞只够2个人。」
「这点请不要忘记呢。」
从远方传来的司的声音，传入了修平的耳朵。
但是，修平并没有回答，只是默默地从来的路返回了。
琴美「那个，小修……」
琴美「小修，刚才司说的那些话，你怎么看？」
离开司所在的地方，下山的时候，琴美突然问了修平这样的问题。
琴美一边注意着和大祐的距离，低声问修平。看样子，琴美也察觉到其中的异样了。
修平「现在还没法下定论。不过，我认为也不是没有那种可能。」
琴美「那……也就是说大祐对初音……」
琴美「是不是做了些什么不好的事情？」
修平「嗯，虽然不想说这种话。大祐他，是那种会只凭一时冲动而做事的性格。」
修平「而且，在这个封闭的环境里，犯下什么错也不是不可能的。」
琴美「男人……都是这样吗？」
修平「也不能说是全部，但这样的人肯定是有的。」
琴美「那……小修呢？」
修平「我可不是那样的人，虽然说起来是挺简单的。」
修平「不过，我充分了解，因为一时感情的冲动犯下的错，要付出的代价是巨大的。」
修平「不过，我曾经也可能一步走错变成那样的人。」
修平「琴美你知道的吧。」
琴美「对不起，问了不该问的……」
修平「没事，没关系。」
不管怎么说，在对待大祐的问题上，必须得先把事情的原委搞明白再做决定。
而且还有瞳的事情，修平也不得不认真考虑。
修平「只够2个人吗。」
琴美「嗯？」
修平「哦，没说什么。」
修平「别管那个，你还好吗？要不搭上我肩膀吧。你自己别太逞强。」
琴美「小修……嗯，好，就听你的」
修平「这就对了。」
——抛弃另外两人去投奔司。
如果自己做了那样的选择，琴美会怎么样呢？
修平一边让琴美搭着他的肩膀，一边考虑着这些——
不过，立马把这个问题抛到脑后了。
等修平一行人回到了山脚的时候，已是夕阳西斜。
估计再过个30分钟天就完全黑了。
修平「总之到天黑之前，我们再稍微多收集点记忆芯片吧。」
琴美「嗯，好的。」
「嗯，我也同意。」
修平语音一落，琴美和瞳立马表示同意。
但是，只有大祐——
大祐「抱歉修平，我有点不行了。」
大祐「和司争吵也是，上山下山也是，累的跟狗似的动不了了。」
修平「这样啊，那也没办法。」
对着现在情绪不稳定的大祐，恐怕说什么都没用。
修平直截了当的做出了判断之后，就和琴美以及瞳三人开始了CUBE的搜索。
这个时间点森林里已经相当暗了，修平一个CUBE都没找到。
修平「真是越来越难了——」
修平「今天只好动存货了啊。」
虽然因减少存货而心疼，但又不能不用。正想放弃搜索的时候——
森林里突然一声枪响。
紧接着枪声之后，又听见有人的怒喝声和惨叫声。
到底，是从哪传来的？！
紧接着，又一声枪响。
在别的地方搜索的琴美，也听见了枪响，满脸苍白的跑来找修平。
琴美「小修！刚才是有人开枪了吧！？」
修平「啊，好像是谁受袭击了。」
琴美「好像是……那个方向传来的？」
这样说着，琴美指了指西南方向。
修平背后一阵颤抖。
修平「不好，瞳在那边！」
瞳没带枪。
如果刚刚的枪声和她有关的话，毫无疑问是她被袭击了。
琴美「怎，怎么办？」
修平「琴美你在这待着别动，我去帮她！」
琴美「怎么这样——要去的话我也去！」
修平「你不能去。忘了自己的CLEAR条件了？如果袭击瞳的人是你的通关对象的话——」
琴美「没事的，我记得的！」
琴美「不过，我也能做点什么吧？」
琴美「有了我的PDA的特殊机能，或许就能发现素数数字的玩家了吧。」
琴美用强烈的目光盯着修平。
恐怕，琴美一直以来，都对自己只能处于被人帮助的立场的事耿耿于怀吧。
修平「好吧。不过你的PDA得先设置成一键使用的状态。」
修平「而且，一看有什么不对劲，你就立刻逃跑。听见没？」
琴美「嗯，知道了！」
修平「好。行，那走吧。」
现在天就快要完全变黑了。修平和琴美一起在森林里朝前赶去。
幸好森林的树木不算特别密，抬头还能看见太阳正在下山，天空正在从红色渐渐变向藏青色的。
再加上还能听见断断续续的枪声，不用担心搞错方向——
这时，一个犹如猛兽咆哮般的声音，划破黑夜中森林的寂静。
[什么声音！？」
修平「……引擎的声音。应该，是瞳的链锯的声音！」
琴美「也就是说，瞳拿着链锯正在和拿着枪的人在战斗？」
修平「不，正常说来，基本上……」
修平「也不是不可能的！」
想到瞳那跳跃性的思考方式，也不是没有可能的。
但是，用链锯对抗枪的话，在接近之前就会被射击。
再怎么折腾，也没胜算。
修平「糟了，得快点！」
琴美「嗯，嗯！」
修平从怀里取出枪，琴美取出PDA，朝音源的方向赶去。
踏着枯枝落叶，避开层层树木朝前跑。
悲鸣声，怒吼声，枪声还有链锯的驱动音——
在各种声音的交杂中，终于到达了战斗的现场。
——之后，看见了一副不可思议的光景。
黑河「混账啊！！！到底是什么鸟玩意啊！？」
「居然想要抢夺修平大人的记忆芯片，此罪当诛！」
黑河「混账！给我停下来啊！！！」
黑河「喂！充，你别在那傻愣着啊！！！」
「知，知道了！但是我觉得打不到啊！」
黑河「笨蛋！你别想那么多了，管他打中打不中呐！赶紧的开枪啊倒是！」
两个男人对着手拿链锯逼近的瞳，一通乱射。
但是，瞳在树荫下快速穿梭，躲避飞来的子弹。
在飞散的树叶中，只看到瞳的女仆装衣角闪动，飞速地进行移动。
修平「怎，怎么一回事，这是？」
琴美「好厉害……」
就算是面对手枪的对手都不曾退让一步，甚至反而还紧紧相逼。看着这样的瞳，修平和琴美惊呆了。
然后，马上——
「呀，呀呀呀呀呀！！！！！！！！」
「怎么，想逃走了？那就先收拾你好了」
眼镜男一边悲鸣的逃跑，瞳手拿链锯紧追在后。
琴美「小修，如果不阻止瞳的话情况就严重了是吧？如果那个眼镜男是素数数字玩家的话——」
说到一半，琴美脸色凝固了。
修平立马注意到琴美的异样，慌忙顺着琴美的视线看去。
视线的那头，是瞳没有追赶的那个男人。
黑河「……什么啊，你们是那个女人的同伙？」
黑河「这个混蛋！把我害得好惨，懂吗？要怎么赔偿我啊，喂？」
看这样的情况，好像那个人听见了琴美的话。
黑河充满敌意的看着两人。
琴美「小、小修！」
修平「琴美，你先逃吧！」
琴美「可，可是……」
修平「快，赶紧先回刚才的集合地点去！」
修平「快点！」
琴美「嗯！」
琴美也发觉自己留下也只能成为累赘，于是开始撤退。
之后，琴美一边发动PDA的特殊机能，一边向森林的前方跑去。
黑河「切，还给老子耍帅！」
握着枪的手开始用力。但是，这个时候不能使枪。
可能会造成误杀。
而且，如果这个男的是素数玩家的话，修平就该出局了。
但是，体格的差距是巨大的。如果是格斗战的话修平根本没有胜算。
但是修平为了确保琴美的安全，即使知道自己打不赢，也得尽量拖住时间。
修平「我觉得我们应该尽可能的和平解决，要不我们谈谈？」
黑河「谈谈？你搞笑呐你，哈哈哈哈！」
黑河「别废话了混蛋，受死吧！！」
修平「切……！」
那个男人根本不理会修平只管一拳打下来，修平差点摔倒勉强避开。
但是，马上——
黑河「接招！！」
修平「痛……唔，咕！」
回过神来，男人已经一脚踢到修平的腹部。
男人的这一脚踢击，带上自己的体重，重重的打在修平身上。
被击中的修平，感觉像是连胃液都涌到了喉咙口，全身脱力。
黑河「喂，给老子起来！」
修平「唔……啊！」
这次男人一脚踢在了修平的脸上。
修平鼻血涌出嘴唇开裂，嘴里混杂着铁锈味和酸味。
修平「噗，唔！」
黑河「喂喂！刚才那么英勇现在怎么软了！」
修平「咕……」
修平一次又一次的被踢飞，踩踏，只能狼狈的在地上翻滚。
即使身上不断一阵又一阵的痛感，腹部被反复踩踏蹂躏想要呕吐，修平的脑子却仍然在思考。
再这样下去，要被打死了。
既然这样……
与其被这样打死，干脆直接把这家伙……
枪因为最初的一击掉落。不过只要一伸手就能够到。
这么想着，修平伸手够枪的时候——
黑河「我去！那变态回来了！？」
引擎的声音越来越近，男子朝那个方向看去。
一个巨大的物体掠过男人的耳边——
——然后背后的树干猛然炸开了。
不是别的，正是瞳拿着的那个沉重的链锯。
看着落在地上的树干，男人脸色铁青的嘟囔着
黑河「这……这怪物！」
话音未落，男人就像脱兔一样逃走了，古铜色的身躯消失到黑暗中——
就像交替登场一般，瞳赶到修平的身边
「修平大人！！您还好吗？」
修平「啊……勉勉强强还活着……」
「哎呀！您伤的太重了！」
「那个渣男！下回让我碰见了把他剁了！」
修平「瞳……话说，另一个人怎么样了？」
「非常抱歉。他跑的太快了，让他给逃掉了。」
修平「这样啊。」
心里松了一口气，太好了。
那个眼镜男，也可能是素数数字的玩家。
这时瞳从怀里取出手帕，把修平的脸擦干净。
「修平大人，非常抱歉。因为我回来迟了，才让您遭遇这些。」
修平「没事，我没关系。」
修平「而且，更重要的是快点和琴美汇合。她应该也很担心我们。」
「……说起来，吹石大人在哪里呢？」
修平「先逃走了。应该回到之前定好的集合地点了——」
「逃走了吗？」
修平「那个女人抛弃修平大人，自己先逃走了？」
忽然发现——瞳脸上的表情都消失了。
修平「不是你想的那样。琴美不是受伤了吗？而且本来她就打不过那种壮汉不是吗。」
修平「而且……是我让琴美……」
「您不用说了。」
瞳打断了修平的话，站了起来。
修平「……瞳？」
「修平大人当时身处险境，那个女人却一个人先逃走了是吧。」
修平「哈？」
「之前我观察的时候一直觉得很奇怪。」
「那个狐狸精用色相欺骗修平大人，想要利用您。肯定是这样的。」
修平「喂，你等会，我和她是从小就认识……」
「那是因为修平大人的眼里只有那个女人。」
「就算是对我，您都不曾注意。」
修平「瞳，难道，你……？！」
「——如果那个女人消失了，所有问题都迎刃而解了是吧？」
瞳这样说着，拿起了地面上的链锯。
修平「等一下，瞳！」
「修平大人请在这里稍候片刻。我这就去为您清除扰乱您的元凶。」
说完，瞳就冲了出去。
还来不及出声阻止，瞳就从修平的视线里消失了。
修平「混蛋！！」
虽然早就知道瞳在精神方面很危险，可是从没想过会发生这种情况。
总之，如果就这么放任瞳的话就糟糕了
一定要比瞳先找到琴美。
勉强撑起被黑河重创的身体，拾起地上的枪，摇摇晃晃的站了起来。
然后拖着快要散架的身躯，向前跑去。
修平「琴美，拜托，在我到之前一定不要被瞳发现！」
修平开始追赶瞳，已经过了5分钟了。
修平「琴美……」
一想到琴美正在被追捕的这种情况，修平的胸口感到撕裂般的不安和焦急。
修平，很担心琴美。
就算是自己被追捕，自己遭遇痛苦，都远远不及看到琴美遭遇危险来的痛苦。
这种时候，修平重新意识到琴美是一个如此重要的存在。
修平「混蛋！为什么……？」
想起在孤儿院的时候，有几天琴美没有像往常一样出现在公园里。
在一个炎热的夏天，太阳仿佛要烧尽一切。修平在公园的长凳上呆呆的看着头顶上炽热的天空。
热的大汗淋漓，由于酷暑还头晕眼花，即使这样他都一动不动。
因为往常坐在身边的少女，还没有来。
结果，其实那只是那个女孩因为不适感冒卧床休息了几天而已。但是现在想来，这个时候和那时一样的不安。
琴美怎么样了。
琴美不会又一次从自己的眼前消失吧。
数日后琴美出现的时候，虽然修平努力掩饰装作不在意，但是内心还是对她的到来感到安心。
也因为这个，和琴美的距离也变近了——变成了现在这样的关系。
修平「琴美……」
总是在快要失去的时候才注意到重要的东西。
而其中大部分的东西，就那样永远的失去了，而自己也无数次的为此沮丧过失落过。
那个充满灰尘和回忆的家被卖掉，父母去世，兄妹失散——
在无尽的后悔和绝望中，小修平甚至想过，如果最初就没有这些重要的东西就好了。
而让修平重新燃起对生活的希望的，是琴美。
陪着他一起默默的看同一片天空的琴美，教会了他拥有珍贵的事物的意义。
无论修平怎么刻薄对待她，无论怎么赶她，她只是好脾气的跟在他的身后。
因为有琴美，才有现在的修平。
因为有琴美的陪伴，才能变成这样的修平。
琴美是修平的恩人，是比全宇宙都重要的人。
修平「不能，再一次失去！」
不允许再失去了。只有她不能失去。
即使用自己的命去交换换，也必须要保护琴美。
如果，万一……失去她的话……
琴美「小修！」
修平「琴美！？」
突然注意到，琴美就站在他的眼前。
不知道什么时候，已经到达了集合地点。
琴美「啊！小修，你的脸……！」
琴美看着一脸狼狈的修平倒吸一口凉气。
但是，那种事情对于修平来说都无所谓了。
修平「琴美！」
琴美「小修？！」
修平一直压抑的感情在这一刻爆发了出来，把琴美紧紧的抱在自己怀里。
紧紧地，紧紧地抱住，像是要把琴美纤细的身躯弄折了似的。
修平「你活着真是太好了……真的……」
琴美「你、你的脸现在伤的太重了！不赶紧消毒的话！」
修平「不用管它！！」
琴美「小、小修？」
修平「只要琴美活着，我就满足了，真的。」
修平「如果是为了琴美，这点伤算什么！」
修平「所以，求求你——」
修平「不要丢下我一个人！」
琴美「谢谢你，小修。」
琴美「不用担心，我哪儿都会不去的哦。」
琴美「我会一直和小修在一起。我们约定好了。」
就像安慰哭泣的孩子似的，琴美轻轻的抚摸着修平的头发。
琴美「可是，我看着小修心里就会觉得不安。」
琴美「因为我小修你各种逞能，各种忍耐，总有一天小修的身心都会变得伤痕累累的。」
琴美「所以，我不想小修因为我再受伤了。」
琴美「别再又像这样，弄得伤痕累累的……」
修平「没关系的，这样就好……」
琴美「不好！这种事情一点都不好！」
琴美「如果，小修先死了我该怎么办？」
琴美「只剩我一个人，孤零零的？」
琴美「那种事是最痛苦的！小修你该是最清楚的吗？」
琴美「只要自己幸福就行了吗？那是小孩子的任性。是自私，根本就没有考虑过我的感受！」
琴美「那样，太过分了。」
修平「不是这样的，你听我解释！」
琴美「小修的话，难道就算不是我也行吗？」
修平「哎？」
琴美「其实，只要能陪在你身边，不管是谁都可以吗？」
修平「不，不是的！我对琴美——」
修平慌忙的，不知所措的低头看着琴美。
而这时，琴美却一脸坏笑的看着他。
修平「哎？」
琴美「嘿嘿，这么容易就上钩了，修平也就不过如此嘛~」
琴美「然后呐？“我对琴美——”的后面是什么？」
修平全身一下子脱力，因为安心和害羞的感情夹杂在一起，大大的叹了口气。
修平「哈……真是，败给你了。」
琴美「那是当然，因为和小修比起来我才是姐姐啊。」
修平「刚才对不起。因为琴美你不在身边自己一个人就变得不安起来，然后就不自觉的——」
修平「其实，你不在的话我什么都做不了，我就是这么没用。」
琴美「好啦。」
琴美的两只手抚上修平的面颊，将额头碰上修平的额头。
距离如此的近，感受着近在咫尺的双唇，和鼻尖相互的气息，是这样的让人感到如此安心。
琴美「然后呢？」
修平「什么？」
琴美「『我对琴美――』的后面是什么？」
修平「啊——，又绕回来那个了……」
琴美「拜托，不要敷衍我，告诉我。」
琴美「虽然是这种时候，不，正因为是这种时候，我希望你能亲口说给我听。」
琴美的眼睛近在眼前，里面已经没有一点开玩笑的神色，这次是认真的。
既然这样，修平下定决心，深吸一口气准备要说。
修平「我对琴美——」
修平「……还是算了。」
琴美「喂！！」
琴美「小修你没气概的，一点都不像男人，弱爆了！！」
修平「吵死了。」
修平「稍微小点声喂！」
琴美「啊……」
在这个世界里的唯一一个，任何事物都不能代替的，最珍贵的存在——
传达这些，现在已经不需要语言，此时无声胜有声——
琴美「和小修刚才打斗的那个金发的男人，名字叫做黑河正规。」
琴美「玩家编号是8。」
琴美「通关条件是『持有3台以上达成通关条件的PDA。不包括JOKER』。」
琴美从PDA的画面上移开视线抬起头，对着修平。
两个人一边隐藏在树阴处互相靠在一起，一边对被黑河打伤的伤口进行紧急处理。
想要寻找琴美的瞳，现在也还没现身。
琴美「不是小修要找的素数玩家呢。」
修平「是啊，但是是和琴美的通关条件相关的玩家。」
琴美「那么……也就是说，我不能对那个人施加危害对吧？」
修平「啊啊，是这样的。」
修平「……琴美，小心那个人。对于你来说，他是一个相当难对付的对手。」
琴美「哎？什么？」
琴美「我不会向那种看起来那么恐怖的人挑衅的。」
修平「不是指这个。我是不会认为你会去伤害谁的。」
修平「问题是，面对那么好战的玩家，琴美保护不了自己啊。」
修平「即便是正当防卫，若是反击了就完蛋了……明白了吗？」
琴美「这样啊……嗯，明白了。」
和那个金发男子——
黑河的接触，虽然使修平受了伤，不过也得到了玩家的情报，可以说也是有一定战果的。
对于黑河的通关条件，不用考虑太多。
必须达到多数的玩家的通关条件，这是和修平的条件类似的内容。
乍一看感觉比起修平的条件自由度更高，难易度更低。
但是像琴美，真理子，瞳和初音这样要直到游戏结束才能达成条件的玩家也很多，从这方面规则看来，也不能说是轻易的条件啊。
修平松了一口气。
如果黑河是素数的玩家的话，修平的通关条件的难度也会大幅度上升的。
修平「……看来，大概只能期待主办方的那些家伙能够为我们考虑一下游戏的平衡了。」
琴美「嗯？你指什么？」
修平「那个，我认为玩家每个人的通关条件的难易程度都很不讲道理。」
修平「比起这个，我们还是赶紧走吧，瞳回来的话――」
「……修平……大人。」
修平「嗯！？」
修平朝着声音传来的方向，慢慢地回过头看。
瞳静静的站在那里。
在她的手上，还是那个链锯。
虽然现在还没有启动，但是一看到瞳那冷酷的眼神，就能明白它随时会咆哮起来。
琴美「……瞳，瞳？」
修平「琴美，过来藏到我的后面。」
琴美「嗯，嗯……」
无论怎么看，瞳都有些不正常。
嘴上带着冷冷的笑，然而眼睛却像冻住了一般没有光泽，仅仅只是用冰冷的视线盯着琴美。
「……修平大人……」
「……我明明说会为你排除的，却直到现在还和那个女人在一起。」
修平「……不仅是现在。琴美从一开始就是这样，以后也还会一起的。」
「啊……不行啊。就仅仅只是这个不行……」
瞳一边呼呼地摇着头，一边像坏了的录音机一样不断地重复着同一句话。
看到那么异常的举动，琴美不得不又后退一步。
琴美「怎，怎么了，瞳……？」
修平「……大概是看见我和你在一起很不爽。」
或是因为听到了修平的声音，瞳突然停止了嘟囔。
然后，仅仅只是眼球动了一下，盯着修平。
「为什么不能理解我？」
「那个女妖精，明明只会对修平大人不利的……」
「我明明只是想要保护修平大人的……」
修平「……琴美不是你想的那样的人。」
「人，生来就带有恶意。利己，傲慢，欲求不满！」
「正如利用自己的美貌，迷惑修平大人却又见死不救的这个女人。」
修平「瞳，你到底经历了什么才得到这种结论的，我是不明白！」
修平「但是，我只给你一个忠告……」
修平「如果你对琴美出手的话，我是不会放过你的！」
「哎呀，无所谓。」
「因为，只要是人都会犯错……」
「『恨其罪而不恨其人』……我应该做的不是憎恨修平大人。」
「而是应该憎恨所犯的错吧？」
修平「哎……！」
看着这个既不详又优雅的笑，修平感到颤栗。
慈爱，连母性都能感受到的气氛，充满着浓郁的善意――
还有，令人作呕的恶意。
「没关系。我全部都愿意承受。」
「这是作为女仆的责任，而且我从内心里也感到了幸福。」
修平第一次开始从内心理解了『所谓的善意和恶意是完全一样的』。
「正是为了主人真正的幸福，这才是我的夙愿。」
修平「我……我不是你的主人！」
「不，只有你才是我的主人――所以」
琴美「瞳，瞳……小姐……？」
「……现在，就让我来把潜在你怀里的害虫，像垃圾一样的铲除掉吧！」
已经，没有商量的余地了。
既然瞳坚持自己的想法完全是基于善意的，修平说再多大概也不会有任何改变了吧。
修平「……快逃，琴美！」
琴美「嗯，嗯！」
琴美「但是，逃到哪里去呢！？」
虽然修平已经恢复到可以跑动的程度了，但是不知道要朝哪跑。
令人庆幸的是，因为瞳带着链锯这样的重物，就算是她，估计其速度也只会像常人的速度一样，但是琴美迟早还是会被追上的。
在这种状况下，到底怎么办才好呢。
修平「……不要再过来了！再靠近的话就攻击了！」
修平把枪口对着瞳，想借此逼迫穷追不舍的瞳后退。
修平「可以的话我不想开枪，快后退！」
「……你真善良，修平大人。」
「但是，您不用费心。」
「如果是为了修平大人，我已经做好了把命抵上的觉悟了。」
修平「咕……！」
既然瞳都做出了如此肯定的回答，那么修平也只能无可奈何地扣动了扳机。
但是，瞳躲入树荫处，很容易地便躲过了修平的攻击，转而抓住空隙逼近两人。
琴美「小修，这样下去……！」
修平「我明白！但是，对手那样……」
就算逃也会一直被追。
在这个距离枪不好用，而且剩下的子弹也不多了。
近距离战斗的话，虽然修平觉得瞳是不会杀死自己的，但也没有胜过她的自信。
至少，如果瞳有什么弱点的话……
修平「对啊！」
或许作为人类的瞳没有什么缺点，但是若是同为玩家，谁都会有的弱点。
修平转过身去，和瞳从正面相对。
琴美「小修！？」
修平「你先走！一会儿我一定追上你！一定！」
琴美「嗯，嗯！」
琴美就这样跑开，相反瞳瞬间拉近距离追了上来。
距离大概有5米左右――
如果链锯是启动着的话，一秒后就有可能会死。
「修平大人……！」
好像说着你终于回来了一样，瞳的表情变得明亮起来。
而修平，在转身后的短暂停顿之后，就飞快的向着瞳跑去。
「哎！？」
看着径直冲向链锯的修平，瞳慌忙地停下来。
把快要碰到修平的那个链锯，连同身体一起向后仰。
趁这个间隙，修平一下抱住瞳。
「……修平大人！？干什么！？」
修平「……好，这样就行了……！！」
对于能够轻松地操控链锯的瞳，修平根本没想过要靠力气取胜。
因此，修平的目的除了是摁住她以外还有别的――
「……不能淘气哦。」
修平「哎！？」
瞳的左腕把修平的脖颈像用老虎钳一样使劲掐住，身体被悬在半空。
修平「唔，啊……！」
「欢迎回来，修平大人。我正在恭候您……」
「真是对不起，还没有为您准备饭菜。」
「如果给一点时间，我想为您做充满营养的肉末，所以请您稍等。」
修平「对不起，我不想吃那么恶趣味的东西……」
「在这种情况下，还没有任何屈服的意思，保持着强韧的意识，真棒啊。」
「又迷恋上了修平大人了！」
修平「唔……！」
「我还想知道，更多，更多的关于修平大人的事。」
「修平大人，什么事会让您开心，什么事会让您生气，」
「什么事会让您忧伤，什么事会让您高兴。」
修平「那么……也告诉我吧。」
「嗯？」
修平「ＰＤＡ丢失的时候，你会是什么样子呢！」
「什么……！？」
修平的手中已经握着瞳的ＰＤＡ了
没有丝毫犹豫，朝着山的斜坡扔了过去。
「修平大人！？」
修平「喂，如果不快点去捡回来，PDA就真的会没了哦」
不知道PDA会顺着斜坡滑倒什么地方，而且在夜里的森林寻找，也应该是一件非常累人的事。
瞳的手腕松了劲儿，修平的身体摔倒了地面。
「真是……修平大人，还真是喜欢淘气啊。」
「那样的修平大人我也喜欢，不过偶尔还真是想看到坦率的你呢。」
「……算了，留到以后再慢慢欣赏吧」
然后，余音未落，瞳就朝着斜坡跑去。
修平「好歹，是顺利地让她走了啊……」
修平「要是不赶紧跟琴美会合就……！」
忍着疼痛站起来，撑着又一次摇摇晃晃的身体，修平开始向前跑了。
不知道能争取到多少时间，但是，如果不逃得更远点的话――
但是，即使拼命地争取到了时间，结局也是徒劳的。
刚和琴美会合不久后，耳边又一次响起了引擎的声音。
修平「可恶……未免也太快了！」
在昏暗的森林中，随着月光的明灭，女仆的身影渐渐地变大。
刚才使用过的手段大概已经行不通了吧
如果到了这个地步的话，就只能做好战斗的心理准备了。
修平「停下来，琴美。」
琴美「哎，小修……？」
修平「……攻击瞳。这次，我会真的射击她。」
就算可能会把瞳杀死，也要……
为了在这里能够保护琴美，修平下定了决心，开枪，并且是以夺走他人的生命为目的！
琴美「小修，这种事……！」
修平「除此之外别无办法！你退下！」
伸出手腕，举好枪，瞄准正在快速跑来的瞳。
机身的中心所瞄准的目标是侍女服的围裙。
深呼吸调整了刚才跑时的喘息，颤抖的两只手紧握着枪，慢慢地扣动了扳机。
但是，那时……
修平「……什么！？」
修平握着的枪，没有冒出火药的烟。
枪声在别的地方响起来。
然后修平抬起头往那边一看……
「到此为止！」
那时，从空中传来了威严的一喝。
瞳停住了脚步。修平和琴美也惊讶的瞪大了眼睛。
然后，在三人的视线前方的，看到的是像燃烧的火焰一样的飞舞红色头发。
背对着皎洁清澈的满月，一个女子站在那儿。
悠奈「现在马上停止争斗！这里由我干预！」
闯入战场的这个女人大声宣告着。
用着充满强烈意志的锐利眼睛斜视着下面三个人。
悠奈「就保持那样不许动。拿着武器的两人请放下武器。」
悠奈「如果不照着我说的做……就算用武力也会使其屈服！」
女子叉着腿站在树上，用下巴示意。
但是，瞳却反驳道。
「为什么，我有必要听从你的指示吗？」
悠奈「没有什么为什么不为什么的。没必要有理由，请遵从！」
「那么你认为我会听你的吗？」
悠奈「所以，我不是说了嘛。」
女子眯缝着眼睛，哼了一下鼻子。
然后，狠狠地瞪着下面的瞳――
悠奈「如果不遵从……就用实力来解决！」
女子从树上跳下来，向瞳猛扑过去。
下落的同时，女子为了放右旋踢，把腿高高举起。
但是瞳丝毫没有表现出恐惧的样子，相反伸出手想抓住她的脚。
「非常遗憾。这么大幅度的踢过来的话——」
「―哈！？」
悠奈「谁说过一定要从右边踢？」
看着瞳准备抓住她向右旋转踢过去的脚，女子便用左脚踢到了瞳的脸。
悠奈「那么明显的动作一看就是假动作吧！」
「……原来如此。看样子还不仅仅是嘴上行啊……」
「那么，就让我以牙还牙吧！」
被踢到了脸而一下子来气了，瞳眼里充血高高举起链锯。
面对着链锯，女子冷不防的放了一枪。
子弹的攻擎打到链锯，使得瞳向后退。
但是，仅仅一发还不算完。
「什么……！？」
后续的子弹如同暴雨般倾泻——
少女不断扣着扳机，以要打空弹夹的气势，将子弹全都朝着链锯不断射去。
悠奈「……呼」
终于安静了下来的时候，女子轻声叹了口气。
和做完战斗像风一样的女子相反，在漂浮着恶臭的硝烟中，瞳的脸上流露出罕见的困惑。
悠奈「你的武器已经没用了啊。」
「什么……？」
瞳慌忙地看看手边，在那里，只有带着压瘪导杆的链锯。
虽然引擎没有损坏，但是因为平展的锁刀已经向外倾斜，大概再让它转动已经不可能了吧。
「这个！？竟然把我最爱的武器给……！」
悠奈「很抱歉，我不会让任何人死去。」
悠奈「因此，如果你还继续争斗的话，我会尽全力去阻止。」
说着，女子从正面盯着瞳。
「这种状况……想仅仅不杀修平大人看样子很难啊。」
悠奈「……你。有在听别人的话吗？」
当女子正要说什么的时候，瞳没有睬她而是转过身，对修平说道。
「修平大人，今天请允许我先告辞。下次，我还会再来伺候你。」
「那么，我先走了。」
拿着损坏的链锯，瞳优雅地行着礼。
然后瞳就带着链锯转身离开，身影很快就融入了黑暗之中。
悠奈「……哈，得救了啊。」
一副安心的样子，女子松了肩膀的劲儿。
琴美「那、那个……」
悠奈「嗯？啊、你们啊……」
悠奈「看样子是被很麻烦的人缠住了呢。」
修平「……你是什么人？」
悠奈「……嘛、问这个问题是理所当然的。」
修平「谢谢你救了我们！」
修平「但是，使枪的技术也好，还是有和她相等的战斗力也好，都不是普通的人啊。」
悠奈「我是藤堂悠奈。总之，对你们没有敌意，所以大可放心。」
悠奈「刚才也已经说了，我的目的是不让任何人死。」
修平「关于你说的，具体的情况能让我听听吗？」
悠奈「这倒是没什么，但那里的女孩好像已经快撑不住了，之后再谈吧。」
修平「……啊」
被这么一说，修平才发现琴美的脸色发青，手杵着膝盖才勉强站立着。
仔细想想，琴美她饭也没吃饱，再加上刚刚又在拼命地逃跑，变成这样也是理所当然的。
悠奈「今天就来我那里吧。食物也有，而且是小屋，比露宿能够更好得到休息。」
悠奈「当然，也可以不相信我，我不会强制你们的。」
修平「……不，非常感谢……那就不客气了。」
悠奈「没事，不用客气。」
悠奈脸上流露出明亮清爽的笑容。
看着没有任何恶意的微笑，修平也放松了一直以来紧绷的神经，觉得好不容易终于能喘口气了。
修平他们在那之后，跟着悠奈一起，向山间小屋走去。
一个带着热情善良表情的少女来迎接他们。
结衣「啊、欢迎回来悠奈……哎？又把谁带回来了？」
这样说着的少女的旁边。
真理子「藤田！？琴美！？」
真理子一看见修平，就立刻发出惊讶的声音。
修平「真、真理子！？」
琴美「真理子，也和悠奈一起行动了吗？」
真理子「嗯、是的。被藤田抛下以后，就碰见了悠奈……」
修平「你被我们抛弃？等一下，你说反了吧？」
真理子「哎？」
修平「我们早早地起来，发现真理子不见了，到处找……」
真理子「哎、哎？……啊、莫非……！」
说到这儿，真理子突然倒吸一口气。
真理子「我、我、误会了……！？」
琴美「误解？你说误解是指……」
真理子「那个，今早……我早早起来，一个人去找CUBE了」
真理子「想在大家都起来之前，得到芯片，然后想给你们个惊喜……」
修平「啊，那么？我们在你走之后回来之前就起来了——」
修平「在真理子回来之前离开了小屋，所以就这样一直没有见到面啊。」
真理子「看样子就是这样了……对、对不起，我擅自行动……」
修平「不，应该是我们的不是才对……」
琴美「嗯。要是老老实实地等着真理子回来就好了。」
悠奈对着失落的修平和琴美爽快地说到。
悠奈「算了——虽然不太明白怎么回事儿，但是只要误解消除了比什么都好不是吗？」
结衣「是啊。同伴又增加了呢~」
对着以软绵绵的声音说着的少女，修平和琴美都不禁笑了起来。
接着，虽然是迟了一点，但大家还是彼此自我介绍了一下。
――然后在修平他们偶然碰见悠奈她们的时候――
其他的玩家们也进行着各种各样的交流。
司和玲，初音一起行动。
黑河和充一起行动。
但是其中一部分的玩家仍然是一个人单独地行动。
真岛章则就是这样的玩家之一。
真岛「……有了。好久没有找到了啊。」
真岛在区域的南侧，独自搜集着记忆芯片。
食物也可以确保了，而且除此之外，对于通关条件的达成也起了很大作用。
『持有10个以上未被使用的芯片』――这是，真岛的CLEAR条件。
因为现在找到的这个，这样现在就有2枚了。
但是，之后将有1枚被晚饭消耗，所以还要找9枚。
要达成目标还早，而且CUBE的数量应该也有上限，真想快点找到它们。
真岛「……果然，如果能发现从这里逃出去的方法是最好的。」
真岛和其他的玩家不一样，他完全不把这游戏当做回事。
这种就像绑架一般人的犯罪者一样的说辞谁会去信啊？假设，就算满足了通关条件，也不一定保证他们会放人吧。
在游戏规则的基础上，虽然说是禁止走到区域外，但是想对这么大的区域全部进行持续监视，应该很难。
所以他认为躲避监视器的监视，再逃到区域外，或许能够发现联络外界的方法。
为了达到目标，自从和悠奈，结衣分开以后，一直在区域的外侧转悠着。
但是，这方面也是零收获。没有发现能够逃出去的道路。
所以现在沿着区域边缘一边走，一边准备搜找着CUBE。
真岛这样想着，又一次开始四处转悠。
然后，刚走了不久……
真岛「……啊……！」
真岛突然停住脚步。
并不是发现了CUBE。而是在前方的森林中，区域边缘的分界线中间，有一具已经变成白骨的尸体。
然后，那个尸体还背着脏兮兮的背包。
真岛「难道，在上一次，或者之前的游戏参加者，在这儿殒命的吗？」
又或者这也是主办方的把戏吧，把尸体如此显眼的放在这里。
使用这个尸体，来说明游戏是真真正正的与性命相关，为下次来的玩家展示着。
虽然对这种恶意感到非常不爽，但是真岛还是走近尸体。
真岛想去调查一下在尸体的背包里有没有能够使用的东西。
真岛「……对不起啊。」
虽然真岛不信鬼神，但还是对着尸体把手合十低头默哀了一番，然后轻轻打开死者的背包。
把放在里面的东西，一个一个地拿出来。
拿出来的有已经腐烂的罐子和坏了的PDA。然后还有一个旧的记事本。
刚刚翻开封面，突然粘着水和发霉的纸一页一页地掉出来。
真岛皱着眉头，寻找着能够读出什么的纸。
在月光的照射下挑着读，然后就看到了下面的文章。
真岛「『……根据，阶段提升……进入第二阶段……被更新……』」
真岛「阶段提升……？」
虽然不是太明白，应该是指自己现在参加的游戏之后会发生什么吧。
但是因为笔记本破破烂烂的，之后能够读出的东西几乎没有。
真岛「……放弃了，靠这东西也不指望能得到什么。」
这样想着，真岛把笔记本扔到了那里。
而就在那之后――
真岛「啊！？」
真岛的脚开始作痛。
真岛「什么……！」
真岛忍不住蹲坐下来。一看，发现右脚背里扎入了黑色的箭。
然后强烈地痛楚开始扩展，血也流了出来。
不好，受到了攻击！
真岛感到了危险，爬着离开这里。
然后隐藏在树阴处，窥视着周围。
真岛「在哪里袭击过来的……！？」
在黑暗中，凝神注视，寻找着敌人的身影。
但是，没有发现敌人的身影。
刚刚还在想第二支箭会不会射来，但是迟迟没有等到第二支箭。
就这样戒备了大概10分钟左右，敌人都没有再做出什么攻击性的举动。
真岛「逃……逃掉了吗……？」
真岛感到又气又迷惑，这样小声嘟囔着。
刚才到底是什么呢。
为什么对手突然袭击以后，不接着继续追击呢。
即使是刚开始的箭伤，也不是致命伤啊。
虽然疼是疼，但是并没有到达不能走的地步，如果稍后稍稍处理一下，还是可以继续游戏的进行。
虽然说，真岛还是对于敌人这样莫名其妙的举动无法理解――
真岛「……虽说这样，看样子必须要认真起来了……！」
不管怎么说，看样子这个游戏比自己想象的要危险的多。
真岛一边这样想着，一边开始处理起自己的脚伤。
――如果，我不是那个羸弱无力的我，如果，我手上握着把枪，我一定，会把眼前的人，全部杀死。
那时候的修平眼中，看到的，就是这样的世界。大家，都去死就好了。
『殺人者』，到底是一种什么样的罪行呢。
单纯的为了快感而杀人？
突发状况下的意外而杀人？
精神异常而杀人？
有万不得已的理由而杀人？
普通来说――根据杀人的各种各样的动机，而定下相应的罪。
对于法治国家来说，这是理所当然的了。
但是，作为『殺人者的家人』来说，又到底有什么样的罪行。
无论是怎样的法治国家，也不会对其家人问罪吧。这也是理所当然事情。
虽然，是理所当然的……
但是，修平的母亲，依然受到了别人的苛责。
修平理解到这个的时候，已经是在失去了母亲，进入了看护设施之后的事情了……
差不多，就是在那个时候，被判决终身监禁的父亲在狱中自杀了。
对于修平来说，对自己的『父亲』完全没有概念。
至少，没有多少小时候和父亲一起生活过的记忆。
生前的母亲，曾经无数次翻出泛黄的照片给他看。
那个搂着母亲的肩膀温柔的微笑的侧脸，现在想起来，和自己也有那么几分相似。
想到这里，不经意间，修平对“父亲”究竟是个什么样的人，有几分兴趣又带有几分憧憬。
但是，有一天……
『你父亲是杀人犯』
被看护设施收养的三个比较大的男孩子，指着修平这么说道。
不仅仅是小孩子，就连设施内的职员，对于和修平接触也是退避三舍。
就算是小孩子，那时候的修平也清楚的知道，别人对他的态度，并不寻常。
比如在圣诞节之际，儿童设施收到了捐赠的圣诞礼物。
看着围在礼物旁欢闹的孩子们，职员露出了欣慰的笑容。
但是，当修平走近礼物，向那些礼物伸出手时，所有人的脸色都变了。
无论是小孩子，还是大人，全部停下来看着修平的脸色和动作，随修平挑选喜欢的礼物。
那是杀人犯的孩子，别去和他抢比较好。
那个孩子，一定是遗传了杀人犯的血脉。
虽然是毫无根据的臆测，但是除了修平以外在场的所有人都下意识这样深信着。
“这孩子长大后一定会是杀人犯”，修平无故的背负了这样一种罪名。
对于父亲犯下的罪行，修平也试着，调查过当时的记录。
当时国内诸多的报道，都把修平的父亲作为一个冷血无情的杀人犯来报道。
修平之前完全不知道，可见母亲，为了给他一个无忧无虑的童年，花费了多大功夫。
――不过，还有件奇怪的事。
那就是作为儿子的修平都不知道的关于父亲的人际关系，青年时期的经历，却在报纸报道中被报道。
不过，修平想知道的，并不是只是父亲的过去和所犯下的罪。
修平一次又一次的不断调查，甚至是从不同的方向张开情报的搜索，还是没有找到修平想要知道的事实。
父亲究竟是为什么去杀人呢？金钱的目的？情杀？人际关系的冲突？……
但是终究只是修平的臆测。到最后，还是不知道父亲杀人的真正动机。
要是，手上现在握着枪的话，一定会把眼前所有人都杀掉。
修平不知道从何时起，便开始一直用这种眼光看着外边的世界了。
――既然周围的人用无形的罪来惩罚自己，那么自己就用无形的枪把他们都杀了。
修平他，每天就这样幻想着，手持着枪，把路过的人一个个的都给杀死。
昨日１５人、今日２０人、明日２５人――
虽然很可笑，但这就是一个无力的孩童，对这个蛮不讲理的社会最大的反抗。
这是对把父亲，母亲，还有妹妹，从自己身边夺取，让自己失去了自己唯一的居所的，不讲理的神明的报复。
不论男女老少，只要是自己看到的人，全部都去死。
这样的事情每天都在重复着。有些人在修平的眼中已经被杀了无数次，第一次看到的人也一样瞬杀。
但是――这一切的一切，都无法令修平满足。
那是当然的了，因为，他的右手并没有真的握着手枪，本应鲜血淋漓的场景，也只是想象，现实中就连一滴血都没流下。
为此，修平满腔的郁愤，只能日复一日的积累着。
渐渐的，无论是设施的职员还是小孩子，都把对修平的态度从“未来哪天会杀人”，变为“说不定他明天就会杀人”。
人们觉得修平就像是扳机被压的吱吱作响的手枪一样，只要施加一点点的压力，说不定就会真的去杀人。
于是，会主动接近他的人，一个都没了――
修平无论是在设施中还是设施外，被完全孤立了。
就这样，沉浸在杀戮的幻想中的修平，在某一天。
在一个没什么人黄昏的公园里见到了一个落单的少女。
这是个靠近设施的公园，白天的话会有很多小孩子在这里玩耍。
但是，到了傍晚夜幕将至的时候，人就渐渐开始稀少。
现在孤身一人的少女，在人造的沙堆中一个人搭着沙堡。
修平不记得曾经见过少女。
少女身上的服装非常整洁，可以看出，不是设施内的孩子。
修平看着那样的少女，心中开始浮现出丑恶的感情。
――现在的话，谁都不会知道。
就算少女再怎么哭喊，也不会有人听到。
这是个实现一直以来空想的“杀人”的，绝佳的机会。
那个少女，显然是无罪的。
在温柔的父母的照料下，从没有不安和恐慌的，安稳的生活到了现在。
所以――要杀了她!
虽然没有什么确切的理由，但是，要杀了她。
就和之前修平所想的那样。
对于把一切从自己身边夺走的蛮不讲理的社会，还有不讲理的神明的，复仇。
无意识的，修平开始从背后接近毫无防备的少女。
少女好像察觉到背后有什么，转过头看到了修平。
修平浑浊的瞳孔，盯着少女，内心已经澎湃不已。
而少女，还是一副什么都不知道的样子，用纯洁无垢的眼神，不可思议的看着修平。
修平「喂，你啊……」
琴美「嗯……？」
修平「那个，不和我一起玩吗？一个人很无趣的――」
琴美「嗯！！」
少女过于快速的回答，使修平不免楞在了那里。
少女从心底里感到喜悦，满脸微笑的回答到。
――真是个，毫无防备的笨女人。
再趁现在这样天真的笑一会儿吧，一会儿我就要杀了你了。
琴美「呐呐！要玩什么啊！？」
修平「……这个呢。是非常好玩的游戏哦。」
琴美「好玩的！？」
修平「……是啊，现在我要把你――」
修平「――给杀了」
琴美「杀掉……？」
没有理解这句话的意义，少女歪着头开始思忖。
看到这个不知道身处险境，就像是童话中所说的毫无戒心的天真烂漫的少女的样子。修平不由的扭曲的笑了起来。
这时在修平的脑海中，已经开始想象如何杀死少女了――
『其实本来是想用枪打爆她的头的，但是没办法只好放弃了。』
『作为代替，就用细绳把她勒死好了，可以看到因为恐怖而扭曲的脸庞也不错呢。』
『就算是警察也会因为我是小孩子，所以不觉得是我杀人的吧。』
『再说了，我和她只是第一次见面，怎么样都不会想到我是犯人的。』
就这样在脑中飞快的思索着，修平已经构建了一个理想的杀人计划了。
就这样，修平一言不发的默默思考着，用冰冷的目光望着激动得蹦蹦跳跳的少女。
什么都不知道的少女的未来，就如同风中残烛一般。
然而，意外的事情出现了――
琴美「我知道了！」
在修平将要熄灭那生命之火之前，少女拍了下手，对着修平兴高采烈的说道。
修平「嗯？」
琴美「是捉迷藏！」
琴美「你是鬼，然后我要逃跑！要是我被抓到了，就要被杀掉对不对！？」
修平「哈？」
……大小姐你是误会到哪儿去了啊。
少女好像对修平所说的话完全没有理解。
琴美「那么，开始逃了！」
修平「不对，等一下……！」
琴美「要跑了哦！！」
一说出，少女就开始往公园的入口飞奔起来。
面对少女这样突然的举动，修平的思考一下子没有跟上。
修平「喂，等下！那边人很多……！」
慌乱中修平本能的在少女身后追了出去。
这时候修平还在想着，要是让她跑到人多的地方的话，计划就破产了。
但是，修平越是奋起直追，少女越是全力逃跑。
虽说是女孩，但由于都很小所以体格没有太大差距。
修平拼命的追着发出高兴的声音来回跑动的少女。
结果在旁人看来，单纯的只是2个玩捉迷藏玩过头了，忘了回家的普通的小孩子罢了。
结果修平直到太阳完全下山，被市内巡逻的警察发现之前，都在拼命追赶着少女。
――而在这天之后，修平每次在傍晚的时候来到公园，发现少女都在原来的地方等他。
缠着修平要他陪自己玩。
第二天，第三天，甚至是第四天第五天。都是这样。
就这样一次又一次，修平对这个跟着他的少女感到束手无策――
不知何时起，修平已经不知道把无形的枪放哪了……
和少女2人天真的，像其他的孩子一样玩耍着。
――这时，修平感到了眼前的光亮，醒了过来。
修平「……奇怪？」
揉了揉眼睛。修平再次看了看周围，让混沌的意识渐渐清晰，回到现实。
修平「这样啊，原来是梦啊。」
修平大大的伸了个懒腰，把杂念都抛到脑后。
没错，现在可不是能够悠闲睡懒觉的情况。
时间是，早上7点。
昨夜是接受了悠奈的好意住在这间小屋里了。
实际上，现在只不过是游戏开始的第三天，在这种生活里睡醒来只是第二次。
但是，修平却觉得好像已经很久没有感受过安心的睡眠了。看来这两天的高密度生活对精神的压力确实非常大。
修平「啊痛痛痛痛……」
昨天被黑河打伤的地方还在隐隐作痛。
虽然不是会影响到今后行动的什么重伤，但是就算是这样，碰到了肿起的乌青，还是相当的痛的。
修平「……其他人、都去哪儿了？」
不只是琴美，真理子，悠奈，还有名为结衣的少女，轻轻叫了她们的名字却丝毫没有反应。
难道是去外面找寻CUBE了吗？
一边这样想着，修平一边打开窗户向外窥视――
琴美「啊、好凉啊！」
修平「呜！？」
不知道为什么，外面的情景好像很厉害的样子啊。
女孩子们，在沐浴什么的……。
修平「这……这个是……」
修平关上窗深呼吸了一会儿，让自己冷静了下来。
之后，再次从窗口向外窥探。
修平「总而言之，先确认下是不是梦吧？」
修平摁住了乌青的地方来确认自己不是在做梦。
修平「……痛！」
接着，从窗外传来了呀-呀的尖叫声。
这时，修平注意到了一件很重要的事。
――不管这是不是现实，身为男人现在应该做的，只有一件事。
修平「……真是的，我想这么多干嘛……」
无奈的对着自己叹气，然后拉了拉领子。
然后，趴在墙上通过窗户继续偷窥。完全被好奇心所俘虏了啊。
琴美「呜啊~果然外面很冷呐~」
悠奈「这个时节的早上就是比较冷的。这点还是将就一下吧。」
悠奈「现在这种时候能有水沐浴，已经很不容易了啊。」
结衣「但是，还是希望能有不错的淋浴啊。」
琴美「要是能用空瓶子来做成可以淋浴的道具就好了。」
琴美「在瓶子的底部，钻开很多小孔的话。」
结衣「好主意！」
结衣「……但是啊，现在才想到太晚了吧。」
悠奈「奢侈是敌人。这点你还是放弃吧。」
悠奈「顺带一提，如果你无论如何都希望能淋浴的话，我帮结衣来弄吧。」
结衣「好，好像有什么不妙的预感，还是算了吧……」
琴美「哇啊啊！结衣，别挤过来啊！要掉下去了啊！」
结衣「啊，不好意思……」
悠奈「稍微有点窄呢。所以我才说过要轮流来的啊」
琴美「嗯。但是，我担心万一洗的时间太长了的话小修会不会醒过来啊。」
结衣「不是哦，觉得窄是因为悠奈的屁股太大了哦――」
悠奈「什么？你刚刚说了什么？呐，结衣，你刚刚说了什么啊？」
结衣「啊、啊哈哈哈哈。那个，琴美的胸部好大的呢~」
琴美「诶？不，不是的，没这回事……」
悠奈「不不不，这可是非常壮观的啊。至少，是我见过的最大的。」
结衣「真好啊，我要是也有这么大的话，也会变得更有魅力的吧！」
琴美「啊哈哈……但是，也不是这么好的事啦？」
琴美「也有时候会看到可爱的衣服但是穿不进去的」
悠奈「是呢。反过来说，结衣的这个大小的话，在挑选的时候就有更多选项了吧？」
结衣「啊啊！？悠奈姐你别这样！」
悠奈「有什么不好的，又不会少掉，说不定还会变大哦？」
结衣「诶？真的吗？」
悠奈「所谓的越揉越大呢~」
结衣「那，那样的话，就稍微一下……」
结衣「哈……嗯，呀…啊、啊啊！」
结衣「……果，果然还是算了。住手啊！」
悠奈「库库库，真是可爱的孩子啊！」
琴美「那个、2位，再这么闹腾的话说不定小修就要醒了啊？」
结衣「啊！说起来，有件事想问下琴美！」
结衣「琴美你和修平，进展到哪一步了？」
琴美「诶？」
琴美「不，不是你们想的那样啦……我和小修，只是单纯的青梅竹马罢了……」
悠奈「哦，这还真是发现了一个有趣的捏他呢？」
琴美「什，什么都没有了啦！真的啦！」
悠奈「那就是说，虽然没有在交往但是有好意，对吧？」
琴美「那个……！」
修平「……好像，不应该再看下去了啊。」
虽说本来偷窥本身就是不对的，但是……。
对于修平来说，更在意的，是不希望以这种形式，偷听到琴美的心意。
就在这时，身后传来了真理子的声音。
真理子「藤田……你在干什么！？」
修平一下子转身发现，真理子居然站在小屋的入口。
真理子「难道说，是在偷窥……！？藤田你，居然是这种人吗！？」
修平「没，不是，这个是……」
修平「说起来，为什么真理子小姐没和她们一起去洗澡啊！？」
真理子「我不喜欢在外面这样裸露身体，所以拒绝了！然后再回来的时候就看到藤田你在――」
真理子「不是这个问题！别糊弄过去！」
真理子「你既然知道她们几个是在洗澡的事情，那果然是在偷窥呢！」
修平「这，不是的！我是通过声音推断出来的！」
真理子「这种事情怎么可能！各位！这里有个偷窥魔！」
真理子大声的呼喊着，然后外面传来了声音。
琴美「什么……！？偷窥魔什么的，难道说是小修！？」
结衣「意外的好色呢。闷骚大色狼！」
悠奈「那家伙，是装睡啊……！之后要稍微教训一下！」
听到其他人的声音，真理子对修平冷眼说道。
真理子「就是这样了。准备接受悠奈的制裁吧。」
修平「呜，嗯……」
修平也是知道自己错了，放弃的垂下了肩膀。
――在那之后。修平被悠奈狠狠踹了一脚给制裁了――
在心情平复之后，修平和那些洗完澡的女孩子们，坐下来开始商量今后的打算。
悠奈「……那么，胡闹就到此为止了，咱们也该开始讨论点认真的话题了。」
修平「啊……」
悠奈「先是修平、琴美。再次问下……关于昨天的行动的事，能再详细点告诉我吗？」
悠奈「你们在那里做什么？」
修平「我们那个时候，是四人在一起行动的。」
修平「做的事情和其他人大致是一样的，寻找补给收集食物和武器，找机会和其他的玩家接触。」
悠奈「四人？剩下的两人呢？」
修平「其中一个是瞳……就是那个穿着女仆装的。」
修平「因为和她在行动中发生了不和，所以变成了那种情况，然后就在这时被悠奈你救下了。」
悠奈「……看她的样子，是真的要把你们杀掉啊。到底发生了什么事呢？」
修平「……说明起来有些困难啊。但至少有一点可以确认的是这和游戏内容无关……」
修平「恐怕，是她个人有什么隐情。」
琴美「……肯定，是因为看到我丢下小修一个人逃跑，所以瞳小姐才会生气的。」
修平「就算是这样，也不是非杀你不可的理由啊。」
感觉那不是对于修平，而是对于一直在修平身边的琴美的嫉妒。
但就算是这样，瞳的行动也太过异于常人，实在是无法理解啊。
悠奈「呼——所谓脑子缺根筋的感觉吗……」
修平「估计她今后也会觊觎着机会对琴美下手的吧，对于现在的我们来说可谓是最危险的对手。」
悠奈「看来她的话也有什么隐情的样子。不过具体是怎么回事，不找她直接确认也没法下定论啊。」
悠奈「不过，无论是因为什么理由，挥舞着那种东西（链锯）的家伙对我来说也是必须要注意的人物啊。」
看到悠奈这边的话差不多告一段落了，真理子发话询问了她所关心的问题。
真理子「那么，剩下的一个人呢？剩下的那个人，是伊藤对吧？」
修平「啊，说起来，琴美……我已经彻底忘了还有这回事了，大祐他怎么样了？」
修平「他没有参与CUBE的搜索，应该是在集合地点休息才对……」
琴美「唔，这个我也不知道。」
琴美「那时候小修叫我逃跑，等我逃回到集合地点的时候，他已经不见踪影了……」
修平「这样啊……」
和大祐之间的关系，因为先去与司他们接触之后所以还有些僵硬。
也许是大祐本人察觉到了这点，所以和修平他们分散行动了。这种事情也不能说没有。
但是，如果真是这样的话，那么，恰恰从侧面证明了，司之前提到的关于大祐对初音施暴的假说。
悠奈「那么，剩下的一个人判断为行踪不明，这样可以吧？」
修平「……啊」
琴美「……到最后，大家还是四分五裂了呢。」
琴美「大家的通关条件都没有冲突，本来是可以一起努力到最后一天的……」
悠奈「……确实，就算是和其他玩家见面了，能保持良好的关系也是很难的啊。」
悠奈「我也想寻找并增加同伴的，但最开始遇到的一个人也还是让她逃掉了……」
结衣「但是我是不会从悠奈姐这里逃走的哦。」
真理子「我也是……毕竟我可是被救了性命，而且也已经作为搭档登录了。」
看样子这里的三个女孩子，真的是建立了非常牢固的羁绊呢。
修平一边这样想着，一边向悠奈提出自己的问题。
修平「说起来我想问一下，悠奈你们至今为止的行动，都是什么样的？」
悠奈「这个，有很多内容我尽量简短的说明吧，首先我比起去参加说明会，更优先的是去寻找同伴。」
悠奈「接着在寻找同伴的时候，被一个很奇怪的、喜欢刀的小个子的女孩给Gank了。虽然老娘成功反杀了，但最后还是让她逃掉了。」
修平面对尚未谋面初次听说的人物，感到危险的气息，皱紧了眉头问到。
修平「喜欢刀的小个子女孩……？是危险的人物吗。那家伙是什么样的人？」
悠奈「黑发，穿着黑色的水手服，很不可思议的对刀具能非常熟练的使用的女孩子。」
悠奈「虽然看上去不是什么很坏的人，但确实个非常奇怪的家伙！」
修平「原来如此……那么、结衣呢？」
结衣「我就是在那之后，和悠奈姐相遇的。」
结衣「在这之前是和一个叫真岛的男人一起行动的，但好像被他抛弃了呢。」
修平「真岛？他是个什么样的人？」
结衣「嗯、老实说不是很好描述啊。总之，是一个态度非常生硬的人。」
结衣「然后是……身体很强壮……对了，好像有拳击的经验！」
修平「拳击手吗，那个真岛……」
再次听到了从未见过的人的名字。总之修平先把他的姓名和特征记到了脑里。
虽然说这点情报要判断他是不是个危险人物有点困难。但是体型健硕又有拳击经验的男子，实在是不想与之为敌啊。
修平正这样想着，另一边意识到该自己发言的真理子开始讲述了她的经历。
真理子「我的情况昨夜多少也说了点……就是早上的时候，去收集记忆芯片回到集合点，但是却发现藤田你们已经不见踪影了。」
真理子「结果出现在那里的是一个金发的壮汉，他用枪指着我。」
修平「金发的壮汉？」
琴美「这个，难道说……是那个叫黑河正规的人？」
真理子「啊，你们两个也知道他？」
结衣「顺带一提我也遇到了那样一个人，确实是叫做“黑河”来着。」
结衣「他对于刚刚提到的“真岛”，好像有什么怨恨的样子，才刚刚见面，就突然地袭击了我们。」
悠奈「是啊，但是不管他们有什么私怨先不谈，那个男的很明显是个危险人物。」
悠奈「对于伤害别人，或是杀死别人好像不会犹豫。虽然格斗技能和新手一样，但是体格很好。」
真理子「是啊，但是悠奈把我从那个男人的手中救下了……然后就成了现在的情况。」
修平「原来如此，你们这边的状况我大致把握了。」
听完悠奈她们的简述，修平点了点头表示自己已经理解状况。
大致上已经把握参加这个游戏的玩家的全貌了。
算上这边的5人，还有出席了说明会的大祐、初音、司，以及在会场消失的春菜。
然后是那个擅长用刀的少女，会拳击的真岛。金发男黑河还有和他一起行动的眼睛男。
最后是存在很多问题的瞳――这就是现在参加这场游戏的全部的14名玩家了。
在分析完这些之后，修平面向悠奈说到。
修平「……那么，现在开始才是正题。」
修平「那个，悠奈。你，是为了什么目的才帮助我们的？」
修平「不仅仅是救下了我们。对于初次见面连对方的通关条件都不知道的我们，毫不质疑的就给我们提供了睡眠的床铺还有食物。」
修平「我觉得仅仅因为“义愤”是做不到这个地步的。而且就算如此，你这样做要背负的风险也太大了。」
修平「能为我说明下你的理由吗？」
悠奈「嗯，这个之前也说好，会给你们讲明的。」
悠奈「我的目的，是没有任何一个的死者出现。仅仅如此。」
悠奈「要说为什么，因为这是这个游戏达成的最快方法，也是14名玩家能全员生存的唯一手段。」
悠奈「所以，对于那些随意要去伤害别的玩家的人我会尽全力去阻止，而那些能够协商的人我会对他们提出自己的想法请求协力。」
修平「……玩家全员生存吗。但那个前提必须是，14名玩家的通关条件不互相竞争才行。」
悠奈「就和你说的一样。不过，你们迄今为止遇到的玩家中，有通关条件互相竞争的吗？」
修平「没，一个人都没有。」
悠奈「那么，就是这回事了。」
悠奈「对这个游戏来说。全员互相信赖通力合作的话，生存下来是比较容易的。」
修平「但是我们到目前为止，已经2次从鬼门关里闯过来了。」
修平「你不觉得你所说的东西有些太想当然了吗？」
悠奈「也是呢。其实我并没有打算把一切都寄托给“信赖”这个词，而不去真正面对现实。」
悠奈「所以，对于不听从劝告的人就算是武力也要让他屈服。」
悠奈「最坏的情况，是把他拘束到游戏的最终日为止。」
悠奈「看？简单吧？」
修平「……原来如此。我还以为会听到什么关于友爱的精神的高谈阔论呢……」
真理子「但是……我也认为悠奈所想的，某种程度上是正确的。」
真理子「考虑到现在这种情况，感觉这也是没办法的。」
修平「是啊……看来悠奈你比我想象的是一个更现实的人呢。」
悠奈「算是吧。你能理解的话就好。」
悠奈「但是，我也很吃惊呢。一般第一次听到这种话的人，都会吃惊啊或者说呆在那里不知道如何是好才对。」
结衣「诶？我倒是没有这样想啊？」
悠奈「……不——那是因为结衣你对游戏的内容太不上心了啊！」
结衣「诶，诶！才没有这种事了啦！？」
结衣「就算是我也是有好好的去想过的呢~是吧？」
结衣可怜巴巴的望着修平和悠奈渴望得到同意的答案，但修平他们只能苦笑。
看到他们2人这样的反应，结衣好像受到了相当大的打击，跑到墙角一个人画圈圈去了。
悠奈「但是，看这样子，修平你对游戏的主旨也有着相当程度的注意呢。」
修平「至今为止还只是在推测的范畴内。而且和我有着同样想法的人，还有一个。」
悠奈「……这样啊，看来是聚集了相当优秀的一批玩家呢。」
修平「然后呢？」
悠奈「什么？问题我应该全部回答了啊？」
修平「不对，你还没回答最关键的部分。」
修平「悠奈，你到底是什么人？到底是从哪里获得的情报？」
修平「确实，根据现状对游戏大部分的推测都能得出个结论。」
修平「但是，推测终究只是推测。完全没有切实的依据。」
修平「但是你所说的，没有一处是“假设”，全部都是断定。」
修平「没错，这种说法就好像……」
修平「你在过去就体验过这个游戏了……你的说法让人听起来就是这感觉？」
修平的视线直指悠奈。
眼神中透露出强烈的意志——绝对不会让你用谎言就这样敷衍过去。
结衣「说起来我也这样想过。为什么悠奈姐，会对游戏的内容这么熟悉？」
悠奈「原来如此，果然很优秀呢。不过，不是你想的那样的。」
悠奈「我是从网上得知这些情报的！」
修平「……什么？」
悠奈「在被劫持到这里之前。我在某个里网站（underground side）看到的游戏的信息，和我们现在的状况完全一样。」
悠奈「就连游戏里出现的规则和通关条件都完全符合，一字一句都不差就这样帖在网站上，和我们现在遇到的情况是一样的。」
悠奈「现在想想，这个网站……很有可能是躲过了游戏主办者的视线，为了向世间揭露这个游戏的也说不定！」
悠奈「所以，我是以网站上看到的情报作为发言的基准的！」
悠奈「这样的话，能理解吗？」
修平「……啊。悠奈的事情我大致理解了。」
结衣「原来如此原来如此。所有的谜团都解开了，对吧~」
真理子「里网址吗……我对网络不是很熟悉，原来还有这种网站啊……」
虽然结衣和真理子接受了这个解释，但是琴美还是察觉到了有些不对。
琴美「……那个，小修……」
琴美不安的看着修平，修平从她的脸色上察觉到了。
琴美的头脑的反应速度很快，而且直觉也很敏锐。显然她是从悠奈之前的话中，察觉到好像有什么不对。
而修平对着琴美，重重的点了下头。示意她不用说，自己也知道了。
收到修平的暗示的琴美，表示理解了的把视线移开。
其实，理所当然的，修平也没有完全接受悠奈的解释。
就算这些情报真的是从网上来的，也无法说明，悠奈她对于枪械的知识，还有凌驾于常人之上的战斗能力。
但是，修平没有对悠奈继续追问下去。
如果悠奈的真实身份正是如修平所想，那么她在这里说谎就没有任何好处。
不如说，她要是不说谎的话而会有坏处――也就是说她有着不能够言明这些的，万不得已的理由。
所以在这个场合下，就老老实实装出能接受的样子，对大家都好。
悠奈「问题就这些了吗？」
悠奈「虽然看你好像还有什么要说的样子。。」
修平「啊，没事了。」
总之这个事情就先保留着，和悠奈先把话题推进下去。
悠奈「刚刚，我也说过，要是有人不赞同我的想法，就用力量让他屈服的话题对吧。」
修平「啊。」
悠奈「但是，靠我一个人的能力压制其他13个玩家的话从现实考虑是不可能的。」
悠奈「所以，如果可以的话，希望在这里的各位能够帮我一把。」
悠奈「当然，我不是叫大家也和我一起去战斗的意思。」
悠奈「我是打算，从今以后，无论发生什么都不要有人被杀死，大家都活到最后。」
悠奈「我的请求就只是这个。」
修平「……不杀死任何人，也不被人杀死，是这样吗？」
修平「说得简单啊。」
悠奈「是啊，这个事情给会大家造成麻烦，我自己也是知道的。」
悠奈「但是，对于让全员生还的方法，难道这个不是最佳方案吗？」
琴美「是啊。谁都不死肯定是最好的。」
结衣「嗯嗯，无论是谁都怕痛的啊。」
修平「啊，是啊。」
悠奈「但是，为了这个目的的话像现在这情况是不行的呢。」
修平「是怎么回事？」
悠奈「为了达成自己的目的，会加害其他玩家的人还有很多啊。」
修平「……所谓危险的玩家吗。」
就以现在把握的状况来看，首先是瞳。
除了她那令人惊奇的身体能力，而且她还有着让人不知道她在想什么的猎奇的思考方式。
接着是黑河。还有就是那个让琴美负伤的用十字弓狙击的人。
然后还有一个人——司。
虽然现在看来司还没有与自己为敌的意思，但是如果他站到自己的对立面的话会是个相当强劲的敌人。
这4个人，需要特别注意。
悠奈「在这之后，肯定会因为补给减少而造成因抢夺食物而引起的争端。到了那个地步就太晚了。」
悠奈「为了不变成那样，要趁着现在就把好战的玩家的行动给封锁起来。」
修平「……悠奈。和这个相关的事，我有一个请求。」
悠奈「怎么了？突然这么认真。」
修平「为了应对万一和其他玩家发送冲突的情况，我需要能与之对抗的能力。」
修平「昨天，我很深刻的感受到了这点。」
修平「所以，能不能教我，怎么样使用枪支？」
悠奈的表情一下子变的凝重了起来。
也是，对于想要在战斗的火种萌芽期间就将其扑灭的悠奈来说，这是当然的反应。
因此，知道这是个非常令人为难的请求，修平向悠奈低下头恳求。
悠奈「……也行，虽说我并不反对吧。」
悠奈「为了保护自己武器也是必要的，而且到了要用的时候却无法正常使用，那么武器也毫无意义。」
悠奈「如果对手是认真的话就更是如此，就算是举着枪威慑也比毫无防备要好。」
悠奈「但是有一点，希望你能记住！」
悠奈「不要以为枪是万能的。」
悠奈「虽然说，只要拿着手枪，无论是怎么样的新手都能说是获得了绝大的力量。」
悠奈「但是就算如此，也别觉得会因此成为英雄。」
悠奈「终究，一个人能守护的东西，是很有限的。」
修平「……啊，牢记在心。」
――到底，该信赖悠奈到什么程度呢。
如果修平的推测是正确的话，悠奈一定在这之前就有参加过游戏的经验。
那么，她说的话就没有虚假的。
她是真心的以全员能够生存为目的的。
但是，无法否定还有其他的可能性……。
比如说，是不是能认为她是主办方的内应，用来推进游戏的发展的。
不过，这样一来，她的行动和之前的结论的矛盾就太多了。
不知道是不是注意到了一直沉默的修平，悠奈像是为了让他打起精神一样说道。
悠奈「嗯。那就这样，稍微休息下就开始射击训练吧。」
悠奈「不仅仅是修平，其他人也一起来吧。」
真理子「我们也要吗！？」
结衣「好像有些可怕啊……」
悠奈「这个你们放心，不会让你们有真的要用到枪的时候的。」
悠奈「但是，要是有个万一的话，记住枪的用法会比较好吧？」
真理子「也、也是呢……就当成仅仅只是为了自保来用的话，心理的抵抗会少一点……」
结衣「我，我知道了。我也会努力的！」
悠奈「很好很听话。琴美也能接受吧？」
琴美「好……好的。」
琴美像是为了隐藏自己害怕，怯生生的回答道。
看到这样的琴美。修平心里再次敲响了警钟。
悠奈能否信任的问题先暂且搁置，现在重要的是让受伤的身体尽快复原，准备好应对随时可能到来的战斗。
一旦判断失误，不仅仅会招致自己的死亡，而且还会让重要的人也陷入危险的境地。
修平「……那么就拜托你了、悠奈！」
带着自己五味陈杂的心情，修平向悠奈说道。
悠奈也带着一副复杂的表情，对修平点头示意。
接着，大家吃完饭后――
天气也很晴朗，就在青空的映照下，大家聚在小屋前的平地，开始听悠奈老师的射击讲座。
悠奈「……那么首先，先讲解下射击的基本条件吧。」
悠奈「总之基本的一点，要打中目标的前提是必须停下来站定射击。」
悠奈「移动射击的话，对新手来说是不可能打中的。」
琴美「也就是说不能像电影里那样潇洒了呢。」
悠奈「就是如此了。」
悠奈「射击的时候能不能打中，一直是要依赖于理想的射击环境的。」
修平「但是，不可能一直有时间让你去冷静的瞄准吧？比如昨天，悠奈你那种拔枪后直接射击是怎么做到的？」
悠奈「那个啊，要是不习惯的话是做不到。而且昨天的话，总觉得是因为距离近所以打得中。」
真理子「原来如此，拔枪快速射击很危险对吧……好的，记住了。接下来呢？」
悠奈「是的，接下来是关于持枪的方法。」
悠奈「首先，把手伸出来做成枪的样子，试着瞄准什么看看。」
琴美「像这样吗？」
悠奈「是的。想着子弹会向这个方向射出，想象指尖就是开枪的方向，然后就这样慢慢的把“枪”握住。」
悠奈「之后，不要忘记要用左手把右手包住。」
悠奈「很简单对吧？」
修平「原来如此，确实一学就会。」
悠奈「好的，接下来是讲用枪的方式。」
悠奈「射击的姿势有很多种，总之先记住立射的姿势吧。」
琴美「是指在站立的状态下射击吗？」
悠奈「是是。不过，立射的姿势也有很多种，我就教两种简单易懂的姿势吧，自己选自己喜欢的方法。」
悠奈「其中1个，三角式。也是日本警察常用的姿势。」
悠奈「双脚跨立与肩同宽，左脚略靠前半步，体重平分到双脚的大脚趾上……」
悠奈「为了便于马上能行动所以把膝盖微微弯曲，把枪架在自己身体的中心线上。」
修平「像这样吗……？」
悠奈「就是这样。然后腋下再收紧点，就像，夹着什么东西的感觉就更好了。」
修平「确实很稳定啊……瞄准也是定下方向之后不容易晃动。」
悠奈「这个姿势的优点在于，能更确实的改变枪瞄准的方向。」
悠奈「只是转动上半身，就能确实的改变狙击的目标。」
悠奈「但是缺点是，因为是这样身体正面持枪，把身体大部分暴露给了敌人。」
悠奈「还有一种是韦弗氏射击。」
悠奈「是美国的保安发明的方法，左脚向前踏出，偏向左半边去瞄准的射击方法。」
修平「被敌人狙击的范围，只有左半身了呢。确实目标小了很多。」
悠奈「就是这样。保持这个状态，伸出右手，把枪向着目视的方向平举……」
悠奈「然后，左手手肘弯曲，夹紧腋下，用左手包裹住右手的掌根。」
就像这样，悠奈一边说这，一边做动作演示。
那个动作，就和很多游戏还有电影中看到主人公的射击姿势一样。
结衣「讨厌啦！悠奈姐好帅……！」
悠奈「呼呼呼」
琴美「这个姿势的话，也没什么缺陷呢。」
悠奈「确实这个姿势的话暴露给对手的身体减少了，但是相对的不方便转换开枪的方向。」
悠奈「因为一直是把对手假定在左半身前的，所以身体的动作不是很灵活。」
修平「就是说，需要根据不同的状况来随机应变的意思。」
悠奈「就是这么一回事了。那么，来实际开几枪试试吧。」
悠奈「……诶，看不出来还挺行的嘛。」
结衣「好厉害！第一次就正中……！」
在悠奈教完射击姿势之后的实弹训练中，令人惊讶的，修平第一发就命中了目标。
标靶的距离，差不多有15米。
是用小刀在树上削出的标靶，划了从外到内由大到小的三重的圆圈。而修平第一下就命中了其中心。
悠奈「意外的你素质不错呢。像这样大型的手枪，后坐力是很强的，习惯起来需要相当长的时间啊。」
修平「……但问题是，能否命中运动中的对手。」
悠奈「是呢。那么，在打几次试试。」
修平「好。」
修平转过身去，再次对准靶心开枪射击。
悠奈「全弾命中。而且，基本没有偏移呢。」
悠奈「你说不定这方面很有才能呢。」
修平「谁知道呢，但就算如此也不是什么能让人坦率的高兴的才能啊。」
琴美「那个，接下去，由我来进行射击练习可以吗」
悠奈「嗯——」
修平「不，果然琴美还是算了吧。」
刚刚想说“随你吧”的悠奈的发言被修平打断。修平用不容反驳的语气对琴美说道。
修平「你没有持枪的必要。」
琴美「小修……？」
悠奈「难道说，不至于是“女人由男人保护就好”这样陈腐的理由吧。」
修平「不是这样的。琴美有不能这样做的理由。」
那个理由，便是琴美的通关条件
要是伤害到的玩家是和她的条件相关的，琴美立刻就会被宣告GAMEOVER
琴美「但是，小修……如果小修遇到了什么危险的话，就算是我也想尽一份力！」
琴美「不，就算是不参战也无所谓。但是，如果只是恐吓对手把人吓跑的话，我觉得就算是我也是能做到的。」
修平「还是算了吧。只要是开枪了，那就不免有个万一。」
琴美「就算是这样，我也……不喜欢就这样一直弱小的自己！」
琴美「昨天，看到小修回来的时候身上受了这么重的伤，我真的好害怕……」
琴美「好怕小修因为受了这么重的伤就这样死掉，好怕小修就这样被人杀死……」
琴美「这种时候，我却什么也做不到……我不要这样！」
修平「没事的，我不会再做乱来的事情了，所以不用再担心我了。」
琴美「但是……」
修平「我不会让琴美开枪的！」
修平「我不希望看到，你伤害别人。」
修平「琴美由我来守护。绝对！！」
琴美「……小修。」
结衣「哇~~哇~~」
在一旁一直双眼发光的看着两人的结衣，这次终于按捺不中内心的激动喊了出来。
结衣「不妙啊悠奈姐！修平这个样子好帅啊，太糟糕了！」
悠奈「你从刚刚开始就吵个不停。稍微看下气氛啊。」
结衣「……到底是怎么回事呢，这份无法抑制的感情，对了，这肯定就是所谓的――」
结衣「爱情！」
悠奈「……给老娘放弃吧。你是没可能的。」
真理子「是啊，这2个人从游戏的刚刚开始，就没有分开过。」
结衣「唔，好不甘心啊，如果没有琴美的话，这时候我一定会发起攻势的啊！」
结衣「我也希望有谁，成为我的王子大人啊！」
悠奈「行了别闹。下面，是你的射击训练的回合了。」
结衣「呜……现实真是残酷的东西啊。」
悠奈「没事，结衣的话就由我来保护好了。虽然你可能会觉得不爽。」
结衣「诶，我才不会这想哦——」
悠奈「……好的决定了，今天开始就把结衣裹在席子里搁到角落里。」
结衣「等，等一下！悠奈姐我错了！原谅我啊！」
悠奈「看样子你是属于给饵系的呢。啊啊还是说为了教育，不给你饵料会比较好呢？」
结衣「啊，真是，悠奈姐我知错了啦！悠奈姐什么的最喜欢了！我爱你！」
就这样大摇大摆的走向小屋的悠奈，结衣在她身边蹭来蹭去。
看着这2人在众人面前秀恩爱的场景，修平他们只能相视一笑表示无奈。
――在结衣，真理子的射击练习结束后――
悠奈「说起来，修平还有琴美你们的通关条件进展到哪一步了？」
修平「说起来……」
面对回到小屋后突如其来的问题，修平稍微犹豫了一下。
到底，要不要把自己的通关条件相关的东西直接告诉悠奈的好。
虽然不觉得悠奈会是敌人，但是还是稍微有点信不过她――
修平「琴美的话只是时间问题，我的稍微有些麻烦。」
修平「是和多数的玩家相关的通关条件，但是没见过几个和条件相关的玩家。」
修平决定对于悠奈的问题，给出正确的回答。
虽说无法完全信任，但是自己还有着受到悠奈照顾的恩情需要返还，而且比起这个更重要的是，为了得到修平无论如何也想得知的情报，所以公开这是必要的。
修平「然后，如果可以的话，能把你们的玩家编号告诉我吗？真理子小姐也是。」
真理子「嗯，可以。」
悠奈「我也觉得可以，但是结衣的就没法告诉你了。」
修平「是有什么不方便说的事吗？」
结衣「不是，是因为我的PDA坏了。看——」
一边这样说这结衣对修平他们递出自己的PDA，电源的指示灯虽然是亮着的，但是画面上确无论怎么操作都没有反应。
悠奈「好像是在游戏一开始的时候落到地上然后摔坏了的样子。」
悠奈「所以，玩家编号也好特殊机能也好通关条件也好，全部都不知道就这样困扰着。」
修平「这还真是很严重的问题啊……」
悠奈「电源还能输入就表示PDA本身还是好的吧。」
悠奈「液晶屏幕上也看不出有割痕的样子，要是有工具的话，多少还能想想办法……」
修平「工具的话……我记得大祐是有拿着螺丝刀的，但是现在这样也毫无办法啊。」
悠奈「至少，要是能知道通关条件也好啊……」
琴美「啊，如果是这样的话……！」
琴美的话锋戛然而止，向修平投去询问的视线。
而修平很快就察觉到了琴美的用意。
琴美「……小修，不行吗？」
修平「……这个啊。」
修平「也没什么不行。也不是什么被悠奈他们知道了会困扰的事。」
琴美「嗯！」
悠奈「你们2个，从刚刚开始在说些什么呢？」
琴美「用我的特殊机能的话，结衣的玩家编号和通关条件就可以知道了。」
结衣「诶？真的吗！？」
本来的话，是不应该随便向其他玩家讲明的事情。
在这里就算是不向悠奈他们言明琴美的特殊能力，修平他们也能知道对方的情报。
但是，这2人中有人是和修平的通关条件有关的素数号的玩家可能性非常高。
如果结衣是素数号的玩家的话，她本人不知道自己的通关条件的话对修平而言也是相当大的问题。
琴美「那么，来试试看吧。」
琴美把PDA放在桌子上，在让自己和结衣都能看见的情况下进行操作。
接着――
琴美「玩家编号是『５』，通关条件是『使用记忆芯片确保8份以上的食品』……」
结衣「这、这个、真的是我的条件吗？真的吗！？」
琴美「嗯。这里不是写着结衣的名字吗，看——」
结衣「是、是真的啊……！」
结衣「呜、呜呜呜……这样一来终于我也……」
琴美「结、结衣？」
结衣「苦守节操3天……终于我也，成为能独当一面的玩家了！」
结衣「谢谢~琴美！」
琴美「呜啊！？」
结衣「没有琴美的话，我说不定就会死在这里了！琴美你是我的救命恩人啊！」
结衣「呜嗯、琴美，喜欢你！真是最喜欢你了！亲~亲~！」
琴美「啊、啊哈哈……」
悠奈「这样一来终于可以安心了呢。之前一时还真的是不知道怎么办才好呢。」
悠奈「谢了啊、琴美。」
琴美「不用谢，能帮上忙就好。」
看着害羞的琴美，悠奈轻轻的拍打着，像是鼓励妹妹的大姐姐一样。
这时，真理子走到了在远处观望的修平身边向他搭话。
真理子「藤田……有那样的特殊机能在，为什么不一开始就用呢？」
真理子，用只有修平能听到的声音，轻声的询问道。
真理子「虽说藤田你向我们询问了玩家编号，但其实根本没有从我们的口中听取答案的必要吧。」
修平「……啊，是啊。」
修平「其实，也不是什么很值得奇怪的事。我只是为了自己的目的，做出了自己认为最佳的判断。」
修平「还有就是……」
修平「就算假设，悠奈她有着什么样的企图，救了我们的命，这个事实还是不会动摇的。」
修平「我也得尽我的情分啊。」
真理子「……嗯，有些意外呢。」
真理子「藤田你给我的印象是不会在意人情这种事的人。」
修平「真是遗憾。我也是人啊。」
修平「……不过，过去的我，也许真的就是像真理子小姐你所想象的那种人吧。」
真理子「然后，对于这样的藤田，是琴美带给了你各种感情么？」
修平「……为什么会这样想？」
真理子「看到你们两个人的气氛，就不由自主的这么觉得了。自己没察觉到？」
修平「……这样啊」
修平「嘛，有着一个这么充满人情味的青梅竹马的话，多少人格也会被更正点的。」
真理子「是吗……那么就好好珍惜吧。我觉得那一定是，可遇而不可求的关系。」
修平「啊，如你所说。真是这样呢。」
修平一边这样说着，一边露出了温馨的笑容。
真理子「那么另一件是。这虽然是我个人的想法……」
真理子「除了琴美以外的人，也多信任一点吧。」
修平「什……？」
真理子「至少悠奈她，我觉得是值得信任的人。她冒着风险救了我，无条件的信任了我……」
真理子「不，也许只是我一个人这样自作多情了……但是，稍微放松下警惕也好吧。」
修平「……这样啊。也是呢。」
修平微微扬起嘴角，往那边正在打趣的结衣和琴美看去的方向，注意到了站在一边注视她们的悠奈。
就像是默默的站在2人边上守护着她们一样，悠奈脸上浮现出母亲一般温柔的表情。
确实，如真理子所说，多信任别人一点也好吧。修平这样想着，下定了决心，准备把悠奈叫过来。
修平「――喂、悠奈……」
悠奈「嗯？」
悠奈一脸标准的“找我什么事”的表情，走了过来。
悠奈「怎么了？有什么事？」
修平「把我和琴美的玩家编号还有通关条件告诉你吧。」
悠奈「诶……可以吗？」
修平「对于你到底是什么人，说实话还有些怀疑。」
修平「只是，无论那是出于什么原因，至今为止悠奈所做的，我觉得都不是出于恶意的。」
修平「所以这个，就是我对悠奈信任的证明。」
修平一边这样说，一边把自己PDA递给悠奈。
悠奈「我发誓。绝对不会背叛这份信赖！」
与之相对的，悠奈也从怀里取出PDA，递到修平的手上。
悠奈从正面直视着修平的眼睛，赤发下湛蓝色的瞳孔里没有一丝的迷茫。
两人郑重的互相打开PDA，确认里面的内容。
玩家编号『Ｊ』
通关条件：『存活至游戏结束』――
情報的确认完毕之后，悠奈和修平互相交还了各自的PDA。
悠奈「……原来是这样。确实是难度很高的通关条件呢。」
真理子「但是，悠奈还有结衣都是素数编号的玩家。对于藤田你来说是个很大的收获啊。」
修平「啊，看起来是的。」
悠奈「后面的路还很长啊。就向着通关的目标共同奋斗吧！」
悠奈「而且我们大家，都有着一定要活下去的理由。」
修平「是啊……」
紧紧握住悠奈伸出的右手，修平从中再次感受到了悠奈强烈的意志。
而在一旁看见伙伴能互相信任的真理子，也安心的笑了。
……在那以后、从游戏开始以来第一次下雨。
和昨天截然不同、因为气温一下子降下去了、要是不能避雨的话恐怕要被冻僵了吧。
无论是从这个意义上，还是从别的意义来说。
悠奈她们的山间小屋是非常暖和的场所。
但是、要是一直在这儿呆着的话，就无法满足通关条件。
修平「我想离开这里。」
因此,修平首先对琴美,毫不隐瞒地说出。
琴美「哎？为什么？」
琴美「我认为跟大家一起行动会更加安全啊……」
修平「悠奈和結衣的游戏编码是Ｊ和５。无论哪一个都是和我的通关条件相吻合的素数玩家。」
修平「而且她们两个人，都不是什么能动性的通关条件。也就是说、没必要离开这里。」
琴美「是啊，这一点跟真理子也是一样的……」
修平「但是，我必须要寻找剩余的素数编号的玩家。」
修平「请求协助的话，悠奈应该会帮我的，但是，不能因为我一个人的原因让大家遭遇危险。」
琴美「……这样啊」
琴美好像理解了一样，点着头小声说着“嗯”。
然后，像下定决心一样站起来，走到墙角收拾起行李。
琴美「做好了野外住宿的准备，带着毛毯会更好对吧。而且因为记忆芯片也不多了、食材――」
修平「不，琴美。你留在这里。」
琴美「哎？」
不理解修平说的意思――琴美一副惊讶的表情反问道。
修平「琴美和悠奈们一起留在这里比较好。」
琴美「……为什么？」
琴美「因为我碍手碍脚吗？」
修平「怎么会……不是啊。不是因为这样原因。」
修平「琴美，已经没有和我一起行动的必要了啊。」
琴美「……因为就算什么都不做通关条件也能满足吗？像悠奈她们一样？」
修平「啊啊。所以，留在一个地方和很多同伴一起会更安全啊。」
修平「只要悠奈在这里，这个山间小屋就会得到安全的保护。」
修平「就算是好战的玩家，应该也不会贸然出手。」
修平「我想保护琴美!」
修平「因为这个原因，让琴美远离危险才是最重要的，明白了吗？」
琴美「嗯，明白了。」
琴美「但是，我绝对不同意!」
修平「……啊？」
这次该轮到修平无话可说了。
没有说什么，仅仅只是看着又开始整理行李的琴美的背影。
琴美「……如果你说我碍手碍脚的话、我会听从小修说的留下来。」
琴美「但是，小修说不是，所以，我会跟着你的！」
修平「……但是、这种小孩子气的理由。」
琴美「我已经不是小孩子了！」
琴美「在这呆着更安全也好，到外面危险也罢……」
琴美「我所说的只是任性、会让小修很为难……」
琴美「这些，我全部都明白。」
琴美「但是，这是我自己决定的事。」
琴美「即使小修劝我，我也不会妥协的。」
修平颓丧地低着头，大大地叹了一口气。
他很清楚。
这个青梅竹马，从以前开始，只要说出来的事，无论是正确的还是错误的都会执行，她有着这种顽固的性格。
琴美「那么、小修。什么时候出发？　因为外面下雨了，我们在这儿一直等到停了――」
琴美「……啊」
面对着整理好行李，转过身来的琴美，修平什么也没说紧紧地抱住了她。
把脸埋到琴美柔软的头发里，轻轻地抚摸着她的头发
琴美「……怎么了、小修？」
修平「……我在想，为什么我会如此沉溺于这样的一个笨女孩呢？」
琴美「……后悔了？」
修平「后悔的话，就不会这样做了啊……」
琴美「嗯，这样啊……」
琴美从后面用两只手环抱着修平，紧紧地抱着。
修平「嗯！」
结衣「――悠奈姐，下一个轮到我了啊……！」
悠奈「等一下，别闹，现在正是好看的时候……」
真理子「等，等一下，你们两个不要偷窥啊！」
真理子「要是藤田的话还可以理解，为什么连你们也要做这样的事！？」
悠奈「我只是因为被偷窥了所以现在偷窥回去罢了！」
结衣「看不见！　稍微移动一下啊！」
悠奈「这，不能再移动了……，等、等一下，不要推啊！」
修平安静地走到门口，把门打开。
结衣「啊？　呀……！」
悠奈「……啊！？」
靠着门的两个人，就这样随之倒下了。
看着重重得倒在脚旁边的两个人，修平叹了一口气。
修平「……干什么呢，你们？」
结衣「嗯、那个……这个……！」
结衣「因、因为到了悠奈轮换看守的时间了，那个，来喊你们两个了……所以！」
悠奈「是，是啊是啊。仅仅是因为要看守换班的关系――」
悠奈这样说道，真理子随之出现在她们后面，说道。
真理子「结衣，撒谎也没有用啊。悠奈也不要装傻!」
悠奈「我、我什么都不知道。全怪结衣啊！」
结衣「哎哎哎哎————！！　悠奈姐你太过分了啊，这种时候反咬我一口！？」
雨停止了，从云的间隙中开始透出微微的光，在这初秋的天空中、回荡着结衣悲愤的呼喊。
那以后，拼命地解释的结衣的样子很可笑、修平忍不住笑了起来。
很快那个笑声也感染悠奈和琴美……
那个样子宛如，关系很好的学生们在教室的角落里进行着日常生活的一个场景一样。
仅仅是这个地方，好像恢复到了日常生活的那般平静――被大家的欢声笑语所包围着。
然后，这时的他们还没想到，那个瞬间——
是他们能够在一起欢笑的，最后的时刻了。
琴美「嗯……」
两个人嘴唇碰到了一起。
琴美温柔地抚摸着修平，修平也少许有些粗暴的抚摸着琴美。
彼此都沉浸在互相的抚摸之中，像啄食一样深情地拥吻着。
琴美「嗯……小修的嘴唇……好热……」
全然像被火热魇住一样。
吻越吻越浓烈，琴美的脸颊像火烧一样发热。
修平抵抗不了那样的琴美，于是更加激烈的用火热的嘴唇亲吻着她。
琴美「小修……嗯，……喜欢……喜欢……！」
每次嘴唇分开的时候，琴美都像说梦话一样反复地的说着喜欢，而修平也是，对琴美的喜欢到无法自拔。
慢慢的，修平开始大胆地吸允着琴美的嘴唇。
琴美「――唔唔！？」
琴美的口中，第一次感觉到了修平的味道。
但这绝对不是一种不愉快的感触，甜蜜到使琴美头脑麻痹一般。
琴美「小，修……再，多吻我……」
虽然听起来，像是说了很淫乱的话，连琴美自己也不敢相信。
但是头脑被麻痹了，不断地想要能够感受到修平。
修平「知道了……」
修平停下了深情的吻，这样回答完之后，没有等琴美回话，再次堵住了琴美炽热的嘴唇。
琴美「嗯……哈，小……修，为什么我……浑身无力……」
修平的头也是晕晕乎乎的，看起来很心荡神驰。
琴美不停地轻柔地喘着气，自己的鼻腔和嘴都感到十分灼痒。
想进一步感受到琴美……在这种意识的强烈支配下，修平把舌头放到了琴美的嘴里。
琴美「嗯……嗯，嗯……嗯……呜呜！」
一瞬间琴美身体变得僵硬，但是马上又松懈了力气，把身体依靠在修平身上进一步渴求着修平的亲吻。
而修平感受着自己被接受的喜悦，同时，进一步把舌头伸入感受琴美甘甜的气息。
琴美「嗯，哈……小，修！啊，呼……啊！」
感觉到嘴里有舌头在打转的琴美。
能够感受到他的狂热，琴美无法抑制自己喜悦的心情。
像是为了迎合修平，这次琴美也开始用舌头滋滋地挑逗着修平。
琴美「哈，嗯……！　嗯，嗯……！」
琴美「嗯，哇……非常，淫乱的亲吻着呢……我们……」
舌头彼此交织着，相互交换着唾液……
越来越需要彼此，感觉两个人的心情是相通的……
不知不觉地，变成了贪婪的索吻，双方都从心底里渴求着对方。
即使注意到了，也没有想要停下的意思――
琴美「哈，嗯……啊，嗯……！　嗯，哈……！」
琴美「小修……！　喜欢……喜欢！」
放纵着热情，继续陶醉在接吻之中。
修平「琴美……」
那个时候，修平的手偷偷的抚摸到了琴美的胸部。
琴美感觉到好像有什么不对。
因为没有任何心理准备，琴美一下子惊慌失措的把修平推开。
琴美「等……小修，你在摸哪里啊！？」
修平「哈哈……露馅了吗……」
修平带着与这个场合非常不符的自嘲――而且，露着淘气的笑容。
但是，修平的笑容很快就消失了，取而代之的是用认真的眼神对琴美说道。
修平「我想和琴美，做除了接吻以外的事情。」
琴美「哎……」
『吻以外的事』……
琴美还没有迟钝到不能理解那句话的意思。
琴美「嗯，嗯……但是，那样，不行啊……」
修平「为什么？」
琴美「可是，不知道大家会什么时候回来不是吗……」
修平「在监视交接之前，还有时间。」
琴美「嗯，啊，嗯。但，但是……我，已经好几天没有洗澡了……」
修平「刚才不是已经洗过澡了吗？」
琴美「但，但是……那个……不是那个问题……我说……」
琴美「……那个，因为我也没有想到过真的会要做那种事，那个……」
琴美「内衣……也不可爱……」
修平「那些事情，我不会在意的啊。」
看样子无论说什么修平也不准备理会。
琴美不知道要说什么，畏缩起来。
平常的修平太过于温柔了
总是体谅琴美的想法，而且很尊重她。
琴美还是第一次看到这样强硬并且渴望她的修平。
或许是对与平常不一样的修平的困惑，或许是自己太害怕第一次了――
但是，面对着那么强硬的修平，琴美也做好了内心的觉悟了。
琴美「啊！　那，就那样吧！」
琴美额头流着汗，苦笑道。
琴美「那个。这种事，我想如果是由女方来提议会怎样呢……」
修平「什么？」
琴美「小修……那个……，累积着……对吧？」
修平「……哈？」
听到琴美让人吃惊的话，修平瞪圆了眼。
琴美「对于男人而言，如果好几天没有释放的话，性欲应该都累积起来了对吧？」
修平「这个，这样说虽说也没错…」
琴美「从游戏开始已经第三天了，小修不是一直在忍着吗。」
修平「不是，等一下。有什么误会吧。我想和琴美做不是因为那个理由啊――」
琴美「啊—啊—，不用说也没关系啊！　没关系！
我、小修的小心思全猜得到哦！」
琴美「因此，那个……我会帮你的，啊」
这次该轮到修平无话可说了。
琴美在说什么呢，想要做什么呢。
当修平正在困惑的时候，琴美的手伸向了他的下半身。
修平「喂，喂，琴美！？」
虽然急忙地去阻止，但好像已经来不及了。
不一会儿腰带被解开，阳具暴露在琴美的面前。
琴美「小，修！？」
修平「……干什么呀？」
琴美看了修平的下半身后，非常吃惊。
琴美「和以前完全不一样啊……？」
修平「那是……和小孩的时候相比的话……」
事到如今，自己是不是做了让人非常吃惊的事，琴美后悔地想着。
但是，事到如今已经不能半途抽身了。
琴美「这是，小修的……」
琴美带着战战兢兢的脸色，用手摸着修平的下半身。
琴美「哇，哇……感觉，好热……」
紧攥住它上下移动，刺激着修平的神经。
因为没有经历吧，所以琴美仅仅是用手心小心翼翼地抚摸着他的阳具。
琴美「怎，怎么样？　这样，有感觉对吧……？」
修平沉默着点着头。
老实说，琴美这样不熟练的动作，实在是不能造成很大的刺激。
但是，每当这个不熟练的手触摸到自己的时候，纤细的指尖带来的触感一次又一次的刺激着自己的神经，修平的身体感受到了前所未有的亢奋。
琴美「啊……总觉得，比刚才要大了啊……？」
琴美的手又加了力气，修平的下半身充满了炽热。
琴美「嗯……嗯……啊……」
用着摸着他的下半身不习惯的手势，努力给他刺激的琴美。
从表情来看，琴美虽然不熟练，但却是很努力地在替自己制造着快感
从小开始就比谁都亲近，像妹妹一样的爱哭鬼，像姐姐一样坚强的那个琴美――
现在，在自己的眼前摸着自己的下体，不断移动着。
因为这个事实太过于虚假，修平的大脑过于陶醉而被麻痹了。
修平「……琴美。这种事，你是怎么知道的？」
琴美「嗯，那个……从朋友那里借的漫画看到过」
修平「哎，琴美也读那样的漫画啊」
还以为自己知道琴美所有的事呢，
没想到，她也有着这样自己所不了解的一面啊。
琴美「啊，也不是什么见不得人的内容啊？」
琴美「虽然只是普通的少女恋爱系漫画……最开始的时候」
琴美「我虽然这样说但是对于司空见惯的事还是知道的，朋友开玩笑之类的啊」
啊哈哈，琴美苦笑着。
不了解漫画和游戏的修平也听过一些传闻。
最近的少女漫画也毫不逊色于专门面向男人的成人杂志，比如很多过激的性描写，或者其他什么的。
修平「――那么，琴美」
修平想做一些恶作剧，在琴美的耳边喃喃私语。
修平「在那漫画里，也有女的用手来摸男的下体吧？」
琴美「嗯，嗯……是这样的？」
修平「――那么，从那以后，她做了什么呢？」
琴美「哈！」
突然，琴美的脸变得通红。
和预想的反应一样，修平不禁哈哈的大笑起来。
琴美「……小修真讨厌，色狼」
修平「嗯？为什么要害羞呢？我不是太明白啊？」
一看到他不停地装傻，琴美狠狠地瞪了他一眼。
她的那个样子看起来实在是可爱到犯规，让人忍不住现在就冲上去紧紧的抱住她。
琴美「用手，做了以后……那之后，嗯……那，那之后……」
琴美「嘴，用嘴做的……」
琴美低着头，像硬挤出一样地轻声嘟囔着。
修平「……那么，那个也能对我做吗？」
琴美面红耳赤地发着呆。
第一次的对方想要什么，琴美发呆地想着。
但是，看着琴美惊慌失措的样子，更是勾起了修平的欲望。
琴美「嗯……那样的事……」
直直地盯着修平的下体，琴美犹豫着。
琴美「小，修，那个……如果你一定要的话……」
琴美「可以啊……」
琴美脸不断地接近他的下体，然后――
琴美「嗯……」
最开始，用舌尖哧溜哧溜地舔着龟头的最上面。
琴美「嗯……」
终于像下定决心一样，把所有的都含在嘴里了。
一瞬间，被温暖的口腔包裹住的触感，炽热而又粘稠的口腔所带来的快感，使修平的腰不自觉的颤抖起来。
琴美「……嗯……嗯……嗯……」
像用手一样，琴美用舌头一样不熟练且笨拙。
这样因为龟头被含着而产生的快感，如果就这样流畅地进行着会怎样呢，修平有些焦虑
琴美「……嗯……哈，嗯……嗯……哈，……」
第一次，用嘴做――
琴美不断地调整着头的角度，调整着叼着的方式，摸索着能够顺畅地移动的方法。
琴美「嗯……嗯……嗯……额……呼……」
每次琴美沿着阴茎不断地移动着脸，渐渐地不熟练的感觉消失了。
口交的动作渐渐地变得非常淫秽。
琴美「嗯，哈……小修，怎么样？　舒服吗？」
修平「……啊，继续吧。」
琴美「呵呵，好开心……嗯，嗯……嗯……嗯……」
琴美领会的很快。
寻找着修平敏感的地方，然后就不断地舔舐着那里。
随着下身不断传来的刺激，修平也感觉到自己的阴茎越来越燥热。
琴美「……嗯……嗯……嗯……嗯…」
修平的内心涌上了不可思议的感情。
下体在琴美嘴里含着的修平，他内心对琴美的爱意也不断的涌出，就是那种微妙的感觉。
琴美「嗯……嗯，呼……嗯……嗯……嗯……」
琴美也和修平一样的心情。
每当彼此的身体相互触碰，就感觉彼此的距离一下子缩短了。
虽然仅仅只是青梅竹马，也不是亲友，但感觉，此时两人间，缔结了更加深刻地特别的关系。
琴美「哇啊……」
突然，琴美把嘴从下体拿开。
琴美「小修……我，会更加努力的……」
琴美「因为要是为了小修，无论什么也能够做……对吧」
修平「琴美……？」
琴美「啊……！　哈……哈，呼……！」
琴美一口气将修平的下体全部含在嘴里。
最前端已经到达了琴美的喉咙，咯吱咯吱地紧紧地吸着。。
琴美「嗯！　哈，嗯，哈……嗯，嗯！」
能够产生强烈的快感的行为，对于女性来说负担有多强烈，修平是知道的。
呼吸道被堵住，琴美感到了强烈的异物感。
琴美因为第一次经历这样的事，脸上浮现出痛苦的表情，双眼含着泪花。
修平「喂，喂，不要乱来……」
慌忙地想要阻止琴美。
虽然修平也想到过琴美会用口交，但是没有想到琴美真的做到这一步了。
琴美「嗯……！　嗯，嗯！」
但是，琴美把头横着摇晃着，更加深地含着修平的下体。
琴美「……呼呼……嗯……嗯……」
本应该很讨厌的，本应该很辛苦的……
竟然为我做到了牺牲自己这一步。
修平察觉到了想为自己全身心奉献的琴美的想法，胸口不自觉地开始发热。
修平「琴美……」
修平想至少要表达感谢之情便温柔地抚摸着她的头发
琴美带着看似挑逗的眯着的眼，不断用嘴持续着激烈的爱抚。
琴美「……嗯……哈，嗯……呼……嗯……！」
琴美认真地从下体的底端舔到顶端。
油然而生的快感比起刚才截然不同。
琴美「……嗯……嗯……呼……嗯……嗯，呼……」
当龟头到达嗓子里面，紧紧地顶着喉咙，变成了无法承受的快感。
琴美流出来的口水，使修平的下半身变得光滑发亮，对于修平来说难以想象会看到青梅竹马如此淫靡的一面。
琴美「……哈……呼呼呼……嗯，嗯……嗯，哈……」
琴美「……小修，怎么样？　舒服吗？」
修平点头。
感受到了从腰里面涌出来 无法抗拒的热块儿。
琴美「嗯，嗯嗯……这样的话，就这样……努力……」
琴美「嗯……！　嗯，呼……！」
如果修平舒服的话，自己的劳苦都是次要的，这样想着，琴美更加使劲儿地用嘴做。
修平的阴茎，当和湿润的嘴唇和淫荡的舌头像触碰到时，就会紧附喉咙产生一种强烈的快感。
不久，就到了高潮的状态了。
修平「琴美，要来了……」
已经宣告接近极限的修平。
虽然已经表现出催促的意思了，但是琴美依然没有要把嘴拿开的样子，岂止是这个――
琴美「嗯……！　哈，嗯……呼！　嗯，嗯……嗯……！」
琴美反而加快的吮吸的频率。
修平「啊！」
琴美「――呼！？嗯，嗯嗯嗯！！」
当注意到的时候，欲望已经全部在琴美的嘴中释放出来了。
本来的话，应该必须在前面立马抽出来的……
但这样的理性思考，对已经被快感所支配的修平来说已经不可能实现了。
琴美「呼，嗯嗯……哈，嗯……嗯，嗯……」
精液直接流到了嗓子的里面，琴美睁大着眼睛。
不过，只过了几秒。
琴美「嗯……哈，嗯……嗯……」
琴美没有任何犹豫把精液吞了进去，使修平非常吃惊。
虽然不知道精液的味道，但是应该不可能很好喝。
琴美「嗯，哈……啊，还在出来……」
琴美「哈，嗯……嗯……」
琴美「真厉害……这么，多……」
琴美带着湿润而恍惚的眼神，把从龟头顶端垂下来的精液给咽下了。
从嘴边流出的白色液体，被红色的舌头一下子舔进去了。
那个样子，非常地淫荡，若是普通女子根本连想都想不到。
琴美「……小修，舒服吗？」
修平「啊啊，谢谢」
听到真诚的感谢话，琴美又恢复了幸福的表情……
琴美「呵呵……太好了」
流露出安心的表情。
修平「――那么，这次该我了吧」
琴美「哎？」
从怀里取出手帕擦着嘴的琴美，一副目瞪口呆的表情。
琴美「什么……啊？　什，什么……？」
修平「仅仅只是帮我弄感觉很不好意思。这次该让我帮你了吧？」
琴美「不，不用了。我这样就好……」
修平「不要那么客气啊」
琴美「没有客气什么的」
修平一缩短距离，琴美就赶紧后退。
琴美「啊，啊啊啊，小修，等一下……！？」
即使再后退也是在这个狭小的山间小屋
不一会儿就被挤到了墙壁
被修平和墙壁夹击着，琴美扭扭捏捏地将身体蜷着。
修平「……琴美，朝着这边」
琴美「哎，啊……那样的……啊……」
察觉到修平话里包含着的认真，琴美开始动摇了。
琴美「不，小修……我不要……」
修平「你害怕我吗？」
琴美「不，不是……不是啊。不是你说的那样……」
琴美一边嗡嗡地摇着头，一边否认。
然后，就把头低着眼睛朝上盯着修平。
琴美「……刚才。给修平做……因为有很强烈的气味，所以头有点晕晕乎乎的……」
琴美「紧张的心脏都要停止跳动了……」
琴美「感觉胸口好像有个很大的东西堵着一样……」
琴美「不能停止对修平的爱……自己，感觉好像不是自己一样……」
琴美「如果还继续做的话，我……肯定又会变得非常奇怪……」
琴美「该被小修讨厌了……」
琴美「那种事情……我非常的……害怕……」
修平「所以说了不要担心啊。」
修平「如果说变得奇怪，我也是一样啊。」
琴美「小修，也……？」
修平「啊啊。而且，刚才的琴美……那么，可怜惹人爱」
琴美「哈呜呜呜呜——」
修平「所以，我想看到，更加奇怪的琴美，看到那个我还没见过的琴美」
琴美「小，修……」
粒大的眼泪从琴美的眼睛里，啪嗒啪嗒地掉下来
现在看起来要哭出来的脸上，琴美稍稍地微笑了一下
琴美「……但是我……应该怎么做才好呢，我不知道啊」
修平「没关系，交给我吧」
修平把琴美放到了桌子上，然后就这样把她的腿举着
琴美「哇。哇……！　不要，这个样子……好害羞啊……！」
修平「琴美的这儿，湿了……」
琴美「骗人，啊……啊……」
从花蕊内漏出的爱液在内裤上形成一道深色的线，
还有着热气从上面冒出。
琴美「不，不要……不要……！！」
因为太过于害羞了，想要把腿给合上，修平两手紧紧地掰着不让她合上双腿。
盯着一直摇头说着不要不要的琴美，修平把指尖放在了琴美的内裤上。
琴美「啊……等一下……不要摸，呀啊……」
修平的指尖慢慢地从缝隙里拢上去。
对于未知的刺激十分害羞。琴美不知道该怎么做，身体都紧张发硬了。
修平「来，放松.......」
琴美「唔……唔唔唔……啊啊……」
修平的手指碰着琴美的私处。
是熟练还是不熟练，琴美也不知道
只是，修平的手指，来回抚摸着，像舔舐一样的淫秽的扭动……
每次被抚摸到，就会感到身体发痒。
琴美「啊，啊……小修……不要，啊……」
但修平依然执拗地折磨着琴美。
琴美感觉到像是有静电一样的“吡吡吡”的东西在私处游走着。
感觉发痒的东西也随着触摸的位置变化而不断变化。
琴美「嗯……啊……啊，恩……啊……不要，停下来――啊！」
琴美对自己的呼吸里也混杂着一些甜腻的喘息而感到吃惊。
从喉咙里肆意地溢出来，无法克制，
在自己内心渐渐觉醒的“女人”，不断地霸占着琴美的身体，感觉要暴走了一样。
琴美「啊，啊……啊……嗯啊……手指……啊……啊，啊……」
为了不让外面的伙伴注意到，琴美拼命地克制着自己的声音。
但是，每当修平的指尖触碰，就会从嘴里发出可爱的呻吟。
推翻了琴美的反抗，快感不断地侵蚀了头脑。
修平「……就这样。放轻松」
琴美「小，修……小修……我……啊……！」
感觉好像无论有多远都能够听到修平的声音。
原本是有点强硬的，却为何如此温柔。
如果这样的快感不断地放纵于身体里，该是多么的舒服啊。
不愿意屈服这恶魔般的喃喃细语，琴美再一次尝试着抵抗。
琴美「啊……什么，不，不要……讨厌啊……！」
但是，像是被嘲笑了一样，修平的指尖依然执拗地抚摸着下体。
滋滋滋……修平用手指大胆地从缝隙抚摸着传递刺激。
全身感到颤颤地发冷――
琴美「啊！　啊……！　那，那……啊……不……要……啊……」
不久就只是嘴上开始说抵抗的话了
还想要，身体向修平的手指不断地索要着。
修平「把意识集中在下半身，没关系，不要害怕」
修平再一次在耳边喃喃细语。
与温柔的声音相反的是，他更加努力地从缝隙中加强了抚摸。
琴美感到要低于正常人并不断堕落，邪恶的思想正在不断蔓延。
琴美「――啊！　嗯，呼……不要……小修，不要看，……！」
琴美喜欢的人就在身边。
发誓要在一起的人，就这样盯着已经被快感所迷乱的琴美。
害羞得想要赶紧逃跑。
但是事实上，身体已经被残酷无情的快感肆虐着。
头脑中无数次无数次擦出火花。
琴美「怎，怎么办……我……啊……原本是第一次，……却，啊啊啊……！」
身体已经没有劲儿了。
头脑已经无法思考了。
已经无法抵抗了。
不害羞地将双腿打开，就这样让修平冒犯着，只能一个劲儿地不断呻吟。
在爱液不断濡湿的内裤上，只能让修平用手指产生的快感在身体里肆意妄为。
怎么做都可以了，在琴美放弃理性的一瞬间，无常的思维也被切断了。
琴美「哎？」
突然，修平的手指从阴部拿开。
琴美「为什麽…？」
像要索取玩具的孩子一样，带着渴求的眼睛仰视着修平。
她的惊讶得到了更加让她惊讶的回答。
琴美「哎，哎！　小修，你要干什么！？」
从内裤的缝隙里露出私处，修平把头埋到了里面。
然后，带着感触把舌头插入了里面。
琴美「……啊，啊！　不，要啊啊啊阿！！」
琴美「停，停下来……！　那个地方，不干净啊……！」
修平「不脏。刚才琴美不是也为我做了吗」
修平舌头在口腔里发热，因为这股热量，琴美的身体也变得发热起来。
琴美「唔……唔……但是，这样做――」
修平「没什么不好的，对吧？」
修平受到了淫秽的水声影响，啜吸着琴美的私处。
跟刚才用手迥然不同，强烈的刺激。
一瞬间，琴美的内心崩塌了。
琴美「啊，哈！　那样的声音，在响，啊……！　好害羞…………！」
看到琴美拼命挣扎的样子，修平一边发出更加下流的声音，一边啜吸着蜜液。
每当从上往下舔着私处的时候，琴美的口中就不会有甜味蔓延着。
琴美「啊……啊……那，那里……啊啊啊！　不要舔那儿……啊啊啊阿！」
修平把舌头插的更深，刺激小阴唇。
一边不断地出出进进，尝试着快速地抽插。
琴美「嗯，嗯啊……！　感觉，啊，小修……进入，好棒！！」
琴美「啊，啊啊，啊啊啊啊阿……那个……好舒服，……好舒服啊！！」
蜜液不断地增加，
这是琴美感受到强烈刺激的证据，
修平继续侵袭着那里。
琴美「小修……啊啊啊！　已经，已经不行了！　我……我……！」
眼看着爱液不断地往外溢出，混杂着修平的唾液，阴唇带着卑猥的光泽。
小阴唇也变得赤红，充着血，感受着深度的快感。
琴美「――啊，啊，啊啊啊啊啊！！」
琴美的身体微微扭动着，飞散的泡沫爱液把修平的脸弄脏了。
修平明白了琴美已经到达高潮了。
琴美「那个……停不下来……啊！　不断地，溢出来……好热……啊……啊啊啊……！」
琴美的腰轻微地震颤着。
白白的大腿也微微震动着，好像在诉说着已经彻底沦陷在了兴奋之中。
琴美猥琐地歪着头，从紧紧地咬着的齿缝不断地流着唾液。
汗珠从散乱的头发上流下来，像悲鸣一样的尖叫在山中小屋飘荡。
琴美「小修，拜托了……已经……到头了，啊……」
像是在哀求一样琴美的眼神。
然后，像讨好一样的谄媚声。
确认需要做一些必要的准备，修平把脸从琴美的私处拿开。
琴美「哈，啊……嗯，哈……嗯……」
吐着热气，打着余颤的琴美。
断断续续的感受到高潮的身体，从那以后过了一会儿，依然没有停止抽搐。
看着琴美完全的陶醉，修平露出了满意的笑容。
修平「已经放弃了抵抗了吗？」
还说着调戏的话。
琴美「……嗯，嗯……小修太坏了……」
琴美「……就知道会发展成这样，都已经说了不要了，却……」
像在闹脾气似的琴美。
连那样的琴美，也可爱的不得了。
修平「那是……」
修平用着坚定的眼神，认真的看着琴美。
虽然琴美什么都没有说，但是，却没有任何拒绝的意思。
修平把自己的下体贴在琴美的下体入口。
再拿出来也没关系，下体又恢复到和之前一样的硬了。
用带着不安的眼神看着，身体变得紧张的琴美……
修平心想着一定要尽力温柔地做……
琴美「啊，啊啊啊……痛……！」
尝试着把下体插入琴美的身体里。
因为强烈的抵抗，从龟头放的地方开始，就很难进到里面去。
修平「……慢慢地做个深呼吸，试着放轻松」
琴美「嗯，嗯……我试试……」
琴美轻轻地吸一口气。
在几次反复的深呼吸之后，渐渐地琴美的身体开始消除了紧张。
琴美「啊……真的，很痛……啊。但是……」
没关系，琴美向修平诉说着。
修平慢慢地在接触的地方用力。
琴美「疼！　嗯，啊……啊！」
正因为感受到了强烈的紧迫感，原本仅仅刚刚插入一个尖儿，却到达了难以自抑的舒服。
想尽力的快速进入，修平被这种欲望控制着慢慢地慎重的用腰把下体往里推。
琴美「小修，谢谢……」
修平「嗯？」
琴美「在为我温柔地做，我明白」
琴美带着泪微微地笑了起来。
信任修平，忍耐着疼痛，任凭身体的放纵。
看着那个健壮的身体，胸口更加紧紧地束缚着。
修平为了尽量不产生更多的身体负担，慢慢地将龟头往里插。
琴美「嗯……啊，嗯嗯！」
格外强烈的抵抗。
修平的阴茎所传来的，像橡皮一样的质感……
这是琴美第一次的证据。
像是从那里不断扩张开来一样……扭动着腰。
琴美「――啊……啊，啊……嗯嗯……！」
修平把身体的重量都放在了结合处，向琴美的身体里插入。
琴美「呀啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！」
感受到处女膜破裂的同时，修平把下体插入到了琴美私处的最深处。
同时，琴美咬着牙的齿缝里传出了悲鸣。
这是一直为彼此着想的两个人，融为一体的瞬间。
修平「……琴美，没事吧？」
琴美「嗯，嗯……小腹针扎似的痛……但是……」
琴美「没关系」
用哭笑不得的表情，回头看着修平的琴美。
琴美「……我，一直梦想有这么一天呢。」
琴美「从小时候开始就一直梦想着，我很喜欢小修啊。」
修平「琴美……」
琴美用两只手温暖地抱着修平的脸颊。
琴美「最开始，我只是接近了一个人孤零零的寂寞男孩儿……」
琴美「但是自从一起玩耍以后，我明白了在我的心里，小修变得很重要……」
琴美「注意到以后就总是想着关于小修的事，总是在不断地追逐着你的背影……」
在修平的心里复活，琴美回忆着。
琴美「但是，小修的视线穿过我，看着在远方的某个人……」
琴美「对于小修来说，我是作为某个人的替代而存在的……」
琴美「但是，如果小修需要我，我想无论理由是什么都无所谓……」
琴美所说的话里所包含着的愿望，越过抱着修平的手心也传给了修平。
琴美「当确定要到同一所学校的时候，真的非常开心啊。在没有小修的地方一个人会哭的。」
琴美「无论是一个人在家，还是在学校，自己总是只顾着想着小修的事。」
琴美「想着什么时候能够和小修超越朋友关系，变成一个特别意义的人。」
琴美「但是，从那时开始，我就一直期盼着小修不是为某个人，而是只能够看见我一个人。」
但是，对于不知道从什么时候开始像兄妹一样的两个人，异性告白，距离实在是太过于近了。
修平像这样的存在着，琴美也感到很害怕。
琴美「如果小修不接受我怎么办？」
琴美「那么两个人的关系，就要被摧毁了？」
琴美「……仅仅只是想一想就感到害怕，恐怖……没有告白的勇气……」
琴美「对于小修，我仅仅只是祈祷变成一个普通女性，不想破坏现在的关系，所以一直这样矛盾着……」
琴美「谁知道小修反应这么慢，对于我的心意完全没有察觉到……」
琴美「像以前一样，对我很温柔……」
修平「……对不起」
琴美摇着头说着没事。
琴美「因此做了这些，和小修融为一体真是非常开心啊。」
琴美「谢谢你，小修。」
琴美「一直陪着我……真的非常感谢。」
说出隐藏在内心的告白的琴美。
对这样的她，所拥有的感情已经无法言表。
修平把琴美紧紧地抱住，又一次开始亲吻她。
琴美「小修……」
琴美「我，一直一直很爱你。」
修平「啊啊，我知道了。」
修平慢慢地弯下腰。
然后又慢慢地，把自己的下体插入了琴美的身体里。
这样做，修平渐渐的习惯了刚刚失去第一次的琴美的身体。
琴美「嗯……嗯……哈……恩……」
琴美「啊……嗯，啊…哈，嗯……」
疼痛大概也差不多消失了吧。
琴美轻轻地吐着气，发出甜美的声音。
琴美「啊……啊，啊……小修……啊……」
和刚才肉欲结合的行为大有不同，这次是确定彼此爱情之后的安静，幸福的交合。
慢慢地向里插入，像是在享受感触一样，慢慢地往复地扭动着腰。
琴美「嗯，啊……小修，舒服……」
琴美「又要，发出……淫秽的声音了啊……」
修平「让我再听听琴美的声音吧……」
琴美的口腔像是粘稠的岩浆不断融化一样开始发热，变得淫荡。
每次修平的下体抽插的时候，身体脉络就会感觉复杂交织，背筋感到阵阵的快感。
琴美「哈，嗯……阿……阿……阿……」
琴美「嗯，呼……肚子里面，全是修平的……好厉害，幸福……啊，啊……」
这样色性大发的琴美，以前从来没有见过。
这样甜美的琴美的声音，以前从未听过。
全部都是第一次，新鲜感，而且很舒服。
琴美「啊啊啊啊……啊啊，啊……啊……好下流啊……」
琴美「小修……想要……想要……」
回应着琴美的要求，修平腰动得更快了。
琴美「啊，哈，嗯，嗯，嗯嗯……！」
琴美「啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
伴随着抽插，彼此的呼吸频率也不断加速，
每当修平插到里面，琴美就会不断地呻吟。
脸上完全消失了疼痛感，感觉恍惚有虚幻，
每次琴美扭动身体，身体里面就会和阴茎紧紧地抵触着。
琴美「啊，啊，啊，啊！　小修，好厉害！」
琴美「啊，啊，啊！　啊！　啊啊啊！」
琴美「小修！　小修！」
不间断地喊着修平名字的琴美。
每次被叫名字，脑子里面就会阵阵的发热。
仅仅只是为了自己而做着。
不是任何人，修平用自己的双手把她变成了女人。
想更加努力的感受到琴美，想更加快速地在琴美身体里动。
在修平的心中，又产生了新的想法。
因此修平把插入琴美身体里的下体强制抽出来。
修平「琴美，手撑着墙壁。」
一瞬间，带着疑惑表情的琴美，察觉到修平的意图点了点头。
琴美背对着修平，两手撑着墙壁。
带着对修平所说的疑惑，也不感到任何羞涩了。
琴美什么也没说，把屁股高高地抬起。
在眼前，湿润润的摇着的入口处，修平再一次把自己贴过去。
琴美「嗯，啊啊啊阿！！」
残留着滑溜溜的感触，修平的下体插进了琴美的身体。
黏糊糊的蜜肉快感在修平的身体里游离。
琴美也感受到了被热热的下体所带来的快感。
琴美「啊，嗯……不要，这个姿势…进的好深啊，……」
不知道琴美是故意的，还是无意识的，她煽情地扭着腰。
就这样勾引着修平，以那里为目标激烈地抽插着。
从最开始开始就用尽全力，把感受推向高潮。
琴美「啊，啊……啊，啊！　不要，这个……！　好深啊！！」
琴美「啊，啊啊啊……！　感觉，摩擦，非常…舒服！」
看起来很开心的琴美前后摇着头。
紧迫感还是很强，得益于丰富的蜜液，抽插很容易。
修平抱着琴美的腰，慢慢地往里插着。
琴美「啊，啊啊啊……不行！　啊，啊啊！　好，好棒！」
柔软的肉壁――宣告了敲开子宫的感触。
琴美「好强烈，啊啊！　啊啊…舒服！　啊，啊啊！」
从结合部开始，琴美爱液就不断地发出下流的水声。
琴美的喘息越来越大。
当然，能够感觉到的也不仅仅是琴美一个人。
修平也快到达界限了。
所以，更快地加速进行了。
琴美「啊，啊！　啊，啊，啊！啊啊啊！！」
修平在充满着幸福感的琴美的肉体上尽情的放肆，抽插。
已经分不清相互的身体了，彼此身体融合产生了错觉，结合部黏糊糊的。
琴美「小修！　想要，想要！　更加激烈一点吧！！」
在琴美的叫声里已经感觉不到理智了。
不断地喊着平常绝对不会说的下流话。
看到那样的琴美。修平的内心也没有了控制。
一口气，贯穿着子宫，激烈地扭动着腰。
琴美「啊啊！　啊！　啊，啊，啊啊啊啊阿！」
琴美「啊，啊啊，我，我或许，已经不行了……！」
琴美「小修，小修……！啊，我，我还在陶醉啊！！」
琴美「啊，啊！　小修……也一起，来吧！　直到最后！」
直到这时，修平才第一次在脑中反应过来那个的含义，于是修平也加快了抽插的速率……
修平「啊，琴美！」
琴美「啊，啊啊啊！　小修啊啊啊！」
琴美「―啊，啊，啊啊啊啊阿！！」
更加强烈地喊着彼此的名字，
在那一瞬间，修平在琴美的身体里完全解放了。
琴美「啊啊啊，啊，啊啊啊……啊，啊啊啊……！」
同时琴美的腰也哆嗦着。
这种振动给予身体强大的压迫，继续促进着修平的射精。
在背后不停地，驱使着强烈的快感。
琴美「啊……啊啊啊阿……出来了……啊……什么，好多……」
修平被完全被释放出来的舒服的无力感而侵袭，
无法停止的白浊，在结合部不断流出，
在那里和破处的血相混合，又和精液相混合，变成了粉色斑点的模样。
琴美「啊……啊……啊……」
琴美「……小，修……」
两人一边喘着气，一边对视着。
修平握住琴美伸出来的手，
两人都从脸上露出了笑容。
然后两个人就这样拥抱在一起，被残余的幸福所包围着。
事后，又过了一会儿——
两人都看不到彼此，背对着背，整理凌乱的衣服。
衣服摩擦的声音非常的响。
刚才明明做了那样的事，为什么事情结束后会这么害羞呢。
不久，两个人都换好了衣服。
确认了ＰＤＡ之后，马上到看守换班的时间了。
尴尬的空气不断蔓延
两人都保持沉默地等待着时间流逝。
这个时候，应该男的先打招呼吗，修平想着的那个瞬间。
琴美「嗯……」
突然，琴美吻了修平一下。
修平「琴美？」
琴美「哈哈哈……吓到了吗？」
琴美害羞地笑着。
然后，用认真的表情，直直地盯着修平。
琴美「哎小修，我最喜欢你了」
琴美「小修怎么看待我的？」
修平「……啊」
为什么到现在还在问着这个问题，修平刚想说出口，又闭嘴了。
说起来修平还没有直接表达过情感。
琴美依然不变的直直地盯着修平。
修平「也是啊……」
认真的面对面告白的话，果然还是让人害羞啊。
但是，这样的事必须用语言来传达。
修平正襟危坐，让琴美没有察觉地，轻轻地做了一个深呼吸。
然后，直接回看着琴美的视线。
修平「那个，那个……虽然事到如今……」
琴美「嗯」
修平咯吱咯吱地挠着头，露出了害羞的笑容。
琴美也满脸笑容，附和着。
修平「很早以前就想跟你说，但是，说不出来」
琴美「嗯嗯」
修平的表情有些紧张。
琴美一直面带笑容的，附和着。
修平「我对琴美——」
正说着，门外面有什么响动。
522胜，523败。
这是莳冈玲和他的双胞胎弟弟――莳冈彰的对战胜负情况。
玲的家里，是从江户时期中期开始，历代经营剑道场的世家。
『莳冈流』――并不是当时家喻户晓的一个名门流派。
但是莳冈流以实战性为重点的技术体系，即使是在剑的世界里面为人所知的豪强，听到这个名号都会有所忌惮。
在那个剑的力量即为生存的力量，存在如此风气的幕府末期，莳冈流拥有了众多门生，热闹非凡。
甚至还研修出了可以压制持枪敌人的刀术，引得志士们纷至沓来。
直到明治时代，废刀令被下达，小道场也随着时间的流逝被卷入历史的长河中只留下了一点。
然后到了平成时期，玲的父亲经营的道场的学生，包括双胞胎的儿子和女儿在内也只有5个人。
即使如此父亲，也没有想过关闭道场。
将先人所开发出来的技术，以及自古以来培养出的日本武士道精神传给后世，这就是玲固执的父亲的夙愿。
在这样的父亲的引导，5个人每天重复练习，互相切磋磨练身手。
在人少的道场中，必然的，年龄相近、体格相近的人会成为比划的对手。
玲和彰，以这样的条件来说，正是完美的对战对手。
两人在剑术士都具有很高的造诣，且实力不相伯仲。
拿到一本以及被拿到一本，胜利与失败，就这么循环着，在这样修炼的过程中同时2个人的实力也与日俱增。
……这么想的话，与其说是比出胜负，不如说是姐弟两个人的交流。
作为剑术家的父亲教，作为剑术家的姐弟对打。
剑相交的时候，既是2人的游戏，又是心灵对话。
姐弟两人一天到晚凑在一起，饭后的闲暇，睡前的问候，一起去学校的路上，在道场上兵戎相向的两人，在生活中却谈笑风生。
同样的日子就这么日复一日，虽说没有什么热血沸腾的青春，但是，也没有什么可以抱怨，就那样幸福的生活着。
总有一天，彰会从家里面出去自立门户，玲也会嫁到其他人家……
但是，到那天到来临之前，就这么在一起，玲理所当然的这么想着。
但是，这样日复一日的日常，突然之间，就崩坏了。
某一天突然，彰消失了。
既然选择了剑道，那么就应该一天都不落下孜孜不倦的练习的。
和在上周的对决中，彰的胜场刚刚超过了玲，带着必须要赢回来的决心，玲约好了和彰在这一周对决的。
但是那一天彰，就像烟雾一样，一点味道都没留下，莫名其妙的就从人间蒸发了。
跟父亲2个人到处寻找。发出了寻人启事。向各方联络。
即使如此，还是找不到彰，而时间就这样如白驹过隙，转瞬即逝。
――然后，就接到了彰的死讯。
玲哭了，而且，父亲也受到了巨大的打击。
也不在道场上露脸，只经过了数月，就好像老了好几岁。
不能放着这样的父亲不管，玲在知情者中来回得跑来跑去，想询问到哪怕一点点的消息。
也去了可能打探到彰的消息的每个地方，想要找到哪怕一点线索。
当然，一般情况下的话，这么做只会是徒劳而归吧。
接着，玲也会跟父亲一样，随着时间的流逝……总有一天，会将彰的事情淡忘的吧。
但是，事实并不是那样。
――然后现在，玲在这里。
为了给弟弟报仇。
「哈啊啊啊！！」
「呼~……」
冷静下来后，看着刀在空中划过的曲线留下的残影。
把拔出来的刀放回刀鞘，视线转向森林深处。
――无论何时都要做好用剑斩杀别人的心理准备。
这是还精神奕奕的时候的父亲所教的剑术之道。
恐怕自己将会在这个游戏中，第一次用剑，斩向别人吧。
但是玲已经做好了觉悟，在那时，将会是毫不犹豫的，挥下剑刃。
「……那么，到现在还不能信赖我吗？」
玲回到了小屋，在那里，司和初音已经进行过很多次谈话了。
与其说是谈话，还不如说是司单方面的对着初音喋喋不休。
「啊，是玲啊，欢迎回来。」
「正好在关键的时候回来了。稍微帮一下我行吗？」
「要帮什么？」
「哎呀……看到就明白了吧……帮我说服初音啊。」
「我又不是顾问，说实话，这样的事很麻烦的啊。」
「但是姑且也是同伴啊。也有许许多多想想让她做的事。」
「……我认为就是因为你这样的发言，才得不到信赖的。」
「真是的，司太粗神经了。」
「……嘛，这点我也承认。那么玲你能代替我吗？」
「要是被误解了就不好了，所以我话说在前。我不在所信赖的人的面前是不会说出真心话的。」
「换句话说，司你是喜欢让信赖的人感到绝望吧？」
「……我这样祈祷着玲的发言里面没有恶意吧。」
「真失礼啊。我的发言中只有诚意。」
「所以……」
玲这么说着，双手包住初音的手。
那是很小的，冰冷的手。
所以为了让其暖和起来，玲直接跟初音说。
「我一旦口中承诺要保护初音，不管发生我都会保护好初音的。」
初音「……真的？」
「为了安抚你而撒谎——你认为玲会是那种两面三刀的人吗？」
初音「……不认为的说。」
「那么。玲看来是取得了信赖了呢。」
「这就是和司的品德差距。」
「是—吗。我不认为差了很多。」
「那么，是服装的差距。」
「司穿穿看水手服怎么样？」
「不，意义不明啊……」
「穿上了你肯定就能明白了。肯定能看到新的境界哟？」
「这样的东西我才不要看见呢！」
「是这样的吗？我认为会很有需要啊？」
「是什么需要啊？话说回来，为什么我必须满足那个需要啊？」
「那个，因为那里就有需要啊！」
「……哈，这什么对话啊。」
司像放弃了一样叹了口气。
而，此时――
初音「……呵呵」
虽然很声音很轻，但是可以确实得听到，初音那银铃般的笑声。
对于玲来说，刚才那明明是很认真的对话，为什么会笑成这个样子，玲完全不能理解。
――但是，看上去也不像是坏事呢。
玲想着这样的事，注意到了司对自己好像是在说『做得好』一样的笑了起来。
「那么，在初音重回精神的时候，我们重新开始说明吧。」
「我是这么考虑的，这个游戏的设定是组队行动会更有利——」
「特别重要的是特殊机能。」
「到最后大多数玩家都会持有枪支，这方面每个人的战力应该是均衡的。」
「在这样的情况中，唯一的差别就是特殊机能。」
「原来如此，说得通。」
「说是这样，姑且，先把全员的特殊机能确认一下吧。」
「第一个……是呢，初音拜托你了。」
初音「是……是的说。」
初音「……初音的特殊机能是『半径20m以内有其他的PDA接近时警告』这样的说。」
「嗯。保护不被敌对的人接近，是个相当不错的机能呢。」
「就算被狙击，20米也是打不中的。如果受过训练，或者是霰弹枪的话那就另当别论了。」
「那么，下面是玲的特殊机能。可以吗？」
「我的是『半径50m以内的JOKER的PDA初期化』。」
「专对JOKER的PDA呢」
「写的不是『无效化』而是『初期化』，『JOKER』是会附加什么东西的类型的PDA吗。」
「既然被赋予了对抗手段，说明可能拥有强大的特殊机能，这样玲的PDA就会变成王牌。」
「王牌……听着真愉悦。」
初音「……司的呢，是什么？」
「啊，我的稍微有点特殊。」
「特殊？既然是『特殊机能』，这不是当然的吗？」
「啊啊……嗯，也是呢。」
「我的特殊机能是『可以使用半径6m以内的PDA的特殊机能』。」
「也就是，在距离限定内可以复制其他的PDA的特殊机能的机能啊。」
「……乍一看很厉害，实际上是很微妙的感觉。」
「嗯。其他的PDA不在身旁就无法使用，复制对象的PDA技能没有用的话也没有意义。」
「不管是初音的，还是我的，复制了也没有意义。」
「就是如此。但是这个能力的真正价值并不在那边。」
初音「真正价值？」
「嗯……」
司意味深长的一笑，说道。
「伊藤大祐的特殊机能――」
「『半径1m以内有玩家死亡时，除了这台PDA的使用者，半径5m以内的玩家的项圈爆炸』。」
初音「哎……？」
「上野真理子――」
「『指定半径2m以内的玩家的项圈爆炸』。」
「啊……！？」
「粕谷瞳――」
「『对半径100m以内的PDA发短信。只要发过一次即使PDA在范围外，也可以对该PDA发短信』。」
「吹石琴美――」
「『半径10m以内的玩家的编号，CLEAR条件显示』。」
「藤田修平――」
「『半径10m以内的PDA的特殊机能无效化』。」
「这个是，莫非……」
「对，这就是我至今为止遇到的参加者全员的特殊机能啊。」
「能够复制的话，就说明也能够知道对方的特殊机能。顺便还附送该玩家的名字。」
「原来如此……」
「也就是说，我和初音的特殊机能即使不用问你也能知道是吗。」
「……偷窥系的机能。跟司很适合啊。」
「我就当做赞美的话收下了，但我认为你应该更好的选择一下措辞。」
初音「……不一样的说……」
「哎？」
初音「修平和琴美的特殊机能……和我听到的完全不一样。」
「初音……」
初音脸色苍白，低下头来眼睛里浮现出泪水。
被信赖的同伴背叛这件事，也许又掀起了她的创伤。
初音「……我不想相信——」
初音「……那两个人会对初音说谎什么的，我不想相信！」
「嘛，如果是藤田前辈那也是当然了。」
跟初音认真苦恼的样子成对比的，司好像在说着理所当然的事，一副轻松的表情。
初音「修平……他？」
「本来就是将通关条件和特殊机能都相互隐藏的队伍对吧？」
初音「……是」
「那样的话，藤田前辈的判断是正确的。相同情况下我也会做相同的事。」
「因为，公布真相也没有什么好处。」
初音「是，那样的吗……？」
「司一直是以游戏通关为优先。那样的判断有时候也是必要的。」
「……再说我像是那种，会和只会用花言巧语欺骗他人的人构建信赖关系的人吗？」
「……为什么，要看着我这么说啊。」
「才不是在说司是这样的人呢。你自我意识过剩了啦。」
「……嘛，这件事先放置在一边。」
「那么，初音也不要太在意这件事。」
「这个游戏牵涉到参加者的生命，不管是谁都会竭尽全力的吧。」
「就算是这样，用这种的形式背叛了初音，也不能责备那个人。」
初音「是……」
初音摆着悲伤的表情，慢慢的点了点头。
「――但是，这只是仅限于堂堂正正决胜负的场合。」
「如果有一个人因为自己的欲望伤害了初音的话……」
「那样的混蛋，就让他成为我的刀下魂！」
初音「……真的 ？」
「我会像是那种会说谎的人吗？」
初音「……看不出来的说」
「那么，请相信我——」
「虽然不是本意，但司也是那种看起来可以信赖的男人。」
「……从你的口中说出那样的话我很开心呢。眼泪都要出来了。」
「果然还是撤回前言。司果然还是骗人混蛋呢。」
「――就是这样，初音，你只要相信我就行了。好吗？」
玲这么说着，用坚定的目光，笔直的看向初音。
然后，初音虽然什么也没说，但是安心的点了点头。
悠奈「――要离开这里吗？」
修平「嗯。」
等雨完全停了，藤田修平向悠奈她们说出了自己想要离开这里的想法。
真理子「为什么？你们2个人单独行动应该也没什么好处啊？」
结衣「是啊。别说这样的话了，大家一起向最终日加油的活下去吧！？」
琴美「嗯，原来是真的想这么做的……」
悠奈「如果修平的通关条件的话，我也可以帮忙的？」
悠奈这么说着，用认真的表情看着修平。
但是即使如此，修平依旧摇了摇头。
修平「特别是悠奈和结衣，都是素数编号的玩家。这样对我来说也算是帮到我了。」
真理子「那么，不是素数编号的我――」
修平「真理子也是，3个人一起，互相保护不受其他人伤害就行了。」
真理子「但，但是――」
悠奈拍了一下还想说些什么的真理子的肩膀制止了她。
真理子「悠奈……？」
悠奈「……真理子，让他们去吧。」
结衣「为什么，悠奈姐？这时候，就算是用武力也要阻止，才是悠奈姐的作风啊！？」
悠奈「本来的话。以为那是不可能的。」
修平「嗯……？」
悠奈「这个游戏的参加者全员都生还，谁也不互相争斗迎来最终日……」
悠奈「因为人类是自私的，贪婪的，脆弱的生物……」
悠奈「而且，这个游戏的主办者也清楚的明白这点。」
悠奈「现在这个瞬间，那帮人也许正在舔着舌头等待着看我们互相残杀呢。」
悠奈「正中那帮人下怀什么的……绝对不想！」
悠奈「看见你们，稍微有点自信涌现出来了呢。」
修平「那个……你太客气了。」
悠奈「哎，谢谢你。」
悠奈轻轻吐出了一口气之后，这次对修平他们笑脸相向。
悠奈「好！这里发生了什么这里自己会想办法解决的，你们也要加油啊！」
悠奈「如果遇到了困扰的事的话，什么时候回来都行。」
修平「嗯，帮大忙了。」
琴美「嗯，谢谢你了。」
修平和琴美，两个人一起低下了头。
结衣「唔唔……又变的寂寞了了啊……」
悠奈「什么啊，还有我和真理子在不是嘛~」
结衣「但是，好不容易增加的同伴啊……不只是寂寞，还会担心他们的啊……」
真理子和悠奈也是一样的心情吧。
真理子也笔直的看着修平他们说。
真理子「又分别了……而且这次不再是误解，是以自己的意识。」
修平「对不住啊，但是比起在我这边，肯定是悠奈那边更可靠。」
悠奈「当然咯。不管是真理子还是结衣我都会保护好的。」
悠奈「所以你啊，一定要好好的保护琴美。可以吧？」
修平「嗯」
修平强劲有力的回答，悠奈和真理子也报以微笑。
结衣也像是受到感染，明快的说道。
结衣「我知道了，我会愉快的为你们送行的~」
结衣「两位~bye~bye~！在最终日再见啊——！」
琴美「嗯！再见——！」
向每个人都握手之后，修平和琴美离开了山中小屋。
琴美「……都是好人呢……」
修平「啊，是呢。」
在不知道其他玩家是不是会成为敌人的情况下，能遇到像是悠奈和结衣她们这样善良的人，真是太好了。
不管什么事情都强硬的真理子，受到悠奈的影响，性格也稍微柔和了点。
可以的话修平也想和她们一起行动，但是不能将不必冒着危险也能满足通关条件的3人卷进去。
琴美「小修的通关条件也早点达成就好了呢。」
琴美「还没有见到的素数编号是『3』和『7』还有『K』这三人。」
修平「啊，听了悠奈的话整理了一下，从14个玩家全员的情报看来，大致上统一了一下。」
琴美「嗯。我们还没见过的玩家有，结衣所说的帮助过他的拳击家真岛，还有——」
修平「然后是，悠奈最初想要成为同伴的拿刀的少女……」
修平「然后，昨天见到的那2个男人。金发的那个人的名字，确实是叫黑河对吧。」
琴美「那么，我们之后怎么办？」
修平「叫真岛的家伙，拿刀的少女。就去找这两个人吧。」
修平「如果可以交谈的话，还有试着交涉的价值。」
修平「总之，再一次前往废村吧。」
琴美「废村？为什么？」
修平「刚刚为止还在下雨。为了避雨，有可能进了村民家吧。」
琴美「啊，原来如此。不愧是小修！」
修平「由于道路泥泞，注意一下脚下哦。」
琴美「嗯，我知道了。」
这么说着，修平他们向着废村前进着。
「――那么，我们也差不多要开始行动了。」
先前下的雨已经停了，阳光从云层的间隙中穿过照耀大地。
虽然作为自己的据点的山中小屋坚如磐石，但是一直蜗居在那里也弄不到新的情报。
已经和同伴们确立了相同的目的，现在正是应该为了扩大活动范围，再次开始行动了。
三林司这么考虑着，向着以不可思议的眼神向着这看的玲和初音，用简洁明了的话开始了情况说明。
「目前，我们已经把最低限度的食物和武器入手了。」
「从现在开始寻找的是，能确保我满足条件的第四名的同伴，以及『JOKER』的PDA的持有者。」
「……司，没有忘记我的仇吧？」
「我当然记得了。『REPEATER』的搜索，也是我们的目的之一。」
「我们的？应该和司没什么关系吧？」
「不，话不能这么说。只要与『REPEATER』接触了，我所有想要的情报应该能够几乎全部入手的吧。」
「啊，不明白也没有关系哦。」
在这里，『第二阶段』的存在，以及『触发条件』之类的东西，没必要一一向玲说明。
「那么，就出发吧。」
「在之后可能会遇到其他的玩家呢。」
「要一边想着有可能会发生冲突，一边行动吧。」
虽然离日落还没有多少时间了，因为雨而停止行动的参加者说不定会再次开始行动。
再次回到这个山中小屋的时候，恐怕是明天以后了吧。
「没有忘记东西吧？」
「我只要有刀就足够了。」
初音「初音也没什么特别要带的。」
装备的话，司预备了2把手枪，玲则是日本刀。
初音带着护身用的小刀。
为了减轻行李，只带了一次用餐所需的份量的的食物，作为代替带了5个记忆芯片。
其他的东西，包括武器什么的，都藏在了小屋里备用。
「话说回来，我们向哪里走呢？你知道哪些地方会有人在吗？」
「嗯。因为能避雨的地方很有限啊。」
「原来如此。说到在这个场地内能躲雨的地方的话……」
初音「……是废村呢。」
「对。漂亮的答案。」
司这么回答完之后，继续和玲她们一起，向着废村的路继续走着。
但是刚刚下山进入废村的时候――
「――你们2个人，请停下来！」
被玲尖锐的声音制止，司疑惑的看着她。
「……怎么了？」
「在这前面……很危险——」
初音「哎……？」
「……有凶暴的野兽的气息。」
「野兽吗……」
司这样喃喃自语的时候――
充满野性的咆哮，从村子中传了出来。
「混蛋啊！为什么你什么都找不到啊啊！」
「稍，稍微冷静点黑河……」
「给老子闭嘴！那么你去找点什么有用的东西来啊！」
像是他同伴一样的声音传了出来，但是看样子，那个男的丝毫没有顾忌过自己伙伴的感受啊。
初音「嗯……确实是野兽呢。」
「如我所料确实有人啊，不过是不太想扯上关系的人……」
「往这里靠近了，怎么办呢？」
「也是呢……稍微再观望下吧。」
司使了下眼色，2个人点头同意。
然后，想要不发出脚步声移动――在那时。
初音「咦，啊……是、是什么！？」
发现了PDA的鸣叫，初音慌慌忙忙的将特殊机能解除了。
可是，已经晚了……
「什么，有谁在那边吗！？」
伴随着粗暴的声音响起，可以推测到男子已经跑了过来。
「切，就算是我……也大意了呢……」
「怎么办呢，司？」
「也是呢……」
――是应该逃走呢，还是和他交涉呢。
能够逃走的可能性，和交涉成功的可能性，司急忙的将这两个选项放在了天平上。
然后，司做出的抉择是――
「好，这里就逃走吧！」
「明白了！」
初音「是，是的说！」
被粗俗的叫声追着，三个人向森林跑去。
不知道是否来得及。
即使如此，司判断的结果是，比起交谈还是全力逃跑比较好。
黑河「――给我站住！」
初音「哈！？」
「初音！」
听到后面传来的枪声，初音反射性的抱头蹲防。
男子射出的子弹，虽然大幅度的偏离了但是――
「初音，没有事吧？」
初音「啊、啊！脚……」
「司，再继续逃走也没有用了！就正面迎击吧！」
「……是，了解。」
恐怕，初音是被吓到后摔倒扭伤了脚吧。
司大大的叹了一口气后，向着两人走了回去。
「初音，你会碍事的。稍微跑到旁边藏起来吧。」
初音「是、是……」
初音就像爬着一样，到附近的草丛里藏好了的时候――发出野兽般声音的主人出现了。
黑河「喂，终于追到了啊……不要到处乱窜啊！」
这么说着的男子旁边，有一个戴着眼镜的少年。
当同时看到对方的脸的时候，司和那个少年同时睁大了双眼。
「啊咧？是城咲前辈吗？」
「哎……！？是司吗！？」
听到这些话的金发男子，惊讶的皱了皱眉。
黑河「啊？充你，认识这个小鬼吗？」
「啊、嗯。只是学校的后辈。」
「……在奇特的地方遇到了呢。」
在意外的地方和学校的前辈相遇，让司叹了一口气。
确实自己和那个人互相认识，但是也不是熟络到可称为朋友的关系。
这种程度的关系，在如今的情况下也并没有什么好处吧。司一边这么想着进行试探。
「……城咲前辈，在那边的人是你的同伴吗？」
「啊、嗯。受了黑河各式各样的照顾了呢……」
从充的态度来看，应该是成为了黑河小弟，又或者是被黑河强行拖着一起行动吧。
但是，照这个样子看来不会成为司他们的同伴了。黑河瞥了一眼不再说话的充，对着司他们说道。
黑河「算了，那样的事无所谓。总之，把带着的东西全部交上来！」
黑河「食物、武器、PDA、情报……全部！」
黑河把左轮枪对着司举起，歪着嘴唇。
正如预想一样的展开，司叹了一口气。
「食物的话身边还有带着。只要答应我条件也可以拱手让出哦。」
黑河「喂、喂喂喂……」
黑河「我现在已经生气到极点了。可没有空跟你插科打诨……！」
黑河「闭上嘴，快点拿出来，傻逼！」
黑河「不乖乖拿出来的话……」
黑河「那么就从你们的尸体上找……？」
「不不……这样的不能称之为交涉吧。」
黑河「啊，是吗？再见。」
「――哈？」
……司这时候才意识到，看来自己是太过于小看了眼前的金发男子。
但是，眼前，确实发生了令司意想不到的事情。
因为对于司来说，人要做到杀人这个行为，用数字来说的话起码要进行到100这个阶段才会下手。
杀人，是在脑海中经过反复议论，反复思考，迫不得已只有把这个当做最终手段时，才会采取的行为。
并不是司拘泥于在什么伦理观，觉得杀人这种行为是超越了人伦的界限的。
而是对司来说，像是杀人这种高风险的手段，尽可能的回避才是正常的思考。
所以――这么思考着的司，对这个叫黑河的男子无法理解。
不处在万不得已的情况下，却选择杀人的人根本不存在，司这样确信着。
但是，在司思考的期间，黑河的手指已经扣下了扳机。
对着司的枪口，由于击铁的启动震动了一下。
这样的话五秒后子弹会射出，再1秒后司的身体就被打飞。
从现在的情况来看，司已经是束手无策了。
就这样思考的过程中，已经是又1秒过去了，很快子弹就会发射了――
――而就在这个瞬间，漆黑的身影像一阵风一样从司的眼前划过，做出了令人意想不到的举动。
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
从侧面宛如疾风一样出现的玲，剑击把黑河的枪口转向了空中。
黑河「什么……！？」
瞄准，和被瞄准的2人，同时发出了惊叹的声音。
挥舞着白刃的少女的身姿，让当场的全员都瞠目了。
「司，这里交给我了。」
「玲……！？」
黑河「这，这家伙……刚才干了什么！？」
用常人无法反应过来的速度砍下的，居合之刃――
黑河的脸上，先前的从容已经完全消失了。
「……如果我愿意的话连你的手腕也能砍下来。还要继续吗？」
黑河「切……」
黑河「你丫丫丫丫！！！！」
「哼――太慢了！」
黑河「什么！？」
黑河「啊哇！」
「啊……！」
看到了面对杀意满满的敌人完全没有害怕的玲，司一时间说不出任何话。
不，应该是心里为之震惊。
还没有从刚才快要被杀的情况里反应过来。
黑河「可……恶啊啊啊啊啊啊啊！！！」
枪和刀互相碰撞，火花四溅。
即使与刀碰撞，枪也没脱手的黑河的臂力着实让人感到惊叹，但是玲占有压倒性的优势没有任何改变。
压倒性的，玲用剑压制着枪。
黑河试图拉开距离，玲立刻就追上。
没有举起枪的时机，只是一味的去挡下玲的斩击。
亲眼目睹了这个优势，司心中的石头放下了。
「……在修炼剑术倒是听说了，没想到这么厉害！」
「欠下了一个人情了呢……」
目睹着攻防战，司喃喃自语道。
虽然想过把她当做近战成员安置在队伍前排，但并没有想到能够压制有着巨大体格差的黑河的惊人实力。
「那么，我也做一些我能做到的事吧。」
司立刻把PDA拿了出来，复制了黑河的特殊能力。
黑河正规――『死亡玩家的名字和数字和死亡地点显示』。
不行啊。不管是战斗还是交涉都没用。
那么接下来，复制另一个人的特殊机能――
「啊！」
「……这是，什么？」
城咲充――『指定半径2m以内的玩家的项圈进行爆破』。
强力的攻击用的特殊机能。但是，司惊讶的不是这个。
这个特殊机能，我记得――不就是真理子的特殊机能吗？
黑河「喂，充啊啊！！！」
「可恶……！」
从声音可以见得，黑河已经被玲压制到抽不出身的状态了。
果然是玲已经将黑河逼入了绝境。
黑河「你TM在干什么呢！快点来帮忙！」
「啊，嗯！我知道了！」
受黑河的催促，充将怀中的PDA拿了出来。
――麻烦了。玲还不知道那台PDA的特殊能力。
「不许动！」
司拔出了枪，枪口对准了充。
「把那个PDA扔掉。稍微有任何不稳当的举动……我会立刻的开枪的！」
「啊……！」
黑河「充！你在干什么，快点把这个女的杀掉！！！」
「但、但是……！」
司的行动让充退怯，手上的动作停止了。
但是PDA还是握在他的手上。
「玲，别靠近这家伙。这家伙的特殊机能就算是你也赢不了！」
「……啊！」
一直向黑河猛烈追击的玲动作停了下来，立刻向后跳出了一步。
黑河「哈……哈……你这家伙……」
四个人的动作完全停止了，玲瞪着黑河，司紧逼着充，四人就这样虎视眈眈的望着对方。
「司，指示呢？」
「等下。正在考虑。」
虽然不及玲，但是黑河的战斗能力也相当高。
充有着必杀的特殊机能，贸然靠近的话会死掉的。
「……该死的！」
「司，怎么了？」
这样相互的战力对立的状态，是不可能一个人都不死而解除危机的。
做了很多次脑内模拟，但是结果还是一样。
司的额头流下了汗，从表情上都看得出司正在动摇。
对自己的过度自信，怠慢了细节部分，造就了最坏的情况。
双方的战斗能力，特殊机能，司的种种推测的结果交织在一起无法做出判断，现场完全进入了胶着状态。
谁都无法动弹，谁都一言不发。
打破僵局的方法其实很简单。
但，打破平衡的时候死的会是，玲，还是――
「……这玩笑开得有点大啊！」
「我，不得不做出这样的选择吗……！」
天空，渐渐被阴云所笼罩。
――藤田修平听到那个声音是在他走到终于可以看到村子的地方的时候。
琴美「刚才的声音，难道是……」
修平「……啊，是枪声！」
跟修平预想的一样，好像有人在村子里。
但是，却偏偏遇上玩家之间的争斗，都不知道该说是运气好还是糟了。
琴美「怎么办？」
修平「是啊……再走近点看看情况吧。」
修平「如果去晚了出现死者的话，就什么都完了！」
琴美「嗯！」
修平「那是……？！」
琴美「叫黑河的人和……那人是……」
琴美「司？」
修平他们在那看到的是正处于胶着状态的黑河和司。
两人旁边是互相对视着的眼镜男和手持日本刀的少女。
那个应该就是悠奈说的带刀少女吧。
更远处的丛林阴影处，能看到初音握着PDA正在观察情况。
修平「这情况，相当不妙啊……」
看起来就是一触即发的危险状态。
有人满身杀气的对峙着，有人吓得浑身发抖。
最让修平感到意外的是那个狡猾精明的司，竟然会置自己于如此糟糕的情况中。
是因为同伴增加了而大意了，还是因为错估了那个叫黑河的男人的残暴天性。
不管怎么看，都从司的表情中看不出半点从容。
琴美「小修，大家的眼神好恐怖，这样的话，这样下去的话……」
修平「琴美，听我说。」
修平「这是我结合自身所见所闻，得出的结果……」
修平「是通过无数的假说，反复推理得出的结论！」
琴美「……嗯」
修平「14个玩家中的，如果有一个死了的话，游戏就会推进到下一个阶段！」
琴美「下一个……阶段？什么意思？」
修平「具体有什么内容还不清楚。」
修平「但是，这是运行着这个可恶至极的游戏的那些人计划的事。」
修平「肯定会出现比现在还严重的地狱般的惨状。」
琴美「这、这种事……！？」
修平「悠奈想要阻止这一切，所以那家伙看到这样的状况的话，肯定会出手阻止的」
琴美「这个……应该是吧，但是……」
修平「我也不是打算百分百相信悠奈说的话，毕竟那家伙本身还是个身份未明的可疑玩家。」
修平「但是，我还是决定试着在一定程度上相信那家伙说的话。」
修平「你还记得悠奈的目的吗？」
琴美「……嗯」
琴美「不让这个游戏中的任一个人死去。」
修平「琴美，你怎么看？」
琴美「这、这种事……我……」
答案不言而喻。
琴美最初是赞成悠奈的意见的。
全员生还——本应是比任何人都期望这样圆满的结局的。
但是，现在的琴美很是纠结。
原本清澈透亮的眼神，现在因为从心里透出的不安和恐惧而变得混浊。
――因为，她知道。
如果对修平的问题回答是的话，他将去要做什么。
琴美「我……！和小修……」
修平「――琴美。我要去阻止司他们的争斗。」
琴美「啊……？！」
悠奈说过的话从脑海里掠过。
『就算手中有武器，也不要觉得自己是英雄』
『一个人能守护的东西，是很有限的』
那种事就算不说也知道。
但是，即使如此――
修平「琴美你留在这儿，就算我有什么危险，也绝对不要离开这里！」
修平「好吗？」
琴美「……不……要」
琴美「我不要，我不要这样……」
修平「刚才的枪声肯定也传到了悠奈他们在的小屋了。」
修平「以那家伙爱管闲事的个性，肯定赶往这边来了。」
修平「在她赶来之前我要争取时间，只是这样。」
修平「现在必须在这里阻止这场争斗，能做到这个的只有我了！」
琴美「但是，但是……」
琴美「我们说过要一直在一起的吧！」
琴美「再也不做危险的事了我们说好的吧！」
修平「放心，我不会死的！」
修平「我会活着回到你身边的！」
修平「约定好了。」
琴美「……约定？」
修平「啊！」
过了些许时间，琴美沉默的抬起头。
然后，像是鼓足了勇气，拭去眼角的泪水望着修平。
琴美「小修你这个骗子……」
修平「是啊……」
琴美「我明明一直都担心着小修，你却一点儿都察觉不到，也一点儿都不听我劝……」
琴美「一直都自作主张，任意行事。」
修平「这点我有自觉，但不怎么想改正。」
琴美「但是，只有这回……我们真的约定好了。」
修平「啊。」
琴美「一定要遵守约定！」
十指紧握，感受着对方的体温。
只一会儿，依依不舍的松开紧握的手，修平向村子中心奔去。
琴美「我相信你肯定会顺利归来的！」
修平「谢谢！」
确认手上拿着的手枪，装上子弹。
跟悠奈分别时拿到的备用子弹一共有12发。
可能的话尽量并不想用上，但有备无患。
以防万一PAD的特殊机能调成ON的状态，一切都准备好了。
修平「呼……」
修平做了个深呼吸。
握着枪的手心都是汗。
祈祷着无法控制的上升的心跳能恢复平静，再次深深吸气。
然后，一鼓作气——
修平「全员，站在那里不许动！」
大喊一声，闯入正处于胶着状态的现场。
「藤田前辈！？」
黑河「啊！？你是……！」
修平「黑河，扔掉武器！要是有什么奇怪的举动的话就开枪了！」
枪口对着黑河，一步步靠近。
修平的登场让在场的5个人有点不知所措，各种视线不停交错。
修平「司，帮我把那家伙控制住！」
「真是有够大胆的啊，藤田前辈，我以为你是更加慎重的人呢。」
修平「啊，我也很是意外。」
修平「总之，不能有人死在这里，你应该也知道这意味着什么吧。」
「触发第二阶段游戏的扳机吗。」
修平「是的， 14个玩家少了一个的话，这个游戏就会推进到下个阶段。」
「这个情报可信吗？」
修平「应该是没错的，我是这样相信的。」
「原来如此。」
司通过冷静的判断了，明白应该站在修平这边。
把司拉过来的话形式就会被打破。
然后，黑河感到不利后就会屈服吧。
实际上，昨天黑河也是一度感到被瞳逼近就放弃修平逃走了。
修平的计算应该不会有错。
但是现状却被意想不到的情况给打破了。
黑河「――哈哈哈！！你们不要被这家伙骗了！！」
黑河「我可是知道的！你想一个人独占记忆芯片的事！」
修平「你说什么！？」
黑河「还不止这个，你好像还跟运营者做了交易，让只有你一个人能从这个游戏中活着出去！」
修平「你在说什么？我……」
「我听见了，你跟运营者讨论关于报酬的事。」
隐藏在黑河后面好像没有存在感一样的眼镜男嘟囔道。
修平「游戏的报酬？」
过去的记忆被唤醒——
说明会之后在跟运营者交谈的时候，修平的确提到了报酬的事。
光听上去，也不是不可能被当成修平在跟运营者做交易。
――但是，为什么这个男的会知道这个？
难道说，在那个地方藏起来，听到修平谈话的不止司和瞳两个人。
修平「不是的，这是个误会！」
黑河「哈哈！这家伙承认了跟运营者串通的事了！」
黑河「说实话我本来也对这说法半信半疑的，但是既然他本人承认了也不得不相信了！」
黑河「那个，你叫司是吧——」
黑河的视线这次转向了司。
黑河「你跟那家伙是一组的吧？」
「你指什么。」
黑河「一目了然啊，在这个游戏里带着女人到处走。」
黑河「反正你是靠着花言巧语骗来同伴的吧？」
黑河「跟那边的女人玩的很是开心吧，啊？」
「不要擅自推论来离间我的同伴！」
黑河「哈哈！真是可怜，最后全员集合一起上天国吧。」
黑河「再说你们都是笨蛋吗，用你们那营养不良的脑袋稍微想一下。」
黑河「在这种情况下，还玩什么同伴游戏，相信不相信什么的，都无所谓的吧。」
黑河「最后能相信的只有自己一个，其他的人都不可信！」
黑河高高的扬起手中的抢，大声道嘶笑着。
那个样子镇住了修平、司还有在场的所有人。
那种让人浑身颤抖的，让人不快的野兽的姿态。
黑河「喂，充，开枪打他！」
黑河用下巴指了一下修平，说着。
「啊……但是……」
「唔！」
跟充对峙的少女，狠狠的咬着牙齿。
黑河「那个女的不会砍你的，在这种分不清敌我的情况下，擅自乱动的话是会送命的。」
黑河「喂！」
「知……知道了！！」
充把拿着的手枪指向修平。
果然如黑河所说，即使这样少女也没有行动。
应是被黑河的话扰乱了，不把修平当做自己人了吧。
而且，黑河不全是胡说。
既然他知道修平和运营方的对话，那么就肯定是从哪里得到的情报。
如果是这样的话，就是有人诱导黑河让他煽动玩家之间的争斗。
是谁基于什么样的目的做这样的事——
修平「――可恶！！」
枪声追逐着突然从那个地方跳出去的修平。
以此为开端，情况发生巨变。
少女和司随即反应，把废屋当掩护藏了起来。
与此同时，黑河冲出猛烈的追击修平。
黑河「你小子，给我站住！」
修平「唔……！」
修平慌忙去瞄准。
虽然射击练习过无数次，但打移动的目标果然是最难的。
但是，总之还是瞄准了。
跟黑河的距离是5米。
这么近的话，肯定不会失手的。
修平伸出手指，搭上扳机。
不，不行。
不能开枪。
瞄准的是黑河的眉心。
不管怎么说都太致命了。
然后，无法下手的修平。
被黑河一拳打在脸上。
黑河「哦拉！！！」
修平「啊――！！」
修平被打飞出去，枪被甩了出去。
划过脏水坑，滚出好几米。
修平「啊……噢！」
――枪……？
――不行，够不着。
进到废屋的屋檐下了吗，怎么也找不到手枪。
那么放弃反击，现在要尽快逃离这里。
昏沉沉的脑袋总算是能保持清醒，翻过身。
黑河「喂、怎么，难道说是想要逃走吗？」
黑河「刚才的气势到哪儿去了，啊！」
修平「唔……！」
为了从黑河的追击中逃走，修平向森林里奔去了。
但是，不久修平就被追上了。
黑河「噢噢，吃我一拳！！」
修平「啊！！」
修平「啊……」
黑河「哈哈！比想象的还要费事啊，这个混蛋！！」
修平「啊……嗯……」
被一拳打到潮湿的地面上，又被从地上一脚踢飞出去。
修平只能捂着被踢的肚子蜷缩着。
黑河「接下来……」
修平「啊！」
黑河「不过，我也不是魔鬼，把你身上的记忆芯片全部交出来」
黑河「还有PDA,要是老实交出来的话，就饶你一条小命。」
黑河「不过，就算放你一条生路，你也还是做好被折掉手脚的心理准备吧。」
修平「我拒绝！」
修平「啊……！！」
黑河「喂，难道说你在小看我吗，认为我不会杀了你？」
黑河「拿出来！」
修平「啊……！！」
修平「咳……啊……」
黑河「算你有种，不过看你能撑多久……」
修平「滚回地狱去吧！」
黑河「是吗，那你就去死吧。」
说完，黑河就用双手抓住修平的脖子。
然后用尽全身力气打算掐死修平。
修平「啊……啊……」
呼吸突然感到困难。
黑河的手指慢慢陷进喉咙里。
视线变的模糊，身体感到寒气，开始耳鸣。
呼吸变沉重，意识突然远去。
用尽全力想要挣脱掉黑河的手但是怎么做都没用。
修平「呼……」
修平「啊……」
要死了。
在这里，我要……
琴……美。
对不起……
直到最后都骗了你……
跟你的约定……
已经无法……
修平「――啊！！」
施加在脖子上的力量突然消失了。
曾一度失去的意识一下子恢复了过来。
修平「啊哈！！！　咳！　咳……咳咳……」
身体不停咳嗽。
渴求着氧气，大口大口的急喘着。
这个反复的过程中，这种窒息的感觉，让修平确认了自己还活着。
修平「哈……咳……为什么……」
为什么，黑河会在那种状况下放手。
忍着眩晕站起来，看到黑河手捂着肩膀呻吟着。
浅黑色的皮肤涌着鲜血，看来刚才的枪声，是黑河中枪了。
――是有谁出手相救了吗？
慢慢的环视四周。
然后、看到司和玲站在哪儿。
看起来是不放心，来看看修平的情况。
但是看那表情又不像是他们救的修平。
然后，看到悠奈也在。
果然赶过来了吗。
但是，她手上的枪也没有冒出硝烟。
――那么会是谁？
这时，修平视线捕捉到一个黑影。
修平「……啊」
琴美「咳……咳……」
她颤抖的手中握着的正是修平弄丢的枪。
枪口正对着黑河的方向，冒着硝烟。
修平「嗯――！」
周围的声音全部消失了。
连修平身上的疼痛感都不知消失到哪儿去了。
眼前的光景和记忆中的一幕幕一点点重合交汇。
琴美的游戏编号是”６“――
通关条件是“不加害以自己为中心的5个并排编号的玩家”――
而黑河的游戏编号是”8“――
黑河捂着被打中的肩膀，起身消失到森林深处。
修平「琴……琴美？」
琴美「对不起……只有小修，不想让你死。」
修平「为什么……」
修平「唔……」
琴美「果然……响起来了啊……」
修平「不是吧，不要……」
混乱还没有平息。
死神的闹钟在不停鸣叫。
即使如此也无法从这场噩梦中醒来。
琴美的脸上流下一行泪水。
修平「你都做了什么……」
琴美「对不起……小修」
修平「为什么，琴美会在这里？！」
琴美「没有遵守约定的是我。」
伸出手，直立起身。
想用尽全力呼喊，奔过去——
悠奈「不行的、修平！」
修平「放手！放手！！」
身体被强硬的拉住。
琴美明明就在那里。
却不能跑过去。
琴美「我……好像，到此为止了呢。」
修平「不！琴美不会死的！」
「通关条件不可能达成。项圈将爆炸。」
琴美「啊……果然还是有些害怕呢……」
修平「不要，琴美！　我现在就去帮你！！」
琴美「不可以过来哦，小修。」
琴美「已经没用了。」
修平「没有这回事，不会就这样结束的，所以……」
琴美「我能和小修相遇，真的是太好了。」
修平「琴美……」
琴美「小修……」
琴美，充满爱意的呼唤着。
孤身一人的我，曾无数次被这样的声音叫着。
最初感到无可奈何，烦得很。
但是，因为被无数次不停的叫，没办法才应一下。
然而不知何时，这呼声变成理所当然的存在，而且变得必不可少了。
我因为这声音获得重生。
从这声音中得到生的动力。
然后如今不止这声音……
琴美，连琴美对我来说都变成了不可或缺的存在。
琴美「呐，小修」
修平「琴美……」
琴美「没事的，我不后悔。」
琴美「因为，我保护了小修。」
修平「琴……美……」
认为她在我身边是理所当然的。
认为她不会背对我，也不会离开我。
但是琴美她……鼓足勇气保护了我。
因为是我。
所以琴美毫不犹豫的开枪了。
琴美「一直以来，谢谢你，小修……」
不，不要谢谢，还没有结束。
对，从现在开始由我来……
修平「保护――」
……你。
琴美「拜拜」
修平「琴……」
修平「琴美——————！！！」
雨再次下了起来。
雨中，在场的所有人，都屏着呼吸一言不发。
只是任时间流逝，凝视着眼前的画面。
修平「琴……美」
迈着虚晃的脚步，向琴美身边走去。
映入修平眼帘的是琴美横躺着的身体。
鲜红的血液，覆盖了琴美的全身。
修平「……琴美」
朝着她唤着她的名字，伸出双手。
温柔的抚摸着她的头发，然后抱起她。
膝盖就那么跪着，用力的抱着那个最重要的她。
腥红的鲜血染红了修平的身体。
修平「唔……琴、美……」
声音断断续续的呜咽着
那呼唤的言语卡在喉咙里。
修平「唔――」
修平「唔啊！！！」
像是身体裂开一样的嘶吼，在森林里回荡。
一遍又一遍……。
让人无助的绝望，世界被染成了一片红色。
只是，这个悲伤仿佛让天空也落泪了一样。
――雨静静的静静的，一直下。
「鉴于参加者的死亡，游戏RANK UP 」
「从现在开始，游戏进入第二阶段」
「对通关条件进行更新，各位请确认自己的数据」
被挖出的泥土，重新融入了大地。
雨静静地下着，将大地染成深色，消失在泥土之中。
紧紧地握紧双拳，修平慢慢地站了起来。
悠奈「……修平」
在埋葬琴美的过程中，谁也没向修平搭话，一个又一个地离开了。
然后——只有悠奈静静地站在那里。
修平被悠奈出声叫了之后，愣了愣，才将目光投向她。
悠奈「这种时候说这种话也许会有点残酷……但游戏，还没有结束……」
悠奈「全员的通关条件已经被更新，从现在起以血洗血的相互杀谬开始了。」
悠奈「到了如今的地步，谁都不会对扣动扳机而心存犹豫了。」
悠奈「不攻击的话只有死，不战斗的话无法存活,面前等待着的只有真正的地狱。」
悠奈「鼓励也好，安慰也罢，现在的你可能都听不进去。」
悠奈「但是，不能一直在这里跪着停滞不前。」
悠奈「全员的生存已经无法实现了。但是，我想尽可能去拯救更多人的生命！」
悠奈「为了这个，修平，我需要你的力量。」
修平「…………闭嘴！」
悠奈「失去心爱之人的悲痛我也明白。但是不能因此自暴自弃啊！」
悠奈「你一定要活下来。」
悠奈「这应该是她的——琴美的最后的愿望。」
修平听完这话，沉默了——
用从地底般涌上来的沉重声音自言自语道——
修平「那个琴美已经不在了…………」
修平「即使找遍整个世界，琴美都不会回来了。」
修平「不在了……我又一次，失去了……」
修平「所以……」
悠奈「修平……你，莫非……」
――悠奈的话还没说完，就被打断了。
修平将枪口对准了她。
修平「……我已经，谁都不需要了。」
修平「——扮演伙伴的游戏，结束了。]
悠奈「……修平，你认真的吗？」
修平「啊，我认真的！」
悠奈「但是，要是这么做的话，就顺了运营的——」
悠奈还没说完，修平的手指就扣动了扳机——
枪响的那一刻，悠奈身体在地上一滚躲开了射击。
但是，不仅仅是回避攻击。
流畅的动作似乎在证明着历经实战的实力，悠奈也拔出枪指向修平。
就这样，紧紧的盯着冷冷的没有一丝生气的修平的双眼。
修平「……你那是什么眼神？」
悠奈「刚才我已经说了，我想尽量多的救更多的人！」
悠奈「但是，为了这个我也必须得先活下去！」
充满悲伤的语言，带着强烈意志的压迫感。
悠奈「我再说一次。修平，把你的力量借我！」
修平「不可能！」
悠奈「为什么！？是已经不在乎别人的事情了吗？」
修平「不是。刚才你说了——」
悠奈「嗯？」
修平「『琴美的愿望就是希望我能活着』……所以我不能再和你在一起了。」
修平「进入第二阶段，我的通关条件就变了。」
修平「新的条件是『素数玩家全部死亡』……你也是我杀害的对象。」
听到这话，悠奈表情变得僵硬
悠奈的玩家编号是『Ｊ』。毫无争议是素数。
也就是自己已经和修平，不能再在一起了。
即使是这样悠奈还是看着修平，不急不慢的说道。
悠奈「那……那么……最后一个再杀我也可以……」
修平「什么！？」
悠奈「至少，在那之前跟我在一起好不好？」
悠奈「就算是我救不了大多数人的性命，我想多救一个也是好的……」
悠奈「为了这个帮我把，求求你修平！」
听到这个，修平声音骤然提高
修平「你说什么?让我最后一个再杀你，再那之前还要跟我呆在一起？」
修平「这样的狗屁话，你说我该信吗？说，你有什么目的？」
悠奈「我真的没有别的什么目的。我是认真的。所以——」
悠奈还没说完，眼前什么东西闪过——
悠奈「嗯！？」
原本指着修平的枪，被什么东西掠过——
有人介入进来了——
立马稳住手里的枪，看向黑暗里——
这时，修平也开了枪。
刚才悠奈站着的地方的石头，已经成了碎片。
悠奈「修平，住手！听我说！」
修平「……不好意思，我不想听……」
面对森林里不明身份人的攻击，和修平的枪击，悠奈咬紧了牙。
可是，已经没有懊悔的时间了——
一边远离不明身份人所在的方向，一边围着修平慢慢转着移动着，渐渐远离。
拿枪对着自己的修平，只需让他不能瞄准自己就行。
可是，刚才不明身份的攻击者没有继续。
但是，不能随意的接近，也不能站着不动。
如果只有修平一个人的话还有可能压制住，悠奈心想。
悠奈「只能先撤退了吗……？」
虽然心里一百个不愿意，但还是只能躲进旁边茂密的树丛里 。
悠奈刚刚转身，修平就在她身后就开了枪，就在几米开外的树枝被击落下来。
悠奈「你妹……」
事情变成这样，再怎么挣扎先得保住自己性命再说。
悠奈弯着腰躲在树的后面，小跑着离开了那里。
悠奈走在回山上小屋的路上，深深地叹了口气。
悠奈「哈……为什么总是会变成这样……」
悠奈「作为REPEATER进入这个游戏，简直没有意义了……」
所谓『REPEATER』――
之前参加过上回游戏并活下来的人，被主办方故意的加入游戏里的玩家。
有的人，是盯着游戏胜利之后的的赏金。
有的人，是追求杀人的快乐。
REPEATER大多都能运用过去游戏里培养的经验，在游戏里占据有利局面。
因此，对于这样的REPEATER，也被赋予了特别的追加规则。
那就是不能对其他玩家泄露自己是REPEATER的事实，以及关于第二阶段的情报。
但是，悠奈的第一阶段的通关条件是『存活至游戏结束』――
这就是对于阻止游戏进入第二阶段，为了全员生存的悠奈讽刺般的条件。
现在这个游戏的运营者看见悠奈肯定在幸灾乐祸吧。
和悠奈第一次参加游戏是一样，又出现了第一个牺牲者。
而且，还是以最坏的形式。
这样运营方期待的黑暗锁链，已经开始转动。
今天白天还一起笑着的修平对自己开枪。
正因为那不是背叛，所以对于悠奈来说更加的悔恨。
悠奈「这样一来就和以前一样了……」
想起曾经可怕的记忆，再一次叹了口气。
如果进入第二阶段和上次一样的话，那么可以预测结果也和上回差不多。
很容易想到，许多人的通关条件都应该变成了『加害其他人』。
悠奈自己的通关条件也变的极富攻击性。
悠奈看着自己的PDA，悲哀的小声道。
悠奈「『使其他玩家的PDA无法操作』又是这样变化这么大……」
能够使其他玩家的PDA不能操作有3个方法
首先悠奈的PDA有『半径1米内使其他玩家的PDA无法操作』这样的特殊机能。
第一个方法就是使用特殊机能以达到不能操作的目的。
还有一个就是对PDA进行物理破坏。
然后最后一个就是杀掉PDA的主人。
但是不论是哪个都不容易。别人也不能这么容易就接受。
而且由于通关条件的剧烈变更的影响，也波及到了目前为止建立的信赖关系。
首先就是难以再信任他人，总是会怀疑别人是否觊觎着自己的性命。
这么想着，就开始担心留在小屋里的真理子和结衣。
悠奈「……结衣、真理子……！」
只有那两个人就算是突然进入到第二阶段也不会互相残杀吧。
但是随着两人被赋予新的条件，她们的心境到底会发生什么样的变化就不得而知了。
而且真理子PDA的特殊机能是极为危险的。
互相猜忌不断的积累，最后因为某些导火线——可能就会导致爆发。
悠奈「嗯！！」
悠奈这么想着的时候，突然听见一声枪响。
那是从山上小屋的方向传来的。
枪声还在继续，明显发生了什么事情。
悠奈火急火燎的赶忙向山小屋的赶去。
终于到了山小屋。
悠奈一边警戒，打开了门。
悠奈「两人都没事吧？！」
一边开门一边说到。可是——
没有回应。两人都已经不在那里了。
悠奈「啊……」
悠奈「为，为什么连这两个人也……」
就连已经经历过游戏的悠奈，也难以置信。
原本认为绝对信赖自己的结衣和真理子，一进入第二阶段也都不见踪影。
悠奈一下子就想到了那个理由。
悠奈「……难道，真理子！？」
真理子的条件是、『和特定的同伴，一直一起行动』。
但是在进入到第二阶段的时候，这个条件就不成立了。
恐怕会不会变成了『杀害第一阶段的同伴』？
悠奈「与其说是有可能，不如说可能性很高啊！」
这个游戏被分成2个阶段，恐怕就是因为这个。
第一阶段的条件，大多都是和协力共存有关的。
真理子的条件，正是这样的。
可是到了第二阶段，反转了。
至今为止，条件由建立关系的同伴变为杀害对象的情况确实有很多。
如果真是这样，真理子就必须杀害自己，不管她自己愿不愿意。
是无法忍受这个事实……或者说已经接受了并开始行动了才离开山小屋的呢……
结衣是追着真理子离开山上小屋的，还是被真理子袭击逃走的呢？
或者说就连结衣也是变成要杀害自己的人了吗？——也有几分可能。
一想到这些可能性都是那么血腥，悠奈难过的小声道。
悠奈「……是啊，我们……」
悠奈「现在是玩着世界上最恶心的，相互杀害的游戏啊」
但是，就算是这样悠奈的行动也没有变。
她的初衷没有变。
现在去寻找可能已经是敌人的真理子和结衣。
悠奈一个人，走在山路上 。
……修平他，又做了个梦。
梦里，是在很久以前的过去的事情，那时候的修平还是小孩子。
那个时候，修平还和那个一直在自己身边的女孩差不多一样高――
现在想来，是从什么时候开始的呢？等注意到的时候，琴美已经一直陪伴在自己身边了。
好像是从修平开始接受母亲的死亡的那天起，两人就这样一直静静的靠在一起，望着天空发呆。
虽然说琴美不至于跟着修平到设施中，但是除此之外，只要一有机会就跟着修平和呆在一起。
对于那样的琴美，一开始的时候，修平还把她当成累赘，但是时间长了，没有琴美在自己身边反而会觉得不习惯。
琴美她，有的时候像是母亲一样温柔，又有的时候像是姐姐一样细心，还有的时候会像妹妹一样对着自己撒娇。
面对有时候琴美莫名的关照，修平会非常不甘心的，说着“不要管我”忿忿的赶走她。
但这只是掩饰害羞的手段罢了，因为如果是更久以前的修平，一定会觉得厌烦而把对方一脚踢开。
而那时，对于刚刚接受了母亲的死亡的修平来说，渐渐开始认识到，她已经成为了对自己来说非常重要的存在了。
接着――
自己和琴美就会像这样，一直一直呆在一起。那时候的修平是如此单纯的想着。
但是，现在，却一点点的在变远。
琴美的声音，一点点的在渐行渐远。
――你要去哪里？
但就算修平这样问了，琴美还是好像什么都不知道一样。那个身影越来越淡薄。
要追上去！
但是，修平每踏出一步。琴美的距离就变远两步。
越是向琴美的方向靠近，琴美的的声音就越是轻越是飘渺。
虽然看到琴美嘴巴张开好像在说什么，但是一点都听不清楚。
虽然琴美笑着向自己挥手，但是不知为何，那个笑容在修平眼里看来是这样的寂寞。
――琴美、不要走！
无法忍受的修平开始大声呼喊
但是琴美还是保持着那个笑容在向后退去。
即使是伸出手。
琴美的脸，还是在不断变的模糊，就像被水面的波纹所覆盖。
即使修平拼命的追赶。
琴美的脸，只会变得越小越来越遥远。
慌乱的修平开始歇斯底里的呼喊起来。
无数次的，一刻不断地，叫着琴美的名字。
――不要离开我、琴美！
――留着我的身边吧！
――我求求你！
――拜托了……！
――琴美……
接着，梦里只剩下修平孤单一人，琴美的身影已经完全消失了。
修平一边低声呼喊着琴美的名字，一边止不住的流下不争气的眼泪。
但就算是悲伤的眼泪，也像是被这个空间所吸走一样，马上就消失的无影无踪。
……藤田修平醒来的时候，天空已经渐渐开始变亮。
因为昨晚淋了一夜的雨衣服还湿着贴在身上，所以带来了彻骨的寒冷。
这份寒冷……不，应该说是冷彻——让修平清楚的认识到了自己所处的现实。
短暂的叹息过后，修平靠在树上借力把自己支撑起来。
接着，修平摇摇晃晃的走到琴美的墓前面。
明明是想着要全员生存的，但结果却是现在的这份惨状。对于如今的修平来说，谁再杀死谁，谁再被杀什么的，都无所谓了。
『――如果这时候手上有把枪在的话，一定会把眼前看到的人全部杀死』
这个，是刚刚进入设施的修平的想法。
只是现在，修平的手中，正是握着真正的枪。
不是玩具，而是只要动一动手指，就会夺去人的性命的货真价实的凶器。
现在再回头想想，那个时候修平也和现在一样，没有要守护的东西。
所以，只要出现在眼前的，就全是自己的敌人。那时候的修平憎恶着世上的一切。
修平「……杀！」
已经，没有任何可犹豫的了。
自己的CLAER条件是『素数玩家全部死亡』。
那样的话，就算把所有人全部杀掉，也要活下去。
这就是，修平所得出的答案
修平「……琴美，」
修平「……至今为止，都谢谢你了。」
――然后，再见了。（原文【さようなら】也可译为永别了）
说完了最后一句话，修平转身离开琴美的墓地。
准备不再回到这里，就这样远离这个伤心地。
「――修平大人！」
稍微走出了一两步，就遇到了之前不知道藏身在何处的女仆。
瞳，在对着修平华丽而优雅的行礼之后，满怀期待的望着修平。
「您是准备要出发了对吧？」
修平「如果可以的话……把我也、一起带上如何？」
但修平没有表现出任何感情，只是冷静的注视着瞳的行动，并分析着现状。
粕谷瞳的编号是『２』――
作为素数编号的玩家，现在也是修平的杀害对象之一。
要是从正面与其对抗是不可能简简单单就杀死的对手，但如果现在趁其不备打个措手不及的话，说不能有可能在这里了结她。
但是――
「我的话，只要主人一句话，无论是什么样命令都会去执行。」
「武器现在也修复了。如果是你希望的话，我把其他参加者全员杀死也可以。」
「所以，无论如何，请把我当成有用的，必要的人来驱使！」
杀死其他全部参加者吗――
但实际上，如果是瞳的话，还真有可能做得到。
把她面对黑河时的战斗，以及自己和她战斗时的经验，一起拿来分析就可以明白，瞳，差不多是全部参加者中的最强级别的实力者。
如果她能够像棋子一样的供自己驱使，确实是不错的契约呢。
把棋子用完，让其发挥完作用之后再舍弃，比起直接杀死她要有利的多。
但是这样的前提，是建立在瞳绝对不会背叛自己的条件下的。
修平「……我现在，对你没有足够的信任。」
「修平大人对我没有足够的信任令我深感羞愧。」
「但是，如果能给我一次机会的话，我会向您证明我的忠诚的！」
修平「……那样的话，把你的通关条件告诉我。」
之前得到的情报，瞳的通关条件是『在一个区域里不停留12小时以上』。
但是，现在游戏已经向第二阶段转换了，游戏的通关条件也被重置。
新的通关条件，是所有的情报中重要程度最高的，可以说是性命攸关。
要对别人公开这个的话，半桶水的觉悟是不可能的。
修平「如果是希望得到我的信任的话，是能回答我的吧？」
「是的，小菜一碟。」
瞳恭敬的低下头，向修平双手呈上自己的PDA。
这个动作，没有任何的迷茫——
虽然是觉得无法理解，但修平还是接过了PDA，打开画面进行确认。
修平「『在一个区域里不停留2小时以上』……这样吗……」
瞳的条件，乍看之下只是第一阶段的强化版。
但是，不得在同一个区域停留超过2小时，就是说，连2个小时以上的睡眠都不被允许。
而且在这之后，游戏还要持续多少天也是个未知数。
而且要是遇上被人觊觎着性命的情况，加上睡眠时间被大幅削减，不仅仅是体力，对于精神上造成的负担将会远远超出身体上的。
果然第二阶段的条件，和第一阶段的难易度不能同日而语。
修平「……我的命令，你会全部服从的对吧。」
「是。」
修平「……在这之后，无论发生什么都不背叛我，能这样发誓吗？」
「是。」
修平「我知道了。那么，跟我走吧。」
「是的！万分感谢！」
真是个奇怪的女孩。居然因为我的一句话，就这样喜笑颜开。修平这样想着。
而瞳脸上泛着红潮，就这样满脸笑容的向修平优雅的行礼。之后——
「从今往后，我们将为了满足修平大人的通关条件而行动——」
「如果有需要的话，什么事都可以交给我来做。」
修平「……啊……」
「那么，请下达最初的命令吧？」
修平「这样啊……现在先去睡一会儿吧。快到2个小时的时候，我会叫你起来的。」
「但是，这样浪费时间……」
修平「不用去在意。之后的行动中，我不会让你休息的。」
「是的，那在下明白了。」
修平「还有你的PDA，在你起来之前都先借我。」
「是的，请自由的使用吧。」
「……但是，有什么用呢？」
修平「这个PDA的特殊机能，能当成一种声纳来用。」
修平「半径100M内要是有其他玩家的话就会从这上面得知。要说自卫的话，没有比这个更优秀的性能了吧。」
「原来是这样啊。不愧是修平大人，慧眼所见果然不同凡响呢。」
「果然，我的眼睛没有看错人呢。修平大人，果然是最适合成为我的主人之人！」
「就算是失去了友人，却仍然保持着那份冷静的强韧的意识。」
「吹石大人她――」
修平「住嘴！」
修平「我不希望有人在我面前……再次提到这个名字！」
修平「……明白吧？」
「……是。是的。非常抱歉！」
看到修平凶恶的表情，瞳吓身体缩成一团不敢多嘴。
――现在的我，到底是什么样的眼神呢？
修平虽然稍许有些在意，但是这种事情，很快就烟消云散了。
修平「还要在这里站到什么时候？谈话已经结束了吧。」
「……是……」
「那么，就恭敬不如从命，我先去休息了。」
修平「啊……」
得到了修平确认的回答，瞳就这样走到树下把背靠在树上开始休息。
那副表情，和一直以来瞳不同寻常的态度，以及令人惊异的战斗能力相去甚远，完全就是一副天真的孩童般安详的睡脸。
驱使瞳，让她找到剩下的素数编号的玩家并杀害。
修平「趁现在，做个好梦吧……」
修平露出冷血的表情，小声的哼了一声。
―― 要是用一个词来形容现在的初音的心情，绝望，是再好不过的了。
在看到PDA的新通关条件的瞬间，阿刀田初音的心脏就不断在加速，越跳越快――
而且还不仅如此，头上也开始不断渗出汗珠，随着心跳的加速汗水也不断流下。
初音明白，现在自己身处这个游戏，绝对不是谎言或者是什么幻想，但是——
初音「初音还不想死的说……」
初音「这种通关条件……绝对做不到的说……」
初音「……为什么只有初音会……遇到这种事…」
大滴的泪水滴落在PDA的画面上。
在那个屏幕上发出亮光的，是决定了初音生死的规则。
『除了自己全员死亡』――
这是给予初音的，新的通关条件。
『全员的死亡』PDA上这样记述了，但是只是坐在这里的话，其他的玩家肯定不会自然死亡。
也就是说这个条件的真意，和让初音去杀死其他全部玩家是一个意思。
初音「初音不能去杀人的说……」
初音「但是，也不想死的说……」
虽然只是从司这里听说的，昨晚，琴美已经死了。
琴美现在已经，不会再来温柔的抚摸自己的头来安慰自己了。
对初音来说这是件悲伤的事。
但是同时、对于自己说不定也会变成琴美这样的结果所带来焦虑和恐怖，作为导火索，让初音压抑已久的情绪彻底失控了。
初音「初音，到底该怎么做才好啊 ？」
初音「救救我……救救我啊，妈妈……」
初音「妈妈……我好想回家……」
初音「我已经，不会再说任性的话了……就算再讨厌练习，也不会逃跑了……」
像在祈祷，又像是崩溃了，初音焦躁的把PDA摁在头上不知道怎么办才好。
但是这样做也没有任何人会来救自己……
初音「啊……」
在那种焦急的状态下，突然想起了一件事。
初音「……如果司，知道了这样的通关条件的话，初音和他们绝对做不了伙伴了。」
初音「把全员杀死的条件的持有者，无论是谁，都讨厌留在身边的吧……」
初音悄悄的看向隔壁的房间，正好司和玲正在谈论修平的事情。
好像没有特别在意到初音这边的样子。
初音「不趁现在逃走的话……！」
为了逃跑自己该怎么办――这样想着，初音首先，想到可以用自己的特殊机能。
初音的机能，是对玩家的探查。
要是从司这里逃走的话，把这2人也追加为探查对象会比较好。
想着，初音便急忙取出PDA，把音量调至最低，开始了关于特殊机能的操作。
初音「这、这个，应该是这个按钮……」
初音「……怎么？」
特殊机能的画面上，出现了没有见过的按钮。
但是对现在的初音来说，不是能在意这种事情的场合。
初音「算了就这样了。之后再确认就可以了。」
初音「总而言之现在――」
特殊机能的探查对象，现在把司和玲也作为对象一起追加进去。
接着，初音一边注意着隔壁房间2人的动静，一边悄悄靠近窗户准备离开。
「玲、你确认过更新后的通关条件了吗？」
早上――在玲刚刚起来，连水都来不及喝的时候，司就追着她先开始询问关于条件的事情了。
「……对着女性刚刚睡醒尚未梳妆的脸就这样看，非常失礼啊。」
「司你稍微，也学着点啊，所谓的细腻。」
「很不巧啊我是个男的。――比起这个，条件呢？」
「……确认过了。和以前比起来，变成更加严峻的条件了。」
「这样啊……也是呢，玩家全员都变成这样了，这也是没办法的。」
「总之，先确认相互的条件是否有竞争吧。」
「也是呢。」
「……但是，如果是互相竞争的条件的话该怎么办呢？」
「这个……等到那时候再说吧。」
司一边这样无力的说着，一边从玲这里移开视线。
实际上、关于今后将会何去何从，司自己已经得出一定的结论了，但是还不想让玲知道。
接着玲，走近司的身边小声问道。
「司……那个人，能重新振作起来吗。」
「……你是指藤田前辈的事？」
「是的。他和那个死去的女性，看上去是相当亲密的关系啊。」
「嗯。听他们说是青梅竹马。」
「藤田前辈有说过，自己有着比起在游戏中活下去更优先的目的。」
「什么？」
「这是我在游戏的第一天，和藤田前辈谈话的事了。」
「说不定，就是在说那个女孩的事情。」
「算了，事到如今，也无法确认了。」
「这样啊……」
「最重要的人，在某一天突然消失的辛酸，我能很深刻的体会到这份感情。」
「……所谓，你弟弟的事吗？」
「是的」
「……对我来说，没有什么比自己更重要的东西了，所以对于这种感情不是能够很好理解呢。」
「但是，关于你弟弟的复仇，我觉得还是先暂时缓一缓会比较好。」
「现在状况已经不一样了，还是先把自身的生存放在优先的位置比较好。」
「……算是担心我，所以准备让我，留在你身边吗？」
「哈哈，我可不是这么好的人。只是为了自己活着回去，借助你的力量是必要的。」
「也是呢。司会关心人什么的感觉也是有点不对呢。还是那个惹人生气的司我就安心了。」
「嗯，我就当成夸奖接受了。」
「那么，总之，先把互相的通关条件说一下吧。闲谈就到此为止吧。」
「也是呢，我去把初音叫过来。」
「嗯……」
看到玲从这边的房间出去之后，司低沉的叹了口气。
关于第二阶段的内容，差不多都是已经预料到的了，这点还不算坏。
但是，考虑到同伴的目的的话。在这之后，可以预想将有很大的风险。
虽然让玲先放弃对于弟弟的复仇是最佳的选项，但估计她是不可能会放弃的。
如果是在见到仇人的情况下，即使阻止她她也会奋不顾身的冲进去吧，最坏的情况可能把自己都给连累进去。
「……如果是条件互相冲突，或者是无论如何都会拖后腿的情况的话，只能抛弃她自己脱身了呢。」
越想越觉得烦的司不断的揉着自己双目间鼻梁，再次发出沉重的叹息。
但是这份叹息，马上就被粗暴的关门声给覆盖过去。
「玲？　怎么了，这么慌张是――」
「初音她！从小屋里逃出去了！」
「玲、去追上她！」
「了解！」
玲还一回答，就这样像一阵风一样追了出去。
「……这还真是，虽然是之前也想到过的情况了，但初音的决断意外的早呢。」
「辛辛苦苦聚集起来的队友，这就是最后一次见面了吗……」
「……意外的，还挺不错的呢。」
司伤着脑筋，大幅的摇了摇头。
一息之后，冷静了下来的司，在玲的身后追了出去。
「――初音、停下来啊！」
初音「不，不要过来！！」
「很危险的啊！如果这时候，有别的玩家来袭击的话怎么办？」
初音「呜……呜、呜呜呜！」
「初音、为什么要逃啊！？　初音！」
蒔岡玲即使再怎么呼喊，初音也没有停下来。
初音的身上到底发生了什么，对于玲来说完全无法理解。
摆在眼前的，就只有初音从自己这里『逃跑』的事实。
但是因为在昨天，刚刚和她约定好绝对不会背叛她，所以现在不能让她这样一个人乱跑。
结果玲就这样，一路追着初音，直到到了悬崖边上――
「初音……终于追上你了……」
初音「来，回到司那里去吧，初音……」
初音「啊……不、不要……！」
「……你，是因为新的通关条件在动摇对吧？」
「那种事不要紧的。和我还有司的商量话，大家一起讨论解决的对策就好。」
「这样的话，一定能找到大家都活下去的办法的。」
初音「不要……停下来，这种事情绝对不要！」
初音因为混乱一边这样歇斯底里的叫喊着，一边不经意间往悬崖的方向后退。
「没事的，到我这边来吧。」
「这样下去的话，会掉到山崖下面去的啊？」
想要让初音冷静下来，玲拼命的挤出笑容，对初音伸出手。
但是、就在这时――
初音「呜啊啊啊啊啊啊！！！」
bgm 0 vol 0 ;sueki ＢＧＭの重ね合わせをやってる。後でレイヤーを１に変更
玲完全没想到，初音会在这时候突然拿出小刀。
「初音 ！？　干什么！？」
初音「别过来……不要靠过来啊！！」
初音「呜哇啊啊啊！」
「初、初音！　很危险的，快停下啊！」
初音「别过来！　别过来！　别过来别过来别过来别过来！！」
看着把刀来回挥舞不让靠近的初音，玲只能默不作声的停下。
没想到初音会混乱到这个地步，完全不知道接下去怎么办才好，只能后退。
「冷、冷静点啊！　初音！」
初音「呜哇啊啊啊啊啊啊！！！」
初音「别过来，去死，去死啊啊啊啊！！！」
「初音！」
但这时无论玲说什么都已经传达不到了，初音只是错乱的一边挥舞着小刀一边哭喊。
对于玲来说，回避小刀本身并不困难。
但是比起被小刀袭击，玲更吃惊的是为什么平时这么文静的初音会一下子变成这样。
而正因为思考时一瞬的犹豫，玲没掌握好距离，被初音的刀刃直接迫近到自己身边。
初音「喝啊啊啊啊啊！！！　去死！！！」
面对着挥着刀飞扑过来的初音，玲反射性夺过刀的把她推开。
「住，住手啊！」
初音「啊！？」
但玲到底是每天都在锻炼，臂力不同于常人，初音纤细的身体在这一推之下直接向后飞出去。
初音想稳住自己身体，但是踩下去的时候却发现脚下是悬崖――
「初音！　危险！」
玲慌忙把手上的刀扔掉，想去拉住初音。
但是，手只抓到了空气――
初音「呜啊啊啊啊啊！」
「初音——！！！」
初音就这样从山崖上坠落下去。
「我、我……都做了些什么啊……」
「――啊，找到了。居然跑到这种地方……」
「咦？　初音呢？　说起来――」
司说道这里突然停下了。
接着察觉到了不对，询问到。
「玲、没事吧？　发生了什么？」
「初音她……被我……」
「我没有，没有那个意思……但初音她、把小刀拿出来……」
「可是，我只是……想帮她的……」
「……你砍了初音？」
「不是的……不小心推了她然后……」
「然后呢，她怎么样了？」
「掉到，悬崖下了……」
司向悬崖的方向看去。
从那里掉下去的话人会怎么样……以司的头脑是不可能理解不了的。
「……初音一直在抵抗，你只是迫不得已进行了反击。是这样吧？」
「……但是，我 ……！」
「初音她、只是一时错乱了而已……明明是在寻求帮助的，但是……」
「……虽然是很遗憾的事情，但是你再怎么惆怅也于事无补了……」
「如果我的猜想是正确的话，第二阶段的通关条件是在某种程度上有法则性的。」
「可能，初音的通关条件和我们的性命有关。」
「如果不是这样的话，她不会连商量都不找我们商量，就这样一个人从小屋中逃走。」
「……就算这样……就算是因为这样！」
玲的手紧紧握着拳，指甲深深陷入掌心。
但对玲来说，这份痛苦，远远比不上自己直到最后还是没能实现保护初音的诺言的悔恨与不甘。
「……虽然后悔也没什么不对、但更重要的是，别再犯下相同的错误。」
「我们的通关条件，说不定和初音的情况是一样的。」
「所以，来——」
司捡起地上的小刀，递给玲。
玲沉默着，就这样看着司。
要是没有这种东西，说不定初音也不会害怕到这个程度。
玲，就这样，痛苦的思考着。
但是――眼前的司还是把刀递给了自己。这让玲一下子难以理解。
而司还是用像平常一样的眼神看着玲，丝毫没有害怕的神情。
「……玲、快点接过去吧。我这样拿着很重的啊。」
「司……」
「……我知道了。」
玲算是明白了司的意图，伸手接下了刀。
不知道为什么，这时的玲隐约觉得，接到手中的刀比之前要沉重了许多。
「走吧。在我们做这些事的时间里，其他玩家已经展开下一阶段的行动了。」
「我们也尽快交换互相的通关条件，去考虑之后的行动方针吧。好吗？」
「……好的……」
「我的条件是这个。」
回到山中的小屋里，司把自己的PDA交给玲查看。
『游戏结束时满足条件的玩家不足3人，不包括自己』――画面上，这样显示着。
「虽然不知道全部的14名玩家也是不是这样的。」
「但我推测，第二阶段的条件和第一阶段应该有所关联才对。」
「初音的条件是『玩家全员生存』。如果颠倒一下的话……」
「把玩家……全员杀死……」
「如果是这样的话，也不是不能理解初音会做出这样的凶行的理由。」
「初音……」
玲紧握住自己的刀，再次陷入深深的自责。
但是，那种时候，到底怎么做比较好，到底该怎么样说服初音，关于这个，玲还是无法找到答案。
「第一阶段说白了只是开场前的闹剧。只有当哪个玩家牺牲之后，游戏才算真正的开始了。」
「因为，本来的话，当吹石前辈死亡的时候，初音的条件已经无法达成了，项圈应该爆炸才对。」
「但是，初音却没有死。而是随着游戏向第二阶段移行，更新了通关条件」
「……为什么运营方要搞得这么麻烦？」
「理由的话多少我还是想得到几个……不过，反正是那群人考虑的事，估计不是什么正经的理由。」
「回到原来的话题吧，玲的条件能告诉我吗？」
「我的条件是……这个……」
玲第二阶段的通关条件是、『破坏JOKER的PDA』――
条件还是和JOKER相关这点没变，但是其内容却由持有变为了破坏。
但在这个游戏中，被破坏了PDA的话和死亡是无异的。就是说，这个条件必须是要同JOKER的持有者为敌。
「原来如此，虽然对象只是一个人却也相当麻烦呢。」
「不过，万幸的是……和我的通关条件没有冲突。」
「为了达成我的通关条件，14人的玩家中，11人的死亡是必须的。」
「但是，我不会杀死玲的。」
「就是说，我们可以继续，作为队友行动呢。」
「……司你觉得这样好吗？」
「还有什么问题吗？」
「我可是……把同伴给推下山崖了啊。」
「和这样的人一起行动，难道没有什么对抗心理吗？」
「这个的话我们应该是半斤八两的吧……」
「我为了自己活下去，不得不牺牲众多的玩家性命。」
「要是情况必须，我说不定会背叛你自己一个人活下去。」
「就算如此，玲，你也愿意和我共同行动吗？」
「……我的话也，不知如何是好。」
「但是，司你说过你没有要杀我的打算。现在，我愿意相信。」
「是吗……那么，在玲你考虑清楚之前，暂时我们就以作为伙伴来共同行动吧。」
「这样的话，对双方都好。」
「……好的……」
玲再次，握紧了手中的刀，确认了那份沉重，郑重的回答到。
――而此时在废村的一角，已经被抛弃的诊所，终于第一次发挥了其本来的作用。
今天早上发现这里的充，搀扶着黑河进入诊所。利用这个地方的药品，替黑河治疗肩膀的伤。
「……黑河，肩膀的伤势如何？」
黑河「啊？　还能怎么样，当然是TM的痛的要死啊……！」
黑河「那个该死的小妞，还真开枪了啊……」
「但是，不是什么很重的伤，也是不幸中的万幸呢……」
黑河「你说什么充？　你小子，如果觉得不是什么很重的伤要不要你也来一发啊？」
「不，不是，我没这个想法！」
「只是，比起你的疼痛，对方受到的损害更大……」
黑河「也是，那个小妞也是完蛋了呢~」
一边嗤笑着“真是活该”，一边冷笑道。
但是，充，对于琴美的死亡完全笑不出来。
在自己的眼前，看到项圈的爆炸之后，无论如何都会去在意自己的脖子上，那个冰冷的死神。
黑河「喂，充，你小子从刚刚开始就在意项圈是几个意思？」
「因，因为真的就在眼前爆炸了……」
黑河「切，别这么怂啊。」
黑河「总之，只要我们行动时注意不要让它爆炸。这就行了。」
「这个……虽然话是这么说……」
黑河「别没事说那些有的没的智障。有这时间赶快给老子想着怎么通关吧。」
黑河说完就从手边拿起补给得到的肉干开始吃起来，用下巴催促着充快点想办法。
充看着黑河，叹了口气，开始说道。
「不管怎么说，先确认变更后的通关条件吧。」
「昨天因为是处在那种情况中，黑河你还没来得及确认吧？」
黑河「是啊。」
黑河「……畜生、像这样说着说着，又开始对那个小妞不爽了……」
「总，总之，先拜托你确认条件好吗。」
黑河「烦死了，我知道的。」
黑河「……啊？　和之前的没太大变化呢。」
「诶，真的吗！？」
黑河「『持有满足条件的玩家的PDA4台以上』」
黑河PDA上的条件，确实如他所说。
黑河「不就只是增加了需要收集的PDA的数量吗。」
黑河「而且啊，就连你的JOKER包括在内也无所谓了。这样一来反而简单了不是吗？」
「是呢。看上去和之前没太大变化呢……」
但是，充却认真的思考起来黑河的条件其内在的真意。
如果只是PDA的收集，这个问题不是很大，但是，黑河的条件限定为了已达成通关条件的PDA。
而且，现在游戏已经向着第二阶段移行了，参加者全员的通关条件都变得残酷了。
而剩下的13人中，又有多少人能满足自己的条件呢……。
乍一看，难度好像没多少变化，但是，黑河的条件的难度实际上却是上升了不少。
一边这样分析着，充一边取出自己的PDA。
怀抱着一抹不安，确认自己的通关条件――
黑河「那么，你的通关条件是什么啊？」
「那个……我？」
黑河「啊？　除了你以外还有谁啊？」
「啊啊……是呢……」
黑河「啊？」
「不是，那个，我的通关条件啊，和第一阶段没有变化，稍微有些吃惊……」
黑河「啊？　这种事情你TM在逗我？」
「但是啊，黑河你的条件，和之前不是也没怎么变吗？」
黑河「……啊，说起来也是啊……」
黑河「而且，你的PDA是JOKER呢。这种事情说不定还真有可能。」
「原本，『达成复制的PDA的条件』就是我的达成条件啊……」
「JOKER的PDA本身是没有通关条件的，只能说其他人的难易度上升了，我的难易度也上升了。」
黑河「嘿。也是，那么就多复制点容易达成的通关条件，让我也轻松点吧」
「虽说是这样的……」
「黑河你的话，不得不募集同伴了呢。」
黑河「啊，也是啊。」
「但是，黑河你现在受伤了。」
黑河「烦死了。说重点。」
「所以，换我去和别人交涉吧。」
黑河「……啊？」
黑河皱起眉头，看着充不知道他葫芦里卖的什么药。
黑河「你小子去负责交涉？」
「黑河你这个身体状况暂时没法行动吧……」
黑河「……原来如此。确实你说的也有道理。」
黑河「好的，你去吧。」
黑河「只是，如果背叛我会怎么样，你懂的吧？」
黑河拿着枪晃，对着充笑。
「知……知道的。」
就这样，充低下头表示明白。
接着，转身离开黑河――
拿着PDA跑出诊疗所——
结衣「哈啊……哈啊……！」
结衣喘着粗气。脚早已酸的跑不动了。心脏也在不断的发出悲鸣恳求主人休息。
明明是气温相对较低的早晨，却不断从头上渗出汗水。
连早饭都没吃的结衣，胃紧缩着，产生了想吐的感觉。
结衣「哈啊……呜，哈啊……！」
真理子「结衣，不要紧吧！？」
稍微跑在前面一点的真理子，注意到了结衣的样子停下来询问她的状况。
结衣「没，没事的……！　比起这个，不再，逃远点的话……」
真理子「嗯。已经是极限了。稍微休息一下吧。这边的话暂时那家伙还没追上来的样子。」
结衣「好、好的……」
真理子一边说着，一边把结衣带到附近的洞窟中藏身。
藏到洞穴后，真理子对结衣轻声说道。
真理子「……虽然很辛苦，但现在还不能倒下啊。」
真理子「终于也是夜尽天明了，搞清楚自己现在在哪里了之后……就回到山中的小屋去吧。」
结衣「嗯，不快点和悠奈姐汇合的话……」
为什么会有这样的对话，还得追溯到之前的事情。
――结衣和真理子，并不是背叛了悠奈。
也并不是因为她们自己想离开，才离开的小屋跑到这种鬼地方的。
昨天，结衣和真理子还有悠奈，三人在小屋里，听到了枪声
悠奈还是像往常一样，和她们说“在这里等我”，就独自前往枪声传来的方向了。
结衣和真理子，一边担心着悠奈的安危，一边惴惴不安的在小屋等她。
但是就在等悠奈回来的时候。突然PDA响起，听到了游戏已经进入了第二阶段的提示。
结衣她们的担心愈发的膨胀，难道，悠奈那边发生了什么？
实在是无法坐等下去的结衣和真理子，决定走出小屋，去悠奈的方向看看究竟发生了什么――
就在这时，两人被不知名的袭击者偷袭了。
连续的枪声，弹幕的倾泻。
虽然袭击者藏身暗中没有露面，但是明显是为了杀死自己而来。
两人在惊恐之余，靠着夜色的掩护逃窜了出去。
但是这样反而是深陷泥潭。
慌乱中两人只顾仓皇逃命，却在山中迷路，没办法回到小屋。
就这样，两个人在山中四处逃窜了一夜，终于熬到了早上。
但是，这样的话反而更加不妙，自己再次被袭击者追逐袭击，因为白天目标更加明显，只能不断逃命的两人现在已是狼狈不堪。
结衣「……要是能回到悠奈姐的身边，她肯定会保护我们的……」
真理子「……嗯，但是……现在就算是回到小屋，也不能保证和悠奈会合啊。」
真理子「她现在可能离开了小屋，不知道人在哪里……」
结衣「怎么这样啊……但是，这样下去的话，光靠我们两个要怎么才能活下来啊？」
结衣一副潸然欲泣的样子，朝真理子看去。
――与第二阶段同时在PDA上显示的，自然是结衣还有真理子的新通关条件。
结衣因为PDA还坏着，所以无法确认。
所以就暂且保留，问题在于真理子的新条件。
这是她在昨晚的时候，亲口告诉结衣的。
『在一起最长时间的玩家死亡』
就是说，条件要求真理子去杀害悠奈。
那种事我不可能去做的，但这种时候如果悠奈还在的话，或许会找到不错的解决方法
真理子就这么说的，带着害怕的结衣，逃到了这里。
但是，处于惊恐中的结衣，现在也开始胡思乱想起来。
真理子是真的，没有要杀害悠奈的打算吗？
其实说迷路了只是个谎言，只是不想回到那个小屋
准备从悠奈身边离开，然后伺机杀死她……
越是这样想，怀疑和不安就越是不断扩张。终于，结衣忍不住，问了出口
结衣「那，那个，真理子……？」
结衣「……真理子你、真的是……没打算杀死悠奈吗……？」
真理子「没有啊！虽然我知道你在怀疑我，但只有这个请相信我！」
真理子「那个人救了我的性命。而且，还无条件的，接受我作为伙伴……我怎么做得出，背叛她的事！」
真理子「拜托你了结衣，请相信我。比起其他的玩家，对于我们来说，有一个其他玩家远远比不上的优势。」
真理子「那就是互相之间的信赖。借由悠奈缔结起来的，我们之间的信赖关系」
真理子「只有这个，才是我们真正的武器。所以――」
真理子正这样说着，突然，洞窟外传来了脚步声
真理子「嘘！」
真理子示意结衣不要做声，然后小心的从洞窟内向外窥视。
但是只是刚刚露个头，对方就直接开火。
真理子「呀！」
结衣「呀！！」
真理子吓的向后倒去。
就在她刚刚探出头的地方，洞口附近，遍布着弹痕。
结衣拼命的压抑着自己，不让自己因为害怕叫出声来。
这个狂暴的枪声，明显就是昨天追着结衣她们漫山遍野跑的袭击者。
虽然没被打中，但是恐怖一下蔓延开来。
结衣她们意识到，这个袭击者能确切的把握自己的位置，怎么跑都跑不掉。
结衣「为，为什么……为什么会知道我们的藏身之处啊……？」
真理子「我也不知道……有可能是特殊机能……」
真理子「要是那家伙再靠近点的话，这边也能用特殊机能摆平他……」
真理子一边说着，一边操作PDA打开特殊机能的画面。
上面表示的，是[指定2M内的项圈予以爆破]的特殊机能。
可以说是近战中无敌的存在，但只要拉开距离就毫无作用。
结衣这样想着，外面再次传来了枪声。
又射偏了，看来只是随便的朝这边开枪，对方像是在彰显自己的地位一般的，威吓性的射击。
根据枪声判断，敌人的距离，或许还比较远。
虽然看不到敌人的样子，但只是听枪声，就仿佛能看到袭击者正因压倒性的优越感而弑虐的笑着。
而结衣这边，正在不断被绝望压垮。
……要是现在出去，肯定会被直接射击，但是继续躲在这里也迟早会被抓到。
可就算是逃，外面是平坦的河岸，也肯定会被打中背后。怎么样也看不到能活下去的可能性。
结衣恐惧的颤抖着，内心渐渐，被绝望所充斥着。
结衣「已经不行了……！　我们，就要死在这里了……！」
结衣「悠奈姐的身边，再也回不去了……！」
但是，真理子没有像结衣一样哭泣，而是抓住结衣的肩膀，对她说道。
真理子「不能放弃啊！悠奈不是说过吗，万一有危险的时候，要自己保护自己！」
真理子「要是逃不掉的话，就去战斗啊！用悠奈给的枪去战斗！」
真理子随即，把PDA放回自己的口袋，取而代之的是拿出了手枪。
而结衣，也看朝自己的手枪。
结衣「但，但是，我，去战斗什么的……互相厮杀什么的，做不到的啊！」
真理子「不行啊！　不去战斗就会被杀死！」
结衣「但是，但是！」
真理子知道，结衣是真心讨厌杀戮，所以，只能无奈的叹息。
然后，真理子下定了决心，和结衣说到。
真理子「……也是呢。结衣，是做不到这种事情的那类人呢……」
真理子「那样的话，就没办法了呢……我去战斗……」
结衣「……诶？」
真理子「我现在终于明白了……只是嘴上说说的正义，其实什么都不是。」
真理子「是无法像悠奈那样，做到以自己的意志去行动，获得别人的信任的。」
真理子「无论是为了重拾你的信任也好，回到悠奈那里也好……」
真理子「我要，把那家伙……！」
结衣「不，不行的！　很危险的，真理子――」
这时外面再次传来了枪声。
声音比起上次，更加靠近了。对方已经在两人对话的期间靠到相当近的位置了。
真理子握着枪，对结衣微笑着说。
真理子「像练习的一样做的话，总会有办法的……活下去，然后两人一起回到悠奈身边吧！」
真理子说完这句话，就从洞窟中冲了出去。
结衣「真理子！」
结衣制止她的叫喊，很快被枪声所覆盖。
接着，真理子的枪，和袭击者的枪，双方的枪声交织在一起。
从声音判断，枪战应该是势均力敌的。要是结衣也参战的话，情况就会对这边更加有利了。
但是，结衣的身体却无法动弹。
因为恐惧的结衣，身体缩成一团。
结衣「真，真理子……真理子、不要死……！」
结衣对于只能躲在这里祈祷奇迹的自己，感到非常不甘。
自己先前，还对真理子抱有怀疑。
但是现在，真理子为了救结衣，自己一个人冒着危险在拼死奋战。
她是何等的耀眼。
但是，明明她在外面拼了命的战斗着，自己却这样畏畏缩缩的躲在这里？
结衣「不，不行……！　就算是我……！」
结衣的心中，渐渐燃起了勇气。
稳住自己颤抖的手，紧紧握起手枪。
结衣「就算是我也！」
结衣这样喊着，刚刚从洞窟冲出去时――
传来一声巨大的轰鸣，这是和之前的枪声都不一样的，毁灭的号角。
――眼前的一切，都染上了红色。
全身都被散弹击中的真理子，就这样倒在地上。
结衣「真...真理子！」
看到眼前的场景的瞬间，勇气也好恐怖也好全部都被吹散了。
结衣扔下枪，朝着真理子跑去。
结衣「真理子！　没事吧，真理子！？」
真理子「结、结衣……快、逃……」
话都没说完，真理子就再次口吐鲜血。身体上因为被子弹打到已经开了好几个肉眼可见的血孔。
应该是用散弹枪之类的武器造成的伤害。看来对手除了手枪之外，还藏着别的武器作为王牌。
但是这种事情，现在根本无关紧要。必须打倒敌人给真理子治疗――
结衣光顾着眼前的真理子，惊慌中却忘记敌人还在附近。
等结衣注意到身后的异样刚刚想转头时，只听到一阵风声，紧接着头部被重重的敲击了。
结衣「呃！！！」
因为被打到头，痛苦还有恶心的呕吐感接连席卷而来，结衣只能毫无抵抗发出凄惨的呻吟。
趴在地上，拼命的捂住头，这时，视线中映入了袭击者的身姿
结衣「你，你是...！？」
当看到在那里的袭击者的身姿时――
袭击者再次用散弹枪的枪托，挥击了结衣的头部
结衣「呜...啊..啊...呜呜！！！」
视界瞬间倾斜了。
但是结衣这时候还拼死的想去保留意识，因为不希望就在这里结束。
可是，意识还是慢慢的消失，眼前渐渐昏暗起来。
虽然还想说什么，但是结衣已经没有力气了，只能发出无力的喘息。
其实，再怎么抵抗也只是徒劳的呢。
自己也会像真理子一样被杀掉吧。
结衣只能痛苦的闭上眼睛，流下悔恨的泪水。
听到不知道何处传来的枪声，初音受伤的心灵再次受到折磨。
刚刚从山崖上落下，拖着遍布疮痍的身体，阿刀田初音在森林里漫无目的的走着。
初音「呜……！　为什么，只有初音，会遇到这种情况……」
对于实在是太过于蛮横的命运，初音只能这样悲愤而无力的抱怨着。
可以说是奇迹吧，之前从山崖上落下时，因为受到树木的缓冲，初音居然只受到点轻伤。
虽然性命没有大碍，但是浑身上下都遍布擦伤，各处都有不同程度的出血。
这个结果，真的能称之为幸运吗？
被追加了几乎不可能达成的条件，被同伴从山崖上推落――
就连仅有的武器，也在落下时遗失了。
而面对这样残酷的达成条件，初音的PDA的特殊机能，也是起不到作用。
无论怎么想，初音能在游戏中活下去的希望都十分渺茫。
有时候，初音甚至觉得，与其在这个游戏中这样艰难的苟且偷生，还不如之前从山崖上摔下的时候直接摔死一了百了来的痛快。
初音「不要，不要，不要……！」
初音「谁都没有来救我……玲也好司也好、全部都是敌人……！」
就这样一边抱怨着，一边在林中游荡。
对于初音来说，受到了数次精神上的打击，已经是被逼到极限了。
被修平他们欺骗也好，被玲从山崖上推下也好。
而且初音在之前的游戏中，还受到了无法说出口的暴虐的对待。
对于初音来说，从参加这个游戏开始，就不断的在承受各种压力。
……就这样，初音走着走着。
在她眼前，出现了悲惨的景象。
初音「啊……」
一个自己认识的少女，瘫倒在血泊中。
是上野真理子。对于初音来说，是游戏第一天的时候认识的，稍许有点严厉少女。
现在她全身遍布弹孔，就这样凄惨的死在这里。
初音「真……真理子……？」
就算走近她这样呼唤她的名字，真理子也不会再有反应了。
无神的双目中，只映照出一片空白。
初音「真理子……也被人杀了吗……」
初音「初音，也会这样……」
就在初音这样啜泣的时候，突然打了个冷战。
万一杀害真理子的人，还潜伏在附近的话。
为了确认杀人者是否在20米以内，想要打开特殊机能。
这时――
看到显示屏的初音，注意到了异样。
不知道为什么突然之间画面显示特殊机能追加，刚刚的那个奇怪的标记在一闪一闪的发亮。
这个标记是之前从玲和司他们那里逃跑时就发现的，但初音一直没有确认。
初音「说起来，这个，是什么啊」
于是初音点开了PDA的画面，查看详情。
而这时，在上面表示的内容――
是足以左右初音命运的，决定性的一条启示。
修平「……醒了吗。」
「是的。」
在一个半小时的睡眠后，没有修平去叫醒，瞳就自己醒了过来。
因为条件是不能在同一个区域逗留2小时以上吧，或许她的身体已经习惯了这份紧张感了。
修平「现在我说明下今后的行动方针。」
「明白，请尽管吩咐。」
修平「从现在起我和你将分头行动。各自划分负责的区域进行目标的搜索。」
「但是……这样的话我就不能保护修平大人的安全了。」
修平「这才是，在最终意义上的给我提供帮助。」
「……是的，我明白了。」
修平「首先，目标是藤堂悠奈，荻原结衣。找到的话就给我解决她们。」
「荻原结衣……这个女的我没见过啊。」
修平「啊，也是啊……」
修平「是个和悠奈身着同样制服，长发的女性。她的PDA是损坏的，实在不行就靠这点来判断」
「我明白了」
修平「除此之外也对其他玩家进行情报收集。我需要的，是全玩家的编号。」
「这个情况下，其他玩家也会相应的警戒起来。我不觉得有人会这样轻易的泄露个人情报。」
修平「那样的话，就算是威胁甚至是给他点颜色看看也要让他说出来。要是还负隅顽抗的话，就杀了他把PDA抢过来。」
修平「但是，已经把握了编号的，上野真理子、伊藤大祐、阿刀田初音、黑河正规。这4个人除外。」
「如您所言。」
修平「接下来，是决定集合的时间。」
修平「每天22点，在这里对于收集到的情报进行交换和报告成果。」
修平「如果你有什么事会迟到的话，发短信给我。」
修平「要是我迟到的话，你就在这个地方待机。要是我一直不来就说明我已经死了。」
修平「还有就是，如果传来游戏将要结束的联络，直接回到这里。」
「我明白了。」
瞳没有一丝的犹豫就接受了命令，就像是真正的忠实的履行着谨遵主人命令的女仆。
虽然两人才刚刚缔结同盟，但是对话的口气已经和真正主人和仆从之间的对话一样了。
修平「还有什么问题吗？」
「说起来的话……修平大人，武器是否充足呢？」
修平「武器吗。虽然有枪在手，但是为了以防万一还是希望能有预备的。」
「那么，这里是可供替换的弹夹，还有一把小型手枪。请笑纳。」
瞳这样说着，从衣服里取出弹夹和手枪。
修平接过手枪和弹夹，收到自己口袋里，瞳接着说道。
「关于记忆芯片和武器方面，该怎么做？」
修平「记忆芯片尽可能的回收。武器的话，不需要体积大的武器。以确保机动力为优先。」
「好的，我会照做的。」
修平「还有其他事吗？」
修平「那么，就走吧。期待你的表现。」
「明白。我会为了不辜负这份期待而努力的。修平大人自己也小心。」
说完这句话，瞳就消失在丛林中展开了自己的行动。
修平「……也是，别去在意了，她的话肯定没问题的。」
毫无疑问她是在这里的玩家里行动力最强的。
那样的话，修平也开始重新计算，有关自己行动方针的安排。
修平「全玩家中、素数是『２』『３』『５』『７』『Ｊ』『Ｋ』总共6人。」
修平「『２』是瞳、『５』是结衣、『Ｊ』是悠奈，除此之外还剩下三人……」
给予修平的新条件，是要杀死差不多半数的玩家的，苛刻的条件。
再加上修平，还有一个对他来说必须杀死的人。
修平「黑河……」
正是他，导致了琴美的死亡。
所以修平，绝对不会原谅他。
修平「那家伙必定由我，亲手铲除……」
修平的眼中，溢出满满的杀气和恨意……
下定决心之后，修平也走向森林中，开始了自己的行动。
大祐「你是...修平！？」
修平「……什么啊，原来是大祐啊。」
修平在和瞳分开后，在各自的区域中搜寻的过程中――
在一个已经被打开过的CUBE前，2人不期而遇。
大祐「没想到会在这种地方遇到你啊……」
大祐「亏你在那时候，把我一个人抛下了啊。」
修平「……什么时候的事了？」
大祐「昨天夜里。在去过司那里之后。」
大祐「在那之后，我被黑河这家伙逮到，可是相当的好受呢。」
这样说起来，修平和琴美在被瞳袭击的时候，确实，大祐一个人就这样不知所踪了。
看来是从瞳这里逃走的黑河，在那之后，遇到了大祐然后好好的教育了他一下。
修平「这样啊，那还真是不好意思啊。」
大祐「算了，也不是什么值得怀恨在心的事。」
大祐「……对了，那个？」
大祐「琴美，还有那个女仆呢？你们不是在一起行动的吗？」
大祐「发生了什么吗？」
修平「……琴美她，已经死了……」
大祐「……啊？」
大祐「这个……你是说真的吗？」
大祐「那个，这个……第二阶段的时候，运营确实给短信说有人死了……」
大祐「……这样啊。那个死者，说的就是琴美吗……」
大祐随即低头看着脚下，然后低沉的说完这句话后，像是发泄自己的不快似的，一脚踢飞了脚边的落叶。
但是，修平看穿了这种夸张的举动，暂且配合他保持沉默。
大祐「不过，到底事情的过程是怎么样的……我还是不问了。」
大祐「你也别一直失落下去了，修平你也是要通关的吧。」
大祐「你不能在这里活下去的话，琴美也无法得到安息吧。」
修平「……啊，原本我就是这个打算的。」
修平「大祐你这边呢，之后准备怎么办？」
大祐「我吗？」
大祐「这个，就如你所见我是在找寻补给……」
大祐「我这边也是在用自己的方式，思考以后的事呢。」
修平「以后的事吗……」
大祐「你那边的通关条件也变了对吧？」
修平「啊……」
大祐「变成什么样的了？」
还是和以前一样，毫无危机感可言的，幼稚的提问，修平对此感到为难。
像这样重要的情报，是不能随便告诉别人的，这熊孩子难道还没理解吗。
但是，反观他的样子，修平推测，大祐的条件并没有太大的难度提升，说不定，还是和人命无关的条件。
如果真是如此的话，现在，正是个得到他这份情报的最好时机。
修平「……我的通关条件告诉你也无妨，但是我也有想从你这里知道的情报。」
大祐「啊，这个当然可以啦。」
修平「关于编号3、7、K的玩家，你有数吗？」
修平「如果你知道的话，能告诉我吗？」
修平「不对，回答我。是还是不是。」
大祐「你、你……见到这些编号的玩家准备做什么？」
修平「……这种事情，不需要问的吧？」
修平故意，把手伸到制服的口袋里，做出要掏枪的样子给大祐看。
修平「如果说，你就是这些编号中的一个……」
大祐「不，不是的，别搞错了！我的编号不是这些中的任何一个！」
大祐「我的编号是10！不是你要找的！」
修平「你没在骗我吧？」
大祐「真的啊！拿去，你看啊！」
大祐慌张的拿出PDA，给修平看。
在那里的，是修平早就知道的大祐的玩家编号10号――
而显示的新的达成条件是『半径2米以内不让三人以上玩家同时侵入』。
修平「……原来如此。确实不是。」
大祐「这种情况下我怎么能骗你啊……」
大祐「要是我不说的话真是会不由分说的开枪的气势啊，你刚才……」
修平「无所谓吧，规则并没有说，不允许我杀死目标以外的人吧。」
大祐「……感觉变了不少啊，你现在。」
修平「……是吗？」
大祐一边擦着头顶的汗一边说道，修平就这样把PDA递回给他。
修平「那么，我再问一次，你知道编号为3，7，K的玩家吗？」
大祐「嗯，嗯……有点印象……」
大祐「啊，有了！好像司，我记得他是K。」
修平「是吗？为什么你会知道？」
大祐「他和同伴说话的时候，我偷听到的……」
修平「原来如此……」
虽然看起来像是随口说的，但修平接受了。
事到如今，大祐的话到底是真是假，这个已经无所谓了。
修平「其他的呢？」
大祐「不，不知道了。我基本上，也不怎么和其他玩家接触啊……」
大祐「而且你也该明白的啊，你也看到我的通关条件了？」
大祐「只要能到游戏最终日为止一直藏在没什么人的地方，差不多就能达成了。」
『半径2米以内不让三人以上玩家同时侵入』
确实是，尽量避免与其他玩家接触，然后就这样保持到最终日的条件呢。
难易度这么低的条件的话，也可以为什么理解大祐会这么轻率的来问修平的条件。
大祐「总而言之，我是准备收集好食物就藏到山的深处的。」
大祐「如果，还有能和你再会的时候。那大概就是游戏结束的时候了吧。」
修平「也是呢……」
也就是说，现在的大祐，对于修平来说，其价值和路边的石子无异。
修平「我知道了。期待你的成功。」
大祐「哦。看上去你是摊上了一个比较烦的条件呢，你自己也加油吧。」
对着冷淡的转身的修平，大祐还在原地挥手送他。
但修平一次也没回头看过，就这样无言的离去了。
――城咲充现在，正处在焦头烂额的状况中。
虽然说，按照自己向黑河提出的方案，能去募集同伴是很不错的……。
但这样突然的就冲出来，也无法决定今后的行动方针。
而且，对于现在的充来说，就算是这样像无头苍蝇一样乱跑，也无法解决手头的任何问题。
「呜啊！！」
充被树根绊了一下，摔了个狗吃屎。
他就这样倒在地上，泄愤似的敲着地面。
「畜生……竟然戏弄我……！」
这句话，是对绊倒自己的树根说的，还是对黑河说的，抑或是，对着游戏主办者说的，他自己也说不清楚。
「哈，哈啊、明明不是做这种事的场合……！」
一边喘着粗气取出PDA，再次确认上面的条件。
充被给予的PDA，不存在于玩家编号中。
是１４人的玩家中最为异质的存在――『ＪＯＫＥＲ』
他的特殊机能『能变化为10米以内的PDA，游戏设定，特殊机能也变为一样的』。
而充的通关条件，则是与被复制的PDA的通关条件相同。
照这样来看的话，要找寻更多的PDA去复制，然后从中选出简单的通关条件去达成。一般来思考的话，这是最为恰当的做法。
所以充在做出判断之后，就完全照着这个宗旨去行动，为的就是比谁都更早一步通关这个游戏离开这个鬼地方。
但是，这一切的打算，在游戏进入第二阶段之后，全部化为泡影。
「这种事情犯规了吧……为什么，会变成这样啊……」
『变化过的PDA玩家全部死亡』
这是充的，第二阶段的通关条件
所以充，现在从黑河这边逃了出来。
充利用特殊机能复制过的PDA有6人――
在这当中，自然也有黑河的PDA。
以充对黑河的了解，要是自己的新CLEAER条件让黑河知道了，黑河肯定会直接一枪崩了他的。
「该死、混蛋……！」
「不要...我还不想死...我不想死啊！」
勉强维持这自己几近奔溃的精神，充现在，还在拼命思考通关游戏的办法。
要想打破现状，唯一的办法，就是找到条件不互相冲突的玩家并与他协力。
也就是说，要找到，同时满足：既不会对自己造成危害的，又不是自己已复制过PDA情报的玩家。谈何容易……
「没有，没有人吗……」
「没有人，成为我的伙伴吗……」
「伙伴，伙伴……我不找到伙伴的话……」
充最后狠狠抓了把泥土甩开，慢慢站了起来。
充深知，在这里苦恼也是无济于事的，在这种情况下，只能够放手一搏，试着找到素未谋面的玩家与之合作。这样想着，充迈开步伐再次在树林中前行――
走到一半，突然看到了一个身材娇小的少女。
「什么……！？」
充不敢相信自己的眼睛。
因为那个是，自己几度在电视上见过的身姿――
「初、初音！？」
「――你不是，安藤初音吗！？」
因为听到了突如其来的声音叫自己的名字，初音吓了一跳。
初音「你……认识初音吗……？」
「何止是认识啊――」
「――那个，我是FAN CLUB的会员第38位！」
初音「诶……？」
「啊，没啥，比起这个――」
「初音你是一个人吗？至今为止都是一个人撑到现在？」
初音「是，是的。一直这样孤零零的，我好害怕啊……」
看到是认识自己的人，初音松了口气走到充的身边。
只是这样，充的警戒心就完全消失了。
然后胸中燃起了，作为初音的FANS，要保护初音的使命感。
「初音你对于现在的状况了解吗？所有人的条件都变了，开始互相厮杀了的事情。」
初音「这个虽然知道……但是我连武器都没有……只能一直逃跑……」
「这样啊……原来是这么回事……」
实际上，初音也只拿着PDA，没有任何武器。
弱小可怜的身姿，仿佛就是受伤的小动物一般楚楚可怜。
「我知道了，我明白了初音！那么从现在开始，由我保护你！」
初音「诶……？」
初音「真，真的，能保护我吗？但是，武器也……」
「不、枪虽然有……但是现在，没子弹了……」
「但是，马上就会找到新的武器的！总之现在先移动到安全的地方吧！跟我来，初音！」
充一边这样说着，一边带着初音向前走去。
而初音就这样拿着PDA，跟在他身后。
充稍微走了几步之后，突然听到身后初音小声的嘟囔着。
初音「但是，没武器确实有点遗憾呢……还想着能一石二鸟的呢……」
「诶？　什么一石二鸟？」
初音「是指你的武器，和特殊机能，这2件事的说。」
初音这么回答时、
从充的脖子上，突然传来了奇怪的声音。
「……什么声音？」
初音「谁知道呢，到底是什么声音呢……？」
充用手去摸自己的脖子。
然后双手被红光所映照。
虽然自己看不见，但是可以确认，自己的项圈正散发着不详的光芒。
「初，初音！？　看下我的项圈，是不是在发光！？」
初音「啊……是在发光呢。为什么呢？」
「为什么会发光啊！？　这种事情，现在为止从没发生过啊！」
初音「嗯，初音也不是很清楚的说……」
接着，初音若有所思的底下头――
过来一会儿，抬起头，对充煞有介事的回答道。
初音「会不会是因为初音，用了特殊机能，让你的项圈爆破的关系呢？」
「――诶？」
充用难以置信的眼光看着初音。
初音的表情，和电视上杂志上看到过的，都不一样，是完全冷酷的扭曲的样子。
「初、初音，爆破项圈是――！？」
就在充用颤抖的声音发问时――
「呜啊！」
脖颈传来的冲击，随即视界被瞬间染成血红。
当充注意到，这是自己的颈动脉被切断时所喷出的鲜血时，身体已经开始感觉冰冷，两眼的视界也渐渐趋向一片黑暗——
「初音……你,到底……」
初音「对不起、初音已经不是……那个你所认识的，作为偶像的初音了的说。」
「怎……么…会…」
「……为……什……么……」
充中学的时候起，就是初音的FANS。
所以，无论如何也不会想到初音会发生这样巨变――
为什么她会突然变成这样呢，就这样带着永远也不会得到解答的疑问――
城咲充的意识，永远的埋没在了黑暗中。
「……真担心啊……」
司就这样，在窗边靠着椅子，望着天空，一个人自言自语。
然后，吃完午饭准备去巡逻的玲跑过来看到他在一个人犯花痴，好奇的凑过来问他怎么回事。
「你在担心什么呢？」
「啊，这个……」
「我是在说我家养的仙客来的事情。」（注：又名迎春花，这里是司秀智商故意说植物的学名）
「那个……是花，对吧？」
「嗯。已经4天没有去浇水了，要是还没枯萎就好了呢……」
「……不像是司会说的话啊。」
「是吗？」
「像你这样薄情的男人，居然会喜欢花真是意外啊。」
「……说话方式还是一如既往的没礼貌呢，你这孩子。」
「花很不错哦。和人不一样不会说多余的话。」
「而且，只要用一点点心的照料它，就每年都会绽放……」
「而且，花也不会发生，像是因为心情不好而擅自走开，这样的事情。」
「我觉得，比起欲望深重内心污秽的人类，没有知性的它们反而是更加崇高的生物呢。」
「……司的话，讨厌人类吗？」
「没有什么喜欢或是讨厌。对于我来说，其他的人，只分为可以利用和不能利用罢了。」
「这种思考方式……有点寂寞呢。」
「……停下吧。别谈这个话题了。」
「首先，不得不考虑怎么从这里活着回去呢。」
「不然的话，都没办法给最宝贝的花去浇水呢。」
「……也是呢。」
稍许转化了下心情，玲轻轻叹了口气。
然后，面向司问到。
「正好。我有事想向你问一下。」
「什么？」
「司、我们要在这里呆到什么时候？」
「你的意思是？」
「现在明明已经进入第二阶段了，还待在这里真的没问题吗？」
「……但是，行动的话也毫无意义啊？」
「请你说明下。」
「是是，我知道了我知道了。」
面对这样眼睛一眨一眨盯着自己看，在那里坐立不安的玲，司只能苦笑着，帮她解释。
「这个游戏，不是为了让多数人能生还而准备的。」
「光是看CLAER条件，就能想象出生还的人数了吧？」
「那么，在我生还的时候，只有不到3人能活下来。」
「确实，是这样啊……」
「我不觉得，会只有我被分到这样严酷的条件，所以就算放着不管，其他玩家也会开始互相厮杀。」
「这种修罗场，没有必要去介入。」
「尽可能多拖点时间，等到其他人都死的差不多了再发动攻势才是贤明之举。」
「……就是这样了，出于这个理由所以还没采取行动，能理解吗？」
「能理解了。大致上的。」
「大致上？」
「我，是为了复仇才来这里的。」
「之前我也不是已经和你说过一次了吗，这个目的暂时先保留。」
「是的，所以我也没打算反驳你的说法。」
「只是，弟弟的仇人就在附近的这个状况下，对于只能眼睁睁的看着的自己，稍许有些按耐不住……」
「……有种很不甘心的感觉。」
「嗯……」
「我的话。并没有经历过那种感情，像是特别的喜欢某个人，或是反之怨恨一个人到想要杀了他。」
「对于想要亲手替自己弟弟报仇的你的这份感情，道理上虽然是理解的……」
「但是，就算做了这种事情也还是没有从根本上解决问题，不如说，只会让人感到空虚吧？」
「也许就像你说的那样……」
「但是，这些话，你对那个人也能这样说吗？」
玲口中所指的“那个人”是谁，司一下子就理解了。
……虽然能理解，但是无法反驳。
失去了琴美的修平的这份感情，已经是谁都无法阻止的了。
而且，对于现在的他来说，说什么都是徒劳的。
因为少了一个同伴，小屋里莫名的感觉特别宽广。
对于突然到访的沉默，双方都不知如何是好，房间里充斥着尴尬的气氛。
率先忍受不了这种气氛的，是玲。
「也没办法呢。就暂时，在这里等待良机吧。」
「而且，我不在的话司会感到不安啊。」
「不不，我的话就算你不在也不会觉得寂寞哦。」
「昨晚的时候你做梦还在叫我名字呢。」
「你吹牛也打打草稿啊，你一直都是这样，而且一定的，会在我之前睡着。」
「我是醒着的，其实……」
「不，早上的时候你还睡的口水都流出来了呢。」
「别，别乱说！才没有流口水什么的呢！」
「说起来司你怎么会知道我睡觉时候的样子？」
「之前开始我就觉得奇怪了，看来你狐狸尾巴是终于露出来了啊！」
「你这个变态！」
「不，我对你那个贫寒的身体没什么兴趣。」
「啥――！」
「讨厌被人看到睡脸的话，就在被人叫起来之前自己起床吧。赖床是不好的哦，玲。」
「熟、睡的熟是好事！　好好睡觉的孩子才发育得好！」
「……发育？」
「怎么了？」
「……啊那啥，是我不好……」
「唔……！！」
「司————————！！！」
――而此时藤堂悠奈，正焦急的在山中搜寻着。
悠奈「结衣……结衣、你在哪儿啊……！？」
呼喊的话语，不争气的就这样随着不安一同倾泻而出。
之所以没有喊真理子的名字，并不是因为悠奈认为真理子已经成为了敌人。
而是在这之前，悠奈已经，看到了真理子的尸体。
真理子和结衣，为什么会离开悠奈，直到现在悠奈还没想到那个理由。
悠奈曾经想过，说不定，随着条件的变化，真理子和结衣也开始把自己当成敌人了。
但就算如此，悠奈还是担心着两人的安危。
而在看到真理子的尸体之后，这份担心，被无限的扩大，转而变成了恐惧。
恐惧着看到，结衣也被谁，在自己不知道的地方被凄惨的杀害——
悠奈「拜托了，一定要活下来啊……！」
无数次的低声祈祷着，悠奈加快了脚步。
从山林的小路走出，看到了一个小屋。
在看到那个小屋的瞬间，悠奈涌上一丝不祥的预感。
不知道是不是错觉，吹来的晚风中，夹带着铁锈的腥臭。
悠奈就算如此还是走向小屋，惴惴不安的打开门。
然后，在黑暗的小屋中――
悠奈她，看见了最不想看见的东西。
悠奈「结衣……」
悠奈无力的叫着结衣的名字，但是，声音，只是在这样的，布满尘埃的，散发血腥臭味的房间里回荡。
因为，结衣已经不在了，怎么可能会回答呢。
看到眼前的惨状，悠奈不禁捂住了自己的嘴巴。
夺取结衣性命的枪击，着弹点是在腹部。
将腹部附近的制服彻底撕碎，身体上千疮百孔。
很明显的看得出，是散弹造成的伤害。估计和夺去真理子性命的，是同一把枪。
但结衣受到的伤害，不仅是最后的一下枪击。
全身上下，遍布着曾经受到过非人的暴力的痕迹。
悠奈「为什么……」
悠奈「为什么，要做这么过分的事……！」
悠奈「结……衣……」
悠奈「我，要是早点找到你，也不会变成这样……」
悠奈「我要是，能好好保护你的话……」
悠奈「对不起，结衣……真的，对不起……」
悠奈「我，没有保护好你对不起……」
悠奈「对不起……」
紧紧的抱着结衣哭泣的悠奈，感觉仿佛，现在还能体验到结衣的温暖。
仿佛，结衣还会突然爬起来，得意的捉弄自己――
仿佛，还能看见，那似曾相识的微笑――。
夕阳洒下，红的是那样绚烂，但，再也不能和结衣一起有说有笑的看着夕阳发傻了。悠奈只能怨恨自己的无力和懦弱，抱着结衣呜咽。
――很明显的，状况发生了变化。
这个是，就连没有与任何人组队，单独行动的真岛章则都注意到了的事情。
好不容易找到的补给，但是已经是被人打开过了的。而且，这已经是第三次了。
真島「……这也算是，向第二阶段移行后造成的影响吗……？」
昨天傍晚，真岛的PDA突然响起，上面告知他游戏向第二阶段移行了。
与此同时，真岛的条件也发生了变化。
原本非常简单的，只是收集10个未使用的记忆芯片的条件，在进入第二阶段之后――
变成了『持有10个以上未使用的芯片，且其他玩家持有数少于自己』。
看上去好像没发生什么大的变化，但是实际上意义已经完全不同了。
不限制其他玩家得到记忆芯片的话，真岛的条件就无法达成。
真島「……虽然不觉得像我这样持有这么多芯片的人会很多……」
真岛的PDA的特殊机能是『显示半径10米以内玩家的芯片持有数』。
恐怕，在游戏开始的时候就做好要让真岛去抢夺他人的记忆芯片的打算了，所以才给了这样一个特殊机能吧
从昨天到今天，真岛一直都在搜寻着，但直到现在，才收集了8枚记忆芯片——而在这之后却不能这样继续下去了
真島「也就是说，最后情况还是变成了运营的家伙想看到的那样吗……」
选项有2个――
就这样继续没日没夜的搜寻，或是从别人抢夺。
已经进入到游戏的第四天了，从补给的总数也在不断减少的现今来看，或许，选择后者才是明智之举
但是无论怎么说吧，第二天的时候受到弓箭的狙击的伤还没好透，现状之下真岛只能做一会儿休息一会儿，实在是不容乐观啊。
真島「嗯」
突然真岛停下了脚步。
真岛感觉就在前面的路上，有什么人，而且，绝对来着不善。
真島「谁！？」
真岛一边对着树林的方向叫来者现身，一边自己做好防备。
对于已经进行到中段的游戏现状来看，真岛的对应方式稍许太过自信了。
但，对手好像也是相当自信的人，不藏着掖着，从大约7M远的树丛中现身了。
真島「你是……？」
对真岛来说，从没见过对方。
但是对方，却直接开始了询问。
修平「……你是真岛吗？」
真島「你怎么会知道我的名字……」
修平「是从名叫荻原结衣的人那里听说的。包括你的名字，还有体型健硕的拳击手的事。」
修平「虽然我没法确定你是不是拳击手，但是体格却和描述中的相符。所以尝试着问了下。」
真島「……这样啊……」
真岛开始猜想，修平他到底是有什么企图。
但无视真岛迷惑的样子，修平自顾自的说了下去。
修平「……说起来，我有件事要向你打听下。你的编号是多少？」
真島「编号？」
这时候，真岛瞬间明白了修平的企图。
也就是说，修平是为了达成自己的条件，才在真岛面前现身的。
虽然说，真岛也有可能会因为想知道其他玩家芯片的所持数，和别的玩家进行交涉。
但是，修平的质问，总有种不好的预感
莫非，那个家伙的条件，是杀死特定编号的玩家吗！？
想到这里，真岛忘记了脚上的疼痛，马上采取先手的攻击。
真島「恕不奉告！」
7M的距离瞬间被拉进，真岛就借着这个气势连续打出前手刺拳。
如果是拳击的比赛的话，这将是个会起到掌控之后节奏的先手攻势。
但是，毕竟不是拳击比赛，对方也不会遵守拳击赛的限制去行动。
修平很敏捷的向后退去并后仰倒下，躲开的真岛的刺拳。
真島「呃！」
真岛的左拳就这样划过空气。
真岛的视线向下捕捉到了修平，因为不是拳击比赛，所以准备直接踩踏修平作为追击――
但是，没想到的是，一声枪响，子弹穿透了真岛的右脚。
真島「啊！！」
右脚被击中的真岛一下子失去身体平衡，就这样直接摔到地上。
看来是修平在倒下的同时，拔出了手枪，之后在零距离击中了真岛。
真島「呜……哇啊！」
就算是一直一来已经习惯了受伤的真岛，也无法忍受这种剧痛。
看着倒地不起捂着伤口的真岛，修平慢悠悠的站起来。
虽然真岛感到危险想要逃开，但修平在这之前就抓到了他，然后从他的身上搜出的PDA。
看到上面的信息之后，冷冷的不带感情的说道。
修平「玩家编号『７』……果然是素数吗……」
真島「咕……」
看来自己的推测是对的，这个男的，果然是盯着特定的玩家，现在看来，应该是和素数玩家相关的条件。
真岛忍耐着剧痛，问到。
真島「……你准备把我怎么样吧？」
修平「杀死——」
看来真是这样，得到了和想象中无二的回答，真岛皱了皱眉。
但是修平接下去的话，却大大超出真岛的预料。
修平「……虽然想这么说，但在这之前还有点事得让你做……」
真島「什么……？」
就在真岛迷惑的时候，修平从口袋中，掏出一把小型手枪。
然后看着那把枪，稍微思索了一下，接着把枪扔到不远处的树丛中。
真島「啥！？」
修平「去把那把枪捡起来用吧。你的脚变成这个样子已经没法使用拳击了吧？」
修平「要是有怨恨你的人来袭击你的时候，能作为护身用。」
修平说完这句话，就转身离开了――
就把真岛扔在这里，一个人跑开。
真島「啊，等下！」
真岛不明就里想叫住修平问个明白，但修平没有睬他。
就这样无视真岛，消失的无影无踪。
真島「这……这是在搞什么啊！？」
无论如何，算是九死一生吧。
真岛一边这样想着，一边看向修平丢枪的方向。
虽然不知道修平是不是准备了什么陷阱故意陷害他，但这个状况下，确实，在和敌人遭遇时，需要保护自己的方法。
已经完全失去了机动力和拳击战斗能力的真岛，需要一个能够代替这些保护自己的方法。
真島「混蛋！」
真岛拖着受伤的腿，爬过去找枪。
然后在一堆落叶中，找到了刚才修平丢弃的枪握在手里。
用法的话，真岛也在电影和漫画中有所了解，学着里面的样子打开了枪的保险。
接着靠着这种依稀记得的知识，上膛，试着射击了一次。
真島「呜啊！」
在射出子弹时，枪的后坐力对身体产生的反动虽然不大，但还是令受伤的位置隐隐作痛。
真岛一边在心里咒骂，同时开始思考刚才遇到的人。
真島「说起来，刚刚那个家伙，到底是什么打算？」
为什么不把自己就这么杀了，不是他的达成条件相关吗？只是把自己脚打伤算是几个意思？又特地给我把枪也是搞不懂为什么。
完全想不到合理的解释啊。
真岛放弃了似的长叹一声，然后低声自言自语道。
真島「总之，现在的话……在伤好一点之前只能呆在这里了……」
真島「虽然说，不是什么简简单单就能治好的轻伤……」
除此以外没有别的办法了。
真岛把刚刚得到的手枪收起来，开始试着止住伤口的血。
――接着，真岛就在这里休息到了晚上。
现在伤口的出血已经被止住，正在等待体力回复完毕――
突然，听到了什么人的声音。
「真TM该死……充这熊孩子，到底跑哪儿去了？」
真島「哦！！」
因为伤口隐隐作痛的关系一直处在半睡半醒中的真岛，一下子完全清醒过来。
从声音判断，这个人就是在游戏第一天遇到的――
名为黑河正规的男人。
黒河「那个家伙，被老子逮到的话绝对不会简简单单就放过他的！」
黑河现在正用愤怒的声音咒骂着。
――其实这时，黑河因为太过生气，而逗比的忘记了去使用自己的PDA的特殊机能。
如果使用的话，就能知道现在充已经被人击杀了。
但是没有注意到这个的黑河，还以为是充逃跑了所以很愤怒的在四处徘徊，准备找到充之后好好教育一下。
黑河露出野兽般的表情，一点点的靠近了这边。
听着黑河的脚步声，真岛的脑海里回想起了刚才时候修平说的话。
『要是有怨恨你的人来袭击你的时候，能作为护身用』
现在，终于能理解，这句话到底是什么意思了。
真島「那家伙……打算一口气击溃我和黑河2个人！？」
击伤腿部，令真岛不能自由行动，之后还给予枪支。
如果在这时候，黑河经过这附近，就会变成2人的厮杀。
而且就算黑河没有经过这个附近，也没什么问题。
因为毕竟真岛因为出血过多，为了不就这样死去肯定会暂时呆在这里，只要到时候回头再来收人头就行了。
真岛正思考到一半――
黑河「啊？是谁啊喂！在那里的人！」
听黑河的口气，似乎发现了这里。
真岛一下子打了个寒战。
黑河自然没有放过这个动静，对着真岛的方向说道。
黑河「是充吗！果然逃走还是太可怕了，所以打算回来了？」
黑河「如果是这样的话，赶紧给老子过来啊喂。我才没有生气呢……」
一边这样说着，黑河一边用枪拨开树枝不断的靠近。
真岛也意识到自己逃不掉了。
――只有干了。
于是真岛握紧手枪――
用无伤的左脚奋力跳出。
真島「黑河！」
真岛在跳出去的同时，用枪乱射一通。
但是基本都打歪了，只有几发子弹擦过黑河的身边。
但是，根本无法造成致命伤――
结果真岛全部的子弹都打完了，但黑河还是没怎么负伤，就这样没事的站着。
黑河「呼——吓老子一跳。」
黑河「没想到会从草丛里跳出个野生的真岛先生啊。」
黑河幸灾乐祸的笑着，嘲讽道。
黑河「那个枪是怎么回事，啊？不做拳击手了，准备专职神枪手吗啊？」
黑河「话说我仔细一看啊，你这脚不是受伤了吗？」
黑河「原来如此啊。所以没法战斗了，才用枪的啊。」
黑河「你也真是那啥呢？一副叫嚣着”我是运动员“来着的伟大的样子，结果剥了皮之后和我还不是一丘之貉啊」
真島「……闭嘴……」
真岛把枪扔掉，摆出拳击的架势。
而黑河则睨视着真岛，用枪指着他说。
黑河「喂喂，怎么说也是不行的哦，真岛。靠你那副腿脚还想赢过枪？」
真島「不试试看怎么知道！」
真岛完全不去管枪，只是用自己最快的速度打出决死的一击，对准黑河薄弱的位置——
但是比真岛更快的，是黑河的枪击。
真島「呜呼！」
真岛左脚被击中，倒在地上。
真島「呜，咕，咕，哇啊啊啊啊！」
面对因剧痛只能跪地不起的真岛，黑河瞄准他准备做最后一击。
黑河「还真是出色的笑话呢，真島。」
黑河「那么就这样啦。在那个世界为了成为冠军而努力奋斗吧。」
说完便射出了子弹――
准确的击中了真岛眉心，夺去了他的性命。
修平「已经来了吗。」
「怎么能让修平大人等待我呢。」
到了说好的时间，修平来到了集合点，看到了已经在这里等他的瞳。
修平「首先，让我听下你的报告。」
「是。」
「藤堂悠奈他们作为据点的小屋，现在已经人去楼空。」
「虽然在小屋处没有发现玩家之间战斗的痕迹，无法确认两名目标的生死。」
「在那之后，我对周围的区域进行了探索。但别说目标，连其他玩家的身影也没见到。」
修平「毫无进展，是吧。」
「没能足够回应期待非常抱歉。下次一定会，取得相应的成果。」
修平「好，期待你的表现。」
修平「其他的呢？」
「途中，确认了4枚记忆芯片。」
修平接过瞳递出记忆芯片。
接着取出其中的2枚还给瞳。
「这些是？」
修平「你也需要的吧，拿去用吧。」
「啊……万分感谢！」
修平的行动大大的超出了瞳的预料。
使得瞳像是得到甜食的小孩子一样露出天真的笑容，接着瞳冷静了一下，恭敬的低下了头。
冷冷的看着瞳的样子，修平小声的哼了一下，然后说。
修平「接着，轮到我了。」
「是。」
修平「首先，把荻原結衣和真岛章则从目标内排出。」
「这是怎么回事？」
修平「我的PDA上，会表示出需要杀害的对象。」
修平「而那上面5和7已经消失了。」
修平「他们两个恐怕，已经不在人世了。」
「原来如此。我明白了。」
修平「那么接着，决定优先解决的目标。」
修平「是三林司。你应该知道他的所在地。」
修平「司是狡猾而且头脑灵活的男人。」
修平「要是有必要的话，他会不惜抛弃同伴也要自己活下去。」
修平「瞳、把他交给你来解决可以吧？」
「当然了。我不会背叛修平大人的期待的。」
修平「不错的回答。那么就期待你的成果了。」
「是！」
瞳拿起链锯，眼中闪烁着光芒，散发出昂扬的斗志。
接着，向着司所在的山中小屋进发了。
看着瞳的样子，修平冷冷的说道。
修平「那么，你会怎么做呢。司——」
「还真有一手啊。」
看着山下面对陷阱却如入无人之境的女仆，司只能靠在窗边苦笑。
虽说，这其中大多数都是司用留下的陷阱加工而成的。
但经过司他们的陷阱设置之后，这里的山中小屋防备已经可以说是非常完全了，对于不知道陷阱所在位置的人来说已经可以堪称是不落的要塞了。
但是――
「在这么暗的环境下还能够一眼看出陷阱，可不是什么杂鱼呢。」
但是，现在冲击这里的，只是一个单枪匹马的女仆，但却是势如破竹。
记得，确实是几天前和修平他们一起行动的奇怪女仆。好像，名字是叫瞳来着。
现在瞳正在山下挥舞着电锯，好似在游玩一样一边浮现出游刃有余的笑容一边不断的破坏着路上的陷阱。
照这样下去，兵临城下，只是时间问题。
「该怎么办呢、司？」
「是啊……怎么办才好呢。」
「最近，我对自己的判断开始变得没有自信了呢。」
「很稀奇啊你居然会说出这样软弱的话。不像你呢。」
「我只想抱怨一处。」
「黑河也好，那个女仆也好，这个游戏的参加者的行动能按照常理再稍微靠谱点就好了。」
「（这个事件）对于司来说是一个教训，对你来说的常理，不一定是对别人也适用的。」
「哈哈……牢记在心。」
是该承认了，这次自己是完败了。
瞳明显是受过特殊训练，主动参加这个游戏的。
在压倒性的技巧和力量面前，低级的把戏完全没有任何意义，司现在已经充分理解了。
如果一开始就想到要对抗瞳的话，至少，会多增加些其他陷阱，并且不是像现在这种为了活捉别人的，而是更具有伤害性的陷阱。
「逃走吗，还是说固守在这里呢……」
先分析下，逃跑和固守的风险吧
趁着夜色逃离的可能性……大概只有5成。
用射击威慑，然后趁着对方挥舞链锯挡开子弹的空隙逃跑的话，也许――
「不对，等下。那家伙的特殊机能也能作为雷达使用吗！？」
那个女仆的特殊机能的有效半径是100米。
要是在那个范围内，自己的名字出现在可送信的人的栏目上就GG了，要确实逃走的话就必须要拉开100米以上的距离。
「逃走的话会很艰辛吗。那么，固守呢。」
「不行……」
但是，这样一来，要怎么样才能守住这里。
而且，是在这里的位置已经暴露给对手的前提下。
虽然说逼退她的可能性也是有的，但是，看那样子不是这边被全灭或是杀死她的话，只会一次次再度袭来。
要是对方直接放火把我们困在房屋里，对这边来说绝对不是什么有利的条件。
那样的话，只剩下最后一条路了。
「只能赌一把从正面对抗了吗。」
「玲的话，有能和她认真战斗赢下的自信吗？」
「恐怕，双方的实力上是55开。」
「无伤的话是不可能的呢。」
屋外传来的链锯的轰鸣，表示其主人已经在附近了。
现在，已经没有一刻可以去犹豫了。
「就算这样也只能上了呢。」
「玲想办法缠住他。趁这个时机，我打她个措手不及。」
「在我的狙击切入时抓住时机，趁她慌乱时全力解决她。」
「明白。」
玲拔出刀，在道路中央摆好架势准备迎击瞳。
而这个时候，司跑到了附近树木的阴影中。
然后，就像一开始计划好的一样，迅速脱离战场。
「不好意思了，玲……」
这就是司选择的真正的计划，让玲去拖住瞳确保自己的逃跑。
虽然说是牺牲了她，但是自己能够100%的活下来。
说不定就是为了这种时候，才让玲一直呆在自己身边的吧。
非常现实而且合理的，以“司的存活"作为核心而引导出的选项。
链锯高速回转发出的巨大声音，在司背后响起。
听到这个，司以为是已经开始交战了，可是，司回头一看。
「什――」
这个瞬间。
司却发现瞳正露出嗜虐的微笑紧紧的盯着他。
――两人目光重合。
「抛下同行的女性，你这是要去哪儿呢？」
「难道说是准备一个人逃跑吗？」
「……切」
「果然，你是和修平大人所说的一样的人呢。」
「但是就算能瞒过我的眼睛，也不可能骗过修平大人的。」
「是从藤田前辈那里得到的提示吗。这还真是我的误算呢。」
从怀里取出手枪的司，只能苦笑。
和语言中展现出的从容态度不同，司的头上已经不断地渗出冷汗。
「修平大人他，希望你去死。」
「能在这里，把命留下吗？」
「我有拒绝权吗？」
「当然、是没有的。」
在司架起枪的同时，瞳瞬间压低身姿在树木的阴影中穿梭着拉进距离。
不断的枪声，手枪不断的射出子弹。但是这些全都被瞳躲过或是被树枝挡下。
瞳流畅的利用树木之间的阴影，遮蔽物从一颗树换到另一颗。
尽管攻防的时间很短，但是，瞳成功的把握了节奏快速缩短着2人的距离。
不用说，司打出的子弹全部都射偏了。
「可恶、好快……」
「为什么，我没一开始就注意到呢。」
「那个女仆是遵循藤田前辈的命令行动的，这种只要想想就能明白的事。」
第一阶段的时候修平的条件是让全部素数玩家的条件达成。
这个事情，司早就已经知道了。
当初在中央实施和修平第一次见面的时候，司就复制了琴美的特殊机能，盗取了其他人的情报。
但是明明自己已经把握了他人的通关条件，却没有能够很好的活用。
在游戏向第二阶段移行的阶段，素数编号的司会成为修平的目标的可能性，早就该充分的预料到了才是――
「会在这种地方GAMEOVER吗？我……」
「咕……！」
不巧，在这个时候没子弹了。
这样的话，就束手无策了。
「抵抗，已经结束了吗？」
瞳抓住机会不让司有一丝喘息，从黑暗中现身了。
两人的距离，只剩下３ｍ。
「那么……请沉睡吧！」
「竟然，会这样！」
瞳高高跃起，举起链锯，背后月光映照着，链锯上反射出象征着死亡的寒光。
司不由自主的开始恐惧着，对于自己将会被这回旋的刀刃，切成碎片的惨状。
第一次面对死亡的恐怖，令司的身体完全僵硬无法动弹。
做好了面对死亡的觉悟，司闭上了双眼。
但是，就在这时――
「不会让你得逞的！！」
玲在千钧一发之际赶到，用刀刃弹开了链锯，救下了司，随后冲向女仆挥刀斩下。
面对躲开第一击但是没有调整好态势的瞳，玲再次挥动刀由低到高反向向斜上方撩起，只能被迫向后大幅跳跃的瞳的女仆装被划开。
「这算是个什么意思？」
「我不会让司死的。」
玲架起日本刀让司躲在自己后面，和瞳对峙着。
「玲……为什么……」
「同伴有危机的话，伸出援手不是理所当然的事情吗。」
「但我可以是！　背叛了你一个人逃跑了啊！？」
「我知道。」
「那么你——」
对于在背后喋喋不休的司，玲像是炫耀般的叹息着说。
「司你也不行了呢」
「什……」
「有空在这里说这种泄气的话的时间，不如早点想想对策吧。」
「你的话对于活下去是很执着的吧。」
「不是吗？」
「啊，是啊。如你所说的。」
「玲！　帮我争取时间！」
「了解 ！」
回答的同时，玲和瞳已经再次纠缠到了一起。
交织在一起的日本刀和链锯。不断切合的钢铁的悲鸣，不断有火花在两人间炸开然后消失在夜晚的森林中。
「呼！」
刀刃随风划过切散在空中飞舞的红色花瓣，玲挥动日本刀抓住空隙向瞳看去。
但，瞳顺着日本刀砍下的轨迹，轻松的用链锯把刀弹开。
瞳令人惊异的动态视力，即使在晚上也没有衰减，玲的刀因受到瞳的阻击，被迫改变了方向，在离瞳仅有一张纸片的距离划过。
再次见识到了瞳那怪物般的战斗能力，玲吃惊的瞪大了眼睛。
但战斗还在继续，玲和瞳玲人各自调整位置，玲加快步伐突然向瞳的右边移动，原本的突刺转变为了横砍，为了增加斩击力度玲还附加了转身时腰部发力、
对于从视线外飞来的一击，玲勉强躲过了。
黑发飞舞。玲勉强避过了致命伤，但攻击切开衣服。掠过肌肤，血从伤口处渗出。
但是，玲还是咬紧牙齿，回避了再次飞来的异型的刀刃。
不过，战斗还远远没有结束。
「能和我战到这个程度，还真是非常厉害的剑术啊……」
「但是，你能撑到什么时候呢！」
瞳的链锯轻易的就切断了周围的树枝，随即，带着势必要取玲首级的惊人气势朝着玲突进。
宛如龙卷风一般，卷起周围的落叶，好似要撕裂周围的一切。
但是，玲没有选择退缩，而是正面迎上，被卷入暴风的领域。
面对瞳的暴风一样猛烈的攻击，玲很多时候只能仅以一纸的差距回避，而这样稍有不慎就会身首异处的战斗，只是为了拼死给司争取时间。
即使是刀刃和链锯相斩被打出缺口，即使皮肤被划过鲜血喷涌，玲也没有发出任何悲鸣只为继续等待起死回生的转机。
――而司，则在一旁冷静的看着。
这时，发现了绝佳的时机，迅速的操作着PDA。
接着，在场全员的PDA，发出收到短信的提示音。
瞳因为突如其来的声响，动作停滞了一瞬。
其实，那只是什么都没有的，空白的信件。但是，这正是司用来引开瞳注意力的手段。
利用自己的PDA能使用周边6M内的PDA的特殊机能的特点，复制了瞳的送信机能。
然后抓住空隙送信。接着趁着瞳停下的一瞬间，司拉过玲，把她抱住捂住她的眼睛。
因为在送信的同时，司投出了他最后的王牌——閃光音响手榴弾。
「这是――！」
瞬间，强烈的爆音和闪光，蹂躏着四周。
「呜！　尽耍些小聪明！！」
毫无准备的吃了个爆音闪光弹的瞳，只能完全停止动作。
单膝跪地，双手捂住眼睛发出苦闷的声音。
「趁现在！快跑！」
「好！」
虽然玲和司，都听不见对方在说什么，但心有灵犀的两人靠口型就察觉到了对方的意图，从这里逃了出去。
「山中小屋，这里也有啊。」
逃出瞳的袭击，司他们发现了新的山中小屋。
在距司原来的小屋一千米远的地方，悠奈曾把这里当做过她的据点。
「在这里稍微休息一下吧，还能走吗？」
「嗯……没问题……」
「还好没有人。」
看了下小屋四周，好像并没有谁潜伏在这儿。
就地形来说，比司之前的据点容易受到攻击，但是如果好好使用屋里放着的武器的话，应该能做些陷阱出来。
「有谁使用过的痕迹呢。」
「是啊，说不定那个人还会回来。」
「此处不宜久留吧？」
「就算是这样，玲的体力已经到了极限，就算知道有风险也暂时借住一段时间吧。」
「我成累赘了啊。」
「首先，还是把伤口处理一下比较好吧，好在，应急处理的必要品都很齐全。」
「嗯……」
看到玲伸手去脱水手服，司把视线移开。
「我去旁边的房间。」
「那个……司……」
「什么事？」
「那个……帮下忙，好吗？」
「……嗯」
被瞳袭击，绝处逢生的玲的伤势，比想象的要严重的多。
关节脱臼，一部分的骨头还裂开了。
再加上，对手的武器是只要擦到就能剥皮去肉的链锯
跟那个东西打上十来回合，必然要全身擦伤刮伤无数。
看着那累累新伤，司感到不忍直视，稳住呼吸眯起眼，默默的为玲治疗伤口。
把伤口中混着的泥血清干净，一个个给伤口消毒，包上绷带。
「……痛！」
「抱歉，包的太紧了吗？」
玲痛苦的皱着眉，轻轻的呻吟着。
看到她这样，司赶紧把为她上臂裹绷带的动作放慢下来。
「没事，这种程度，就跟擦伤一样。」
强装平静的玲额头上冒着大滴的汗。
「玲……」
「为什么那个时候要救我……」
「你说过跟那个女仆战斗的话绝不可能全身而退的吧……」
「帮助陷入危机的同伴不是理所当然的事吗。」
玲说了跟那个时候一样的话。
可是，司却紧皱眉头摇着头。
「我不是你的同伴。」
「我对你见死不救，一个人逃走了。」
「是……呢」
「知道被司背叛的时候，我很伤心。」
「对不能被司信任的自己很失望，对一声不吭就被丢下的事感到很伤心，对把我当诱饵的司也很怨恨。」
「心里感到……很痛很痛。」
「真是奇怪啊，最开始跟司相遇的时候，明明对司一点都不信任的。」
「可能司没有发觉，那时时刻对司都很小心，手不离刀，以防万一被背叛了能及时作出应对。」
「不再戒备肯定是从那个时候开始的……」
「那个时候？」
「我把初音从悬崖上推下去之后，司把刀给了我。」
「然后说我是你的伙伴。」
「那只是一种计策，为了骗你利用你而说的谎话。」
「其实玲也知道的吧，我们纯粹是在权衡和计算的基础上才建立的关系。」
「那样的话，为什么司还照顾我呢。」
「额……？」
说起来也是。
做为战力被期待的玲，受了这样的伤已经不可能再战斗下去。
就连带着她走，这伤也会让她变成累赘了。
对司来说她存在的价值已经没有了。
虽说和玲的条件不冲突，但让她活着却没有好处。
「现在的我对司来说还有什么价值吗？」
「这个……我也不清楚。」
「我曾认为人心很简单，控制起来也很容易。」
「但是，现实比想象中要复杂的多……事情并没有按照我想的那样发展……」
「……我真是个笨蛋呢……」
「连自己的感情都不清楚，更别说别人的了。」
避开玲的直直的视线，司浮现出一丝自嘲的微笑。
「不过，就算是这样……」
「也不代表我对女孩子的裸体不感兴趣。」
「……哈？」
「就算玲再怎么心思纯净，不觉得让我看到这样毫无防备的样子，太优待我了吗？」
「你不是说对干巴巴的身体不敢兴趣吗。」
「玲可能是看着显瘦的那种类型，意外的比想象的要有料，有点小吃惊呢。」
「是嘛，突然觉得对司露出自己的皮肤变得好讨厌。」
「请离我远点。」
「哈哈哈。」
玲双手捂着的微微突起的胸，狠狠的瞪着司。
看她这个样子，司浮现出平时那样让人生气的笑脸。
「跟玲在一起真的不会感到无聊呢。」
「这说不定就是我让你呆在身边的理由呢。」
「什……我难道是打发时间的玩具吗。」
「好伤心。」
「是吗？你应该感到光荣的啊。」
「好了，包好了。」
用绷带裹上最后的伤口，司站了起来。
「我去外面把守，你趁着这个时间小睡一会儿吧。」
「……司」
「什么？」
「真的很谢谢你……」
司听完后什么都没说，只是微微一笑，挥了挥手就离开了小屋。
「……接下来。是该考虑接下来的打算了。」
司一边说着，一边大大的伸了个懒腰，让头脑清醒了一下。
「最主要的问题，还是那个女仆吗……」
在这个小屋藏身只是一时的，被发现只是时间问题罢了。
如果说抛弃PDA逃跑的话，确实能从那个特殊机能手下溜走，时间也很充裕。
但是，面对今后不能使用地图和读取记忆芯片这方面，未免风险太高了。
而且，还有这个PDA不能离手超过三小时的规则在。
「这样的话，只能在这里迎击了吗……」
连那个玲都解决不了的女仆，可见自己近距离与她作战毫无胜算可言。
「把她引诱到没有遮蔽物的地方，利用大范围的攻击的话……」
假如说，能有冲锋枪或是机枪这种强力的武器，封锁住她的行动范围的话。
或者说是利用地雷之类的，那样的话效果也应该不错。
但问题是，大部分的武器都留在了之前的地方没有带过来。
即不能回去回收，但就算去找新的，也不知道读取手边剩余的芯片后，还有多少能得到武器。
「这样的话，接下去就是和时间赛跑了。」
「在她再次袭来之前，这边能准备到什么程度，就是分晓胜负的关键……」
「……在这之后，就只能尽人事听天命了……」
司故意的露出坏笑。
而看到司这样的坏笑，玲也放松了下来流露出了安心的表情。
游戏开始的第五天早上，在废弃的村庄里的一处房子的屋檐下。
听到外面有人踩在沙子上的声音，修平睁开了眼睛。
但是，修平没有对此作出过多反应，而是一边装作仍在熟睡的样子，另一边暗自握紧了手枪。
「不许动。」
但是，有人制止了修平的动作。
修平「谁？」
慢慢地抬起头，看向那个声音的主人。
修平「你是……」
修平「春菜……吧……」
春菜「嗯……」
此时，春菜手中的十字弓的准星正瞄准修平的眉间。
春菜，这个自从说明会之后就再也没出现在自己面前的玩家现在终于登场了……然后，看见她手里的武器，修平瞪大了眼睛惊讶不已。
因为，将其作为武器的玩家，就以修平所知应该只有一个。就是之前袭击他们的人。
修平「你，还活着啊……」
春菜「嗯……又不是特别难的事情。」
修平「什么意思？」
春菜「不要搞错了，现在是我在说话。」
说着，春菜抬起了手中的十字弓示意修平不要多嘴。
修平「了解了。那么，找我有什么事？」
春菜「来给你个警告。」
修平「什么警告。」
春菜「如果你打算杀其他玩家的话，就停手吧。」
春菜「从今往后，我希望最后能没有人受伤直到最后一天。」
修平「不是吧你，都到了这个时候，说什么不想有人死了……现在不是考虑这个的时候吧……」
春菜「你放心。我担心的不是有人会死……」
春菜「其他玩家的命对我来说一毛钱都不值。」
修平「那你说这话到底是为什么？」
春菜「因为这关系到我的通关条件。」
修平「通关条件？」
春菜「杀害过其他玩家的玩家全部死亡。」
春菜「这就是我的通关条件。」
也就是说，如果修平杀了其他的玩家，春菜的目标就会又增加一人。
在这之前，如果阻止修平的行动的话，春菜的通关条件就会相对变的容易一些。
从这个角度来想，确实能说通。
但是，这只是在考虑她的通关条件没有在欺骗修平的前提下才得出的结论。
春菜「所以拜托了，不要杀其他的玩家。」
修平「我不能答应。」
修平「如果我的通关条件是需要杀人的话怎么办？」
修平「如果是那样的话，你这样就是让我去送死。」
春菜「那么，告诉我你想要杀的人。」
春菜「如果你有必须要杀的人，那么我来替你杀了他。」
修平「什么？」
这个女人，到底在说什么啊？
春菜意想不到的回答，惊得修平半天合不拢嘴。
本来就背负着残酷的通关条件，现在居然还要接过别人的任务。
修平「我不懂你的意思。为什么你这么执着于我的性命？」
春菜「因为我不想杀你。」
修平「那……不对吧。」
修平「游戏开始的第一天，在麦田里袭击我们的就是你吧。」
修平「用那个十字弓狙击的，不是吗？」
春菜「那是因为……那是我的通关条件……」
春菜「对其他玩家造成3次以上肉眼可见的非致命伤害。」
春菜「这就是我在第一阶段的通关条件。」
春菜「说明会的时候，我和你们不辞而别也是因为这个。」
春菜「我为了自己能活下来，只好不择手段。」
修平「你说的话真的是前后矛盾啊。」
修平「那么为什么现在又不杀我了？」
修平「既然你说了为了活下来不择手段，那么不用费这么多话直接杀了我不就行了。」
春菜「不要。」
修平「为什么？对你来说我有什么价值？」
春菜「等到通关之后你就知道了。」
春菜「修平，其实你，应该已经知道原因了吧……」
虽然，春菜依然还是那种没有情感的语调，带着冷淡的表情这样说着。但是修平不知为何，却感觉春菜的脸上流露出一阵不自然的表情……
像是有一丝寂寥，抑或是一丝悲哀……
不，确切的说，是哀愁。
修平「春菜……难道你……」
话到嘴巴却又咽了下去，修平强行地摇着头，让自己不要去多想。
因为，目前为止13个玩家的编号大体上已经明了了。
还不确定的就剩、『３』『９』『ＪＯＫＥＲ』。
如果春菜的玩家编号是3的话，那么她就是修平的杀害对象。
那么就算答应了春菜的要求，也逃不过两人互相厮杀的未来。
但是在这之上，还有驱使着修平，让他必须这样做的原因。
修平「春菜，抱歉。我不能答应你。」
春菜「无论如何都不行吗？」
修平「嗯……」
修平「因为对于我来说，有必须亲手杀掉的人……」
春菜「这样啊……」
春菜「那么，我们下次再见的时候，就是敌人了吧。」
修平「嗯，确实这样。」
春菜「修平，再见了……」（注：原文“さようなら”，也有永别之意）
春菜欲言又止，但是，最后还是什么也没说，就这样转身离去。
目送春菜远去的背影，修平深深的叹了口气。
旁人看来，这两个人实在是太过笨拙还有些说不出滑稽。
因为，如果只是为了达成条件的话，那么春菜就应该直接把修平杀了。
在这里她已经没有理由放过修平了。
偏偏在这个时候，春菜卖了个人情给修平。
而另一方面，修平也完全可以利用她。
让春菜解决掉目标，最后再过河拆桥也是可以的
但是，他却没有那么做。
修平「下回再见到就是敌人了啊。」
修平「结果，我们只能是这种活法啊，春菜。」（注：原文，直到这里，修平才用“春菜”来称呼她，之前都是“はるな”，因为之前没察觉她的真实身份。）
越是现在这个时候就越发的感觉到主办者的恶意，修平不由得苦笑。
独自苦笑了一会之后，修平像是下定了什么决心一样，瞳孔里闪过阴暗的目光，一言不发的离开了村子。
那天，修平只专注于做一件事。
他一直在找黑河。
其他的素数玩家，恐怕瞳都会给解决吧。
所以，他只要专心的报仇就可以了。
修平在游戏区域内，以掘地三尺也要把黑河挖出来的气势，不放过任何角落的搜索着。
并且，时刻注意着自身周围的情况。
在此期间，早上和春菜的对话一直在脑海里徘徊。
如果她所言是真的，那么这个游戏的运营者们——
这次参加游戏的玩家以及所定下的规则，一定是全部周密考虑过的——
在运营者，那充满恶意的计算之下。
但是即使了解了这些，修平的行动也不会有任何改变。
『杀死黑河』，这件事和修平的通关条件完全没有关系。
也就是说现在修平不是因为游戏的规则，或者是服从于运营方的安排，单纯的，只是自己想要杀死黑河。
单纯的，想要替琴美报仇。
为了满足那可怕的黑暗的复仇之心。
不知道就这样走了多久……
终于在太阳西斜，银色的月亮升起的时候——
在树林的另一边，终于找到了仇敌的背影。
修平「找到了……」
修平拿着枪小声说道。
黑河完全没有注意到身后的情况。手里玩弄着枪走在山间的小路上
可是两人距离将近有100米。
这个距离对于手枪来说，狙击起来太难了。至少得靠近到20米才能进入到射程之内。
可是如果缩短距离，在这个过程中黑河可能就会察觉到修平的存在了。
修平冷静且慎重的一步步前进。
就这样继续跟踪着，渐渐地距离被缩短了。
黑河还没有察觉。而且，距离约20米。
已经是射程距离。
修平的心脏咚咚地跳着。
修平对自己说“冷静下来”。
但是就在修平架起枪，拉下保险栓时——
黑河「啊？」
黑河似乎注意到了这细小的声音，转过头来。
修平「呃！」
一瞬间，修平的脑海中有什么跳了出来。
一直压抑的情感，从胸口中迸发出来。
修平「黑河啊啊啊啊啊啊！」
回过神来修平已经大叫着用枪对着黑河。
但是同时，黑河也拔出了枪。
而且两人几乎在同时开了枪。
但是，双方子弹几乎都射偏了。
修平和黑河两人拿着枪保持射击姿势，距离大约20米对峙着。
黑河「呦，你小子还活着啊！」
黑河率先开口说道。
带着一脸虚伪的笑容，嘲讽的看着修平。
黑河「是来给那个叫琴美的女人来报仇来了？真是辛苦你了啊。」
修平「闭嘴！」
黑河「话说前头那个女人死了可不是我的错，谁让她要攻击我来着——」
修平「我说给我闭嘴啊！」
修平的的内心再次被涌上的愤怒的情绪所支配。
一直努力维持的冷静烟消云散，就这样任由感情驱使着自己的身体去行动。
修平一边疯狂的跑着一边开着枪。子弹全部打进了黑河的周围的地面和树干。
黑河「蠢货！」
黑河也不再躲了，举枪瞄准了修平的眉间。
射出的子弹朝修平的眉间飞去。
修平在千钧一发之际扭过头，子弹擦过耳际一掠而过。
修平「啊！」
一丝火辣辣的疼让修平清醒了一些。
耳边响起了悠奈说过的话。
『总之最基本的就是想要射中目标必须要停下来然后再射击。』
——这还是琴美活着的时候为了保护她教给他的手枪的射击方法。
修平想起这些，停下了脚步。
黑河的第二次射击，这次擦过了修平侧腹。
抑制住面对飞来子弹的恐惧，修平稳稳的举起了枪。
接着瞄准了比较容易打中的身体——
射击！
黑河「啊！！」
打中了。黑河身子一弯，向后退了两三步。
但是就算是这样，黑河仍然试图抵抗，抬起枪想要对修平射击。
修平「休想！」
修平朝着黑河又连续射出两发子弹。
黑河「啊……咕！」
黑河身体一震，倒在了地上。
同时手里的枪也滚落。
修平来到黑河的身边，拿枪对着黑河的头。
黑河面朝上的倒在地上，看着修平。
表情因为痛苦已经扭曲，眼里满是憎恨。
修平「现在感觉如何啊，黑河？」
黑河硬撑着回答道——
黑河「啊……太不爽了……」
黑河「老子竟然输给像你这样的大少爷……」
修平「我？大少爷？」
对于黑河这样的男人来说，修平可能确实挺像少爷的
虽然没想到自己会被别人认为是富家子弟，但是现在的修平也不想去纠正这些。
取而代之的，修平开始问黑河别的问题。
修平「算了。不管这些，你对琴美有什么想说的吗？」
黑河「想对她说的？才没有呢，这种东西。」
修平「没有，是吗……」
修平把牙齿咬得嘎嘎作响。
拼命的忍住想要扣下扳机的冲动。
一边压抑着不断翻涌的杀意，一个字一个字的对黑河说。
修平「黑河，那个家伙本不应该在这种地方丢了性命。」
修平「比任何人都温柔，无论什么时候都不生气，就算在这个游戏里也想要相信别人……」
修平「这样的人，就因为你死了啊。」
修平「难道你就没有对琴美感到抱歉吗，黑河！」
黑河「说过没有就是没有啊！！！」
黑河的怒吼，响彻了整个夜色的森林里。
黑河「你忘了吗？是那个女人先对我开枪的！！」
黑河「射歪一点老子就死了，不是吗？！」
黑河「对于这种事我不想啰啰嗦嗦说半天，因为我那时也想杀掉你的。」
黑河「想要杀人的人，最后被杀了也别废话。」
黑河「不管是我，你还是琴美那个女人都是这样。这不就是这个世界的规则吗？」
修平「什……」
面对着黑河像是说出理所当然的事一般回答，修平完全无语了。
这是一个生死观以及罪恶意识完全不同的人。
对完全沉默的修平，黑河还在继续说道。
黑河「你还想我鼻涕眼泪的道歉让你饶我一命吗？」
黑河「想都别想傻子。让我做那种事还不如让我去死。」
黑河「还有别的废话要说没？赶紧的，要杀就痛快点。」
黑河「还是你，不敢杀人啊？」
修平「……别废话，黑河」
修平「那就依了你，现在就杀了你」
修平这么说着，对着黑河——
把子弹都装了进去。
然后叩响扳机……
修平「什……」
修平，惊愕的发出声音。
黑河「嘿，嘿……怎么了？」
黑河「我，我还没死哦？」
虽然黑河已经全身是血，但是确实还活着。
他在被射击的瞬间用两胳膊护住了脸和胸口。
以前从没想过这样还能挡子弹——
黑河「不，不知道吗？子弹打在骨头上肌肉上，轨道会有偏移的。」
黑河「人这种东西，还意外的挺结实的是吧……」
这么说着，从黑河的胳膊里在不停的往外流血。
在血泊之中，黑河像一只重伤的野兽嘲笑着修平。
黑河「喂，再补一枪啊……赶紧的换子弹，杀了我！」
黑河「你希望的不就是这种事吗！」
修平看着眼前，一句话都说不出来。
复仇心支配着自己，到最后，只是这一片血红。
完全称不上是美好，更别提高尚了……
最后只有，只有无比惨烈的，赤裸裸的现实。
『杀人』就是这样的，一件无比丑恶的事，没有任何东西能为此辩解。
修平「唔……」
扣着扳机的手指变得僵硬——
只觉得背后一阵阵发冷，胃里泛着恶心，全身往出冒冷汗。
看着满眼的血红和痛苦中的黑河，修平心中泛起一种感情。
那是在琴美死后，修平一度忘却的——
罪恶感。
修平没有去管自己手心止不住的颤抖，放下枪塞回自己口袋里。
修平转过身，这时背后黑河，用虚弱的声音问道。
黑河「啊？为什么……不杀了我……」
修平「你闭嘴！」
黑河「不敢了吗你？喂，来杀我啊……」
修平「不是。只是觉得让你就这么痛快地死了的话，太可惜了……」
修平「就让你在这里慢慢的痛苦着，慢慢地死去……」
修平虽然这么说着，心中却有说不出的苦楚。
——这难道，就是我所期望的结果吗？
修平这样想着，踩着不稳的脚步离开。
恋人的仇人，仍然喘着粗气，躺在那里……
黑河正规躺在自己的血泊里，看着天空。
自言自语着，声音渐渐弱了下去。
黑河「这个混蛋……还……真不回来了……」
黑河「咳，真是……不觉得丢脸啊……明明不敢杀人，还来复仇……」
黑河的胸口，充满了怒火
自己竟然败给了心里那样脆弱的人，简直不能忍。
――虽然被修平批评了自己之前的那些行为，但黑河对于自己所做的没有一丝后悔。
在这个搭上性命的游戏了，为了能让自己活下来尽了最大努力。
从曾经打败自己的真岛开始，把危险的玩家一个个的都排除掉。
那是遵从本能的行为，本就不应该被说三道四。
只是，这个结果实在是不能原谅。
被那个男人射杀什么的——
黑河「决不能饶了你！」
满身是血的的黑河发出野兽般的声音，充满着怒气嘶吼着。
虽然两个胳膊已经废了，一条腿也不能动，但是自己确实还活着
那么就算是爬，也要把那个混蛋杀了。
胳膊用不了，就算是用下巴也要去。
如果放弃了的话，就相当于对修平屈服了。
对于一直凭自己的力量活过来的黑河来说，只有这个是不能忍受的。
黑河「绝对，也让那个混蛋趴在地上……」
黑河这么说着，想要努力起身的时候——
瞥见了一个人影。
黑河「啊？」
黑河想要看过去的时候——
撕裂风的声音响起。
黑河「啊！」
黑河的胸口感觉到火辣辣的疼痛。
比刚才两胳膊上出的血还要大量的血从胸前的伤口中溢出。
眼前迅速变为黑暗，最后一秒，黑河看清了那个人。
黑河「什。。。你是。。。！？」
但是最后话语也因为从嘴里喷涌而出的血没有说出口。
然后黑河的意识，永远的陷入了黑暗。
离开黑河之后，修平漫无目的的彷徨着。
身心都像灌了铅一样沉重。
脑海中不断浮现着黑河最后的样子。
受了那种伤，恐怕是活不下来了。
修平，终于用自己的双手，杀了黑河。
修平「结束了……」
像是要吐出胸中的苦闷，修平这样说道。
修平「我，杀了……」
修平「我给琴美……报仇了……」
修平「呵呵呵……」
修平「哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！！！」
修平「……哈哈……哈……哈……」
修平「但是，为什么……」
修平「为什么如此的……空虚……」
虽然杀了黑河，但是，现在想想，也不是值得让人开心的事。
修平「如果没有他，琴美就不会死……」
修平「所以，我杀了他……可是……」
修平的身体中，一直炙热的一部分，确实消失了。
想要疯狂的打一架的那种在身体里如火烧一样的愤怒和憎恨也感觉不到了。
只是，在消失的同时，感觉曾经塞得满满的地方现在漏了一个洞。
这种感觉，让人觉得说不出来的恶心。
修平「——混蛋！」
时间过的越是久，不安就越是像是汗水一样，在背后蔓延。修平焦躁的一拳打到了树干上。
修平「不，我不后悔……」
修平「杀了他，我怎么会后悔呢……」
修平「可是……这，这感觉又是什么！？」
修平像是逃跑似的歇斯底里地大喊着，想要摆脱心里的空虚。
可是，这么做心情不但没有一点变好，反而内心的空虚在一点一点积累。
修平「混账……为什么啊……」
修平「为什么啊……」
修平「琴美……」
修平「为什么，你要抛下我一个人……」
修平「我想听见你的声音……」
修平「我……」
伴随着沙哑的声音，修平的身体像是失去了支撑——
修平落下的枪，枪支在地面上，敲击出孤寂的声音。
膝盖跪在地上，低着头，两手覆在脸上。
接着，只剩修平悲痛的呻吟，飘荡在黑夜中。
——要离开这里。
这是对于之前的事情经过思考后，玲得出的结论。
虽然作为战斗要员被赋予了近身战斗的任务，可是确实敌不过那个女仆。
再加上现在负了伤，还发烧，身体已经不听使唤了。
现在的自己别说是战斗了，就算是移动也是在拖司的后腿。
自己现在这个样子，别说是给弟弟报仇了，活下来可能都很难。
「不能再给司添麻烦了……」
本来想和司直到最后都在一起。
又自负爱惹人生气，有时候又会突然做出很危险的事情……
可是就是这样的他，玲还是想要在近处好好的守望着他，注视着他。
可是，如果成为了他的累赘，对于玲来说无法接受。
「还是不告诉他比较好吧……」
如果告诉司她要离开了，他会是什么表情呢？
应该是跟往常一样淡淡的态度，说出分别的话吧。
「我在期待什么啊，呵……」
自嘲的一笑，玲拖着受伤的腿离开了山上的小屋。
为了不让他发现，刻意的从窗户里悄悄的出去。
然后玲想着离开之前，至少再看他一眼——
「咦？」
本应在小屋前看守的司，不在了。
「到底去哪了？」
一边隐藏着自己的气息，一边去司可能会在的地方寻找。
可是，不管是小屋的后面，山道上，哪里都没有司的身影……
「再乱走的话，说不定会中陷阱呢……」
「说来，和司认识还是因为掉进他的陷阱里呢……」
头朝下吊着的邂逅，恐怕世上也没几个。
以前想起来就恨得牙痒痒的回忆，现在却只剩下满满的怀念。
「司……」
「嗯！？」
感觉到背后有人靠近，玲瞬时拔出刀，转身利落的劈刀一砍。
本应该是这样——
这个动作，缓慢到自己都难以置信的程度。
「呜？！」
为了不让她出声，玲的嘴里被塞进了什么。
而且那个人的胳膊缠住玲的脖子，要把她放倒。
「呜——？呜——！」
虽然想要抵挡，但是因为受伤而且还发烧，身体完全使不上劲。
完全挣脱不开，而且那只右臂越勒越紧。
之后的抵抗，还不够挠痒痒的。
「……唔！……唔！」
期间玲的视野渐渐变的一片苍白。
——司！
最后差点叫出了那个名字，但玲的意识马上消失了。
毫无抵抗的，玲的身体倒在了地上。
不知从哪响起，链锯的马达声。
「……啊，好疼
「玲这家伙，竟然挠我啊……」
司摸了下流血的手腕，然后没有去管自己的伤势，直接抱起了玲。
因为，已经从远处传来了恐怖的声音。
「……不是悠哉的时候了。不快点的话。」
不快点的话，那个女仆就要来了。
对方有探查玩家的机能，如果留在这里的话，迟早会被发现的。
山小屋的四周的CUBE都已经查看过了，但找不到起决定性作用的武器。
新做的陷阱的数量也不够。
明明已经做好了迎击的准备，但是真心希望还有一天的时间能用来准备得更加完善。
飞奔到山中小屋的司，马上把玲放在了地上。
水，食物，记忆芯片，还有日本刀。
把这些全部都放在了玲的旁边，又打开了地板下食物储存库的盖子。
先前确认过的仓库的大小，约在2平方米左右。
虽说里面什么也没有，不过这样才正好。
「嘿咻……」
司抱起玲的身体，让她躺在仓库里。
接着把刚刚收集到的所有东西都放在里面。
然后，再次看着黑发的少女。
「玲……」
轻声呼唤着她的名字，脑中回想起了与她初次相见的场景。
那时候的玲即使是悬空着的，也没有向他求饶，司不由得担心：这人的脑子真的没问题吗？
但是那不过是杞人忧天，因为在那之后，玲好几次司救过的性命。
等到她清醒的时候，会怎样呢？
一定，就会想她平常一样，会把想说的全部一股脑的说出来吧！
「一定会说我是个笨蛋吧！我想也是呢……」
「但是，你会原谅我的吧！因为你对别人都很温柔。」
司那样说着，脸上浮现出了温柔微笑。
――和这女孩一同度过的时间，不算坏。
明明对司来说，其他的人不过是棋子罢了。
难道说，这个游戏能改变自我吗？
「……玲，是因为有你在我身边吗……？」
司小声的说着，慢慢关上了储藏室的盖子。
「那么，我去去就来！」
这么说完最后一句话，司完全盖上了盖子，离开了小屋。
「……唉，我到底在耍什么帅啊！」
直到现在，对自己所要采取的行动，司还是觉得难以置信。
因为，采取这样的行动，不管怎么想都不合理，不管怎么想都只有弊端。
「人类的各种地方都好麻烦啊」
对最后放弃计算的自己，司感到很惊讶。
但即使这样，司也没有露出悲壮的表情，反而脸上浮现出一抹无畏的笑容，对着这样的自己，司不禁想着“真是的，这家伙真是没救了”。
「那么，就去试试看吧。毕竟可能性不是零。」
拿起手枪，确认子弹。
然后，检查好其他装备，冷静了一下让脸色缓和一点之后，司向森林中跑去。
为了将瞳的注意力从山小屋上转移开，司先跳进了茂密的树丛。
然后，为了尽可能有效地利用陷阱，开始了长距离的移动。
「只能放弃一个吗……」
从现在听到的，链锯的声音传来的方向和司所处的位置来考虑的话，不论如何都不得不放弃一个圈套。
留下的有杀伤力的圈套有两个，能够阻止敌人前进的圈套有一个。
除此之外，还有一把刀，一把剩余子弹数7发的手枪，一枚手榴弹——这是，司现在的全部战力。
如果能很好地使用这些的话，说不定——
一边抱着这样的期望，司一边想向链锯声方向开枪。
突然，瞳察觉到了这边，随后以势如破竹地气势开始接近。
夜色下，司渐渐看清了白色的影子——黑暗中浮现出白色的连衣裙。
「被抢指着也毫无畏惧。一往如既，好胆量……」
「那个女仆，利用遮蔽物来挡开射击，灵巧地行动。」
「而且，瞄准子弹打完的时候，一口气缩短距离。」
理论上很简单，实际做起来却是想到困难的。
这是，已经将互相厮杀以为常的人，所以，从战斗中能得到更多的经验——所谓的战斗的嗅觉。
因此，瞳即便是拿着链锯这种效率性低下的武器，和司的战斗能力差距也很明显。
「……虽然知道会是场恶战，但也不能轻易地败下阵来……」
「如果说是看到这边的行动才能回避狙击的话......那么」
「面对看不到的枪口射出的子弹的话，会怎么样呢？」
在司视线的前端，瞳已经通过了陷阱的地方。
那只脚，已经碰到了铺在地面上的棉线。
是射击用的简单的圈套，线在切断的瞬间，会带动枪的射击。
面对从预料之外的方向来的射击，就算是瞳也无法回避吧。
――但是
但是，在棉线被切断的瞬间，瞳察觉到了陷阱的存在。
下一秒，瞳把自己因为全力向前冲的带有的惯性的身体，强行用肌肉的力量让身体趴下向侧面跳跃。
在棉线就要被切断的千钧一发之际，她居然跳了过去。毫发无损。
长长的银发和女仆装随风飘动，华丽地落地。
「尽弄些小把戏。」
瞳的嘴角上扬着，不屑的说道。
「这怪物！」
面对瞳那远远超过常人的身体素质，司不由得紧张起来。
但是，没有后悔的时间了。
司一边射击牵制对方的行动，一边后退。
「要是致死性的陷阱不管用的话，那就没有策略了。」
「如果这样的话，那么只剩下最后一手了……」
要说瞳唯一的一个弱点的话，就算是她一直对使用锯链有很大的执着。
如果什么时候她用远程攻击的话，那才真的只能绝望了吧。
因此，现在，瞳如果要杀死司的话，不管怎样都需要接近他。
所以，还有着最后一个，杀掉她的机会。
「如果可以的话，尽可能不想这么做的……」
司来到树木稀疏的空地，停下脚步。
将手枪握在手里，等着女仆的出现。
「躲猫猫的游戏，终于结束了吗？」
「啊，是啊……」
不久，瞳就在司前显露出了身姿。
「那么，要不要试着求我饶你一命呢？」
「不，还是算了吧！不是一件潇洒的事情。」
「真是刚直呢！像你这样的人类，我不是很讨厌哦！」
双方都来到射程范围内，打算赌上最后一击。
瞳也像是明白了司的想法一样。
不像是之前那样急速的全力追击，瞳一步一步优雅地走向司。
在那一刻，司从怀里掏出了pda
看到那个，瞳惊讶地停下了脚步。
「在这个情况下，你打算干什么？」
「不，还留下一些事没做。能稍微等等吗？」
「……通过昨天的接触，我发现的你的特殊机能是复制。」
「就算现在装作其他机能也没用哦？」
「哈哈，没这种事啦……」
「那么，是为了什么……？」
但是司并没回答这个问题，而是开始操作手上的PDA。
然后抬起头，迎着嘶吼的链锯的轰鸣，对上了女仆的视线。
「已经，可以了吧？」
「啊，已经准备好了。」
「那么，我上了。」
因为对司的可疑举动不解而皱了下眉，但是，瞳没有过多的去在意这些，马上开始准备突进。
互相的距离因为之前的对峙，缩短到只有6米。
像是离弦的弓一般，瞳低下了身子。
如果是她的脚力的话，应该能够一瞬间冲到司面前吧。
「来吧！！」
话音未落，瞳就冲了出去。
司也马上扔掉了PDA，举起了手枪。
「――太慢了！！」
看到司的这个动作，瞳马上把链锯向上挥动。
「唔……！」
瞳最初的一击，把准备瞄准着司的手枪打掉了。
不，不如说，是司自己扔掉的。
然后，和司的计划一样，将空着的右手伸进口袋里。
然后，司顺势朝着瞳身边扑过去。
「这下就都结束了！！」
二击的攻击深深切入了司的肩膀，旋转的刀刃粉碎了骨肉。
但是，这不至于致命，制造出了几秒的空隙。
而这几秒的空隙，对司来说，足够了！
「你也是……」
「一起来吧！！！」
司，突然把手从口袋里的伸了出来。
「――什！？」
那只手，紧紧握着手榴弹。
意识到司准备做什么的瞳，眼睛倏然放大，惊愕不已。
然后，周围响起了巨大的爆鸣声。
从树丛的间隙中看向星空，有无数星光闪烁。
爆炸声，只有短短的那么一瞬间。
数十秒后，安静下来的虫又开始鸣叫。
正如司所预料的那样——
手榴弹在距离他和瞳极其近的地方爆炸了。
他的身体保持着用语言难以描述的姿态，僵硬地一动不动。
瞳的身上也到处挂满了破布，衣服被血染红。
但是，即便如此——瞳还是摇摇晃晃地站了起来。
「咳……干，干得不错嘛……！」
瞳对着司嘟囔道，踢飞了他的遗骸。
司的思考，确实没错——
手榴弹确实是在距离瞳1米处准确的爆裂开的。
但是，更准确来说是隔着他，在离瞳1米的地方爆炸的。
当瞳确认到他手上有手榴弹的时候，就将他的身体做了肉盾。
手榴弹本身的威力自不用说，本来是就借用爆风产生的冲击和飞散的碎片作为主要杀伤手段的武器。
在地面爆炸的话，被爆炸弹起木片和石头就会化作有杀伤力的子弹。
但是大部分，都被他身体挡掉了，瞳没收到什么伤害。
虽然说有几枚破片也波及到了瞳，但即使那样瞳也只受到了些许伤害，衣服有了些许破损。
「不管怎么样，不回到修平大人的身边的话……！」
瞳在参加这个游戏后第一次用痛苦的声音说着。
手抖动着拿出PAD，脸上浮现出了悲痛的表情。
「不好……约定的时间快要到了……」
「不能让……修平大人久等……」
瞳拖着受伤的身体，很快溶入了黑夜中。
「啊……」
「这里……是？」
玲睁开了眼睛，周围漆黑一片。
但是，冰冷的空气发出了霉味，声音没传出去多久就弹了回来，马上就注意到了这里是狭窄的地方。
――难道，被关起来了？
意识消失之前，被谁从背后勒晕过去的记忆苏醒了。
但是，手和脚都没有被束缚的样子，用手摸索着首先碰到的是刀。
说是被关起来了，一般都是会把武器拿走的吧。
光从天花板的缝隙中漏了出来，很快玲就明白了那里是门。
玲，用双手把门推开。
想要到外面去，但是玲刚刚把身体直立起来，就有什么噼里啪啦的掉到了地上。
仔细一看，掉在地上的是记忆芯片。
「这个，到底……？」
玲完全不能理解自己现在的处境。
环视了一下周围，这里是和司一起逃到的山中的小屋。
确认了一下身体四处，也没有受到更多的伤害的样子。
袭击了自己的某人，将失去意识的自己搬到这个地方，然后留下了记忆芯片和食物离开了。
「……莫非！」
一想到这个可能性的瞬间，她的思考停止了。
「司……！？」
如果这是真的话，他这样做的理由很明显。
匆忙将PDA取了出来，确认了下时间。
时间是下午8点40分。
失去意识后，并没有经过多少时间。
但是，在这个时候，玲手上的PDA突然响了起来。
「邮件……？」
从司那，听说了瞳所持的特殊机能拥有发送邮件的能力。
但是现在，这种情况下来的邮件，是怎么回事。
下定了决心，玲操作PDA，选择了邮件，但是，刚刚选定还没看到邮件的时候——
「爆炸……！？」
发出了这么危险的声音就说明有谁在战斗着。
要说有在这山上小屋附近做那样的事的人的话，心中有数只有那一个。
「……难道说，司！」
玲脸色一下子变了，向着声音传来的方向看去。
已经没有时间去管PDA上面的邮件了，玲慌忙的将PDA塞进了口袋里冲了出去。
「为什么，做那么乱来的事……！」
玲握住了刀，头也不回的就从山上小屋中飞奔出去。
向着爆炸的声音传来的地方跑去。
全身的伤口崩开，被快要将意识夺去的疼痛折磨着，但玲还是强忍着用尽全力让身体动起来。
――然后，玲发现了司。
「啊……」
在森林中，只有那个地方颜色和周围不一样。
笼罩着火药味。
银色的月光下冻结的，是像鲜花一样绽放的，四散飞溅的血痕。
周围的树木也受到了波及，从上方看，就像是从中间被剜去一块，留下一个窟窿。
「司……」
在那中心，躺着面目全非的凄惨的三林司的尸体。
被稀里哗啦撕碎的肉体，已经连原样都不存在。
看到司这样凄惨的样子――玲在同伴的尸体面前凝滞了，刀从手中滑落。
「为，什么……」
「司，不应该会是舍弃自己的生命去保护他人……的人啊……」
「为什么，替代了我，做这种……」
「为什么……要救我……」
玲，嘴唇颤抖着，呆然的向着曾经是司的东西眺望着。
玲的表情已是潸然欲泣，但还是强忍着，用快哭出来的声音，向着司诉说着。
在她的眼神中，困惑和悲哀的神情交错着。
「明明，将没有用的我，弃之不顾就好了……」
「你一个人的话，应该逃得掉的……」
「为什么，做了这种事情了啊……？」
「请说点什么啊，司……」
但是能回答玲这个问题的人，已经不存在了。
曾经，那样巧舌如簧的司，现在变成了不能说话的尸体，横躺在玲的面前。
让人感到如此的寂寞，悲伤。
突然，玲想起了刚才的邮件。
在爆炸声传来之前被发过来的邮件。
如果是瞳和司两个人交战的话，到底是谁发过来的呢？
「这个是……」
凝视着PDA的玲，因为惊讶而瞪圆了眼睛。
在视线前方的，是他，留下的，最后的信息――
　　　　　　　　『给房间里的花浇水吧』
邮件的内容，只有那么一行字。
「……花？」
……以前，司曾经对玲说的话。
司的房间，有着他十分重要的植物――。
那个是，对于人类这种生物产生忌讳的他唯一爱着的，沉默寡言的朋友。
然后，理解了这句话所隐含着的真正意思的时候，
小小的泪珠，沿着玲的脸颊流下。
「司……真的是……」
「真的是，笨蛋……」
发送这个邮件的时候的司，一定，已经是被逼到了绝境，处于束手无策的状态了吧。
和瞳对持着，肯定是面对着死亡的恐惧。
尽管如此，他还不迷失自我，将带有这样内容的邮件发送了给我。
“活下去！”仿佛还能看到司，对着自己这样说道。
「不像你啊，司……这样的，真的不像你啊……！」
现在的玲，对司最后的请求不可能拒绝。
泪水沾湿了脸颊，玲将视线转向司。
她的嘴角，浮现出了柔和的笑容。
「……你的愿望，我确实接收到了。」
虽然玲的声音还在颤抖，但是，却拼命的挤出了笑脸，将落在地上的刀再次捡起来。
深深的吸了一口气，用制服的袖子胡乱的抹去了眼泪。
玲睁开了双眼，带有着强烈的觉悟，说道。
「但是――我就如你所知道的一样，并不是很会理解别人的人。」
「所以我，会去报你和彰的仇。」
「与此同时，一定会活下来给你看！」
玲紧握着刀，然后与司的亡骸做了最后的告别。
「那个女人，应该还没跑到很远的地方……！」
行走在深邃的森林中，玲尝试着追击瞳。
司放出的手榴弹的一击，恐怕瞳也深受重伤吧。
月色暗淡了很多，不能再按着瞳的血迹去追踪了。
但是玲凭着直觉，追着仇人。
黑暗之中，可以感觉到残留着杀气。
凭借着那个，玲继续前进。
不久，前方树丛的对面，感觉到了人的气息。
看不见身影，但是有谁在那边。
然后那个谁，确实缠绕着杀气。
察觉到那个的玲，静静的调整呼吸――
把刀举过头顶，跳入了茂密的草丛。
「死吧！」
但是挥下的刀，在半空中停下了。
潜伏在草丛中的人的真实身份，并不是瞳。
「初，初音！」
初音「玲……」
在那边的是，本以为掉下悬崖死掉的初音。
初音，没有拿着武器，而且身上除了PDA以外什么也没有。
而初音害怕的表情，也和那时候一样。
但是看到这身姿的玲，放下了心。
「活下来了呢……太好了！」
初音「哇——」
玲把手上的刀放下了，紧紧的抱住初音。
失去司的悲伤并未痊愈。
但是认识的人还活着这件事，对现在的玲来说是无比高兴的事。
初音「呐，玲，为什么要抱紧我？」
「一直在担心着……那个时候，真的很对不起……」
初音「那个时候，是初音从悬崖掉下去那时候的事吗？」
「是的。因为我的错才让初音这样……！」
初音「哈，不要紧。那是因为初音过度惊慌的原因所导致的。玲没有必要介意。」
「是，是这样吗……」
听到这个回答的玲，从心底放心了。
不久后初音，提心吊胆提出了的问题。
初音「话，话说玲……司，怎么了？」
「司……司他已经死了。」
初音「哎！？啊，被谁杀掉的吗？」
「那个女仆……因为那家伙的原因，司他……！」
「……所以我，在追那个女的……」
玲用小到快要听不见的声音，将至今发生的事说明了原委。
也说了，为了初音，必须将瞳打倒。因为在这之上，玲不能再失去谁了。
因此必须马上，带初音到安全的地方，然后开始追踪瞳――
这么考虑的时候，玲的背后突然间感觉到了一阵寒意。
到刚才为止，玲都在追踪着瞳的杀气。
然后草丛中，感觉到了非常浓厚的杀气。
但是，在那里的却是初音。不过这就很奇怪了。
为什么手无寸铁的初音，会飘散着杀气呢？
「……初音，你的条件是――」
玲刚一开口说这句话——
脖子上的项圈，发出了电子音。
听到了那个声音的玲全身汗毛直立。
「……项圈！」
不过，这突然而来的警报声的原因玲并不知道。
但是，是因为谁引发的，玲很快就明白了。
因为，眼前的初音，慢慢的，露出了不祥的笑容。
「初，初音！这是你！」
初音「是的。想要将初音杀死的玲，应该受到的报应！」
初音这么说着，后退了一步。
于是摆着嘲笑的笑容，消失在黑暗之中。
「误，误解啊！我想杀了你这件事，一次都没有――」
玲想要继续辩解，但，已经晚了。
那个时候，她的脖子爆发出闪光。
「啊……」
鲜血像喷泉一样喷出，染红了玲的视野。
渐渐的，身体变得感觉不到疼痛了。只有意识在慢慢的淡化。
「……司……！」
「对不起……约定，没能守护……」
玲最后这么低吟着，想起了他，最后的笑容――
她用尽了力量，倒在了地面上。
――把黑河杀死后、修平带着幽鬼般的表情，在区域内徘徊。
为琴美报了仇，失去目标后他的心，只剩下漆黑的虚无。
然而游戏没有终止。琴美也不会回来。
尽管失去了一切，但修平还必须继续生存下去。
不久到了和瞳的汇合的时间，他向惯例的场所走去。
……可是，到了约好的地方，瞳还没有来。
修平「好慢……」
修平时不时确认ＰＤＡ，一个人独自在暗黑中守候着。
汇合的时间已经过去了5分钟。
修平，开始显得有点焦躁。
瞳应该不会破坏和我的约定――修平，这样确信着。
反过来，甚至可以说是“迟到＝死亡”。
修平「只好先等着了……」
假设瞳已经领便当的话，两败俱伤也挺理想的。
瞳和司２个人同时倒下――这种状况，尝试着在脑袋中模拟。
不管怎么样对修平活下来说，这种结果是必须的。
虽然，这样的话明明应该觉得很高兴……但愉悦的心情，一点点也感觉不到。
修平的ＰＤＡ会表明了已被杀害的玩家编号，但现在仍踌躇着要不要去确认。
修平「……可恶」
修平「……都什么啊，畜生……！」
以黑河的死为契机，自己的头脑也渐渐地冷静了下来。
而且，渐渐地已经注意到。
被复仇心的催使，夺取人的性命，如同怪物般自己的身姿……。
修平「……但是，这样的话，到底要怎么做才好……」
修平「我，到底……」
正当他在自言自语的时候――
眼前黑暗的方向，注意到有什么东西在动。
修平「瞳！？」
修平不由自主的喊了出来。
但是黑暗的另一边传来的，并不是她的声音。
「修平……」
是好久没有听见了，那个孩子的声音。
修平「……初音……」
初音「修平，终于又见面了！」
初音「一直在找啊！能够相信的人，只有修平了……！」
初音边说着，跑了过来
但修平下意识地拔出了枪，对向了她。
修平「别过来！　别再靠近了！」
初音「唉！？」
初音完全不知所措，在距离修平20米左右的地方停了下来。
脸上浮现出快要哭出来的表情。
初音「修，修平，为什么……！？　初音，哪里做错什么了吗……？」
修平「不……但是，有可能带着武器也说不定，不能轻易的让别人靠近。」
初音「初音，没有带武器什么的……手上什么都没有，只是一直在逃……」
修平「……真的吗？」
初音「是，真的啊！　看吧，什么都没拿是吧？」
初音翻开衣服所有的口袋，展示里面。
但是从中出现的是，只有PDA而已。
她的特殊机能只是『如果半径２０ｍ以内其他的ＰＤＡ接近就会发出警告』。并没有什么危害。
接着初音，为了证明怀里没有藏着武器，脱去上衣吧嗒吧嗒地挥动。
看得出她的每一个动作，都是在极力为了获得修平的信任。
初音「……怎么样，武器什么的是没有吧……？」
重新穿回上衣，对着战战兢兢看过来的初音，修平叹了口气说道。
修平「……看起来是这样」
修平「但是，司他们怎么了？　不是在一起行动的吗？」
初音「进入第二阶段的时候，司的条件，变成了『偶数号数的玩家全员死亡』。」
初音「初音的数字是，因为是Ｑ……在快被杀了的时候，从悬崖上掉下来了……」
初音「从那之后一直在逃跑……」
这么说来，刚才一晃瞅见了初音的皮肤上，有着严重撞伤的痕迹。
言行也符合的逻辑。看起来并不是像在说谎。
初音「……那个，修平……求你了，至少……能把枪先放下来吗？」
修平「啊阿，好吧」
修平回答着，放下了枪。
于是初音展现了安心的笑容，正要接近的时候――
修平的脊梁，突然像是蹿上了一阵冰冷的电流。不对，现在的初音有什么地方不正常！
初音的表情和样子，没有什么奇怪的地方。
刚才也确认过了，没有携带武器。
但是她的眼睛深处，有种黑暗潜藏着的感觉。
至于为什么会知道，恐怕，是在修平自己的眼里也存在同样的黑暗——
修平「……初音，你――」
初音「怎么了？」
这样回答的初音，只剩下15米的距离了。
对着继续接近的初音，修平问道。
修平「杀了人吗……？」
初音「什么……这不可能的吧！」
剩下10米。初音没有停止脚步。
修平「连我，也打算杀了吗……？」
初音「修平，你怎么了啊！？」
剩余5米。修平不由地退了一步。
修平「怎么做的？特殊技能吗？把人直接被杀死的特殊技能……」
初音「初音的特殊功能，是其他玩家接近的警报功能！修平你也知道吧？！」
剩下3米。初音取出PDA，朝向修平。
初音「你看，这个功能！初音这功能—」
修平「杀了人吧？」
对修平来说，一眼就看得出来。
先前杀死的黑河身上，就缠绕着一股的浓密的杀气，而现在，眼前的初音也有同样感觉。
修平「……不用再隐瞒了。我也杀过人……」
初音「……修平……」
终于，初音的表情出现了变化，不再假装。
脱下虚伪的面具，取而代之的是冰冷的神情，从她脸上浮现。
初音「……因为通关的条件，不得不杀人吗？」
修平「不……是复仇。」
修平「造成琴美的死因的男人，由我亲手杀死的……」
初音「……是这样啊。」
初音悲伤地，凝视着修平。
一阵的沈黙后，修平继续说了下去。
修平「我的通关条件是，素数号码的玩家全部死亡……但琴美的仇人的男人，不是素数。」
修平「……和游戏的规则没有任何关系，只是私人恩怨。」
初音「……真令人羡慕。竟然还有闲心做这种事……」
修平「羡慕？」
初音「初音的条件是“自己以外的全部玩家死亡”」
初音「与大家为敌，不得不一个人把所有人都杀了！」
修平「这……」
紧握着枪的修平的手，颤动了一下。
但是就像是为了制止这动作一般，初音继续说。
初音「不许动！动的话你就会死！」
修平「什么！？」
初音「初音现在使用的特殊机能是，『半径2米以内的项圈爆破』」
初音「只要向前迈出一步，使用这个功能，修平的项圈就会爆炸！」
修平「原来……是用这个功能杀人……」
为什么初音，可以持有两个特殊机能。
只有初音的PDA，可以持有复数的特殊功能，应该有某种秘密吧？
她的眼睛充满杀机。看样子应该不是谎言和虚张声势——
初音「……初音我，相信修平和琴美！」
初音「但是修平，对初音说谎了……从司那里听到的修平的特殊机能，是完全不同的东西……」
修平「额……」
不知道应该怎么办，修平看着自己手中的枪。
于是初音，像看透了他似的说。
初音「……想用这个枪，和初音战斗吗？」
初音「是初音迈出的一步快，还是修平初音射击的更快？」
这个问题，让修平的内心动摇了。
和眼前的小女孩，互相残杀。
对于无法接受的眼前的状况，已经快超出了修平的精神极限了。
修平「……要是我说我不会和你战斗的话，你怎么办……」
初音「唉？」
修平「用初音的功能，干脆把我杀了吧？」
修平「能送我去，琴美所在的地方吗……？」
初音「修平……？」
修平「……总觉得，已经……累了……」
修平「在这个琴美不在的世界里，比起沾满鲜血的活着……在那个地方的话，多少会变得好受些吧……」
初音那只有黑暗的眼睛中，闪烁着微微光亮。
这是刚相遇的时候，和天真无邪般的她眼睛的颜色一样――
接着，初音压低声音，对着修平说道。
初音「……如果这就是修平的愿望，初音会毫不犹豫杀了你……」
初音「因为这也是初音的通关条件……」
修平「……也是啊……」
初音说完，踏出一步。
彼此的距离是2米—
初音「……再见，修平」
然后初音低声说着，快要触摸PDA时——
突然，斩破风的声音从修平耳边划过。
初音「唉……？」
初音不可思议的，看着自己的胸口刺进的箭。
随后，发出短暂的悲鸣向后倒去。
初音「不……这……！？」
修平「什……！？」
修平对眼前的景象，很是吃惊。
注意到初音的胸口，插着什么。
这是今天早上，也指着修平的东西。
十字弓的箭。
初音「这……这是什么……！？」
初音「是谁，对初音……这样的事……！」
初音对自己发生了什么，还没有能够理解。
但是，没有给她机会，紧接着第二支箭飞了过来。
初音「啊！」
初音被箭所射穿，倒在了地上。
修平「初音！没事吧，初音！」
修平不禁叫了出来。发出对作为敌人的初音担心的声音。
初音没有回答话。只是注视着天空，空虚的自语。
初音「好……痛……」
初音「啊，不想死……妈妈……！」
初音「练习，会，好好做……不会，任性……」
初音「所以………」
接着，初音有气无力地细语，也沈黙了。
嘴角边，血流成一条线。初音已经死了。
修平「初音……！」
修平咬着牙，向周囲的黑暗大喊。
修平「春菜！你在的吧，春菜！」
修平「为什么要帮助我！？为什么要我活着！」
修平「回答我，春菜！」
这个问题没有得到回答。
但即使没有回答，修平自身已经，理解她这个行动的意思了。
修平无法忍受这份情绪，握紧了拳头。
修平就这样伫立着，接着听见背后传来了不是春菜的回答的其他声音。
「……修平大人……」
听到声音突然回头，看见瞳站在那里。
带着破破烂烂的的衣服和伤口，之前从来没有看见过，那样柔弱蒲柳的她。
修平「瞳……」
「对不起，约定的时间晚了……」
修平「没事吧？」
「哎？啊，是的……我没事，不过，约定的时间——」
修平「太好了……」
修平说着，向她跑去。
修平「这伤是怎么了啊？破破烂烂的。」
「其实……三林司，用手榴弹自爆攻击时。我被余波溅射了」
修平「司吗，做了这样的事……」
「是的。但，请您放心。三林司的死亡，我已经亲眼确认了。」
修平「是吗？……总之，干得好。」
「不过，因为这个原因不小心超了约定时间。」
修平「那种事别放在心上。我，表扬你还来不及呢。干得不错！」
「……可以原谅我吗？」
修平「原谅！责备也要有什么理由吧。」
修平「瞳做的很好了。赞一个！」
「……谢谢！」
身体微微发颤，瞳恭敬地低下了头。
那一瞬间，修平做出了自己也无法想象的行动。
拥住了瞳，声音颤抖着说道。
修平「总之，瞳平安就好！」
修平「是真的。这样就好！」
「修平……大人……！」
听到瞳困惑的话语的瞬间——
修平的内心，感受到一阵刺痛，仿佛冷风吹过一般。
但是，这种感情是什么？
「修平大人……」
「我……为了修平大人，什么都能做到」
修平「什么都能…………」
「是的。所以，请……请相信我……」
彼此的目光相错着。
是已经遗忘了，还是已经失去了。
不管怎么说，什么正在消失，使得修平内心染上阴影。
修平「……tomi……」（注：琴美和瞳的名字，结尾都是“とみ”，这里意为修平是在呼喊琴美，而瞳也明白，不过瞳更希望修平呼唤的是自己。）
不禁意之间。
含糊的名字，到了修平的嘴边。
当然，瞳对此有了反应，但没有继续询问……。
「……请您放心。我，为了修平大人的话，什么都能接受！」
瞳的嘴角微微颤抖着，但尽管如此，还是坚定地重复了。
也就是说，不管是哪个名字，瞳所要说的话也是一样的吧。
不管修平是怎么想的，瞳说出了自身的意愿。
修平「瞳……」
「是……」
「……呜！」
温柔的用手抬起下巴，扬起瞳的脸。
修平在瞳的嘴唇遮住的瞬间——只是一瞬间而已，瞳的身体做出了拒绝的反应。
但很快，瞳回应了修平的亲吻。
「嗯……啾」
柔软的唇，夹杂着粗糙的唇。
从口中溢出甜美的气息，溺进修平的鼻子。
然后，两人的嘴唇静静的离开。
修平「……对不起」
移开相互交融的视线。
瞳如同教导一般，温柔地低声私语。
「不用道歉……」
「能得到亲吻……真的很开心……」
这样回答着的平静的脸，突然变为了惊讶。
「修平……大人……？」
困惑了一瞬间。随即瞳用手指，擦拭修平的脸颊。
「为什么……流泪了呢？」
修平「……哎？」
「对不起。没有带手帕……」
慢慢沿着落下的眼泪，将其温柔拂去的白色手指。
如同否定一般修平慌张的把脸别了过去。
修平「……对不起。只是眼睛有点干而已。」
「修平大人……那个，发生什么了？」
修平「不，没什么……」
「这不可能!我没赶上的时候，究竟发生了——」
修平「真的没关系啦。」
修平「比起那个，总之，今天休息一下吧。瞳也累了吧。」
瞳有那么一瞬间，犹豫了一下，但是——
「修平大人！」
如同坚定了意志一般，紧紧地和修平拥抱在了一起。
修平「……瞳……？」
在疑惑的修平身旁，瞳轻声的安慰他道。
「……修平大人的内心，对于笨拙的我来说是不能理解的。」
「但是，有那么一些，我还是知道的。你是受了伤的，感到很困惑……」
修平「……不，别在意。我受伤了，怎么可能……」
修平越是这样说，瞳就更是紧紧的抱住他。
正当修平被瞳的手腕包围着，不知该说点什么的时候，瞳静静地说道。
「可是修平大人为什么，在颤抖……？」
修平「……你心中的疼痛感，我也许不能完全理解。」
「失去“那个人”的悲哀也是……你发生了什么，现在遭受了什么样的苦……」
瞳遵守修平的嘱咐，不叫她的名字。
尽量避免着那个名字，继续着说了下去。
「即使是这样，也有传达到我心里的是。」
「那就是……让修平大人您的心碎的事……放弃活下去的事…………」
修平「……是吗……」
修平「就像你知道的那样，我的身体并没有力量……」
望着言语的修平，瞳难过的点了点头。
暂时的沈黙后，修平接着说道。
修平「……瞳，我知道。在这个游戏中，要活下去就意味着……」
修平「自己为了生存下去，这双手必须染上鲜血。」
修平「但是即使这样苟延生存下去的话，我会失去原来的我。」
修平「……和那家伙在一起的时候的我，已经不在了。」
修平「即使是这样，我也必须要活下去吗……」
面对着修平这样低沉的表情，瞳不知道该怎么回答他。
但是，手臂轻轻的离开修平的身体后，瞳还是下定了决心，凝视着修平说。
「……我是您的女仆！」
「有为主人鞠躬尽瘁的使命，被询问这样的事情，我也不知道该怎么办……」
「尽管如此有一件事请让我冒昧的说一句，可以吗？」
修平「……什么？」
「请务必……活下去吧！」
「无论多少悲伤，总会有治愈的那一天来临的！」
「在那之前，请……请继续活下去……！」
这句话深深刺痛了修平的心。
那曾经，是琴美所希望的事。
也失去了琴美的自己，为了实现她所期望的，自己选择的事。
但是为了实现这个愿望，今后也必须手上染满鲜血。
这个事实现在已经切身体会到，使修平的心饱受折磨。
修平「……知道了……」
修平「……我，会活着……」
修平「会活下去的，一直……」
「……修平大人」
「谢谢……」
瞳眼睛湿润，放心般的微笑着。
修平，没有回应那个目光――
只是无言的，仰望着天空。
寂寞的黑暗中，修平无力的伫立着……
木々の隙間から覗く空には、無数の星たちが輝いていた。
爆発音の轟きは一瞬だけ。
数十秒の後、静寂を手にした虫たちは、再び綺麗な音を響かせ始める。
――司の思惑は、間違ってはいなかった。
手榴弾の爆発は、瞳から一メートル程の所で起こった。
幾つかの破片が顔や胸に突き刺さり、衣服は部分的に炎で焼け焦げたり、爆風で吹き飛ばされたりしていた。
ピクリとも動かないその体は、歪に倒れたまま。
身を呈して共倒れを狙った司の雄姿を、笑う者はいなかった。
いや……声には出さずとも、口角を不気味に釣り上げるメイドが一人。
「耳鳴りが酷いですね……」
「小さな穴が、いくつか開いてしまいました……」
フリルのついたスカートを、悲しそうに確認しながら呟く。
――司の思惑は、確かに間違ってはいなかった。
手榴弾の爆発は、瞳から１ｍ程の所で確かに起こった。
ただ、正確には、手榴弾の爆発は、[司・][を・][挟・][ん・][で・]瞳から１ｍ程の位置で起こった、が正しいのだが。
司の手に手榴弾を確認した瞳はあの時、咄嗟に司の体を盾にしたのだ。
さすがの瞳も、わずか１秒程度で回避できるわけではない。ましてや突然の不意打ち。
しかし、瞳の判断は間違ってはいなかった。
手榴弾自体に威力はさほどなく、本来は爆風よりもその衝撃で飛び散る破片等での殺傷が目的のもの。
地面で爆発すれば、木片や石ころが、殺傷力を持つ弾丸と化する。
だが、司は握ったままだった。
そのため、爆発時に発生する炎や爆風は司の体によって遮られ、手榴弾そのものの破片も、ほとんどが司に突き刺さっただけだった。
おかげで、瞳は耳鳴り以外はほぼ無傷で凌げたのだが……。
「修平様からお呼び頂いた際に、きちんと返事ができるでしょうか……？」
それでも不満そうに瞳は頭を抱えた。
が、すぐ何かに気づいたようにＰＤＡを取り出し、慌てて画面を覗きこむ。
「いけませんっ、時間を過ぎてしまってます！」
瞳は血相を変えて、大急ぎで夜の帳へと溶けていった。
――然后，就在修平陷入苦恼，不断的问自己，自己该何去何从的时候，时间在不知不觉中，已经过了24点。
伴随着数不尽的困惑和迷茫，游戏进入了第六天――
与此同时，修平的PDA，收到了来信的通知。
修平「……什么？」
确认了一下，内容是『结束前24小时通知』。
也就是说，明天的这个时间，游戏就已经结束了。
修平「还有24小时……」
认识到时间限制要结束的瞬间。修平背上起了一阵鸡皮疙瘩，
跟童话中的少女一样，在迎来24点的时候魔法就会解开，一切就会结束，为了做最后的努力，修平强行打起精神，令之前还模糊着的意识开始清醒，
然后，向在一旁睡觉的瞳搭话道。
修平「瞳……」
「嗯……」
「哈……！我难道……」
修平「睡着了哦。但是区域移动已经做好了。放心吧」
「十，十分对不起……」
修平「比起这个，总算游戏是只剩下24小时了。」
「啊，真的吗？」
修平「嗯。确认下PDA吧。」
「是，是的。现在马上。」
听取了修平的命令，瞳慌慌张张的操作PDA。
一边从一旁默默的注视着瞳的样子，修平一边整理自己的心情。
……星空，安静而又广阔。
身边只有虫子在低声的鸣叫。
修平的内心中迷茫与困惑翻涌着，在这样寂静的夜里，也仍然无法平静。
只能将内心的想法化作深深的叹息，慢慢的融入了夜晚的空气中。
――太阳升起，游戏最终日的早上。
『使其他全部玩家的PDA操作不能』被赋予这个条件的藤堂悠奈――
还在找寻着能遇到其他的玩家的可能性，在游戏区域内徘徊。
但是，在可能有人的地方，以及在可能会有其他人出现的地方搜寻了半天，悠奈至今还是没有和其他玩家遇见。
悠奈「……麻烦了」
悠奈「在这个期间，玩家的数量都减少了……」
悠奈手中的PDA的显示器上，表示着还没有成为无法操作状态的pda数量.
这个数字，不算上悠奈自身的，还剩下4台。
也就是说，已经是有9名玩家死亡了，或者是PDA被破坏了。
而且，就在昨晚，也听到了爆炸声，其他的玩家之间的互相残杀，确实的在自己无法阻止的地方进行着。
悠奈「……已经，到了万劫不复的境地了呢……」
从离游戏结束还有24小时的联络送到，已经过去了6个小时。
要是从条件来看，还有18个小时，悠奈必须要让剩下4台PDA不能操作。
但是，没有去管通关条件，悠奈至今，依然期望着尽量让更多的玩家生存下来。
当然，将真理子和结衣杀害的犯人，绝对不能原谅。
悠奈「已经满足条件的玩家自我保护着，潜伏在某处的可能性很高……吗……」
悠奈「……变成这样的话，很难办呢。」
禁不住吐出泄气话的时候――
悠奈「……啊咧？」
这时，悠奈在亚麻色的地板上发现了不可思议的污点。
已经变成了黑色的污渍。这是……
悠奈「……血迹呢。像是不久前的东西」
追着斑斑点点的血迹走去，最后，那个血迹在大厅的尽头消失了。
悠奈「这是，什么……？地板……」
不，不是板。准确的说，这是――
悠奈「盖子……？」
亚麻色的地板的一部分的颜色不同于周围其他的地板。
接着，悠奈尝试性的按了一下那块地板，有金属凸起的那块地方，就如预想一样变为了把手。
悠奈下定决心把这块板拉开来，盖子发出沉闷的铁的悲鸣声。
在这里面，地下延长的空间里，看见了金属的梯子。
悠奈「……看来是通往地下的秘密通道呢」
这里，是甚至作为REPEATER的悠奈也不知道的地下入口。
而且，就在最近，有谁使用过的痕迹。
在这种地方制造地下室，一般的建筑样式是做不到的。
这么说的话，是谁以为了达到某种目的而做的。当然，做得到这种事的除了运营方以外的人是不可能的。
悠奈「不入虎穴，焉得虎子……」
悠奈「只能进去看看了呢。」
解除了，从怀中拿出的贝雷塔的安全装置，确认了残弹。
然后做好了觉悟，做了个大大的深呼吸，潜入了地板上的空洞。
下到梯子的最下面，打开了门，映入眼帘的是满满一墙壁的显示器。
悠奈「这个，莫非是全部监控摄像头的影像……？」
房间墙壁的一面显示器排列着，仅仅是目测，其数量就超过了40台。
编辑用的机器全都塞在这个狭小的空间里，脚踩的地方都有电线铺满着。
在这更深处，超过身高的大架子放在那边，还有无数的服务器摆放在那，发出了刺耳的重低音。
悠奈「游戏场地内被放置着的监视器的影像，被集中在这了呢」
看着无数的监视器，让悠奈有印象的地方有很多。
而证明悠奈推测的，就是对着洞窟的监视器里，画面中还显示着真理子的尸体。
悠奈「为了监视玩家行动的房间……？」
悠奈「……那么说的话，没有人在不是很奇怪吗？」
环视房间，并没有能让人常驻的设备。
恐怕，这里的影像也许只是中转站，会发送到其他的地方的设备吧。
那么，如果是这样的话，影像保存下来的可能性很高。
悠奈「……好，稍微弄弄看吧！」
站在看上去像是管理数据的PC前，敲打着配备的键盘。
PC所搭载的OS是已经被普及的厂商的东西，知道普通的PC知识的悠奈，操作起来自然没有障碍。
悠奈「使用这家伙的话，应该能明白剩下活下来的玩家的位置了。」
悠奈「……而且，也有可能知道杀害结衣和真理子的犯人。」
跟记忆中的时间和场合所照应，打开了相应名字的文件夹。
注视着显示器的悠奈的视线，浮现出了强力的怒火。
在眼前被无情收割的生命，为了报复……
虽然悠奈的视线没有从显示器上移开，却下意识的，狠狠用力握住鼠标。
在显示器前面经过了20分钟后，找到了想要找的影像，在看过之后顿时吃惊得无语。
悠奈「什么啊，这个……」
在他眼前放映着的，是两天前小屋的影像――
结衣死的时候，那个小屋的景象，终于以这种形式，让悠奈亲眼看见了。
人的死，是无论体验几次都不会习惯的。
更不用说，那个是曾经同吃同住一起欢闹的伙伴。
要将杀害结衣的犯人找出来的话，理所当然的会看到杀害现场的影像，悠奈也早已做好了相当的觉悟。
可是，超出想象的悲惨的景象，悠奈嘴巴颤抖着用拳头砸向了桌子。
悠奈「好过分，这样的……！」
被拖入淡淡的黑暗中的结衣，简直就像被当做东西一样的被方木材殴打着，被施加了彻底的暴力。
不久，失去抵抗力气的结衣的衣服被男子的手解开，然后――
悠奈「额……！」
悠奈「这样的……不是人能干出来的事……」
过于残酷的影像，悠奈不禁将视线从显示器移开。
从扬声器里流出的结衣的哭泣的声音，和霉菌和尘埃的气味在地下室回荡着。
不要，不要……这样悲痛的叫着的结衣的脸上，因绝望的眼泪而扭曲。
……不久完事后的男子，拿起放在小屋角落的霰弹枪――
向着结衣，按下了扳机。
结衣的身体颤抖着，画面中鲜血飞散。
濒死的她的喉咙，发出微弱的声音。
結衣「请救……救我……」
結衣「――悠奈……姐……」
悠奈「……啊！！」
从扬声器出来的声音中听到了自己的名字，悠奈的心冻结了。
结衣的恳求。
不是对其他人，而是对悠奈求助。
悠奈捂住嘴巴，压制住呜咽。
――为什么。没能在结衣的身边呢。
――为什么，不更早一点的发现呢。
悠奈的心中被后悔侵蚀，一股冲动快使自己崩溃。
……然后，过去了多久的时间呢。
在地下室的地板上跪着的悠奈的身体，摇动了起来。
悠奈「……不能原谅！」
恐怕，在悠奈的脑海中，游戏通关的条件已经完全忘记了。
受从心底涌上的愤怒的驱使，粗暴的敲着键盘。
在悠奈眼前并排放置着的显示器群，实时显示这场地内所有地方的影像。
悠奈「……只有那家伙，绝对不可原谅」
找出对无辜的少女也能伸出毒牙的男人，让他用他自己的命来偿还。
无论如何，也不能让那家伙从游戏中生还。
这种披着人皮的恶魔，不能放回人类的世界去。
现在只是那样的使命感，推动着悠奈。
悠奈「那家伙，藏到哪里去了……！？」
但是，从监视器的顺序看下去，哪里也没找到他的身影。
悠奈「……逃出监视影像的监视，应该是不可能的吧……」
监视摄像头多少有些死角，但是已经将游戏场地全部覆盖了。
要想逃出监视网，如果不掌握全部摄像头的位置的话到底是不可能的。
悠奈「既然知道监控摄像头盲区的地方的话……」
有的话，在哪里呢？
因为地上已经全部网罗了，所以剩下的是水中吧。
或者是树上。亦或是地下。
在行动可能的范围中，监视摄像头监视不到的地方是――
这个地下室以外，是不可能的……
悠奈「莫非！」
悠奈察觉到这点的瞬间，发现背后有谁在迫近的气息。
反射性的向后跳出，拿起桌上的贝雷塔就这么回头对着――
地下室中，2发枪声同时响起。
修平「……我，在做些什么呢……」
藤田修平在与瞳分别单独行动之后，在废村发现了悠奈，那是一小时以前的事了。
悠奈的编号是『J』。
表达成数字就是素数的『11』。
也就是，这是修平必须解决掉的目标之一。
但是，修平从昨晚开始就一直询问自己的答案，还没得出自己所能接受的答案。
于是，依旧因为那个问题迷茫的修平，在悠奈所消失的中央管理设施外面，等着她回来。
修平「不过，真慢啊……？」
修平「难道被发现了吗……」
很难想象是被发现跟踪然后逃跑了。
在考虑是否进入设施追寻悠奈，在这时――
修平「……枪声吗！？」
在设施中，很闷的枪声传了出来。
能想到的是，悠奈和其他的玩家在设施内遭遇了。
在注意到这个可能性的时候，修平――
自己也被正体不明的感情所驱使，向着设施入口跑去。
推开设施的大门，踏入1层的前厅。
先前为止的枪声停止了，设施中变的格外安静。
战斗已经分出胜负了，应该这么考虑吧。
这样的话，死掉的是悠奈，还是其他的玩家呢
……。
于是慎重前进的修平的视线中，进入了不可思议的影像。
那是门……还不如说，是通向地下通道的盖子。
亚麻色地板走廊的一个角落，就那么张着大口。
在这时从设施的哪里，听到了谁跑出去的脚步声。
战斗的胜者，是注意到了修平逃出去了吗？
但是，既然已经逃跑了，那么也不会回到这边来了吧。
假设那个人是悠奈的情况下，恐怕修平是追不上的。
比起这个，修平对眼前地下室的入口很在意。
这里有明显的，有种和游戏区域内其他地方都与众不同的气氛。
修平「……只能进去看看了呢」
修平「什么啊，这个地方是……？」
――整整一墙壁，放着无数的显示器。
但是一个都没有在工作，只显示着黑暗。
在房间中央放着的台式电脑，被霰弹漂亮的命中，完全沉默了。
然后在那个房间的一角，按着腹部靠在墙壁上的，红色头发的女性。
修平「……悠奈？」
修平「死掉了，吗……」
悠奈「……那个声音……是修平吗？」
修平「啊！」
修平「……还有，一口气吗。」
悠奈「……不要，啊……随便就说人家被杀掉什么的。」
看着逞强着小声说话的悠奈的身姿，修平隐约的意识到了，她会在自己眼前死去。
于是，像是注意到那么想的修平，悠奈出声询问道。
悠奈「呐……我，会死吗……？」
修平「嗯……」
修平「已经，无计可施了。只是时间的问题了。」
悠奈「这样啊……」
修平「最后，还有什么想说的吗。」
悠奈「最后……吗……」
悠奈「对修平想说的事……应该有很多，但是，很多都已经忘记了……」
悠奈「呐……作为代替，我有一个愿望……愿意听吗？」
修平「……如果我做得到的话……」
悠奈「到这里来……握着我的手……」
悠奈「……拜托了……」
修平走向了悠奈，在她旁边屈膝蹲下。
然后，用双手覆盖住了被鲜血染红的悠奈的手，并紧紧握住。
丧失了大量血液的悠奈的身体，体温明显的下降着。
修平「那么……该做些什么才好？」
悠奈「就这样……一直，握着我的手……」
修平「我这种人，真的可以吗？」
悠奈「嗯……」
悠奈的视线看向虚空，几乎失去了光明。
说不定她已经，连即使是在自己眼前的修平的脸也看不到了吧。
那样的她，为了确认修平的存在，用微弱的力量握紧了修平的手。
修平「……悠奈，你到底是什么人啊？」
悠奈「我是，REPEATER哦……」
悠奈「是……这个游戏的经历者……」
听到这些话的瞬间，修平全部都理解了。
修平「原来如此……所以你才，知道各式各样的事啊。」
修平「但是，为什么要帮我结衣和我们……这种没有关系的人？」
修平「你对于第二阶段，应该从最初就知道了……」
悠奈「因为那是我的……使命啊。」
修平「什么意思？」
悠奈「……在以前。有为了救我，而舍弃生命的人。」
悠奈「本来应该是我死掉，他生存下来的……」
悠奈「用着那家伙应该活下来的时间，我活到了现在……」
悠奈「所以，在这一次……他给我的生命，应该交给谁的……」
悠奈「那就是……我的使命。」
悠奈「呵呵……不一样啊。」
悠奈「肯定，我……只是不想被他发火而已。」
悠奈「……挺起胸膛骄傲的生活着，只是想这样吧。」
悠奈像是回想着什么令人怀念的记忆而微微的微笑着，但是，随着因为重伤而咳出的鲜血，打断了她的回忆。
悠奈「一直啊……对修平的事，担心着……」
悠奈「琴美，不在了……修平，像坏掉了一样，非常害怕……」
悠奈「你的心情，有多痛，我十分的明白……」
修平「在这种时候，不应该是为其他人担心的吧……！」
琴美死了的时候。
那个时候，只是一味的混乱着，不愿意接受现实而抵抗着吧。
但是她，在自己不可避免的迎接死亡的时候，却还在为修平担心。
悠奈「啊，啊哈哈哈……」
悠奈「可是，我，已经不行了……」
为琴美什么都没有做的后悔感，现在却向修平蜂拥而来。
濒临死亡的时候，却坚强的还在担心着自己的悠奈，仿佛看见了青梅竹马的身姿。
修平「为什么……连悠奈也，要这样子的笑着呢……」
修平「为什么……要用这样的眼神，看着我呢……」
修平「“帮帮我!”“我还不想死!”坦率的说出来啊！」
悠奈「因为，啊……」
悠奈「修平……好像要哭出来了似得啊……」
悠奈「所以，不想让你哭出来……」
修平「我，可是想把你杀掉啊！」
修平「我的通关的话，需要『J』，也就是悠奈必须死亡的条件啊……」
修平「然后，看着即将要死的你的身姿，我放下心了。」
修平「被那样的家伙看着自己临终，你真的觉得这样就行了吗！？」
修平「……悠奈？」
悠奈「啊……对不起。有点，听不清了……」
悠奈「什么……？这次，会，好好的听着的……」
修平「……所以说……我」
修平「我……」
修平「然而，为什么……」
悠奈「……什么啊，面前的是修平……啊」
修平「悠奈……？」
悠奈「嘛……算了……交接棒……」
修平「啊……喂，振作点，悠奈！」
修平「交接棒什么的，是什么啊！」
修平「不要随便的就把那样的东西强行交付给别人啊！」
悠奈「……对不起，啊……」
修平「为什么……你也是，琴美也是……要向我道歉啊……」
修平「不要道歉啊……拜托了……」
悠奈「修……平……」
悠奈「……通关加……油……」
修平「悠奈？喂，悠奈！」
修平「悠奈……」
修平的呼声，已经没有了回应。
一丝的微笑浮现在脸上，悠奈的四肢失去了力量摊在地板上……
就这样，再也不会动了。
握着的手，轻轻的滑向了地上。
修平「什么『通关加油』啊……」
修平「为什么……向现在的我，说这种事……」
修平，没有继续说下去，而是缓缓的站了起来。
然后，看了一眼悠奈的亡骸，离开了地下室。
――从那之后的修平，在游戏的最终日里，无所事事的渡过了。
几乎想不到什么，如今的自己应该做的事情。
为琴美最后一次扫墓后，在场地内漫无目的的行走着。
在这个许多人丧命的，这样一个场地上。
然后走累了的他，去了和瞳碰头的地方。
靠着诊疗所的墙壁，等待着瞳的到来。
不久，她就如期前来了。
「我来报告。」
「由于无法发现目标，目的无法达成……」
「……力量不足，真是非常抱歉。」
修平「……不，没关系。」
修平「已经没有让瞳行动的必要了。」
「那个是，什么意思啊？」
修平「悠奈已经死了。我的通关条件，已经达成了。」
「真的吗！？」
瞳的脸，笑的像朵花一样灿烂。
「恭喜你，修平大人！」
修平「嗯，谢谢。」
修平「这也是全部，拜你所赐啊。」
「不，我那样的……」
修平「至今为止辛苦你了。」
说着这句话的同时，修平拉过瞳的手，紧紧的抱着她的身体。
「啊……」
修平「我能通关，多亏了瞳啊。」
修平抚摸着瞳的头，用指尖梳理着瞳头发，一边在耳边对她私语道。
修平「谢谢……」
「修平大人……我很开心……」
「我……粕谷瞳，能够侍奉修平大人，真的感觉很幸福……」
「今后一生……我，也是修平大人的女仆……」
绕在脖子上的瞳的手臂加大了力量，更用力的抱回了修平。
视野中映照着瞳的脖子，修平俯视着。
修平「对不起啊……」
「哎……？」
修平右手隐藏着的注射器向瞳的脖子刺了下去，将里面的液体注射了进去。
「修平大人！？你……干什么！？」
修平给瞳注射的药物，是在临床的现场进行手术时所使用的速效性的镇静剂。
效果时间很短，但是注入后立刻产生效果，十秒内会失去意识。
如果使用过多，会危及性命的烈性药。
修平没有医学知识，但是还是通过新闻等媒体知道的。
这个药是修平在废村的诊所里面偶然发现的，至今为止一直偷偷的藏着。
「修平，大人……为什么……？」
脚不听使唤，双膝跪在地面，瞳叫着修平的名字。
「打算要……把我，杀掉，吗……！？」
修平「把我杀了，你能存活下来……残酷的设定，但是，如果这是命运的话我就服从……」
「但是，即使不这么做，只要是修平大人下命令，我自己也会自杀的……」
「我，是那样的，不受信赖的吗……？」
修平「不是的，瞳。」
修平「会死的不是你。是我。」
「――哎？」
瞳睁大了眼睛。
修平看着她漂亮的眼睛，继续说着。
修平「……瞳你的通关条件是『不在同一区域停留2个小时』……」
修平「现在22点12分。就在这里睡着的话，就这样下去也能满足通关条件的」
修平「所以，就这么睡吧。再醒来的时候，游戏已经结束了。」
「但，但是，修平大人……那样的话，修平大人，你自己怎么办……」
修平「但是我说出那样的话的话，你，会阻止我的吧？」
修平「所以，我……」
「修，修平大人……！」
修平「……对不起呢，瞳。」
修平「我直到最后还是没有成为你的主人。『活着』这个约定也没有遵守。」
修平「……尽管如此，至少，让我下达最后的命令。」
修平「活下去，瞳。」
「不……不要……！」
「您……如果您死掉的话……我也……一起……」
瞳拼命的发出声音。
但是，那个坚韧的身体，也终于败在了药的力量下――
瞳像切断了电源一样，当场倒下了。
――抱着昏厥的瞳，让她躺在诊所的地板上。
在睡着的期间，因为摄取了效果时间更长的药，受到点冲击也不会醒过来了吧。
姑且这时候先用绳子把手足绑起来，让其身体动弹不得。
修平「瞳……」
看着她安稳的睡脸，修平这边却抱着辛苦的心情。
如果没有她的存在，失去琴美的修平，在关键的时候已经支撑不住了也说不定。
自我安慰的话，也只能说这些吧。
但是修平确实，被那个完全信赖自己的，坚强的她，给救赎了。
修平「……悠奈，这样就行了吧？」
但是这个问题，已经没有人能够回答了。
修平在最后看了瞳一眼，离开了诊所。
到了外面的修平，向四周看了看。
周围并未看到人的身影。但是相信着她在附近，修平提高了声音。
修平「在的吧，春菜！？快出来！」
那么叫唤着，不久――
她的身影出现了。
春菜「修平……那个女仆，怎么了？」
对于春菜的提问的修平，立刻用了谎言回答。
修平「……杀掉了哦。用药」
春菜「以防万一，我觉得还是给予致命一击比较好？」
修平「不，可以了。我不想浪费子弹。」
春菜「是吗……」
修平「……呐，春菜。」
春菜「怎么？」
修平「稍微跟我来下吗？有点话想说。」
对于修平的要求，她只露出了一瞬的困惑。
于是，凝视着纤细手腕上的手表说。
春菜「……只是一会会儿的话可以。」
春菜「我也有，必须要做的事。」
修平「不会花很多时间的。」
修平「稍微，想做点闲聊罢了。」
春菜「……嗯。我知道了。」
于是，修平迈出了脚步。
在他旁边，春菜也小跑着跟上了他的步伐。
修平「……春菜，有没有家人？」
「嗯.」
「父母，和年龄有点差距的弟妹，一共五人。」
「全部人，都没有血缘关系。母亲从小时候就生着大病，并不是能够生小孩的身体。」
修平「所以，春菜你？」
「嗯。被收作养女了。」
「父亲，是知道母亲的事的，还是提出了结婚。」
「当然，周围是非常反对的。但是结局，父亲还是没有违背自己的意志。」
「很容易被情感唆使，看见弱小的东西就不能置之不理的，是个没办法的烂好人……」
「对于我的事情，像亲身女儿一样的疼爱，有时也很严厉的斥责。」
修平「……不错的父亲呢。」
「嗯。但是我，可能没能成为好女儿吧……」
修平「什么意思？」
「被收养为养女的时候，完全没有融入。」
「这不是真正的母亲，经常这么说。因此母亲总是哭泣。」
「在学校也尽是引起问题，离家出走，也被警察招待过。」
修平「哎，意外的是个不良女啊。」
「呵呵，是呢。」
「……我很害怕。一旦发现了重要的东西，如果再次失去的话……这次，我认为我自己也会坏掉的。」
「与其再次失去的话，不如不再被别人所喜欢。家人什么的，已经不需要了。」
「那时候的我，是这么想的……」
修平「……现在，怎么样了？」
「最喜欢了。不管是那俩人，还是弟弟和妹妹。」
修平「……是吗。有着好家人真的是太好了。」
「嗯。」
感情缺乏起伏的春菜，在那时候好像换了一个人一样露出了天真烂漫的笑容。
修平极其自然的，就像理所当然的一样，对她的头伸出了右手。
对那样的修平，春菜身体僵直，露出了警戒心。
修平「抱歉。不知不觉……」
「……不。稍微有点吓到了。」
「可以哟。」
慌忙把手收回去的修平，看到春菜以笑容回应后，松了一口气。
一度不知道该放哪的手，这次再次放到她的头上，温柔的抚摸着头发。
春菜就那样没有说话，好似很舒服一样眯起了眼睛。
「……以前，也是经常这样的摸我的头。」
修平「是呢……『春菜』。」
修平呼唤妹妹的名字，淡淡的微笑。
她也用寂寞的笑容回应，从口中提出了问题。
春菜「……什么时候注意到的？」
修平「最初见面的时候有点违和感。完全确信的时候，就在刚才。」
修平「你是，从最初就？」
春菜「……嗯。」
春菜「虽然身姿跟声音完全改变了，但是我想着莫非就是……」
春菜「……当听到『藤田』的姓氏的时候，我就确认了。」
游戏的第一天，帮助从悬崖上掉下来的她的时候，修平就感觉到了少许违和感。
春菜的脸，和谁相似的感觉……
现在想起来，恍然大悟了。
修平，从春菜的容姿上感受到了母亲的感觉。
修平「呐……春菜也，是REPEATER吗？」
春菜「……什么啊，连那个都注意到了啊？」
修平「也是。否则的话，你在第一天就从说明会场跑出去，这个行动就无法解释了。」
春菜「是吗……想听我成为REPEATER的理由吗？」
修平「嗯，请告诉我。」
春菜「父亲的公司，在几年前经营失败，欠下了相当多的钱。」
春菜「转眼就从天堂到了地狱。」
春菜「家里有的东西，渐渐的都消失了。」
春菜「前天是花瓶，昨天是沙发，今天是橱柜，明天会是什么，每天都在这么想。」
春菜「到最后，连居住的家也失去了……」
春菜「地位和名声扫地，留下来的只有庞大的欠款。」
春菜「父亲一直向弟弟们说『对不起』这样道歉……」
春菜「对我也是，同样的道歉……但是，眼圈因为哭泣通红着……」
春菜「……非常，看不下去。」
春菜「那个时候，这个游戏，我第一次参加了。」
像是在看着遥远的哪里的景色，春菜仰望着天空。
春菜「最初只是什么都不知道，一味的逃跑。」
春菜「但是，其他的玩家在我不知道的地方互相厮杀，等我注意到的时候，活到最终日的只有我一个。」
春菜「通关条件也不是什么很难的，运气好吧。」
春菜「就那样，运营方的男人说了。作为游戏通关的报酬，有什么想要的东西吗。」
春菜「因此我，说了想要钱。」
春菜「运营方所给的钱，跟父亲所欠下的债相比微不足道，但是，也是工作一辈子都得不到的数量哦。」
春菜「将那个以自然的形式，交给了父亲。」
春菜「……父亲和母亲都很高兴。」
春菜「小孩子也是，2个人像是感受到了什么也很开心。大家的笑容都回来了。」
稍微有点难为情，春菜的脸上浮现出了笑容但带着隐约的哀愁。
但是，那个笑容马上消失，再次变回了像带着面具一样的毫无感情的脸。
春菜「那时候，我理解了。」
春菜「通过这个游戏赚钱，是我应该做的事。」
春菜「那个是，把我真的当做家人接受我的人，唯一的报恩。」
春菜「从那时起，我作为REPEATER，多次参加游戏。」
春菜「……然后好多次，杀了人。」
春菜「欺骗，背叛，我一直在不断获胜。」
春菜「这次，最初也是想这么做的。但是……」
春菜「……遇见了，修平。」
春菜「在这之后，修平也应该知道了。」
春菜「2个人都存活下来的方法我也在寻找……」
春菜「结果。结局也没有改变……」
修平「……是吗。」
春菜将两手伸了出来，呼了一口气。
春菜「这次，我可以提问吗？」
修平「什么？」
春菜「吹石小姐，是修平的……恋人吗？」
修平「……这怎么说呢。」
修平「遇到那家伙，是在你作为养女离开后半年后的事。」
修平「总是纠缠着搭话，最初感觉很烦的，不知不觉两人就这么好像理所当然了一样……」
修平「比起说是恋人，或者是青梅竹马，不如说是兄妹那样的感觉吧。」
修平「但是，如果可能的话……想和那家伙两人组建的新家族……」
修平「之前做过这样的梦。」
春菜「……是吗。」
修平「那家伙到底怎么想的，还是不明白呢。在和她确认之前，就已经不在了。」
春菜「……对不起。」
修平「不要紧，也不是需要春菜抱歉的事。」
春菜「……不是的。」
春菜「吹石小姐的死，不只是单纯的偶然。」
修平「哎……？」
春菜「吹石小姐，像是我杀掉的啊。」
修平「什么意思啊……那个……」
春菜「游戏主办者那些人，为什么开始这样的事知道吗？」
春菜「为什么，这个游戏里有第一阶段和第二阶段存在着，修平你知道吗？」
春菜「想要让我们互相残杀，想把我们当戏看的话，不要用这种拐弯抹角的规则，方法要多少有多少。」
修平「那样的话，为什么……？」
春菜「他们想看的，并不是单纯的互相残杀。」
春菜「第一阶段的CLREA条件是，玩家之间不互相合作是无法达成的。」
春菜「素不相识的人被聚集起来，马上就熟络了是不可能的。」
春菜「每个人都互相理解互相帮助，在最初全员生还还是可能的时候。」
春菜「但是，第二阶段的通关条件……」
春菜「是为了让在第一阶段上建立信赖关系的人互相残杀所做出来的东西啊。」
春菜「这个游戏的本质，并不是互相残杀的表演。」
春菜「不把自己最重要的某人杀害就不能生存下来——为了看被置于这种情况下的玩家的痛苦挣扎啊。」
修平「……什么啊，这个。」
电影和小说中，为了某人付出生命的人会被像英雄一样所祭拜，那个故事只能作为美谈。
所爱的人的命，自己自身的命……被迫做出最重的选择的登场人物纠结的身姿，观众共喜共忧，共鸣的泪水流下。
那样的，人的生的模样和死的模样，才是最高的娱乐。
修平「那样的事……」
修平「想让其在现实世界里上演的人竟然存在……？」
从春菜所说出来的话中听到的真实……
……这个，真的是人类的能干出来的事吗。
春菜「我说的这话的意义，修平也是明白的吧？」
修平「琴美的死，并不是单纯的偶然……」
春菜「因为作为实妹的我在，修平才会在这里。」
春菜「就是因为我参加了这个游戏，修平和吹石，才会被选中啊。」
春菜「演绎悲剧的，主人公和女主角。」
春菜「要说你们两个人被卷入游戏的根本原因的话，那就是我。」
春菜「所以，修平想为吹石报仇的话……」
春菜「只能，把我杀了啊。」
接着，从两人最初相遇的悬崖边，到略微较高的小丘上，春菜是极其自然的，在修平的旁边和他一起散步着。
差不多，这个游戏要结束了――
修平抱着安心的情感，心里这么想着。
青白色的月光，使春菜的身姿略显稀疏。
春菜「……差不多，时间要到了。」
修平「春菜……」
春菜「最后能说上话，真的太好了。」
转身的她的手上，握住了十字弓。
发出微弱的光的箭端，笔直的指向了修平。
春菜「我的玩家编号是『3』。通关条件是『杀害了其他玩家的玩家全员死亡』。」
春菜「所以，那个叫阿刀田初音的孩子，也是不得不杀的……我是为了活下去而杀人的人啊。」
春菜「然后这个游戏修平和我，两个人不能同时活着回去。」
春菜「能活下来的……只能是两个人其中之一。」
修平操作着PDA，将个人信息界面显示。
在那边显示的文字，依旧是『素数编号的玩家全员死亡』。
拥有素数编号的她，修平如果要满足通关条件是必须杀害的对象之一。
时隔十年再次相见的兄妹，在最后互相残杀的结局……
看来春菜那里，早就知道了修平的通关条件。
全部都是，在主办方手上，预先决定的命运。
修平「……我也在最后，能和春菜说话真是太好了。」
修平把枪口对准了春菜。
通过瞄准看到妹妹，真的是和母亲很像。
春菜「……这次，会是我最后的游戏了。」
春菜「这次游戏通关的话，父亲的债务就能全部还清了。」
春菜「所以……我，不能在这里输了。」
修平「……是吗。」
修平「虽说如此，我也不能在这里没有任何抵抗就被杀掉。」
修平「就算是对自己的妹妹下手。」
春菜把视线投向脚下，弯着腰捡起了什么。
那是，以前在这个地方展开了无数战斗的证明……
生锈的，子弹壳。
春菜「这个是信号」
春菜「可以吗？」
修平「嗯……」
修平这么回答后，微弱的垂下了视线说道。
修平「……呐，春菜。」
修平「假设，如果以其他的形式再会的话……」
修平「我们还能做回家人吗？」
春菜「是呢。如果有……那样其他的未来的话，我们一定会……」
春菜没有多说什么。
因为说了也没有意义吧。
真是愚蠢的提问，修平这么想着，接着，眼前的春菜也是像是挣脱感伤一样――
用大拇指的前端，将弹壳高高弹起。
沐浴着月光闪闪发光的金属片，像硬币一样在天空中划出美妙的弧线。
修平和春菜两人，彼此将武器重新拿好。
手指各自搭在扳机上，两人视线相交。
两人互相凝视，像是在告知将时间停止的魔法已经结束了――
弹壳掉落到了地面上，干燥的声音响遍四周。
春菜「――起来」
春菜「――快起床，哥哥！」
――啊，我知道的。
――马上就起来了，别那样催了……
春菜「喂！再不起来的话！上学要迟到了哦！」
――我知道我知道。
――不用那么着急也行的啦，春菜。
――所以，再过10分钟……
春菜「唔，不管你了啊！」
山中吹过的寒冷的风，摇摆着修平和春菜的头发。
修平射出去的子弹，从春菜的头发边掠过消失在黑暗中。
同时春菜发出的箭，从修平身边传过，飞进了他背后那片苍茫的夜空。
春菜「……为什么……没射中？」
修平「……你才是，为什么啊。」
春菜放下十字弓，凝视着修平。
眼泪从那双眼睛中流出，顺着脸颊落下了。
春菜「下不了手……啊。」
春菜「头脑中已经理解了。这样下去是活不下去的……」
春菜「……但是，我做不到啊。」
春菜悲痛的呼声，刺中了修平的心。
她波动的心情，想要哭泣的心情，修平完全可以理解。
修平「……那样的话，是不行的吧。」
修平「春菜……你要，活着回去啊。」
修平「对于你，还有等着你回去的人啊。」
春菜「那样，残酷的事不要说啊！」
修平「那样的话，没办法呢……」
修平将视线移向了枪口上的硝烟。
那个弹仓，还有几发子弹被留下了。
修平在头脑中所想的行为，想要实行――在这时。
修平「啊……！？」
突然的枪声，让全身摇晃的冲击。
春菜「……哎？」
春菜的脸上充满了惊讶和混乱，视线被聚集在一点。
追随着她的视线，修平看向了自己的胸口。
胸口的正中，鲜血四散飞溅。
修平「啊……咳……！」
紧接着剧烈的疼痛和眩晕向修平的身体袭来。
激烈的呕吐感不堪重负，喉咙里存留的大量血液吐了出来，弄湿了地面。
修平「咳……咳……」
修平「春……菜……快逃……」
春菜「危险！修平！」
枪声再次响起，突然到来的冲击打在了背上。
修平无法抵抗倒在了地上。
春菜「修平！！」
春菜跑到修平面前，抱住身体。
「……呀，不错呢，被称为兄妹爱的东西。」
从正面传来，就像是在欢呼一样的，刺耳的嘲笑声。
春菜「……谁！？」
「好无情啊，春菜……在说明会上的时候不是已经做过自我介绍了吗？」
春菜「伊藤……大祐.」
大祐「是啊是啊。真高兴你还记得我.」
在游戏刚开始的说明会上，春菜和大祐见过面了。
但是，对于春菜而言不仅仅是见过面
这个男人是满足她通关条件的重要玩家之一。
是春菜需要杀害对象之一。
春菜「竟然……竟然把修平……！」
大祐「喂喂喂，为什么瞪着我啊？我认为你应该感谢我，不行该憎恨啊？」
大祐「要是那个家伙不死的话，春菜也不能生存下来对吧？」
大祐「所以，我来代替你杀了他吧。反正不能让他活着，谁来做了都一样。」
春菜「修平是……你的杀害对象吗……？」
大祐「不是，和我的通关条件没关系。」
这样说着的大祐，从怀里掏出PDA，把上面的画面朝向春菜。
春菜「『半径2米内不能同时存在3名以上的玩家』……？」
１４个玩家中难易程度最低的那个条件，没想到，和春菜第一次参加游戏的时候一样。
为了满足这个通关条件，只需要避免和他人接触，只要把自己隐藏起来就可以了。
春菜「那么，为什么……」
大祐「什么，这算是余兴节目吧。」
大祐「因为这么难得的游戏，要是不好好享受一下多可惜不是吗？」
春菜「……享受？」
听到从大祐嘴里说出来的，与游戏毫不相符的词，春菜皱起了眉头。
他的脸上浮现着丑陋的恶笑，阴险的表情时隐时现。
不对，原本春菜之前就知道这个男人是个危险的玩家。
春菜「……你，把上野真理子杀了对吧」
大祐「啊？　你怎么连这个都知道了？」
春菜的ＰＤＡ的特殊机能是，『显示所有玩家的接触记录』――
是能够把距离非常近的的其他玩家的近期情报给春菜的特殊机能。
而且，在大祐和真理子最后接触之后，他的名字就作为春菜的杀害对象被登记下来了。
也就是说，杀害她的就一定是眼前这个男人。
大祐「难道你连那个地下室的事也知道吗？」
春菜「地下室？　什么啊？」
大祐「在说明会举行的设施的下面，就是监视室。」
春菜已经参加过好几次游戏了，虽然在那个会场有过打斗的事，但是完全不知道存在那样的屋子。
大祐「你什么都不明白啊，看你那个样子，所以我来告诉你吧。」
大祐「在那个场所，有一个被玩家隐藏的地下室，能够看见区域内设置的所有监视器的画面。」
大祐「还不仅仅是这个。在这个项圈里安装的有超小型的CCD相机和麦克风。」
大祐「通过那个画面和声音，只要在那个地方，就全部都能够判明。」
春菜「还有这样的地方……」
大祐「而且还不仅仅是实时的录像，从游戏开始的一瞬间到现在，录像记录下来的事都能够追溯到。」
大祐「其他的玩家在哪里，有什么样的通关条件，为什么目的行动着……这些应该全部都能被看穿。」
大祐「也就是说，在这个游戏中，没有能够欺骗到我的人了。」
大祐「之后就容易了，为了能让玩家任意的厮杀，点着火种就可以了。」
大祐「我发现了修平和主办方的谈话录像，我把这个事告诉了一个叫做黑河的家伙。」
大祐「嘛，虽然稍微加了点料。」
春菜「为什么，竟然做这样的事……」
春菜「你原本没有必要随意的引起战争的，却……」
大祐「你说什么？　那样，就一定能把所以碍事的家伙全杀了不是吗」
大祐「特别是，修平和司两个人。」
一直摆出一副趾高气扬自以为是的样子去命令别人，真让人不爽！
大祐「嘛啊，真可惜，这个作战计划失败了。」
大祐「碍事的男女都幸存下来了，作为目标的琴美却死了。真可惜啊。」
春菜「啊……那么，因为你的错导致了吹石琴美……！」
大祐「是啊就是你说的那样，修平到最后还是把真正的敌人搞错了。」
大祐「所有的人都这样，说着各种大道理，还不停地夸大自己的能力，但意外的是容易被欺骗的啊。」
大祐「对……按这样说的话，让人意外的是初音啊。」
大祐「仅仅只有那个家伙注意到我的本性了。不愧是做过演员啊，外行人的演技还是骗不过她啊。」
大祐「所以最先，先让她吃点苦头吧。用让她不敢跟任何人说的方法。」
春菜「真卑劣！　你，是个人渣！」
大祐「哈哈哈！　你竟然这样夸奖我！」
大祐「嘛啊，因为那个原因，初音仅仅只是半天就已经被扭曲了啊，最后成了杀人者，真是让人意外。」
大祐「但是却没把最可恨的我杀了，中了被你杀了的头彩，真是让人感到同情啊。净是些可怜人啊。」
宛如在说着吹牛的话，大祐一边带着陶醉的笑，一边继续说着。
春菜看来，那个样子宛如披着人皮的丑陋怪兽一样。
所谓舍弃了人类理性的怪兽本性，在这里凸显出来。
同时，对于长时间没有得到回答的问题，推导出了一个正确答案。
正因为有这样的人存在，所以才有了这个游戏。
大祐「我的下一个目标是真理子和那个叫做结衣的女子。」
大祐「但那两个人都在四处逃窜，真是难对付啊。」
大祐「但是，如果能够回到监视室的话，躲在哪里就一目了然了。时常检查一下所在地，然后就可以开始狩猎了。」
大祐「因为真理子自大地反击，所以用霰弹枪射击。」
大祐「虽然有点浪费，嘛啊从之前开始，就对那个家伙很不爽。」
大祐「那之后，在山间小屋，享受了结衣。」
春菜「……切！　你这个畜生！！」
春菜「做了这么无情的事，竟然还能一副这么无所谓的样子！？」
春菜「明明就连被你杀的人们，也有等待着他们回家的家人，也有非常想念他们的人……」
大祐「……喂，说的可真是伟大啊！」
大祐「为了自私的愿望，直到现在狠狠地杀人的惯犯啊。」
大祐「你到现在所做的事，和我做的有什么区别？」
大祐「到最后还不只是为了实现自己的一己私欲。实质上什么都没变。」
大祐「你只是，利用了家人来编造杀人的理由罢了。」
春菜「那样，的……事……不是的……」
春菜「我是……」
大祐「……啊，你不认为这是一个最佳的游戏吗？」
大祐「无论杀多少人，还是怎样处置女人，都是自由的。」
大祐「在此基础上，最后还能满足一个愿望哦？」
大祐「放纵欲望，这里不就是能够实现所有，像乐园一样的场所吗？」
大祐「我为什么也被绑架到这个游戏里了，马上就能够理解了。」
大祐「你看那个。」
春菜一边警戒着大祐的行动，一边把视线朝着他指的方向望去。
在那里只有一棵已经腐朽的老树立在那儿，在那枝干的中间有着一个正在监视这边的监视器。
大祐「在那个监视器对面的一侧，禽兽们正在舔着舌头等待着。」
大祐「期待着能看见人的梦想和愿望失去的瞬间，那最好的表情。」
大祐「看到春菜的，那浸透着绝望的表情！」
春菜「什……！」
大祐「喂喂喂，什么啊，那个不正常的表情？」
大祐「你认为我仅仅是吹着牛，进行着冗长的演说吗？」
大祐「离游戏结束大概还有两个小时。好好地让我享受一下吧」
大祐舔了一下，撅起了那下流的嘴唇。
大祐的眼神充斥着恐怖，春菜慌忙举起箭。
刚才，只顾着朝着修平射箭，现在弓箭上已经没有箭了。
……应该更加好好地考虑的。
大祐为什么在这个时候出现在修平和春菜的面前呢。
确实解决了修平，而且也没受到春菜的反击，在这个时机……
春菜「唔……！」
春菜环视着周围，寻找着可以作为武器的东西。
她的视线，停留在修平掉落的武器上。
大祐「哈哈哈，一切尽在掌握！」
春菜「啊啊啊！！」
大祐快速地跑过去，揪住春菜的手腕使劲儿地猛扔了出去。
然后倒在地上的身体被压住，手腕被抓住，春菜被按倒在地。
春菜「你这家伙！　放开我！！」
大祐「咱就喜欢这反抗的表情……」
大祐一边脱着春菜的衣服，一边把手放到她柔嫩的肌肤上。
春菜「不要，停下来！不要！！」
大祐「哈哈哈，漂亮的脸啊。让我好好看看啊。」
春菜「不要啊啊啊！！！」
春菜一边大叫着一边尝试着不停地反抗，但毕竟男女力气相差悬殊，仅仅只是减慢了大祐的动作。
渐渐地衣服都被脱去，身体被大祐的手弄脏了。
虽然春菜为了不让大祐碰到自己嘴唇扭过了头，但是大祐毫不在意的舔着她的脸
十分兴奋，并且发出像猪叫一样嘈杂的鼻息声，紊乱且刺耳。让人感觉很恶心。
大祐看起来从心底就享受着对春菜的嘲笑，为了让身体更加贴紧，把体重全部倾注在上面了。
春菜「不要，救命啊……救命啊，修平……！」
大祐「笨蛋，不可能来救你了啊。那个家伙，早就死了」
像是在说“看吧”，大祐抬着下颚指着修平。
大祐「啊……？」
浑身沾满血的修平，举着枪站在那里。
春菜「修平……！？」
修平「……从春菜身边，滚开！」
被射入了子弹，身体一动就会剧痛，虽然备受折磨，但是修平依然举着枪瞄准着大祐。
修平一边吞咽着从喉咙涌上来的血，忍耐着恶心和眩晕，一边盯着大祐的脸。
大祐「哎，你还活着呢啊……」
看着修平全身颤抖，脸色苍白，好像风一吹就会倒但仍然在自己眼前站着，大祐不禁嘲笑他起来。
大祐「连枪都举起来了啊，准备射击我吗？真的假的啊？」
修平「……有什么好奇怪的。」
大祐「喂喂喂，你应该没有忘记我的特殊机能吧？」
大祐「『半径1米内有玩家死亡时，可以使用PDA引爆半径5米内除自己外的所有项圈』」
大祐「我要是死了，春菜的项圈也会爆炸的。」
大祐「即使这样也准备开枪吗？啊？」
大祐「如果明白了的话，就站在那，咬着手指看着妹妹被折磨。」
大祐又朝着被压倒的春菜转过身来。
然后，把手伸向春菜的私处乱摸，
但是，大祐的肩口被一个点45口径的子弹，从旁边被打中。
大祐「啊……疼疼疼！！！」
大祐「啊，啊，啊啊啊！！！　疼疼疼疼疼！！！」
大祐「啊，你，你，你，什，为什么袭击，tm的！！！」
大祐「你，你，我不是都说明过了吗！？」
大祐「要是开枪的话会死人的，为什么要开枪，你是笨蛋吗，玩真的啊！？」
大祐「啊啊！！」
大祐「啊，啊啊啊，好疼，好疼，混蛋……，所以，为什么，开枪，再打一枪啊！！」
大祐「你，你，真的会死哦！？　我要是死了你也会死的啊！？」
看着眼睛流着泪，呼呼地喘着气，痛苦地大叫着的大祐，修平轻轻地叹了口气。
修平「……我在那个时候，对你撒了谎。」
大祐「撒，撒谎！？　是什么啊！？」
修平「我，真正的特殊机能……」
修平「是『半径１０米以内其他的PDA的特殊机能无效化』」
大祐「什……！」
修平「所以，你的特殊技能发挥不了作用」
大祐「你说……什么？」
大祐「骗，你骗人！？」
修平「……如果你愿意那么想，就随你了。」
大祐「啊……」
大祐「明，明明，明白了！修平，是我不对！！」
大祐「对你妹妹出手是一时冲动！　说真的！」
大祐「等……一下，所以，不要用那种眼神看着我！」
大祐「那，是那个，我们都不是小孩子了不是吗！？　言归于好吧修平！？　怎么样！？」
修平「……够了，闭嘴」
大祐「啊……啊，啊啊对不起！　对不起！　放了我啊，是我不对！！」
大祐「我把我的赏金全部都给你们啊！怎么样！？」
大祐「那，那么，那么只要给我留条命就好了――」
修平「……仅仅只给你一次，机会。」
修平把在脚下大祐的手枪一脚踢过去。
那把枪在地上滚转的同时，被大祐的脚挡住停了下来。
大祐「啊，啊……？　什，什么啊，这是……？」
修平「……让你自己选择死的方式。」
修平「如果你有一点点的罪恶感的话……」
修平「就带着对被你所杀的人的悔恨，自己动手吧。」
大祐「哈……？」
修平「要是自己做不到，我来做……」
大祐「哈，哈哈……」
大祐「明，明白了……明白了啊……自己，动手……」
大祐用仍然能动的左手捡起枪，对准太阳穴
大祐「修，修平……最后，还有一句想说的话……」
大祐哆哆嗦嗦地颤抖着的手，带着沾染着血和泪僵硬的脸，请求着。
修平「……说吧」
大祐「……我，我，一直对修平你――」
大祐「非常痛恨啊！！　你个混蛋！！」
……全部都结束之后，修平放下冒着烟的枪。
春菜，目睹了所有的事。
额头正中央被打穿，仰面倒着的大祐的眼睛，始终像盯着深渊的黑暗，没有了任何微动。
随后，修平全身放松下来。
已经接近崩溃的修平的身体， 瞬间被春菜接住了。
修平「春菜……」
摇晃的视野里，喊着已成功保护的妹妹名字。
循环在体内的热气不知不觉变冷下来，渐渐地睡意袭来。
春菜「……修平！　修平振作起来！！」
修平「……身体好重……啊。」
春菜「坚持一下，我现在，就给你处理伤口！」
春菜「我，我……因为我很擅长应急处理，以前有过几次经验，所以……」
春菜撕开修平的衬衫，把手伸向他的腹部。
春菜「啊……」
春菜「啊……啊……」
能听到的只有她愕然的声音。
大祐所射出的一发子弹从修平的后背一直穿透进入腹部，就一直卡在腹部。
在身内变了形的子弹，动能变为冲击力，使修平的内脏四分五裂。
眼前的，是应急处理无法解决的状况。
修平「……春菜」
春菜「哎……什，什么？」
修平「不要……一副那个表情。」
春菜「说什么那……那样的表情，我，什么也没……」
春菜「没关系，因为一定会有办法的。」
春菜「如果坚持一下，主办方的人应该会来……」
春菜「没关系啊，修平。因为……没关系……」
春菜打开制服，把包扎带和纱布，针线包，消毒液拿出来。
或许，这些东西也无济于事，但是，即使这样，春菜还是要努力地为修平治疗。
春菜「现在，就开始为你止血，给伤口消毒……」
春菜「然后……包扎伤口……」
但是修平，却轻轻地把焦急的春菜的手放到自己的手上。
修平「春菜……已经，可以了」
春菜「不行……完全，不行……！」
春菜「我要救下修平……然后我们一起活着回去……！」
修平「春菜……」
修平「……我们，两个人一起回去……是不可能的」
春菜「……不要」
春菜「我不要！！」
春菜「……救命啊！！谁来救救修平啊！！」
春菜大叫着。
那个声音，通过项圈的麦克风，应该能让很多人听到。
即使是把自己弄进这游戏的运营方，也想向他们求救
春菜「给予的赏金，就算一辈子劳动也一定会返还！！」
春菜「如果你们要求，我会参加这个游戏直到死的！！」
春菜「如果那么想看到我受折磨的样子……那么我把身体给任何人也没关系！」
春菜「所，以……求求你们，所以……」
春菜「谁来……救救我的哥哥啊……来救救啊……」
春菜像孩子一样抽抽搭搭地哭起来。
豆粒大的泪珠啪哒啪哒地掉下来，把修平的脸都染湿了。
看着这个在眼前哭泣的脸，修平回想起往事，『是啊，以前也老把你弄哭啊』。
看着妹妹哭泣的样子，修平给了她一个浅浅的微笑
修平「总感觉……好怀念啊。」
春菜「哥……哥……」
修平「春菜……是从什么时候开始叫我哥哥的呢……」
修平「但是……现在，春菜是姐姐了吧……？」
修平「如果一副那样的表情……你的弟弟们，该担心了。」
春菜「嗯……呜……」
生命的接力棒是从琴美，从悠奈那里被传下来的。
因为她们的死，修平拿到了生命的接力棒，曾经想过一定要活着回家。
但是，现在，春菜存在着。
一个需要接力棒的妹妹存在着。
如果那样的话，修平做不了最后一个接力者也没关系。
从今以后要继续努力，修平还可以给春菜这样的嘱托
修平「我知道……」
修平「害死琴美的，是我自己……」
修平「但是，我不恨任何人的话……内心无法承受……」
修平「不得不以这个世界是不讲理的这样的理由来安慰自己。」
修平「……琴美，可能会生气吧。」
修平「但是，那个家伙……可能连现在这样的我也会原谅的吧……」
修平「是个无可救药的爱管闲事的家伙啊……」
修平「还顽固，是个老好人……」
琴美「喂，小修……」
琴美「已经，可以了吗？」
修平「是啊……」
修平「让那个家伙背负了多余的负担，真是对不起。」
修平「但是，我的心里已经没有任何挂念了。」
琴美「……这样啊」
修平「所以，从今往后……就让我一直留在你的身边吧。」
琴美「嗯……」
琴美「那么，让我们走吧。」
修平「嗯。」
春菜「哥哥……？」
春菜「喂……哥哥」
春菜「……哥……哥……」
「到了游戏结束的时间了。」
「至此，全部的日程结束了。所有参加者们，你们辛苦了。」
「现在让我来发表这次游戏的胜利者。」
「编号２　粕谷瞳。」
「编号３　细谷春菜。」
「以上，这两名玩家。」
「让我们为这两位在壮烈的战斗中连胜连捷的勇敢玩家，给予热烈的掌声吧。」
「热切地希望这六天的经历能成为玩家们人生精神的财富。」
「那么，真诚地希望各位还会再来参加游戏。」
再次回到故乡，已经过了多少年了呢。
从市中心坐电车，再坐40分钟公交，然后再步行15分钟，到达一个小寺庙，
虽然是一次非常遥远的远行，但还是眺望着路途中的风景，不会感到特别无聊。
春菜「……虽说是故乡，但是却一点也不熟悉。」
虽说小时候就住在这儿，但是归根到底也只是不到人生三分之一的时间。
无论什么景色，对于春菜来说，都没有任何记忆。
假使就算有些记忆，也不能保证那些记忆的东西现在还依然存在。
曾经的家已被拆毁，好像从以前开始就变成了空地，每当季节变化，街道就跟着变化。
所以，即使忘却了曾经自己所经历了风景，她也不会感到不可思议。
春菜「……原本在我的记忆里已经没有了，却还说记得这个地方，真是有些任性啊。」
并不是对着谁，春菜耸着肩，轻轻地叹息。
带着伤感，春菜向寺庙的里面走去。
正在寺内扫地的住持老人给她指了路，她站在藤田家祖祖代代的坟墓面前。
她将双亲的墓整理干净，使周围的地面看不见一片落叶。
在和亲戚们疏远的藤田家坟墓面前，事到如今，已经想不起来这里扫墓的人们了。
如果是这样的话，大概一直都是寺内的人们在帮忙打扫吧。
带着对善举的钦佩，春菜向老人表达了感谢。
对于很长时间没有来扫一次墓的她没有任何责备的样子，年长的老人带着和蔼的微笑离开了。
春菜放下行李和水桶，重新转身对着墓碑。
春菜「好久不见。爸爸，妈妈，还有……」
春菜「哥哥。」
……在游戏中死亡的玩家，被当作下落不明处理了。
所以，修平应该没有睡在这个墓里。
虽然春菜明白这些，但是要说能够追忆他的场所，也只有这里了。
春菜「……来晚了，抱歉。」
春菜「不知道该用什么表情来相见才好……」
春菜「在做好心理准备之前，花费了不少时间。」
看一会儿墓碑之后，她把在途中买的花插入竹筒里供奉，然后上香。
然后放上贡品，双手合并，慢慢地抬起头
春菜「……爸爸借的钱，已经全部都返还了。」
春菜「所以，我不会再参加游戏了。」
春菜「虽然失去了很多重要的东西，但是现在又重新和家人聚在了一起。」
春菜「虽然，那些温暖的曾经，我已经回不去了。」
没有得到回答。
但是，春菜仍然继续一个人说着。
乡下的墓地，虽说是假日却完全看不到人影。
短暂的沉默之后，春菜再一次开口。
春菜「……哎，哥哥。」
春菜「从那以后，我一直在想。」
春菜「我们对着枪口，那个时候……哥哥没有开枪打我的理由是什么。」
春菜「让我活着的，意义是什么。」
春菜「……我啊。要是死在哥哥手上也没有关系，那时我是这么想的啊。」
春菜「参加这么多次游戏，这么多次地剥夺了别人的生命，即使这样，还是为了家人而把自己伪装成很无动于衷的样子。」
春菜「但是，真的很痛苦很痛苦……无法忍受了啊……」
春菜「原本这双手所杀的人们也有自己的家人……也有非常想念的人……」
春菜「连剥夺别人未来的事都能做出来的我，生存下来又有什么意义呢。」
春菜「……我，真是不明白。」
春菜「『利用家人来作为杀人的理由』伊藤大祐说出这句话的时候，我连反驳的话都没有。」
春菜「虽然那个男人做的事情很卑劣，但是，本质上跟我没有什么区别。」
春菜「我用家人这个美好的词藻，来把自己的行为正当化，美化，只是做了遮掩修饰而已。」
春菜「这种事，不说我也明白，所以……」
春菜「如果被哥哥杀了的话，不就可以赎罪了吗，心里曾经这样想过。」
春菜「……可是偏偏，我又活了下来」
春菜「对于我的命，到底有多少价值，我不知道。」
春菜「但是，按我所想的，我已经得出了答案。」
春菜「所以，今天……来把这些告诉哥哥。」
春菜闭上眼，轻轻地呼吸着。
做好心理准备，再一次，把视线朝着家人的坟墓。
春菜「再也不会把为了家人当借口了。」
春菜「我会接受自己犯下的不可原谅的罪。」
春菜「从今以后，我要仔细思考自己的正确道路，昂首挺胸地生活下去……然后找到自己生存的价值。」
春菜「所以，我啊，哥哥……」
春菜「……从今以后要对主办方的组织发起挑战。」
春菜「我要让你看到，我用自己的双手，把那个游戏给终结。」
这样说着的她眼里充满着坚定地意志。
春菜「……我已经向家人告别了。那个家再也不会回去了。」
春菜「对于亲自参加游戏的我，要做的这些事会变成什么样，我不知道……」
春菜「那个组织到底有多大，也无法预测。」
春菜「一定是没有胜算的战斗……但是我，必须要做！」
春菜「这是我对那些在游戏中殒命的人们，唯一能做的补偿。」
春菜抬头仰望着晴空。
好像在那里追随着谁的样子。
在那直视的眼神中，没有任何迷茫和不安。
春菜「再见，我还会来的。」
春菜这样说着，站起来的时候。
「等一下」
从背后，传来了声音。
震惊地回过头，一个女子站在那里。
修平遗留下来的还有一条人命。
发誓对他忠诚的女仆
春菜「你，你是……！」
对于万分惊讶的春菜，拿着刀的女子，静静地说着。
「……你的命的价值？　那样的东西，不存在啊！」
「为了钱，一直剥夺着别人的生命，连灵魂都受到污染的你，还有活下去的意义吗？」
「如果要是准备跟主办方斗争，你认为就能把你的罪行给洗清了吗。请不要再说蠢话了！」
「你要赎罪的方法只有一个，那就是死！」
「因为要是没有你.……修平大人也不会死的。」
她用充满黑暗的眼睛，狠狠地瞪着春菜。
在她的背后，有两个穿着黑色衣服的男人等候着。
春菜「……那些人，是主办方的人……！？」
春菜「……原来是这样。也就是说已经找好了追捕者。」
女子和穿黑衣服的男人都没有回答。
但是，那个沉默无疑是对问题的肯定回答。
看起来春菜的逆反的心理已经被主办方的人看出来了。
修平不惜舍弃自己的命而救的又一条人命就像这样被当作道具了。
春菜咬着牙，但是视线没有丝毫偏离地说。
春菜「……如果这样，这是给我的，最开始的考验对吧。」
春菜「虽然可能做不到去赎罪，但是即使这样……」
春菜「从今以后，我也会以此为目标地活着……」
春菜说完后，拿出隐藏起来的特别警棒。
为了以防万一才携带的，护身的武器。
用这么脆弱的武器，对抗强大的敌人，可能从开始就是不可能的事。
但是为了保护哥哥给予的生命，和贯彻自己的意志，她紧紧地握着警棒。
「……你准备用那样的玩具，来跟我战斗吗……」
「那样的话也没关系。你的罪行，就用鲜血来偿还吧。」
她这样说道，举起刀。
春菜在那把刀面前，也没有流露出任何的恐惧。
春菜「啊啊啊！」
带着强烈的气势，向眼前的敌人，发起冲击。
――从那结局开始追溯,几天前。
在那个游戏举行的区域外。在某个场所
一个男人，独自，在昏暗的小屋里，大声地说着话
主办方的男人「――啊！　感觉怎么样大家,对于这次的游戏？」
主办方的男人「饱含着壮烈的结局，是否能在大家心里留下印象呢。」
在男人的周围,是为了监视区域内所进行的游戏而准备的无数监视器,也有录着他自己的摄像机。
他面朝着那个摄像机，朝着在某个地方看着的人们，轻快地说着。
主办方的男人「虽说如此，这次在各种意义上，是个悲伤且心痛的展开。」
主办方的男人「『复仇无法解决任何问题』虽然这是一句套话,但是也是一句名言啊。」
主办方的男人「说到底，这种凄惨的结局还是能够避免的吧？」
主办方的男人「因为一些小小的改变,游戏的开展也许会有很大地变化……」
男人看起来好像稍稍沉思了一下，突然像想起来一样又继续了。
主办方的男人「……例如,这样的。那对兄妹,如果在游戏开始,就一起行动会怎样……？」
主办方的男人「他们彼此团结，想要一起在游戏中生存下去会怎么样？」
主办方的男人「……我想只要在这一点上稍作改变的话，命运可能会有很大的改变。」
主办方的男人「虽说所有的事都已经过去了,期待其他的展开也是不可能的事――」
主办方的男人「或者在其他的世界，要是真的进行其他的发展，或许能够期待有好的结局吧。」
听着他说的客人之中，到底有多少人期待那样的展开呢。
即使知道全都是一群渴求血腥的人,男子还是微笑着继续地说着。
主办方的男人「……如果有存在希望像那样展开的人,请大胆地把您的意见寄过来。」
主办方的男人「我也想使客人们所期望的行动得到实现,付出再大的努力也在所不惜。」
主办方的男人「那么，下一次的游戏见！」
那天的事，直到现在也会时常想起。
记忆中穿着短袖，所以大概是夏天。
――来吧，到这里来。
在有着让人联想到阴天的灰色墙壁的建筑物前，一对见过多次的夫妇把手放在春菜的肩上,这样说着。
那是令人感到心暖的，很温柔的声音。
但是总觉得哪里不太自然，春菜慌忙回头向后望去。
开心的事，悲伤的事，为难的事，一有什么事就马上看向哥哥，这是当时尚小的春菜的习惯。
然后在这种时候，哥哥·修平一定会为了春菜而做出行动。
但在那天，修平仍旧停滞在那个地方。
「哥，哥……？」
「……春菜，今天，哥哥就要和你告别了」
「诶……？」
「今天起，你要从这里出去，到细谷家生活了」
「你之前也说过的吧？　细谷叔叔和细谷阿姨很温柔，你很喜欢不是吗？」
「嗯？」
「所以从今天起，你不再姓『藤田』了，你是『细谷春菜』了」
「春菜，你现在是细谷家的孩子了」
「细谷家的孩子？」
「是的」
「细谷叔叔和细谷阿姨就是春菜新的爸爸妈妈。他们今后会好好照顾你的」
「我不太明白……那哥哥你呢？」
「我依然是『藤田修平』」
「所以说――我已经，不能再和春菜在一起了」
「诶……？」
「不要……不要啊，哥哥！」
「我只要和哥哥在一起就好！」
「请带她走吧，细谷先生。春菜这孩子就请多关照了」
修平这么说着，低下了头。
然后那只大人的手就把春菜带走了。
春菜不可思议地注视着修平的脸。
「为什么啊！？　春菜被哥哥讨厌了吗！？」
「哥哥！　哥哥！　哥哥！」
「我不明白啊！人家完全不能理解啊！」
「呜呜，哥哥！　春菜不要和哥哥分开！」
「春菜……对不起」
「但是和我在一起的话，春菜也一定会荒废的。所以――」
春菜和修平之间的距离，不断地扩大。
于是就像２人的世界就此分隔开一样，载着春菜的车的门被关上了。
「再见，春菜！」
「春菜你，一定要变得幸福啊！」
越过窗户往外看，修平一边哭着一边挥着手。
整张脸都淌满了泪水，却仍然强作笑颜。
――那就是春菜记忆中的，和哥哥有关的最后的记忆。
很久以后才听到这样的事:细谷夫妇最初是希望把春菜和修平两兄妹一同接回收养的。
但是因为修平本人固执地拒绝了，所以才没有这样做。
关于拒绝的理由，修平就算是对细谷夫妇也绝不肯说。
是不是讨厌照顾自己？春菜也曾这样烦恼过。
但是，自那以后10年过去――
现在的春菜，也能够理解修平当时的心情了。
修平打算让自己一人背负这令人厌恶的『藤田』的姓，让妹妹从这束缚之中得到解放。
就和现在从心底祈祷着家人的幸福的春菜一样……
「所以不用为我担心，哥哥……我马上就能得到幸福了……」
这小声的自言自语，把徜徉在过去的回忆中的春菜的意识拉回到了现在的游戏里。
这回最后一次参加游戏的春菜被分配到的编号是『３』――
通关条件是『对其他玩家造成3次以上肉眼可见的非致命伤害』。
然后春菜当然知道这第一阶段的通关条件只是虚伪的这件事。
但是春菜却不能选择去无视它。
这是给与初此参加游戏的玩家相比拥有更有利的条件的Ｒｅｐｅａｔｅｒ的其中一个额外规定。
假如现在这个时候把谁不小心搞死的话，那么春菜的项圈也会随之爆炸。
而且存在只有Ｒｅｐｅａｔｅｒ被给予的规则，春菜就不得不从游戏的初期开始不断行动。
所以春菜尾随着发现的第一个玩家，然而――
在那时，在前方的那个红发的女性停下了脚步。
「……谁！？」
「……在那里对吧？　出来吧」
突然之间被发觉，春菜稍微有些吃惊，立刻屏住了呼吸。
看来对方有着像动物一般敏锐的直觉。
「……呼」
「真是的……」
一边嘟囔着，一边盯着森林。
毫无疏忽的眼神，让人联想起狼中的头领。
――在那瞬间。
「什么……！？」
红发女性的视线，被她自己的衣袋吸引了。
恐怕是想着已经切断了电源，大意了吧。
春菜也曾有过这样的经验。
玩家被给予的PDA，有着在接收邮件时无条件接入电源这样的构造。
如果不想收信铃声响起来的话，只有预先调低音量。
春菜没有放过这个空隙，一口气从草丛里跳了出来。
「切……！」
红发女性迅速摆好了架势。
但是――侧腹还留有破绽。
「啊――疼！」
瞄准跑近的躯体踢出右脚，准确命中。
小腿上有一种坚硬沉重的感触。
果然，有过相当的锻炼啊。
「痛……你，你这！！」
在预料之外，反击来的很快。
不过春菜还是冷静地躲过了红发女的拳头。
但是――
「哦啦――！！」
跳起的红发女性的右脚连同气势一起向着春菜的脸迫近。
不得已用手臂来防御的同时，这边也用力放出了踢击。
冷汗从春菜的背脊上流了下来。
战斗方法太过强硬了――但毫无疑问，她很强。
而红发的女性也警戒起了春菜，双方总算拉开了一些距离。
没有放过这个空隙的春菜，跳进了旁边的草丛里。
然后从树木间的缝隙中全速逃走了。
「啊，等一下！」
即使听到背后传来这样的声音，春菜也没有回头。
――和红发女性接触５分钟后。
春菜潜伏在草木茂密的地方，从怀中取出了PDA，熟练地操作了起来。
于是液晶显示器上，立刻显示出了自己和红发女性的接触信息。
「……Ｐｌａｙｅｒ　Ｎｕｍｂｅｒ是『Ｊ』吗。」
春菜的PDA的特殊机能是『显示所有玩家的接触记录』。
虽不能推断出通关条件，但巧妙运用的话，今后也能把握『Ｊ』的行动了。
「虽然不能确认是不是Ｒｅｐｅａｔｅｒ，对她还是小心为妙……」
春菜低声说着，将要停止特殊技能的时候――
屏幕上追加了一条接触信息。
「诶！？」
４点４５分：『３』和『９』。在７号地区接触。
紧接着，从背后的草丛中――
「――在那里的你，请不要动。」
「唔！」
「什么……等一下！」
身后，轻快的脚步声渐渐逼近。
春菜回过头去，一瞬之间看到了黑色的身影。
在游戏中，如此轻易地被人从背后接近那是什么时候的事了？
那个黑色的身影，是一个有恐怖实力的人这件事也明了了。
「哈，哈，哈啊――！」
全速逃跑，呼吸也随之加快。
但是，无论怎样都甩不掉。
「……唔，哈啊，哈啊……」
渐渐喘不上气来。而追踪者的脚步声却仍还没有衰减的迹象。
如果不考虑什么办法，马上就会被追上了吧。
一边寻找着脱身之处，春菜在山道的弯道处转弯的时候――
突然视野变开阔了，山道的左侧出现了一个断崖。
猛然间身形一闪，春菜在悬崖边跳起。
当然并没有跳下去。在掉下去之前，春菜双手紧紧抓住了悬崖的边缘。
然后不管心脏剧烈的跳动，稍微喘了一口气就止住了呼吸。
――自那数秒之后。
「……让她，逃走了吗……？」
「唔，没想到就连我的追踪都能这么简单摆脱呢……！」
「果然这个游戏，不能用普通的办法对待啊」
「但是，彰……你的仇，我绝对会报的」
留下这样的话，黑色的少女离开了悬崖。
春菜在悬崖之下，那些话全都听见了。
「报仇吗……」
「看来她也是被运营者有目的地加入的其中一人啊……虽说应该不是Ｒｅｐｅａｔｅｒ……」
被称为Ｒｅｐｅａｔｅｒ的人数次参加这个游戏的理由有很多。
大部分是像春菜一样以胜利的报酬为目的，也有希望某种不寻常的欲求得到满足的人。
但是，以复仇为动机的情况，很可能这回是第一次。复仇的话，基本不会参加一次以上。
「好像是说了『彰』这个名字啊……」
但是春菜对这个名字没有任何线索。
说是这么说，也不能保证到现在为止杀死的玩家之中就没有那个人。
名字还不知道就杀死的玩家的个数，也至少有１０人之众。
「真是的，最初的红发女也一样……」
「从这次的初期配置看来……运营者似乎不大想让我活着回去呢……」
「嘛，倒是没什么关系……」
对于能够８次在游戏中生还的Ｒｅｐｅａｔｅｒ春菜来说，这种程度的不利条件实在算不了什么。
春菜叹了口气，向悬崖上攀登。
这次则是从悬崖之下，有人的气息靠近。
「真是让人喘不过气来啊……」
对接连出现的玩家稍感束手无策，春菜急忙向悬崖上方爬去。
但是那个时候，抓住的岩石崩裂了――
「呀！！」
糟了——这么想着的时候已经晚了。
虽说猛然抓住了树根，但还是从悬崖下听到了男人的声音。
「喂，没事吗！」
就这样春菜和分别了10年的哥哥再会了。
有什么正丝丝触碰着手臂和脖颈。
虽然想再睡一小会儿，但又受不了这触碰的困扰。
「嗯……啊……」
「嗯……」
试着翻了一下身，但那份不快的触感依旧没有消失。
不久黑河便焦躁了起来，这已经超过了可以容忍的范围。黑河抬起了沉重的眼皮。
「――这什么玩意儿啊！？」
「啊……？」
「这什么啊，发生什么啦？」
粗鲁地掸掉手臂上附着的枯叶和小石子，站了起来。
环视四周，好像在森林里。
在微暗之中看到的，只有树，草，落叶和土地而已。周围弥漫着闻不习惯的森林的气味。
「这是哪儿啊？」
「切，可恶……这是几个意思啊」
「为什么我是这个样子啊？　刚洗完澡的不是吗？」
这时候，终于开始回忆起之前发生的事――
「啊……？」
「说起来我洗完澡出去了来着――」
――是黑田正规先生吧？
向着附近的自动贩卖机走去的时候，被这样的声音叫住了。
「啊？　你丫有什么事儿啊？」
回头一看，一个穿着西装的男人站在那里――
他手上拿着的小东西向这边发射了什么。
紧接着，眼前一片空白――在那之后，黑河的意识便中断了。
恐怕那个是发射式的高压电流枪吧。
然后一定是在昏迷的时候被带到了这个森林吧。
「切……真是轻松地被绑架了呢」
「可恶――是最近发生争斗的ＧＡＲＵＭＵ的家伙干的吗，还是说是上个月打了的阿修罗的笨蛋们的杰作？」
「……不对，这应该不是那些家伙的做法」
「况且没有被绑起来是怎么一回事？　好像也没有什么地方被殴打过……」
「……嗯？　这什么啊？」
裤子的口袋里，有什么被强行塞进去的东西。取出来一看，是台没见过的ＰＤＡ。
小小的ＬＥＤ灯正在闪烁。
黑河有些在意，就随意按下了按钮。
「啊？　邮件？」
「……『关于基本规则的说明』？　什么玩意儿啊？」
打开ＰＤＡ收到的那封邮件，出现了６条规则。
１．每位玩家都拥有各自固有的ＰＤＡ。
ＰＤＡ上显示的『CLEAR条件』需要在游戏结束前达成。
游戏结束的相关事项会在此后另行通知。
２．玩家不能让ＰＤＡ离手超过３小时以上。
而且，PDA离开自己周身一米以上将会被认为处于『离手』的状态。
３．玩家不得擅自试图摘下佩戴的『项圈』。
４．游戏范围是由多个经过划分的区域组成的。玩家只能在限制的区域内活动，不得离开相应的限制区域。
５．游戏有多名玩家参与。
而且每台PDA，其原有的持有者退场之后，该台PDA将不能进行操作。
６．在不违反以上规则的前提下，玩家可以自由行动。若是无法满足解除项圈的条件，或是违反了规则，玩家将被视为失去资格，项圈将会爆炸。
「搞什么啊？　『项圈将会爆炸』？」
「……切，说的是这玩意儿啊」
把手伸到脖子的地方，指尖触碰到了冰冷的金属。
虽然看不到，那个似乎真是项圈的样子。
「可恶。不知道是哪儿的笨蛋搞的，做得跟他妈真的似的」
「我才不会被这种虚张声势的玩意儿吓到呢」
这么说着的黑河，把手指插到脖子和项圈之间，用力往外扯――那个时候。
「项圈受到了冲击，请立即把手从项圈处离开」
「什么！？　这玩意儿，不太妙啊！？」
「……嗯？」
突然意识到，ＰＤＡ上也出现了和之前的警告相同的文字。
看来是和项圈联动的。
「……妈的，是玩具的话也要花太多钱了」
「所以说，会爆炸是真的吗……？」
「切……看来是真的呐」
「但是，我是玩家什么的……呼，哈哈哈。开什么玩笑」
「可以呀？　虽然不知道是在哪里的谁做的，总之先玩玩看这游戏吧」
「但是――」
――等这结束之后，绝对不会简单就放过他的。
被不讲理的游戏策划者激怒，黑河向着森林深处迈开了步伐。
在这个即将要进行说明会的会议室里，异常的寂静且充斥着紧张压抑的气氛。
――这种感觉，和制作组要开始录像前的气氛有几分相似。
阿刀田初音这样想着，看着除了自己的其他四名玩家。
在座的所有人一定都是为了要去理解自己身处的现状，而已经费尽心力了。现在的初音，还没有主动和其他人搭话
初音不禁想到，如果这里是收录现场的话，也许自己正在回忆剧本的内容，如果是登台预演的话，是在记忆歌曲的歌词吧。
但是这次，没有人给自己剧本，也没有人递给自己歌词。
所以初音实在是闲得不行，开始一点点地回想着30分钟前收到的短信的内容。
『给各位参加者的重要的联络：
虽然说刚才，给各位发送了基本规则的短信，但恐怕只是这样做，难以解决各位参加者至今以来积累起的疑惑。
因此，这一次，我们决定召集各位参加者展开说明会。会场是在村中央的管理设施的大楼内部。
想要参加这次说明会的诸位，请在村东北方向的白色建筑物集中。
另外，参加与否是自由的，不参加也不会受到任何惩罚』
随着不断开始回忆起的文章内容，初音也开始了自己的思考:究竟，接下去会发生什么呢。
从无论是在森林里还是这个房间里都设置了摄像机这点来看，说不定是电视台的企画也犹未可知呢。
但是，初音还是觉得奇怪，因为除了自己以外没有见到任何其他艺人。
而且啊，用电击枪把人电晕然后抓到这种地方来，这样粗暴的手段，相信作为自己经纪人的母亲根本不会允许吧。
难道说，自己真的是被人给……？
“真是的，怎么可能呢？”初音狠狠地摇了摇头驱散自己不安的想法，这时，先前还在自己斜前方安安静静坐着的男子，站起来向大家搭话了。
「啊，真是够了啊,我已经受不了这种气氛了啊」
「对吧，其他的各位玩家们啊，虽然能理解大家都很紧张，但是别再这样沉闷下去了，多说点话吧，好吗？」
「所谓的说明会也没开始的样子啊」
被他这样一说，一个在角落里一直阴着脸默不作声的女性的发言打破了场上的沉默。
真理子「说点什么……有什么可说的呢？」
「不是有吗，像是……对了啊，自我介绍之类的」
真理子「自我介绍？」
「因为，我们大家，不是接下去要一起进行游戏吗？」
「从这种意义上讲我们也算是同伴了吧，最起码也该互相知道下姓名吧」
听到这里，这次换成坐在边上的另一个女性回话了，她一边轻轻点头一边说道。
「嗯……说起来也是呢。能在这里这样相聚，也是一种缘分呢」
「缘分……吗」
这次回话的是坐在窗口边的面容姣好的男子。从这样低声的回答方式来看，他好像相当的无可奈何呢。
虽然说他应该是和初音一样是贵志田学园的学生，但很遗憾的是，初音完全没有关于他的印象。
「什么嘛，有什么不好的嘛」
「也是，确实呢」
「那么，就由我起个头吧」
「我是东海第二学园的伊藤大祐。请多关照」
「那么就像这样，从这边一个个接下去说怎么样」
真理子「那接下来就是轮到我了啊」
真理子「我叫上野真理子。在上新学园就读」
「我叫吹石琴美。学校的话是西扇学园」
「东海第二，上新，西扇……姑且，是同一镇子的吗」
「喂喂，下一个轮到你了啊」
「啊，不好意思」
「我叫三林司，是贵志田学园的学生」
「那么，下面是轮到你了呢」
「啊……那个，这个……」
面对同校的学生这句话，初音稍许犹豫了下该怎么回答。
到底是该用自己的本名阿刀田呢，还是作为自己艺名的安藤呢。
真理子「怎么了？你是最后一个哦」
「难道说，你准备就自己不报名字吗？」
「哇啊啊，那个，我的话呢，这个……」
「喂喂，大家别这么催她吧？」
「你也是哦，也不要这样慌张，这也就是个打发时间的活动」
「好，好的……谢谢你呢，大祐先生」
「先生什么的不用加也可以啊。叫我大祐就好」
「然后，你的名字是什么呢？」
看上去大祐，并没有察觉自己是艺人的事呢。
看到这样的情况，初音在分析之后，决定在这里用自己的本名来自我介绍。
「我是初音，全名是阿刀田初音哦」
「是吗，初音啊。请多关照啦」
「嗯，请多关照，大祐」
初音就这样笑着回应的时候，听到了从走廊里传来的脚步声。
「是说明会的人来了吗？」
「哦，终于啊？」
真理子「如果是这样的话，绝对要找他们抱怨几句啊」
「谁知道呢？我不这么认为啊」
「诶？为什么啊」
「不知道也无所谓，不是什么大事」
真理子「什么啊。一副众人皆醉我独醒的样子」
「喂喂，别为这茬吵起来啊。是吧，初音」
「是的说。就像大祐说的，吵架是不好的哦」
真理子「我，我知道了」
「好吧...」
「那么，会有鬼跑出来还是蛇跑出来呢――」（鬼が出るか蛇が出るか：日语谚语，表示凶吉莫测，状况犹未可知）
随着大祐说着，大家都把视线转向了会议室的大门。
初音也屏息凝神地注视着门口。
接着，从门背后出来的是――
「――什么啊？啊啊，又是参加者吗」
出现的是和初音他们一样的戴着项圈的少年和少女。
――细谷春菜一直在等待着一个机会，在经过了会议室的其他人的自我介绍之后，这个机会终于来了。
运营方「今天向能赏光聚集在此的各位表示万分的感谢」
运营方「现在，将要开始这次游戏相关的说明会」
全员的注意力一下子就被天花板上的扬声器吸引了过去。
春菜自然没有放过这个机会，从会议室里溜了出来。
运营方「首先，是大致地对游戏做一个总体说明」
运营方「说明的内容有游戏的目的，期间，场地，玩家以及给予玩家的PDA」
运营方「我们会回答和游戏内容相关的提问――……」
在紧闭的大门那头，能微微听到传来的运营毫无感情的说明声。
春菜在走廊里稍微等了一下以观测房内的动静，幸好，照这个样子来看并没人注意到自己溜走。
「藤田修平……」
「……哥哥吗」
再次说出那个整整10年没有说出过的词的时候，春菜的心中突然为之一怔，脑海里浮现出那个刚刚还在自己身边的修平的脸庞。
修平就是自己失散多年的亲哥哥这件事，从第一次听到他全名的时候，就已经知道了。
难道说运营这次是特地选择自己参加这场游戏，为了作为女主角去取乐观众?这样想的话也未尝不可――
「……走吧」
又要，再次上演了，这个在游戏中一次又一次重复的悲剧。
但是这次不能把修平也牵连进来。
春菜一边这样想着，一边离开会场――就在这时。
运营方「哦呀？好像是有一个玩家退出了的样子啊，要就这样继续说明吗？」
「诶……？」
「啊，真的啊！春菜不见了！」
被运营方的话语所怂恿，会议室内产生了骚乱。
春菜没想到，一直以来贯彻让玩家自己发挥的运营方会在这时候阴自己一下，但是现在也无暇顾及这个了，春菜慌忙地就这样冲出了中央管理设施。
接着，直接就这样进入森林，春菜马上开始补给箱的搜索。
春菜全力平复心情，尽量让自己保持冷静状态地去行动，以避免受到之前的事的影响。
最后春菜终于在树荫里发现了补给箱，接着使用PDA读取记忆芯片，前往PDA上指示的地点。
用附近掉落的树枝挖掘之后，除了水和食物，还得到了好好的被包裹着的武器。
「……十字弓吗……」
试着把十字弓拿了起来，从手感上看差不多有一公斤重。
不是架设好箭之后通过手柄拉动弓弦，而是用双手去拉动的类型。
水平射程估计有50米左右，要是从山上利用好地形也许可以进一步扩张射出，但是这样是不能把目标射穿的。
这个和枪相比的话，怎么看都是相对劣等的武器。
要说唯一的好处就是没有枪支开枪时的轰鸣声，更适合在远处狙击。
「果然运营方希望看到我苦恼的样子呢……」
面对着事先安排好的十字弓，春菜恨恨地抱怨着。
但是，只是抱怨的话什么也不会改变。
春菜为了确认武器的可用性并熟悉它，装上了一支箭准备试射。
装填完后把弓架在自己胸前，摆好姿势准备射击。
这就像是专门为春菜设计的一样，延长线和准心都完美的吻合。
「操作的话应该是没有问题了呢……但是为了以防万一，还是在瞄准上稍微做些调整会比较好吧……」
春菜一边这样小声嘟囔着，一边瞄准了20米外的树干。
就在准备进行试射就要扣下扳机之时――突然传来了声音。
「……好像，不在呢？」
「是啊……但是确实看见往这个森林里走了啊」
春菜躲到附近的树荫处藏身，警觉地向着声音传来的方向看去，在大约25米的远处看到有2个人的身影。
但是――脚步声没有消失，反而一点点的愈发靠近了。
――是谁？
春菜感到不安，从藏身处向外窥视――
「――哥哥！？　而且连琴美也在！？」
「但是，为什么……说明会应该还没有结束才对……？」
「啊――！」
「难道说在那之后，就追在我后面来找我了！？」
都是因为运营说了这种多余的话――
绝对是因为这个，导致了哥哥他们注意到了自己，就这样追了过来。
但是，哥哥你不应该过来的。
对于第一次参加这个游戏的玩家来说说明会可是重中之重，怎么能就这样放弃呢?
「……这样是不行的啊，哥哥」
「这样做的话，在这个游戏里会很快就……！」
「啊！？」
「春，春菜？」
看到突然持着十字弓现身的春菜，修平和琴美惊慌地不知如何是好。
但是春菜脸上没有一丝动摇地扣动了十字弓的扳机。
「呜啊！」
「小修！？」
琴美大声地惊叫着。
春菜射出的箭，划过修平的右手手背，划出一道红线。
修平的手背被划伤，血不断地渗出。
「呃……春菜，你为什么……！？」
「就是啊，春菜！我们是为了找你才来的啊！为什么你要这样做啊！」
「修平，这个是警告」
「因为被你救过一次，所以这次我不杀你」
「但是，别忘了，游戏已经开始了」
「我也是，下一次不会射偏了」
在这样说完后，春菜立刻转身跑向森林深处。
「――等一下，春菜！」
「春菜！」
无视叫自己停下的那两人的春菜就这样跑到树林深处，从两人面前消失得无影无踪。
但是，春菜的手上，还残留着用十字弓射击修平时的触感。她还对此心有余悸。
「……太奇怪了」
「要警告他们的话，只是射出箭就好啊……」
「……细谷春菜……」
「为什么你要在他们面前现身啊……？」
从这个游戏中活下去，和收养自己的细谷一家幸福的生活下去。
这个明明是自己必须达成的目的……。
现在的春菜，对于自己作为一个为了取胜而参加游戏repeater的行为，开始感到疑惑――
因此，怠慢了对周围的警惕。
「――喂那边的，给老娘停下！」
在自己前方突然出现的，是玩家J。
十字弓尚未再次装填的情况下，和具有实力的她正面对抗是没有多大胜算的。
春菜做出这样的判断之后，继续提高了奔跑的速度。
「诶~这次不逃了啊？」
悠奈一副“来，正面上我！”的表情矗立着，摆好架势准备迎击春菜。
春菜在接近到她身边的瞬间。
马上就要到突进的位置了的时候，突然急转弯改变了前进的方向。
什么都没做，就这样从悠奈身边擦肩而过。
「哈！？」
「――卧槽，居然又……！？」
放着背后不明状况的悠奈不管，就这样全速逃跑。
但是不知道为什么，脑海里突然闪过了哥哥的笑颜――
春菜一时间方寸大乱，但是马上咬紧牙关，强忍住这份思念。
汗水流到脖子，渗透到背心里紧紧地贴着皮肤。
黑河正规一边烦躁着，一边继续在森林里徘徊。
「哈……哈……哈……哈……」
「可恶……村子什么的,到底在哪儿啊？」
黑河的醒来的区域是在西南方
所以要去说明会的会场，就要朝着东北走
但是行走在错综复杂的森林中，好像分不清方向了
「呸，不就是一个森林麽，混蛋」
「竟然造了那么大得离谱的房子？」
「壕无人性啊，像这样舔粪一样的事真能做的出来啊？怎么着也要花上亿啊那些家伙」
「你们啊，都举着酒杯在欣赏吧？」
「……啊，混蛋！　现在就想赶紧了结了你！这么逗老子！」
被这样欺骗，在黑河的人生里才第二次。黑河越想越觉得愤怒
这时，不知道从哪传来像杂音一样的声音
认真一听，声音变得更加响亮了
「这声音是……或许附近有河川吧」
「刚刚好。正好口渴了，过去看看吧」
黑河一边小声嘟囔着，一边朝着声音发出的地方走去
不久河川的流水声变得更加大了
感觉空气中的水分也像是不断地增加。
想喝水，所以黑河加快了行走的速度
然后，终于看到了泛着波光的水面
「真是的，走得太快了啊！」
「那就不要跟着啊」
「为什么说这么刁难人的话！」
「不是想说难听的话。我只是想要一个人从这里出去，仅此而已」
「……什么？」
从树木之间的空隙凝神一看，有男女两人在河边走着
刚才的谈论，像是这两个人说的
「呵呵呵……什么啊喂，我终于时来运转了啊」
带着阴险的笑，黑河走出森林，朝着河边走去
黑河所被给予的ＰＤＡ的通关条件是『持有3台以上达成通关条件的PDA。不包含JOKER』――
ＪＯＫＥＲ到底是什么现在还不太明白。
但是看起来黑河为了解除至少要让3人以上的玩家屈服，使其服从自己
「终于碰到了我以外的玩家了啊」
「喂，你们参加说明会了吗？如果去了，告诉我所通知的内容」
「因为我迷路了，没赶上」
「啊？怎么回事?难道你是……」
察觉到这个男人眼熟，黑河停止了说话
小腹像是被扭住了一样，奇怪感从喉咙里一涌而上。
「喂喂喂，真的吗！这是什么概率的事啊，喂！」
「……什么？」
「什，什么，那个人……？」
「啊啊……我都想相信有神的存在了」
「突然被绑架的游戏吗？　还以为是瞎搞，但是情况确实意外的不错啊」
黑河停止了说话，马上从旁边生长着的树上折下一个树枝，同时，质问着男子
「回答我」
「你是东海二学的真岛章则吧？」
「……是又怎么样？」
「会死哦」
「啊啊！！」
女子大叫一声，但是真岛却轻快地转过身体，轻松地躲过了黑河扔过来的树枝
看到这一切的瞬间，像是头脑的螺丝飞起来了一样，愤怒从黑河的内心迸发而出
全身的肌肉，都一下子充满了力量
「喂，真岛，你知道我等这个机会等了多久吗？　啊？」
「……你是谁啊？」
「哈哈哈！　是啊，是啊，就是这样。你对我连丝毫的记忆都没有啊」
「呀，受不了受不了，真不愧是真岛大人啊……」
「我的名字是黑河正规，是跟你有仇的男人，你给我记住」
宰了他！
黑河仅仅是想着这些，就朝着真岛袭击而去
但是黑河的拳头砸了个空
「啊啊啊阿！」
「呼！」
同时，反倒被真岛的拳头不断地打着
「啊！」
「咕…… 啊，啊，啊……――」
「你这家伙！」
「切！」
「呼呼」
「―啊……啊，啊，哈，哈……」
最终，被不认识的女的劝停住了
「别，别打了！」
「啊啊啊！？」
「因，因为，你打不过真岛啊！」
真岛也用无趣的眼神鄙视着他
「你知道我那之后是多么忍辱负重才爬到今天这个地步的吗……？」
「谁知道。那你还得感谢我了」
然后，黑河带着全身沸腾的血液，使出全力的一击
「啊，可恶――忍受不了啊啊啊啊！！！」
被真岛轻易地反击了
「啊！」
「啊！！」
一瞬间，眼前一片空白
然后，黑河的身体倒向身后的草丛之中
渐渐失去的黑河的意识好像被一种声音不断的呼唤着。
「啊！」
「……啊？」
忍受着疼痛张开眼，看到一个带着青色眼镜的男子站在那儿
「……啊？　你丫是谁？」
「啊啊啊！」
「啊，你给我站住！　不要逃跑啊你个家伙！」
「嗯，啊！」
抓住了想要逃跑的眼镜男的衣领，扯到面前
突然，这时，黑河察觉到眼镜男手里好像拿着什么
「嗯？你，拿着什么？」
「啊，这是……！」
「啊啊！？　你藏着什么东西！？」
「啊」
被黑河的头槌所打，眼镜男手上的东西掉了
「什么，喂喂，难道这是！？」
掉在那里的东西
在阳光下反射着光的手枪，柯尔特？？
「喂，这不是仿真枪吧！？」
「啊」
「切」
对于即使问了也没有得到答案的眼镜男，黑河无奈地砸着嘴，拾起被打掉的手枪
突然全身感到像被麻痹一样的沉重感，像内脏紧缩一样的感触，不禁笑了起来
「啊,哈哈,什么啊……开玩笑吧，这把枪还是真的啊！？」
「喂眼镜男，这里面放子弹了吗？」
「啊，啊啊」
「我问你有没有放子弹啊！」
说着黑河把枪口对准眼镜男的下颚，然后眼镜男发出的惨叫响彻森林
「啊啊啊阿！！」
「……好吵啊，你这个家伙！」
「呜」
「但是啊，这样就很清楚了。这是真货啊」
「只要有这个东西，就连真岛那家伙也……！」
黑河用左手紧握着枪，用右手拉着眼镜男向草丛外走去。
真岛和女子在那里,露出一副诧异的表情。
「什么……？」
「啊啊啊……喂真岛，你还是早点逃跑比较好哦？」
「嗯？」
「就算你再厉害也打不过枪吧」
黑河发出愉悦的咆哮，把枪口对准真岛
「不会吧……那是什么……」
「枪……这不是真的吧？」
「没有骗人，也不是假货，这玩意儿就是真货哦？」
说着，举起枪，黑河没有犹豫地扣动扳机
「啊啊啊！！」
发射出来的子弹打飞了真岛脚下的石子，溅出黄色的火花
由于弹壳的反冲击力，黑河的身体感受到了震动。
「呼，哈哈哈……都麻木啦，这种感触」
「你这个家伙……」
「……那么，这样，形势就要逆转了啊！」
「还有什么遗言吗？嗯？」
「……你从哪得到枪的？」
「这个家伙拿着的，你去问问他啊」
说着，把枪口对着眼镜男
「……要说哪，哪里，我从地面里挖出来的！」
「挖出来的？？？这种东西不可能埋在地下吧！」
「就，就是被埋着的」
「记，使用记忆芯片找到的啊！」
听到记忆芯片，真岛的脸色变了
黑河没有看漏这个，说了几句调戏一般的话
「哎，听到了吗？是靠着记忆芯片才得到枪的啊，受教了吧，真岛先生」
「那么，你想要带去阴间的东西也准备好了……赶紧去死吧？」
当见到枪口指向自己的时候，真岛的表情浮现出了焦虑
黑河一边内心享受着，一边将要扳动扳机
「再见真岛。直到最后你也是个让人不爽的家伙啊」
「喂喂，你想要干嘛？」
「视线不断地移动已经暴露了啊，你还以为我没注意到？」
「哈哈哈，这样的话你的拳击事业也就糟蹋了呢？　嘛，真辛苦你了」
这样终于可以报仇了
黑河一边享受着难以抑制的开心，一边慢慢地扣动扳机
「等，请等一下！」
「啊……？」
「明明你已经输了就拿出枪来报仇，这个行为太懦弱了啊」
「啊啊啊！？」
「懦弱啊！黑河你是懦弱的人！」
女子不停地反复说着，黑河气一下子上来了。
「……你说什么，你个可恶的家伙！！！」
黑河被激怒了，原本朝着真岛的枪转向了女子
在那一瞬间，真岛行动了
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什么！？」
真岛的右钩拳重重地打到了黑河的左脸
不久，眼前一瞬间变得一片空白
黑河把眼镜男卷入，被打飞到了草丛里
「哇啊啊！」
「啊――啊，啊……可恶，混蛋……！」
「――荻原，我们走吧！」
「哎！？啊，好，好的！」
「等，等一下！还有我」
视线一片模糊，面对逃跑的两个人的背影，黑河无法开枪
但是取而代之的是，抓住了眼镜男的衣领
「啊啊啊阿！？」
「逃，想逃……你……！」
「怎么这样啊，为，为什么就只是针对我一个人啊！？」
眼镜男高亢的声音在真岛已经晕呼呼的头脑里回荡
黑河一副非常生气的表情，把枪口朝向眼镜男
「喂……把你所知道的情报都给我说出来……！」
「要是不说，就用这枪，把你……！」
「知，知道了！我不逃！把我知道的全部告诉你！」
「所以，不要把枪对着我！」
「……啊，那就好」
黑河感受到了全身无力，放下枪
即使环视周围，也看不到真岛的影子了
即使现在去追，也找不到啊
但是，游戏才刚刚开始
而且，手上有眼镜男这个奴隶，可以得到与游戏有关的必要的情报，也算一个好处。
――于是在黑河与自称『城咲充』这个眼镜男一起行动的时候――
决定和大祐他们分别行动的三林司，在他们从会议室走后，一个人回到了那里。
然后一边在脑子里整理着说明会上得到的情报，一边向着会议室中央前进。
『游戏，是为了达成通关条件为目的』
『通关条件，每个人被赋予的是不一样的』
『其中，也有什么不能做的失格条件』
『在限制时间内没有达成通关条件的场合，或者不能通关的场合下GAME OVER，项圈会爆炸』
『爆炸不会将周围卷入，但是佩戴者会受致命伤』
『项圈启动是会发出警告，爆炸被设定在之后10秒』
『结束之前的24小时，会对各玩家通报』
『如果是以通关为目的的话，基本做什么都是自由的』
「……嗯，基本规则就是这样了吧」
「接下来……」
一边嘟囔着，瞥了一眼房间一角的扫除用具柜。
但是决定先不介意，司对着扬声器提问。
「运营的人，还在那里的吧」
运营方「哈……跟游戏有关的事情追加提问，可以的吧？」
听到司问的会是些基本事项后，马上从扬声器听到麦克启动时的杂音――
运营方「……是，有什么事呢？」
――果然。
司在内心欢笑着，不显露出那个表情继续话题。
「刚才的说明会，我想应该有没有被提出来的情报，关于那个，能告诉我么？」
运营方「……你在说什么我不知道。请具体说明一下」
「想要确认的地方有2个」
「通关条件在中途改变的可能性，以及运营方是否会介入的可能性，大概就这些方面吧？」
运营方「……为什么会注意到这两个可能性，请说出根据」
在平淡的运营者的声音中，有少许感兴趣的音色混在其中。
司敏感地感受到了那个，厌烦地叹了口气。
「哎……不，已经可以了」
「自从索求根据的时候，就已经完全把握那边的想法了」
运营方对于司的回答相当意外。就算透过扩音器，对方的困惑的感觉还是传达了过来。
预想之中的反应，司接着开口了。
「不明白？现在的你，对作为玩家的我做出了『质问的根据』这样的介入询问了」
「也就是游戏的规则什么的，无意义的是吧？」
「凭你们的心情，随时都可以改变游戏的规则。是吧？」
运营方「……那个是不对的」
对。司的主张前后没有一个是正确的。虽然有这样的自觉，司还是硬要这么问。
「不对？有哪里不对？」
运营方「首先，这个对话，是按被预先做好的手册来回答的」
运营方「在其中就有像三林大人那样提出的追加质问的对应」
「哎，然后呢？」
运营方「刚刚向三林大人所质问的根据的原因――」
运营方「――是为了确认三林司大人是否已经接受了手册上所写的『回答质问的规定』」
「嗯，是这样啊」
「但是那个是诡辩吧？因为我们连那个手册是否真正存在都不能确认啊」
运营方「那个……」
「怎么了？刚刚的提问说明书上没有写么？」
运营方的沉默，司可以想到其中的理由。
恐怕这个花费了庞大的预算的游戏是为了被大多数人所看到而制作的。
也就是娱乐。不快乐的话就没有意义。
然后『让观众扫兴』的司的发言，对游戏的运营方那边的人并不是什么好事。
「呐，我并不是想要找作为运营方的你麻烦。我只是想要正确的情报罢了」
「那个能明白的吧？」
运营方「……我知道了。对三林大人的质问作出回答」
「谢谢。那么，第一个问题的回答呢」
运营方「是关于规则在途中改变的可能性，是吧」
运营方「从结论上看的话，这个可能性是有的」
运营方「但是这个是，只有在某位玩家满足某种条件的场合。我们不会主动改变」
「是吗。顺带一提，某种条件是什么？」
运营方「我不能回答」
「我知道了。那么，第二个问题的回答」
运营方「运营介入游戏的可能性，我想基本上是不可能的」
运营方「但是预想外的意外发生的时候，我们也会灵活应对」
「那个基准是？」
运营方「说明书上没有写的情况。比如说现在」
「原来如此。那么再问一个问题可以吗？」
运营方「是什么？」
「玩家之中，最初就把握规则的人有没有？」
运营方「是。有几名――……」
说到那里，运营方慌忙地闭上了嘴。恐怕是已经注意到了对于司的问题回答得太多了。
不久后，他以慎重并增高了的声音向司提问。
运营方「――……还有其他的提问吗？」
「不，已经足够了吧」
运营方「是这样啊」
运营方「那么三林大人。我期待着您今后的活跃，祝您武运昌隆」
运营方这么说着，把麦克的电源切断了。
切断的声音在会议室里面留下了微妙的氛围。
「……稍微，有点做过头了吧？」
「但是只要不是相当大的事，运营方面是不会介入游戏这点是确认了呢」
虽是这么说，但是司他们玩家的命还是在运营方的手掌中这个事实并没有改变。
司将这件事铭记于心，向着会议室的门走去――
但是突然站住，对潜藏在扫除用具中的那个玩家，说了牵制性的话。
「那么失礼了啊。『粕谷瞳』」
「啊！？」
扫除用具箱之中，传来了微微的动摇。
她的名字能被知道，多亏了司的特殊机能。
――然后达成目的后，司离开了会议室。
不久司走到外面，在那里大祐大概是想拆掉初音的项圈吧，在用工具往初音的项圈缝隙里面撬。
「没，没问题的吧？真理子好像非常担心的……？」
「什么啊，没问题的。马上就能让她的表情变成惊讶」
这么说着的时候舔了舔嘴唇，大祐加大了力量。
但是――那时。
「项圈受到了冲击。请立即将手从项圈上放下」
「哦！？」
「警，警报音响起来了！」
「啊，可恶，果然被那群人发现了啊」
真理子「所以不是说过了吗！会暴露不是当然的吗！」
「啊，真啰嗦。明明自己只是在安全的地方看着而已」
真理子「说什么啊！我并不是故意要――」
司在远方凝视着开始争吵起来的两个人，叹了一口气。
「啊……真是悠闲啊。在这以后也许会开始厮杀了也说不定」
「果然，不和他们一起行动是正解啊」
「嘛，那个叫藤田的人，原来想稍微做点期待的――」
「为了一个玩家而放弃说明会什么的，说白了真是令人失望呢」
「在其之后叫吹石的人，更是不值一提的」
司的通关条件是『游戏结束的时候满足通关条件的玩家有三人以上』――
所以司想要找到能和自己相称的优秀的玩家并与其联手，是这么想的――
「……总而言之，先一个人行动还是比较好啊」
司这么判断着，便谁都没注意到地消失在森林之中。
日头渐高，正当许多玩家开始专心搜索记忆芯片的时候
细谷春菜已经好几次开启PDA的特殊机能，确认玩家的接触情报
【玩家接触情报】
6时25分：玩家『5』与玩家『7』与
          玩家『8』与玩家『JOKER』
          在16区域接触。
8时50分：玩家『A』与玩家『10』与玩家『Q』
          在14区域接触。
9时07分：玩家『A』与玩家『10』与玩家『Q』
          在19区域接触。
9时10分：玩家『4』与玩家『6』
          在18区域接触。
「哥哥现在，在18区域啊...」
春菜就潜藏在其附近东侧的19区域
「……我，现在这是在干什么啊？」
「现在是做这种事情的时候吗」
这次，给春菜的条件真的难度很高
但是春菜却认为比起达成通关条件，与修平保持不远不近的距离才是更优先的
「哥哥……我，自己也不清楚」
但是即使这样春菜的脚却不自觉地想要走向18区。
从前方传来几个人谈话的声音
「喂，你干什么啊！不是说了要遵守集合时间吗？」
「啊——八婆啊你。又不是什么大不了的事，不就是迟到了一会吗别喳喳个没完」
「这个声音……不是修平和琴美的声音」
春菜藏身在草丛中，向着声音传来的方向偷偷看去
真理子「你看那是一会儿吗？离集合时间都过了1个小时了，1个小时了喂！」
「真，真理子，大祐，你俩都稍微冷静一下嘛……」
真理子「我很冷静呢。只是因为我说了N遍某人都不听，话多了点」
「哈，你也知道自己话多啊。那么就闭会嘴吧，嗯？北风和太阳的故事知道的吧」
真理子「要是我闭嘴了你就蹬鼻子上脸了。你知道破窗理论吗你？」
「那种事情我还是知道的。不就是说那个要是不管破了的窗户的话，其他的窗户也会被打碎」
「你不就是觉得自己聪明的不行嘛」
「不过，要是说起来。违反规则的应该是你吧。」
「我们都把自己的通关条件和特殊机能挑明了，就你自己藏着掖着」
真理子「那，那个和这个不是一回事！」
「好了好了，你俩都别吵了嘛。」
在没有任何遮蔽物的山道中间，大祐和真理子在争执，初音慌慌张张地努力要安慰俩人
春菜在草丛中紧紧地盯着毫无防备的三个人。
春菜藏身的草丛距他们的直线距离，大约有17米——
中间箭的轨道上没有任何妨碍，也几乎没有风。
春菜悄悄地抬起弩，瞄准了真理子的右脚
如果只是要射中的话瞄准身体比较好，可是要是失误造成致命伤的话，就变成自杀了
「……有点麻烦啊」
这么小声说着，屏住呼吸扣下了十字弓的扳机
离弦的箭犹如一条直线划破空气
真理子「啊！」
「怎么了？」
「……真理子，你怎么了？」
真理子「不知道，我的脚……」
箭正中靶心，成功地擦破了真理子的小腿。
即使在远处也能清楚地看见血从撕裂的肌肉中流出血
真理子「——这，这怎么一回事！？啊，疼！！」
「哈……？」
「喂喂，这真的吗！？这，这是真的吗?」
「真，真理子！？」
真理子「嗯……啊，嗯！」
「初音，不好！再待下去咱俩也危险了」
「但，但是真理子——」
「——别管那么多了赶紧逃吧！这边这边！」
「啊」
真理子「别，别啊……」
真理子「等等……不，不要丢下我啊」
大祐拽着初音的手匆匆离开，真理子也拖着受伤的腿向森林走去
「……那种伤应该没有什么大碍吧」
春菜小声自言自语道。卸下弩，春菜又马上重新拉开弦装上一支新的箭。
到现在是第二个人了——
总之之后再给一个人伤害，就能达成第一阶段的通关条件了。
然后春菜不由得想，要是就这样游戏在第一阶段就结束了该多好。
尽管到现在，这个想法没有一次实现过——
「……是呢」
「果然我还是希望能够和哥哥一起活下去」
「虽然到现在为止杀了好几个玩家了……但是只有哥哥，不想杀……」
但是这种事能够实现吗？
「……哎，肯定不行」
「那个运营方……而且，我到现在杀了的人们，肯定不会原谅我说这种自私的话……」
这么自言自语着，春菜变得很低落——突然
「嗯！？」
一边懊悔对周围的警戒的懈怠，一边立马把弩朝向声音的方向
但是看见来人，春菜扣在扳机上的手僵直了。
「修，修平！？」
「春菜？」
「太好了。终于找到你了。」
「——你别动」
「嗯！？」
本来打算靠近的修平听到了春菜的警告，停下了动作
修平的手里没有任何能威胁到春菜的武器。
「修平……你怎么不拿武器就来找我？」
「我警告过你了吧。我说过下次我不会射偏了吧」
「但是这又是为什么？」
「修平，你不珍惜自己的命吗」
听着春菜的问题，修平的眼微微一震。
脸上浮现了苦笑，然后开了口。
「……实际上，我自己都不清楚。」
「不清楚……？」
「嗯」
「本来我不会这么莽撞的」
「但是，无论如何都很在意你的事呢」
「喂，春菜。我们俩是不是在哪里见过啊？所以我——」
「不知道。」
「你和我，应该是第一次见面」
「这样啊……」
「但是，那么春菜，你为什么不想杀了我呢？」
「嗯？」
「你明明那个时候不用警告我，直接杀了我不就行了……但是，你却没有」
「是吧，果然我们在哪里——」
一边说着，修平想要靠近春菜
春菜握紧手里的弩，马上制止了修平的动作
「不要过来！」
「拜托……不要，再靠近我了……」
「春……菜？」
「我现在头脑很混乱……现在的我有点失常……」
「所以，拜托了……」
春菜的手中，弩在嘎嘎地响着。
扣在扳机上的手指，一直没有离开。
春菜的本心毫无疑问，想要和10年没见的哥哥在一起。
但是运营者的目标，最后肯定是要让他们兄妹俩互相残杀。
如果进入第二阶段，肯定会有通关条件来强制达成这个目标。
所以还是作为陌生人，就这样分开的好。
春菜的理性，是这样判断的。
但是感情，却立马否定了这个结论。
「……春菜」
修平，仍然走近。
理性将感情反扑，手指用力。
这时，修平背后的草丛动了——
「知道啦，小修！春菜的通关条件是『对其他玩家造成3次以上肉眼可见的非致命伤害」
突然听见琴美说话，春菜的手指停下了动作。
「……为什么琴美，会知道我的通关条件！？」
「我的PDA的特殊机能是『显示半径10米以内的玩家编号以及通关条件』」
「这种机能……！」
「琴美。春菜的玩家编号是多少？」
「嗯……我看一下啊，嗯，是『３』」
「『３』……也就是说是素数啊」
「春菜，放下手里的武器吧。你不必再警戒我们了」
「唉？」
「我的通关条件是『素数玩家全部满足通关条件』」
「所以为了我的条件，也必须得达成你的条件」
「素数人员全部……？」
「是的。所以说我和春菜的条件并没有冲突。倒不如说是可以互相合作的关系呢」
「我的通关条件是『禁止伤害以自己编号为中心的五个玩家』，所以，我也不和春菜有冲突啊」
这么说着，修平和琴美给春菜看了他们的PDA的画面
确实他们俩人说的都是真的。
「这下明白了吧？咱们，没有必要相互伤害。」
「所以春菜和我们一起，以游戏通关为目标吧」
「嗯，就是啊。3人在一起的话，会觉得很安心呢」
然后看着对自己笑的两人
春菜拿着弩的手腕落了下去
「能……明白我们吗？」
「嗯」
「我已经让修平受过伤了，再伤你也没什么意义了」
「这样……太好了」
「话说回来刚才听见谁在很痛苦地大叫，难道你除了我还伤害了谁了吗？」
「嗯，真理子……」
「你……不会是让她伤的很重吧」
「不重的。因为我是瞄准脚射的」
「啊，这就好」
「啊，也就是说，春菜再伤害一个人就能达成通关条件了是吧」
「嗯」
「嘿嘿，这不就行了。这不就和已经通关了一样了嘛」
「嗯？」
「因为之后，你再伤到我不就行了吗？」
「喂，琴美！？」
「又没什么大不了的」
「春菜，人家怕疼，你轻一点哈」
「不行」
「哎哎哎！？」
「嗯，好吧。那我就忍着点」
「不是，我不是这个意思」
「哎？」
「我的通关条件里有条规则『不能事先告诉目标要进行加害这件事』」
「琴美已经知道我的通关条件了，所以不行」
「啊，这样啊……太可惜了」
这么说着，琴美大大地叹了口气。
「哎？春菜你那是什么表情啊？」
「……还有人因为自己受不了伤觉得挺遗憾的，你好奇怪啊」
「有，有吗？」
「嗯，让你这么一说可能还真是。咩嘿嘿」
琴美似乎还没有理解身处游戏的这个现实，还是一脸悠闲的笑容
这时，修平看出春菜现在处境的危险，说道
「总之我们先离开这里吧。别的玩家听到刚才的惨叫声，可能一会就赶过来了」
「哎？要是那样的话，不就正好吗？」
「因为小修不是得找素数号码的玩家吗」
「不行，我们现在还不了解这个游戏，贸然就接触其他的玩家很危险的」
「……嗯，修平说的有道理」
「你俩过来，我知道有个能安全说话的地方」
「安全的地方？」
「这边，过来」
——但是我，这之后打算怎么做呢。
春菜虽然在心里质问着自己的行动，但还是在前面带路，带着2人去往5区域的山小屋
――这个时候，三林司继续着单独行动――
走出了中央管理设施后，一直停留在一个区域里寻找着补给箱。
然后在可能性较大的草丛里不停用手推开草寻找――
在日光的映照下，有个40cm四方形的立方体。
「……有了」
「原来如此，果然补给箱只会放在日光照不到的阴暗地方呢」
「要说有其他的规律性，就是各个之间至少会空开30cm左右的距离吧？」
「虽说如此，也没有真的完全按照几何图形的样子配置」
司一边整理着目前为止搜索到的情报，一边按下了补给箱的开关。
就这样拿到手里的记忆芯片已经有5个――
如果考虑到周围200m左右区域有的数量，在现在的区域里，已经可以当作没有补给箱了。
「那么现在试一下使用记忆芯片吧？」
司在PDA专用的插槽里插入了记忆芯片，向着地图上显示了的地点前进。
虽然在动手挖掘之前仔细调查了一下地面，但完全看不出有掩埋的痕迹。
「嗯……既然隐藏得如此完美，没有记忆芯片就想要挖到看来是不可能了」
「但是，对我来说这样比较合适吧？如果基本的规则里有破绽，这个游戏从根本上是不成立的」
一边嘟囔着一边确认周围的情况后司捡了一根地上的树枝，挖掘起了柔软的腐叶土。
于是在地面中挖出了铝罐――
还有个用油纸包着的有点歪曲的L字形的物体。
「这个是……」
司有了某种预感，同时把那个物体拿了起来。
那个物体像预感那样沉重，陷在司纤细的手指上。
取下油纸后发现，那是一把手枪。
「哎……开头就发现这样的东西，我究竟是运气好还是不好呢」
这样嘟囔着准备把手枪放入怀中的时候――
「喂，stop。那边的那位，把那个枪放下来」
「诶！？」
回头一看，有个红头发的女人手里拿着枪站在那里。
就像是算准了时间出现一样。
「……真令人吃惊。明明有特意去注意周围气息的」
「呵呵，完美的警戒什么的外行人是做不到的」
「风叶喧嚣的声音啊，虫子的声音啊，河川的流水声等等，森林里可是充满的各种各样的声音」
「能那样说的你，就不像是外行人了吧？」
「如果和你比起来的话」
话虽如此，她不是寻常人这件事已经很明显了。
恐怕司的行动,不久之前就被监视了。
「然后呢？　你接近我的目的是什么？」
「嗯，总之在聊天之前想先让你把那把枪放下呢」
「要看看你的目的，我才选择是否服从」
「什么？　在警戒着我吗？」
「在这种亮出了枪的情况下的话不得不这样呢」
「也是呢」
「但是放心吧，因为我的通关条件是『游戏结束时全员存活』，所以至少不会夺走你的性命的」
「哦，还有这种条件啊。但是，只是说说的话可不能让人直接相信呢」
「哼，疑心很大呢你」
「是的，因为我性格上是这样」
「那么，怎么样才能信用我呢？」
「是啊。如果我能实际看到刚刚提到的通关条件的话」
「当然我也会把自己的通关条件公开的」
一边这样说，一边尽可能自然地把手伸到口袋中的PDA。
如果能顺利使用到特殊机能，或许还能找出什么活路。
但是――
「stop。没有这个必要」
「如果中了奇怪的东西我可受不了。先说好，我是为了目的相当不择手段这种类型的人哦？」
「好了，乖乖地把枪扔掉吧。不会对你怎么样的啦」
虽然语气很温柔，但她的眼神是认真的。
不管是掩盖着气息靠近过来，枪的使用方法，还是对PDA的警戒心――
毫无疑问，可以把她看做是运营方特意准备的玩家。
然后加上技术和情报那边都有优势的话，司连对抗的手段和交涉的余地都没有。
「怎么了？　不挨上一枪的话不懂？」
「……不，我就按你说的那样做吧」
司一边叹息，一边把手里的手枪扔到地上。
「好。那么，现在慢慢走过来这边」
「接着给我看看你的PDA吧」
什么都做不了真令人着急。
但是司不能违抗她说的话。
就在这时。
「司大人，你没有必要听从那个女人说的话」
「诶！？」
面对连声音都没有就出现的女仆，红发的女人立刻动了起来。
回头的同时把枪口对向那边，瞄准她的大腿立即扣动了扳机。
但是射出的子弹，只是命中了森林的腐叶土。
一瞬间女仆的手接近了过来，压住了红发女人的手。
同时女仆伸出拳头，挥向那个女人的肚子――
「唔咕！」
那个女人的身从中间弯曲。但是她就算这样了，也没有松开手中的枪。
虽然不明白怎么回事，司在这个间隙里拿出了PDA。
然后准备快速地启动特殊机能『可以复制半径6米内任意PDA的特殊机能』――
「咕……！」
那个女人发现了司的动作，急忙转身挤进草丛里了。
女仆露出想瞬间追上去的样子，但马上转过念头走向司的那边。
「司大人，你没有受伤吧？」
担心的声音，还有恭敬的态度――
虽然女仆是这种姿态，不过那个举止对司来说太不可理解了。
「……你是？」
「我叫粕谷瞳」
「原来是这样。你是那个时候躲在扫除用具柜里的人吧？」
「是的。请直接称呼我瞳吧」
「瞳……」
司在途中继续操作着PDA。
然后在画面上，她的玩家名和可以使用的特殊机能都显示了出来。
『粕谷瞳：可以向半径100米内的PDA发送短信，已发送过的不受范围限制』
和会议室里确认的时候没有变化。
「……难道说，从那之后一直跟在我的后面？」
「是的。一边隐藏，一边注视着司大人」
「哈……没想到被2个人监视了都没有发现，我快要丢失在这个游戏里存活下去的自信了」
「不,司大人你没有沮丧的必要」
「无论是在说明会那时看到的清晰的推理能力，还是将运营者华丽地玩弄于股掌之间的手腕」
「都表明在头脑这方面，没有可以和司大人媲美的玩家」
「……很高兴能得到你的赞赏」
「那么瞳的目的是什么？　为什么要救我呢？」
「那是因为，司大人是我的主人」
「哈？」
「潜伏在扫除用具柜的时候，我确信了，司大人才是与我相称的命运中的主人」
「……不好意思，这种事很难让人相信。因为根本没有逻辑性」
「那么……怎么样才能让您相信呢？　只要您吩咐的话，为了司大人我什么都做」
「什么都做吗」
怎么也读不懂瞳的意图。
虽然她的身体能力相当厉害，但不是今后也想要一起行动的玩家。
司稍微考虑了一下，提出了一个恐怕会被拒绝的要求。
「瞳。现在在这里把衣服脱光，证明给我看你没有拿着武器」
「我知道了。那么――」
说完后，瞳以完全看不出有害羞的样子开始把胸口的纽扣解开。
那双眼睛里没有任何迷茫。
「――等等，我知道了，已经够了」
「是吗？　您希望的话，不管是什么样的侍奉都能为您做哦？」
「不，那个也不需要」
「但是，那样的话……？」
瞳从心底里感到困扰一样地凝视着。
看来她是真心地，把司当作是自己的主人。
「……我知道了，瞳」
「诶？」
「想把我当作主人的话，那就随便你吧」
「可以吗？」
「但是我呢，会按照自己喜欢的那样行动。这样没问题吧？」
「是的！当然了，主人！」
很明显瞳是异常的。
但是正因为异常，对她太过硬来的话，那个反作用会很可怕。
――总之先看看情况吧？
司面对现在这个情况，不得不如此判断道。
――就这样，司和瞳缔结了主从关系，开始了行动，而与此同时――
细谷春菜走在修平和琴美前方，带着他们登上东北方向的小山。
尽可能地在太阳照的到的地方前进，对阴暗处小心谨慎。
这时，春菜注意到地上有陷阱的痕迹，于是赶紧提醒两人小心。
「那边的树荫里，有黑线架设着，小心点」
「啊，我知道了。琴美，不要踩到啊」
「嗯,嗯……啊，是这根线对吧？」
「是的」
「哇，春菜真亏你能注意到呢。要是只有我一个人的话，这些陷阱一定都全中了」
「只要有相关的知识的话，发现这些陷阱也不是很难的事」
「嗯。春菜你对很多东西知道的都很详细的样子呢？游戏的规则也是，知道得非常清楚」
「不好吗……」
「不不，没什么不好。我真心觉得没文化真可怕。光在学校学到的东西，这种时候反而派不上用场」
「是吗……」
春菜把自己对游戏的了解和相关的情报，全部用从别处听来的这个借口，告诉了修平他们两人。
虽然对于这个理由，从修平的反应来看，少许有些怀疑自己的样子，但是琴美好像已经消除疑惑了。
「说起来春菜，你知道为什么这个山里，会有这么多的陷阱吗？」
「难道说，全是你设置的吗？」
「别逗」
「这些陷阱，是原本就架设在这里的」
「还有些已经坏掉了……可能，是前一次残留下来的吧」
「前一次的话，就是说，在同样的地方已经重复进行了多次的游戏的意思？」
「嗯。虽然这么说，但也只是推测的结论」
「这样啊……」
「小修你也这么觉得对吧，我们能和春菜一起行动真是太好了呢」
「补给箱的内容还有记忆芯片的内容，没有从春菜这里得知的话绝对不可能了解到的」
「……啊，是啊」
「说起来，之前提到的安全的地方，什么时候才到啊？」
「马上就到了哦。看」
春菜一边这样说着，一边用手指了指前方，三人稍微往前走了，眼前的视线逐渐开阔了起来，看到了一栋木制的小屋。
「山中的小屋吗……看起来还是很靠谱的。」
「嗯，这样一来终于能好好休息了呢」
「走吧。在这个前面，应该不会再有陷阱了」
一边警戒着周围，春菜一边带着2人走向山中的小屋。
接着春菜把在小屋找到的水和食物分给了修平和琴美，三人一起稍作休息之后――
「……那么，接下来该怎么办呢？」
「嗯，对我来说想优先让小修和春菜通关呢」
「因为我的条件是不得对以自己为中心的编号的5名玩家造成伤害，所以什么都不做也没问题」
「确实啊。春菜你怎么看？」
「我的话……比起自己的通关条件达成，觉得应该先让这里的防御更加完全才好」
「又不知道这个游戏究竟会持续几天，更不知道到底会有怎样危险的玩家参加这个游戏」
「咦？但是，不就是为了防范这个才到这个山中的小屋来的吗？」
「确实，虽然有些陷阱残留着，但是还是不够充分啊。」
「现在我们也只是刚刚到这里，稍微直觉敏锐点的玩家，要回避这些陷阱的话是很简单的」
「这个，虽然话是这么说没错……但是，究竟怎么做才好呢？」
「增设更多的陷阱」
「什么！？」
「当然，如果发现杀伤能力高的陷阱的话，还是要解除它们」
「但是，用于探知其他玩家接近的，或是抓捕其他玩家类型的陷阱，反而是越多越好」
「但是，这样的话说不定其他玩家会因此受伤啊。」
「就算是最坏的情况，也只是骨折罢了啊。参加这个游戏的话，只是受这点伤的话算走运的了。」
「嗯……春菜是这样说的话……小修你怎么看？」
「怎么说呢……」
「我也赞成春菜的意见」
「诶！为什么啊！」
「理由有2个」
「首先是关于琴美的通关条件」
「确实，要是除了我以外，5，7，8的玩家也是友好的玩家的情况之下，琴美通关已经是没有疑问的事情了」
「但是，如果当这些玩家是危险的玩家的情况下，琴美就连正当防卫都是不允许的」
「这样啊。确实，这种情况光是想象一下就很令人害怕呢」
「啊。但是有陷阱在的话，至少可以避免不会被其他玩家突然袭击」
「接下去说，另一个理由的话，是这样做对于春菜的通关条件会比较有利」
「比起用十字弓远程狙击，对被捕获的玩家造成一次伤害，对于那个玩家来说也更加安全」
「是这样吧，春菜？」
「是的……」
「怎么样，琴美？能接受这个说法吗？」
「嗯嗯。我很清楚地理解了」
「但是，我和春菜的条件都没问题了，小修你的话怎么办呢？」
「小修你的话，不了解全部的素数玩家是不行的吧？」
「不，不一定」
「为什么？」
「我的通关条件某种程度和琴美是一样的，什么都不做也有可能通关」
「如果素数玩家各自达成自己的条件这样就皆大欢喜了」
「但是……」
「琴美，不用担心。使用我的PDA的特殊机能的话，大致上就可以掌握其它玩家的行动了」
「是的。等到那个时候，再去帮助他」
「……嗯。我知道了」
「既然你们两个都这么说了，我就悉听尊便了」
「那么就这样吧，两位，差不多休息时间也该结束了」
「……是啊」
「春菜，首先请你告诉我关于陷阱的相关知识」
「之后我和你再去把危险的陷阱解除，增设新的陷阱」
「咦？小修，我呢？」
「如果琴美架设的陷阱，造成了玩家的受伤的情况，要是和你的通关条件相互抵触该怎么办呢？」
「所以，琴美，就拜托你在我们架设陷阱的时候去搜寻CUBE吧」
「嗯。了解」
「但是，就算是这样也要好好的听春菜的说明哦？」
「嗯，我知道了」
「真的吗？你啊，虽然说是一副大姐姐的样子，却时常会做出很不着调的事情」
「搞不好我们架设的陷阱，你会踩进去」
「真是的小修，都说过没问题的啦」
「啊哈哈哈，不好意思不好意思」
面对鼓起脸颊闹别扭的琴美，修平只能嬉皮笑脸地去哄她。
但是，只有春菜注意到了，这个笑容并不是发自内心的。
――接着时间很快就这样过去了，夕阳西下。
春菜在小屋周围布置各种各样的陷阱的时候，叹了口气。
「哈……」
「哥哥……肯定，已经注意到了各种各样的事情了……」
「如果真是这样的话，差不多也是时候该过来了……」
春菜正这样喃喃自语着的时候，突然听到树林里传来了人的脚步声。
和预料中一样，果然不是别的玩家，而是修平过来找她了。
「……果然吗」
「怎么了？猜到我会过来了吗？」
「是啊。我觉得以修平的性格，说不定就会这样做」
「这样啊。那么话就好说了」
「那么，能告诉我吗？为什么，春菜对这个游戏会这样熟悉的真正的理由」
这个问题，也早就猜到他会问了。
但是春菜，不准备回答修平。
「……怎么了？」
「为什么一言不发？」
「因为，不能说……」
「不能说？　为什么？」
「这个也不能说」
「修平……我，不能告诉你这些」
作为REPEATER，在第一阶段的时候不能暴露自己的身份且不能让玩家知道第二阶段的存在，这个是有着明确的规定的。
如果违反了这个规定，项圈就会爆炸。
而这时，修平好像明白了什么的样子，微微点头说道。
「……我知道了，春菜」
「你不是不想说，而是有什么理由不能说，对吧？」
――哥哥果然能理解我啊。
春菜不知道为什么，莫名的感到一丝高兴――
接着，下定了决心，觉得不能再这样下去了。
「修平……」
「嗯？」
「我，差不多该离开了？」
「离开？离开是要去哪里？」
「……不知道」
「但是至少，我不应该继续留在这里」
「这是什么意思？」
「这个我也不能说。也不想说」
「修平，我的任务就到此为止了」
「接下来的话，哪怕只有修平一个人，也能保护好琴美的吧？」
「那就是说，春菜，你最开始就是这样打算的所以把我们带到这里……？」
「不，不是这样的」
「但是，我之前也和修平说过的吧？我刚才，稍微有些混乱」
「现在，也一定还混乱着」
「所以，在做出奇怪的事情之前，我这次一定，要确实的从你们身边离开」
「……要挽留你的话，也是没用的吧？」
「嗯，差不多是的……」
「……难道说，再也见不到了吗？」
「嗯，这个现在还不知道。但是我会尽可能的，努力不再和你们见面」
「这样啊……」
「但是，为什么呢？为什么要为我们做这么多？」
「呵呵，为什么呢？」
春菜这样说完，最后留下个微笑，转身离去了。
而这时的修平突然间，回想起了过去的事情――
「BYEBYE，春菜！」
「你一定要变得幸福啊！」
春菜最后一次，转身看了自己哥哥一眼。
还记得小时候，经常这样，看着哥哥……。
而这时，修平看到春菜的脸庞，不禁为之一震。
接着一口气回想起了过去，颤抖着说道。
「怎么会是这样……」
「春菜……――等下，等一下！　春菜，求你了先别走！」
清楚地感觉到了有什么事情不对，春菜不自觉地停下了脚步。
「春菜……你的姓氏是细谷对吧？」
「原来如此，果然是这样……」
「一直以来感觉到的违和感，原来是这样啊……」
「修平……？」
「我终于知道了！你究竟是谁！」
「诶……？」
「这种事……怎么……？」
「你是春菜对吧！？　我的妹妹春菜对吧！？」（注：到这里之前的原文一直是用的はるな，这里第一次用了汉字的春菜，表示这时候男主终于想起了那是自己失散多年的亲生妹妹）
「怎么了？为什么不说话？」
「……因为……」
「……我已经，不能再和修平呆在一起了……」
「……就在刚刚，已经这样决定好了……」
「不行！我不会让你走的！」
「好不容易才这样再次遇到了，为什么，我们非得就这样再次分离不可呢？」
「对我来说，你到底是有着什么样的经历，为什么参加这个游戏，已经完全无所谓了！」
「所以，春菜，不要走！」
「不要再离开我了！」
修平紧紧地抱住春菜，坚强的臂膀好似要把春菜细弱的身体折断一样，紧紧地抱住。
春菜也随之被这份温暖感染着，心中压抑已久的情绪，也一下子倾泻而出。
「太狡猾了，哥哥……现在说这种话什么的……」
「那么，为什么那个时候……没有说出这样的话啊？」
「我那个时候，明明，也是想要和哥哥一直在一起的……」
「所以，就算现在……我……」
说起来，我已经整整10年，没有在哥哥怀里哭过了呢。
而这次，我，哪里也不去了，要一直留在哥哥身边。
――不久太阳沉入了西边那座山的背面，夜晚的黑暗覆盖到场上时――
「真是的……倒霉的一天啊……」
这样不停叹气地嘟囔着，走在夜晚的森林的藤堂悠奈，感到疲劳一下子压到肩膀上。
游戏开始的这一天里，悠奈遭遇到的玩家只有3人――
虽然这样使得今后进入第二阶段的可能性增大，但今天也只能这样结束了，1个人也捕捉不到。
即使如此悠奈也不放弃，虽然现在这个时间也在行动，却完全找不到新的玩家――
唯一的收获，就只有在刚才和食粮一起入手的柳叶刀。
「哎……说起来这个柳叶刀，特别地重啊，也不打算使用，不如赶紧扔掉吧？」
虽然这样嘟囔着，也不能就这样在这附近扔掉，悠奈不停考虑着关于这把刀的废弃方法――就在这时。
突然一阵黑色暴风刮过，把悠奈手里的东西夺走了。
「什……！」
「什么啊，刚刚的……！？」
不明不白地望向那边――
看到了一个小小的后背，手里还拿着柳叶刀向森林的方向跑去。
――猴子！？
虽然一瞬间这么想过，但是那个背影毫无疑问是人类的。
「混蛋――喂，你给我等一下！」
然后从夜晚黑暗的另一边传来了回答。
「因为你说了要扔，所以我就拿走它了！」
「这把刀我会有效利用的，放心吧！」
然后脚步声就这样渐渐远去了。
「有效利用个毛啊……――」
「――啊，混蛋怎么能让你逃掉呢！！」
悠奈立即追向了那个背影。
追到日期变更了还没有追到――
第一天悠奈到最后的行动，结果都以徒劳结束了。
――初音！　初音！　初音！
那天，大量粉丝都聚集在初音面前。
一直在面向孩子的正规节目中备受欢迎的初音，今天终于发行了自己一直期盼的第一张专辑。
――初音！　初音！　初音！
被众多的粉丝呼喊着自己的名字。
现场充满着粉丝的热情和灿烂夺目的彩光。
就在第一次出席见面会的那天——
『安藤初音』成为真正的偶像。
「……小、初音」
「啊，初音醒醒啊？」
「唔、嗯……」
被谁推了推肩膀，刚刚睁开眼睛，就看见她所在的地方已经不是刚才所在的那个灿烂夺目的世界了。
已经被风化且破破烂烂的木制墙壁和地板，在黑暗中模糊不清。
「……咦？　这是哪儿？」
「我的粉丝们，大家都去哪儿了？」
「喂喂初音，这是该犯困的时候吗？」
「啊……大祐？」
「这样啊……我已经被绑架了、被迫参加游戏了啊……」
昨天，在说明会场上看见堆积如山的尸体。
而且真理子被人用箭袭击，腿负了伤。
初音想起来全部的事，在黑暗中，微微颤抖着身体。
「……没关系的、初音」
「因为我会一直保护你的。」
说着，大祐温柔地笑起来。
看着从昨天开始一直关照着自己的大祐，初音微笑着点点头。
「但是，这个时候要干什么？难道发生了什么事？」
「安静，不然会把真理子吵醒的？」
「哎……？」
「真理子怎么样了！？　难道情况又恶化了！？」
腿的伤口非常的深，初音用现有的纱布已经给她治疗了
因为之前没有过这方面的经验，所以突然感到非常的不安。
「不是啊，真理子的伤完全没有必要去担心啊。」
「但是非常糟糕，初音，看看这个。」
说着，大祐取出的东西。
是已经非常的熟悉的，一台机器。
「PDA……？　这个怎么了？」
「这不是我的PDA，是真理子的PDA。」
「哎！？」
「看，仅仅只有真理子没有对我们说明她的特殊机能吧？我觉得这太不公平了。」
「所以，趁她睡着的时候偷偷地看一下。」
「于是，看！」
上野真理子：玩家编号是『Ａ』
通关条件：『不得离开指定为队友的玩家
             超过3小时』
特殊机能：『半径２ｍ以内指定的玩家的项圈
              爆炸』
「什么？项圈爆炸……是指初音们的这个项圈吗……！？」
「对吧？很让人吃惊吧？」
「真理子那家伙，总是说着冠冕堂皇的话，但是却隐藏着这样危险的特殊机能？」
「啊啊，对于这个你怎么想？」
「那个……但是……」
「啊，我明白了。我明白了初音。想相信真理子，你是这种心情。」
「但是，你仔细地想一想。」
「当我们在拼命地想在这个游戏中存活下来的时候，真理子为我们做了什么吗？」
「……确实是……不管我们做了什么，真理子总是会对我们发火……」
「对吧？」
「所以说啊，我觉得，她不肯告诉我们特殊技能的原因，肯定是在等着万一出了什么事的时候可以把我们给杀掉才会这样做的吧」
「但是，真理子不会做到那一步吧？」
「你说什么啊初音？比起我来，你难道更加相信真理子吗?」
「啊，也不是那个意思……」
「……啊这样。那就当是这样吧。」
「哎？」
「好不容易想帮你，但如果真的那么想和真理子一起的话，那就随便你了」
说着，大祐站了起来，向出口走去。
「大、祐……？」
「再见，初音。」
「我只能祈祷初音的项圈不要被真理子给爆炸了。」
「等，等一下大祐！」
「嗯？」
「我果然还是想和大祐一起走。」
「……那太好了。」
「那就赶紧收拾收拾，真理子不知道什么时候会醒。」
「好，好的。」
之后大约过了2小时之后，在光线射入森林的时候。
跟在大祐身后的初音，在山道上看见了一个小屋，两人进入了小屋。
「哇，不错啊。」
「那么，初音。在这儿休息一下吧。」
这样说着的大祐，让初音到屋里面。
但是初音从刚才开始，就带着焦虑的心情，一直默不作声。
「嗯？怎么了，初音？」
「……那个、大祐」
「什么？」
大祐一副不可思议的样子看着这边。
初音虽然有些反应，但是依然用细小的声音说着。
「初音果然……还是担心真理子的情况……」
「哈？」
「因为真理子的通关条件是……『不能离开指定的同伴超过3小时』……」
「如果现在真理子也是一个人的话……还剩1小时、项圈肯定会爆炸的……」
「哎呀，虽然说是这样的。」
「但是，这不是之前就已经知道的事吗？」
「是的……但是那个时候，真的很害怕真理子……但是但是、冷静地考虑一下的话……」
「不就是因为害怕才来的吗？难道你是觉得会因为自己，而害的真理子死去吗？」
「……是的。」
「真是的，真拿你没办法。」
「但是放心吧，初音。即使真理子死了，也不是我们的原因啊。」
「哎……？」
「初音啊、『卡涅阿德斯船板』你知道吗？」
「卡涅阿德斯……吗？」
「是，这是曾经一个哲学家的名字，他就遇到了这种事儿。」
「曾经有一天，船遇难，两个船员掉到海里了。」
「在海上有一块儿木板漂着，但是那个木板只能承载一个人。」
「因此船员中的一个人，淹死了另一个，让自己得救了。」
「那么，初音我有个问题问你。这个船员有罪吗？」
「那个……」
「我认为不能仅仅只是救自己……」
「呼，初音这样想啊。」
「但是，总而言之这是只能存活一个人的状况啊？」
「而且，要是那个人是有无论怎么样都要活下来的，深切的理由怎么办？」
「如果这样的话……初音也不知道该如何是好」
「是的，事实上就是那样，任何人都回答不了这个问题。」
「所以这种场合，因为是紧急避难，即使是法律也无可非议。」
「哎？是这样的吗？」
「是啊，这就是人们对于『卡涅阿德斯船板』得出的答案。」
「啊，初音？说了这些，你觉不觉得和我们现在的状况很像？」
「我们现在被强迫参加一个不知道缘由的游戏。要是不把别人踢掉，自己就不知道能活到什么时候。」
「总之，如果不能通关的话，项圈都会爆炸的。」
「所以，站在紧急避难的观点去考虑，就算真理子因为GAME OVER而死亡了，我们也没有错啊」
「因为要说的话错的不是我们，应该是这个游戏的主办方那些家伙吧？」
「给我们戴着这个项圈，还把我们随意的搞进来这游戏里面。」
「那个，或许是这样的……」
确实大祐所说的事或许没有错误。
如果真理子就这样死掉了，那么这个游戏的主办方们或许应该承担这些罪恶。
「……但是初音还是很担心真理子。」
「喂喂初音，都说到这儿了你为什么还不能明白呢？我们可能会被真理子杀了的啊。」
「但，但是……」
「大，大祐你就留在这里吧，初音果然还是准备回到真理子身边。」
初音这样说道，急忙地准备向屋外走去。
但是，她的手被大祐抓住了。
「真是的、好不容易才费力来到这儿，我会让你走吗？」
「哎？」
「过来！」
「啊」
回过神来初音已经被放倒在屋里的地板上。
不知道发生了什么事，初音瞪大眼睛抬头看着大祐。
「啊！那表情很好啊」
「大、大祐……？」
「哈哈！　什么啊、莫非受到了惊吓？」
初音真的不知道发生了什么。
但是，大祐将视线从初音上移开，发现掉在地板上的什么东西，发出声音。
「喂，发现了好东西啊！」
这样说着的大祐，捡起掉在那里的粗草绳子。
然后，突然像想起什么一样地大叫一声。
「好了，就这么决定了！我真正地决定了！」
「你看，在说明会上主办方的家伙说过了对吧？这个游戏，基本上是做什么都是自由的。」
「所以我决定从今以后就把初音饲养在这里。」
「什……你说什么……？」
「所以啊、初音从今以后你就成了我的宠物了！」
「啊！？」
「哈哈哈、哇啊我真的是超级的开心啊！」
「所以初音你稍微老实一下，我马上就给你绑住。」
大祐拿着粗绳朝着初音的方向走来。
骤变的大祐嘴边带着令人厌恶的笑。
初音不相信眼前发生的一切，拼命地否定着一切。
「……骗、骗人！　大祐肯定是在开我玩笑的对啊吧！」
「初音是知道的！大祐是一个温柔的人！」
「所以大祐不会真的做那样的事的！」
「哈哈哈，你真是个笨蛋啊，初音。」
「初音，你了解我什么？」
「别看我这样，我可是能随机应变的一种人啊。万能的类型啊。」
「所以放心吧，我会好好疼爱你的。」
大祐终于走到初音面前。
初音因为恐惧和混乱，身体变得僵硬。
「接下来……对了、我肚子饿了，初音也是吧？」
「好了。那么就先为了初音把饲料拿来啊。」
「但是在此之前，先得有个武器啊。」
「嘛、暂且就用这个吧？」
大祐说着从兜里拿出螺丝刀，向初音笑了一下离开了。
不久屋里便变得安静下来。
初音在屋里，一边流着泪一边小声啜泣。
「这……肯定搞错了……」
「一定是大祐……在跟初音开玩笑……」
「变成这样……初音绝对没法相信……」
但是手腕感到了粗绳的捆绑，无论怎样这都是事实。
然后，在初音在屋内开始哭泣的时候。
而同时在几分钟前醒来的黑河正规为了果腹的需要，必须要得到记忆芯片，在森林里步行地寻找着补给箱。
「对、对啊黑河……重点搜寻一下民房或者小屋怎么样？」
「啊？」
肚子发出了饥饿的声音，黑河不禁皱起了眉头。
感觉有些厌烦，回头一看，昨天奴役的充正用害怕的眼神看着这边。
「啊、不是、那个……」
「啊、昨天开始就这样一惊一乍的。差不多也该习惯了吧。」
「对、对不起……」
「喏？」
「哎……」
「你在逗我吗？说出你刚才所说的根据啊。」
充对于这个游戏所熟知是因为在电脑上看过类似都市传说这样的事情。
从那些部分的情报中，察觉到了补给箱和记忆芯片，所以充的分析力或许不简单。
很好使的奴隶。
这就是黑河对充的评价。
但是那个没有胆量的态度依然让人感觉到反感。
「喂，你为什么不说话？老子踹你哦，你这个家伙？」
「啊，我说、我说。」
「我之所以说去调查一下民屋和小屋比较好，是因为这样做可以提高碰到其他玩家的几率。」
「看，我们玩家突然被绑架到这个地方，大家都应该还不习惯在山上行动不是吗？」
「所以像我们一样在外面彻夜不眠的玩家应该很少啊。」
「只要看着PDA的地图，虽然不知道有没有人居住，但是可以看到很多建筑。」
「原来是这样啊。所以你说要搜查一下在那些场合休息的人们，或许能夺到什么东西吗？」
「抢、抢夺……？」
「啊啊？　搞错了吗？」
「不是，嗯、当然就算抢夺也没关系，但是如果靠交涉就能够解决的话，就这样也可以……」
「切，你真是个笨蛋啊。」
「交涉什么的，都是一些无聊的事啊。」
「但、但是，」
「啊？你还有什么不满吗？」
「不，不是，没有什么。」
「切……不要咕叽咕叽的说了，我们走吧！」
黑河说完，就自己带头向森林外面走去。
然后，不久，
「唔……、唔……」
「两人什么时候走的……？」
「我、之后过了多久……」
「……啊？」
不久从发现的小屋中，听到女子的哭泣声，黑河的脚不禁停下了脚步。
「……黑河、那里好像有什么人对吧？」
「真吵。你说什么废话啊？不会是害怕了吧？」
「不，但是，我是说附近或许有同伴。」
「笨蛋吗。所以这不正好啊。」
黑河这样说道笑起来、手里拿着枪进入小屋。
「不许动。」
真理子「啊！？」
真理子「谁……是、谁……！？」
「安静，不要说话。」
直接地命令着，大拇指按着枪的扳机。
于是女子因为这个，更加僵硬了。
真理子「啊……！」
「对对，就是这样。」
真理子「不……不要杀我……！」
「哈哈哈、这得取决于你啊。」
「食物、武器、记忆芯片。无论是什么都交给我。要是不照做、你......」
「嗯？」
突然注意到，女子的脚旁边放着PDA。
盯着想要的东西，黑河撅起了嘴。
「喂，你把你的PDA让我看看。」
真理子「啊！」
真理子「那、那个……不行、不可以啊！」
「啊！？　你知道现在的状况吗！？　头要是被打的稀巴烂，后悔也没用了啊！？」
真理子「但、但是……」
「这样。那么去死吧。」
真理子「明……明白了。我同意啊。」
受到了黑河的恐吓，女子慌忙地用手把PDA递给他。
但是、刚一接触，
真理子「啊？　你为什么停下来了？」
真理子「……你、你……、先把枪扔掉……」
「哈？」
真理子「――枪、枪要是不扔掉、你你、你的项圈，会爆，爆炸啊！」
「哈哈哈！？　项圈会爆炸？」
「你这么小看我……」
黑河正在说着的时候，充从后面大叫起来。
「黑，黑河！？」
「……干什么啊、充？　你也要妨碍我吗？」
「不、不是啊！　她说的全都是真的啊！」
「啊？」
「她的特殊机能是『半径2M内选定项圈爆炸』啊！」
「而且黑河你现在正好在限定范围以内啊！」
「啊……？」
充的ＰＤＡ是『ＪＯＫＥＲ』。
那是玩家中特殊的PDA、有着『可克隆10M内出现的PDA』这样的机能。
所以，充的话不是撒谎。
而且女子的指尖已经放到了PDA的操作按钮上。
「……喂充、这样的事你为什么不早点说？」
「对、对不起……刚才、先确认一下clear条件以后、那个……」
真理子「――够、够了赶紧把枪扔掉！真，真的、真的会爆炸啊！」
「你说什么，你这个家伙……！」
黑河一瞬间突然想就这样开枪。
但是这样也敌不过按钮。
「切……」
「……我知道了啊。」
真理子「喂、你滚吧。」
真理子「哎……？」
「我说你给我滚吧，你个家伙！」
真理子「啊！」
听到黑河的怒吼声，女子赶紧跑出小屋逃跑了。
黑河盯着很快远去的女子的背影。
然后质问充。
「……喂充、那家伙的CLEAR条件是什么？」
「嗯、是『不得离开指定为队友的玩家超过3小时』……？」
「还有这样的CLEAR条件？　会有人跟持有那么危险的特殊机能的女子一起行动？」
「真是没用，那个女的。」
「哎？」
黑河无视充，拾起枪，向屋外走去。
女子好像忍受着腿伤，仍然还在视线以内。
「黑、黑河……到底想干什么……？」
「那个家伙不能作我的奴隶了。所以呢？　或许就是我的敌人吧？」
「所以，现在只能除去了吧？」
说道，黑河就这样开了枪。
真理子「啊！」
枪声一响之后，女子倒在了地上。
但是马上又站起来，蹒跚地向着森林跑去。
「哈哈哈！」
「这个家伙，让她尝尝威胁我的后果。」
真理子「啊啊！！」
「怎么了？　怎么都打不到，喂？」
只剩下一颗子弹了。
黑河就像是要为了射出致命的一击一样，用手枪瞄准了女人的背后，慎重的对着准心
于是，那个时候。
「住、住手黑河！　如果要是打中了的话，肯定会引发更严重的事。―」
「啊？……？」
听到充嘴里说道『住手』、黑河停下动作，朝着眼镜男望去。
面对着竟然做出这种大逆不道的事的奴隶，眉目之间一下子变得焦躁了。
「……充你、莫非刚才在指挥我啊？」
「哎……？」
「指挥我啊？　你不应该是我的奴隶吗？」
「那……那是……」
「你啊，胆够大的啊啊啊啊！」
「啊」
被黑河的拳头打在脸上，充一头栽倒在地。
「唔……唔、唔……」
「切，叫你多嘴。」
「给我听好了，充。」
「像你这样的没什么用的奴隶啊，不要老是咕叽咕叽地说话，安静下来不是很好？」
「下次再敢这样小看我的话，真的宰了你哦。」
「――明白了吗，你个家伙！！」
「啊、好的……明、明白了黑河……」
「切」
黑河说完以后，回头看着森林的方向。
但是，那里已经没有了真理子的身影。
「真是的，都是一丘之貉。」
主办方、真岛、笨女人、真理子、充―。
黑河从游戏一开始，就感觉一直在被小看，感到焦躁。
就这样，为了看看真理子有没有留下什么东西，黑河又独自地回到小屋。
――一方面，在黑河背后的森林里――
藤堂悠奈这方，因为刚才突然听到枪声，正在向那个方向赶去。
「真是，一大清早是哪个笨蛋啊」
玩家全员生存――
以这个为目标的悠奈，不管有什么理由妨碍她的人都是发怒的对象。
正任由愤怒驱使，向森林前进――这时。
「为什么，我会被这样……！」
「不要啊……我，不想死啊……！」
「不想死……不想死啊啊啊！」
「啊――！？」
树木的对面传来悲痛的叫声，悠奈立刻停下了脚。
「呐，谁都不在吗！？」
「拜托了，快来谁来回答我啊！」
「……虽然不知道发生了什么，相当走投无路的样子啊」
从声音听上去的话，声音的主人已经进入精神错乱的状态了。
靠近的话，可能会很危险。
但是悠奈挥去那个想法，向声音发出的地方奔去。
在草丛中，以最短的距离前进。
为了慎重起见掏出了枪，跨过了最后的草丛。
まり子「是，是谁！？」
「啊啊，我？我是藤堂悠奈哦」
「――说起来，我是因为你的呼喊才赶过来的，不用那么警戒的啦」
まり子「哎？那么就――」
「是的，我是为了帮你而来的哦。所以，稍微冷静下」
まり子「真，真的吗！？」
まり子「太好了。那么就快点――」
「停下」
まり子「哎……？」
打算跑到跟前时被枪对着了，那个女人的表情冻结住了。
「为了慎重起见。不想冷不丁的被突然袭击啊」
まり子「怎，怎么……拜托，快点，什么都不会做的，所以，快点帮我，时间已经，时间已经没有了啊」
「ok—ok。我知道了所以冷静点。确保安全的话，会好好帮你的」
「那么，没有时间是什么意思？难道说是已经离GAME OVER到极限的感觉？」
まり子「是，是的啊，我的通关条件是『与指定玩家不分开3小时以上』，所以――」
「哦—。那么剩下来的时间还有多少？」
まり子「不知道，不知道啊！所以，所以拜托了！」
「我知道了我知道了」
「那么，把PDA投到这边来。我来给你操作」
まり子「怎么了？不是已经没有时间了么？」
まり子「我，我来做不行吗……？」
「那样摆明不行了不是吗。明明你那边有什么特殊机能完全不知道」
まり子「但，但是……」
「什么？难道说是不妙的特殊机能吗？」
まり子「……正中红星呢」
「但是，还是好好说明比较好哦？否则的话即使是我，无法判别是否危险，是无法成为你的同伴的」
まり子「但是我，一定是，被知道了这个特殊机能之后，才被同伴们抛下的啊」
「嗯—，原来如此啊」
「但是，那样的话就放心吧」
まり子「哎……？」
「我的PDA的特殊机能是『半径1m一内的PDA操作不能』这样的」
「如果你因为那个特殊机能而受到了这样惨痛的经历的话，那么就让我来让它无法使用就好」
「只是『不能操作』所以，对通关的影响应该没有的」
まり子「但是……做那样的事的话，你不是只能一直在我的身边无法离开了不是吗……？」
「那个啊，从帮助了他人的时候开始，直到最后都要关照他这不是当然的吗？」
「所以在超过时间之前，把PDA交给我吧。绝对，没有恶意的啦」
まり子「……我，我明白了」
这么说着，这个女人点着头，把PDA递了出来。
悠奈收下后，立刻快速的查了她的个人数据。
上野真理子：玩家编号『Ａ』
CLEAR条件：『与指定玩家不分开3小时以上』
特殊机能：『指定半径2m以内的玩家的项圈爆破』
「原来如此啊……确实这个通关条件和这个特殊机能，想让对方取得信赖很辛苦呢？」
「――啊，抱歉。不抓紧不行了呢」
发现真理子不安的看着这边，悠奈她马上操作起来了PDA
玩家编号为『Ｊ』的她指定为同伴，然后悠奈把自己的PDA拿了出来，启动了特殊机能。
于是真理子的PDA，在显示屏上显示了通关条件和玩家编号――
按哪个按钮，都没有反应的样子。
「这样就行了」
「看，这样你就安心了吧？」
这么说着的悠奈把PDA还了回去，真理子凝视着那个放心的呼了口气――
まり子「太……太好了……」
「哎？啊啊，等一下！？」
悠奈慌忙的接住了膝盖突然失去力气的真理子的身体。
看她的样子，已经完全失去了意识。
「啊—，突然的所以吓了一跳啊」
「嘛，因为GAME OVER近在咫尺这么想的话也是当然的……」
而且仔细看的话，真理子的脚好像受伤了。
姑且是治疗过了，不过不知道发生了什么，伤口上已经都是泥了。
「这个伤……早点消毒比较好呢」
悠奈这么说着，架着真理子的身体，快步走向昨天作为据点的山中小屋。
细谷春菜睁开了眼睛，因为昨天站岗到很晚，所以睡到了气温相当暖和的时候。
然后现在修平他们正在吃稍微晚点的早饭，春菜凝视着眼前发生的不可思议的现象。
「啊呜呜！啊呜呜！」
春菜打开鱼罐头，修平也吃着饼干看着她，不知道为何琴美像迁怒一样的吃着饭。
虽然从早上开始一次话都没有说，但是琴美好像是对着春菜生气似的――
正在纳闷着那个理由的时候，琴美噎住了。
「唔，嗯嗯嗯唔！？」
「琴美……你稍微慢点吃不行吗？」
「唔唔唔！！」
修平一边困惑着一边把水递到琴美面前，琴美用手像抢过来一样的夺过来，大幅度的倾斜瓶子将水灌入口中。
「咕噜，咕噜，咕噜……啊啊」
「谢谢，小修」
「哦，哦」
「……琴美，为什么从刚刚开始就在生气呢？」
春菜无论如何都不知道她生气的理由，因此直接向琴美提问了。
立马，琴美将视线从春菜身上移开了。
「……才，才没有生气呢」
「不，生气了吧。绝对是」
「真是的小修也是！都说了没有生气了！」
「我，我对春菜睡在小修身边这件事完全不介意的！」
「……哈？」
「你，难道是在意这种事情的吗？」
「因，因为……」
「那个啊琴美，昨天也说过的春菜是我的――」
「――对，修平是我的哥哥」
「所以昨天晚上很怀念，只是钻进了哥哥的被子而已」
「钻，钻进被子……！？」
「春菜！即使是兄妹也是有不被允许的事的啊！」
「不明白。不过并没做什么不道德的事的吧？」
「唔——」
「喂琴美，你稍微冷静下吧」
「为什么啊小修，还站在春菜那边啊！」
「不，不是说站在哪方的这种问题吧？」
表情为难的修平，生气的琴美――
看着那样的2人，好像知道了答案似的，春菜的一个猜想浮现在脑海。
「呐，你们2个？」
「嗯？」
「怎，怎么？」
「两位是恋人吗？」
「什！？」
「那，那个……！」
「不那什么，我们只是青梅竹马」
「唔，嗯」
「……那么，就是不是？」
「那个嘛――呐琴美？」
「额，嗯」
「是，这样的吗……？」
「什么啊……那样琴美生气的理由也可以理解，哥哥和琴美的话，是很般配的2人……」
「春，春菜酱！！」
「……怎么了？」
「嗯，我的饭稍微给你一点吧？」
「那个，光是罐头的话是吃不饱的吧？」
「额，嗯……？」
「啊哈哈，抱歉呢，刚才对你奇怪的态度」
「――呐，小修！！」
「哦，哦……？」
「春菜她啊，是个能干的妹妹呢！！」
「啊，啊……也许是吧」
突然心情变好的琴美，还有露出困惑表情的修平――
看到这里，结果最后2个人的关系到底是怎么样的还是无法理解，春菜再次感到疑惑――紧接那个之后。
「啊――！？」
「什！？」
「哎……刚刚的那个，是敲门吧……？」
像回答琴美的质问一样的，门又一次被敲响。
「这个是，有谁到这边来了是吧？」
「啊，看样子是的……」
「但是，这个小屋周围……有着很多小修和春菜设置的陷阱的吧……？」
春菜什么也没回答，只是静静的屏息。
对于这个异常事态，背上留下了冷汗。
但是，尽管如此敲门依旧没有停止――
「……春菜，门由我打开」
「琴美，使用ＰＤＡ确认一下对方的通关条件。春菜为了保险起见，拜托你做我的援护」
「唔，嗯」
「我知道了……」
琴美在一旁操作ＰＤＡ，春菜架起十字弓。
「……哥哥，小心一点」
「啊，我知道的」
「要开了」
春菜点点头回话，修平慎重的打开了门。
于是，站在门口前的人是――
「……哈？」
「哎？女仆？」
出现的女仆身姿的女子，修平和琴美发出了困惑的声音。
但是春菜不疏忽大意，一针见血的问到。
「……你是谁？」
「我叫粕谷瞳」
「……是怎么样到这里来的？」
「咦？只是普通的走过来的啊？」
「胡说，途中应该有很多的」
「哎，确实有非常多的――那个又怎么了吗？」
这个女人一点逞强的样子都没有。
恐怕真的是不费吹灰之力，就突破了警备网到达了这里。
这时候，琴美看着ＰＤＡ提高了声音。
「啊！没问题的两位！」
「瞳的通关条件是『不在同一片区域中停留１２小时以上』跟我们谁都没有冲突！」
「琴美，玩家编号是多少？」
「啊，上面写着『２』！」
「是吗……是素数啊……」
「哥哥。但是，那个人――」
――危险。
但是还没有开口，修平就已经点头回应。
于是慎重的，修平向瞳提问了。
「……那么，粕谷小姐，你找我们有什么事吗？」
「主人想要招待你们，因此派我来了」
「主人？」
「是」
「……那个指的是谁？难道是游戏的主办者吗？」
「不，和大家一样是玩家」
「那个玩家的名字可以告诉我们吗？」
「我是那位大人的女仆。并没有接受招待你们以外的命令」
「也就是说，想问事的话就必须和本人直接见面了是吧」
「是」
「哥哥……！」
对『主人』这个存在抱有着兴趣的修平，春菜尖锐的告诫着。
这个游戏中，笨拙的好奇心是和死亡息息相关，春菜是知道的。
春菜所想的或许是传达到了修平这，修平表情紧绷。
「很遗憾，瞳小姐――总之能不能请你先回去？」
「那个是，为什么呢？」
「名字和条件也不明白，这边完全没有办法判断。请你回去之后和你的主人也这么传达」
受到修平毅然的话语，瞳的动作一瞬间停止。
但是，下个瞬间――
「――容我拒绝」
「啊――！？」
春菜的眼里，也只能看见其动作的残像――
等注意到的时候修平的手臂已经被瞳抓住了，骨头破裂的声音似乎都能听到，被挽住了。
「咕，啊啊……！」
「小修！？」
「――哥哥！」
春菜瞬间扣下十字弓的扳机，箭划破空气飞去。
但是，瞄准瞳肩膀的一击――
在那个箭头刺进之前，被瞳的手抓住了。
「啊！？」
「……哦呀，真是淘气」
用冷淡的表情这么说着，瞳放下了箭。
因为被箭头划过的原因，她的手掌滴下了血，但是本人却没有理会的样子。
紧接着之后，电子音在室内响起。
「通关条件已经达成了。恭喜」
春菜的通关条件是『对其他玩家进行３次以上的危害』――
现在的，好像被当做第３次了。
但是对于现在的春菜来说，那样的电子音，只能当做噪声。
对于做出难以置信行为的瞳，视线一刻也不能离开。
于是瞳，浮现出危险的微笑――
「那边的，请把你的十字弓放下」
「切……！」
「咦？难道是打算抵抗吗？」
「那么，就把这位的手臂折断了哦？」
「嗯，啊，啊……！」
「――我，我知道了」
如果是她的话，恐怕很容易就能把修平的手臂骨折的吧。
这样判断着，春菜勉强的抛弃了十字弓。
于是瞳稍微行了一礼，理所当然似的对着春菜她们说。
「那么大家，跟我一起走吧」
「我的主人在等着」
然后瞳，带着修平一起出发。
春菜她们抵抗的方法，完全没有。
「……那么，会变成怎样呢？」
三林司站在遍布的陷阱跟前，等待着昨天突然成为自己的随从的瞳的归来。
瞳的ＰＤＡ的特殊机能是『可以向半径１００米内的ＰＤＡ发送短信』――
这个特殊机能显示出『藤田修平』『吹石琴美』『细谷春菜』这３个名字，是距今２０分钟前的事了。
然后司为了确认名为瞳的玩家的便利性，给她下了道命令。
――因为有想要交涉的事，把那３人带过来吧。
以瞳的能力来考虑的话，恐怕把那３人带来这件事本身是很简单的吧。
但是问题是，她『会使用怎样的手段』。
那时从山上，可以听到很多的人下来的声音――
把目光转向那里，有着对司来说并不满意的光景。
「唉……果然啊。」
于是扭住修平的手臂、带着剩下两名玩家过来的瞳，向司恭敬地低下了头。
「您久等了，主人。按照您的命令把大家带来了。」
「啊ー，好。辛苦你了。」
「――司！？」
「诶诶！？　「主人」，难道是在说司吗！？」
「这样的事……全部都是你教唆的？」
「嗯ー，和预想一样的展开呢。」
「的确主人是我，下命令的也是我，但是――」
「瞳。现在立刻放开那个人的手。」
「诶？　但是――」
「我是『想要交涉』这样说过了吧？」
「可是为什么，选择了会让他们生出不信任的方法？　难道说，没有想到这么远吗？」
「……非、非常抱歉！」
「明白了的话，马上行动起来吧。」
「是、是的。」
因为司的话惶恐不已的同时，瞳慌忙松开了修平的胳膊。
「――哥哥！」
「小修，没事吗！？」
「……啊啊，没关系。」
尽管修平这样说着，琴美和春菜还是用责备的目光看向司。
司忍耐着想要叹气的心情，考虑到对方的感情，从口中说出了道歉的话语。
「给您添麻烦了。我这边的指示太不成熟了。」
「不成熟就说得过去吗？再过一会的话哥哥的胳膊就要被折断了啊。」
「嗯……所以刚才道歉过了不是吗？」
「这不是道歉就能解决的问――」
「春菜，冷静下来。我的事这样就可以了」
「……诶。」
「怎么了？」
「不。我在想你受到了过分的对待，却意外的冷静呢。」
「意气用事的话，交涉一点都不会有进展不是吗？」
「而且你说过『想要交涉』。不问交涉的内容就争吵起来，那是毫无意义的。」
「嗯，就是这样。」
「……从说明会中途离开，还以为你是更加感情用事的人呢――什么啊，看来是误解啊。」
「那样做的理由，是和她之间有些什么事吗？」
「无可奉告。」
「也是呢。嘛，被叫成『哥哥』的时候，就能够想象到那原因了。」
「那么？　你想和我们交涉，那具体是交涉些什么呢？」
「是这样呢……如果可以的话，能请你们三位把游戏的进展率告诉我吗？」
「进展率？」
「啊，大致用一个百分比数说出来的话就好了。反正也不是想知道你们的通关条件。」
「回报呢？」
「５枚记忆芯片怎么样？」
「……真是对我们这边非常有利的条件呐。」
「嗯，给您添麻烦了，所以也作为道歉。」
「目前我们是否达成通关条件，和你的通关条件有很大关联没错吧？」
「是不是这样呢？　这点就任君想象了。」
「怎么样？　我不认为会是对你们不利的条件哦。」
「……不，虽然不好意思，但还是算了吧。」
「顺带一提，可以让我知道那个理由吗？」
「尽可能不想把我们这边的情报交给你。」
这么说着，修平的视线看向了瞳。
果然不该让瞳一人前去，司多少有些后悔了。
「……我明白了。那么，你们从这里离开之前我有一个忠告。」
「在这个游戏的规则以外，无论做什么都可以，但唯独杀人这种手段请不要轻易采取。」
「对全部的玩家来说，有可能会发生不利的状况。」
「对全部的玩家来说，不利的状况……？」
「也就是说杀人发生之后，这个游戏的规则会发生变化是吗……？」
「……诶，为什么会这么想呢？」
「我一直觉得这个游戏有一种违和感。」
「运营这个游戏的家伙们，不知道有着怎样的背景。」
「但是从绑架１４人之多，只为准备这一场游戏来看的话――」
「那帮家伙大概希望我们互相残杀吧。」
「恐怕这个游戏，是我们难以想象的富人们的一种娱乐吧？」
「说的是啊。我也大致同意你的观点。」
「有着大量时间和金钱的人们的欲求，大概是没有界限的吧。」
「嗯。但是这样的话，就有一件奇怪的事。」
「奇怪的事？」
「我们被分配的通关条件不是吗？」
「想要看玩家自相残杀的话，为什么不在我们的通关条件中加入诸如杀害其他玩家的条件呢？」
「你这话……好像是把握了全员的通关条件的发言呢。」
「你这边掌握的情报，应当只有３人份的通关条件不是吗？」
「不。即使没有看过全员通关条件，关于那一点的推测也是可能的。」
「怎么说呢？」
「说明会开始前的气氛。」
「至少在那个时点，包含你我在内的全员，应该都没有互相杀害的理由。」
「如果不是的话，就不会有那么漫长的自己介绍了不是吗？」
「也就是说在那里集中的玩家中，没有一个人的通关条件中含有『杀害其他玩家』这样的事。」
「但是，这样下去就不会发生运营的家伙们期望的展开了不是吗？」
「所以我一直在观察什么时候全员的通关条件会向着『更能助长互相残杀的内容』转变。」
「……真是让我震惊了啊。」
「什么……？」
「没什么，我真的很佩服你。」
「对这个游戏的宗旨的理解，拥有着能够考虑到这一点的逻辑性的能力的人，没有想到除我以外还有别人。」
「如果可以的话，从现在开始和我联手怎么样？」
「……不好意思，那是不大可能的。」
修平这么回答的同时，春菜和琴美也用警戒的目光看着司。
「……也是啊。」
「那么藤田前辈，打扰了。」
「――瞳，走吧」
对造成现在这种情况的瞳，司的口气变得自然而冷淡。
敏感地察觉到这一点的瞳，用行动表示了反省。
「……非常抱歉，司大人……」
「因为我轻率的行动……重要的交涉，不能挽回地失败了……」
「但是……这样的失态，我会立刻挽回的……」
「啊，是啊。但我希望那是遇到另外的机会的时候。」
「不――」
「――我现在立刻挽回！」
这么说着，瞳向身侧的树荫伸出手。
然后在下一个瞬间，一直在那里暗藏着的东西，一下子加了把火。
「什……！？」
「既然他们没有回应司大人的交涉，那么他们就成为了会危害司大人您的存在。」
「决不能让他们就这样活着回去。」
「那、那个是……链锯对吧？」
「怎么会，为什么会拿出那种东西！？」
「这个嘛，当然是因为――」
「说到女仆的话，自然就是链锯了。」
微笑着，瞳握住了链锯的手柄。
突然产生的凶暴的驱动音，让周围的空气都震动起来了。
「不、不好！？」
「――你们两个快逃啊！」
为了争取两人逃跑的时间，修平挡在了瞳的身前。
到那里的瞳，毫不留情地把链锯高举过顶。
「小修！」
「哥哥！」
「就先从你开始吧！」
但是瞳砍到修平之前，司喊了出来。
「瞳！现在立刻停止攻击！」
「可、可是……！」
不满的瞳的脸――
尽管如此，司依然不改变严厉的态度。
「难道说，不听我的命令了吗？我是你的主人没错吧？」
「……实、实在非常抱歉……」
瞳脸色苍白，放下了链锯的握柄。
喧嚣的驱动音停止了，山又回复了以往的静谧。
司抑制住胸中喷涌而上的感情，从瞳那里移开冰冷的视线。
「……打扰了。藤田前辈。」
「那么，先走一步了。」
这么说着，背对着三人离开了。
司已经不想再和瞳搭话了。
真岛章则前进的方向上，是一片安静的森林。
理所当然的，没有什么像是围栏或是警戒线架设在那里。
有的只是一成不变的茂密树林，没有能阻挡真岛的东西。
但是，前进了一会儿――
「前方将是区域外部。请立刻返回。」
「切……这边也不行吗？」
听到PDA的警告声之后，真岛迫不得已也只能停下脚步。
仔细的注意了一下周围的环境，就能发现附近有小的红点在闪烁。
「是通过摄像机实现远程操作的吗？还是说有能够根据项圈进行反应的装置在呢……无论哪个都是麻烦的事情啊。」
「前方将是区域外部。请立刻返回。」
警告声再次响起，真岛无可奈何的回到了区域内侧。
于是这次，又听到了身后的结衣的声音。
「真是的真岛哥，差不多就行了吧。」
「再说了，不找记忆芯片可以吗？我肚子已经饿扁了啊。」
「哈……真是个烦人的女人呢。」
「从来都没说过要你跟过来吧？找记忆芯片也好，找食物也好，你照着自己的意思去做不就好了？」
「但是就算你这么说了，我也不知道到哪儿去找才好啊！」
「而且就算我找到了记忆芯片，我的PDA也是坏掉的啊！」
「不关我事。自己想办法解决。」
「真是的，为什么要说这么无情的话啊？」
「我可是在昨天，真岛哥你被那个叫黑河的人拿枪指着的时候，救了真岛哥你一命啊。」
「那个是……我也没记得要叫你帮忙啊。」
「就算你说不记得了，但是那就是事实啊不是吗？」
「咕……！」
「呜，一碰到对自己不利的事情，就这样盯着我……」
「真是的！我知道了！」
「真岛哥你从来就没关心过我的事情，那么，我现在开始就一个人行动了！」
「啊，随你去吧」
「呜呜呜，这样真的好吗？我可是认真的哦。」
「不是说过随你去了吗」
「真是的，就算一会儿寂寞了我也不管哦。」
「真岛哥你这个冷血男！」
「真是闹腾……」
「……但是，终于算是安静下来了呢」
虽然不知道结衣她今后准备怎么办，但是真岛觉得这个和他没有半毛钱关系。
食物方面的问题的话，真岛自己的情况来说，因为曾经练习过拳击有减肥的经验，所以两天不吃东西也不是什么大问题。
「那么，加快步伐吧」
真岛一边小声的自言自语着再次打开地图后，确认了接下去要前往的方向。
要想把区域外圈全部调查遍的话，就算是练习过跑步的真岛脚程来看，估计也要花上两天左右。
「如果有可能的话尽量趁着这个时间，找到能不对项圈做出反应的区域就好了呢」
不过，就没有人能保证是不是真的有这样的缺口可以让自己逃脱。
但是，真岛并不是那种能够放下已经开始做的事情的那一类随机应变的人。
等到真的无计可施的时候，再去想别的办法吧。
一边这样想着，真岛一边再次开始移动――但就在这时。
「呀啊啊啊啊啊！」
「嗯！？」
「――那个笨蛋！」
真岛在听到结衣传来的悲鸣之后，毫不犹豫直接冲向声音传来的方向。
因为没有留意躲避伸出的树枝，真岛手上脚上都在奔跑中被树枝打到，有时脸上也突然因为没有躲开而传来一阵刺痛。
但是真岛无心顾及这些只是一味的朝着悲鸣传来的方向奔去。
「哎呀，不是说了叫你冷静点了吗。」
「住手啊！为什么要这样做啊！」
「嗯？是哪边呢？」
因为森林中树木很多，声音来源的方向很是混乱。
真岛慌乱中只能先暂时停下脚步判断方向――
从森林右手边的山道处，就听到一个男的在用猥琐的声音说着些乱七八糟的东西了。
「结衣你不是需要我的螺丝刀帮你修PDA吗？」
「但是啊，你准备让我白白帮你吗？怎么说呢，需要点补偿呢——」
「讨，讨厌你这个大变态！放，放开我啊！」
「欸！！」
真岛通过这个确定了位置，从山道中飞奔出去。
只看到一个猥琐男，一点点把结衣逼退着，现在的结衣只能背靠着树束手无策。
「住手！你在干什么呢！」
「啊？你小子谁啊？」
「真岛哥救救我啊！不知道为什么这个人……」
「什么啊，结衣你带着男伴的啊？」
「但是啊，我对于这种展开，也不讨厌呢。」
「所以哦……那边的这位啊，为了不让自己受伤呢就老老实实在一边看着吧。」
「搞笑！」
「啊这样啊」
「那么，只能让你变得没有能力来妨碍我了呢！」
「嗯！？」
大祐手上不知道握着什么，就向着真岛突进了过来。
在真岛看上去他怎么样都是一副毫无防备的姿势。
真岛条件反射的，一个右刺拳打在大祐脸上。
「嗤！」
「呜啊……哦、哦……」
「什么啊这个男人？这就萎了？」
虽然真岛一边警戒着一边靠近他，但是好像没这个必要，大祐已经完全失去意识了。
接着从大祐的手边，滑下一把螺丝刀。
――就准备用这种东西来挑战我？
这战5渣也太异想天开了吧，真岛一副“我真是服了”的表情――
但这时，结衣却一下子，飞扑到真岛的怀里。
「呜啊啊啊，真岛哥！谢谢，真岛哥！」
「什——喂，别这样，不要这么抱上来啊」
「呜哇哇哇！人家，好害怕的啊！」
「所以啊，不是叫你先放手了吗？」
「真岛哥！真岛哥！真岛哥！」
「喂，别把鼻涕抹我身上啊……」
「真岛哥！真岛哥！真岛哥！真岛哥！」
「唉……」
「我知道了。我知道了啦……真是拿你没办法。」
真岛就这样温柔的轻轻拍打着结衣的背，为了让因为害怕陷入混乱的结衣，能够早一点安心下来。
想起来，的确是叫那个名字的枪。
三林司在废村的诊所，看着不久前找到的这把枪，这个铁和机关的集合物。
司在至今为止的人生中，一次也不曾对枪这种东西特别关注过。
但是现在，对它的便利性和必然性产生了兴趣。
枪是一种——只要拿着的人不开动扳机，就不会发射子弹的东西。
而且只要枪口没有对准人就不会产生杀害。
「她要是也有这么简单明了就好了」
之前命令瞳巡视一下废村。
会在司完全不知情的情况下想要杀掉没有企图的玩家，她对他来说就是只会胡闹的猛兽。
「但是，怎么办呢？」
「就算说要扔下她，但是凭我的实力绝对赢不……」
「果然只有更好的控制她这一种办法吗？虽然现在对此也没有什么头绪」
正在这时，从墙那边传来像是引擎一样的声音。
「哎呀呀，这回又是因为什么啊？」
司猜测着，内心感到烦透了。
拿着装满实弹的枪，朝着她的方向走去。
「瞳，怎么了？」
「有侵入者」
「侵入者？」
司反问着，望向瞳瞪着的视线前方。
然后看到草丛里有个人影，晃晃悠悠的。
「恩……肚子，好饿……」
—看起来就是个，忍着肚子饿从山上下来的稀里糊涂的玩家。
那个少女手里，紧紧握着一把很大的柳叶刀。
「那里的那位，请停下」
受到瞳锐利的警告，少女用无力的眼神看向她。
然后，看到瞳的装扮，立刻瞪大眼睛。
「女……女仆？」
「为什么这种地方会有女仆……？难道是我饿过头了产生幻觉了？」
「但是，就算是这样，拿着链锯的女仆，这样太诡异了吧……」
「一点也不奇怪，女仆的基本装备就是链锯。」
「基本装备？」
「那，旁边的那个弱弱的男人也是吗？」
「弱弱的男人啊，也是，表面上看起来是这样也没错。」
「但是我既不是女仆的基本装备，这样不是幻觉，都是真人。」
「真人？那么，那个女仆也是吗？」
「对。你眼里看到的全部都是真实的。」
好像是无法理解司一样，少女一脸呆相。
怎么看样子都很奇怪。
是本来就是这样的人，还是过于疲劳变笨了，理解的速度也太迟钝了。
「喂，你到底为什么来这儿？」
「为什么？」
「啧，你也是玩家吧？」
对少女迟钝的反应感到不耐的司，继续寻问着。
这时，一阵壮烈的肚子叫，在废村寂静的空气中响起。
「难道说……你的肚子真的是饿扁了吗」
「额――――」
「是的，我肚子饿死了，所以脑子都不会转了。」
「恩，好像突然变坦率了。」
「那，你来这的目的是什么？」
「肚子饿了，请分给我点吃的，求求你了！」
「原来如此，就为这个？」
「还有，想找把称手的日本刀，现在拿着的这个，用起来太费劲了。」
「啊啊……真是个直率的孩子啊」
食物和日本刀—
如果只是这个这个两个要求的话，有可能通过交涉来把她变成同伴。
如此判断着，在司正要将这个说出口时—
「司大人，请退下！」
「恩！？」
突然，瞳朝着那个少女冲了过去。
手里握着链锯的节气杆――
朝着少女横砍过去。
瞬间，被砍少女手中的柳叶刀被弹飞了出去
「你……你干什么！？我只是想来要点吃的……」
「废话少说！」
「竟然想要夺走司大人的食物，我绝不允许你做出这种不敬的行为」
「啊哦！！」
无法躲开瞳的攻击，少女的一撮黑发被砍落在空中。
于是，少女就那样大步飞身后退—
然后转身朝森林的方向奔去了。
「别想逃！」
瞳用充血的眼盯着少女的背影，随身追过去。
但是司带着责备的口气喊住了她。
「站住，瞳，你要去哪儿？」
「当然是去把那个入侵者杀掉……」
「呼……」
「因为这个就可以不要我的许可了？」
这时总算是意识到司生气了，瞳一脸不安。
「但是，现在不追过去的话—」
「这么想的人是谁？我吗？还是瞳自己？」
「这，这是……」
「什么？是哪个说清楚」
「是…是我，可是……」
「可是？」
「也就是说，瞳对我叫住你的事感到不满吗？」
「额……」
「我知道了，可以哦」
「额？」
「想去追那个少女的话随便你」
「但是，之后就不用再回来了」
「啊……！？」
「哼，感到意外吗？但这是当然的吧」
「不听主人话的女仆，也就没有放在身边的意义了」
「这，怎么会……我是为司大人着想的」
「不是吧，你不是已经开始比起我的命令，更加优先考虑自己的战斗了吗？」
「我有命令你去战斗吗，没有吧？」
「啊……啊」
「那…那个……不是的，我……」
「好了，怎么了，快点追过去啊」
「还做什么女仆，像野兽一样去追求战斗多好啊」
「不……我不要，请你……只有这请你……」
「求你了，司大人。我是女仆，我必须是女仆。」
「所以，求你了，求你让我待在司大人的身边吧！」
「……哈啊、既然你都这么说了，没办法了」
「这就是说！？」
「啊啊，可以哦，让你作为女仆待在我身边」
「但是，绝不允许再做出像今天这样擅自的行动，所以我们俩定下规则吧」
「是！请务必给我惩戒，主人」
「是啊……」
「第一，不经允许，不准杀人」
「2，保证我的生命是第一位，必须服从我的命令」
「3，在不违反前两条的情况下，你必须保护自己」
「嘛，就这些吧」
司这2条是参考某个作家提倡的控制拥有人工智能的机器人的3条原则。
「如果不能遵守这三条规定的话，你就不再是我女仆」
「就是算违反一条，你就只是一个野兽，明白了吧」
「遵……遵命，主人！」
「就是算付出我粕谷瞳的生命，我也绝不会违反约定！」
「啊，但愿如此」
虽然不知道瞳的过去到底发生了什么。
但是她对女仆的执着，明显很异常。
而且，对说她是野兽这种话的恐惧之心也是……
「哎呀呀，还以为一时会发生什么事呢，这样总算能安心下来考虑通关了」
口中默念着，瞥了一眼身边毕恭毕敬的随从。
现在司仿佛能看到，在她脖子上紧紧的戴着的无形的枷锁了。
游戏第二天的晚上，深夜的黑暗显得更加浓郁。
细谷春菜站在山小屋的阳台上，一直盯着被黑暗笼罩的森林。
夜风穿过森林，四处的草丛都在晃动。
让人觉得那个女仆就潜伏在其中一样，春菜紧紧的握着双手。
想到白天发生的事，心中就像被冰冻住了一样。
要是当时一个不慎，修平就会被那个女仆杀了。
而且操作这个游戏的那些人，毫无疑问正期待着这样的结果。
「休想」
「我不会让任何人杀了哥哥的」
夜风再次吹过，小声的嘟囔混入森林里沙沙的树叶声中。
这时，小屋里好像有人走出来。
踏着准确的频率，按最短距离一步一步走过来的声音—
春菜听着他跟以前一样的脚步声，将胸中涌起的强烈的感情，静静的隐藏到内心深处。
听到开门声，回头便看到修平站在那儿。
脸上一直挂着，跟春菜记忆中一样稍显僵硬的微笑。
「春菜，不觉得冷吗？」
「恩，没事」
「是吗，那就好……」
「怎么了？距换班应该还有一段时间呐」
「啊……有点不安」
「琴美呢？」
「在里面休息」
「是吗……」
「可能有点勉强，但哥哥在可以休息的时候还是去休息一下比较好吧，毕竟这个游戏会越来越艰难」
「这是跟游戏规则有关的事吗？」
「额……」
「抱歉，刚才好像说了试探一样的话」
「不，没关系，这也是没办法的事」
「不，竟然会怀疑自己的妹妹，我太差劲了……」
「不要介意，不然，我会感到奇怪的」
「明白了，既然你这么说的话」
「那个,春菜，到你旁边可以吗？」
「恩」
得到同意，修平靠了过去。
如果是那个时候的修平的话，肯定不会问这样的话，就走过来抚摸我的头的啊。
感到离别的时间已经太长了，春菜深吸了一口夜里凉气。
「哥哥，我能问一下吗？」
「嗯？」
「哥哥，到目前为止都是怎样生活的？」
「怎样生活？」
「因为，从那之后哥哥怎么过的，我完全不知道嘛？」
「对，是啊」
「但是……很普通」
「普通？」
「是啊」
「虽然都是现在无法想象的事—我跟春菜分开之后，脑子里都是在想着怎么杀人」
「如果手里有把枪的话，就把眼前看到的人全部杀死。」
「一直像这样，憎恨着世界活着」
「然后在那一天，我为了实践这件事，开始行动」
「在公园里恰好看到一个女孩，想要毫无理由的把她杀死。」
「我认为这是我唯一能做的复仇的事。」
「但是，我没有做」
「在我面前的女孩，让人难以置信的阳光明媚，是个善良的人，完全没有意识到我的企图」
「把我内心深处的恶念驱除了」
「难道说，那个人是琴美？」
「啊，是的」
「跟琴美相遇后，我变了」
「我开始去爱这个琴美生活的世界了」
「从那之后，真的就是普通的生活了」
「那个嘛，虽然对其他人来说还是相当辛苦的—」
「普通的学习，普通的打工，偶尔跟琴美去逛街，我就是这样生活过来的」
「是吗」
「这的确是很普通呢」
「春菜呢？你又是怎么生活的呢？」
「我吗？」
「我应该也是很普通的吧」
「新的爸爸和妈妈很温柔，虽然一开始我只是个完全不听话的不良女儿」
「不久后，弟弟和妹妹出生了，也就不能再那样了」
「之后我也普通的学习，普通的打工，普通的照顾弟弟妹妹。」
—可是不知从什么时候开始，春菜的日常变成灰色的了。
跟无法替代的家人一起生活的时候，在学校跟同学说话的时候—
春菜在日常生活中感觉到的只是单调的黑白画面而已了。
而且本来应该已经失去的色彩，在这个游戏世界中，好像不知不觉的找回来了。
但是，春菜希望的则是在日常生活中能找回这些色彩。
为了这个目的才对运营者言听计从，夺走了好多玩家的性命。
但是，就算是那些人，应该也有无法替代的日常生活吧。
就像现在的修平珍视的那些一样。
春菜忽然看向自己的手。
这双手沾满了至今为止被杀的人的血，充满了血腥味。
「唔……！」
「喂，喂，春菜……？」
看着春菜突然沉默的脸，修平满脸担心。
背后仿佛有无数的亡灵盯着的感觉。
突然全身开始颤抖。
无法停止的颤抖，猛地抱住修平的身体。
「春菜，你这是突然怎么了！？」
「哥，哥哥……」
「我，好害怕……」
「好可怕……好可怕，哥哥……」
眼前突然一片眩晕。
意识慢慢变得模糊。
但是修平的双手拼命的抱住坠向灰色世界的春菜。
「春菜，没事的，有我在你身边」
「我一定会把你从这个噩梦一样的游戏里救出去的」
—不想失去。
即使这不过是在游戏里被有意加上去的一抹色彩而已—
春菜感受着修平温暖的体温，内心这么想着。
――然后，在更加夜深人静的时候――
阿刀田初音在这个黑暗的房子里，遭到了大祐各种无情的对待。
「初音你啊，有好好听主人说的话吗。」
「不要……快，快住手……」
「初音我，已经……讨厌做，这种事情了……」
「说什么呢。来，快啊~~地张嘴。」
这样说后大祐抓起初音的下颚，把充满土腥味的那个，用手指强硬地塞了进去。
「唔――」
「唔恶，唔……」
「――咳哈！　咳咳咳！」
「啊唔……啊唔唔唔……」
「啊哈哈哈，吃了吃了！」
「呐初音，味道怎么样？　好吃吗？」
这样说的大祐快乐地笑着。
但是大祐在森林里采的大量的蘑菇，连是否能食用都不知道。
中间明显参杂了一些，对身体有害的像是有毒的颜色的东西。
「唔……咦咕，唔……」
「嗯？」
「啊咧？　初音，为什么哭了？」
「因为……咦咕，唔……这太过分了……」
「喂喂，这并不过分吧？」
「我为了初音去寻找食物时，被一个男人不明不白地揍了哦？」
「所以就稍稍对我温柔点吧？」
「所以啊初音，说一句好吃吧？」
「……我讨厌」
「啊是吗。既然这样，我也对初音做点残酷的事情吧？」
「要……要干什么……！？」
「其实我刚才在寻找食物的时候，发现了这种东西啊ー」
大祐从腰后面拿出来的，是刀刃长20厘米左右的护套小刀。
被那个冰冷的刀身敲打着脸颊，初音全身僵硬了起来。
「好了，怎么办呢？　不听话的话，这片小刀就会划到那块漂亮的肌肤上了哦？」
「对艺人来说脸就是命根吧？　不怕变得伤痕累累吗？」
「所以啊，我再问一次哦？　初音，好吃吗？」
「好……好吃……」
「嗯ー，很好很好，做得很好！」
「话说，虽然有点倒霉但还是饲养到了偶像――我不是很厉害吗？　呐，厉害吧？」
「话说回来，最初有预想过会变成什么样子，现在武器入手了，感觉有点有趣起来了不是吗？」
「啊，对了。既然机会难得，可以去增加宠物的数量啊。」
「早上遇到的结衣，琴美，虽然真理子很啰嗦不想要，拐过来也不错啊？」
「啊哈哈，果然我是天才啊。」
「真是的，这样想来，未来真是充满希望呢，对吧初音？」
「喂喂，真无趣啊。我在对初音说话啊，给点反应啊。」
「……算了，不吭声的话就让你像杜鹃那样叫起来吧。」
「所以ー，接下来就到主菜的蘑菇吧？」
这样说后大祐取出来的，是至今为止颜色上感觉最有毒的蘑菇。
「不，不要……大祐，别这样……」
「初音我……初音我，已经……受够了……」
「吃了这种东西……真的……会死的……」
「没问题的啦，初音。」
「人类，并不是那么简单就会死的生物啊。」
大祐他，脸再次压到初音面前。
那张脸不是那时关心着初音的脸，而仅仅是被欲望的漩涡扭曲着的脸。
「啊……」
初音的嘴唇颤抖着，当她再次能出声时，已经是在那些沾满自己身体的液体冷却之后了。
而在她眼前的，是倒下了的、表情因痛苦而扭曲了的大祐。
「啊、这……」
这种时候该说些什么好呢，初音并不知道。
到现在为止，为了练习演技，在各种各样的场景中都表演过了，但这样的角色却还从未有饰演过。
「死了……吗？」
全身抖动着，好不容易从唇间挤出了这样一句话。
手中握着的小刀的感触，感觉愈发的遥远。
「是初音……」
「是初音……做的……？」
不需要特别的技术，也不用什么力气。
只是趁着大祐再一次把自己当作玩具侵犯的时候，突然用手把小刀给拿了过来，把它刺进了大祐的喉咙，就是这么简单。（妈妈再也不用担心我不会杀人了）
而之后发生的事，只是一瞬间便结束了。
初音在那以前，都不知道血竟然是那样热的东西。
人临死时表现出的苦闷的表情、呻吟般的声音、身体痉挛的样子竟是那样令人不快的东西，想都未曾试想过。
然而就连那份记忆，也随着时间的流逝像退潮一般逐渐冷却、淡化。
「已经……结束了吗……？」
「就这样、结束了……？」
过于理所当然。
完全没有费什么功夫。
真的只是一压，然后横向一拉而已。
其他的什么都没做。
只是这样。
「哈……哈哈、啊哈哈、哈……」
「什么啊……这种感觉……」
「这么……」
「这么简简单单地……就结束了啊……」
「这么简单的事……为什么没有一开始就做呢，真是不可思议……」
「真的，为什么啊……」
「为什么，这样、简单的……」
「为什么，这样简单地……做出来了呢，初音……」
疑问从口中发出的时候，眼中也溢出了泪水。
像是决堤了一样，接连不断地……
「啊、啊哈哈、为什么、眼泪会流出来呢……？」
「明明、讨厌的东西、已经消失了呢……」
「明明这么高兴、为什么……」
「呐、大祐……告诉我吧。」
「初音、头脑不太灵光，所以不太明白啊……」
「初音……」
「…………啊。」
听到ＰＤＡ发出的声音，初音才终于想起那件事。
就是初音的通关条件是『游戏结束时全员存活』这件事。
「对了……完全忘了呢……」
「然而初音却把……把大祐给……」
「这样的话……初音违反了规则，要死了吗……？」
即便如此，初音也完全没有恐惧，悲伤这样的感情。
于是在这时ＰＤＡ收到了信息。
「自有参加者死亡之时起，游戏阶段升级。」
「现在开始，游戏进入第二阶段。」
「通关条件已被更新。请确认各自的个人信息。」
「第二、阶段……？」
「通关条件更新，是在，说什么呢……？」
初音不明所以地拿出了ＰＤＡ，按照指示打开了个人信息的画面。
「这个、是……？」
「那么初音、就不用死了吗……？」
「但是……为什么、这样的……」
「因为，初音只有一把小刀……而且，特殊机能还……」
「啊、嘞……？」
「这个是、什么按钮呢……？」
初音冰冷的手指操作起了ＰＤＡ。
然后在飘着大祐的血臭的屋子里，对它进行了确认。
「……哈。」
「哈、哈哈……」
「哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈……」
「原来如此……是这样的啊……」
「初音在一开始，就被赋予这样的任务了呢……」
「说……说起来，大祐也说过同样的事呢。」
「因为这个游戏，就是这样一个「游戏」啊。」
「在这个游戏里，做什么都会被原谅。」
「所以初音只是、抓住了、飘来的木板而已。」
「然后初音为了活下来――」
「――必须把其他的船员、一个不剩地溺死。」
「是这样吧，大祐？」
「这就是『卡涅阿德斯船板』的道理吧？」
『游戏结束前除自己外全员死亡』――
这就是初音被给予的，新的ＣＬＥＡＲ条件。
然后在特殊机能一栏里，就像是支持初音的行为一样，追加了大祐的特殊机能。
『已死亡的玩家的特殊机能会被顺次追加』――
这也就是初音被给予的，新的力量。
泪水从初音的脸上滑下。
但是，和沾湿脸颊的血混杂起来，不久便蒸发了。
这可以算是最坏的起床闹铃。
进入到第二阶段――
看到ＰＤＡ送来的这个通知的瞬间，细谷春菜的身体一下子变得冰凉。
「我……知道的，明明知道的……」
已经开始行动了的两人，都变了脸色跑进小屋来。
「――春菜，不好了！」
「春菜！」
到底从是什么时候开始，自己一直沉浸在了美梦中了呢？
而现在，春菜有种如梦初醒的感觉，用还有些呆滞的目光凝视着两人。
「春、春菜……？」
「……你们两个，已经确认过第二阶段的通关条件了吗？」
「……是的。」
「嗯。我也是。」
「这样啊……」
「能让我听听那个的内容吗？　当然了，我也会把我的告诉你们。」
「……明白了。」
「我的新的通关条件是『素数玩家全部死亡』。」
「素数玩家吗……」
春菜的玩家编号是『３』――
３就是素数。
「琴美呢？」
「我的是『以自己为中心编号的５名玩家死亡――」
「――并且读取他们的ＰＤＡ』，就是这样的内容……」
「这样啊……」
「不过这下，只有琴美的ＰＤＡ有连接电缆的原因，总算是明白了呢……」
「嗯……是为了这一刻而准备的东西呢……」
是的。本应是所有玩家被分配到相同的ＰＤＡ，但唯独琴美的ＰＤＡ，有一部分比较奇怪。
而且通常来说的话，目标玩家死亡之时就能够达成通关条件，为什么只有琴美的通关条件要多花这么多功夫呢。
――运营者，到底有什么目的呢……？
５个并列的数字这件事，恐怕是在模仿扑克中『顺子』的打法吧……。
但是春菜产生的浮想和疑问也并没有持续下去。
比这更重要的问题是，琴美的通关对象中，玩家编号为『４』的修平也包含在内。
而且，春菜通关条件――
「……我的通关条件是『杀害过其他玩家的玩家全部死亡』。」
「也就是说，哥哥要把我杀死，琴美要把哥哥杀死――」
「而且，如果在两人都以通关为目的而去杀人的情况下，我不把你们两个杀死的话，要通关就是不可能的事了呢……」
恐怕是预想到了春菜他们的关系，运营者预先给他们准备了有冲突的第二条件吧。
这样的做法，也是为了增加过渡到第二阶段后的戏剧性吧――
「……怎么、这样……」
「可……」
「――可、恶啊啊啊啊啊！」
「小、小修……！？」
「哥哥，冷静下来。」
「说要，冷静下来？」
「――为什么到了这样的地步你还能沉得住气！？　我们可是被没见过的家伙们，命令着要去互相残杀啊！？」
「我明白的。」
「但是，拜托你了，先冷静一下。」
「春菜……你，为什么能这么冷静呢？」
「为什么在现在这样的状况下，能有着这么冰冷的眼神呢！？」
「小修，这就说得太过分了！　春菜也一定――」
「够了，琴美。」
「哥哥说的，就是事实。」
「诶……？」
「哥哥，为什么我现在可以这么冷静呢，就把这个秘密告诉你好了。」
修平的眼睛，为了躲避春菜的视线而朝向下方。
但是春菜的话语，紧紧追着修平不放。
「哥哥，听好了。」
「我在一开始，就知道会变成这样了。因为这个游戏过渡到第二舞台，是每回都会发生的事。」
「每、毎回是……？」
「我想哥哥大概已经察觉到了，我参加这个游戏，这次并不是第一次。」
「我参加这个游戏，这回已经是第九次了。」
「……为什么啊？」
「为什么到了现在，才把这样的事说出来呢？」
「这是因为过渡到第二舞台，可以进行规则的交流了。」
「运营者把我这样的玩家，称呼为『ＲＥＰＥＡＴＥＲ』。」
「ＲＥＰＥＡＴＥＲ在第一阶段的时候，有着对谁都不能说出ＲＥＰＥＡＴＥＲ和第二阶段的存在这样的一个规则。」
「所以我到刚才为止还没有说出这件事。」
「但是……」
「为什么春菜会，成为ＲＥＰＥＡＴＥＲ……？」
「……为了钱。」
「为了偿还父亲欠下的债务，无论如何钱对我来说都是必要的。」
「成为这个游戏的胜利者之后，可以从运营方那边得到报酬。」
「钱、物、或是地位，随玩家的心愿，有很多种报酬的形式。」
「运营者支付给我的报酬，是我工作一辈子也不能赚取到的金额。」
「但是父亲的借款，即使如此也无法偿还，数量十分庞大。」
「所以我成为了ＲＥＰＥＡＴＥＲ。」
「如果有了这次的报酬的话，终于能把父亲的借款全部还清了。」
当然对春菜来说，其他的办法也是有的吧。
但是春菜她，自愿选择了成为ＲＥＰＥＡＴＥＲ。
即使让手染上血，也想要保护家人和自己的幸福――
「怎么这样……那样的话，春菜你……！」
「嗯，没错。」
「我已经，不知杀过多少次人了。」
「真、真的吗？」
「是真的。」
「在这个游戏中生还，指的就是这种事。」
「现在有谁杀了人，这个游戏就过渡到第二阶段了。」
「然后在第二阶段，到现在为止一直共同协力的玩家们，就会变成敌对的关系。」
「现在的我们，就是这样的。」
「呐，哥哥？　这样就明白了吧？」
「为什么我对这个游戏，知道得这么详细。」
「为什么我要作为ＲＥＰＥＡＴＥＲ，参加这个游戏。」
「所以，我决不能在这里死去。」
「因为已经、不想再和家人分离了……」
「不然的话，我就白白杀了那么多人了……」
「所以……」
「……我已经、不能再和哥哥一起了……」
是啊。果然在那个时候，就应该和修平分别啊。
会变成现在这样，一开始便明白了。
但是，修平把我叫住，真的很高兴――
想和哥哥，一起多待一些时间――
但是、已经……
「……不行，春菜。」
「诶？」
「你要一直、和我们在一起。」
「但是……我们的通关条件……」
「这和通关条件没有关系。运营方的意图什么的，让他见鬼去吧！」
「终于兄妹两人能够再次相遇，为什么我们不得不再次分离呢？」
「哥哥……」
「……嗯。是啊，春菜。」
「去找找看吧，一定会有更好的办法的。」
「不放弃一直尝试下去的话，一定能发现什么的。」
「所以去寻找吧。我们三个人一起。」
「琴美……」
三个人都活下去――
只要在这个游戏里，那样的事一定不可能成为现实的。
到目前为止。春菜一直试图否定这个游戏，但是最终还是看到了很多被卷入其中的玩家相互残杀。
所以琴美说的『好的办法』，一定不存在的。
可是――
「春菜，我昨天和你约定过了吧？」
「一定会把你从这个游戏里救出来啊。」
「所以，相信我的话吧。」
「我这次已经决定了，要用我这双手守护你。」
「所以――」
「……嗯。我知道了，哥哥。」
「我也想和哥哥在一起。」
「所以到最后，我都会和哥哥在一起。」
「而且，琴美也是。」
「春菜……！」
「嗯。我们到最后都要一直在一起哦。」
「嗯……」
但是，两人迟早会发觉的。
这个游戏是如何的残酷。
――但是至少，想在那个时刻到来之前一直在一起。
春菜知道诀别的时刻终究会到来，但还是按照自己的意愿答应了。
「什么……不是吧……？」
「为什么啊，啊啊！！」
『由于参加者的死亡，游戏升级，
 现在开始，游戏将进入第二阶段。』
当看到PDA上显示的这条通知时，藤堂悠奈全身的血沸腾了。
是对这个游戏主办方的愤怒—
对成为杀人犯的玩家的愤怒—
但比起这一切，更是对无法阻止这一切的自己的愤怒。
悠奈的双眼颤抖着。
但是一切已经覆水难收了。
「……已经束手无策了——虽然不想这么想」
「但是……」
总算抑制住暴走的感情，悠奈打开PDA，确认一下第二阶段的CLEAR条件。
「“使其他玩家的PDA无法使用”吗……」
「也就是说那些运营者，是想让我尽可能的多接触其它的玩家，被他们杀掉的意思吗？」
悠奈的PDA的确被赋予了『使PDA无法使用』的特殊功能。
但是，有效距离是『1m以内』。
在谁都杀气腾腾的第二阶段，要接近所有玩家1m以内，可以说是不可能的。
这时在小屋里面睡觉的真理子，微微睁开了双眼。
真理子「唔……」
真理子「悠……悠奈……？」
「啊，抱歉……吵醒你了」
真理子「不……没有关系。」
真理子「那个……发生什么事了吗？」
「啊，嗯，那个……」
虽然脚伤的治疗已经结束了，昨天也基本上都在休息，但真理子的脸依然没有血色。
可是瞒着她也没有用，悠奈就把游戏第二阶段的事告诉了她。
真理子「第二阶段……？」
「对……所以真理子现在也确认一下新的通关条件吧」
真理子「但是……我的PDA被悠奈……」
「应该没问题」
真理子「呃？」
「通关条件应该已经显示在屏幕上了，所以只插上电源大概就能看到了」
「好了，去看一下吧」
真理子「是，是……」
真理子乖乖点头，把PDA的电源插上了。
然后不出意料，真理子的脸色一下子就变了。
真理子「唔――！？」
真理子「怎么会……为什么，这种……！？」
——果然是这样吗……
想要看到互相残杀的运营者们，不会放过这种能助长杀戮气息的第二阶段的条件的。
真理子「不……不要……」
真理子「为什么，为什么要有这种条件！」
悠奈瞄了一眼情绪错乱的真理子的手边的PDA，确认了上面显示的第二阶段的通关条件。
上面写着的是『相处最长时间的同伴的死亡』这样一行字。
真理子「悠奈，我、我……」
「没事的……真理子什么也不用担心」
「我会把自己的命交给真理子的」
真理子「啊……？」
真理子「悠奈……你到底在说什么啊？」
真理子满眼吃惊的看着她。
悠奈对已经很虚弱的真理子，尽量用不会让她更加不安的语气，若无其事的说着。
「其实，我是第二次参加这个游戏了」
真理子「第、第二次……?」
「恩，运营者好像称之为REPEATER，就是说的我(这样的玩家）」
「哎呀—在上次游戏中代我死去的那个玩家，是个非常好的家伙」
「本来是要为他复仇的，找到跟运营者有关系的人，大闹一场的时候，反而被那些人抓住了」
「然后，在差点被杀死的时候，跟运营者做了个交易，就是再次回到这个游戏中」
「当然，这次是为了阻止游戏进入第二阶段，然后让所有人员从这个游戏中逃出去而来的」
「这也只能算是我个人微薄之力的反抗吧」
「但是这回又再次进入了第二阶段」
「所有我……即使把性命交给真理子也没有关系」
「并不是破罐子破摔了，而是我本来就是这个打算的」
真理子「这……这种事不可以，悠奈……」
真理子「悠奈没有做错任何事，明明什么错都没有……」
真理子「悠奈……还救了我」
真理子「悠奈不能自由的行动，完全是因为我受伤倒下了……」
真理子「所以……所以……」
「啊——所以说已经没关系了。」
真理子「看，很安静吧，我的心脏」
「我本来就跟死人一样了」
「原本也应该是已经死了的人」
「所以，我并不害怕死亡」
「但是抱歉，能让我再拖一段时间吗」
「如果还有真理子以外的人等着获救的话，我希望能去救他们」
真理子「悠奈……」
真理子「悠奈，对不起……我很害怕……！」
真理子「只想着……不想死不想死……！」
真理子「结果……什么也做不到……！」
这么说着，真理子两手紧紧的抱在胸前。
悠奈再次说着『不要紧的，都说了不会有事的』，温柔的抚摸着浑身颤抖的真理子的头。
――然后在别处，也有一个男人确认了PDA的条件――
「『拥有10个以上未使用的记忆芯片，并且不能让其他玩家达到这个数目』吗……」
「……又是这么麻烦的事啊」
确认了刚更新不久的通关条件，真岛章则不耐的叹了口气。
真岛昨天偶然在森林里发现黑箱的时候，已经是日落时分的事了。
可那个时候得到的记忆芯片，已经换成食物使用了，现在身上又是一个不剩。
「而且……刚才的通知里说的『参赛者的死亡』是真的吗？」
虽然没有亲眼看到没什么实感，但是想到还有黑河这样的人物在让人稍感不安啊。
之前觉得游戏什么的太无聊了，但已经不能再这么想了吧。
真岛开始认真考虑之后的事时—
去河边洗脸的结衣，一脸清爽的回来了。
「哈ー、感觉爽快多了」
「真岛感觉怎么样？一下子清醒过来了吗？」
「说什么悠哉悠哉的话」
「荻原，现在马上确认一下PDA」
「诶？　发生什么事了吗？」
「别管了快点」
「哎呀、可是—我的PDA还坏着呢……」
「嗯？　昨天不是从那个茶色头发的男人那儿把螺丝刀抢过来了吗？」
「这个嘛，那个、被我弄了会儿，坏的更厉害了」
「这么说，你是还没有用过吗？」
「是、是的……」
「唔嗯，别用那么可怕的表情瞪着我」
「啧……」
「够了、我明白了」
「呃？」
「把PDA和螺丝刀拿过来」
「这个？就是说……？」
「—太好了！真岛要帮我修好PDA啦！」
「啊啊，修不修的好还不知道」
「但是但是、你肯试试我就感到很高兴了！」
「……荻原、好了快点拿过来」
「好，好的」
真岛从结衣哪儿接过PDA和螺丝刀后，试着先把电池盖给打开。
「……嗯？」
一看，电池壳好像歪了。
应该是结衣在第一天摔在地上，错位了吧。
试着扳回去后，一直没有反应的显示器，一下子就亮了起来。
「啊啊！亮了，真岛！」
「唔……」
「……荻原、你说话别挤过来啊」
「真是的，真岛有什么好害羞的啊？」
「这种程度没什么吧」
「都叫你别这样了！」
「好了，你快点确认一下PDA的内容吧」
「好~」
「嗯，打开这个人字的图标就行了，是吧？」
「是的」
「好，打开了」
「那个、『通关条件是：破坏16个以上的未使用的记忆芯片』这么写着」
「啊！就是说我们的事就是收集芯片喽！」
「真是的，这有什么好高兴的？」
「这表示，我们的通关条件是相互竞争的关系」
「啊？竞争？」
「就是相互之间争夺比赛的意思」
「不是吧！？　真岛应该不会抛弃我吧！？」
「……只是现在这会儿的话」
「说什么现在，那就是说有这个可能了？」
「是啊，就是这个意思」
「怎么这样—！」
「你这样，没问题吗？」
「嗯？」
「如果我跟你联手，简单计算一下，一共需要26个记忆芯片吧」
「26个，这可是个大数目啊！」
「说起来，我们从游戏开始到现在连一个记忆芯片都没有找到」
「而且吃饭也需要消耗记忆芯片——」
「所以，就是要让你认真想想啊」
「照现在这个节奏的话，我两人都会……」
这个词从真岛脑中划过，他紧紧的握起双手。
「我们会没事的吧？」
「不、这样下去绝对玩儿完」
「唔……！」
「真是—为什么连句安慰的『没事的』都不会说呢？」
「我……这样不是会变得很不安了吗」
「也是呢」
「但是，不能错误的认识现实」
那些安慰的话，在万一发生什么的情况下一点用处也派不上。
这是真岛通过拳击得到的认识。
而且，在这个游戏里也是一样的吧。
「话说回来。荻原、你（PDA）的特殊机能是什么？」
「呃？　特殊功能吗？」
「是啊，现在马上确认一下比较好，也许会派上什么用场」
「是啊……说的也是」
结衣说着，立刻开始操作PDA。
当然，真岛也不是抱有很大的期待—
「嗯——好了……」
「……—啊啊啊啊啊！」
「嗯！？」
「怎么了？为什么突然大叫？」
「你……你看一下，真岛！我的特殊功能很厉害的哦！」
「嗯？」
「看，是这个，这个！」
「说是『能显示出半径10m以内未使用的卡片』，是不是很厉害啊！」
「什么……！？」
看了下结衣推过来的PDA，上面的确这样写着。
简直像是为真岛和结衣量身定做的特殊功能一样—
因为各种乱七八糟的事一直都无法放松的真岛的嘴角浮现一丝微笑。
「就是啊，真是的，还想着到底该怎么办呢」
「那我和真岛，从今往后就是合作伙伴了吧？」
「合作伙伴？我和你？」
「呃啊啊！？　难道不行吗！？」
「不，我不是这意思，但是……」
「你不觉得我可怕吗？」
「呃？为什么？」
「还问为什么，当然是—」
「我要是想的话，很有可能在合适的时机杀了你，把所有的记忆芯片据为己有的啊」
「不会吧！？　真岛是那种坏蛋吗！？」
「不，当然我并没有那个打算，但是……」
「啊ー、吓我一跳，那就不要说那种可怕的事嘛」
「我说你这也太没有防备了吧」
「不是的呦，我这才不是没防备」
「什么？」
「我只是相信真岛而已」
「相信我？」
「是的，因为真岛昨天不是来救我了吗」
「那时的真岛好酷哦，就像看到英雄一样」
「唔……」
「我居然是英雄，你在说什么蠢话呢」
「真是的，为什么要说这样的话，难得人家在夸你的说」
「不过不要紧的啦，真岛是个非常害羞的人，这个我早就再清楚不过了~」
「唔……」
「那么，合作伙伴的事呢？」
「……啊……这个，就拜托你了」
「因为我的clear条件很需要荻原的特殊功能。」
「是吧」
结衣这么说着，安心的扶了一下胸口。
的确对于没什么力量的结衣来说，真岛的存在毫无疑问让人安心很多。
但是真岛就无法那么安心了。
「这之后，主要就是看其他玩家的动向了……」
真岛一边自言自语，一边望着森林。
到目前为止，真岛和结衣总共遇到的玩家有3个—
黑河、大佑、还有眼镜男。
但是这个区域内，他没有照面的玩家还有9个。
而且想到在他们之中还潜伏着最初的杀人犯，真岛就无法放松下来。
――然后在大多数的玩家都开始面对第二阶段这个现实的时候――
阿刀田初音在到处都设置着摄像机的森林里，一边考虑着自己的任务一边走着。
和收录戏剧时不一样，这里不存在监督和编剧
但是摄像机的另一边既然有观众在看着初音，那里就应该有着某种需求。
「――因为不小心把友人杀死了的罪恶的意识，而变成了狡猾杀人者的少女。一定是这么回事。」
那么初音，就像需求的那样表演就行了。
在不久之前入手的，现在暗藏在口袋里的小道具的份量，初音现在清楚地意识到了。
在这时，电子音突然响了起来――
初音一边屏着气，一边轻轻地停下了脚步。
半径20m范围内有人在。
初音快速地关掉了PDA的特殊机能，为了准备与这个人接近，深深地吸了一口气。
不久，就听到有人在草丛里不慌不忙地走过的声音――
「啊呜……有，有人向这边走过来了……！」
初音把这当作彩排，像害怕的少女那样嘟囔着。
修平，琴美，真理子，司，春菜――
初音脑中浮现出了他们的脸，如果是知道初音本来就很弱的他们的话，感觉很简单就能骗到。
声音渐渐地接近了。
宣告正式开始的打板声，在初音的头脑中响起。
「呜……初音我，应该怎么做才好呢……？」
这个声音回响在几棵树之间，传回到初音自己的耳朵。
只是听到这个的话，可以说完全感觉不到有任何的不自然。
之后，眼前的草丛剧烈地摇晃了起来――
在初音面前跑出来的，是一个完全没有见过的男人。
但是在初音不慌不忙地准备发出悲鸣时――
「――哇啊啊啊啊！」
森林里响起了男子的悲鸣，初音不禁屏住呼吸。
看来对这个男人来说，和初音遭遇是完全意想不到的事情。
或许，他正处于从谁那里逃跑的途中也说不定。
发现了细小的初音后，原本想要瞬间逃脱的这个男人，像是改变了主意那样来了个急刹车。
「你……你是……――」
「那，那个……初音是，那个……」
初音一边故意装作吞吞吐吐地说，一边眼睛往上瞟看向男子。
就这样扮演着『害怕的少女』，正准备报上自己的名字时――
「――你不就是安藤初音吗！？」
「诶？」
『安藤』是初音在进行艺人活动时使用的艺名。
「你，你……知道初音我吗……？」
「说，说什么知不知道的――」
「――你看，我是官方粉丝俱乐部的第38号会员！在粉丝俱乐部中，不是被称作『贫弱眼镜先生』嘛！」
「啊……原来是初音的粉丝俱乐部的人吗……？」
「啊咧？　不知道吗？」
因为被这样反问道，初音赶紧在自己的记忆中寻找。
但是，果然还是没有见过这个男人的印象。
「对，对不起的说。20号之前的人的话明明都记得的……」
「啊……这样啊……」
「也，也是呢……而且我在粉丝俱乐部中也是存在感特别稀薄的人……」
看到男子很失落的样子，初音不知道要摆出什么表情好。
没想到会在这种地方遇到自己的粉丝――
「――比起那个，初音为什么会在这里？」
「那，那是，因为……」
「难道说初音也被迫参加这个游戏吗！？」
「嗯……是的……」
「可恶，该死的运营方！对我们的初音都干了些什么！」
「那，那个……说起来为什么贫弱眼镜先生会从这里跑过？」
「难道说，在被谁追赶着……？」
「啊，不――没事的放心吧，初音。」
「因为刚刚从某个玩家那里逃了出来，所以有点焦急而已。」
「某个玩家，吗？」
「嗯，是一个叫黑河的男人。由于规则改变了的原故，变得不能呆在那个人那里了」
「原来是这样啊……」
「话说，初音一直都是一个人吗？」
「不……本来是和在说明会里认识的人们一起的……」
「今天早上的时候，突然之间被谁袭击了……」
「于是……都走散了……」
「被袭击了――那是什么时候的事情？」
「……６点左右，大概……」
「诶！？　那个时间不就是！？」
「是的……就是在第二阶段的通知到来之后……」
「所以被杀害的人……或许是……」
「到刚刚为止都还在一起的……叫大祐的玩家……」
「初音我……因此感到很害怕……」
「刚刚一直……藏在森林中……」
「是，这样啊……」
看着快要哭出来的初音，男子流露出了同情的目光
看来，初音的演技完全没有被发现。
――这样的话，现在就能马上杀掉他。
初音这样判断后，突然扑进了男子的怀抱。
「――贫弱眼镜先生！」
「哇――初，初音！？」
「初音在那之后，一直很不安……」
「所以拜托……成为初音的伙伴吧……」
「哎呀，这，那个――」
「不行，吗……？」
初音一边这样说，一边用沾满泪水的眼睛仰视男子。
眼镜下的脸涨得通红的男子，视线盯在了初音的脸上。
趁着那个间隙，初音偷偷把手伸向口袋
然后初音的手指，触碰到了倒在口袋里的那个――就在这时。
「哦呀，正在忙碌中吗？」
「拿，拿着电锯的女仆――」
「难道是，『John Bull Blood』里德克萨斯玛丽的蕾亚小姐吗?」
「哦……居然知道那个作品，看来是有着很高尚趣味的人呢。」
看着那女仆美丽的微笑，男子短短地吸了口气。
但是那并不是因为被她吸引住了。
女仆拿着电锯的微笑，是能让男子的身体抖动般的不祥的东西。
感觉到空气中的紧张感，初音吞了吞口水。
连森林里原本到处都是的树叶摩擦声，都停止了。
紧紧地盯着女仆的一举一动。
但是女仆却轻松地回头――
「司大人。遇到人了，要怎么做呢？」
「诶……？」
「……司在那里吗？」
就在初音这样说的时候，女仆背后的草丛开始摇晃，然后司就从那里走了出来。
「你好啊初音。还有城咲先輩。」
「――司，司同学！？」
「诶，那个……贫弱眼镜先生，和司是认识的吗？」
「嗯，我和他都是图书委员。」
「原来是这样……」
「嗯」
「只不过，真没想到城咲前辈也参加了这个游戏呢。」
「我也一样啊。」
「不过，是认识的真是太好了。」
「司同学，和我组队吗？当然，要先看通关条件合不合适。」
被叫作城咲前辈的男子，向司投去了期待的目光。
初音暗地里也期待着司会答应――
「――不好意思，城咲前辈。」
「我的行动方针，已经决定好了。」
那是和说明会时一样，好像把他人杀掉的语气。
然后司用像是下了决心的样子，和旁边的女仆说道。
「瞳，拜托了。」
「但是，这样好吗？」
「是啊。我已经，不需要瞳以外的玩家了。」
「……是。我知道了。」
和司短暂地谈论后，女仆露出了幸福的微笑。
然后一口气，拉动了电锯的启动器。
电锯一边向周围散发出混杂着汽油和煤油的臭味，一边开始转动引擎，像野兽的咆哮一般
「司，司同学！？」
「原本，我并不希望有这样的剧情展开。」
「但是，现在规则改变了，好像只能这样做了。」
「司……想要把初音我们，都杀掉，吗……？」
「算是吧。」
「因为，原本这就是这样的游戏嘛？」
「协商，那样的选择呢――」
「不可能呢。」
「就像刚刚说的那样，我的行动方针已经决定好了。」
「怎，怎么会……！」
「放心吧，城咲大人。」
「痛苦，只会在一瞬间而已。」
女仆一边这样说，一边把刀刃在回转的电锯挥了起来。
「呜哇哇！　初，初音快逃跑！」
「啊――」
男子握住初音的手，背向女仆逃走了。
「――不会让你跑掉的！」
「咦，咦咦咦咦咦咦！　别，别过来！」
男子从裤子的口袋里拿出手枪，就这样对着女仆扣动了3次扳机――所有的子弹，都被女仆的电锯挡住了。
简直就像电影里的场景――
但是弥漫着CG不能表现出的硝烟的臭味，让人更感觉出事情的异常性。
――这个男人，肯定很快就会被杀掉。
这样感悟到时，初音的嘴角浮现出了奸笑。
PDA，已经开启了那个特殊机能。
知道司打算把自己杀掉的那个时候，已经先单手设定了。
「――哈啊啊啊啊啊啊！」
女仆一口气逼近，朝着男子挥动了电锯。
那个时候以初音为中心的半径5m以内，包括初音已经有4个人了。
「妈妈咪呀――」
只是――在那个瞬间。
「瞳，等一下！」
收到司的命令后，女仆立即停了下来。
「诶……为什么……！？」
「――初音，不能停下来啊！」
拉住惊讶的初音的手，男子以更快的速度飞跑。
虽然之后远离了司和女仆那里，但初音还是不得不去思考刚刚发生的事情的原因。
――初音和充都跑到森林的对面消失了。
三林司拿着PDA看着他们的背影。
有些地方理解不了。
司在脑海中整理着那一丝线索的碎片，而收到命令停下来的瞳压抑住内心的动摇，担心地看向作为主人的司的脸。
「什么？　怎么了？」
「没……没有……」
「那个……我在想，为什么刚刚司大人要阻止我呢……」
「不明白？」
「是，是的。」
「所以，想叫我说明一下？」
「……哎，叫你自己察觉出来实在是不太可能呢。」
「我知道了。告诉你吧。」
「瞧，看看这个。」
司一边叹气一边说，把PDA的特殊机能开启了拿给瞳看。
『半径1米内有玩家死亡时，
 可以使用PDA引爆半径5米内
 除自己外的所有项圈』
看到那里显示的文字，瞳的表情瞬间变了。
「这是……！」
「那么说如果杀了刚刚那个男人，别说我就连司大人的性命也……！」
「是啊，会变成那样了吧。」
「怎么样？　这样就可以接受了吧？」
「是，是的……真是对不起。」
「居然把主人的性命暴露在危险当中，我作为女仆真是失败。」
「不，你不用那么在意。毕竟下命令攻击的人是我。」
「但是……不管怎样都无法理解啊。」
「无法理解，是指什么？」
「初音刚刚想使用的这个特殊技能，应该是赋予给了大佑的PDA。」
「而且，很干脆地就准备舍弃城咲前辈，那个态度也很让人在意呢。」
「是这样啊……」
「如果是这样的话，她可能就是这次的『杀手女皇』了。」
「杀手女皇？」
运营方准备了被称作repeater的玩家的事，司已经从瞳的口中得知了。
之前虽然已经问过关于这个游戏的各种各样的情报了，不过这个词语还是第一次听说。
于是瞳点了点头，对那个进行了详细的说明。
「杀手女皇，可以说是拿着到了第二阶段才可以使用的『里机能』的玩家。」
「那个机能的详细内容，每回都会因为情况不同而不同――」
「但是越杀害玩家的话，就越会对那个持有者有利，这是每回被赋予的机能的共通点。」
「原来如此。所以是让游戏气氛更高涨的『杀手女皇』吗。」
「是的」
「但是啊，知道了之后就不用害怕了吧。」
「哈？」
「因为运营方想要的是『原本以为是无害的玩家，其实是最危险的玩家』这样的效果吧？」
「但是，我已经知道她是『杀手女皇』了。」
「从到目前为止把握的特殊机能可以推测，越强力的特殊机能，它的有效范围都会越狭窄。」
「虽然不知道这之后初音的PDA会增加多少特殊机能，但只要和她保持一定的距离的话就没有问题了。」
「而且只要瞳在的话，就不会在不经意间被偷袭，而且这边也有枪在手。」
「……不愧是司大人。」
「不，这种事还不到需要表扬的程度。」
「有分析力的人的话，立即就可以回答得出来。」
「比如像是我和藤田前辈那样的人。」
「……貌似相当欣赏藤田前辈呢？」
「像是同族厌恶或是同族袒护之类的吧？」
「所以，也把他视作危险？」
「啊。像我这类人的恐怖性，已经十分清楚了。」
「好了，先回到原来的目的上吧？」
「知道了。」
「啊。」
「……怎么了？」
「没有。想起有件事忘记了，另1个人可以就这样放着不管吗？」
「另1个人是……啊，城咲前辈吗？」
「是的。」
「城咲前辈――虽然头脑确实转的很快，但是是没有胆量和行动力的人，这样的人用不着那么警戒吗？」
「当然也不能因此而疏忽大意――」
「特殊机能也是『可以查看已死亡的玩家及其编号和死亡地点』，这种怎么看都不像是有害的东西。」
「是这样啊。这样的话就可以放心了。」
瞳这样说着，完全看不出是才刚刚受过枪击的样子，向司投去了陶醉的目光。
这就好像是，对加速了互相杀戮的第二阶段，表示很欢迎的样子。
但是，游戏转移向了互相杀戮的现在，有着超人般实力的瞳，对司来说可以说是最强的武器。
「……好了，那么我们走吧？」
「是的」
司在第二阶段的CLEAR条件是『游戏结束前满足通关条件的玩家少于3人。不包含自己』――
然后，瞳在第二阶段的CLEAR条件是『不能在同一区域滞留2小时以上』――
司最少也要排除掉11个玩家，只有不够2小时能休息的瞳的体力，从现在开始会不断下降。
那样的话趁早行动会比较好吧。
这就是偶然入手了像瞳这样强力武器的三林司做出的判断。
然后，顺从的女仆听从指示迈出了脚步。
目标是，所在区域的东北方――
那里是到处遍布了陷阱的，之前去过的那座高耸的山。
不久司和瞳离开之后，突然在旁边的区域里。
还在继续假装扮演着无力少女的阿刀田初音和戴着眼镜的男子一起在森林里站着，喘着粗气。
「哈……哈……哈……」
「我、我们……成功逃出来了…吗…？」
「这个……大概是、看起来好像没有追过来……」
「这样啊……」
「……对了、初音没事吧？　没受伤吧？」
「是的……没事。」
「……这样、那就好。」
「哈哈哈……吓到了吧、初音。」
「……是的。」
「对不起啊……如果我更强一点的话，就好了。」
「不是的，没有那回事儿。」
「因为你当时砰砰地开了枪，所以初音我们才能像这样存活下去。」
「是、是这样吧……？」
「嘛，虽然一发也没中……」
「这也没办法啊。那个女仆根本不像个人类。肯定是外星人。」
「噗，哈哈哈。」
「说出这样的话，真是初音你的风格啊。」
「啊、但是……如果是这样的话，那又是为什么呢？」
「哎？　什么？」
「我想刚才司为什么阻止那个家伙了。」
「那、那个……」
恐怕司在那个点上阻止那个家伙是因为突然意识到初音的特殊机能了吧。
而且在司所持有的PDA上，肯定装备着相应的特殊机能。
但是初音并不准备对男人说出那个在逃跑的时候好不容易想出的答案。
「那是因为被你的气魄所震惊了。」
听到初音这样说后，男子带着吃惊地说道。
「哎！？　我的气魄！？」
「是的是的。」
「因为想着会被你干掉，所以司就让那个家伙向后退。」
「是、是这样吗……？」
「是的，肯定是这样的。」
「要是没有你，初音那时候肯定要被一套带走了。」
「所以你是我的救命恩人。」
「救命恩人……我是初音的……！？」
这样说着，男子嬉笑起来。
差不多该动手了吧？
初音这样想着，又向着男子大步迈进了一步。
「那个――眼睛先生、你叫什么名字？」
「哎？　我的名字？」
「是的是的。初音想以眼睛先生的名字来称呼你。」
「哇啊、初音竟然这样说――真是受宠若惊啊。」
然后男子一副高兴的样子，把名字告诉了她。
「我叫充。全名叫城咲充。」
「顺便说一下，和初音一样都是贵志田学校的学生啊。」
「啊，你这么一说，我才发现你的那个制服。」
「没有很快察觉的初音真的是个笨蛋啊。」
「不是，没有那回事儿啊。穿着这样的制服的人在我们学校也很少啊，所以也是没有办法啊。」
「像我也就只能穿穿这种土气的衣服了。」
「说什么呢、没有那回事哦。我感觉和你很相配啊。」
「哈哈哈，能够关心我真是谢谢你啊，初音。」
「但是……以这样的方式跟初音聊天、总感觉像做梦一样啊。」
「和充能聊到学校的话题，初音也感到有些放心了。」
初音一边那样的说着，一边偷偷地观察着充的表情。
看起来微微泛红的那张脸，已经完全对初音放松戒备了吧。
差不多，是个好时机了。
初音更加地向充接近，然后眼睛盯着他，开始询问。
「那么充，我想问你一下关于刚才说的那件事……」
「那个……你说的那个、指的是什么？」
「想让充把初音当作同伴这句话……」
「因为某些原因，初音的通关条件无论如何也不能告诉充……」
「难道是、那也是通关条件的要求……？」
「……是的。」
「所以，如果充不介意的话……」
说着，初音碰到充的手。
突然充的身体像被电击了一样的僵硬起来。
「啊……！」
「不可以，是吗……？」
「当，当然可以啊，我没关系啊！！！」
「虽然我可能靠不住。」
「但是、放心吧初音！　因为无论初音发生什么事，我都会拼了命去保护你！」
「充……」
「非常感谢……」
初音这样说着眼泪流了下来，一头扑到充瘦弱的怀里。
然后一边埋着脸，一边在内心冷酷地思考着。
这个男人已经沉醉进去了。
现在的初音，随时可以简单地把他杀死。
但是现在先暂且让他活着，利用着也很好。
只要女仆和司这样好战的玩家存在，炮灰也是很有必要的。
初音这样断定着，这次没有伸手去拿放在兜里的武器。
――这时，从三小时前就开始等着说要出去找食物的充的黑河正规，开始因为充迟迟不会来而变得烦躁不安。
「真是的，到底去哪儿闲逛了那个智障！？」
「切，不会是已经被人杀掉了吧！？」
游戏已经进入第二阶段了，那个体弱的充应该不敢跑太远吧――
黑河一边这样想着，以防万一还是取出了PDA，点下“旗”的标志，使用了PDA的特殊机能。
第三天。ＡＭ５：５９。
玩家编号10。伊藤大祐。
在8号区域死亡。
死亡者数１名。生存者数１３名。
「什么啊喂？果然死亡人数还是只有一个啊？」
黑河的特殊机能是『能够获得玩家死亡情报』。
而这里，并没有显示有信息说充已经死亡了。
「啊，难道说……那家伙，从我这里逃走了？」
「切，还说JOKER的通关条件没有变化这种鬼话……」
「那家伙，居然敢这样玩我！」
黑河的第二阶段的通关条件，是『持有4台以上达成通关条件玩家的PDA』――
恐怕充更新后的通关条件，和自己的这个条件有冲突，或者说自己已经和充变为了互相敌对的状态了。
想到这里的黑河，感觉自己被耍了，怒火中烧的黑河肆意的踢飞周围的农具，愤怒的咆哮道。
「所以才说奴隶都他妈是该死的混蛋！一遇到什么不顺心的事，马上就拍屁股走人了！」
「这次说什么都不会放过他了！绝对要搞死他！哇啊啊——」
「哈——，哈——，哈——」
但是，只是这样发火，也无济于事。
所以，也不能就这样一直这样把自己的脾气发到农具上，黑河为了填饱自己的肚子，只能出门寻找记忆芯片。
刚刚走出去，就感受到空气中充满了潮湿的气息。
抬头一看，灰色的阴云就在头顶盘旋，估计是马上就要下雨了。
黑河非常讨厌这样淅淅沥沥下个不停的小雨。
「说起来，那个时候也是……」
「切，别去想这些有的没的了……」
就在黑河因为想起讨厌的回忆而自言自语抱怨的时候，突然――
附近的森林中，传来了奇怪的声音。
「啊？怎么回事？」
从那里，突然窜出一个黑发的娇小的少女。
黑河还思量着是不是别的玩家时，突然，在看到少女那直勾勾的盯着自己看的双眼时，从心底感到一丝不祥的预感，表情变得紧张了起来。
「喂？你谁啊你？」
「我的名字叫……蒔岡玲……」
「现在我非常的饿了……」
「啥？我又没问你那个。」
「不……给我听好了……」
「我已经很饿了……可以说，已经不容有哪怕一刻的缓冲时间了……」
「所以，给我食物……」
「如果不照我说的去做……」
「我就会袭击你……」
用阴暗的脸色，说出要袭击黑河的宣言之后，玲慢慢的的走出了森林。
「说什么大言不惭的话“我要袭击你”，笨蛋吗？」
「你有种的话就来啊！」
黑河盯着她，掏出了手枪。
但是，枪刚刚瞄准到一半――
刚刚前进着的玲的身体，不知道为什么开始左右摇晃――
「啊？这是怎么回事？」
「喝醉了吗，你这家伙？」
话虽然是这样说，但是黑河确实因为玲不规则的左右摇动，加长了瞄准所需的时间。
虽然黑河的枪口好几次的都瞄准了玲，但是总因为玲突然的一个摇晃而失去目标，然后又只能马上调转枪口追逐着玲的身形。
「切，适可而止的给我停下啊你这个——」
――这个小鬼这TM烦死了！黑河这样想着，情绪已然失控。
就在黑河方寸大乱准备破口大骂的时候，突然间——
「嘿――」
黑河只听到一声短促而又锐利的鼻音，然后――
就发现眼前的少女突然用力蹬踏地面加速，冲到自己抬起的手腕下，一下子从自己的视线中消失了――
「咕呃！？」
「哇――！？」
「呃……哇……！」
等到黑河意识到自己的处境的时候，已经是自己被摔在地上，感到了背部传来地面坚硬的触感的时候了。
因为地面上遍布着小石子的关系，整个背上都感到一阵接一阵袭来的激烈的痛楚。
「啊……」
「你这个——该死的小鬼！」
黑河恼羞成怒，因怒火而沸腾血液直冲脑部，跳起来准备对着玲一顿乱射——
但是，却发现，原本应该在自己手上的枪不见了……
本应在黑河手上的手枪，现在却在玲手中握着。
「啊？」
黑河因为不知道怎么回事，发出了困惑的声音。
因为一切都发生的太突然，现在的黑河，还无法理解，到底是怎么回事，自己的身上到底发生了什么。
有可能……是自己被摔出去的同时，被那个小鬼给抢走了手枪，但是——
就在黑河这样思考着的时候，玲一边嘟囔着奇怪的东西，一边走近了黑河。
「请不要做无谓的抵抗……」
「乖乖的把食物交出来……」
「不然的话——」
漆黑的双眼中，虽说平静的不起一丝波澜，但是却死死的盯着黑河。
那双眼睛中丝毫没有慈悲，只能感受到野兽般的气息。
――这个小鬼很危险！
这个，是经历过大风大浪的黑河，在看过各种各样的人的各不相同的危险的眼神的黑河，身体本能感受到危险而传达给主人的警告。
「哇啊啊啊啊啊——」
黑河大叫着，对现在的他来说，被人听到这样不成器的哭喊也无所谓了。
因为对于黑河来说，在这个瞬间，仿佛看到了世界上最恐怖的怪物――
这个小鬼，绝对是那种，只要决定了要做的事情，就会毫不犹豫的去执行的人。
在她的面前，算计也好，意气用事也好，胆量也好武器也好，一切都是徒劳的！
只要一不小心就会被她杀掉。
黑河可不想经历死亡。
于是黑河，狼狈的，拼尽全力的，在玲的面前落荒而逃。
但是，就算是黑河用尽全力逃跑，背后的黑影，还是执着的追赶了上来。
「不会让你逃掉的……」
「我已经……饿得前胸贴后背了……」
「别……别过来！」
「食物……吃的东西……最好能是美味的……」
「什……什么东西啊，你这家伙！」
「该死的，真TM的，我到底遇上了什么啊！」
――就在黑河被玲一路追着跑的时候――
真岛章则一边警戒着森林中的状况，一边前行着。
简直可以说是风声鹤唳草木皆兵的程度了，只要听到有一点点的动静，真岛就会立刻向声音传来的方向看去。
就以拳击的角度来说，明明是处在放松的状态下，反应能够更加迅捷的，但是真岛的肩膀明显感觉很沉重。
『因为参加者的死亡，现在游戏的等级升级，进入第二阶段。
虽然从收到信息之后已经过了相当长的一段时间了，但是那时候在PDA上显示的文字，至今仍然残留在真岛的脑海中挥之不去。
一边想着这样下去迟早是不行的，真岛一边调整呼吸思考对策——这时。
「啊！又有反应了，真岛哥~」
听到背后传来的结衣的毫无紧张感的声音，真岛不禁皱紧了眉头。
「怎么了？真岛哥，你有听我说话吗？」
「啊，我听到了。」
「真是，那么为什么不回应一下啊？都说了有记忆芯片的反应了啊……」
「你声音太大了。」
「什么？」
「要注意周围，这个我刚刚也讲过了吧？」
「啊……确实，是这样呢……」
「啊哈……啊哈哈哈……」
「呜呜，不要这样生气啦……」
「下次注意点……」
「然后，CUBE在哪里？」
「是……在这边……」
结衣就这样低下了头，失落的，给真岛带路。
在前方的树丛中，孤零零的放着一个CUBE。
把手伸进树丛中取出CUBE，摁下CUBE上方的摁钮。
接着在缓缓打开的盖子下面，一片小小的记忆芯片静静躺在那里，靠着缓冲材质的保护，丝毫没有受损的痕迹。
「这样一来就有9个了吗……前路漫漫啊……」
「是这样吗？我觉得，照这样下去就能顺利的CLEAR了啊。」
「嗯？」
「因为，不是3个小时就发现了9个吗？这样的话只要今天一天好好努力，我们不就能够达成CLEAR了吗？」
「如果真的有你说的这么顺利就好了……」
「诶？什么意思啊？」
「在一个区域里所隐藏着的CUBE的数量，恐怕只有5~6个。」
「这样算下来的话，我们，最少也要搜寻5个区域去寻找CUBE。」
「现在我们是避开其他玩家在行动，但是今后会怎么样还不知道呢……」
「但是，如果遇到了其他的玩家的话，邀请他们协力一起CLEAR不就好了？」
「你这话，能对像之前遇到的黑河一样的玩家也这么说吗？」
「黑河吗……？」
「这个，只要能好好谈总会有办法的吧……」
「那么，要是遇到了以杀害你为CLEAR条件的玩家你准备怎么办呢？」
「这样你也觉得只要能好好谈就没问题吗？」
「这个，确实会很困扰啊……」
「那个，真岛哥？」
「什么？」
「为什么你从刚刚开始，就一副心情不好的样子啊？」
「我并没有心情不好……」
「但是，我怎么看都是你心情很不好的样子啊……」
――那是因为你的态度过于乐观了。
真岛正在想着这句话该不该说——突然。
「诶？一惊一乍，怎么了？」
「嘘！」
就在结衣不明就里的纳闷的时候――
原本还悉悉索索的摩擦树叶的声音，突然变得越来越响。
看来是有着什么东西，一边在推开周围的草丛，一边快速的向着这边靠近。
「什么？难道说是野猪吗？」
「不知道。但是，总而言之荻原你先退到我身后。」
「啊，好的。」
确认了结衣躲到了自己背后，真岛把双手放到胸前摆好架势轻轻握住。
接着前面的草丛中，一个皮肤黝黑的男子跳了出来――
「你是……黑河！」
「呃，这不是真岛吗，该死的！」
因为没想到真岛他们会在这里，黑河就这样突然停了下来。
真岛快速打量了一下，发现不知道为什么黑河既没有带着那把左轮手枪，也没有带着那个眼镜男。
「黑河，你找我们到底有什么打算？」
「烦死了！现在老子没空和你纠缠！」
一边这样说着，黑河一边惴惴不安的警惕着背后。
真岛想：“难道他是被什么人在追赶吗？”。
就在真岛对此感到疑惑的时候，从黑河身后传来了异样的声音。
「什……么，那是什么，刚刚那个奇怪的声响？」
「切，已经追过来了吗！」
「喂，真岛！把你小子身上带的记忆芯片全部交给我！」
黑河流露出被猎手追杀的野兽般，绝望的神情，接着，像抓住救命稻草一样，看着那个被打开的CUBE。
但是，无论是出于怎么样的理由，真岛都绝对不会把记忆芯片交给他。
「拒绝！」
「……（咬牙切齿）」
「好了别废话赶紧给老子交出来你这混蛋！」
无奈之下的黑河只能破罐子破摔，向着真岛挥出拳头。
乍看之下，黑河的勾拳好像是划出了优美的弧线朝着真岛袭来，但是，过于大开大合的攻击，路径过于明显，对真岛来说只要稍稍转动上半身就能轻易避开。
但是，真岛却从正面迎了上去，贴近了黑河。
黑河如此这般的烦躁不安，再加上因为他背后有人在紧追不舍――
因为这两个因素，真岛选择了孤注一掷放手一搏。
「嗯！」
真岛感觉自己脸颊上一阵烈风划过，仅仅以一纸之隔擦过了黑河的拳击。
同时，真岛的左手刺拳，以迅雷不及掩耳之势向着之前就瞄准好的位置打出。
接着，真岛感受到一阵结实的打击感，从手腕开始传到肩膀上。
真岛的拳击，正中黑河的下颚。
「呜……」
黑河在这一击之下，双眼泛白躺倒在地上。
放着脸上火烧一般的痛感先不去管，真岛依旧摆好架势静静地俯视着躺倒在地上的黑河。
「好……好厉害！」
「没什么，并不是什么很了不起的事情。」
「刚刚只是因为这个男的太过大意了。」
「不……但是……就算是这样说，刚刚不是一套带走了吗？」
真岛不愿再为这个多费口舌，默默的抓起黑河的右手。
接着把黑河的手拉起，用脚踩在黑河的肩膀上。
「那个，这个，真岛哥？」
「怎么了？」
「你这是，要干什么？」
「虽然很对不起他，但，我准备让他的肩膀脱臼。」
「让肩膀脱臼……」
「诶！诶诶诶诶诶诶！？」
「这，这种事情不可以的真岛哥！因为，你和他不是已经分出胜负了吗？」
「不，放着这个男的不管太危险了。」
「不趁着这个机会让他再起不能的话……」
一边这样说着，真岛一边把体重压到脚上。
但是结衣一边拉着他的衣服，拼命的阻止他。
「真岛哥，都说了别这样啊！」
「我拒绝。」
「真是的！为什么要做这么残酷的事情啊！黑河的肩膀又不是地里种的萝卜？」
但是，真岛依然没有听从结衣的劝阻，一点点的继续施加压力。
通过鞋子，渐渐传来了碾到骨骼的触感。
但是——就在这时。
先前黑河跳出来的那片草丛，再次传来了骚动——
接着，一个黑发的少女出现站在了真岛他们面前。
「你是谁啊？」
少女还是这样一言不发的站在那里，但是从她的肚子里却传来的很大的响声。
「呜哇……这个是，肚子饿了吧……」
「喂，那边的女的，我问你叫什么呢？」
「蒔……岡……玲……」
「蒔岡，玲？」
「你的名字是叫蒔岡玲对吗？」
「真岛哥，现在的这个，算是她的回答吗？」
「不知道，别问我。」
「哎呀，虽然是这么说来着……」
「那个，你是叫蒔岡玲没错吧？」
面对结衣第二次的询问，这次玲轻轻的点了点头。
看起来，只有结衣能跟上她的节奏。
「荻原、你去问问那个女的要干什么？」
「啊，好的。」
「那个，蒔岡你找我们是有什么事吗？」
听到结衣的提问，少女转了转头，用下巴示意了地上昏迷不醒的黑河。
「啊，难道是找黑河有事吗？」
「是这样啊……但是，为什么呢？」
「肚子……饿了……」
「诶！？难道说你是要吃了黑河吗！」
玲对于这个问题，摇头表示否认。
「啊，吓死了我。也是呢，怎么说也不至于这样吧……」
「也就是说，难道，你是想问黑河讨要食物吗？」
「啊，果然是这样吗。」
「也就是说……黑河是为了要给蒔岡你找食物，所以才在搜寻记忆芯片对吧？」
「什么？难道你是想说是我做错了？」
「不过，实际上不就是这样吗？」
「而且还说要把别人的肩膀给弄脱臼，果然是真岛哥的不对！」
没想到会在这种时候被结衣给问住，真岛只能低头默不作声。
也许确实如结衣所说吧，但是，真岛内心总觉得有些不能接受。
但是，结衣的事情先放在一边不管――
真岛再次看着眼前的少女，只是这次，换成了不带有任何轻敌大意的目光。
像是对真岛的目光做出回应一般，玲也慢慢摆好架势。
原本明快的空气一下子就变得凝重起来，真岛的背上不禁渗出冷汗。
但是，真岛没有想到的是，玲的肚子再次发出了巨大的响声。
正当真岛因为不知从何而来的紧张感而感到压抑的时候。
像是无视了场上的气氛一般，结衣插嘴说道。
「那个，真岛哥……」
「怎么了？」
「能不能把这枚记忆芯片给蒔岡呢？」
「怎么可能？你在说什么呢？」
「那么真岛哥，你这次准备和蒔岡战斗吗？」
「不能这样啊真岛哥。」
「因为蒔岡她只是肚子饿了而已。」
「真是的，你就听我一次吧——」
「要想不引发争端的话，这不是最好的办法吗？」
「行……我知道了……」
「喂，那边的那个女的！」
真岛一边没好气的说着，一边从CUBE中取出记忆芯片，扔给了玲。
「这个是？」
「你难道连记忆芯片都不知道？」
「记……忆……？」
「这东西的使用方法，你去问这边这个男的吧。」
真岛说完头甩了一下向黑河一瞥，然后就马上转身离去。
「――荻原、走了！」
「啊，等我下，真岛哥——」
「不好意思蒔岡我现在要和他一起离开了。这个给你吃了吧，虽然说这块饼干只是剩下的了。」
「还有，如果黑河醒了，请代为转告他一声：“做过头了不好意思。”。」
「好了！那么，就拜托你了！」
对于背后结衣这样自说自话的举动很是不满，但是真岛又拿她没办法，只能大步流星的从这里走掉。
然后，在接下去的一段时间里，真岛一直就这样闷声不响的，快速的走着。
但是，就算真岛没准备理睬，结衣还是在他背后不断的和他搭话。
「真岛哥，再走的慢点吧——」
「真是的，为什么你要这样不睬我啊？」
「怎么了啊，刚刚的事情就让你这么生气吗？我又没有做什么不对的事。」
「喂，到底是怎么了啊？」
「嗯……」
「呐，真岛哥？」
「烦死了！我应该和你讲过别这么大声了！」
因为没想到真岛居然会对自己怒吼，结衣当成僵在那里。
但是现在的真岛因为情绪失控，根本没有在意这么多。
「荻原，你真的明白吗？」
「这个游戏不是儿戏！是真的会有人死亡的游戏！」
「但是，你还——」
「你觉得，像你这样想法天真的人，能在这个游戏中生存下去吗？」
「但，但是……这个……」
「难道你还是不明白吗？」
「那么，就此为止，我和你的合作关系解除！」
「想结成好伙伴俱乐部的话，去找刚刚那个奇怪的女的也好，或者去找那个黑河也行！」
这时的真岛，把对结衣至今为止积累起来的不满，全部一口气倾泻了出来。
不出所料，结衣的眼里闪着泪花。
「呜……太过分了，真岛哥……」
「这种事情……这个游戏是个互相残杀的游戏这种程度的事情，我也能明白啊！」
「什么？」
「但是……因为这个游戏而感到害怕的，不仅仅是我们两个人，大家都是一样的啊……」
「所以我才，希望能够至少减轻一下这种害怕的情绪……如果可以的话希望大家可以一起……」
「但是，为什么真岛哥……你要说是我的错呢？」
「因为，错的并不是我啊……是这个游戏不对啊……」
确实，事情就如结衣所说。真岛只是把自己的不安和怨念，迁怒在了结衣的身上。
结衣就这样轻声啜泣着，像是在回应她的泪水，天空也开始一点一滴的落下丝丝细雨。
「呜呜……好奇怪啊，真岛哥……」
「因为，真岛哥本来……是更加温柔的人才对……」
「好奇怪啊，真岛哥……自从规则变了，真岛哥就变的越来越奇怪了……」
伴随着结衣的哭泣，雨也开始越下越大，打在草木上哗啦哗啦的雨声，在这时的真岛听来，是对自己严厉的责备。
所以，虽然被雨淋着，真岛也没有第一时间带着结衣避雨，而是小声的，对结衣说道。
「但是，荻原……我们想要活下去的话，除了遵守这个规则以外别无他法啊……」
接着，真岛终于察觉了，自己，在不知不觉中，已经被这个游戏所引导着，变得接受了这样的现实这件事。
雨水不停的扑面而来。
树叶上滑落的雨滴，以一定的节拍打在鼻子上。
感到脸上已经全湿，眼部也积满了雨水。
但即使如此，黑河正规也不想睁开眼睛。
只因为那天也是一样下着雨。
在人迹罕至的游戏中心的岔道上，被打个半死的那一天。
醒过来时看到的那些人的冷淡眼神。
那种回忆不想再经历第二次。
所以黑河打算在雨停之前就这样一直闭着眼睛。
本来是这么打算的—
「抱歉，我等不下去了」
「啧唔！！！」
脸上突然的疼痛，让黑河一下子睁开了眼睛。
映入眼帘的是一个黑发的小鬼，正用指头掐着黑河鼻子和嘴巴中间的那块狭长的地方。
「痛痛痛—混蛋，住手这个笨蛋！」
「呼。你总算是起来了」
「起来个屁ー干嘛啊，你个笨蛋，在干什么，啊啊！？」
「你问我在干什么」
「这是人中穴，按住的话就会产生刺痛，能让晕过去的人醒过来。」
「所以我只是掐住这个穴道而已，什么坏事也没有做，要说也都是因为你一直不起来」
「你，这个混蛋！」
「为什么你说话的语气跟之前完全变了！你这个前后不一的臭小鬼！？」
「这是因为……吃了点儿饼干，恢复了原来的冷静」
「之前的我，虽然是我但也不是我」
「如果因为那个给你添麻烦的话，我跟你道歉」
「切，真是个罗里吧嗦的小鬼」
「我不是小鬼，我是正宗的淑女」
「话说，你知道这是什么吗？」
「这个……什么啊，不就是记忆芯片吗」
「哦，那，你知道这个的使用方法吗？」
「啊啊？当热知道啊，难道你身为玩家连这个都不知道吗？」
「这个……十有八九，不知道……」
「啊啊？那不就是不知道吗？」
「……是，实际上就是不知道」
「切」
「既然不知道，那个又是怎么拿到手的？」
「这个是从刚才那个男的那儿得到的」
「啊？」
「就是把你KO了的那个男人那儿」
「……真岛那个混蛋那儿吗？」
「对，的确是这个名字」
「可恶，让人想起不快的事……」
「喂？ 那个混蛋干什么去了？」
「这个我就不知道了」
「但是，有句话要我带给你。」
「话？」
「是的，『做的太过火了，抱歉』」
「什么……！」
「『做的，过火了――抱，歉』！」
「那个，混蛋……！」
「把人……当傻瓜！」
「喂臭小鬼！你把我的枪弄哪儿去了！？」
「枪吗？在这里哦」
「喂！拿过来」
「我拒绝」
「啊？」
「把枪交给你这样的人，不会有好事的」
「喂……喂喂喂喂喂！」
「好了拿过来，这个臭小鬼！！」
黑河跳起来，伸手去掐那个小鬼是喉咙。
「太天真了」
「怎么会！？」
「噢，唔--哈 哈」
「可恶……你是到底什么人……？」
「我应该已经自报过家门了」
「我是蒔岡玲，蒔岡流道场的继承人」
「而且不是什么小鬼，是淑女」
「说到底，都是因为你总是说这种无礼的话，才不能打败我和那个叫真岛的男人」
「你说啥！？有毛关系啊！？」
「就是有关」
「心·体·技。不把这些全部融会贯通的话，就不能称之为真正的强者。」
「啊啊！？你在说我很弱吗！？」
「是的，弱爆了」
「啊啊啊！」
「这是事实」
「你这混蛋！」
「没用的」
「啊，唔……！」
「看，就是很弱嘛」
「可……可恶！」
「很不甘心吗？」
「啊……啊啊……！」
「不甘心就是想要变得更强」
「如何？感觉不甘心吗？」
「混……混蛋，放什么屁……？」
「原来如此，看起来很不甘心呢」
「那么，交换条件」
「啊……？」
「如果你说你想变强，我就堵上莳冈流剑术道场继承人的名誉来锻炼你」
「哈？」
「所以相对的，你要教我怎么使用这个记忆芯片」
「混蛋，你为什么总是这么擅自决定—」
「—虽然感到抱歉，但是一切异议均否决」
「我肚子又感到饿了」
「老实说，已经刻不容缓」
「还是说，你想被那个不是我的我，在森林里追着跑吗？」
这么说着，玲低头看向黑河。
——所以才讨厌下雨啊
黑河满身泥泞的抬头瞪着玲。
――距三林司的脸上落上第一滴雨水，已经过去30分钟了。
这期间一直在树底下避雨，但天气丝毫不见好转。
旁边候着的瞳，担心的看着司。
「司大人，要不这次还是中止行动吧？」
「不，就这么执行下去」
「但是，这样着凉的话—」
「正因为这样」
「哈？」
「跟瞳一样，现在他担心的人有2个」
「所以即使他们发觉我们接近，应该也不会舍弃那个地方」
「所以—这种情况下他们肯定不会移动，正是我们偷袭的绝佳机会。」
「的确，司大人说的是」
「非常抱歉，是我多事了」
「没关系」
「那么，司大人」
「啊」
「瞳的时间有限，差不多要出动了」
—然后司随着瞳一边解除陷阱一边往山上去了
「……瞳、从正面一口气攻过去」
「是，遵命」
瞳一脸兴奋的发动链锯。
在一直不停的雨幕中，排出的废气被淋成浓烟。
这时山小屋的门开了，然后看到修平和琴美在那里。
「司……！」
「――司君！？」
「嘛，不被察觉才怪」
然后修平手里握起手枪。
「瞳，对方似乎带有枪，你没问题吗？」
「当然」
「我在前面做掩护，司大人在后面小心不要暴露」
「啊，知道了」
「那么，我们一起」
说着，瞳从容的开始前进。
司也解除ｓｔｅｙｒ　ｇｂ的安全装置，跟在他后面。
距山小屋还有15m—
通过昨天的试验射击后司掌握到，自己能保证射击精度的距离最多也只有7-8米左右
而司不想白白的浪费子弹。
终于在与小屋的距离缩小到将近10m的时候—
「站住，你们两个，不然的话我开枪了！」
「呵呵，正合我意」
「可恶！」
瞳的锯链被击中，擦出火花。
「什么……！」
「这真是……对于外行来说，手法相当不错嘛」
「看起来是啊，藤田前辈的话的确身体强健，比我的体质要好多了」
「可……可恶！」
「呵呵呵，再怎么打都没用，因为我是司大人的盾，同时也是刺杀你的矛」
兴奋的笑着，瞳继续往前走。
但是司在交火飞射而过的子弹中稳步前进着，一点儿兴奋的感觉都没有。
反而觉得『就这种程度吗』，司的想法开始沉着起来。
但是，果然觉得有什么不对劲。
此时，脑子里冷不防的浮现出一个疑问――
――春菜在哪儿？
紧接着，不知从哪儿射过来一个东西。
「啊—司大人！！！」
「嗯唔！？」
「啊」
「呃……！？」
「瞳，你……」
「嗯……无需费心，这种小擦伤。」
这么说着，瞳痛苦的皱着眉头，单手把肩上因掩护司而中的箭拔出来扔到地上。
箭上沾着的鲜血，让司不由的愣住了。
但是这种状况下不允许一丝的停顿。
「啊――！」
「噢！」
瞳勉强挡下修平毫不留情的枪击。
她的脸色已经没有了之前的从容。
司马上向箭飞过来的地方看去，在森林中没有看到相应的人影。
「可恶！」
还以为他们三人都在山小屋里，现在完全陷入包围中了。
即使瞳拥有超人类的感觉和身体能力，一边掩护司，一边防着两边来的攻击也不可能的吧。
—这样下去两人都会被干掉的！？
司的头脑中蹦出这个结论—这时。
「司大人，我来挡住攻击，请你先逃走吧」
「唔！？」
「可是，那样的话瞳就—」
「请先走！快点！」
简短的一说，瞳就向小屋的方向冲过去了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊—！」
山小屋和森林—
两个方向的攻击，向冲着修平的性命奔去的瞳涌来。
但是司却什么也做不了—
「唔……！」
将那悲壮的场面甩到身后，转身沿着小道往山下奔去。
—这之后不知道过了多久。
瞥了一眼PDA，上面的时间是14点左右。
「瞳……已经被干掉了吗……？」
侧耳去听，山中的枪声已经停止了。
其实距离最后的枪响已经过去一段时间了……。
雨越下越大，无情的打在司的身体上。
「可恶……我都在干什么……」
「先设埋伏，简直就像是预料到我的行动一样……」
不，不是的。
因为与瞳联手的事让自己掉以轻心了。
只要最强的玩家瞳在身边，自己就一定会成为这个游戏的赢家，恐怕是这种武断的想法—
可是，这个瞳现在也不在了。
全都是司的失策造成的后果。
「瞳……」
司苦恼的呻吟声在雨声中微微的回响。
但是，就在这时—
「在……我在这儿……」
「呃！？」
像是弹起来一样，司回头看到瞳带着微笑站在哪里。
「瞳……你，你没事！？」
「当然，哪儿能有比主人还要先倒下的女仆呢」
「但是……我还是稍微有点累了……」
「唔……」
「――瞳！？」
见瞳站不稳了，司忙跑过去扶住了她。
「十……十分，抱歉……」
「不，该道歉的是我」
「是我天真的想法，才弄成这样」
「不……没这回事……」
「但看到司大人没事……我就安心了……」
「唔……」
瞳用沾满血的手，充满爱怜地抚摸着司的脸。
但是在她虚幻的眼里映出的，并不是司本人，而是跟司重合的其他什么事物。
「走，得马上为你治疗」
「是……给你，添麻烦了……」
于是，两人相互搀扶着走去。
—我们之间这算什么关系呢？
司淋着冰冷的雨水，对现在支撑着的瞳传过来的体温，非常在意。
——接下来是山小屋，在经历了激烈战斗的两个小时之后
细谷春菜站在阳台上看着天空，虽然还是阴蒙蒙的，但是雨已经不下了
心里感觉很着急，在树荫和叶子背后休息的小虫，已经开始一个接一个的飞向空中
春菜收回视线取出PDA，启动了特殊机能来掌握各玩家的行动
首先是红发女『Ｊ』和『Ａ』好像基本上就停留在一个区域上。
接下来是黑发女『９』，在接触过『８』『５』『７』之后和『８』一起行动，现在正处在原野的西南处
『５』和『７』虽然也在西南方向，但是和『９』『８』处在不同的区域。
『ＪＯＫＥＲ』和『Ｑ』完全就像是在躲着其他的玩家，朝着西北方向前进
接下来是『２』和『Ｋ』――瞳和司，一直朝着废弃村庄，貌似不会来这里
「暂时在接触情报里没有出现的【10】号是最初死亡的玩家。这样考虑应该是没错的」
「也就是说，使玩家们进入第二阶段的就是最后和『１０』在一起的『Ｑ』的玩家」
春菜总结现阶段获得的情报，能确定编号A·10·Q的玩家是真理子、大祐、初音
但是，现在还无法把这三人的编号给对应上
「不管怎么说，还是得防着点……」
这时，背后的门开了——
转身一看，是琴美
「春菜，小修叫你呢」
「……嗯 知道了，现在就过去」
春菜走进屋里，本来应该躺着的修平已经起来了
「修平。。。。。你的脑震荡没事了吗？」
「不碍事，就是有点头晕」
「对不起，小修……」
「都怪我说了不该说的……」
「琴美，别在意那些了」
「就算是没办法只能战斗，但是我心里是尽量谁都不想杀。不过春菜就说我太简单太天真了」
「那是肯定的」
「难道，你们打算捉住那个瞳？」
光想想就身上发冷。
那时修平停止动作正打算扑倒，要不是春菜及时赶到，再迟一点修平都被劈两半了
感受到春菜飞过来的视线，修平和春菜都不作声
「话说你俩现在搞清状况了吗？」
「在这个游戏里，需要的只是互相残杀」
「哦……确实是」
「小，小修……？」
「当然，对这个游戏我肯定是不赞同」
「可是——」
「再这样下去，我们肯定活不下去」
「春菜，现在掌握司和瞳的动态吗？」
「没关系，他俩现在离我们很远」
「可是雨也停了，肯定还会来的」
「我也这么觉得」
「欸？为什么你俩这么肯定？」
「司肯定选择融入这个游戏」
「刚才因为我启动了特殊机能，所以不能用琴美的特殊机能确认司的CLEAR条件」
「很有可能司的CLEAR条件里包含着得杀掉我们之中的谁，或是杀掉不特定多数的玩家，之类的」
「也就是说，这里还不安全对吧」
「是的」
「刚才因为春菜的特殊机能，能使我们钻了他们的空子，可是同样的方法已经对这两人不适用了」
「我也这么觉得」
「就算是依我的经验，瞳都是最强级别的玩家」
「这次再来攻击的话，我没有自信能够正面击退」
「那么，我们该怎么办呢」
「只能先找到其他的藏身的地方了」
「春菜，这里还有其他的好的藏身的地方吗？」
「让我想想……」
春菜拿出PDA，打开【地图】
脑子里，已经有了一个候选的地方
「这里，怎么样？」
「欸！？这里！？」
看见春菜所指的地方，两人脸色都变了
然后修平笑了。
「原来是这样啊，那个地方是盲点啊」
马上春菜一行人整理好行李，开始转移
一出门，外面已经不知何时秋高气爽了
「好，出发吧！」
「嗯」
这么说着，修平和琴美朝山下走去
春菜走在他们身后，不知为何转身朝身后看去
那是和修平一起度过仅仅两天的山小屋
仅仅是在阳台上和修平一起说话这种事，都像是好久之前了
「春菜，怎么了？」
「没什么，走吧」
恐怕这辈子，都不可能再回到那个地方了
春菜收起心中的感伤去追已经走远的修平，小跑着下了山
终于在游戏里，迎来了第三个夜晚
白天开始下的雨，现在已经都停了
在夜晚湿气很重的森林里，藤堂悠奈一脸的不可思议，朝着真理子所在的小屋走去
「哈……我到底都做了些什么啊」
「那个人，要是在第一阶段遇到的话，说不定就不会死得那么惨了」
在山路的一头，夜幕还没有降临的时候，悠奈发现了一间房子
在那里悠奈发现了他的存在，恐怕他的死就是引起游戏进入第二阶段的契机吧
现在一想起刚才踏入那个屋子里的血腥味，还立马觉得胸口一阵恶心
虽然这么说，但是总不能一直这么消沉
「……我不得不好好学学他的那份强大呢……」
终于，前方就是目的地了
悠奈一改阴郁的表情，打起精神，敲响了小屋的房门
随即，就听见里面传来紧张的声音
真理子「谁……谁啊！？」
「啊，真理子，是我」
真理子「悠……奈？」
「是啊，我要进来了啊.别打我啊」
一边说着打开了门
小屋中从被子里坐起来的真理子，刚刚放下护身用的手枪
真理子「你……回来了，悠奈」
「我回来了。真理子，身体怎么样了？不过，看脸色好像是不怎么好啊」
真理子「嗯……对不起」
「没关系的，你不用道歉，毕竟你还受着伤呢」
「话说，你有好好吃饭吗？」
まり子「嗯……我不想吃」
「这可不行，身子弱的时候更应该好好吃饭」
真理子「好，好的」
「那我现在就给你开个罐头」
说着，悠奈正要拿起真理子枕边的桃罐头的时候
まり子「嗯？你怎么了？」
まり子「悠，悠奈……那，是什么！？」
「欸？」
真理子脸色发白的指着，悠奈看过去，裙角上，沾着明显的血迹
「啊，那个啊」
「刚才检查尸体的时候沾到的」
真理子「尸……尸体！？」
「确实找到了……大概他就是进入第二阶段的“扳机”吧」
「是一个穿着蓝色制服的茶色头发男，真理子，有什么线索吗」
真理子「茶色头发……蓝色制服的话……！」
「嗯？难道，你认识？」
まり子「伊……藤……」
「嗯？我没太听清你说什么」
まり子「怎么了」
再看真理子，不知是不是得知自己认识的人死了受了打击，脸色更加的苍白
这时，身体突然一歪
真理子「嗯……」
「欸！？真理子，怎么了!?」
「好烫——怎么会这么烫！」
碰到真理子的瞬间，就发现她发着高烧
但是不仅是这样，全身还在不停的颤抖
——全身性痉挛！？一点箭伤就能成这样！？
确实受了重伤会引起组织反应，有时也会出现发烧和颤抖
可是，看样子这好像不是因为简单的发热引起的颤抖。手和脚，胸口，甚至是脸上的肌肉都在不停的抽搐
这种症状的病。悠奈只知道一个
「难道，是。。。。。！？」
眼前的状况，确实可以肯定是了
那是由从伤口里进入的细菌引起的会死的病——
为了抑制这种情况，需要抗生素，可是还不知道在这个山里能找到找不到
――在室内，规律的呼吸声平缓地持续着。
三林司一边看着旁边瞳的睡脸，一边确认PDA的时间。
「4点30分……」
「……进入这个区域后，差不多已经过了1个半小时了啊。」
瞳的通关条件是『不能在同一区域滞留2小时以上』――
如果司有搬运受伤了的她的力气的话就能解决问题了，但是不管怎么想只靠司的细腕，是不可能办到的。
所以对司来说能做的事，就是至少控制自己不睡，让瞳睡到接近限制时间为止。
不久从腐朽墙壁的缝隙中，射进了白雾一样的光。
「……早上了吗……」
尘埃在空中耀眼地飞舞，如同幻觉一般。
看到在光线刻画下的瞳的睡脸，司真心觉得很漂亮。
「说起来不知道怎么样了？　我的那些仙客来。」
一边思考着突然想起的房间里养着的植物的事，司再次看向瞳的睡姿。
仙客来，只要不忘记去勤劳地照顾它，每年都一定会绽放出美丽的花朵。
对司发誓绝对服从，献身般尽心尽力的瞳，和那些仙客来的某些地方有些相似。
「……真的很漂亮呢。这样看起来，就像虚幻的一样……」
司不禁像对仙客来那样，轻轻地抚摸着瞳的脸颊。
结果她抽动了一下――
「……嗯……」
「司……司，大人……？」
「……早上好，瞳。差不多到时间了。」
「难道说……一直都像这样看着我吗……？」
「是啊。因为瞳实在是太漂亮了。」
「……请，请不要开这种玩笑！」
「是吗？　我原本就是认真的说？」
「又，又戏弄我！」
瞳脸红地站了起来，慌慌张张地弄好衣襟。
整理好立领，系好围裙的腰带，拉紧手腕上的皮手套。
最后打理一下头发，然后优雅地向司行了一礼。
「……那么，我先去一下旁边的区域。」
「等等。从现在开始我也会一起行动。」
「因为我挺担心瞳的伤势呢。」
「不用了。这种伤势的话，已经没事了。」
「不，如果这样我就太没面子了吧？因为我的想法太天真的缘故，才致使瞳受伤了。」
「说什么呢。昨天的事情，全部都是我的错。」
「如果我能更警戒周围的话，司大人就不会遇到那种危险的事了。」
「所以我，都不知道该怎样道歉好――」
「瞳……」
「……我知道了。」
「既然你那么说了，我也就不再说什么了。」
「不过作为代替，能不能告诉我一件事？」
「是，什么呢？」
瞳一边这么说，一边不可思议地注视着司。
司回看着那双眼，静静地问道。
「――你，为什么要为我如此尽心尽力呢？」
「那当然是因为，司大人是我的主人啊。」
「不，并不是在说那件事。」
「那么稍微改变一下提问的方式。」
「瞳作为我的女仆，有什么好处吗？」
「没有。」
「对主人从心底里仰慕，佩服，并且保护他。」
「那是对我来说唯一的绝对的存在意义。在那里并不存在好处。」
「……也就是说成为我的女仆，是瞳最大的愿望？」
「当然。」
「那么瞳你――」
「期望我一直保持一副主人的风范？」
「是的。主人」
瞳一边这样说，一边恭敬地低下头。
「……我知道了。」
如果那对她来说就像水和肥料那样必要的话，那我就高兴地给她吧。
司短短地吸了口气，冷冷地告诉瞳。
「那么我命令你。」
「我现在，想要比之前更强大的武器。」
「能拿到吧？」
「是。请交给我吧，主人。」
「请在这边稍微等一下。」
瞳很高兴的一边微笑一边行了一礼，然后取下了挂在墙壁上的电锯。
然后用完全让人感觉不到有受到昨天伤势影响的脚步，向废屋外面走去。
司默默地目送着那个背影。
感受着这份来路不明的焦躁的同时，稍微感到有点疑惑――
――中央管理设施。
细谷春菜之所以选这个地方作为新的据点，是因为对大多数的玩家来说，这个地方是个盲点。
运营方在这里举办过说明会，这里可以说就是这次游戏的起点。
然后根据春菜的经验，会回到起点的游戏玩家，其实并不多。
虽然这样说但果然还是有点担心，于是春菜从窗帘的缝隙间窥视着外面的样子――
「……那，那个啊春菜。」
一直在房间的角落沉默着的琴美，突然搭话过来。
修平现在，正在设施内到处转转。
在会议室里留下来的，只有春菜和爬山爬累了的琴美而已。
「……什么？」
「一直沉默也太那个了，不如一起聊天吧？」
「聊天？」
「那个，你看，就像是最近在电视上看到的东西之类的？」
「我是几乎不看电视的。」
「那么，经常听的音乐之类的？」
「啊咧，难道说都没有兴趣？」
「老实说是的。」
「而且，我觉得现在并不是说这种事的时候。」
「啊，嗯……这么说，也对呢。」
「比起那个，趁着哥哥不在，我想从琴美那里打听一些事――可以吗？」
「诶！？　怎，怎样的事！？」
因为觉得会提及自己与修平之间的关系，琴美不禁害羞地提高了声音。
但是春菜想问的，并不是那样的事情。
虽然觉得泼她冷水不太好，不过春菜还是继续问。
「游戏就这样进行下去的话，如果除了达成通关条件以外没有幸存下来的方法，琴美你怎么办？」
「诶……怎么办是指……？」
「琴美的通关条件里，包括了哥哥的死亡。」
「所以我想听听你的回答。」
「如果那个时刻到来，你是选择让自己生存，还是选择牺牲呢。」
「春，春菜！？」
「……我知道你不想考虑这种事。」
「其实，我也不想去考虑。」
「但是，选择的时刻真的在逼近。」
「如果那个时刻到来的话我和你，一定会不得不选择其中一个。」
「以前我在那个时候，一直都是选择让自己活下来。」
「然后，双手就这样被血染红了……」
「但是这次，我也不知道应该怎么办。」
「哥哥对我来说，是非常特别的人。」
「所以告诉我吧。你的答案。」
「哥哥对你来说，也应该是特别的人。」
「……我……」
「我，无法想象……没有小修的世界……」
「那就是，你的答案？」
「……嗯……」
「是吗……」
「……春，菜？」
「嗯？」
「春菜，准备选择哪边呢……？」
「我……」
「……我大概，和琴美是同样的想法……」
那就是一直考虑到现在，春菜得出的答案。
「……这样啊。」
「那么，我们就是同伴了？」
「是呢……」
「呐，春菜？」
「嗯？」
「这件事，不如对小修保密吧？」
「……嗯，我知道了。」
这样说完后，春菜和琴美互相对视了一下，都微微地笑了起来。
不久从走廊里，传来了修平的脚步声。
「啊，小修好像回来了……！」
「春菜，就像平常那样哦？」
「诶，诶……」
「嗯……？」
「――啊，小修欢迎回来！」
「啊，啊……」
「怎么了，两位？　说了什么话了吗？」
「没呢。对吧，春菜？」
「诶。就是这样。」
「真是的，小修！　所以说，什么都没有啦！」
「喂喂，这不是什么让人生气的事吧？」
「这都是因为，小修你用怀疑的目光看着我们啊！」
看来琴美，好像不太擅长装蒜啊。
这样判断后，春菜立即接下琴美的任务。
选择一些能自然转换的话题――
「哥哥，设施搜索得怎么样了？」
「啊，那个的话……」
「……春菜，能稍微借一下你的PDA吗？」
「可以是可以，怎么了？」
「稍微有点事。」
春菜对那个说法感到违和的同时，把PDA拿了出来。
于是修平立即启动了特殊机能，开始确认起了玩家的接触情报。
「呐小修？　有什么在意的事情吗？」
「不，并不是什么大事情。」
和说的话相反，修平的眼神很认真。
但是不清楚他在考虑什么。
不久操作结束了，修平返还了春菜的PDA。
「谢谢」
「嗯。先不说这个，发生什么了？」
「都说了，并不是什么大事情。」
「司和瞳现在究竟在哪里，稍微有点在意而已。」
「但是，好像并没有朝向这里所以放心了。」
「……是吗？」
总之先点了点头，虽然心里还有些不能理解。
于是修平，就像是要从春菜的视线中逃走那样――
「那么我，再稍微在设施内转一转。」
「诶？」
「哥哥等等，从刚才开始样子就有点奇怪哦。」
「设施内明明已经花了充分的时间搜索了，在这之上你还想要调查什么？」
「不，那是……」
受到春菜的严厉追击，修平一下子语塞了。
但是不久好像死心了一样，苦笑着说。
「……其实还差一点，好像就能找到我一直考虑的事情的答案了。」
「一直考虑的事情？」
「难道说，那是指今后的事情……？」
「嗯，就是那样」
「所以暂时在这一段时间，能让我一个人考虑一下吗？」
「如果找到了那个答案的话，到时候我会全部说出来的。」
「嗯。就按照你说的……」
「可以吧？　春菜？」
关于今后的事，就在刚才春菜和琴美已经交流过了。
确实以修平的立场来考虑的话，也不是不明白修平想要一个人考虑一下的心情。
「……也是呢。我知道了。」
「谢谢了，两位。」
「那么不好意思了，我再去设施内转一转。」
「因为可能会花点时间，所以在这之前你们两个，能不能在这个房间里等我呢？」
「――嗯。我知道了。」
「我也了解了。」
「是吗，真的不好意思了。」
「那么，我去了。」
这样说完后，修平离开了会议室。
――但是哥哥他，到底会得出怎么样的答案呢？
春菜和留下来的琴美一起，只能在这个空气中充满了空虚的会议室里，等待着那个时候的到来。
――因为昨天下了一场雨，空气中带着点湿气，走在森林里，清风拂过，带来一阵清新的气息。
但是，和这样美好的天气作为对照的是，真岛章则的内心，现在的他，绝对不能说是心情舒畅。
――果然，是我变得奇怪了？
一边这样静静走着，一边不断的涌上这样的疑问。
自从，自己察觉到了，自己不知道从什么时候开始对这个游戏认可了这件事开始，真岛的心里就一直有种说不出的异样。
但，就在真岛心不在焉的时候――真岛的背后，传来了昨天指出他这点的本人的软绵绵的声音。
「呜……真岛哥。」
「果然，刚刚的那个东西，我不能脱掉吗？我觉得又重又热，都满身大汗了。」
结衣所说的『刚刚那个东西』，想必就是刚刚使用记忆芯片找寻食物的时候，和食物一起得到的东西吧。
但是那个东西，要是脱了就完全没有意义。
「这肯定是不行的吧？你在说什么蠢话？」
「但，但是……」
「稍微忍忍吧。难道你忘了昨天说过的话了？」
「啊……行吧……」
结衣垂头丧气的说着。
因为从一早上开始就开始东奔西跑的，差不多结衣的体力也是到极限了。
「下一个目标地马上就到了。等再拿到一份食品的话，就两个人一起吃饭休息吧。」
「诶？这样好吗？」
「有什么好不好的？不就是为了这个我们才使用珍贵的记忆芯片的吗？」
「这个，话虽然是这么说来着……」
「真岛哥不知道为什么，好像，稍微比起昨天，变得更加温柔了呢……」
「恩？你刚刚说了什么？」
「不，这个并不是……我，我什么都没说，啊哈哈哈……」
「算了，走吧。」
「好，好的。」
结衣就这样，拿着读取了记忆芯片的PDA，一路沿着PDA上标注的方向走着。
走着走着，终于到达了目标地，眼前是一片和其他地方毫无差别的，被落叶覆盖着的土地。
「看样子，就是这里了。」
「了解。那么就开始挖掘吧。」
一边这样说着，两人互相点头互相示意开始挖掘。
两人捡起了附近落下的树枝，各自挑选了趁手的，开始了挖掘的工作。
「真岛哥，这次，要是也能够除了食物以外再获得什么别的东西就好。」
「是啊。」
「如果是真岛哥的话，下次想挖到什么呢？是手套吗？」
「恩？为什么我会想要这种东西？」
「咦？真岛哥你不是在练拳击吗？」
「不，现在已经不练了。」
「诶？已经不练了吗？」
「荻原、别说了继续动手挖吧……」
「啊——总觉得话题被岔开了啊……」
「荻原。很不好意思，我并没有打算和你谈我的身世过往。」
「再说了，怎么会连续几次都能够发现食物以外的东——」
「恩？」
把眼前挖掘出来的罐子放在一边之后发现，地下好像还有什么埋在里面。
虽然说并不比刚刚的那个大多少，但是，当打开之后，才发现，里面藏着的，是真岛他们连想都没有想到过的东西。
「这个是……」
「哇，好像是很厉害的枪呢？」
「是啊……」
「我虽然了解的也不是很详细，但是从形状来看，估计是冲锋枪的一种……」
「冲锋枪？」
「简单来说就是短机关枪……」
「诶诶诶！？　要是提到机关枪的话，不就会『哒哒哒哒哒』连发的那种吗！？　但是这个，这么小！？」
「确实，是叫做“蝎式冲锋枪”的一种枪呢。不过因为是漫画里看来的知识，不知道对不对就是了。」（注：蝎式冲锋枪，由捷克斯洛伐克生产，口径7.62mm）
「诶，不管怎么，这难道不是很厉害东西吗！」
「但，但是……怎么说呢……这个，就是所谓的，杀人用的武器吧……」
「是呢……」
真岛再次低头，看着那把枪——
杀人用的武器――
恐怕在参加这个游戏的人里面，没有不知道这种事情的家伙存在吧……
「荻原、这个交给你拿着。」
「诶？啊，等一下啊——」
「哇啊——是，是真家伙啊！？」
如果让结衣拿着的话，能明显的成为对战斗的一种抑制力的存在。
真岛出于这样的判断，所以把这把枪，交给了结衣。
――接着，两人吃完饭休息了一段时间后――
和昨天一样，再次开始搜寻记忆芯片。
结衣打开了PDA的特殊机能，因为挂着的枪很沉而面露难色。但还是和真岛搭话道。
「但是总觉得很奇怪呢，真岛哥。」
「什么很奇怪？」
「因为啊，我们不是已经收集了12个记忆芯片了吗？为什么真岛哥你的CLEAR条件还没达成呢？」
「确实啊……」
两人找到的记忆芯片，现在全部由真岛所持，但是PDA上不知道为什么还是毫无变化。
「估计是有持有着比我们得到的记忆芯片还要多的玩家存在着吧……」
「这也是没办法的事。因为我们的行动开始的太迟了。」
「那是因为……我的PDA坏了的关系吧……」
「不，和这个无关。」
「不如说不对的是我这边。」
「荻原说要去搜寻记忆芯片的时候，我因为别的事情而转移了注意力。」
「如果能在更早的阶段就照着荻原的话去做的话，现在也会少许轻松一点吧……」
「那个，真岛哥？」
「什么？」
「你是不是瞒着我吃了什么药啊？」
「这话是什么意思？」
「不是因为那啥……你的样子和昨天比起来好像变了不少啊……」
「果然很奇怪吗？」
「虽然不到奇怪的程度吧……」
「该怎么说呢，是不是反而我这边有点失常了，那个……」
「不过但是绝对是现在的真岛哥比较好……」
「现在的比较好……？」
「我觉得没这回事……」
因为自己已经对于自己的变化有所自觉了，真岛反而，更加不能理解结衣这话的意思。
就在真岛不明就里的时候，树林另一边传来了奇怪的声响。
「咕，你，你这个……」
「太天真了！」
「咳……该死的……」
「真岛哥，这个声音……」
「我知道。」
「荻原、千万别出声啊。」
「好，好的……」
接着，两人便偷偷摸摸的跑到树林的阴影中——
「你TM差不多是该把枪还给老子了吧！」
「不许可。」
「你是想要能超越那个叫真岛的男人吧？那么，不空手去挑战的话就毫无意义。」
「啊啊啊啊！？」
「还不明白吗？所以才说你不行啊……」
「你这家伙，你在说些什么乱七八糟的东西啊，这个该死的小鬼！」
「所以才说你太天真了。」
「噶……咕……」
「然后这个，就是对于你叫我“小鬼”的惩罚。」
「咳……」
少女纤细的脚，毫不留情的踩在黑河的腹部。
明明有着如此悬殊的体格差距，但是少女却面对黑河有着压倒性的优势。
「怎么说呢，那孩子，好厉害啊……」
「啊，她都是在让这黑河，真是不得了呢。」
「诶？这种事情你都能知道吗？」
「她是在故意等着黑河来攻击自己。」
「这个难道说，是在训练吗？」
「有这个可能。但是黑河好像不是这么期望的。」
「呼——果然好厉害呢。」
确实，那个女孩的技术相当了得。
就算真岛去认真挑战，也没有十足的把握取胜。
但是――
「无论怎么说吧，那种技术，在这个游戏里是派不到用场的。」
「诶？这是怎么回事？」
「好好想想吧。拿着冲锋枪的结衣，很简单就能杀了她对吧？」
「等——你在说什么呢？我怎么会做出这种事？」
「这只是假设。」
「但是，无论是有着怎么样的技术。要是以持有枪的人为对手的话，是赢不了的。这就是无可争议现实。」
「现实，吗……」
「但是，那这又是为什么呢？」
「恩？怎么了？」
「因为，如果说现实就是如此的话，那么为什么刚刚真岛哥要把冲锋枪交给我呢？」
「比起迟钝的我来拿着这把枪，绝对是真岛哥拿着更加有利才对。」
「这不就是自相矛盾了吗？」
「那是因为……」
确实，如结衣所言……
真岛明明已经在昨天，就决定，要从游戏中活着回去！
但是，尽管如此，真岛还是做出了和这个决定背道而驰的行动。
因为，真岛至今为止一直依靠着自己的拳击技术战斗，是因为对于自己来说，这是最为值得信赖的武器，没有什么比拳击更能让自己安心了。
但是，在得到了强力的武器之后，这个道理已经不再适用了。
『无论是有着怎么样的技术。要是以持有枪的人为对手的话，是赢不了的』
那么我……到底是为什么……
就在这时，一发突兀的枪声在森林中响起。
――就在枪声轰鸣震耳欲聋之际――
黑河正规虽然说也注意到了枪响，可是没有去理睬，而是注意到了眼前的机会，想着“就是现在！”。
因为现在，眼前的玲，并没有注意着自己，她的视线，已经被刚刚的一声枪响吸引了过去。
这次终于，能够狠狠的，一拳打在那个莫名其妙的小鬼脸上，好教她做人。
想到这里，黑河的嘴角，已经浮现出了喜悦的笑容。
但是，黑河自己也不知道为什么，自己打出去的拳头，会向右边偏离这么多。
「啊？」
「黑河！？」
本应血脉喷张的全身的肌肉，一下子萎缩了下去。
等黑河感受到，自己的腹部像是被灼烧了一样的痛楚，已经身体就这样不听使唤的，倒在了玲的身旁之后的事了。
自己的手臂上也有着一丝刺痛，是因为摔倒的时候手臂擦到树枝了吗，黑河这样猜测着。
「咕……」
「真的假的啊……喂……」
「被射击的……是我吗……」
「黑河，躲到这边来！」
黑河的手就这样被玲拽着，狼狈的被拉到树丛中。
但是幸好，没有听到第二发枪响。
取而代之的，是草丛里传来了窸窸窣窣的刮擦声，估计，是那个未曾蒙面的袭击者开始逃离这里造成的声响。
「该死的……」
「黑河，你不能死啊！」
「你要是死了，我从今以后去哪儿确保有饭吃啊！」
「所以黑河！你要为了我而活下去！」
黑河的耳边，响起了玲的声音，但是，怎么说的都是些乱七八糟的东西？
老子真就受了这么大的伤吗！？
黑河脸上苍白的用手去确认自己肚子上的伤口。
但是，出血并不像想象的那么严重，身体上甚至没有出现被子弹穿透造成的伤口。
「啊……这不就是虚惊一场吗……」
「什么？」
「喂，你那也太夸张了吧……」
「才，才不怪我呢！」
「啊！？」
「都是怪你受了这点伤就倒下了！」
「真是的我白白担心你了！赶紧把我的担心还给我！」
「烦死了，你这小鬼！看我把你脸上那两个没用的眼珠给堵上！」
「噻！」
「痛痛痛——」
「你TM对着伤口打的啊喂！」
「住口！不要废话！」
「切……说起来，是哪儿的智障给我来了这么一发？」
「喂，有看到他的长相吗？」
「不，完全没看到……」
「但是，会这样躲在阴影里靠狙击偷袭的人，归根到底就是个胆小鬼。不会是什么了不起的对手。」
「胆小鬼吗……也是，确实如你所说呢。」
「在被找到藏身之处前就迅速撤退，是个头脑相当不错的家伙呢，混账东西……」
「真令人意外呢……」
「啊？」
「我还以为，你是更加偏向于不经思考就行动的那类人呢。」
「你是笨蛋吗？」
「这可是生死攸关的事啊，无论使用什么手段只要最后能赢了就好。」
「确实，这一点我也同意——」
「但是，只是依靠这种想法。只能让人觉得是太天真了。」
「而且，黑河，你很明显有着不足的地方。」
「啊！？」
「那就是，精神力！」
「恐怕，你一直对于自己可能会输掉这件事抱有恐惧的情绪。」
「所以才会威吓你的对手，利用体格的差距和依赖武器，希望能尽快的结束战斗。」
「自我控制，对于恐怖情绪的克服，还有为了胜利而采取的行动。这些所必要的精神力，你是压倒性的不足。」
「果然，我看你这个小鬼很不爽。」
「这还真是巧合呢。我也不怎么喜欢你。」
「闪闪发光伤到人眼睛的金发也好、那副没用的棱角分明的像是大猩猩一样的身体也好、还有你那软弱的精神也好」
「你，你这混蛋，我绝对要杀了你！」
「这是不可能的。」
「我会输给黑河的可能性，连万分之一都没有。」
不，老子绝对要弄死你！
这时的黑河，忘记了腹部的痛楚，转而用饱含杀意的眼神，瞪着玲。
―― 另一边，这时――
「哈……哈……哈……！」
「等等啊，真理子……只要注射了这个，应该就会好转的……！」
疾驰在山道上的藤堂悠奈的手中，握着装着抗生素的小瓶子和注射器。
在废村发现的诊疗所中进行了搜索之后，幸运地得到了这些东西。
想尽可能多救一些玩家。
想让真理子平安无事地回去日常的世界。
但是，有着这样强烈愿望的悠奈却――
在那个时候，放松了对周围的警戒。
「司大人，就是现在。」
「是啊。」
「糟――」
刹那间，悠奈的身体被骇人的冲击包裹住了。
右肩、右腕、左侧腹、左大腿――
从身体的各处，传来了四分五裂的痛楚。
然后注意到这点的悠奈，在山道上倒下了。
「啊……、噫、唔……」
自己到底是，被怎样的攻击击中了呢？
那似乎是连射性较好的枪支。
「瞳，给她最后一击吧。」
「好的。」
――这个声音是，那个时候的……！？
那是在第一天遇到的、身材纤细的男性和那个女仆的声音没错。
但是身体不能听从指挥，不能如愿地去那个声音传来的方向确认。
而且那怪异的声音，正在向悠奈的方向靠近。
――不、不好了……！
「咳……、呜……！」
「哎呀，还能动弹，令人惊讶呢。」
「但请安心吧。现在，立刻让你解脱。」
和女仆的脚步声一起，言语的声音也向悠奈靠近。
但是，悠奈咬紧了牙――
「……决、不能……」
「哈？」
「在……这种地方……！」
「在这种地方――、被干掉啊啊啊啊啊！」
「什！？」
挣扎着爬起身，用尽全身的力气跑开。
但是凭着这样千疮百孔的身体奔跑，恐怕不能从女仆手中逃出去吧。
所以悠奈孤注一掷――
把装有联系着真理子生命的抗生素的小瓶子和注射器紧抱在胸前――
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ー！！！」
向着悬崖对面，飞身一跃。
三林司向那悬崖之下望去的时候，她的身影已经不在那里了。
「……似乎是，被她逃掉了呢。」
于是在身旁静候的瞳垂下了头，脸上浮现出了痛恨的表情。
「……十分、抱歉……」
「……不，没关系。」
「从这里跳下去之类的，我也没有预想到这种情况。」
「下山去追她吧。」
「但是……这样真的好吗？」
「什么？」
「我们的目标，应该是那些人吧……？」
「啊啊，难道是在说藤田前辈他们吗？」
「是的。」
「这样啊。但是，这样就已经可以了。」
「我已经，不拘泥于他们几个了。」
「况且现在再去那个小屋，他们也已经移动到了别的场所吧。」
「所以喽，去把那个人确实地结果掉吧。」
「考虑到瞳现在的体力的话，一定要早点把这个游戏给结束掉。」
「司大人，我没关系的……」
「……我明白的。」
「我并不是在担心你的问题。」
「合理地考虑过，才作出了那样的判断。」
「所以你作为我的女仆，只要听从我的命令就好了。」
「是的。我明白了，主人。」
这么说着，瞳恭敬地低下了头。
但是她真正敬慕的，并不是司本身吧。
现在，她的眼中看到的并不是司，只是名为『主人』的偶像。
司察觉到了这件事很棘手，紧紧握住了手中的枪。
为了和瞳一样具有战力而重新获取的力量――
那是连射性良好的、具有３点连发机能的，最强的手枪。
——现在的自己，在摄像头里是什么样子呢？
阿刀田初音，一边盯着走在前面充的背影，不由得想着这些
「……那个，充」
「怎么了，初音？」
「我可以问问，关于充你的PDA的事情吗？」
「嗯，没问题」
「我的PDA是『JOKER』。特殊机能是『能够变为半径10m以内的其他PDA』」
「唉。。。。。那么，难道也能变成我的PDA......!?」
「当然能改变——但是，你放心我不会那么做的」
「我第二阶段的CLEAR条件是、『杀死所有伪装过的PDA的持有者』」
「因为如果我真那么做了，初音你就成了我的通关（要杀死的）对象了」
「所以我不会复制初音的PDA的。跟你保证」
「充……！」
「好哒！初音也相信充！」
这么说着一边满脸的笑容，一边想着森林里那无数的摄像头
因为这么容易就骗了一个男人，看的人也肯定正乐着呢吧
——充，真的是个大傻子呢
初音在心里邪恶的笑着。这时——
一声突如其来的声响，吓了充一大跳。
「——初音，这是什么声音？」
「嗯，这个是……我的PDA,如果有谁靠近我们20米以内的话就会通知」
「什，什么！？到，到底在哪里！？」
充说着慌慌张张的朝周围乱看
在这其间初音为了以防万一，赶紧把PDA的特殊能力切换到『那个』
这时充，指向一个方向——
「初音，那里……！」
「嗯……？」
初音也看向那里，在树林的那边，有一个人走了过来
「那是……修平？」
「哎？你认识？」
「嗯。是最开始一起听说明会认识的」
「你还记得是什么样的玩家吗？」
「我想想啊，说明会途中就出去追一个叫春菜的玩家去了，给人很温柔的感觉」
「这样啊……但是，初音我们现在怎么办？就是这么藏着？还是出去跟他接触一下？」
「哎？让初音决定吗？」
「因为你看，初音你的CLEAR条件只有你自己知道嘛」
「啊，确实是呢。。。。。。。」
CLEAR条件绝对不能让别人知道
仿佛就如同这也是包含在CLEAR条件里一样，初音急忙想到
怎么处理修平呢？
因为初音的CLEAR条件是『除了自己以外所有玩家死亡』
「……初音去和修平说说话去」
「哎？但是，会不会有危险啊——」
「没关系的。只有初音一个人的话，一定不会警戒我的」
「所以，充就在这里等我好不好」
「――啊，初音！？」
但是初音不管充的阻止，从草丛中跳了出来
如果是从最开始对谁都很冷淡的司的话说不准，但是修平的话肯定不会对初音防备的
虽说突然把修平杀了的话充一定会吓一跳的，但是初音有自信能把话圆回来
修平已经注意到声音，朝这边看过来
脑中响起了告知新的一幕的打板声，初音从森林里朝山道走去。
「――修平！」
「嗯！？」
「……什么啊、是初音啊」
「是哒！初音没想到能和修平再一次遇见」
「是啊。自说明会之后第一次」
这么说着，修平放下了正举着的枪
初音看了修平的动作，接着说
「话说回来修平之后怎么样了？」
「平安地和春菜汇合了吗？」
「啊，差不多是吧」
「那就太好了！」
「但是，现在怎么你一个人啊？也没有看见琴美呢？」
「她们两个人都在别的地方。」
「因为在这个区域我还有点事要做」
「话说回来，初音没有和真理子和大祐在一起吗？」
――来了。
终于等到这个问题了，初音马上开始演戏
「那个……我在途中和真理子走散了……」
「……大祐……」
「大祐……不知道被谁杀害了……」
「遇害了？」
「是的……所以初音……」
「初音……很害怕……！」
初音眼含着泪，趁机拉近了修平的距离
同时，也悄悄的将手伸向上衣的口袋中
之后只要扑倒修平的怀里，扣下扳机就行了
初音，这么想着，但是——
「欸？」
回过神来，枪口指着初音的额头。
初音抬头，看见修平冰冷的视线。
「修……平……？」
「初音、不是『谁』杀了大祐吧？」
「欸……」
「大祐，是你杀的吧？」
――为什么他会知道！？
这时有人从旁边的草丛中跳出到山道上
「初音！？」
明明让他等着的——
不过现在，多亏了充冲了出来
「喂，你小子！赶紧把枪放下！」
「――喂，喂，不是说让你放下吗，聋啊！？」
但是对于充歇斯底里的命令，修平理都没理。
不仅如此，修平十分镇静的声音对充说
「……喂，你知道吗?」
「知，知道什么？」
「初音的CLEAR条件」
「不知道啊——那又怎样！」
「果然」
「知道真相的人，肯定不会和初音一起行动的。你说是吧，初音？」
「修平……你在说什么啊……？」
「『初音为了活下来，只能让其他的船员一个不剩的都溺死』。这是你之前的台词吧？」
「从、从刚才开始你们在说什么啊？」
「你，还不明白吗？」
「换句话说初音为了能游戏通关，初音以外的全部玩家都得死。」
「欸……！？」
「也就是说，我也在其中……！？」
「就是这样」
「你，你瞎说！修平你说谎！」
「……这样真的好吗初音？就算说这种话？」
「欸？」
「那么为了证明你的清白，在这给他看你的PDA吧」
「这种事，你能做到吧」
「切……」
修平挑拨性的语言——
不知道经历了什么，现在的修平不是初音知道的修平了
但是，也不是没有可乘之机。
「明白了。让你们看就行了吧？」
「怎么了？不看吗？」
「好吧。慢慢的把PDA取出来」
「那边的那位，这样就行吧？」
「……啊」
「初音，别做什么小动作？」
「不会的。初音只是把PDA取出来而已。」
初音说着，微微笑，从其他的口袋里取出PDA。
然后把上面的文字，放到修平的面前。
『半径1米内有玩家死亡时，可以使用PDA引爆半径5米内除自己外的所有项圈』
看见这个，修平脸色一变
「那么修平，请放下枪吧！」
「如果初音死了的话，你的项圈也会爆炸的呢！」
「骗……骗人的吧，初音……!?」
「为什么明明我也在这里，你还要启动这种机能……」
「哈……哈哈哈哈哈……」
「初音从最开始，就没把你当回事！本来就打算利用完就会抛弃。」
「那，那么......！？」
「是的是的！修平说的，全都对呢！」
「初音本来的CLEAR条件就是『游戏结束前除自己外全员死亡』！」
「怎么会……初音……」
充哀怨的双眼看着初音的脸，眼神都变得扭曲了。
初音像是在回应这眼神，更加的高声大笑
「啊哈哈哈哈，那么你俩把枪都扔到地上！这个距离，你俩只能听初音的！」
「……不一定呢，这个怎么样」
「哈！？这种状况下，修平你还能做什么呢！？」
「对不起了，初音」
「我的PDA的特殊机能是『半径10米内其它PDA的特殊机能无效化』」
「所以现在把你杀了，我和他的颈圈也不会爆炸」
「什么！？」
一直都是冷冰冰的修平的眼里——
初音找不到一点虚假
和初音的演技不同
那是和那个女仆一样，只是简单的就能杀人者的眼。
「那么，那边的那位了解状况了吧？」
「你呀，只是让初音利用了而已」
「因为初音杀了大祐，所以我必须杀了她」
「但是，你不是我的杀害对象」
「所以，你不用再拿枪对着我了」
「如果和我的立场一致的话，我也可以和你结成合作关系。所以——」
「不，不要啊……」
「初音……初音不想死……」
「……对不起了、初音」
「我已经，杀人失败一次了」
「所以这次，绝对不能再失手了」
「喂，你？不会插手的吧？」
听见修平的话，充保持着那个姿势僵在那里。
「充……」
刚刚说了那么残忍的话。
可能充，不会再帮助初音了吧。
这时大概修平也想的一样，不再去看充。
「初音，就算你恨我也行」
「因为我也会马上随你去的， 那个时候再原谅我吧」
这么说着修平，重新瞄准。
「不，不要……！」
会消失。
初音努力到现在的全部，都会消失。
这么一来到底为了什么，初音努力到现在。
不要。不想就在这里死掉。
但是大祐，应该在那个时候也是这么想的吧。
这样的话那个时候，初音所做的——
和接下来修平将要做的——
修平的手指，缓缓的扣上扳机。
初音，现在已经无能为力了
但是——这时。
「——哥哥，住手！」
「小修，不要！」
「嗯！？」
修平看见2人跑进他和初音中间，止住了动作。
「春菜……还有琴美……」
「快躲开，你俩！我已经决定了！」
「除了这么做，我不知道还怎么救你俩——」
「不行！决不允许你这么做的！」
「对啊小修！因为小修没有必要再杀人了！」
「那么你们两个，打算怎么样活下来呢？」
「就算活不下来也没关系！」
「如果让小修做这种事，我，宁愿去死！」
「琴美……！？」
「我也可以为了哥哥，丢了命也没关系！」
「但是哥哥为了我去死的话绝对不行」
「春菜……为什么、连你也……！？」
「啊……啊啊……」
无论是谁都不会想死的
所以当人陷入穷途末路的时候，就算是杀人也要活下来
但是修平他们，都会为了对方去死。
他们都在谦让着活下去的机会。
和为了从痛苦中逃脱，杀害大祐的初音——
和为了从罪恶感中逃离，选择披上假面的初音——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
回过神来初音，已经从口袋里取出了——
——德林杰手枪（注：很有名，历史上林肯就是死于德林杰手枪的，由美国设计师亨利·德林杰设计，故由此命名）
初音拿着这把全长只有123.8毫米的手枪，颤抖着指向三人
情急之下，修平推开了琴美和春菜，独自冲到了前面。
初音在脑袋一片空白的情况下，只是一味的扣下扳机。
森林里回响着枪响，修平的胸口上穿了一个大洞。
白衬衣瞬间被鲜血染红。
「咕……咳……！」
「小修！？」
「哥哥！？」
「你竟敢……竟敢把哥哥……!」
春菜的十字弓，准准的对着初音的胸口。
初音却，完全没有在意。
冲动杀人之后的虚脱感——
在那个过程当中，初音模模糊糊的以为自己已经死了。
「别，别动！」
「欸！？ 」
充的威吓射击，两次打在春菜的脚边。
「不不要动！」
「再动的话，下次就不会射歪了！」
「充……」
「为……为什么……」
「为什么充……要帮助初音……」
「因，因为……」
「因为，初音是我的——」
现在，初音最不想听那些话吧。
这么想着，初音大叫起来阻止了接下来的话
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
初音看见充的眼睛里，依然存在着惊慌。
但是充的眼睛，却坚定的没有从初音身上移开。
初音害怕起充的目光，突然转身离开
「欸！？初音！？」
「不要跑！」
「——不，不要！」
「呀！」
「春菜！？」
初音在身后，听见了枪响和悲鸣。
应该是春菜想要放箭射击初音，却被充开枪打中。
然后马上，充来追初音。
「等一下！初音，等等我！」
初音全力的向前跑。
一边跑，嘴边想要浮现出残忍的微笑。
可是初音却没有办法再继续演下去了。
男子发射的子弹打在了细谷春菜的大腿上。
但是初音射出的子弹打穿了修平的胸骨和肺部。
「春菜我该怎么做！？」
「小修的血完全停不下来啊！」
「如果放任不管的话，小修……小修！」
压在修平胸口上的琴美的双手，已经被染成了血红色。
溢出的血液把地面染成了黑色。
修平恐怕没救了吧。
或许是因为琴美的过度慌张，春菜用着前所未有的冷静，观望着现状。
而且修平也和春菜一样的冷静。
「琴美……算了吧……」
「这个伤……反正也没救了……」
「我不要，小修！　绝对不要！」
「琴美……」
「求你了，不要放弃啊……！」
「小修如果不在了的话……我也没法独活啊……！」
「琴美……你别这样说、不要让哥哥更加痛苦了……」
「但是……」
「无法接受、我……无法接受、小修……」
「没事……没事、琴美……」
修平一边说着一边忧虑地抚摸着琴美的头发。
所以春菜必须要冷静对待吧。
为了不给临近死亡的修平增添更多的心理负担。
「喂、春菜……」
「怎么了，哥哥？」
「琴美……能够拜托给你吗……？」
「嗯，我明白。」
「对不起啊……」
「没有没有，因为我也很喜欢琴美。」
「而且我一直想着回报哥哥你。」
「回报……？」
「嗯。因为……因为那个时候哥哥给我祈福、所以才能够活到现在……」
「这样啊、谢谢啊……」
修平这样小声嘟囔着，一边抚摸着琴美的头发。
修平生命的火焰大概快要熄灭了吧。
见过很多死亡的春菜已经意识到了。
「喂哥哥……还有什么想说的吗？」
「是啊……」
「和琴美、和春菜、三人一起……」
「一次就可以了……能不能一起去街上走走……？」
「是啊，我也这么想。」
「春菜……」
「什么，哥哥？」
「哥哥……已经得走了……」
「哎……？」
修平的眼神，已经开始急剧地变得暗淡无光。
抚摸着琴美头发的手渐渐地慢了下来。
这个比春菜自己的命还重要的人。
无论如何也不想失去的人。
春菜的哥哥。
但是，在春菜脱去伪装的冷静的时候。
修平也变得静止了。
「哥哥……？」
「小修！　小修！」
「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
琴美悲痛的叫声响彻山谷。
春菜的脸颊，泪水也止不住的流。
但是春菜紧紧握着弓箭，让自己不会发出哭声。
「啊……啊……啊……啊……」
在夜幕降临的森林中，阿刀田初音不停地喘着气。
但是，无论跑得多快。
那个男人依然执拗地对初音穷追不舍。
「初音，等一下！　我想保护你！」
「不，不要过来！」
「哇啊！」
「不要袭击我啊，初音！」
「所以我说了不要过来！」
「这次我可是真的会打中的啊！？」
「为什么啊！？」
「为什么非要一个人行动啊，初音！？」
「好烦啊！」
「一直追着初音，充你是不是有病啊！」
初音的通关条件是『游戏结束前除自己以外全员死亡』。
明知道这个条件，还不停地追逐，真不明白充的真实意图是什么。
「充！我求你了，让我走吧！」
「初音已经、不是充所认识的『安藤初音』了！」
「我不要！我绝对不会离开初音的！」
这样说道，充猛然地向初音跑去。
初音再一次举起了小枪。
但是即使扣了扳机。
「子，子弹用完了吗！？」
「初音啊啊啊啊啊！」
被充的喊声惊到而暂停的瞬间——
初音被跳过来的充压倒在地。
等到察觉，两手已经被抓住，被压倒在地。
「啊啊啊……啊、放开我……！」
一边狠狠地扭动着身体，一边准备着逃跑。
那个时候在初音的脸上，碰到了什么热热的东西。
而且那个不仅仅只是一滴，而是啪嗒啪嗒地把脸狭都打湿了。
抬头一看，充在初音的上面哭了起来。
大概是因为刚才的冲击被碰掉了的缘故，他的脸上已经没有了眼镜。
「为什么……为什么这样啊、初音……？」
「为什么初音、要杀人啊……？」
「没、没办法啊！」
「因为、初音的通关条件啊。」
「不是这样的！不是这样的、初音！」
「我想说的不是那个事儿！」
「哎……？」
「我想说的是啊、即使初音不杀人没关系！」
「即使初音不想做，只要你跟我说，我会替你做！」
「初音只要不再受伤就可以了！」
「初音谁都不杀也没关系！」
「那个时候，我所说的都是真的！」
「初音由我来保护！」
「虽然你或许不需要我、但是我会用自己的生命去保护初音！」
「所以，初音，请你相信我！」
充的热泪，在这期间一直不停打在初音的脸狭上。
对于初音而言，他的眼泪所包含的意味仍然不解。
明明偶像『安藤初音』已经不复存在了，却……
「……充你就那么喜欢初音吗？」
「是啊……很喜欢啊、初音……」
「但是、初音已经杀死两个人了你知道吗？　即使这样仍然喜欢初音吗？」
「当然啊……因为初音、无论何时都是我们的初音不是吗……」
「是，这样的吗……？」
「是啊……是这样的啊、初音……」
初音一副似懂非懂的样子，抬头看着哭泣的充。
不对劲的是充，还是初音自己呢？
在混乱的初音的头脑里、就连这个问题、也不明白了。
――而此时，意识还模糊不清的上野真理子，感觉到身边好像有什么人，虽然意识朦胧头部沉重，但还是硬撑着抬起头四处张望。
但是，出现在自己眼前的，确是一个一切都扭曲了的，异样的世界。
为什么自己会在这种地方呢？是因为高烧的关系吗，记忆很混乱完全不明白现在的状况。
自己现在，是醒过来了呢？还是任然在梦中呢？
但是，确实有种，有什么东西在迫近自己的不好的预感。
接着，自己的眼前，出现了一个奇怪的东西。
是一个带着鲜血的气味的怪物。
而那个怪物现在，正摇摇晃晃的，朝着自己逼过来。
真理子「不要……别过来……」
真理子「别过来……别过来……」
真理子「都叫你别过来了！」
但是，就算是这样，那个东西还是一边像是说着什么一边朝自己靠过来，混乱中，真理子本能的拿起手边的枪对准那个东西胡乱的射击。
但是，只是一瞬间，自己的枪就被人夺去。
而自己的手腕也被抓住，身体无法自由活动。
真理子「啊！！！」
真理子「不……不要」
真理子「放开我……求求你了……别杀我……」
「喂，真理子……」
「是我啊……」
耳边传来轻柔的细语――
真理子「诶？」
听到了熟悉的声音，真理子冷静了下来，同时，眼前的视线，也像是拨云见日，一下子清晰了。
真理子「啊……」
真理子「悠……悠奈……」
「是啊……真是的，为什么这么晚才发现啊……」
真理子「那么……刚刚我开枪是……」
「真是，这种事情无所谓啦……来，把手伸出来……」
真理子「诶?」
定睛一看，原来悠奈的手上拿着注射器和小瓶的药品。
真理子「这是……为了我……」
「是啊……」
「但是，不好意思……来晚了……」
真理子「怎么……我才是要向悠奈道歉啊，你这不是都遍体鳞伤了吗……」
「没事没事……」
「来，我帮你注射……乖乖的别动哦……」
悠奈说完，就麻利的准备好了注射器，帮真理子打了一针。
「好……这样就能安心了……」
真理子「啊……谢谢……」
「所以说了，没事的……」
真理子「但是悠奈……你真的没事吗？」
「嗯……」
「但是……怎么说也有点累了呢……」
话刚说完，悠奈的身体就倒了下去――
接着，悠奈倒下的地方，转眼就有血流到地板上，以悠奈的身体为中心向外扩散。
真理子「悠……悠奈……」
真理子「难道是……被我刚刚射出的子弹击中了！」
「啊……不要紧的，真理子……」
真理子「怎么可能不要紧啊！」
真理子「没记错的话，绷带应该在这里……」
「真理子……所以说，我不要紧的……」
「只是不小心失手了而已……而且，我本来……就不该是得到救赎的那种人……」
「所以……没事的，我这样就好……」
「这样一来……终于……我也能前往他所在的地方了……」
真理子「怎么会……怎么可以这样……」
「真理子……你一定……要好好活下去……」
「不然的话……我都不知道，自己是为了什么才努力的了……」
「所以……」
「真理子，活下去……」
「拜托……因为，你是（应该活下去的）善良的人……」
话刚刚说完，悠奈的气息，就这样一点点的消失了。
等真理子回过神来，自己的膝盖上，已经被悠奈的血染红。
接着，寂静的房间内，响起了轻快的电子音。
「通关条件达成，恭喜！」
真理子「怎么会……悠奈……为什么会……」
真理子「我……什么都没做到……」
真理子「一直，只是害怕……只是想着不要死，满脑子都是这种东西……」
真理子「如果（活下来的）是悠奈的话，明明可以拯救更多人的……」
真理子「然而……为什么会这样……」
真理子的眼泪，一点一滴的，落在伤痕累累的，悠奈的身上。
真理子「……错了……」
真理子「这种事情……绝对哪里错了……」
真理子「悠奈她明明不必要为了我而死的……」
真理子「是我……是我害死了悠奈……」
真理子「实际上该死掉的是我……如果死的是我就好了……」
虽然，真理子知道，自己的这话，会让悠奈的努力和心愿都化作泡影。
但是，如果能够用自己的生命去交换悠奈的话――
就算，知道这是不可能的，但真理子还是这样祈祷着。
也许是神听到了她的这份忏悔——
「那么，就让她如愿以偿吧，瞳。」
「是。就像如你所愿。」
真理子「诶？」
抬头一看，不知道什么时候，目光冰冷的司，还有一位美丽的死神，站在那里。
接着，不等真理子多想，链锯就发出轰鸣声――
而真理子，只能眼睁睁的看着链锯朝着自己挥下――
随即真理子的意识，和她那无法实现的愿望，就这样，消逝在了虚无的彼方。
真岛章则在黑暗中，注视着自己的拳头。
曾经，自己挥舞着双拳，一天里对着沙袋打几百下几千下，就是现在，上面还留着因为曾经拼命训练，而形成的老茧。
要是用来对付没有任何技术的新手的话，这双拳头，也能作为充分的武器了。
但是，这是在对手没有使用任何武器的前提下才成立的。
「然而，我为什么会……」
接着，脖子上还挂着冲锋枪的结衣，看着真岛的脸向他说道。
「那个，真岛哥你没吃药吗？从刚刚开始就一直盯着自己的拳头看，给人感觉有点恶心啊……」
「也没什么恶心的吧。」
「不过……你都看了一个小时了啊……」
「烦死了……我愿意……」
「啊……这……虽然是这样来着，但是……该怎么说呢，一直从边上看着，总是会在意的吧。」
「不好意思了啊……」
「并不是觉得你有什么不对……只是……」
「我的意思是“如果你不介意的话，可以和我聊聊”。别看我这样，这方面还是很擅长的。」
「看不出来啊？」
「啊，不要通过外表来判断别人啊！」
「我呢，对于自己的事情虽然是完全没有头绪，但是别人的事情还是看的挺清楚的。」
「举个例子来说，现在真岛哥你在思考的事情，就是为什么没有自己拿冲锋枪的理由对吧？」
「看吧，说中了吧？」
「接着呢，我也稍微替你想了一下……」
「什么？」
「啊，说起来真岛哥，你为什么不继续练拳击了？」
「荻原，为什么说到一半突然转换话题了？」
「诶？又没什么不好吧？而且这个可是很重要的事呢！」
「不如说，如果可以的话，我想从真岛哥你为什么开始练拳击听起。」
「难道不说不行吗？」
「是的！绝对不行！」
「我知道了……」
「那么，就拜托你从开始练拳击的理由说起咯~」
「好吧……不过就算这么说，也不是什么很了不起的东西。我会开始练习拳击，只是单纯的，想要变强而已。」
「我有一个比我大一年姐姐在，但是从小时候起，我们就一直被同龄人给当成笑柄来耍着玩。」
「也就是说，被欺负了？」
「就是这么回事了……」
「等到了上中学的时候，这种玩笑就变成了真正恶性的欺压——我会产生要学拳击的理由，也就是从那个时候开始的。」
「看起来，我好像是具有那方面的才能。从那天起，就伴随着自己再不断变强的实感，我的实力也一点点积累起来了。」
「那个……欺负人的事情……怎么样了？」
「啊。等到回过神来，已经没有任何人敢对我们出手了。」
「而在此之前一直持反对意见的姐姐，转而支持我练习拳击，应该就是从那个时候开始的吧……」
「而从那以后，我越来越沉迷于拳击。」
「诶……」
「那么真岛哥，你难道是准备成为职业拳击手吗？」
「不，我还没受过职业培训。」
「但是，那时候，我已经拥有在训练中，即使是面对持有职业证的前辈也不输于下风的实力了。」
「那，就是说和职业选手不相伯仲咯？」
「是这样吧。」
「但是，这样的话为什么要放弃拳击呢？连你姐姐都支持你了不是吗？」
「是啊，直到去年……」
「诶？」
「我的姐姐……在去年，因为交通事故而丧生——」
「从那以后，我就觉得一切都无所谓了……所以，从那天起也再没去练过拳击……」
接着，就像是过着行尸走肉的生活，不与任何人建立联系，只是这样淡泊的过着每一天。
接着，在姐姐死了半年之后，真岛离开了父亲，开始了至今为止的，一个人的生活。
「是啊……说起来，就是那个时候呢……」
「诶？怎么了？」
「那是在刚刚开始独自生活的时候，我在闹市区遇到了一个对我兜售奇怪东西的男人，我揍了他一顿。」
「那个，难道那个就是……」
「啊，是黑河。」
「对了……那确实是一条人烟罕至的小路……」
真岛一边这样喃喃自语着，一边再次盯着自己的拳头看。
因为那个时候被黑河烦了好久所以狠狠的打了他一顿，其结果就是，一直到黑河被打的趴在地上动弹不得，自己还没有停手。
等到这一切全都结束的时候，天上下起了倾盆大雨——
因为那是件过于不光彩的不堪回首的一件事，所以至今为止，真岛一直装作忘记了。
「那个，真岛哥，接下去怎么样了？」
「接下去，也没干什么……」
「诶！？那你就放着被打得面目全非的黑河，就这样回去了？」
「是这样来着……那又怎么了？」
「还说那又怎么了……真岛哥，不觉得这样太过不负责任了吗？」
「不负责任？为什么？」
「因为，把别人打的面目全非还把别人晾在那里，不觉得太悲催了吗？」
「那是……他都输了这也是理所当然的吧……」
「拳击的比赛亦是如此。是不会出现胜者迁就败者的。」
「但是，那个时候的争执就只是你们两个在打架而已吧，和拳击的比赛没有关系吧？」
「话是这么说没错……」
「那么，我果然还是不得不认为，是真岛你太过不负责任了！」
「真岛哥你习得拳击，也不是为了去做这种事吧？」
这句话不经意间，触动了真岛的心弦，唤起了他曾经的回忆
“那不是真正的强大。”
是什么时候呢？姐姐对自己这样说。
「我知道了！真岛哥！」
「嗯！？」
「什，什么啊？」
「我觉得，真岛哥和黑河应该再比试一次！」
「……荻原，你在说什么呢？」
「而且话题的论点都偏离了吧？这件事和我没有拿着枪的理由，有什么联系吗？」
「当然有联系了。大概吧……」
「你说大概？」
「因为，不觉得，真岛哥你和黑河，有些地方很相似吗？」
「我和黑河相似？」
「是的。你们两个都纠结于什么事的样子，不觉得很是相似吗？」
「真岛哥你纠结于“拳击”，而黑河纠结于“你”。」
「而且，黑河不是也在为了打到你做特训吗？」
「但是，那个……」
「不管怎么说，那个就是特训！」
「也就是说，黑河他不是也像真岛哥你以前一样，想要变强吗？」
「那个，虽然是这样但……」
「你看，很相似吧~」
「绝对是很相似的两个人~」
「都觉得可以说是兄弟一样了。」
「所以我觉得，真岛哥你只要和黑河再比试一次，一定就能有所收获的！」
「你看，不是有这样的说法吗？男人就是一个字——干。」
直截了当的说，真岛连现在结衣所说的话，一半都没有理解。
「和黑河比试吗？」
简直就像是中了狐狸的圈套一样的感觉――
真岛把拳头对着从洞窟入口照射进来的月光，对于这件事认真的思考起来了。
篝火燃烧放射出的热量，把周围的地面烤的通红。
黑河正规就这样不拘小节坐在火堆旁取暖，同时一直在大口大口的吃着难吃到味同嚼蜡的罐头装的豆子。
但是，因为豆子本身很咸的关系越吃越觉得口干舌燥，而且粗糙的口感也让黑河感到难以下咽，甚至让他产生了还是吃纸来的比较痛快的想法。
都说饥饿是最好的调味料，但就算是肚子饿了黑河还是觉得，这东西真太TM难吃了，可见这食物是有多奇葩。
黑河终于放弃了品尝，转而用囫囵吞枣的方式把豆子一口气吞下，而这时，坐在火堆另一边的玲，传来了大快朵颐的声音，让黑河不由的向她看去。
「（嚼——）」
靠着黑河做苦力，利用记忆芯片挖到咸牛肉和鱼肉香肠，一份接一份的被玲收入胃袋。
而黑河的手枪，也在玲的脚边放着。
「黑河，就算你用这样想要的眼神看着我也是没用的。」
「切，被你注意到了吗……」
「当然了。」
「但是这些咸牛肉和鱼肉香肠我绝对不会让给你的！」
「我说的不是这些，笨蛋。」
「恩？难道说是以我的肉体为目标的吗！」
「什么？喂喂，谁会对你这种乳臭未干的臭小鬼产生情欲啊？」
「你，你说什么呢！」
「我刚刚才洗过澡呢！所以是不会有臭味的！基本是处于无臭的状态才是！」
「烦死了，你这个笨蛋！这种事情怎么样都无所谓！」
「再说了你这家伙，准备缠着我到什么时候啊？还有啊，你要是不会用的话就把枪还我啊！」
「这个，我拒绝！」
「直到你能理解蒔岡流剑术的真髓之前，我都不会把枪给你的。」
「是这样啊。那这个情况要到什么时候才结束啊？」
「谁知道？至少我认为，要理解的话至少需要十年以上的时间？」
「别瞎扯淡了！」
「这游戏根本不可能会持续这么长时间！你也想一起死在这里吗你小子！」
「恩，这样的话会很困扰的。」
「因为现在的黑河太弱了所以我才会出手帮你的，但是我参加这个游戏还是有我自己的目的的。」
「所以，在达成那个目的之前是不能死的。」
「夺走我的武器，还对我的事情这个那个管东管西指指点点，还抢我的食物，你TM是瘟神吗！」
「你在说什么呢？这不都是因为你太弱了才导致的吗？」
「所以说，这种话就别再提了赶紧把枪还我啊！」
「那个时候也是，要是枪还在的话就一定能把真岛这个该死的家伙杀掉的。但是，你却——」
「哼，真是愚蠢呢，黑河。」
「啊？」
「使用枪战胜了真岛那又能说明什么？这能说是真正的强大吗？」
「什么“真正的强大”啊！？　呵呵！　你在说什么无聊透顶的话！」
黑河一边这样说着，一边轻蔑的看着玲。
但是，出乎黑河意料的是，玲用锐利的视线瞪了回来。
「无聊？你在说什么东西无聊？（你给我解释下）根据你的回答，（要是只是信口开河），可不是简简单单就会放过你！」
「哦，正合我意！」
「我啊，11岁的时候就被双亲抛弃了，我能活到今天一直都是靠着自己摸爬滚打到现在！」
「总是被人当成最低等的人来戏弄我，也总是被一些该死的混蛋当成冤大头——」
「你觉得，我至今为止，活到现在到底是靠的什么？」
「是靠的“力量”！」
「就是因为我有力量，所以那些曾经小看过我的，无论那个到最后都被我踩在脚下！」
「听好了臭小鬼！对你来说除了自己以外，其他的人，终究只是“奴隶”和“敌人”！」
「”敌人“一直在盘算着把我变成他们的”奴隶“，而“奴隶”一直在伺机观望着，我被“敌人”缠住弄得不可开交的时机。」
「所以，我们不得不时刻让那些家伙明白，自己所持的力量！」
「而说到力量究竟是什么？武器也好财力也好，只要是能用得到的东西什么都可以！」
「你所说的强大到底什么东西我不明白，但是无论怎么样，如果没有力量的话就毫无意义！」
「原来如此……这就是黑河的思考方式吗……」
「啊？你突然变得这么温顺是几个意思？」
「我呢……有一个双胞胎的弟弟……」
「喂喂，你怎么突然开始讲自己的事情了？
谁都没说过要听这种东西！」
「好了闭嘴乖乖听着就是了。不听的话，就把你的狗眼挖出来。」
「……切，随你去了。」
「是的。黑河你对于我说的话，只要“是是”的点头哈腰闭上嘴乖乖听好就可以了。」
「我的弟弟，名字叫彰。」
「而我和彰，既是姐弟，同时，又是一起立下誓言要振兴我们蒔岡流剑术的同志。」
「黑河你能理解“剑道”和“剑术”的区别吗？」
「切，不知道。」
「我猜也是。」
「剑道就如同字面上所说，是以通过对剑的理法的修行而最终达到让人能够成就大器的一种“道”」
「而与之相对的，剑术，就是该怎么用剑去斩杀人，而追求这一领域的极致的“技术”。」
「也就是说剑术，是为了杀人的技术。」
「为了杀人的技术——喂喂，这种东西在当今社会要怎么样才能发扬光大啊？」
「这个……老实说，我也不知道……」
「当代的继承者，我的父亲认为，就算只是一直去领悟技术，也是具有意义的。」
「但是，作为实战剑术这种东西的存在意义，已经快要丧失了，这种评价并也不过分。」
「而我们的母亲，就是在理解了父亲的志向的前提下，从自家里出嫁到父亲家的。」
「所以，我和彰，不会认为，父亲穷其一生所去守护的东西，是没有意义的。」
「所以我们，一边跟着父亲学习剑术，一边互相切磋磨练，用这种方式不断锻炼自己的身心。」
「当然了，也招致了周围人奇怪的眼光，但是——」
「但是，就算如此，我们还是坚信过，对于自己所持有的强大，一定有其意义所在。」
「坚信过？那么你现在不相信这些了？」
「我自己也不知道……」
「啊？」
「发现彰的遗体的地方，是一个出了名的自杀地的，高耸的海岸边——那是一年前的事了……」
「而就在前几天，我得知了彰死亡的真相——从这个游戏的运营方的口中。」
「啊？那就是说？」
「是的。彰在这个游戏中和谁发生了战斗，接着殒命于此……」
「所以，我变得不知所措了……」
「我们……是为了什么才让自己变强的？连彰的性命都无法守护的剑术，到底有有何意义？」
「这次的游戏，应该也有杀死彰的仇人参加。」
「我憎恨着那个杀死彰的人。」
「但是，不仅仅是这样，在我决定要为了彰复仇的时候，我第一次，好像明白了蒔岡流剑术在现代的存在意义。」
「切，这算什么？意义也好什么也好我不知道，但我就想问这又怎么了？」
「这种东西和自己的生计有什么必然联系吗？」
「也是呢……我要是也能像黑河一样，想的简单点，也许这样才会比较轻松……」
「但是，我无法不去思考这个问题。」
「因为一旦停下思考的时候，就像是，与之一起否定了蒔岡流剑术一样。」
「……所以才说这么烦的事情与我何干啊……」
「不，这种事情我无法认可！」
「啊？」
「说不定，在黑河理解蒔岡流剑术的时候，我就能找到这个答案……」
「这算什么？你这种想一出是一出的事情也该适可而止了吧？」
「多说无益，我已经决定了，不会改变。」
一边这样说着，玲一边拿起脚边的手枪起身。
「啊？你准备干什么？」
「肚子也填饱了，现在我要找个黑河看不到的地方去睡觉。因为我不得不保护自己的贞操。」
「啊？所以啊，我不是说过了。对你这种搓衣板一样的胸部没有兴趣。」
「啊……你……你就是因为这样做所以才不受女性欢迎的！」
「不受欢迎？我？啊哈哈哈哈，别说傻话了。」
「像我这样的男人啊，可是有不少女的会倒贴上来。而且不是你这种无论胸部还是臀部都这样没有料的女人。」
「真失礼啊！我的胸和臀部才不是没有料呢！只是还在发育的途中而已！」
「而且，只要愿意挤我还是能拿得出手的！你看，像是这样那样的——」
玲一边说这一边挤着自己的胸想驳倒黑河的言论，但是，黑河的眼神，明显是在表示搓衣板到底还是搓衣板，没救的。
「然后？你在挤些什么？空气吗？」
「呜，呜……看来，好像有些不行啊……」
「总而言之！」
「黑河，我要是醒了就马上开始特训！丑话说在前头，要是你逃跑了我可是掘地三尺也要把你抓出来的！」
「切，谁会逃跑啊笨蛋？」
「你才是，明天别被打的满地找牙。」
「哼，那还真是期待呢。」
说完这些，玲就转身离去了，不久便从火光能照到的范围里消失了。
黑河把剩下的那些豆子一股脑的全部倒到嘴里，开始思考着，到底怎么才能击倒那个玲，让她屈服呢。
那是一个奇怪的噩梦——
只见，一个陌生的少女，一边无助的哭泣着，一边不断的挥下手中的柴刀。
当然，因为是梦境所以不会有痛楚。
所以，也一定，不会感觉到恐怖。
随着少女的柴刀不断挥下，自己的身体也渐渐的浸没在了血泊之中。
那个血，既不是炙烤般火热，也不如极地般冰冷，只是这样——
啊啊，看样子，我是被这个少女给杀了呢——我这样想着，但这时，
我在意的，却是这个少女，依然没有停止哭泣——
对不起……对不起……对不起……对不起……
少女内心的哭泣，像是通过周围的血液，逆流到了我的脑海中。
没事的，不要紧，所以，你可以不用再这么悲伤了……
因为是梦中，所以，我无法发出声音，但是我还是努力的想把这些传达出去，所以，静静的注视着少女。
接着，当我看清少女的脸庞时，突然觉得，这份容颜有几分似曾相识……
瞳……？
但是，这个疑问最后还没来得及解决，司就醒了过来——
像是在身体里牢牢扎根的疲劳感——
三林司一边呻吟着一边缓缓张开自己的眼睛，因为不明状况所以想环顾下四周，但是，自己的脑袋却异常的沉重，司只能这样勉强的左右晃动头部打量着眼前的破屋。
但是，破屋中没有看到瞳的身影，当然，自己也没有倒在血泊之中。
「被瞳杀死的梦吗……」
「算了……我也不想去深究……」
「没想到我，居然会是这么天真的一个人……」
司一边这样小声的叹息着，一边看着自己的双手。
接着，自己的双手沾满了鲜血的幻觉，伴随着真理子死时的模样，冲击着司大脑的神经。
但，直接杀死真理子的不是司，而是瞳。
但是，确实是由司下达的命令。
越是这样想，越是有一种恶心的呕吐的涌上喉咙。
司明白，“自我”的人格中，有什么已经在不知不觉中遗失了。
因此，曾经的那个“三林司”，现在正在不断的崩坏。
「这就是，瞳所生活的世界吗……」
就在司，用好像要把早上湿冷的空气连着丧气话一起吞下的悲壮表情，低声自言自语的时候——
从屋外进来的，是为了去找寻食物，而小心翼翼的抱着几个罐子的瞳。
接着，瞳很快就注意到司已经醒了过来，微笑着低头向他行礼。
「早上好，司大人。」
「啊，早上好。」
「嗯？怎么了？」
「不，没什么……」
「司大人的样子，好像比起以前来更加凛然了……」
「啊！？我居然对着主人说出了如此失礼的话！」
「这样啊……」
「看起来，我比起以前，也稍稍更加的接近了瞳一步……」
「司大人……您刚刚，说了什么？」
「没什么。」
「说起来，瞳，我有件事要拜托你。」
「是。无论是什么在下都在所不辞。」
「今天瞳能和我一起共进早餐吗？一直都是分开吃的。」
「但是这个，作为一个女仆的规范来说是……」
「瞳，这个是命令。可以吧？」
「是的。我明白了。」
接着，司和瞳两人，从共同行动以来第一次，两人一起用餐。
这是司，对于一直为了照顾自己而奔走的女仆的，小小的一点谢意——
「那么，出发吧？」
「是的。但是司大人，在这之前……」
瞳一边说着一边双手递出两个弹夹。
「这个是？」
「在司大人休息的期间，我去找寻了子弹。这两个弹夹里的子弹无论那个都是M93R可以使用的规格。」
「这样啊，谢谢了。」
司一边道谢一边接过弹夹。
接着，司强烈的感受到了，现在的自己，和瞳身处在了同一个世界。
——回过神来森林已经沐浴在清晨的阳光里，重新恢复了生机。
细谷春菜看着眼前的光景，静静地进行了一个深呼吸。
一直在春菜的胸口里翻涌的悲伤和愤怒，现在已经沉到了心底。
「……差不多，该出发了」
这么说着，春菜手里拿着十字弓和修平的手枪站了起来。
哭了一整晚的琴美，似乎是哭累了，靠在埋葬修平的墓前睡着了。
「……琴美」
「唔……」
「琴美，起来了」
「嗯……、……」
「春菜……？」
「那个，春菜……小修呢……」
「……琴美、睡糊涂了吗？」
「……啊……」
「对……小修……」
「……琴美、不要再难过了」
「欸……？」
「因为不管再怎么悲伤，这个事实都不会改变的」
「而且——这个游戏现在，正在接近尾声」
「所以我们，不能一直悲伤下去」
「但是，我……」
「什么？难道你想追随哥哥而去吗」
听着春菜这么一问，琴美看向修平埋葬的地方
就这么一眼，整个人又像失了魂一样。
「……不像话」
「琴美你说，哥哥是为了什么才死的？」
「哥哥，是为了保护琴美和我才被袭击的不是吗？」
「好吧。随你便吧。」
「既然哥哥死了，就没有能妨碍我通关的因素了」
「再见，琴美」
「你就去中央管理设施的地下那里藏着，那里，应该不会容易让人找到」
春菜冷冷的说着，转身背对着琴美。
但是，春菜正打算离开时——这时
「……等一下……」
春菜犹豫着，要不要回应背后琴美的声音。
因为如果还跟琴美在一起，就连春菜都会被悲伤击垮——
但是结果春菜还是停下来，转身。
「什么事，琴美？」
「……我也， 和春菜一起去……」
「所以……」
这么说着， 琴美伸出了手
「琴美……？」
「别担心……」
「我不会拿小修的枪，去伤害自己的」
「……好吧」
「琴美、你说的是真的？」
「嗯……」
看到琴美坚定的点了点头，春菜下定决心把枪递出
这时一阵秋风吹起，耳畔回响着树叶的窸窣声。
接着，风，戛然而止——
枪，到了琴美的手中，被紧紧的握着——
周围到处都充满了水流相互碰撞的声音。
对于因为是秋天而穿着薄装的黑河正规来说，河边是能让人感到稍稍凉意的地方，但也没有到让动作变得迟钝的程度。
平常来说只会成为负担的砾石立脚处，就现在来说反而更令人满意。
「……那么黑河，差不多该开始特训了吧？」
向着那个声音转过身，只见一个墨色头发的小鬼，已经摆出了双手下垂着，就像是全身无力的姿势。
虽然并不是看不出破绽，但是那个姿势所持有的危险性，黑河已经理解到厌烦的程度了。
「……喂混蛋小鬼，在这之前想问你一件事。」
「什么？」
「你的通关条件是什么啊？」
「唔……为什么我，非得要告诉黑河这样的事情不可呢？」
「喂喂难道说你，还不知道PDA的使用方法吧？」
「呵，你个逗。」
「我已经，把这个『技术』攻略了。」
「哈。那么，给我看看证据啊？」
「好吧。给我洗干净耳朵好好听清楚。」
「我的通关条件是『破坏JOKER的PDA』。没有其它的了。」
「呃。这种条件里，怎么可能会有其它东西啊。」
「但是啊，居然是『破坏JOKER的PDA』――呼哈哈哈哈，这可真是太有趣了。」
「咦？　有什么地方好笑的？」
「不管你有什么理由，可不会轻易放过你。」
「吵死了笨蛋。我又不是在笑你。」
「我认识这个的持有者。我觉得是个相当弱小的对手。」
「哦，那究竟是谁呢？」
「想知道吗？」
「嗯。想知道」
「不行啊。可不能就这样简单地告诉你。」
「呃……」
「……果然黑河你，是以我的身体为目标呢。真是肮脏。」
「哈啊！？　你啊，为什么总是扯到那边！？　都说了我对飞机场没有兴趣，明不明白啊你这家伙！？」
「呃……」
「我想说的是，这里有前提条件。」
「前提条件？」
「我的通关条件是『得到4个达成通关条件的玩家的PDA』。」
「所以，如果我告诉你你的通关对象，你就要作为我的奴隶去工作。」
「我拒绝。」
「像黑河这样弱小的人，我可没有要服从你的理由。」
「什么，你……！」
「那么如果你，被我打倒了的话，你就会服从我了吧？」
「嗯。万一黑河真的打赢了我的话，那个时候我就听黑河你说的。」
听到了这个，黑河的口角上扬了起来。
虽然刚刚那是突然想到的，但变成这个状况还是相当不错。
黑河再一次，感触着鞋底砾石的感觉――的时候。
「……然而黑河你，依旧是那么肤浅的男人呢。」
「啊？」
「像这样把我引诱到落脚点很差的地方，就觉得能打赢我了吗？」
「……说中，了吗。」
「呃……」
「所以之前不是也已经说过了吗？　你太过于害怕被打败了。」
「因为精神力的弱小，你才会去依赖这种小聪明。」
「你，你这家伙……！」
「很遗憾，蒔岡流剑术是全状况对应型的实战剑术。」
「这种程度的东西，是撼不动我的优势的。」
「来啊，出招吧黑河。没有强度的力量到底有多弱小、就让你亲身体验一下吧。」
「――好，好啊你这家伙啊啊啊啊啊啊！」
就算计划被看穿了也没有关系。
黑河踢散了砂石的同时，向着玲突进过去。
对此那个小鬼，还是摆着平常的那个自然体势。
于是就在两人之间的距离，一口气缩短的时候――
「啊，找到了找到了！　找到了哦，真岛先生！」
「啊？」
听到和场合完全不相称的乐天派的声音，黑河急忙停了下来。
然后看向了声音发出的地方，在河滩旁边排着的树与树之间，看到了那个人的身姿。
「啊！？　真岛！？」
「――你这家伙，来这里干什么！？」
「我在问你来这里干什么啊！？」
「快啦真岛先生，好好说啊。」
「啊啊！？」
「……黑河。和我决一胜负吧。」
「哈，哈啊？」
「『请』字漏掉了哦，真岛先生。」
「……黑河，请……和我决一胜负吧。」
「哈啊啊啊啊啊！？」
「怎么了你这家伙？　脑子里进屎了吗？」
突然间旁边的小鬼，对真岛说。
「我们拒绝。」
「啊――喂你这混蛋，干嘛随便帮我回答了？」
「但是啊黑河，现在的你可是绝对赢不了那个男人哦？」
「吵死了啊，你这小鬼！」
「喂真岛，我会陪你干架。」
「但是，如果我赢了的话就把你杀了。这样可以吧？」
「你，你在说什么啊！？　这样的，当然是不行的啊！？」
「啊！？　干什么啊你，刚才开始就这样不停插嘴！？」
「咦，咦……」
「那么？　怎么样啊，真岛先生？」
「……好啊，随便你。」
「噗，呵呵呵呵呵呵，喂喂，你究竟想干什么？　居然特意地，提出要决一胜负什么的？」
「那……我自己也不清楚。」
「在和这个啰嗦的女人一起行动的时候，不知道为什么就变得想和你再战一次了。」
「呃，你也是被瘟神附身了的样子啊？」
「黑河，我可不是瘟神哦。」
「不如说是，胜利的女神呢。」
「没错！我也要当那个的候选人！」
「呃……」
「……喂真岛，我们还是赶紧开始吧。」
「再不快点，就会因为这群笨蛋而把气氛给搞破坏了。」
「……啊，是啊。」
「我先说好，我不会手下留情哦。」
「手下留情！？　你要真干这种小看人的事情，我真的会杀了你哦混蛋！」
「呵，真是有趣的男人。」
被带着从容的笑容看着的瞬间――
黑河的脑内，肾上腺素一下子涌了出来。
「有什么……好笑的混蛋……！」
「你能笑的时候，只能是去另一个世界的时候啊这个混蛋啊啊啊啊啊啊！」
踢散砂石的同时向前突进，然后快速挥下了拳头。
但在那一瞬间，真岛从视野里消失了。
「呃！」
――来了！？
理解到这个的同时，为了不被一击就失去意识而咬紧牙关。
不久――
「嘘。」
从右手边挥出的刺拳，撞到了脸部后方。
不过，还好靠着踏鞴的方法踩住地面才没有倒下――
「哈！」
「噗咳，啊，咕――」
「――这个混蛋啊啊啊啊啊啊！」
黑河忍耐着疼痛，挥动拳头。
然而拳头仅仅撕裂了空气，真岛后退了一步，和黑河拉开距离。
不久，按着右脸，肚子，左脸，右侧腹都开始感到烧痛。
黑河面对着那个组合拳，一个也看不清楚。
「黑河，居然对着拳头冲过去你是怎么想的啊！」
「好好看清楚对手，拳头要挥得更紧凑些！」
「吵死了啊，混蛋小鬼！」
「真岛先生！　不可以输哦！」
「是啊，本来就是这个打算的！」
真岛一边说着，一边钻入黑河的怀里。
想着不管怎样先停止真岛的动作，黑河的双手动了起来。
但是――
顺着肚子，肚子，下颚的顺序，各种沉重的打击炸裂开来――
黑河的双手伸到真岛所在的地方时，除了空气什么也抓不到。
「嘘！　嘘！」
「噢，啊。」
「――呼！」
闯进来的刺拳直接，刺向黑河的头盖骨。
「咕哦……哦，哦哦，哦……！」
面对真岛的猛攻，黑河很艰难才站稳了。
已经，不知道吃了多少发了。
和游戏开始的第一天时不同，真岛已经把排挡调到最高了。
要说起那个速度的话，简直就像是噩梦。
「哈啊啊啊啊！」
「黑河，不可以退后！」
「气势上输了就会被对方的气势吞没的！」
「黑河，精神力啊！　精神力！」
「咕……」
意识已经开始朦胧了，连向玲还嘴的力气都没有了。
受到了太多重拳的打击，连到底是哪里痛都分不清了。
――可，可恶……。
――果然，真岛很强呢……。
――这样下去的话，我就会像那个时候一样……。
从被真岛打倒的那天开始，黑河就只管一味地锻炼身体。
为了在某天，能向真岛复仇。
――不，不仅仅是复仇……。
――只是，对真岛很不爽……。
「黑河，你在害怕什么！」
「如果害怕被打败的话，那就真的会输了哦！」
害怕？
对真岛？
――无法认同啊！
――这种事情，我绝对不认同！！
「啊，啊啊……啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
中途快要断掉的意识，黑河吼叫着把它取了回来。
眼前的真岛，有一瞬间胆怯了。
「咕……！」
――胆怯了？
――为什么？
――咕，哈哈哈哈！　这样啊！
――这个家伙，打累了啊！
「真，岛啊啊啊啊啊啊啊啊！」
并不是错觉，有无尽的力量涌了上来。
这是黑河，这半年里不停存积的力量。
「真，真岛！」
「咕――看我一套把他带走！！」
明明到此为止一直都是采取紧密的姿势，现在真岛却大大地张开了身体。
用浑身的力量伸出右直拳。
拳头向黑河的脸部逼近。
在之前一直无法看清轨迹的拳头，这次被看穿了。
――才不会害怕呢，这种东西哦！！
黑河一边小小地吸了口气，一边朝着拳头迈了出去。
额头好像响起了什么东西碎了的声音。
那是黑河用额头接下的，真岛的拳头被粉粹的声音。
「咕啊！！」
真岛的动作在一瞬间停止了。
黑河当然不会放过这个机会。
黑河迅速擒抱住真岛，双臂绕上腰部。
之后，任凭蛮力把真岛举起来――
「――去死吧啊啊啊啊啊啊！」
就这样身体向后仰，把他摔向地面。
双臂确实地传来了冲击。
不久，真岛身上的力气消失了。
「哈啊……，哈……哈……嗯……」
「哈……哈……哈……」
黑河一边剧烈地喘气，一边推开旁边躺下了的真岛。
一直不能让自己如愿的真岛，好像完全失去了意识的样子。
但是角度好像还不太够的样子，只见真岛胸口还在微弱地上下浮动。
「真岛先生！？　没事吧，真岛先生！？」
就算被赶过来的那个女人摇晃着，真岛也没有醒过来。
黑河捡起了掉落在河滩里的垒球大小的石头，站起来踢开了那个女人。
「好了，滚开吧。」
「呀。」
「诶……？」
「那，那个……你拿着这种东西，究竟想要干什么啊！？」
「干什么，当然是准备杀了真岛啊？　开头的时候不就这样约定好了吗？」
「不，不行啊！　不是已经分出胜负了吗！」
「呼，哈哈哈哈哈哈――你是笨蛋吗？」
「分出胜负了，就是这样。」
「输了的人，被赢了的人怎么样都不能抱怨。那不就是这个世界的规则吗。」
「呐混蛋小鬼，你也是这样想的吧？」
「……确实，好像也有这样的说法呢。」
「对吧？　所以赢了的我，有杀了真岛的权利。」
「不对！这样的绝对是搞错了！」
「什么啊你？　如果你再这样啰啰嗦嗦的话，我就首先把你的头割下来哦，你这个混蛋女人！」
「――我，我不要！」
「啊！？」
「你再不适而可止的话――」
对这个女人刺耳的声音很不喜欢，黑河准备朝这个女人挥动石头。
但是――
「啊……？」
「你……你这混蛋……！」
「――我会开枪哦！　虽然很讨厌这样，但我还是在真岛先生那里进行了射击的练习！」
「我开枪了的话，黑河先生就会死哦！」
「这，这混蛋……！」
虽然觉得她是在虚张声势，但枪上的安全装置已经解除了。
――所以才说女人都是这样。
想起了就在游戏的第二天，被别的女人追杀的事情。
然后眼前的这个女人，也是和那个时候的女人一样的眼神。
「快，快点扔掉那快石头！　我，真的会开枪的啦！」
「这家伙……！」
但是这个女人的手指，已经扣在扳机上了。
就像是绷紧了的气球一样，如果再给她一点刺激的话，恐怕就会很简单地爆开了吧。
――可恶！为什么我会被这个混蛋女人！
「咕……！」
「……黑河，这里是你输了哦。」
「啊！？」
「说什么呢，你这混蛋小鬼！？」
「那么你赢得了吗？　用这种只能做腌菜般的石头。」
「对面可是有机关枪哦？」
「咕……」
「哈……真是的 本来想要对你另眼相看的，果然黑河是笨蛋呢。」
「你说什么……！？」
「是力量吧？　黑河你所相信。」
「然后，只要有力量的话做什么都行，黑河你昨天这么说了。」
「那么黑河你，就该服从拥有力量的这个女人。」
「这才是你相信的，这个世界的姿态不是吗？」
「咕……」
「……是吗。」
「说起来你，从一开始就是我的敌人呢？」
「哈，无聊。」
「也就是说你，也是蔑视我的人的其中的一个？　是吧？」
「……不，不是这样的。」
「啊？」
「我，既不是你的敌人也不是奴隶。」
「更不要说混蛋小鬼，飞机场，或是小矮瓜。」
「我是蒔岡玲。没有其它的了。」
「咕……」
对着不知道为什么好像生气了的玲，黑河说不出话了。
于是全身，慢慢地脱力了。
握着石头的手，也慢慢地放下了。
然后觉得所有事情都像扯淡一样，黑河一个人自言自语。
「哼……小矮瓜什么的，我才没有说过呢……」
然后黑河，把手里的石头扔到河里了。
“这不是真正的强大。”
现在回想起来，自己第一次听到这句话的时候，是自己已经握起了水果刀就要冲出家门之际，被姐姐扇了一个耳光呵斥的时候。
那一天，因为真岛无法原谅弱小的自己，所以希望能找到一种能让自己安心的力量。
要是那一天，姐姐没有阻止自己的话，真岛也许就不会去学习拳击了吧。
不能靠持有武器的这种力量来让自己安心的话，那么，换一种方式不就好了——
这就是真岛开始学习拳击的理由，就是这样单纯的，直接的一个理由。
不知道是不是看穿了真岛的小心思，真岛的姐姐当时，并没有反对真岛去练习拳击。
但是，不知道从什么时候开始，姐姐也开始赞成真岛去练习拳击了。
真岛并不知道，姐姐的心情为什么会发生这样的转变的理由。
但是，还没来得及问，姐姐就离开了人世……
但是，现在的话……好像稍稍的，有点理解了……
「……呜啊……」
真岛因为感受到后脑部徐徐传来的痛楚，所以睁开眼睛醒了过来。
接着就看到，结衣泪眼婆娑的在自己身边。
「真岛哥！太好了，你终于醒过来了！」
「……荻原……？」
照这个情况来看，自己是倒在了河岸的边上了。
感觉到好像还有别人在的样子，真岛向着结衣的边上看去，发现玲也站在一边，还有冷眼看着自己的黑河。
「我……这样啊……我败了啊……」
真岛扭过头看着自己的右拳，已经发红而且肿起了，止不住的微微颤抖着。
只是轻轻的用力想握起拳头，手指稍微向内弯曲一点，就传来像是被电流穿过一般的痛楚。
「真岛哥！？」
「啊，啊啊……没事……」
「但是，为什么我还活着？」
「黑河，为什么你……」
「切，别看这边……」
「真岛，你该谢谢结衣。」
「如果不是她的话，你已经被黑河杀了。」
「但是，她却用自己的身躯守护了你。」
「荻原吗……？」
真岛转过头注视着结衣，而察觉到了这些的结衣，一边哭着一边对真岛说。
「对不起，真岛哥……都是因为我任性的说要让你和黑河……」
「我……我……我没有想过会变成这样……」
「没事了……荻原。已经没事了……」
「但是……但是……」
真岛用没有受伤的左手，轻轻的抚摸着结衣的后背，温柔的安慰着她。
「切，我要吐了……」
「真岛你小子，到底是怎么回事！你败给我了难道就没觉得不甘心吗？啊？」
「不甘心吗……确实呢……」
「所以才说啊！你这张脸上哪里看得出来是不甘心了！？」
「黑河，我已经明白了……」
「啊？」
「我去学习拳击，并不是渴求力量。只是，想要变强而已……」
「而我这双拳头，并不是为了要去伤害谁而挥动的！」
「哈？你小子，是脑子受到太强的冲击出毛病了吧？」
「曾经还把我当成人肉沙袋的现在就是这副样子？你特么是在逗我吧？真岛大人？」
「还不止如此啊你这混蛋！如果那个时候我没被你阻碍的话，是能够很轻松的就赚钱的啊！」
「然而就是因为你的关系，我被人小看被人背叛……你以为我是吃了多少苦头才重新搞翻那群家伙的啊？」
「但是，这不是因为黑河你没有人望吗？」
「是这样呢，就像结衣说的。」
「啊！？你说什么！？」
「唏——」
「黑河，你烦死了。反正你仇也算是报了，过去的事就让它过去不好吗？」
「真岛也老实承认自己败北了，不是吗？」
听到了玲的问题，真岛再次看着自己受伤的右手。
真岛自己清楚，自己和黑河对战那个时候，是带着就算这一拳下去会打死黑河也无所谓的心情，打出的这一拳。所以……
「啊……作为拳击手，我的拳头已经被击碎了……」
「啊？只是一个拳头啊？这种程度，我可不会消气的——」
「所以啊，不是说了你烦死了吗？」
玲一边这么说着，一边扭过了黑河的手臂。
「喂……玲，你这……」
「……叽！！」
「呜啊，好像很痛的样子啊……」
「没问题的。黑河是很肉的。」
「这种程度只是小意思。」
「哇啊啊——」
「那么，总而言之黑河和真岛之间的遗恨也算是消除了，我有两个问题想问你们可以吗？」
「问题吗？」
「是什么？」
「一个是关于JOKER的PDA，另一个则是关于REPEATER。」
「关于这两件事，你们有什么头绪吗？」
「JOKER和REPEATER？」
「没，一个都没听说过。」
「这样啊……」
「怎么了？难道说，这和玲的通关条件有关吗？」
「是的。REPEATER虽说不是，但JOKER确实和这有关。」
「黑河好像知道那个的持有者是谁的，但是好像不怎么愿意开口告诉我，于是就变成这样了——很是辛苦呢。」
「啊啊啊！」
「喂，再弄下去要折断了吧？」
「不要紧的。别看我这样其实是手下留情了。」
「而且就算不小心折断了，还有一条手臂在所以没问题。」
「这样啊，那就好。」
「啊，啊哈哈哈……我可是觉得一点都不好……」
「那个，说起来小玲啊——」
「怎么了？」
「顺便问一下，你知道黑河的通关条件吗？」
「知道是知道，但你打听这个干吗？」
「不，那啥你看，黑河和真岛哥他们，不是已经没有互相争斗的理由了吗？」
「是，理论上的话。」
「那样的话，如果通关条件没有竞争的话，我们几个，从现在开始互相之间通力合作你看如何？」
「这样真的好吗？真岛的表情可是变得非常奇怪了啊……」
「诶！？难道说……不行吗？」
「不，并不是说不行但……」
真岛所在意的，是黑河对此事的反应——
但是现在的黑河因为被玲压制所以痛得说不出话来，真岛无法做出判断。
「真是的，你到底在担心什么啦？黑河的话没问题的。只要有小玲在，就肯定能放心的啦。」
「是吧，小玲？」
「是的。该怎么对付黑河我已经是驾轻就熟了——是吧。」
「顺带一提，黑河的通关条件是持有4台以上满足通关条件的玩家的PDA。」
「啊，你特么——」
「烦死了。」
这时，真岛的脑海中，突然回想起了，曾经黑河是这样称呼玲的——
接着不经意间，突然涌上一阵止不住的笑意。）
「呵呵，这算是什么状况。」
自己居然会和那个黑河正规成为队友什么的——
真岛是无论如何也想象不到，自己和黑河和谐相处这种乱七八糟的展开。
「荻原……」
「嗯？怎么了？」
「我已经无法判断你（这种做法）是对的还是错的了。」
「诶？」
「所以，就随你的想法去做吧。」
「这，这样可以吗？」
「可以。」
「真的是真的吗？」
「是啊，真的。」
听到真岛的回答，结衣欣慰的笑了出来。
而看到结衣这样温柔的笑容，真岛也仿佛受到感染，仿佛忘记了拳头碎裂的痛楚。
但是，就在这时——
「啊！！！」
伴随着一阵撕裂空气的爆音，结衣的身体一阵痉挛。
接着就看到从她身边，有无数的火花四散飞溅。
「――荻原！？」
「啊！？」
「……诶？」
而事件中心的结衣，反而是最没有搞清楚状况的一个，还在缓缓的低头看向自己的胸口。
当她看到自己的胸口才发现，有几发子弹，击中了自己。
「啊……这是……怎么……」
「――荻原！！」
真岛慌忙的冲了出去，跑向结衣倒下的方向，而直到最后，结衣还是一副不可思议的样子。
但是——在真岛冲出去的瞬间，和刚才同样的爆音再次响起。
「啊——」
「嘁！」
就在真岛感受到自己的右腿和侧腹都传来一阵灼热的痛感的同时，真岛注意到玲和黑河也发出了痛苦的呻吟。
真岛回头看去，黑河的侧腹和手臂上，以及玲的身上，也有被子弹击中或是擦过的伤痕。
接着，从森林中走出两人来到河岸上。
「怎么说也是同时瞄准三人狙击，就算是我也还是做不到呢。」
「不，能造成这样的伤害已经足够了。而且对方的第一战力也已经被击倒了。」
「是呢。接下来只要稳住脚步，一个个击溃他们就行了吧？」
「是的。就按照主人的命令一样。」
眼前的女仆发动了链锯。（注：瞳的链锯是有引擎驱动的）
而被那个女仆称之为『主人』的男人，也在向着打空子弹的冒着白烟的手枪装入新的弹夹。
而与此同时两个几乎是步伐一致的，有条不紊的向着自己这边逼近过来。
「啊……那两个人是！」
「你见过他们？」
「是的。少年这边先不管，那个女仆是非常恐怖的对手。」
「啊！？危险的一方的话，无论怎么考虑都是那个那着枪的小鬼吧？」
「这个……你试试就知道了……」
玲的实力，毋庸置疑在真岛和黑河之上。
能把那个玲都压迫到从她的呼吸中都感受得到这份紧张的人……真岛一想到这个不禁后背一阵发凉。
但是，从那个女仆和少年的态度来看，这次的战斗是不可避免的了。
右腿还有侧腹的伤，虽然说都只是点波及皮肉的小伤。
但是，刚刚和黑河相撞而骨头碎裂的右拳，却显得格外的沉重。
「喂真岛！你TM呆呆的站着干嘛呢？你想被那个小鬼做掉吗？」
「还有玲，你TM也赶紧把枪还给老子！你要让老子这样的新手去徒手和他们打吗？」
「没办法了呢……」
玲一边说着，一边把手枪递给黑河。
「哈哈哈，隔了这么久终于拿回来了~」
「喂真岛，你准备发呆到什么时候！赶紧去那边把那女人的枪取回来！」
就如黑河所说，胜负的关键就是现在倒地不起的结衣——
她脖子上挂着的那把冲锋枪！
「你TM倒是快去啊！」
「我知道了……」
「不，怎么能让你得逞？」
「呜啊！」
「你TM，别太得意忘形啊这混蛋！」
「哈！」
「啊？」
「司大人，可以杀了他们吗？」
「是呢。只有一个人有枪。」
「喂喂……别开玩笑了！这个女人，用那么JB重的玩意儿把子弹挡下来了啊！」
「所以我早就说过了。你试试就知道了。」
「那女人是什么人？」
「我不知道，但是——」
玲说到一半，话锋一转，用锐利的视线瞪着女仆说道。
「那边的女仆！我有个问题要问你！」
「从这份强大来看——你是REPEATER吧？」
「如果不做回答的话，我就当成是你默认了？」
「回答我！你是不是在一年前，杀死了名叫蒔岡彰的玩家！」
「瞳，可以哦，回答她的问题。」
「不是，我可没有一个个去记住杀死的人的姓名的习惯。不管怎么说吧，这个游戏对败者是没有兴趣的。」
「……你、你这混蛋！」
「当然啦，接下来就要死去的他们（指代真岛和黑河）也不会留在我的记忆里。从今往后会留在我心中的，只有和司大人的回忆。」
「这样啊，那真是没办法了呢。」
「切，真是群脑子有病的家伙！」
「啊，我不否定哦。」
现在，双方正对峙着，黑河和少年互相用枪指着对方，而玲也和女仆互相牵制，不敢轻举妄动。
而此时，只有真岛一人，注意到了其他的因素。
但是，就在真岛盘算着行动的时候，战斗开始了。
「噢啦！」
黑河率先打响了第一枪，对着少年一边射击一边横向奔跑。
而以这为信号，玲和真岛冲了出去开始了各自的动作。
「哼！」
但是，在真岛向结衣跑去的途中，听到了女仆用链锯弹开子弹的声音。
「不会让你得手的。」
真岛在慌乱中，本能的踩着小碎步往边上躲闪，试图逃离子弹的轨迹。
而真岛刚刚才跳出一步，一发子弹就带着灼烧空气的热度从真岛鼻尖划过。
第一次接触到死亡的气息，真岛不禁吓的汗毛倒立，上身左右摇晃，勉勉强强才保持住平衡。
接着，又从耳边传来一阵划破空气的尖锐的鸣响。
看来，这个男人，只是对准自己在射击，并没有去预测自己的行动。而且用枪的手法，比起黑河也逊色几分。
但是，他并没有黑河那样焦躁的神情，而是一副胸有成竹不慌不乱的样子。
真是麻烦了啊——
恐怕，这个男的只是在拖延时间，如果没看错的话，他的方针就是只要让自己不能靠近结衣，接着由女仆把己方三人逐个击破。
要说为什么，那个证据就是他很在意剩余的子弹数，在单发单发的射击。
「啊！」
而现在的真岛被牵制着，所能做的，只有认真注意男人的枪口集中精神回避攻击，同时，吸引男人的注意力。
而能打破这个僵局的，就是现在没被男人牵制的黑河还有玲。
要是他们两人能够制服女仆的话，那么形势就瞬间逆转了。
但是，事情好像不像真岛想的那样，因为，在那一边——
「哦哇啊啊啊！」
「黑河！」
「你这家伙——」
「哼，真碍事呢——」
「啊！」
「呃！？」
听到这些声音的真岛，马上回头看去，而在那边的——
是单膝跪在地上的黑河。
以及被链锯的驱动部击中后，身体腾在空向后飞去的玲。
「哦啊——」
「好了，不要动。」
等真岛的意识回到这边的时候，自己的胸口已经被少年用枪指着了。
而这时，玲已经失去意识昏倒在地上一动不动。
而另一边，黑河也丢失了自己的手枪。
「司大人，可以由我给他（指代黑河）致命一击吗？」
「啊。这边的两人就由我来搞定。」
真岛看着眼前无伤的男子和女仆，从他们冷徹的眼神中看出，他们现在是准备做出致命一击了结自己等三人。
女仆高举链锯准备向黑河挥下，而少年也一边稳住枪对准真岛的胸口一点点的扣下扳机。
这时，真岛已经做好的了赴死的觉悟。
眼前，仿佛出现了自己的胸口被子弹贯穿的场景。
但是，突然间有什么人突然挡在了真岛眼前——
「住手————」
眼前，是结衣一边哭喊着，一边死死的摁住扳机，用冲锋枪疯狂的扫射，超高速的子弹，就像暴风雨一般横扫眼前的一切。
虽然说结衣慌乱中没有好好瞄准，打出的弹雨大部分没有打到眼前的男子身上，而是把大部分的子弹打在了河岸上，子弹打到岩石上弹开的火花四处飞散着。
「为……什么？」
「司，司大人！」
男子缓缓的倒下，从他身上留出的血液，染红了河岸。
而女仆则是几近疯狂的，冲过来要将男子救走。
「喂笨蛋女人！赶紧做掉他！」
「啊！？发什么呆啊！不是叫你开枪了吗你这呆子！」
但是结衣，就算是被黑河这样大声骂着，也没有任何动作。
趁着这个空隙，女仆把男子救走了。
真岛再次感到惊讶，为何她抱着一个人还能有这样的速度。就在这样思考的时候，女仆的身影已经消失了。
「切—，你这笨蛋！」
「你到底在干些什么啊！？」
「够了，黑河！」
真岛不由分说的打断了不停诘问结衣的黑河。
看来，是托昨天让结衣穿上了防弹衣的福，现在的结衣身上没有什么伤。
但是，结衣还是忍不住哭泣起来。
「真……真岛哥……我……我……」
「怎么了？被击中的地方还痛吗？」
「不是这样的……真岛哥……被击中的地方虽然也很疼，但不是的……」
「我……明明不想开枪的……明明……不想做出这种事的……」
「真岛哥，我该怎么办啊……」
「我……我，对着人开枪了……」
「用这双手……对着人开枪了……」
结衣越说哭的越是厉害……
结衣就这样跪在地上泣不成声，脚边，是刚刚射击留下的弹壳。
真岛看着她，不知道怎么说才好。
只能紧紧的，握住自己已经碎裂的右拳。
此时，在靠近河岸边的草丛中。
细谷春菜在这里一直从这场战斗的开始看到了结束，然后小声嘟囔着。
「两边都损失惨重吗……」
「这样……还真是不方便呢……」
本来还期待着可以借司和那个女仆的手，把琴美通关需要杀死的对象的5号，7号，8号玩家给排除的呢——
但是，现在的情况来看，只好再找机会由自己动手来杀死这三人了。
「……琴美，该走了……」
于是，春菜向身后躲着的琴美说完，便自顾自的走了起来。
而琴美也默不作声的跟在她后面，两人无言的在森林中走着。
这时，春菜才注意到，最近一次和琴美的交谈，已经是上次把修平的枪交给她的时候的事了。
为什么琴美那个时候，会想要修平的那把手枪呢？
直到现在，春菜都不知道那到底是出于什么理由。
而春菜也不想知道，一直保持沉默的琴美的内心，究竟是带着怎样的想法。
因为，春菜很害怕，隐约觉得，要是从琴美口中听到答案的话，说不定就再也没办法再次回到现在的状态了。
所以现在，什么都别管，只一心去想着怎么达成琴美的通关条件就好。
春菜一边这样自己告诫着自己，一边把视线从琴美身上移开。
春菜注意到树丛的另一边，好像有谁在说话的声音。
「初音，是变换了特殊机能对吧？」
「是的说，正好有大祐的（特殊机能）可以用。」
「但是，真的没事了吗？」
「没事，因为黑河一直以为我只是个胆小鬼。」
「而且现在也累了，一定会麻痹大意的。」
是初音和充！
注意到就是这两人的瞬间，春菜的心里好像有什么毁灭性的东西涌了上来。
但是，就在春菜打算采取行动之前——
好像也注意到是那两人的琴美，在春菜行动之前，就向着声音传来的方向冲了出去。
春菜也不出声响的跟在琴美后面。
但是琴美的脚步声还是让他们注意到了这边。
「这个声响是——有谁过来了！」
「从，从哪儿来的？」
初音话音未落——
就看到琴美举着枪出现在他们面前。
「琴，琴美！？」
「琴美，住手！」
要是琴美把初音杀了的话，那么琴美就会变成自己要去杀死的对象。
春菜为了防止事情变成这样，为了阻止琴美，在森林里追赶她。
但是，好像已经来不及了。
琴美的手指，已经压在了扳机上。
而就在春菜以为，一下个瞬间，就会听到枪声的时候——
突然间，琴美的动作戛然而止，脸上浮现出痛苦的表情。
看样子，是因为内心深处不明就里的罪恶感之类的纠结让她无法下手，这份纠结的内心从她的表情上可见一斑。
但是，像是被琴美的行动给刺激到了——
「呜，啊——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
充惊慌失措的大叫着，取出手枪对准琴美。
「琴美！！」
在千钧一发之际，春菜扑倒琴美把她庇护在自己身下。
赶上了！
春菜在感到安心的同时，迅速的架好十字弓，射向了充。
射出去的箭打中了充的左臂。
「呀啊！」
「充！？」
「啊……初音……快逃……」
「好，好的！」
两人抓住机会迅速转身逃跑。
而春菜就算是架好十字弓瞄准了他们的背后，也来不及再次装填了。
2人的背影，一下子就在树林里消失的无影无踪。
于此同时，因为是失去了修平之后一直压抑着的春菜的感情，在这时，因为琴美鲁莽的举动，全部迁怒到了她的身上。
「琴美！你到底在想些什——」
「琴……琴美……」
但是，春菜看到琴美的眼中，闪着泪花。
「你……到底是……」
「呜……呜……」
「我不知道……我不知道……连我自己都……」
「我……明明不想这么做的……」
「明明是，真心的……希望能代替小修好好守护春菜的……明明是这样想的，才跟着春菜一路走到这里的……」
「然而……」
「呜……我，好害怕……」
「我……对于现在的自己，害怕的不得了……春菜……」
「琴美……！」
这时，春菜看着眼前的琴美，想着“不行了，已经到极限了啊”。
无论再怎么的克制自己，这份黑暗的心情还是无法抑制住。
哥哥，对不起……
我，果然无法原谅初音……
他杀了哥哥……
还让琴美，现在如此的痛苦……
这时，春菜的内心有什么破碎了。
接着，一股冰冷的感情，充斥了自己的内心。
「……我知道了、琴美……」
「诶？」
「我会去杀死初音的……」
「春……春菜……」
「放心吧，琴美……」
「我这双手，已经是沾满鲜血的了……」
所以，那两人，由我来杀死——
春菜说着便马上装填好了十字弓，准备开始行动。
「唔哇哇哇！不，不要过来！」
尖叫和枪声――
已经是第二次从附近的森林听到这个声音，黑河不禁大声笑起来。
「咔哈哈，真是有够浮夸的啊」
「已经是第五天了，也该进入最终阶段了啊，是吧，喂？」
说着看向三人。
但是，那里并没有黑河所期盼的表情。
「唔……呃 啊……」
「唔……」
「啊啊？你们这是神马反应啊」
「话说，玲，你干嘛也一脸便秘相啊」
「这个……」
「因为那个女仆有可能是杀了彰的啊，然而我却曾经输的一败涂地。」
「哈？那又怎么样？难道你就因为输过一次，以后都像丧家犬一样夹着尾巴逃跑吗？」
「哈！什么什么流的，也不是什么了不起的嘛。」
「是蒔岡流剑术。」
「啧……所以，别一副苦瓜脸，行吗!」
「黑河君……！？」
「黑河……！」
「闭嘴！你们给我一边呆着去！」
「喂玲，怎么了，放马过来啊。」
「……要是挑架的话，尽管打吧」
「啊？」
「现在的我已经没有可以教给黑河的东西了」
「唔……」
「喂喂，喂喂喂喂喂喂…！」
「你这是怎么了，总是一副了不起的说教的口气，现在这不像样的臭脸到底是闹哪样啊！？」
「因为，那个女仆是怪物，现在的我无论如何都无法击败」
「你白痴啊！就是叫你带装备去打啊！那种怪物空手去打的话，怎么可能有胜算！」
「呼……！」
「喂真岛，还有那个女的，告诉我你们的CLEAR条件！」
「那个……为什么呢？」
「啊啊！？别管了快点儿告诉我！」
「嗯……我…我的通关条件是『破坏16个未使用的记忆芯片』」
「真岛呢！」
「……『拥有10个以上的记忆芯片，并阻止其他玩家达到此数目』」
「那，也就是说都是都是以记忆芯片为条件的啊……而且真的跟我的条件没有任何竞争关系。」
「那么，你们到现在拿到几个了？」
「……那个，18个」
「18,18个！？为什么会攒下那么多啊，我们手里连一枚都没有啊！」
「这个是因为，那个……我的能力是『感知半径10m以内的未被发现的CUBE』所以……」
「什么啊！？你这外挂也太强大了吧！啊啊！」
「没办法啊……设定就是这样……」
「切」
「喂真岛，把你们拿的记忆芯片给我几个！」
「啥……？难道你这个时候要来敲诈……？」
「黑河，你这人，事到如今还——」
「不是那样的，笨蛋！这是杀掉那个女仆必须的，四个人一起」
「四个人……？」
「啊？这，难道是—」
――真岛和那个女的，一脸吃惊的表情。
当然，黑河自身也不愿意的—
「啊啊。没办法啊，暂时跟你们联手吧」
「额……！？」
对这充满决心的发言，真岛和结衣都瞪大了眼。
「真的？刚才还那么不满的说？」
「没什么好不好的，不管怎样就黑河的通关条件来说，跟你们两人联手比较有利」
「你好啰嗦，玲！你这样子让人感觉很恶，别用那种口气说话！」
「真是的—喂真岛，你也没有意见吧？」
「这个嘛，如果荻原也这样期望的话」
「什么？我吗？」
「我当然，要是能帮得上的话，很乐意……」
「……明白了。那我也听你的」
「切，果然还是看你不顺眼，你就没有自己的主意吗？」
「算了，总之在杀死那个女仆之前，跟你们暂时休战，行吧？」
「啊，明白」
「还有玲，你现在是我的奴隶，有意见吗？」
「这混蛋……！」
看到像是逃避一样低下头的玲，黑河就觉得火大。
但是，对现在的玲说什么都白搭吧。
「—走了，喂！」
黑河说着，转身走了出去。
『破坏JOKER的PAD，还有破坏16个未使用的记忆芯片』――
这两个恐怕不会那么容易实现吧。
也就是说达成黑河的通关条件还需两个PDA。
黑河好像很自然把真岛从一起通关的四人组中的排除在外了。
「司大人……振作一下……！」
「拜托了……！请，睁开眼……！」
听到人拼命的呼喊声，三林司慢慢睁开双眼。
映入视线的是满满的一张美丽的脸。
「……瞳……？」
「司大人！啊啊，太好了！」
这么说着，瞳安心了的眼中映出泪花。
但是司还有些不大明白状况。
全身莫名无力，以至脑袋也晕晕乎乎的。
「……这里是……？」
「之前也暂住过的放农具的小屋」
「放农具的小屋……」
「疼」
「唔……！」
刚起身，腹部和肩膀就传来剧痛。
这阵激痛唤起的是败北的记忆。
「是啊……我被击中了……」
「这可让人头疼了啊……明明想着是万无一失的……」
「司大人，非常抱歉！都怪我做得不到位」
「不……刚才是我的错……」
恐怕那个女人是穿着防弹背心之类的什么东西吧。
这个虽说是误算，但没有确认她是否死亡，的确是司的错。
「瞳，谢谢你……」
「要是没有你的话……我肯定就死在那儿了……」
「司大人……！」
「话说回来……你确认时间了吗？」
「是。这个区域还可以再待30分钟」
「直到时间用完为止，请让我待在司大人身边」
「啊啊……知道了……」
司虽然此时安心的出了一口气—
但是如果自己就这样没有醒来的话，瞳该怎么办呢，想到这个不禁脊背一阵发寒。
而且瞳是怎么把自己从那里救出来的呢？
想到又让瞳置身险地，嘴角不由浮现一丝苦笑。
「……我真是一个不称职的主人啊……」
这么嘟囔一声，越来越讨厌无能的自己了。
「没这回事！司大人对我来说是最好的……」
「最好的吗……我可不这么认为……」
「因为，我已经第二次将你置身险地了啊……」
「我要是瞳的话……像这样无能的主人，早就抛弃了……」
「司大人……？」
「别说了，瞳……你可以离开我的……」
「我，我没有成为瞳称职主人的气量，通过这回我更加明白了这点……」
「不，请不要这么说！」
「不，但是……」
「不要！我绝对不会离开司大人的！」
「瞳……」
「我想作为司大人的女仆存在！所以请不要说那种软弱的话！」
瞳说着，眼中溢出了泪水。
就像是小孩子一样—、
那是跟司喜欢的报春花完全不一样的模样。
「好的，瞳」
「我……不会再说这这种话了……」
「所以……不要一脸悲伤的样子……」
「你这样，我都不知道该怎么做了……」
「所以……呐……」
「是……对不起……」
然后两人陷入短暂的沉默。
然后司的心中涌起一种想要知道的欲望。
那是比起好奇心更加必然的某种心情。
「喂，瞳……」
「嗯？」
「我还要一件事……想要问你」
「呃，什么事？」
「我想知道……为什么瞳会变成现在的瞳……」
「瞳为什么想要成为女仆呢……？」
「这个……可是，司大人……」
「拜托告诉我吧，瞳……」
「作为你的主人，我想知道更多关于你的事……」
「司大人……！」
「……遵命」
「但是我对自己过去的记忆很暧昧，不知道能不能表达准确，即使这样也可以吗？」
「好的……即使如此也无妨……」
「是吗，那么」
瞳说完，做了个深呼吸。
然后望着远方开始说自己的过去。
「……我第一次侍奉的人是个如今已经不记得样貌的男人。」
「在他的家里有很多个跟我一样的人，我们从那个人那里接受各种各样的指令。」
「我第一次杀人也是受那个人的指令，理由应该是“给扰乱规矩的人制裁”」
「一边哭泣一边挥起锤子的场景如今依然记得，恐怕那个时候的我对杀人还有所抗拒吧」
「但是接受命令杀过几个人之后，我不知不觉的对杀人不再有犹豫」
「就这样一天天过去，终于在那天我遇到了我命运的书。」
「『John Bull Blood』。我作为登场人物（脑补）在这样一本漫画里出现」
「与恶势力作战的英雄身边，挥动着巨大链锯的女仆，她不是别人正是我自身」
「从那之后我就变得很高兴地接受那个男人的命令了」
「我终于明白，为了有一天能侍奉真正的主人，这之前一切都是必须要经历的。」
「不久那个男人就死了，穿黑衣的男人出现在我眼前，对我这么说了下面的话」
「“你就没有什么想要做的事吗”」
「所以我把那本书给他看，这本书里描述的未来是我所期望的」
「然后，他就给我一切」
「这个衣服，链锯，还有力量」
「然后我听从他的命令，一直在这个游戏中等待着真正的主人的出现」
「这样啊……瞳。你是……」
一边哭泣一边挥动锤子的少女—
今天早上，在司的梦里出现的少女，从心中无数次的默念着“对不起”来道歉。
当然没有任何证据确认那个梦里的少女就是瞳。
但是瞳把故事里的人物投影到自己身上，肯定是为了从杀人的罪恶感中逃脱出来。
肯定是长期处于如不这样安慰自己就无法忍受的，无法想象的痛苦之中。
「那个，司大人……？」
「什么？」
「为什么，哭呢……？」
「我，哭了吗……？」
「嗯……」
「是吗……我哭了啊……」
「我也有这种感情啊……」
已经好几年没有流过眼泪了。
大概，这个世上没有感情的人是不存在的吧。
司和瞳也不例外，人非草木孰能无情。
「……呐，瞳」
「是，什么事？」
「我再问一次……我做你的主人真的可以吗……？」
「是的，除了司大人别无他选」
「这样的话，那我们现在就来约定吧……」
「只要你还愿意做我的女仆……我就一直做你的主人……」
「瞳……这样可以吗？」
「……是，当然，我的主人」
瞳说着，开心的笑了。
但是司只是感到深深的悲伤。
瞳真正想要的不是什么“主人”。
她真正渴望的是—
有能把她从黑暗的世界中拯救出来那个人。
而且那个人才是她所追求的“主人”。
所以在此之前，无论发生什么事，都要继续作为她的主人存在—
司在内心深处如此发誓。
――然后，太阳升起，在暖气开始积存的森林中――
阿刀田初音和伤痕累累的充一起，坐在一棵大树的根部。
「哈……哈……哈……」
「咕……呃ー、哈ー……」
「初、初音……没、没事吧……？」
「还……还好……」
「但是……比起我来，充更……！」
「我的话……不用担心哦……」
「可是……可是……！」
自从上午同春菜和琴美遭遇那时起，到底有多长时间，初音和充在森林里一直在被追赶着呢？
自那时起多少根箭射了出来，深深地扎在庇护着初音的充的身体上呢？
然后――初音从什么时候开始，对于充的情况，不再是演技，而是从心底担心起来了呢？
不知道的事情太多太多，也不知怎样做才好，初音的眼中浮现出泪水。
「为什么、啊……？　为什么充……会受这样重的伤呢……？」
「初音……？」
「果然，初音做的不对吗……？」
「初音把、大祐和修平杀了所以……」
「所以初音才……初音和充现在才，遭遇到这样可怕的事吗……？」
「不对，初音……」
「初音你……并没做错什么……」
「不好的，都是……逼迫我们参加这个游戏的，运营的那伙人……」
「但是……但是初音……！」
就在那时，初音的ＰＤＡ，又响起了那个警告音。
「又……又来了吗……！？」
「可恶……还以为好不容易甩掉了呢……！」
于是不知在森林的何处、又响起了听惯了的声音――
「――初音，危险！」
「唔呀！」
「充、充！？」
可以看到保护着初音的充的背上，深深地扎着一根箭。
从箭的根部，渐渐渗出血来。
「唔……唔……！」
「充……充……！」
初音马上把箭拔了出来，用手去按住了那个伤口。
但是，血止不住。
于是背后，草丛摇动起来――
带着冰冷的目光，春菜在那里出现了。
「春……春菜……！」
「啊……别来这里、别过来……！」
「请……请放过我们吧……！」
「这种事怎么可能。」
「明明杀了哥哥，还在说什么鬼话？」
「那么，只有充也好，请放过他吧……！　杀死修平的是我，和充没有关系……！」
「是啊。确实，是那样呢。」
「而且我的通关条件的对象里，现在也还没有他呢。」
「那、那就……！？」
「不。就算如此也不行。」
「你对他这么关心的话，那么让他在你面前死掉就是有很意义的事了。」
「因为也想让你，尝到我和琴美感受到的悲伤。」
这样说着，春菜笑了，在十字弓里装填上了新的箭矢。
――这样下去充会被杀掉的！
想到这点之后，初音跑了起来。
把充一个人，留在那个地方――
「初音，要去哪里啊？　不想看他死去的瞬间吗？」
「――初音对于充的事，完全不介意！　想杀的话，就按你喜欢的做就是了！」
「是吗……」
「但、但是你要真杀了的话，我就会在这之间逃到很远的地方去了！」
「而且，事情变成这样的话……变成这样的话――春菜就成了和修平一样的笨蛋呢！」
「……说哥哥是，笨蛋……」
春菜的脸色变化起来。
初音没有看漏这点。
「就、就是这样！　被初音杀掉的修平，真是个大蠢蛋呢！」
这样说着的初音，再次转身跑去。
挑拨，已经确信成功了――
「初音……」
「――初音！！！！！！！！！！！」
哥哥被侮辱了――！
只是这样，细谷春菜已经疯狂了。
把全部的神经，都集中到了逃跑的初音的后背上。
――不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅，不能原谅！！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
把手中拿着的十字弓，尽力向前伸出。
顾不上什么瞄准了。
下一次放出的箭，只要能杀掉初音就行了。
但是，就在那时背后响起了喀嚓的金属声――
「啊、唔……咳、咳咳……！」
――被击中了？　我吗？
后背和胸特别热。
明白了这是肺部破裂，血流入其中。
「为什么……会这样……？」
于是，就像在回答这个问题一样――
「对不起……但是我，和她约好了……」
「我……要一直，守护着初音……」
「――充、充！」
穿过春菜的身侧，初音重返充的身边。
但是春菜已经，不能用眼睛察觉到她的身影了。
虽然喘息着吸入氧气，但是呼吸困难的现状没有改变。
每次吸入空气，胸口就会剧痛。
「咳……哈、哈、哈……」
「……啊、咕――」
渐渐地，意识开始朦胧起来。
全身都被寒气和虚脱感支配了。
就这样结束了吧？
难道是为了迎来这样的结果，才在至今为止的游戏里拼命存活下来的吗？
手被血染成红色――
终于能够再会的哥哥，在眼前被杀死――
连那个仇都没能报――
「哥……哥哥……」
「过分……太过分了，这种事……」
但是同样的事，春菜不知强加在了多少名玩家身上。
春菜用这双手，杀了不知多少玩家。
然后冰冷的黑暗，吞噬了春菜的意识。
哥哥，对不起……。
抱歉，琴美……。
我……。
至少你们两人……希望你们能获得幸福……。
但是……我，连这样的事都不能做到……。
对不起……对不起……。
春菜在临死之际，一直在向修平和琴美道歉。
――然后，也向至今为止春菜杀死的人们――
但是，不久那个时刻就来临了――
春菜的意识消逝在了黑暗中。
在阿刀田初音俯视的目光中，春菜静静地停止了呼吸。
――对不起――
她口中无声的那句话，究竟是在向谁诉说，也不得而知。
但是至少可以确定，并不是对着初音。
于是一边支撑着初音一边站立着的充，用有气无力的声音说起了话。
「……走吧，初音。」
「……嗯。」
但就在这时，可以听到有人在快跑的声音――
「哈……哈……哈……」
「琴美……！」
「初音，到我后面来。」
充这么说着，拿起枪挡在了前面。
但是琴美并没有像之前一样拿枪指向这边。
琴美的眼睛一直注视着的，仅仅是春菜的亡骸。
「春……春菜……？」
「怎么会……为什么……」
「呜……呜呜……」
「为什么……为什么，要做这种事……！」
初音的目光，从因为春菜的死而悲伤的琴美身上移开。
但是因为初音的通关条件是『除了自己以外的玩家全部死亡』，所以不能就这样放过琴美。
――但是，初音已经……。
「没关系。她也交给我吧。」
「诶……？」
惊讶地看过来，充的眉毛像八字一样皱了起来。
即便如此也没有踌躇，拿着枪，向着琴美一步步走去。
当然，琴美应该也已经注意到了充的接近。
然而却什么都没有做。
只是注视着春菜，不断流下泪水。
「呐，这样好吗？　你也应该拿着枪才对的吧？」
「虽然不是想要你抵抗我――」
「这样下去，藤田跟倒在那里的她的仇都报不了」
「……我……不会做的……」
「嗯……？」
「我……不会参加这个夺走了小修跟春菜的性命的游戏……」
「而且……我已经不想看到谁再死去了……」
「这样啊……这就是你的选择啊？」
「……嗯……」
「明白了。但是非常抱歉，我要开枪了。」
「嗯……让我和小修跟春菜死在一起吧……」
「我绝对不会怨恨你的……」
「琴……琴美……」
「呐，初音……那个时候，拿枪对着你真是对不起啊……」
「……那么，上路吧。」
这么说着，充把枪口对准了琴美的眉心。
刹那间，各种各样的感情涌上初音的心间――
「不、要――」
「……琴美……」
初音不再去看倒下的她的亡骸了。
然后充回到了初音的身边。
苍白的脸上，眉毛皱成一团。
「走吧，初音……」
仔细看的话会发现充的膝盖在颤抖着。
眼镜下的双眼，仿佛无情地左右摇摆着。
否定了游戏，琴美死去了――
然而充肯定了游戏，为了初音，肩负起了一部分的罪责――
和那２人相比，想要装成杀人者来自保的初音，实在是弱小的存在。
而且就连那演技，事到如今也再也无法保持了。
――初音就这样下去真的好吗？
然而却没能找到那个答案，初音和充一起，把琴美和春菜叠起沉睡，进入了森林深处。
――从黑河正规开始搜索新武器起，已经过去了５个小时。
在这之间消耗掉的记忆芯片的数量是，５枚――
但是即便食物和弹药已经十分充裕了，还是没能找到要找的东西。
现在使用了第6个记忆芯片的真岛和结衣走在前面，几乎排成一列地走着。
走在最后的玲，依旧闷闷不乐。
「切……别打乱计划啊，」
为了对抗那个拿着能够连射的手枪的小子和之前遇到的像怪物一般的女仆，枪械和能够使用枪械的人数是必要的。
但是现在的玲就算进入战斗恐怕也没有能够使用的武器。
如果能夺走笨蛋女的短机关枪的话，说不定能稍稍改善一些情况，但是真岛不可能会允许这种事发生。
――可恶，真无聊……。
黑河一边腹诽一边取出ＰＤＡ，为了确认现状启动了特殊机能。
３日目。ＡＭ５：５９。
玩家编号『１０』。伊藤大祐。
在８区域死亡。
５日目。ＰＭ０：１０。
玩家编号『３』。细川春菜。
在２４区域死亡。
５日目。ＰＭ０：１６。
玩家编号『６』。吹石琴美。
在２４区域死亡。
死亡人数６名。生存人数８名。
「喂喂，只剩8个人了啊……」
「就这样拖拉下去的话，就真不得不跟真岛这垃圾一起愉快地通关了啊。」
「――喂，女人！　下一个点还没找到吗！」
「呜呀。」
「……真是的，干什么突然大声喊起来啊？　真是吓死我了？」
「真啰嗦啊，章鱼头！　我在问你还没到吗！」
「呜……都说了别冲我吼了呀……」
「荻原，别跟那个男的较真。」
「啊啊？　你丫说什么呢，左手的骨头也痒痒了是吧混蛋！？」
「呼。不过就赢了我一次而已。」
「说什么呢你，真是说了很让人火大的话啊？　你丫，别忘了我现在拿着枪呢啊？」
「你才是，现在杀掉我的话会对你不利，这种事难道你忘了？」
「――你说什么混蛋！」
「啊啊，你们两个真是的！　为什么一会就这样吵起来啊！」
「玲也是，请阻止一下黑河吧。你不是说已经能管好黑河了吗？」
「……黑河，静下来……」
「啊啊！？　那随意的阻止方式是什么玩意儿啊！？」
「真是的，都说了让大家一起搞好关系的！」
「――啊，看！　已经到了！」
「切，早点说啊！」
从结衣手指着的方向看去，是一片平淡无奇的草丛。
黑河立刻在那里蹲了下来，麻利地挖开了地面。
于是在土中发现了装着食物和水的铝罐和――
特别细长的木箱。
「这是什么啊？　怎么想都不是枪吧？」
「大概吧。」
「……看起来是呢。」
「可恶，这里也没中啊。」
「――喂，下一个下一个！」
「呜呜，差不多也该担心一下记忆芯片的数量了呢。」
「黑河，我们这边提供的芯片还有２枚。」
「啊啊？　你在说些什么小气兮兮的话啊？」
黑河这样说着，一边盯着真岛，率先离开了这里――这时。
黑色的身影跑过黑河的身侧。
「啊？」
「玲？」
「什么啊？　怎么了？」
玲在挖开的地面前蹲下来――
「这、这个箱子的形状是……！」
「……哦、哦哦！」
觉得莫名其妙地从玲的头上看过去，她打开了盖子的箱子里，放着一把日本刀。
「切，不就是一把破刀吗。我们需要的是枪啊，枪。」
「……呼、呼呼呼呼。」
「啊？　你怎么突然笑起来了啊？」
「黑河，这就是我的力量所在。」
「啊啊？」
「黑河你以前说过吧。我需要力量。」
「而我是莳岡流剑术的继承者。我所掌握的力量当中，已经没有在这之上的了。」
「什么……」
「……你这个笨蛋。」
「我那个时候说的力量啊，是枪啊！」
「事到如今你拿着这种东西有什么用！？　对面可是有枪的啊，你到底在想些什么啊！？」
「……能赢。」
「啊啊啊啊！？」
「我说，能赢。３米以内的话，绝对。」
「３米！？　哪儿会有在那么近的距离里开枪的笨蛋啊！？　最少要１０米的距离吧！」
「那么，８米如何呢？」
「怎么突然加了５米啊！？　你的距离感是４次元的吗！？」
「况且，还少２米呢！」
「呣……」
「就是这样吧！」
「哦呀――哈！！！」
「什么！？」
「哈――哦哦哦哦」
「你、你丫……突然间干些什么啊啊啊！」
「因为你明明比我还要弱，还在说一些自大的话。」
「库，你这混蛋……！」
黑河立刻爬了起来，想用手枪让玲闭嘴。
但是，在那瞬间――
「什么……！？」
注意到的时候，冰冷的刀身已经贴在了黑河的脖子上。
「怎么样，黑河？　这样你还不服吗？」
黑河全身的血液沸腾起来。
和最初相遇的时候一样，是一头凶暴的野兽。
「混蛋……一拿起刀就这样……！」
「什么？　你不明白我说的话吗？」
「开什么玩笑！明明你到刚才都是一副不争气的样子！」
「那是当然。因为直到刚才为止，我才拿到刀。」
「你丫说什么啊！？　那输给女仆的事也无所谓吗！？」
「输给那样的家伙也是当然的。要问为什么，那是因为那个时候我没有拿上刀。」
「刀刀刀的吵死了！　你到底有多单纯啊！」
「并不是单纯。我只是很坦率罢了。」
「况且我没有被你说三道四的必要。所以无论谁说什么，我都不会放开这把刀的。」
这么说着的玲，盯着黑河的眼睛。
毫无遮挡地从头上照下阳光，直到刚才都浑浊的玲的双眼，闪着耀眼的光辉。
「你……！」
不管多么沉浸于剑术，手碰到刀的一刹那，真的能改变一个人吗？
但是――发觉自己在探求他人内心想法的黑河，立刻不再注视玲的双眼。
「切……随你便好了，可恶的小鬼。」
「那是当然。我又不是你的奴隶什么的。」
这么说着，玲将刀归入鞘中。
黑河听着那心情愉快而发的声音，不知为何感觉到了一丝其妙的违和感。
沐浴在夕阳里，黄灿灿的麦穗如燃烧般，被秋风轻轻地吹拂着。
这是一副难以置信的充满寂静的景象。
城咲充通过镜片眺望着那一副景色、渐渐地、感觉到自己的死期也将近。
刚才如此疼痛的背部箭伤现在也像是谎言般感受不到了。
充现在所能感觉到的是、仅仅只是支撑着自己的身体步行着的初音的体温。
突然察觉到，她的眼睛一直盯着自己。
「……怎么了、初音？」
「充……不治疗真的没事吗？」
「……啊、没事。」
「但是但是、如果要是去废弃村的话，以前不是有治疗诊所的地方吗？　在那里，应该会有药或是包扎带或是其他很多医疗物品不是吗？」
「谢谢你初音……但是、足够了。」
刚才走了那么久，自己的身体也大概快撑不住了吧。
比起去医院的事、充现在必须担心的是从昨天开始就一直没有精神的初音的情况。
大概、是因为她杀死了的两个玩家和充杀死玩家们的事、内心开始煎熬了吧。
如果要不是被迫参加游戏、充知道初音真的是个温柔善良的女孩。
对待粉丝的态度很尊敬、无论什么工作都很拼命、喜欢布丁讨厌蜘蛛，这些事充都知道。
「……怎么、感觉这些都像梦一样。」
「哎？」
「但是对于我这样的、在市镇上的小工厂里……虽然外表和性格都像这样、但是对于我而言，人生本身就真的是质朴的东西……」
「所以、能跟偶像初音如此的走路、是在平常连想都没敢想的事……」
「充……在这种时候说什么呢？」
说着，初音带着些许的害羞笑起来。
但是这也不是她平时的笑容。
「……喂、初音？　初音啊、为什么要变成偶像呢？」
「哎……？」
「当然虽然从粉丝角度能够理解、因为很难得，所以想直接听听初音的回答。」
「不想回答是吗？」
「……当然、不是不可以。」
「初音之所以想成为偶像是因为初音的妈妈在初音出生之前是演艺界的人。」
「初音的妈妈虽然不是那么有名、但是即使这样，当我看到当时的影像和照片时、仍然能够感到非常的幸福。」
「这不仅仅因为她是初音的妈妈、对粉丝们也是如此。即使是现在，有时也能收到给妈妈的慕名信。」
「啊，真是厉害啊。」
「是的。所以初音也想变成像妈妈一样被粉丝爱着的偶像。」
「比起那些，充为什么如今也成为『安藤初音』的粉丝呢？　『安藤初音』明明现在已经人气衰败了。」
「那些都跟我没关系。」
「因为我成为粉丝的原因不是因为偶像的初音，而是因为初音本身这个人。」
「初音自身、吗……？」
「嗯，其实，我。」
正说着的时候，充发现对面麦田的方向有人影。
「啊！？」
「―危险，初音！！」
枪声响彻，无数的子弹头向麦穗散开蜂拥而至。
挡在初音的前面，充的全身被子弹击中。
渐渐失去知觉的身体、剧烈的疼痛肆意扩散、肌肉和神经都像通了电一样僵硬起来。
从膝盖开始失去力气，将要倒在地面。
但是如果现在倒下的话，可能无法再次爬起来了吧。
「唔……、啊……！」
紧紧咬着牙，无论如何要让膝盖撑住。
如果失去力气的话，意识什么的马上会消失了吧。
但是在那个时候，充触碰到了温暖的东西。
一看，发现初音支撑着充的身体，用手按压着充的胸和腹部不断流血的伤口。
「充！　充！」
「唔……初音……没事，吧……？」
「是的、初音没事！　因为充的庇护、初音没事！」
「但是充啊！　血、流的如此之多！」
「够了，初音……如果初音没事的话、那就可以了……」
充抚摸着泪眼汪汪的初音的头。
同时从麦穗的对面、可以听到女仆和司的争论。
「司大人、那么让我给予他们最后一击。」
「等一下瞳，现在不要再接近他们会更好。」
为什么？
正思考的瞬间，那个答案在头脑中浮现。
这样啊！
然后充一口气地行动起来。
在充斥着剧烈疼痛的意识中、取出『ＪＯＫＥＲ』的ＰＤＡ、启动特殊机能。
然后采取了到目前为止一直被禁忌的某个行为。
即使开枪，对于那个女仆来说也不起作用。
如果仅仅只是逃跑的话，或许又会被枪袭击吧。
如果这样的话。
他们应该会怕这个的。
因为无论如何我的命都已经要终结了。
「充……你这样做、到底打算干什么……？」
「充该不是……准备去死吧……？」
「啊、对不起啊初音……虽然原本打算一直陪你到最后的……」
「我不要！　初音不想离开充！」
「不要再哭了、初音……初音最迷人的地方不应该是、『笑顔』吗……」
「充……充、不是啊……！」
「现在的初音、仅仅只是杀人的凶手……！　所以充才会为了初音、变成现在这样啊……！」
「初音……」
我到最后也不能得到初音的笑脸啊。
「……初音、永别了。」
充站起来，朝着麦田的中央走去。
紧紧握着ＰＤＡ。
初音睁大眼睛看着充朝着司和女仆的方向前进。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后，司按下了手上枪的扳机。
从枪口发射出来的子弹一个接一个穿入充的身体里。
但是那个时候，充的世界声音和疼痛全部都消失了。
喂，初音。
虽然是刚才没能说出来的事。
我啊，曾经，被初音救过命啊。
初音初次出道也是那一年啊。
我没出息，对于这个世界，自己是没用的人，一直被这样的想法所羁绊。
厌恶软弱的自己，厌恶没用的自己、想从这个世界消失、我曾经真的这么想过。
但是那时候，我偶尔看见出现在电视上的初音。
在那里，明明是和自己差不多大，却努力地在唱歌的初音。
说实话，歌唱的虽然不是那么好听。
但是初音的笑容和歌声确实进入了我的心扉。
我也想像初音一样的努力，对于我而言，确实存在着一种力量。
从此我就努力地学习，发现了很多自己喜欢的东西，虽然被说成眼镜男或者御宅族，但是即使这样我也走到了现在。
所以我会一直支持着初音。
所以我喜欢的不是、作为偶像的『安藤初音』、而是一直在努力的你啊。
所以啊。
所以我要拼死保护你。
三林司已经用夺取过无数人的性命的子弹，袭击充的身体。
明明应该能够夺取性命的。
虽然充的身体被血所浸满，但还是猛然朝着这边突进。
子弹打光了，Ｍ９３Ｒ的后座力消失了。
明明遭受到大量的子弹。
即使这样充的步伐也没有停止。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为什么！？
司刚开始以为充是在做出自暴自弃破罐子破摔的行动。
或是，认为充是为了让初音逃跑而做出舍身的佯攻。
但是无论是哪一个，如果不使用枪就没有意义。
莫非是！？
好不容易想到这些，司扔了M93R,一边取出自己的PDA。
为了以防万一，那个特殊机能已经被启动了。
那时，PDA的显示器上，旁边显示着除了瞳的特殊机能以外，还显示着其他可能使用的特殊机能。
『半径2米以内指定的项圈爆炸』
『显示所有玩家的接触记录』
『半径10米内其他PDA的特殊机能无效化』
『显示半径10米以内的玩家编号以及通关条件』
『半径1米内有玩家死亡时，可以使用PDA引爆半径5米内除自己外的所有项圈』
『半径1米内其他PDA无法使用』
「啊！？」
这是初音的PDA？
如果是这样的话、现在、城咲前辈所使用的特殊机能！
抽动着背部肌肉。
充的大叫不知道在什么时候停下来了。
但是，他的步伐依然没有停止。
「不要接近司大人！！！」
瞳举起链锯，准备朝着充砍去。
在那一瞬间，应该可以夺取充的性命吧。
那时，充略微地笑起来。
『半径1米内有玩家死亡时，可以使用PDA引爆半径5米内除自己以外的所有项圈』
充想启动的一定是这个机能。
「不行，瞳！不能杀死他!」
「哎！？」
听从主人的命令，顺从的女仆停止了行动。
随后，司的脑中浮现出对策。
那个现在也在充可以使用的特殊机能之中。
『半径10米内其他PDA的特殊机能无效化』
如果启动这个机能的话。
但是一直扰乱着司思考的充的源源不绝的喊叫声，使司的耳膜震颤着。
充为了让身体依靠，紧紧地抱住司的身体。
「初音……由我来保护……」
就这样一边倒下，一边把身体靠着司。
同时，充打掉了拿在司手上的PDA。
「啊！」
「司大人！」
「――瞳、不要到这儿来！」
这样叫着，司拖着充，朝着瞳的相反方向移动着。
为了不让他得逞，充增加了身体的力量。
「啊！」
或许是因为伤口裂开了，引起了腹部激烈的剧痛。
但是，现在已经无法顾及这样的事。
没有拾起ＰＤＡ的时间。在此之前、或许充的性命就会终结吧。
所以，离远一点！
争分夺秒从瞳身边！
那时，紧紧抱住司，充的腕力松了力气。
「是我……赢了啊……」
「啊」
「唔，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不让你得逞。
已经到了这个地步。
不会让可怜的瞳死的。
司大声地说着，一边用尽力气，然后又大步地朝前走了几步。
然后可以说是永远，超越那一瞬间的时候。
紧紧抱着司的充的身体倒下了。
「哈……哈……哈……哈……」
充死了。在司的身旁。
而且死的宣告在司的耳畔响彻。
司的项圈开始闪着红色的忽亮忽灭。
「……瞳！？」
嘟囔着，慌忙地看着瞳。
一看，瞳的项圈没有闪着。
「太好了……还是赶上了啊……」
「太好了……真的……」
同时，在麦田吹起了秋风。
「啊……司、大，人……？」
「司大人……怎么会……！」
「对不起啊、瞳……」
「一直都是瞳的主人……明明刚才才约好的……」
「我作为瞳的主人…………看起来果然还是不适合啊。」
「不是……不是、根本不是这样的！」
「所以……所以、请……！」
「不可能啊、瞳……已经到了这个地步了、做什么也无济于事了啊……」
「我不要……我不要司大人！」
「啊哈哈……真的、瞳还真是任性啊……」
「虽然我也是如此……」
「所以、瞳……请允许我在最后一次命令你……」
「瞳……你，一定要在这场游戏中取得胜利啊……」
「然后、直到救了你的真正的主人出现……你一定要活到最后……」
「我不要！　我是司大人的女仆！司大人就是我的主人！」
「所以请无论如何不要丢下我一个人!」
「对不起、瞳……真的、对不起……」
除了道歉，司真的不知道该做些什么。
在如此残酷的世界里生存的这个命令，或许是她最不期望的东西。
即使这样司也不希望瞳死。
所以司再一次命令瞳。
「好了、瞳……一定要遵守并贯行我的命令啊……」
同时发出最后时限，警告音鸣响。
伴随着震耳的声音，司的项圈爆炸了。
阿刀田初音过去一看，在已经倒下不能动弹的司的旁边，女仆手拿电锯站在那里
而且，充也倒在了她的脚下。
原本就破碎不堪的身体，又被无数的子弹穿过，和司一起，倒在了血泊中死去
「我以为这次……这次终于……遇见了理想中的主人……」
「可是司大人……也抛下我而去……」
「我……到底，到什么时候……」
这时，女仆突然朝初音看过来。
然后像是明白了什么似的，她细细的声音低声说道
「啊啊……你，好像是杀手皇后啊……」
「原来是这样啊……所以、他才……」
女仆的眼神飘忽不定，最终落在了脚边充的遗体上。
然后嘴边浮现出意味不明的孤寂的笑容，又自言自语道
「他……就是女王的追随者啊……」
「所以……他才、那么拼命的……」
「那么，女王大人……可以的话，我们可以停战吗？」
「欸……？」
「因为，司大人最后的命令，就是让我活下去」
「……所以……」
瞳仿佛就是在恳求，轻轻地低下视线。
这时一阵风起，麦田上荡起了带着红色的涟漪。
初音目不转睛的看着这景色，脑海中不禁感叹『真美啊』。
然后脑中，响起了悲哀的打板的声音。
「……好啊」
「……真的吗……？」
「是的，我同意……」
「初音也，厌倦了相互残杀的日子……」
「其实初音，不想和任何人战斗……我，也不想让充死……」
说着，初音的眼泪划过脸颊。
至少那个眼泪是真的，初音一边想着，取出PDA，把画面朝女仆看去
「这是初音的CLEAR条件。大概，应该不会和你竞争。」
「那……非常抱歉、因为反光我看不太清楚……？」
「欸？是吗？」
「那么，请朝初音这边靠近一些吧」
「好的。我明白了」
点点头，女仆慢慢的朝初音的方向走去。
――还差一点。
初音悄悄的，将手指放在了PDA的操作按钮上。
当然显示屏上显示的，也不是CLEAR条件。
那里显示的是『半径2米内指定的项圈爆炸 』，是真理子的特殊机能。
真理子什么时候在哪里，被谁杀害的，初音不知道
但是初音因为不想让充的努力白费，所以毫不犹豫的使用了这个
杀了她之后，还有4个人——
从得到的特殊机能数目来看，初音判断出来。
然而女仆那被长裙覆盖的脚，正要踏入初音2m以内的时候——
一副惊讶的表情歪着头，瞳停下了脚步。
但是初音冷静的，自己向前踏出了一步，并启动了PDA.
用光标指向显示器上出现的玩家编号『２』，手指摁下了操作按钮。
但是，女仆却早一步从地面跳起——
「……欸……？」
回过神来初音的视线范围内，女仆消失了。
显示器上，数字『２』也消失。
然后在初音看不见的地方，响起了仿佛来自地狱的轰响——
「真是可惜……」
「刚才的眼泪，我还以为是真的……」
当初音看向声音的来源时，女仆已经从侧面准备好电锯，紧握住发动机手柄。
然后带着开始转动的刀刃，从两米外，瞬间移动到初音的眼前。
这时初音能做的，只有尖叫。
「啊！」
从侧腹部到肩膀，经过了令人恐惧的摩擦
仅一击，全身就没了力气
然后倒下的初音的耳朵里，听见了女仆说。
「……差一点，就危险了呢。」
「我刚才说了，不愧是杀手皇后，差一点连我都被杀了。」
「……深感抱歉，司大人」
「所以我，一定不再大意。作为谢罪，我将会把剩下的4人全部斩杀，主人您看着吧」
「呵呵，主人您很高兴吗……?」
女仆，在向应该已经死去的司说话。
快要死去的初音，已经不被放在眼里了。
「啊啊，这么说来……好像那些人里，有人的通关条件是和PDA有关系的？」
「那么，就都收集起来吧。顺便连记忆芯片也都收集起来。」
「武器，还是破坏了比较好。」
说着，从初音的手中夺下了PDA
女仆口中的『那些人』说的是谁呢？
恐怕女仆，是已经听说过了他们的条件吧
但是初音，不想再考虑这些。因为就算是考虑了，也不会有意义了
不就，初音又听到了——
「呵呵，司大人和我一起走吧」
「那么女王大人，请保重」
说完，女仆不知去向了哪里。
——生命在消逝。
但是初音，不想就这样躺着等死。
「嗯……嗯……」
「充……」
「充……充……充！」
不想就这样一个人死去。
怀抱着这样的心愿，努力的朝着已经死去的充爬过去。
然后初音的手，快要碰到充的时候——
初音的脑中忽然想起，过去的记忆。
成功歌手出道，第一次举办握手会的那天——
站在队列的最前端的少年，慌慌张张的擦着手心里的汗水，红红的脸上可以看出当时的兴奋，甚至眼里都闪耀着泪水，然后激动的伸出了手
那温暖的手掌，初音到现在都记得
所以无论工作多么的辛苦，只要一想到那个场景，初音就会在演艺圈拼命的努力。
然后现在终于想起，这个和自己几乎一样大的少年是谁。
「加油啊，初音！以后无论发生什么事，我一生，都会是你的追随者。」
「想……起来了……」
「那个时候的歌迷......就是充啊.......！」
终于一道闪耀的光，照在初音的身上——
那是演唱会现场吗？
台上的聚光灯，都聚集在初音一人身上
观众席上，歌迷们都是一脸的笑容
初音在其中，找着他的身影
这时从观众席的最前排，传来了呼喊她名字的明亮的声音
「初音！初音，加油！初音！」
——初音看见了那里，穿着初音正式歌迷俱乐部的制服，带着眼镜的他
——天空中的月亮，闪耀着蓝白色的光芒。
虽说是夜晚但树的影子还能清晰地看到、在随风摇动的树影中能看到结衣抱着手站在那。
但是真岛章则，并不想对她说什么抱怨的话
黑河用PDA确认了死亡信息——
今天一天，就有5个玩家死亡。
——活着的，还有5人——
这时，和玲一起走在前面的黑河，看着前方停下了脚步。
「噢？到了吗？」
一眼望去森林已经到头，前面就是麦田。
真岛迅速的观察着周围的情况。
一眼望去，并没有人存在的痕迹
「喂玲，怎么样？」
「……恐怕，不在」
「恐怕？」
「嗯。十有八九，没关系的。」
「什么叫十有八九啊？给我回答到底是YES还是NO啊，你个混蛋。你随便说说的吗，那种话？」
「嗯……世上就没有什么百分百的事情。我不喜欢说谎。」
「切，真够麻烦的混蛋」
「不要再说“混蛋”了，我可是高贵的淑女。」
「黑河才是会在每句话结尾处加上”混蛋“这种人呢」
「你个混……好啰嗦啊你」
为什么现在这种状况下两人还能拌嘴呢，真岛都有些羡慕这俩人神经够粗的。
然而旁边的结衣，却一脸担心的盯着。
「真岛？」
「……啊，没关系的」
虽然嘴上这么回答，但是自己也不知道到底什么没关系。
刚才已经用黑河的特殊机能确认了，在这个地方已经死了三个人
「——喂，你们走啦」
「啊……」
应了声黑河，全员踏入了那个地方
然后——马上就看见了，他们的遗体。
项圈爆炸死去的男的遗体，和手牵手死去的一对男女的遗体——
看到这种状况，一眼就能明白这里曾经经历了多么惨烈的斗争。
结衣颤抖的手抓住了真岛的手腕，真岛自己却在全身都发抖。
「……黑河、『JOKER』的PDA的持有者是谁？」
「啊？哦，就是那里和那个女人死在一起的眼镜男。」
「这样啊.......」
这么说着，玲朝那个遗体双手合十之后，立马开始检查男的遗体
「哎呀，真没想到充这个混蛋会和女人死一块啊？你们知道点什么吗，貌似关系不错的样子」
「……过分……」
「什么？」
「——我说你太过分了！你以前的伙伴死了，为什么还能笑成那样！？」
「哈？充是我的伙伴？」
「喂喂，说什么呢你？这家伙，顶多就是我的“奴隶”啊」
「可是这个奴隶却从我那儿逃了出去，最后，在这种地方和女人死在一块儿？真是喜剧啊」
「哪里是喜剧了！？大家都是被强迫参加这个游戏，都各自拼命的努力活下去不是吗！？」
「黑河不也是，其中的一个受害者吗？」
「啊啊！？你说我是受害者！？」
「不，不是吗！？」
「我说女人，这种事情受害者呀，加害者什么的，没有一个界限啊」
「你平时优哉游哉的生活在称作“日常”的世界里，其实脱了那层皮和这个游戏没什么差，都是肮脏的世界啊」
「像你那样一个劲的抱怨，管个屁用啊！？啊！？」
「……也就是说，你还认同这个游戏了？」
「嗯，连真岛你也？认同不认同管个屁用。现在这个游戏就是实实在在存在的不是吗？」
「听好了真岛？我们被迫参加这个游戏，是因为我们无能为力」
「可是，有力的是谁，是那伙运营的那帮狗。本来就是这么一回事」
「你要是不爽这个游戏，就在这个游戏里活下去，然后把运营那伙狗东西都杀了不是更好吗」
「咳，干嘛都一副吃了屎的表情啊？所以说，你就一废柴，让女人管枪的胆小鬼」
「什，什么……！」
听完了黑河说的一堆话，不由得肩上一沉。
但是现在，真岛让结衣拿着枪。
而且平时最依赖的右拳，也已经碎了。
「切……」
——果然还是我自己拿枪比较好吧？
真岛的大脑中，闪过了一丝这样的念头——
「——不行哦，真岛！」
「现在，你在看着这支枪吧？可是，我不打算把枪给真岛呢！」
「荻原……」
「因为，我明白。真岛，是不需要这种武器的人」
结衣的发言里，总是没有逻辑。
可是，仔细想想这些意义都不明的话还都是真的
所以结衣的话，总是能够帮助真岛的心回到原点。
「……啊，确实是呢。荻原，你说的很对呢」
「是的！我也这么觉得！」
「你们在干嘛啊？私定终身吗傻子」
「怎么了黑河？羡慕他们啊？」
「啊？说什么呢傻子」
「话说回来，你拿到“JOKER"的PDA了吗？」
「没有」
「那么，还不赶紧去找啊」
「我都仔仔细细的找过了。但是，确实哪里都没有」
「啊？」
「我也找了其他两个人了，但别说是PDA了，就连记忆芯片也没有」
「什么……？」
「玲，真的吗？」
「你不会又要说八九不离十了吧」
「嗯……这次是9.9确定」
「喂喂，还是留了个百分之一啊！？」
「要是这么说的话，黑河你去找啊。我可不想在那百分之一的可能性上打赌」
「啊！？我说那是你的通关条件吧」
「我的通关条件，也是黑河的通关条件！」
「好了好了，你俩……」
「但是真岛，你怎么想？」
「我想想啊……」
「现在已经死亡的玩家9人，剩下的有5个人」
「也就是说除了我们，还有一个玩家」
「那么也就是说，那些东西都是那个玩家拿走了？」
「啊，这种可能性很高啊」
「那就是说——黑河的通关条件达成，已经是不可能的了？」
「啊！？为什么这么说」
「你想想啊」
「那个玩家的通关条件，要是和我们中间的哪一个冲突，四个人同时过关都是不可能的」
「所以，黑河你已经被将军了」
「切……傻啊！要是那样完蛋的话，我的颈圈老早就该爆炸了」
「那，确实是……」
「……所以，不管是什么反正都是不太好的预感」
「说的是啊」
「确实呢」
「欸？为什么啊？」
对于真岛的叹息，只有结衣很疑惑——这时
「——哇，吓死我了」
「啊？」
「什么声音？」
「这时……PDA的声音？」
真岛他们四人的PDA，同时响了起来。
马上取出PDA，确认屏幕上的信息
发现，都有一封新的邮件。
「邮件......?」
「运营发的，是吧？」
「可能是……」
然后全员，开始各自确认PDA上的邮件内容。
『今晚凌晨1点，我在村子的广场等待大家的到来。我这里有6台PDA，10张记忆芯片，所以请务必光临。』
「这是？」
「哇，这是好事啊！看，又有PDA又有记忆芯片的！」
「……从字面上来看，确实是好事吧？」
「傻啊，怎么可能啊？从字面上都能知道吧？这是那个女仆发过来的」
黑河话音刚落——
简直就像是为了印证他的话一样——
「欸？又来？」
有一种很不好的预感。
但是，又必须得确认邮件信息
『追加：如果大家没有要来的意愿的话，我将会把PDA和记忆芯片都破坏掉。所以，请慎重考虑』
「切……！」
「切，看见了吧。这明显就是给我们下的套嘛」
「但，但是……我们的CLEAR条件，是都不冲突的吧」
「我怎么会知道，那个女仆怎么想的」
「我也同意黑河的意见。那个女仆的思维方式，明显和常人的不一样」
「先不说这个，喂你们俩」
「嗯」
「我知道」
回应了真岛的声音，3人同时看向3个方向。
这时不知从森林的某个地方，传来有人在离开的细微的声音
「……走了吗？」
「是的，好像是这样」
「切，所以说你的十有八九猜错了吧」
「欸！？难道，现在就在附近！？」
「是啊......」
「可是，为什么……?」
——为什么，现在不攻击过来呢？
这种理由就算想也想不出来，真岛疑惑着女仆意味不明的行动，出了一身的冷汗
终于，到了凌晨的0点——
所有活下来的玩家，都接到了『游戏结束前24小时』的通知。
——然后，1分钟之后——
火红而诡异的业火，在游戏大地的中央熊熊燃起。
——在收到运营方发送的“距游戏结束前24小时”的短信后，过了30分钟——
「喂喂……不管怎么说，这样也太过分了吧……」
黑河正规现在，站在一个能把整个废村尽收眼底的地方眺望着，看着眼前这令人不寒而栗的景象。
熊熊的烈火燃烧着，从远处都能听到热气流上升时发出的声响，大火不停的蔓延着，一点点的覆盖了整个废村，而黑河他们，现在不得不前往那里。
恐怕，这些都是那个女仆干的吧。
但是对于黑河来说，从一开始，就没有去考虑过也不想去考虑那个女仆放火的理由。
那个脑子像是缺根筋的家伙做出来的事情，自己怎么可能理解的了呢？
而且就算是知道理由又怎么样？又不能把火给灭了，也不可能让那个女仆变得正常。
「说实话，根本不想和那种坏掉的家伙扯上关系的……该死的……」
「话说，这游戏到底是怎么回事啊？」
「刚刚开始，就被真岛这家伙打的不能自理，又被那种莫名其妙的女人用PDA威胁」
「充那个笨蛋也背叛了我。玲这个呆子也没事砰砰砰砰的打着我玩」
「等到终于觉得可以把真岛给杀了的时候，又被那个女人用冲锋枪给指着胁迫。」
「拜其所赐在那以后一把枪都没弄到。」
「等到回过神来，我要杀了真岛这件事已经是做不到了」
「而且最最要命的是，要把那个怪物一样的女仆在不杀死的情况下捕获！？」
「哈！运营的那些家伙，居然把本大爷像玩具一样戏耍！」
「哈……」
「真心现在就想把你们这些家伙砍死！这帮畜生啊啊啊啊！啊啊啊啊！」
黑河积蓄已久的怒火终于爆发了出来，放纵的大喊着。
但是黑河自己也清楚，这种事情说到底只是败犬的远吠。（注：败犬的远吠，负け犬の远吠え，是指斗败却心有不甘的狗、碍於形式比人强，只能在远处吠叫，虚张声势。）
但是黑河还是忍不住，继续的咆哮着，向着监视器对面的那些家伙展示自己的愤怒。
接着，玲从黑河背后的森林里走了出来，紧锁双眉问到。
「黑河你烦死了。你一个人在那里闹腾些什么？」
「切，我喜欢你管不着吧」
「再说了，他们还没好吗？要拖到什么时候啊？真岛和那个女的。」
「就算你这么说，也没办法啊」
「他们的枪比起你的，不得不携带更多的子弹，而且还必须要换衣服」
「所以说动作快点啊」
「再说了你怎么光知道依靠他们？食物的话我也弄了很多啊？」
「黑河……我又不是被他们那边捡去的野猫」
「啊？那是为什么？」
「那是因为……我在他们身上看到了，我所没有的强大之处」
「什么啊喂？又是这个话题吗？」
「确实，要是没有那个笨女人的话，我那个时候就被女仆给杀了是没错。」
「但是啊，那是因为那个笨蛋持有机关枪这样一种力量的关系」
「这只是力量而不是强大。你所考虑的不是这种事情吧」
「这还真是令人震惊啊！我还以为黑河你是完全分不清这两者的区别的呢。」
「切，烦死了」
「但是，很可惜」
「啊？」
「黑河你还误解了一件事」
「啊？」
「人的强大不仅仅只有一种，而是各种各样的」
「而从某些方面来看，结衣是非常强大的……大概比起我和黑河，还要强大的多」
「而且，令你非常厌恶的真岛也察觉到了自己所持有的那份强大之所在」
「黑河你又怎么样呢？你知道自己的强大究竟是什么吗？」
「呃，我怎么会知道，呆子」
「就知道你会这么说。但是就是这种地方，和黑河的强大之处紧密相连」
「而黑河你所持有的那份强大，是我所没有的部分」
「所以我想到了」
「啊？」
「黑河对于败给了女仆的我，还是叫我“持有更强大的力量”」
「但是我那个时候，觉得力量和强大是两种东西，黑河的话一句都没听进去」
「但是在看到刀的时候，我终于想到了」
「蒔岡流剑术的真髓，不是变得强大，也不是获得力量，而是拥有能够使用力量的强大的身体」
「而我的强大，是不和刀在一起，就无法成立的东西」
「哈……说了这么多无聊的东西」
「你不就是因为明明没有那个能力还要去考虑这么复杂的事情，所以才会一下子就陷入不知所措的境地吗？」
「是呢。我也是该学学黑河的这份单纯了呢」
「不过要是被感化的太多了的话，说不定又会变成黑河这样的猩猩」
「你说什么！？」
「真是，果然还是个让人不爽的女人呢」
「是这样吗？我还是比较中意黑河的哦。毕竟，可以扭着玩呢~」
「切。你以为我是水龙头啊」
「嘛，无论怎么样吧 和你这种麻烦的要死的关系，也就还剩24小时就要结束了」
「也是呢」
「不过就算这么说，黑河的项圈说不定会更早爆炸呢」
「喂你，不会是想杀了那个女仆吧？」
「那个——」
「喂，又准备说什么十有八九的话了是吧？」
「呜……被看穿了吗……」
「切」
这时，真岛和结衣从背后的树林里走了出来。
于是，黑河和玲就此中止了谈话，四个人一起，朝着燃起熊熊烈火的废村走去。
还没走到村中，只是在村子的入口处，就能感受到热浪在侵蚀着皮肤。
在那里的是仿佛要将天空都炙烤殆尽的灼热，和狂暴的舞动着的橙色的火光，是一个发誓要把一切都化为灰烬的暴力所支配的世界。
而女仆就站在那个世界的中心，向着前来的黑河等人，优雅的行上一礼。
「欢迎各位驾临，向你们致以由衷的欢迎」
「切，这特么也太装了啊……」
「你为什么要做这样的事情？」
「这是，为司大人准备的送神火」（注：送り火，送神火，源于五山送神火，是每年8月16日在京都府京都市举行的大文字活动,因有其独特的宗教历史背景,也被称之为“大文字送神火”。）
「送神火？」
「喂喂，你们别听啊笨蛋。那个女仆大人啊，脑子出了很大的问题呢」
只是看了一眼，黑河就能感受到女仆身上透露出的至死方休的觉悟。
那家伙真的很危险——
而就在这时……
本来一直躲在真岛背后的结衣，下定决心走上前去。
「那，那个……」
「我们，是为了能得到PDA和记忆芯片而来的……」
「是。如果你们能战胜我的话，到那时，可以随意的把这些带走。」
「那个，你的通关条件是什么呢？」
「如果我们的通关条件没有竞争的话，能不能停止这场争斗呢？」
「请容我拒绝」
「为什么呢？我们这里可是有四个人啊？对你的话是绝对不利的吧？」
「不——我不是一个人在战斗！司大人与我同在！」
「你在说什么呢？无论怎么看你不都只有一个人吗？」
「喂女的，所以说叫你放弃吧」
「但是……」
「烦死了，你这蠢货……那个女仆，从一开始就只想着要把我们给杀掉而已！」
「结衣。能愿意和那个女仆对话，我觉得你的这份纯粹是非常美好的东西。」
「但是这里，是只有持有力量的人才能涉足的世界。没有力量的人，最后是什么都做不到的。」
「呵呵呵，喂玲，你这家伙不是挺明白的吗？」
「黑河，不要把人家说的像是野蛮人一样。我自身可是清廉洁白，品行端正的人」
「尽说些瞎话！那是一旦把刀握在手里连眼色都变了的人该说的话吗？」
「呜……」
「真岛哥，你劝劝他们啊。」
「荻原……不好意思，这个事情，我是无能为力的。」
「我没有那种能力」
「就是这样，真岛。空手的你是我们几个当中最弱的。别忘了啊」
「我知道……」
「怎么能这样……」
「所以啊都说你烦死了啊！别发出这种丢人现眼的声音呢，乖乖躲到后面去。」
「就算是出了什么岔子也别再像那个时候一样乱射一通了啊。要是把那个女仆杀了的话，就万事皆休了。」
「嗯，嗯……」
「那么，时间也差不多了，是时候该奏响镇魂歌了吧？」
「就让我把你们临终前的惨叫，奉献给司大人吧！」
一边这么说着，女仆一边摆正了架势。
她的一举一动，都像是剧场中所见的一样。
「切。沉浸在自己的世界中了吗」
「喂你们几个，别死了啊？」
「哦？黑河也会这样关心人啊。」
「笨蛋。只是为了我的通关罢了。」
「――上吧！！」
接着，伴随着一声枪响，在废村的战斗就此拉开了帷幕。
「哼哼」
——黑河扣动柯尔特的扳机，向着女仆的脚下射出两发子弹。
而真岛章则则以这声枪响作为信号，和玲一起向着女仆冲去。
女仆则是一边妖媚的笑着，一边挥动裙子的下摆向边上回避。
之后，就在她刚刚站着的位置的地面上，出现两个冒着烟雾的弹痕。
「哦啊啊啊啊啊！」
面对能如此轻易就看穿弹道的女仆，真岛不禁发出咆哮向她袭去。
而就在真岛攻击的同时，玲也恰好从边上包抄了过来。
那个女仆现在为什么没有拿着一直在用的链锯呢？
但是，真岛已经没有余力分心去思考这些了。
「那么，司大人，请和我共同浴血奋战吧。」
带着一丝难以捉摸的微笑，女仆的身影舞动了起来。
就在她转身的时候——女仆的手上，握着一把手枪。
这就是之前她所跟随的男人用的手枪吧。
「啊！？」
因为突然出现了预料之外的事态，真岛和玲全身上下的血液像是冻结了一样。
「你们几个，快点散开！」
「切！」
「咕！」
听到从身后传来的黑河的声音，真岛和玲马上向着左右跳开。
但是，就在那之后——
大量的子弹伴随着枪声撒下，因为回避晚了那么一点点的真岛的右脚被击中，像是被灼烧般的痛楚席卷而来。
「哇啊！」
「呵呵，先做掉第一个人吧。」
女仆一边笑着，一边持着枪向不能行动的真岛冲过来。
可是，就在真岛已经觉得束手无策之时，背后突然传来了一阵怒吼——
「你这个该死的家伙！」
「哎呀」
但是，面对黑河的突然袭击，女仆只是轻蔑的一笑，跳到了斜后方三米开外。
黑河打出的子弹，全部射在了空气上。
「真岛哥！小玲！快点躲起来！」
这次，换成结衣持着微型冲锋枪准备射击。
但是，就在结衣架起枪的时候，女仆躲到了建筑物的后面藏了起来。
接着，从那里传来了一阵愉悦的声音。
「再燃一点！大家再战的痛快点吧！」
「挣扎吧挣扎吧拼命的垂死挣扎吧！」
「啊啊，看到了吗，司大人！我马上就让他们的血与肉还有那份灵魂，绽放出赤红的光辉！」
袭来的恐怖感遍布了全身的关节。
果然那个女仆的思维不是自己所能够去理解的。
「真岛，你停在那里干什么！」
听到斥责声，真岛终于回过神来，扭头一看玲他们也已经躲到了建筑物的背后藏身了。
真岛全身被冷汗浸透，朝着和玲相反的方向逃到建筑物的背后。
接着，背后传来了脚步声——
原来是结衣带着冲锋枪赶了过来。
「荻原、你……」
「哈啊，哈啊……黑河已经到了小玲那边去了……所以，我来这边……」
「你在想什么呢！？我可没有什么武器能保护好你啊?」
「但、但是……是我不给真岛哥枪的……」
「而且我们……不是一直，都是队友吗？」
「别逗，就因为这种理由……」
真岛还想说些什么，各种想法在脑海中浮现。
但是，马上出现的状况打断了真岛的思考――
「喂！真岛！（女仆）朝你那边过去了！」
听到了黑河的警告，真岛从建筑物的阴影处向外窥视。
但是那边，没有看到女仆的身影。
「真岛，不对！（她）在建筑物里面！」
――建筑物里面？
虽然还没有完全理解玲的意思，但是真岛还是本能的回头看去——这时。
自己藏身处的建筑物的墙壁突然间就从内侧被击飞。
接着，和纷飞的瓦砾以及火苗一起，踢破了脆弱的墙面的女仆现身了。
「哈哈哈，哇哈哈哈哈！」
「呀啊啊啊！」
「切—哦啊啊啊啊啊啊！」
就在女仆拿枪瞄准结衣的一瞬间。
真岛也马上做出了反应，用双手保护着头部，向女仆冲了过去。
接着，就像是真岛预料的那样，女仆欢愉的笑着说道。
「哦呀，腹部的防御空出来了？」
「呃！」
因为腹部受到子弹的冲击，传来的剧痛仿佛让内脏都痉挛了。
但是子弹，没有击穿真岛的腹部，因为结衣把防弹衣交给了他所以防住了这一击。
接着真岛，挺过女仆的射击向前挥出一拳——
「哈啊啊啊啊啊啊！」
灌注了全身力量的右直拳，打在了女仆的脸上、
因为之前受伤碎裂的拳头传来一阵剧痛，但是尽管如此真岛还是挥动右臂打下。
拳头的骨头传来被挤压的痛感，一直蔓延到肩膀上。
但是，就算是做出了这样的舍身的攻击——
但是女仆只是被击退了一步两步。（译者注：瞳这个类似于受身，在被击中时自己也往后倒，减少了部分伤害。所以真岛一击之下没打倒她。）
「什么……」
「呵呵，刚刚的一击真是不错呢~」
女仆一边笑着一边说道——
作为回敬，女仆给了真岛一记强烈的正踢，真岛感觉自己的肋骨都要被炸裂开一样。
这一击远远比刚刚的枪击还要沉重，直接把真岛的身体击飞到了空中。
「啊……」
真岛的视线一瞬间一片花白，连身体姿态都无法控制就这么摔倒了地上。
真岛勉强抬头想起身，往上看去，只见到女仆露出冰冷的目光对着自己。
就在这时，玲从背后斩向女仆。
「哈啊！」
但是，玲的这次斩击，只是挂到了女仆的裙摆，女仆本人完全的避开了。
就像是能够完全预测到玲的攻击一般。
「什么！？」
而女仆就在回避攻击之后，一边微笑着一边用枪对准玲扣下扳机，而玲也在情急之下迅速向右跳开。
但是还是有几发子弹，打在了玲的身上。
「……咕……」
「哦呀哦呀，请再努力点吧」
「你这家伙！」
「啊，原来还有一个啊？」
女仆转身瞄准黑河扣下扳机——
子弹精准的打在刚刚从掩体跳出来的黑河的腹部，并且还击飞了他手上的柯尔特手枪。
「呀……呃啊啊啊啊……」
「真……真的假的啊，该死……」
玲，黑河，还有真岛，都跪倒在地上。
还能站着的，只剩下结衣了。
女仆再次露出胜利的微笑，对着面色发青的结衣举起手枪——
「哦呀？」
「这……好像是子弹用完了呢。」
注意到了空仓挂机的手枪，女仆突然停下了动作。（译者注：空仓挂机就是指手枪没子弹时，手枪后套筒后座不复位的状态）
接着，像是非常珍重这把枪一样看着它，慈爱的笑着说道。
「辛苦你了，司大人……从现在开始我一个人战斗也足以应付了。请务必好好的休息。」
真岛他们完全不知道女仆在说些什么。
接着，女仆向着真岛他们行了个礼——
「那么各位，请畅谈片刻。」
只是留下了这么一句话，女仆就转身缓慢的离去了。
真岛想趁着这个机会，赶紧站起来重整态势。
但是因为肋骨好像断了几根，疼痛使得自己发不出力气。
转头看去，玲好像也是处于和自己一样的状态。
「真岛哥！小玲！」
「切……这个也好那个也好，真是丢脸啊……」
黑河一边这样说着，一边跌跌撞撞的走过来。
看到他这个样子，玲无力的笑了笑说道。
「腹部被击中居然还能动……黑河，你还真是和猩猩一样呢……」
「住嘴，你这个……」
「说起来那家伙……到底去哪儿了？」
「咕……估计是……」
正到真岛准备把自己的预测说出口的时候——
轰隆隆的燃烧的爆音中，混杂进了一丝别的响声，是之前的那把链锯。
「切……准备来真的了吗……」
「如果一开始就是用那个的话……真的是不知道会变得怎么样呢……」
黑河很少见的，用如此懦弱的声音说着……
「黑河，该怎么办……先撤退吗？」
「别说傻话了……退了你准备怎样？」
「那家伙会把手上的PDA和记忆芯片全部破坏掉的啊……你准备让我们四个人全部玩完吗？」
「不，两人。」
「啊……」
「玲的通关条件是破坏JOKER的PDA……也就是说放任那个女仆，玲也能通关……」
「而荻原的条件是破坏16个以上的记忆芯片……必要的记忆芯片也已经给她了……」
「嗯！？你小子什么时候……」
「不好意思……我并没有完全的信任你……」
真岛在武器搜索的同时，悄悄的存下记忆芯片留给结衣。
「切……你这个feminist……」（注：feminist，尊重女性的人.女权论者。这里翻译实在不行了）
「你都想到这些了啊……那怎么不早点说……」
「哼，不是这种状况的话……我想你也不会接受的吧……」
「该死的……还是那么让人失望的家伙啊，你小子……」
黑河一边这样说着，一边看着玲和结衣。
中弹的玲喘着气，结衣因害怕而全身抖动。
「好吧……走吧，玲……」
「啊啊……荻原也走吧……」
「黑河……」
「真岛哥……」
「不，怎么能让你们就这样离开呢。你们觉得我会让那两位就这样走掉吗？」
「唉……地獄耳……」（译者注：地獄耳，百度了下有两个意思，一个是听过不忘，一个有顺风耳之意。这里本想译为后者，后来想想还是注解下吧）
「快走你们两个……我和黑河来争取时间……」
真岛咬紧牙关，忍痛站了起来。
如果是靠自己和顽强的黑河两人的话――
真岛一边这样想着，突然听到边上的黑河搭话，黑河像是看透了真岛的想法一样，说道。
「喂喂，真岛啊……难道你不会是，打算死在这里吧……」
「如果是这样的话……我可是不会陪着你去死的……」
「什么？！」
「白痴吗……我怎么会这么简单的就放弃……」
「所以说真岛，你赶紧把这种想法抛弃掉吧……不然的话，就先把你做掉……」
黑河这样说的时候，两眼炯炯有神的瞪着真岛。
真岛对他这样顽强的生命力从心底里感为之触动。
伴随着链锯引擎的轰鸣声越来越响，真岛他们已经明白女仆在一点点不断的逼近自己。
说到胜算的话，老实讲是一点都没有。
但是真岛，决定不再去考虑这些。
「哼……上吧，黑河。」
「烦死了！不要对我指手画脚的，你这混蛋！」
「真是的，明明都是徒劳的挣扎……」
「但是——就是这样才有意思！」
女仆开心的笑着，架起链锯指向两人，猛烈的突进过来。
真岛因为脚被枪击中过，所以没法用灵活的步法。
因为右拳已经伤痕累累了，所以能靠得住的只剩下左拳了。
——不过，到底有什么能用的招式呢……
看上去好像是在想和自己类似的事，黑河的嘴角也露出苦笑。
现在的黑河，手上也没有枪，应该也是在考虑到底该怎么去战斗吧。
看着黑河的样子，真岛也不禁苦笑起来——这时
「不要……不要小看我……」
结衣胡乱的扫射，一瞬间从微冲的枪口倾泻出无数条火舌，使得真岛和女仆之间扬起大量的尘沙。
因为突如其来的攻击，令女仆不知所措，在原地驻足的那个间隙——
玲手持日本刀，从尘沙中突破向着女仆砍去。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
「切！」
「黑河！战⑤渣的你还想要保护我，早了一百年了吧！」
「喂！真岛，别在那儿发呆！」
「啊啊！」
真岛听到黑河的斥责，回过神来，再次紧紧握住双拳。
随即，真岛便拖着受伤的右脚，强忍伤痛和黑河一起冲出去。
「哦——」
「哦啦——」
――能行！
这时的真岛眼中，已经看到四人合力压制住女仆，胜利的场景了。
但是，女仆却仿佛是在拒绝这样的结局一样，咆哮着，反击——
「哦啊啊啊啊啊啊啊！」
――凌厉的斩击，将玲手中的刀弹飞――
「――呜啊啊啊！」
――转身将链锯投出，握把重重砸在了黑河身上――
「啊――！？」
――而瞬间拉近距离的女仆，等到真岛回过神来，她的膝击已经打在了自己的腹部。
肺部的空气像是要被全部挤出来一样沉重的一击，让真岛的双脚失去力气跪在地上。
「啊……哇……！」
仅仅只是数秒的时间，就让三人都受到了无法继续战斗的重创。
接着女仆的手，伸向了落在地上的链锯
——要被干掉了！？
女仆靠着个人强大的战斗力，瞬间就改写了战局，对此感到无力的黑河只能在痛苦中对这样的未来陷入绝望的深渊。
但是，就在这时――
「――请住手吧！」
「唔……啊啊……？」
「荻、荻原……！」
全员的视线，都集中到了持枪站在女仆面前的结衣身上。
接着，女仆也用感到非常不可思议的视线看着她。
「你这是……到底，准备做什么？」
「你为什么，要架着枪呢？」
「因为……因为，这种事一定有哪里不对！」
「啥……？」
「果然，这种事是错误的！为什么我们非要互相残杀不可啊！」
「那是因为，这就是这样的一个游戏啊。」
「所以说，这根本上就错了啊！」
「明明，谁被打了都会感到疼痛的……明明，谁都不想被杀死的……」
「你在说些什么呢？」
「笨蛋，你在干什么呢……这样下去会被她杀掉的啊……」
「荻原……快别说了，快跑……！」
「不要！」
「我不要这样！无论是因为什么理由，我都不希望看到再有谁受伤了！」
「所以——求求你们了，不要再打了！」
结衣的哭诉，在燃成一片火海的废村中回荡着。
接着，和结衣对峙的女仆身上，出现了激烈的变化。
女仆眼中的神色全部消散了。
「是这样啊……」
「你这是，在否定这场战斗呢……」
「是的……我已经受够了，不想再战斗了……」
「原来如此……」
「你……能理解我吗？」
听到结衣的询问，女仆的肩膀大幅的颤抖着。
曾一度失去感情的双目，再次绽放出炯炯有神的光芒。
那是——像和周围熊熊燃烧的火焰一般，凶暴的光芒。
「……无法饶恕」
「诶……？」
「无法饶恕，你……」
「你的那些话，那种态度——」
「——是对在战斗中殒命的，司大人的亵渎！」
一边说愤怒的嘶吼着，女仆一边挥舞起手中的链锯。
链锯的刃部，反射着舞动的火舌，发出了凶恶的声响高速的旋转起来。
「为、为什么呢……」
「为什么，你就是不明白呢！？」
「多说无益！」
「――荻原、危险！」
刹那间，真岛之前那还迟钝的身体仿佛就是在开玩笑一样的动了起来。
用自己身体保护了结衣的真岛的肩膀上，链锯无情的肆虐着。
衣服被撕破，皮肤被切开，肉屑纷飞，直至骨髓。
过于强烈的剧痛侵袭着真岛的神经，已经是眼冒金星快无法思考了。
但是，就算如此真岛却没有倒下！
「呜——哇啊啊啊啊啊！」
因为自己要是倒下了的话，结衣就会被袭击。
而只要忍住没有倒下的话，黑河和玲就一定会采取行动的。
这时，真岛第一次感受到了，至今为止从未考虑过的，所谓“伙伴”所存在的意义。
而这时，像是回应他的期待一般――
「哈——！」
「唔！」
为了挡下拾起刀重新袭来的玲的斩击，女仆的链锯从真岛身上移开。
「哈！」
玲的连续攻击，使得女仆节节败退。
看到这一幕的真岛，终于安心了，一点点的倒下。
但是，自己那逐渐倒下的身体，在快要摔倒地面之前被人搀住了。
睁开眼睛一看，是结衣一边哭着，一边抱住自己没让自己倒下。
「真岛哥……真岛哥……」
「荻、原……」
被链锯削去的肩膀上血流不止，顺着衣服一直流到了地上。
因为那伤势真岛感到体温正在逐渐消散，意识到了自己估计已经不行了。
「真岛哥……振作点啊，真岛哥……」
「真岛哥……真岛哥……都是我，都是因为我的错……」
「没事了、荻原……没事了……」
「什么没事了啊？这样的情况，那里没事啊？」
「要是我不做那种事的话……要是我，不去做多余的事的话也不会……」
「没事了、荻原……你没有做错……」
「所以说……你没什么好哭的了……」
「但是……但是……」
「荻原，我想起来了……我为什么，会想要变强……」
「诶？」
「我……想要去守护……」
「那个明明自己也这么弱小的……却仍然拼命守护着自己的姐姐……」
「所以，我……」
「我……我知道的，这些事情……」
「真岛哥其实是个非常温柔的人……」
「这些我都知道！」
「所以……所以求求你不要死！」
「真岛哥……所以说，不要死啊……」
真岛终于明白了结衣口中的『所以』的意思。
刚刚碰面的时候，真岛完全看不懂结衣到底是怎么回事。
一开始，只是觉得她是个很聒噪的女人。
笨手笨脚的脑子也不好使。
一会儿是自作主张，一会儿又搞得自己火冒三丈。
虽然口口声声说着知道了知道了，但是这丫头到底理解自己到了什么程度，真岛却实在说不出个所以然来。
果然，到了最后，真岛还是无法理解结衣到底是个怎么样的人。
但是，尽管如此――
想要去守护这个女孩儿，那一刻，真岛真心这样想着。
但是另一方面，真岛也这样想到。
还想接着，去学拳击——
『不想看到任何人受伤的样子』
结衣这句话的意思，现在终于理解了。
所以真岛，又想要再次变得更强。
最后的最后。
在死之前终于。
在心中停止跳动的，那个瞬间——
「呜呜……真岛……呜……真岛……！」
「真岛！！」
「啊……」
――真岛死了。
看到死去的真岛被恸哭的结衣抱着的样子――
黑河正规现在胸中充盈的并不是悲伤，而是某种更加复杂的感情。
「真岛……！」
「妈的……你丫死个大头鬼啊……！」
「真岛！！喂，给我起来呀！」
「呀！？」
黑河怒吼着走过来，推开结衣，抓起真岛的前胸将真岛拉起来。
「妈的！起来呀！给我醒过来！你这个混蛋！」
「呜呜，黑河你说什么呢……？呜呜……真岛，真岛他已经死了呀……？」
「啊啊！　别废话，你这个拖后腿的！」
「都是你的错啊！？　就是因为你什么也没做，什么也没做成，所以真岛才白白死了啊！？」
「呜，呜呜……话是这么说……呜呜，呜……那，那我究竟该做什么呀……？」
「我怎么知道啊，混蛋！！」
「所以说你很讨厌啊！　你就在那说说说，明明那么弱小，还在那说说说，真是烦人啊混蛋！」
「真岛你丫也是！！　在这样的地方死了，还满足地笑什么呀混蛋！！」
真岛死了的话，黑河已经没办法通关了。
但是让黑河愤怒的原因却不是这个。
黑河只是因为真岛死了这个事实而感到愤怒。
但是为什么会这么生气，黑河自己也不明白――
这时玲和女仆的激战，发生了很大的变化。
「啊呀！！！」
女仆使出全身的力量挥舞链锯，而为了防御，玲的刀被这女仆巨大的力量高高弹起。
「啊，遭了――」
「――这样就结束了！！」
瞄准玲往后跳跃的瞬间，女仆向下挥下链锯。
「喝！！！」
胸部被斜着砍到的玲，当场就倒下了。
「什么――」
「混蛋！！」
这时黑河从结衣那强行拿来冲锋枪，一边扳下手枪的扳机，一边向着女仆冲去。
目不斜视地，黑河誓死般地冲过去。
「喝！」
女仆用链锯为盾。
但是子弹连续地命中女仆身体没有被链锯保护的部位。
黑河已经顾不上女仆到底有没有死。
也一点也不在意腹部被击中的剧痛。
「――啊啊啊啊啊啊！！」
不一会儿子弹便打完了，黑河没有顾忌直接丢掉枪继续前行。
即使这样黑河也没有停止前进的脚步，女仆感到很惊讶。
「什么！？」
「――你这家伙！」
女仆使出全力，准备挥舞链锯向黑河横扫过去。
但是在离心力作用之前――
黑河已经来到女仆面前，抓住她握着链锯的手。
「啊……！」
黑河两只手腕的肌肉很强大，女仆的手被握得咯吱作响。
黑河一点也不在意大腿喷涌处的鲜血。
而女仆也全力握紧节流杆，准备利用回转的刀刃挥向黑河。
「比力气我可不会输！」
「喝，你这家伙！！！」
虽然女仆的体型比黑河小上一圈，但是力量可不输，或者说甚至占了上风。
渐渐地，链锯的刀刃向黑河的后背逼近。
「混蛋……！！！」
――就这样结束了么？
――我就会这样被女仆给砍了么？
――怎么可能！
――绝对绝对不可能！！
这时，黑河眼中映出的。
是被砍倒在地墨色头发的女人――
她的肩膀，只是抽搐着动着。
「给我起来玲！！　你要睡到什么时候啊玲！！」
「你也要和真岛一样么！！」
「你也是软弱的人么！！」
「没用的！　那个伤，她已经没办法――」
这时玲突然睁开了眼睛。
靠着刀头抵住地面，玲摇摇晃晃地准备站起来。
「这，怎么可能――」
「不会的。不会让你得逞的！」
这样说着的女仆，将链锯拉得更近。
回转的刀刃刺到黑河的后背，难以忍受地痛苦从后背的肌肉传来。
「啊――玲，你给我快点动起来！！！」
「精神力什么的去哪儿了呀，你这混蛋！！！」
「啊……很烦人啊，黑河……！」
「别废话了，快，快给我站起来啊，混蛋！！！」
这时玲站了起来――
玲举着刀，朝着女仆的后背刺去。
「啊……黑河，久等了……」
玲让人惊讶地迅速而冷静地挥出了刀。
泛着白光的刀，一直贯穿了女仆的胸口。
也就那一瞬间，玲抽回了刀。
「咦……啊，啊……！」
女仆一直咬着的牙因为这一击泄了气，准备握住链锯的手腕的力量也松了下来。
黑河这时确定了自己的胜利。
但此时，女仆的两只手腕却迸发出让人难以置信的力量――
「喝、啊啊啊啊！」
「呜，啊――」
黑河的身体被推开，链锯回旋过来。
但――也仅仅是这样的程度了。
链锯从女仆已经没有力量的手中脱落，打破燃着熊熊大火的房间的墙壁，落到不知所踪的地方。
然后女仆――
「呃，啊――」
口吐鲜血，向前倒下了。
失去生气的双目，即将坠向虚无――
「啊……」
「站在那的……是主人么……？」
「太好了……终于和您相见了……」
「我……是多么期待这天……」
「遵命……我要和主人一同前去……」
「永远……陪伴您的身旁……」
一边微笑着眼泪流下――
然后，女仆失去了气息。
「干，干掉了……黑河……」
「啊，说什么呢。干掉她的不是我，是你呀？」
「不……是我们一起打倒的……」
「我一个人……绝对不可能胜过的……」
「嘛」
「真是精疲力竭了啊。但是我也没办法活下去了，真是讨厌啊」
「什么……？」
「没办法啊。因为真岛挂了，我已经没办法达成我的CLEAR条件了」
「是，是啊……真岛君已经……」
「啊。该死的。在那边我可要好好得揍那家伙一顿，不然消不了气啊」
「呵……果然黑河还是黑河……」
「是啊」
这样说着，黑河的嘴角也浮出了微笑。
也不明白为什么，只是很奇妙地爽快。
――话说，我也不知道什么时候开始直接称呼这个小鬼『玲』了啊？
之前感觉恼人的疑问不知为何在面对铃的时候，感觉都想通了。
「哼……我也是醉了吗」
「怎么了……？」
「烦人啊。和你没关系。」
「话说我的项圈什么时候爆炸呢？　难道要等到游戏结束么？」
「嘛，也无所谓了」
「好了――那么我来帮你找充的PDA吧，你也这副惨样了。反正我也很闲。
对一反常态不停地碎嘴说多余的话的自己都感到恶心了，黑河去调查女仆的遗体了。
火焰周围霹雳霹雳作响的声音在耳朵回响。
黑河很快就在女仆衣服和围裙里找到了６台的PDA和１０个记忆芯片。
非常幸运的，战斗中PDA和记忆芯片都没有被破坏。
「真岛那家伙要是多有点骨气，我就通关了啊」
黑河一边嘟囔着突然注意到结衣又抱着真岛哭了起来。
但是看到这幅场景的黑河却没有什么特别的感想。
只是想到『啊，那家伙活到最后了呀』――
「那么，这其中哪个是『ＪＯＫＥＲ』呢？」
这么说着的黑河，为了玲在仔细地找着。
结果――这其中有１台的ＰＤＡ不知为何一直闪烁着红色的ＬＥＤ灯。
「怎么？　这是什么情况？」
这么说着，黑河仔细去观察这个PDA。
反正也无所谓了，就当死之前的打发时间吧。
但是，正当黑河注意到显示屏时――
黑河惊讶地睁大眼睛看着显示屏上映出的文字。
「这，这是……！？」
CLEAR条件：『一起待得最久的伙伴的死亡』
「啊……这是怎么回事……？」
「『Ａ』的玩家，不是已经早就死了么……但是，为什么……？」
黑河马上就找到了答案。
为什么黑河的项圈也没有爆炸的原因黑河也明白了。
「原来是这样……也就是玩家即使死了，只要达成了通关条件就可以了啊……！」
「也就是……玲和那个女人已经确定了通关了啊……」
「接下来让真岛拿上女仆持有的记忆芯片的话……！」
这样达成通关条件的就有4台PDA了。
所以黑河的项圈才没有爆炸啊。
还有通关的可能――！
「啊啊啊啊啊，什么呀！怪不得我的项圈没有爆炸啊！」
「喂，有戏了，玲！　估计我――」
「――啊？」
回头看过去，玲已经倒在了地上。
那个娇小的身体下，大量的血流了出来。
「――玲，你怎么！？」
「混蛋啊，怎么倒在这啊？」
黑河飞快地跑过去，抱起虽然笑着却没有生气的玲。
玲的嘴角边浮起无力的微笑，说到。
「太好了，黑河……」
「这样即使我死了……你也可以继续活下去了呢……」
「混蛋，这时候还笑着说什么玩笑」
「你怎么会死啊。只有这点的伤算什么。」
「没办法了……我十有八九没办法得救了……」
「不会的。你的十有八九都是不靠谱的，所以没事的。」
「那样的话就好了……」
「嗯。绝对绝对没事的。」
「我们可是把那个女仆打倒了啊？为什么你要一定要死啊？」
「你这什么跟什么……我，我不是很明白……」
「不要说了。这种事管他呢。」
「对了，玲。这个游戏结束你准备怎么办？」
「准备干什么，是指……？」
「笨蛋。我不管那个女仆是不是你以前的仇人，现在只有我们几个存活下来了啊。」
「原来是这样……的确是这样呢……」
「喂，这个游戏结束了你跟我一起来吧。」
「什么呀，这是……在这种时候，进行爱的告白么……？」
「笨蛋。所以说我对你那搓衣板的身材才没什么兴趣呢。」
「嗯，是呢……我也对金发猩猩没兴趣……」
「哼，你这贫嘴。」
「喂，没什么关系吧？和你一起的话，我感觉也能继续下去。」
「再说只会挥舞大砍刀的你怎么想也只能在道上混啊？」
「和我在一起，尽情地挥个够吧？」
「黑河君……」
「什么……？」
「真的非常抱歉……您的请求……我好像没办法接受……」
「是么。」
「黑河……」
「啊？为什么呀？」
「我是不是很厉害……？」
「啊？　那不肯定的么？」
「我可是一次也没胜过你呀」
「呵呵……的确是这样呢……」
「呐，玲，和我联手吧？」
「就算回到普通的世界，也没有你能挥舞剑刃的地方了啊。」
「而且，和我联手的话……喂，玲，你在听么？」
「喂？　玲……？」
「……喂，你这家伙怎么不说话呀？快说点话啊？」
但是她什么也没有应答。
对黑河什么也没说，玲静静地停止了呼吸。
「玲……你……」
「混蛋……为什么呀啊……」
「为什么……为什么比我坚强那么多的你要……！」
这时候，背后响起了PDA的电子音。
估计这个笨女人破坏了真岛给的16个记忆芯片了吧。
一边听着这声音，黑河一边抬头看向天空。
但是，黑河感觉不到一丝的喜悦――
黑河对着垂在天边的月亮只有愤怒的诅咒。
「到了游戏结束的时候了，确定胜利玩家后宣布游戏结束。」
「参加者的诸位，辛苦了。」
「宣布本次游戏的胜者。」
「NUMBER５　荻原结衣」
「NUMBER８　黑河正規」
「以上，2位是本次游戏的胜者。」
「祝贺经过壮绝的战斗，胜利的勇敢的PLAYER们」
「真诚地希望这6天的经验能成为PLAYER的诸位人生的食粮。」
那个噩梦般的游戏结束一年后――
荻原结衣用尽一切手段，一直试图告发那个游戏。
把情报带入大众媒体、在网络上放出情报、在街头散发传单之类的事也做了很多。
然而对于多数人来说，那是无法相信的事，对结衣的活动抱有兴趣的人几乎没有。
但是，即便如此结衣也不想放弃。
那时真岛对她说的『你什么错事都没做』这样温柔的话语，直到现在她也没有忘记。
还有『他』所说的，『你什么都不做的话，那就干脆去死好了』这样严厉的话也一直记得。
……听到有关『他』的传言，是最近才发生的事。
他现在被世人称作恐怖分子。
据媒体报道，『袭击无罪的人、爆破良好企业的大楼，是一个极其凶恶的犯罪者』
但是结衣知道事实并非如此。
因为他所击溃的企业，仅仅是和游戏运营的组织有某种关系的企业罢了。
之后不久结衣收到了一封信――
她下定了决心，决定前往信上指定的场所。
「哈……哈……哈……！」
刚才就发觉自己正被追踪。
绝对不是错觉之类的。
这种感觉和被强迫参加那个游戏时候的，那种让全身如遭雷击的感觉很像。
「哈……哈……哈……！」
在和他汇合之前，被敌人发现了。
回头看去，有3个黑衣男子正在朝这里追来。
一定是运营的相关者没错。那封信上也写过了。
然后――黑衣人的其中之一，从怀中取出了什么东西。
看到那个的瞬间，结衣的身体僵住了。
虽然因为昏暗看不太清楚，但那一定是枪。
――要被击中了吗！？
她这么想着，发出尖叫的时候――
「唔……哦……！」
手上拿着枪的黑衣人，被３发子弹击中，倒在了地上。
看到这，剩下的２人都摆出紧迫的表情停下了脚步。
「哟……勾引的任务，真是辛苦你了呐……」
听到那令人怀念的声音，结衣朝着声音的方向回头看去。
就在那里，有着他的身影……。
「真是的，也太慢了吧！？　我差一点点就被干掉了啊！？」
「啊啊？　真是啰嗦啊，你这章鱼。」
「哪儿会有在猎物咬钩之前，就把鱼竿抬起来的笨蛋啊。」
「我邀请了你这个笨手笨脚的家伙加入就该感激万分了混蛋。」
「我才没有笨手笨脚！我也在用我自己的方式努力地――」
「笨蛋。」
「像你那么做就能把运营方打倒吗？」
「把那些家伙打倒所必要的，既不是言语也不是行动。」
「――而是，圧倒性的暴力啊。」
这话在让结衣感到畏惧和犹豫的同时――
也终于让她下定了决心，点点头作为了回答。
――就这样，结衣在这个弥漫着硝烟的气味的阴暗的小巷里，和黑河正规再会了。
然后和她和他一同，度过了战斗的每一天。
为了打倒夺去了真岛、玲、以及其他很多人性命的运营组织而打响的战斗――
――追溯到游戏结束的几天后。
在进行游戏的区域之外的某个地方――
男人独自在昏暗的房间中，朗声说道。
运营方的男子「――那么！　各位，这次的游戏，如何呢？」
运营方的男子「接连发生的意外展开，想必也让大家惊讶了吧。」
男人的四周，有着监视着游戏区域内运营游戏的无数监控摄像机，以及映照着他自身的摄像机。
他对着那台摄像机，对着不知在何处观看着游戏的人们，明朗地致意。
运营方的男子「话虽如此，这次的游戏是以人际关系作为焦点展开的呢。」
运营方的男子「和素不相识的人之间结下不可思议的羁绊，也和原先就有联系的人们，取回当初失去的羁绊。」
运营方的男子「但是从结果来看，仅仅剩下2名玩家……果然这样的结局是不可避免的吧？」
运营方的男子「仅仅是微小齿轮的一点偏移，也可能会让游戏的展开发生巨大的变化。」
他这么说着的时候――
突然，从房间中安装的扬声器中，传来了声音。
「哦？那么你知道加上什么样的要素，就会让游戏的展开发生变化吗？」
运营方的男子「哈……？」
那并不是显示屏对面存在着的无数的、普通的『客人』的声音。
投资这个游戏，对游戏本身的运营有着发言权的当权者的其中1人的声音。
「让我听听看吧，你的想法。要怎么做才能让这个游戏更加激烈呢？」
运营方的男子「呼——嗯……那么这样如何呢？」
男人想了想，回答了问题。
运营方的男子「比如让珍视妹妹和恋人的清廉的他和唯一想要阻止游戏进行到第二阶段的REPEATER的她……」
运营方的男子「让这2人从游戏开始的时候起，一起行动的话，如何呢？」
运营方的男子「他们相互配合，让游戏本身的方向性改变了的话――」
运营方的男子「能变得比过去的游戏更加激烈也说不定哦。」
「原来如此。这也正是我们所期望的。」
「只有这样，才能把我们准备的要素全部以最大限度用上啊。」
运营着似乎很愉悦地发出了笑声。
男人一直苦笑着回应。
运营方的男子「不过都已经是过去了的事了，所以期望其他的展开也是不可能的了，但――」
运营方的男子「或许在别的世界中，有着完全不同的展开和美丽的结局在等待着呢。」
听到这个的『客人』们，会有多少人期望着那样的结局呢。
尽管深知这些都是希望看到鲜血弥漫的人们，男人也一直微笑着。
运营方的男子「……如果有希望看到那种展开的人的话，欢迎提出意见。」
运营方的男子「我们为了实现各位用户所期望的展开，不惜尽最大限度的努力。」
运营方的男子「那么，下次的游戏再见！」
――他，做了一个梦。
那是不知何时，如迷雾般遥远的记忆――
谁在抚摸着我的头。
旁边是同样被抚摸着头的妹妹。
那双手很大，而且温暖。
妹妹都愉快地眼睛眯成一条缝了。
而自己，也并不讨厌那双手。
但突然，手掌的温度消失了。变得和冰一样寒冷。
怀揣着不安往上看，逆光之中，那个男人嘴角的微笑也消失了。
「……杀人犯的血脉啊……」
「希望你们没有流着受诅咒的血啊……」
那声音让人感到害怕――
修平的后背阵阵发抖。
――梦就在这终结。
为什么到如今又回想起这样的记忆……？
他准备在睡梦中将这段记忆再度赶到遗忘的彼方。
这段记忆已经不需要了。
正这么想时――
――不知哪儿传来了，鸟儿吵闹的叫声。
「嗯……？」
听到这犹如末日般的声音，藤田修平慢慢睁开了双眼。
醒来的修平立刻就注意到自己倒在地上。而且，周围被一片黑暗所笼罩着。
「怎……么……」
脸部的感觉特别粗糙，应该不是在床上。
抬起上半身，沙粒从脸上颗颗掉落。
站起身来，将剩下的沙粒拂去，看向黑暗，这里到处都是土和落叶。
「这是哪里？　现在……是晚上么？」
黑暗中的声响只有虫鸣鸟叫和草叶的沙沙声――
好像是在什么森林之中。
但是，为什么会在这个地方……。
开始进行思考，而这时右侧腹突然阵阵作痛。而这阵痛也渐渐唤醒之前的记忆。
「……啊」
――在打工结束后，前往停车场取自行车的路上被什么人突然袭击了。
对手是3个人。自己从后方被按住，侧腹又受到电击枪的攻击，最后嘴里也被倒了什么东西。
修平的记忆在此中断――
――苏醒过来就已经在这个森林之中。
「被……绑架了吗，正常地想的话应该是这样」
「……但是拐走我能获得什么利益啊」
「啊，对了。我的手机……」
「……嗯？　这是什么？」
「难道这个是ＰＤＡ吗……？」
对这个代替手机被装入口袋的机械怀抱疑问的修平，先不管三七二十一打开了电源开关。
显示屏上显示的是，『人』、『旗』、『地图』这三个图标。
修平逐一将其打开，想从现在这迷迷糊糊的状态中了解一下现状。
「把我绑架至此是为了参加这个游戏……么？」
「……总之大致的情况了解了。接下来要做的就是……」
是谁企划了这个游戏，又是出于什么目的让自己参加这个游戏，现在还完全不明白。
在解决疑问之前，总之先寻找其他的玩家吧。首先要做的就是增加情报。
做了这个决定后，修平将PDA放入口袋，等待天明。
一边思考着，现在的她在做些什么呢――
――这时候，他挂念着的少女――
吹石琴美，独自一人呆然地从地上站了起来。
「这里是……哪里？」
「为什么我，会在这种地方……？」
之前醒过来，发现自己在一个陌生的场所。
并没有人回答她的问题。
试着回想朦胧的记忆，冷汗从背上流了下来。
「对了，一个男人，向我打招呼……」
手捂住嘴，琴美的身体发起抖来。
她的脑海中，浮现出了昨天发生的事。
――那是，平稳的日常生活中的一页。
「呐呐小修。下次的休息日，一起去买东西吧？」
「啊啊，可以啊。怎么一下子就说这个啊？」
「下周是社团里的前辈的生日。大家说好要一起给他庆祝一下。」
「但是，我不太了解男生喜欢的东西，所以……」
从学校回去的路上，修平和琴美谈笑着并肩走着。
在同一所学校就读，又是青梅竹马的两人的关系，在同学之间已经是半公开的了。
入学之初，许多男生想要接近琴美，那是很久远的事了。
不知是不是觉得没有能够介入两人之间关系的缝隙，如今追求琴美的男生消失了。
这对修平来说，既高兴，又很抱歉……十分复杂的心情。
「明白了。什么时候去？」
「这周六怎么样？」
「啊ー……呃，抱歉。那天有打工。周日呢？」
「嗯，没关系。那么，说好周日去哦。」
明明一直都在一起，琴美还是展现出了像第一次被邀请约会一样开心的笑容。
旁人来看的话，一定会以为这是刚开始交往的少男少女吧，但两人还没有正式开始男女交往。
这之中，有几个理由――
从现实来说，修平和琴美之间有着复杂的缘由。
「那么，我之后还有打工。」
「嗯。加油啊，小修。」
「嗯。琴美回去的时候也要小心些啊。」
「嗯。」
「要选人多的道走哦。」
「嗯，我没关系的。」
「被不认识的人搭话的话――」
「小修，担心过头啦。我已经不是小孩子了，没关系的。」
「……嘛，不过，你总是很天真。」
「没事。我会小心回去的。」
「这样啊……明白了。」
「那么，明天见――」
明天见――挥着手说着，修平向打工的地方走去。
目送着他的背影，琴美微微叹了口气。
「小修……」
父母双亡，在孤儿院中长大的他，一直过着贫乏困苦的生活。
入学之后，需要钱的时候更多了，不得不同时打好几份工。
――相对而言，以一般的水平来看，琴美的家庭就算说是相当富裕也不过分。
有才干和名声的父亲以及作为一流企业的千金的母亲。
只在电视上听过名字的各界的名人，经常来拜访父亲……琴美正是在这样的家中长大的。
金钱方面应有尽有的富裕的生活环境。想要什么都能够满足的生活。
琴美沿着父母准备好的轨道，向着精英的道路跑着。
这样的她，只有在一件事上违逆了父母。
『交友须谨慎。』
――有一天，父亲断然说出了这句话。琴美的脸变得煞白。
这句话指的是谁，不用想也能知道。
在某个意义上，有名的『藤田』这个姓……
在温室中栽培的高岭之花去接近多余的杂草，作为父母不会有什么好的感受。
但是，到底那也只是别人的事情。
当时的琴美，生平第一次流露出激烈的感情，向父亲极力争辩。
面对性格乖巧温和的独生女儿哭泣时激动的姿态，即使是父亲也说不出强硬的话来。
以学业和技艺两边都不放松为条件，默许了和修平之间的关系。
自那以后琴美遵照着父母的吩咐，更加地努力。
结果，考上了东京都内屈指可数的名门学校，西扇学园。
如果作为她的父亲有失算之处的话，那就是原本预定排除在外的杂草也一同进入了这个学校。
作为私立学校，学费的金额十分高昂，贫穷的杂草本不能混入其中。
但是，修平让那个预测落空了，决定升学到西扇学园。
费尽了心血努力学习，终于得到了免除学费的特招生的资格。
这一切，都是为了能和琴美走在同一条道路上――
因为有那样的事情，父亲终于不再对修平的事说什么了。
内心应该也有不满吧，但是暂且算是得到了理解，琴美这么想着。
虽然那是一件值得高兴的事，但现实果然是严苛的。
学业和打工两边都要兼顾，带给了修平想象以上的负担。
拜其所赐，两人能够在一起的时间也正逐年缩短。
知道他所付出的非同寻常的努力，不能再向他诉苦。
作为代替能说的话，只有鼓励的话语。
现在的她能够做到的事，只有全力支持修平而已。
「小修……加油啊。」
在黑色的背影消失之前，琴美小声祈祷着。
看不到修平的身影的时候――
「不好意思，稍微打扰一下可以吗？」
「……啊，可以。」
向背后传来的声音转过头，站在那里的是一个穿着西服的年轻男人。
――看到那个男人之后的记忆一片空白，怎么想也一定是自己被绑架了。
但是，把自己放在这样的地方，究竟有什么目的呢？
「似乎没有被做什么过分的事呢……？」
慎重起见，到处摸了一下身体，但并没有任何违和感。
考虑其他被绑架的可能性的话，就是以赎金为目的了。但是周围一个人也没有，很不自然。
「为什么，要这样……」
就算仔细思考，也得不出答案。
只是四周被黑暗笼罩，不安涌了上来。
「小修……」
琴美抬头望向夜空，不知道该怎么办。
「……嗯、嗯……原来如此……」
「看来和前一回相比，规则没有变化呢。」
――藤堂悠奈醒来是１０分钟前的事。
已经开启了ＰＤＡ的电源，确认了ＣＬＥＡＲ条件和特殊机能，之后看过了运营方发送来的邮件，把握了基本的规则。
游戏的内容和前一回参加时的一样，没有变化。刚才试着拉了一下项圈，其结构也是同样的。
而现在，悠奈在森林中走着，寻找着武器。
悠奈的ＣＬＥＡＲ条件是『存活到游戏最终日』――
从悠奈是作为ＲＥＰＥＡＴＥＲ参加这个游戏这点来看的话，这个条件有些太过简单了。
「……『请自便』吗？」
「真是的，竟敢小看我。我绝对要阻止游戏进行到第二阶段，让那些家伙们哭去！」
就像听到这话一样，这时候――
ＰＤＡ的电子铃声响了起来。
「嗯？」
取出来确认一下，又收到了一封邮件。
打开它，上面写着这样的文字。
寻找玩家编号４，之后的２４小时一同行动。
玩家编号４现在就在这个区域内。
若在游戏结束时尚未达成这个条件，项圈将爆炸。
「『寻找玩家编号４，之后的２４小时一同行动。』……？」
「上一次明明没有这样的邮件啊……大概是作为ＲＥＰＥＡＴＥＲ的特别待遇吧。」
ＲＥＰＥＡＴＥＲ和其他玩家相比，有着很大的优势。
应该是为了公平起见稍微赋予的不利条件吧。
这样的话『Ｒ：ＣＯＤＥ』的Ｒ，就可以推断是『ＲＥＰＥＡＴＥＲ』的Ｒ了――
「哎呀哎呀，总有一种不好的预感呢……」
悠奈这样骂着，出发前去寻找『玩家编号４』。
然后，漫无目的地走了一会儿。不久天空开始明亮起来――
忽然从背后传来了响声。
「什么――！」
回过头去，从草丛中跳出的女性，已经抓住了悠奈的这一间隙。
她的右脚，猛地抬起来。
「痛――！」
侧腹受到重重的一击――！
但是悠奈经过锻炼的身体，是不会屈服于这种程度的。
「痛……你，你这混蛋！！」
「哦啦！！」
瞄准女性的双臂，作为回击放出一记回旋踢。
但是本应漂亮地击中目标的，悠奈的脚上传来的感触却意料之外地轻。
女性借着悠奈踢击的力道，向后跳了出去。
然后，在下一个瞬间――
「诶！？　等等！？」
女性突然跳入草丛中，就这样跑向森林的深处了。
「啊，真是的，什么啊那家伙！？」
「――但是，怎么能让你就这样跑了！！」
追着女性进入了森林。
如果她是玩家编号４的话，就决不能让她逃了。
何况怎么能放任突然攻击过来的危险的玩家呢？
在这里让她逃掉的话，就很难再一次遇到吧。
所以现在想要立刻把她抓住――
「……可恶，跑哪儿去了……！」
女性混入黑暗中，身影消失了。
潜伏在什么地方吧？　这么想着环视四周――
――发现了！
视野的边缘捕捉到那个人影的同时，悠奈全速跑了过去。然后，一口气越过苍郁繁茂的草丛。
但是，站在那里的是――
「啊，阿嘞！？　认错人了！？」
「……谁啊你是？」
高个子的男性这么说着，与悠奈保持了适度的距离。
看来这个男性也不是外行啊。
悠奈不由得感到了运营的恶意，暂且忘记追逐的女性的事，把精神集中到眼前的男人身上。
「我在问你是什么人。」
「啊，我叫藤堂悠奈。你呢？」
「哎呀，沉默的家伙？　怎么会有只让别人报上姓名这种事呢？」
「……又没有拜托你。比起这个，『认错人了』是怎么一回事。」
「不，那个是……仅仅是刚才被谁袭击了。追过来一看你在这里，吓了我一跳。」
悠奈的话，让男性浮现出警戒的表情。
「……你在说什么啊。是有谁袭击了你吗？」
「这件事先放在一边吧。比起这个，你叫什么？」
「……我不向可疑的家伙报上姓名。」
「真，真是倔强呢……无论如何都想知道，不行吗？」
悠奈逼问着，男性皱起眉头。
「……不作陪了。」
男性这样说着，突然向侧面改变方向，走了。
「诶？　等，稍微等一下啊。」
悠奈追了过来，男性加快了脚步。
「都说了等一下！」
悠奈加快了脚步，男性也加快了脚步。
似乎被十分警戒着呢。如果他是玩家编号４的话，可是非常不妙呢。
不久两人的步调加速着，终于演变成了相互追逐。
「可、可恶！　跑的真快！」
悠奈虽然对自己的脚力很有自信，但是还是跑不过这个男性。
拼命地追赶着徐徐远去的男性。
然后穿过了森林，下一个瞬间――
突然，视线变得开阔了。
身体感受到了猛烈的失重感――！
这才注意到走过了山道，身体正朝着悬崖的方向飞去。
「呜哇！」
――要掉下去了！？
虽然这么想，到地面只有３ｍ――
也不是什么大不了的高度。
「哈！」
利用腰腿的弹力，没有损伤地着地了。
「……哈ー、吓了我一大跳。」
「再稍微高一点点的话，就会变得很危险了吧」
「……嗯？」
一看，站起的悠奈的正面，有一个少年正睁大眼睛看着这里。
「……你，刚才是从哪里……？」
「……嘛，这也是理所应当的疑问呐。」
「如果说我是忍者的话，你会相信吗？」
「怎么会，是开玩笑的吧？」
「啊呀，暴露了吗。」
「嘛，确实已经暴露了。」
――好像可以好好交流呢。
一边这样想着，一边观察着那个少年。
看到的感觉，与之前遭遇的两个玩家不同，举止也像是个外行。
有了刚才遇到的男性突然逃跑的教训，悠奈尽量自然地推动着对话。
「呐，你也是被强迫参加这个游戏的玩家吧？」
「是啊。这么说来，你也是啊。」
「是的，名字是藤堂悠奈。」
「我叫藤田修平。」
「那可以叫你『修平』吗？　你也叫我的名字『悠奈』就好。」
「可以啊。我也不喜欢太拘泥。」
「这真是奇遇呢。话说回来，修平，你对现在这个状况有多少把握呢？」
「也没多少。如果可以的话来进行情报交换吧？　看到其他的参加者之类的也好，发现了令人在意的东西之类的也好。」
「话是这么说，我这边能够用来交换的情报也几乎没有啊。」
「这样呢……如果你把你的玩家编号告诉我的话，情报我也是可以提供给你的。」
「……玩家编号？」
「嗯？　怎么了吗？」
「……没，在想悠奈你的情报有没有这样的价值。」
「是说玩家编号的交换，并不是对等的？」
「还没有抓住这个游戏的全貌，对这个游戏来说，个人情报应该是很重要的东西吧。」
「哼……」
确实在这个游戏中，对待个人数据相关的情报要慎重些才好。
谁有着什么样的ＣＬＥＡＲ条件，又是以什么为对象的，并不在所知范围内。
而修平似乎已经理解了，为什么把玩家一个一个和编号对应起来的这个缘由。
但是如果不能取得修平这样小心谨慎的玩家的信任的话，阻止游戏进行到第二阶段也是不可能的。
「……ＯＫ、明白了。」
悠奈嘟囔着，横下心来从口袋里取出了ＰＤＡ，交给了修平。
「给，这个。」
「诶……？」
「我的ＰＤＡ哦。看了这个的话应该就能知道我不是危险的玩家了。还有我询问编号的理由也是呢。」
「……真的可以吗？　反过来我这边是危险的玩家的话，悠奈你该怎么办呢？」
「呼呼，谢谢你的忠告。」
「但是如果想取得对方的信任的话，首先自己要先信任对方。不这么做的话，什么进展也不会有不是吗？」
「到此为止好了，真想知道我的玩家编号吗？」
「是的。」
「……我懂了。那就让我看看吧。」
「请。如果有在意的东西的话，都看一遍也没有问题哦。比起被怀疑，还是这样做比较好啊。」
ＲＥＰＥＡＴＥＲ不能向其他玩家传达ＲＥＰＥＡＴＥＲ和第二阶段的相关情报。
但是ＲＥＰＥＡＴＥＲ相关的情报，在参加游戏之前就已经听到过了，ＰＤＡ里什么情报都没有。
刚才的邮件不是『ＲＥＰＥＡＴＥＲＣＯＤＥ』而是『Ｒ：ＣＯＤＥ』真是帮大忙了。
然后想要取得修平的信任的话，ＣＬＥＡＲ条件和特殊技能以及其他的情报完全没有想要隐瞒的。
修平接过ＰＤＡ，检查悠奈的个人情报，很快发现了那封邮件。
「『 遇到玩家编号４，之后的２４小时一同行动。』……？」
「这样啊……所以悠奈才想知道我的玩家编号啊。」
「嗯。就是这样。」
「……但是，为什么呢？」
「什么？」
「我就没有收到这样的邮件。而且悠奈的ＣＬＥＡＲ条件应该是『存活到游戏最终日』不是吗？」
「但是为什么只有悠奈，收到了和ＣＬＥＡＲ条件完全没有关系的指令呢？」
「而且，『Ｒ：ＣＯＤＥ』是……？」
「嗯，这些我也不太清楚……」
「很可怕不是吗。如果不能在游戏结束前达成的话，项圈就会爆炸。」
「话是这么说……」
「……还是说依旧不能告诉我玩家编号吗？」
「不不、让我把情报看到这个份儿上，当然没有这个打算。」
「而且，如果就这样不告诉悠奈编号就离开的话，悠奈的身上不知道会发生什么事呢。」
「诶？　你的意思是……？」
「是啊，我就是悠奈正在找的编号４的玩家。」
「真的吗？」
「都到了这种时候，不会骗你的。」
修平这么说着，苦笑浮现出来――在这时。
「诶？　什么？」
「……似乎是举办者发来的联络呢。」
「上面写了什么？」
「啊啊，来看一下吧。」
从修平的手上接回来，视线落在了自己的ＰＤＡ上。
收到的邮件似乎是说明会的指引。
文字和前回也没什么不同。
「我想参加这个说明会。新的情报是必要的，而且能和其他的参加者汇合再好不过。」
「这样啊……」
虽然实际上是想要去入手能够制止危险的玩家的武器的地方――
但在这里主张这样的事的话，又会让修平变得警戒起来吧。
「……怎么了？　还有别的事吗？」
「不。当然没有。」
「反正我需要和修平２４小时内一同行动，在那结束之前还是先跟从修平的行动吧。」
「……明白了。那么，走吧。」
「了解。」
点点头，悠奈迈出了脚步。修平也在后面不远处跟着。
从旁来看的话似乎是得到了信任的样子，实际却正好相反。
大概，是对只有悠奈得到了运营方的直接指示这件事感到十分别扭吧。
所以修平不会让悠奈在自己的视野之外。
――说起来那个人即使在进入第二阶段之后，也是满不在乎地走在我前边吧……。
悠奈的嘴角浮现出寂寞的笑容，意识到了上衣口袋里放有的那个物体的沉重。
那是运营方唯一允许让悠奈持有的个人物品。
这样看来，对他们来说这个是能让游戏变得激烈起来的小道具之一也说不定。
但是对悠奈来说，这就是悠奈的意志。
――这次，决不再让那种事重演。
银色的子弹贴紧胸口，悠奈走在修平前面，向着禁忌的游戏场所踏出了脚步。
不久穿过森林，来到了一个似乎是村庄的地方，太阳已经完全升起了。
和修平一起，前往中央管理设施――
穿过走廊，到达了会议室。
在这时，其他的参加者们早已聚集在一起。
那之中的一人，看到修平惊讶地提高了声音。
「小修！？」
「诶！？　琴、琴美！？」
修平也看着她，脸上浮现出震惊的表情。
「咦？　修平你和这个人认识吗？」
「啊、嗯……琴美是我的青梅竹马……」
听起来的话修平和琴美的确像是关系很好的青梅竹马。
然后场中还有其他同龄的少年少女。
委员长的『真理子』。
现任偶像的『初音』。
小混混似的男人『大祐』。
然后还有心怀叵测的美少年，『司』――
这些玩家们互相进行自我介绍的时候，说明会开始了。
悠奈的第二次游戏，就这样拉开了帷幕……。
—此时，在另一处。从悠奈那里逃出来单独行动的真岛章则—
与叫黑河的男人因为一些缘由而陷入对战的状况。
「啊啊！　傻帽！！　吃我一拳啊啊啊！！！」
但是，这边也差不多要结束了。
「不要一个劲的躲啊，混蛋！！」
不过只是外行的拳头而已，根本不可能碰到自己。
「不要小瞧我啊啊啊啊！！！」
「哈啊！」
对着用尽全力扑过来的黑河的脸，从正面一拳打过去。
「噗—啊 ！！」
黑河整个身体都被打飞出去，跌落到后面的草丛中了。
虽然难缠到让人厌烦，但这再怎么说也起不来了吧。
这么想的真岛转过身去，背向草丛，就在此时。
「唔哇啊啊啊！」
这怎么听都不像是黑河的发出的声音，尖叫的悲鸣声甚是凄惨。
转过身去，便看到黑河扒开草丛的样子。
右手抓着一个眼睛男的后颈。
左手拿着一个左轮手枪。
「咯咯……这家伙，拿着一个好东西啊」
「唔……！」
「喂，先声明，这可不是玩具枪哦，手感可是很沉的啊」
「觉得我在骗你吗？那就放马过来把，嘎哈哈哈，马上了结你」
「你这家伙……」
「不管……你不管怎么做都是死路一条」
「再见了真岛。你就给我痛快的死在这儿吧，这次轮到我来把你忘干净了」
「唔……！」
至今为止一直一个人行动的真岛，没有任何可以防身的东西。
—如果就这样被杀掉的话！
真岛想赌上一把，脚尖运足力。
「笨蛋，没有用的」
黑河那野兽一样的双眼，还有黑漆漆的枪口紧紧的瞄准真岛的前胸。
—不行了吗！？
黑河像是读懂了真岛无助的内心一样，嘴角浮现一丝微笑，手指扣向扳机。
接着，就在子弹要射出来的时候。
一只箭射向黑河的脚边。
「什么！？」
黑河松开手指，向箭飞过来的方向望去。
「哦！？」
真岛趁机躲开。
逃向有大量遮蔽物的森林中！
「啊，可恶！给我站住真岛啊 啊啊啊！」
黑河打出的子弹从真岛耳边擦过。
真岛灵活运用双脚尽量让其无法捕捉到目标，在树木之间穿梭前进。
连听清背后黑河到底在喊叫什么的时间都没有。
—但是，到底是谁出手相救的呢……？
真岛的脑海中掠过这个疑问，但是已不能返回确认，就一直往森林深处奔去了。
—细谷春菜从森林中放出箭后，就隐身到了树丛中。
之后就听到充满杀气的怒吼声。
「混蛋，是谁啊！」
「哪个混蛋，给我滚出来！好不容易可以干掉真岛那个小子的，竟敢来捣乱！」
「你傻啊，谁会出来啊」
春菜叹了口气，悄悄的从现场逃了出去。
还有春菜的通关条件是“对其他玩家加以危害，不小于3次”。
也就是如果不阻止那个金发的男人杀人的话，春菜就会因通关条件无法达成而死。
本来应该考虑一下第二阶段的事再慎重行事的，但是—
「……有那种短路的男人在的话，还是尽快出手比较好」
春菜这次是最后一次参加这个游戏了。
如果能全身而退的话，义父欠的钱就能还清了，也能结束跟运营者的关系了。
「所以，无论如何我……！」
即使双手沾满罪恶的鲜血，也要保护家人的幸福。
而且如果可能的话，春菜自己也想回到以前的日常生活中。
—为此，我才不惜杀人一路走来的……。
春菜只是为了实现个人的愿望，才做为ＲＥＰＥＡＴＥＲ开始行动的。
这样一边隐藏气息一步步走着—
春菜发现了下一个目标。
「嗯……真是的，这里是哪里啊……」
软弱的声音，从荻原結衣口中发出。
她从睡醒开始到现在，就一直在森林中一个人不停地徘徊。
对自己所处的状况，完全不明白。
在从学校回家的巴士里，明明只是不知不觉间睡着了而已，为什么睡醒了之后就会在这个森林里啊？
虽然曾想过是不是因为叫不醒自己，而被司机生气地抛弃在这里，但这怎么说都不太可能吧。
而且被戴在脖子上的项圈，这个存在意义也是个谜。
「大概，如果能使用这个的话很多东西都能明白了吧……我，好像把它弄坏了……」
「这种东西放在口袋里，不好好说明的话怎么会知道……」
虽说如此，PDA会掉到地上，无非就是結衣的粗心大意。
――你啊，一直都是这样子呢
说着这种话来责备她的母亲，朋友，这些一直笑着原谅她的人们，现在都不在結衣的旁边。
中途对只有一个人感到厌烦，結衣开始向周围大喊。
「那个，附近有人吗？」
「喂ー喂，有人的话请回答一下！」
「……哈，果然谁都不在呢。」
「或许，现在在这个世界里只有我存活着……呵，不可能有这种事吧？」
「嗯。不会不会。」
「也是呢？　啊哈哈哈哈。」
「哈……」
知道自己太过不安，连情绪都开始不安定了。
但，就在这时――
等注意到的时候，脚边已经有什么东西刺在了地上。
「诶？」
观察了一下，那像是细棒子般的东西。
但是在普通的情况，棒子是不会自己在空中飞。
「也就是说，这难道是……？」
「――唔，唔哇！」
迟了几拍的惊讶过后，她禁不住摔屁股着地。
然后马上，头脑就陷入了恐慌的状态。
被箭狙击了？　对我！？　为，为什么！？
她这样思考着没多久―！
再次飞来的箭，就刺在結衣的脚刚刚停留的地方。
「唔，咦咕……什，什么啊这是……？」
脸刷地一下变白了。
尽管全身嘎达嘎达地颤抖着，她还是朝箭飞来的地方望去――
一个架着十字弓的女人，就在那里。
杀手般冰冷的双眼，直直地盯着結衣。
「那，那个……你是，谁……？」
「为什么要……狙，狙击我呢……？」
那个杀手般的女人，什么也没有回答。
只是沉默地，装填起十字弓的下一支箭。
「所以说……到底，为什么……？」
「我，我……不是什么坏事，都没有做吗……？」
完全搞不懂为什么，不觉间眼里的泪水溢了出来。
正如恐怖电影里第一个受害者一般。
――也就是说，我，要在这里死掉吗？
――开玩笑吧？　那，那样我才不要！
女人架起了十字弓，把箭朝向这边。
「……请别动。动了反而会更危险哦。」
女人说了些无法理解的事。
那句话让結衣变得更恐慌。
「唔……噫，唔……！」
「谁，有谁……」
「――谁来救救我啊！！」
結衣心里，这样祈祷着的时候――
从背后的草丛里出来了个金发男子。
「这个混蛋，我终于找到你了！！」
男人一边这样说着，一边朝着杀手女，用枪乱射。
「呃――给我打中啊，这个混蛋哦哦哦！」
这样叫着的同时，男人也在胡乱地开枪。
不久男人的枪没子弹了。
杀手女趁着这个空隙，转身不知朝着哪个地方逃走了。
「这个混蛋！　为什么明明打了那么多枪，却连一发也打不中啊！？」
「喂充，快点把弹药――」
这样说着回头的男人，发现全身脱力瘫倒在地上的結衣后停止了动作。
「……啊？　谁啊，你？」
「那，那个，我是――」
救命恩人这样问后，結衣慌慌张张地报上了名字。
在这时，背后的草丛又开始摇晃――
这次是戴着眼镜的，像豆芽菜般弱小的男人，气喘吁吁地出现了。
「哈，哈……」
「黒，黒河君……跑得，好快呢……」
「搞什么啊，充你！　因为你慢吞吞的，又让那个女人逃走了不是吗！」
「就，就算你这么说……我，又不是很擅长运动……」
在那里戴着眼镜的瘦弱的人也，在发现結衣后停止了动作。
「啊，那ー个……早，早上好……」
「早，早上好……」
「等等黒河君，这个人是？」
「啊啊？　我怎么知道啊？」
「不，但是啊」
「那，那个，我――叫作荻原結衣」
「荻原小姐……？」
「是……那个我是那个，在危机的时刻被救了……」
「被救了是说，被黒河君？」
「是，是的。没错吧，黒河君？」
想要得到同意般，結衣向着被叫作黒河的男人望去――
「哈？　说什么呢，你？」
「诶……？」
「为什么我一定要，救像你这样呆头呆脑的女人不可呢？」
「诶，但是……」
「我就快要被箭袭击的时候，黒河啪地出现了，追着那个女人……」
「……这些全部，都是事实吧？」
但是冷静地考虑一下，这个状况确实很不现实。
――那么说，这是梦？
――但是，相对来说这也太过于有现实感的样子……？
这样思考后，两个男人都露出对她目不忍睹的表情，面面相觑。
「黒河君，这个人……」
「……呃，好麻烦」
「喂女人，你没有看过PDA吗？　你也应该有分配到才对啊？」
「啊，不那个……我，好像把这个弄坏了……」
「弄坏了！？」
「喂你，拿来稍微给我看看！」
「是，是……」
「唔，不要慢吞吞的啦。」
結衣战战兢兢地拿出的PDA，被黒河抢了过去。
但是就算黒河输入了电源，画面也没有出现灯光。
「你打算怎么办啊这个？」
「啊，啊哈哈……怎么办好呢？」
「这不是笑笑就可以过去的事情啊！」
「对，对不起。」
「切……真是的。喂充，你快把这个东西搞好。」
「诶？　为什么是我？」
「什么啊，你有意见吗啊！？　你不是在这方面好像比较擅长的吗！」
「知，知道啦……」
「给你。」
「唔哇――噢噢」
黒河扔出的ＰＤＡ，被叫作充的豆芽般瘦弱的人，慌慌张张地接住了。
然后马上，像是察觉到什么那样发出惊奇的声音。
「……啊咧？　有电源在里面流通吧？」
「诶？　为什么你会知道呢？」
「那个，电源灯的颜色改变了不是吗？」
「啊，真的。」
「这么说来音响都是好好的。有几次biーbi地响。」
「嗯？　怎么回事，就是说死机了的只有画面吗……」
「……那个，能修好吗？」
「不，没有工具的话这实在是不可能。用我PDA的特殊机能的话，或许能够知道里面的个人情报。」
「特殊机能……？」
「说明起来会很长所以之后再说。现在总之先――」
充这样说着的同时，从口袋里拿出了别的PDA，快速地操作起来。
「――嗯，果然啊。」
「喂，难道说复制好了？」
「嗯。荻原小姐的玩家编号是『５』。CLEAR条件是『使用记忆芯片找到8个以上被埋藏的补给箱』。」
「然后特殊机能是……好厉害。居然是『显示半径10M以内未使用的记忆芯片』。」
「喂喂不是吧？　也就是说。和你的PDA配合的话，食物呀武器呀不就都能随便拿了吗？」
「……那个ー，我完全不能理解的说。」
「记忆芯片什么的，补给箱什么的，武器什么的，还有食物什么的，是在说关于什么的事呢？」
「……充，给你10分钟全部说明给这个家伙听。」
「诶？　又是我？」
「哈啊啊啊！？」
「我，我知道了。不要这样威吓我啦。」
从刚才开始观察，看来好像黒河是哥哥的身份，充是弟弟的身份这样的关系。
――哥哥吗……。
一旦这样想后，态度和言语都很粗暴的黒河，不由得让人感到欣慰。
「喂你，干嘛突然笑脸嘻嘻的样子啊？」
「啊，什么都没有哦哥哥。」
「哈啊？」
「啊，不，什么都没有。」
「那个，那么豆芽先生，能教教我吗？」
「豆，豆芽……！？」
「啊啊，这边也搞错了。那个，确实是叫『充』吧？」
「……呃，无所谓了。」
「那么，我先说明一下这个游戏吧。」
「是。请多多关照。」
――然后，过了10分钟――
「――就是这么回事，怎么样？　能理解吗？」
「是，大致上。」
「那么黒河君，对荻原小姐的说明这样就可以结束了？」
「好。也就是说女人，现在开始你就是我的奴隶了。」
「奴隶……吗？」
「对。你PDA的CLEAR条件和特殊机能，都相当的方便呢。」
「作为奴隶顺从我的话，等我CLEAR后顺便，也会帮你CLEAR的。」
「但是如果敢反抗我的话，到时候――」
这样说着的黒河，就像是电影里登场的土匪那样，把枪口指向結衣的额头。
「――就朝你那空空的脑袋，开个洞。」
結衣就这样维持姿势，盯着救命恩人观察他。
明明夏天已经过去很久了，肌肤还是不可思议的保持着浅黑色。是一种习惯吧，上身只穿着大开胸无袖上衣。
盯着这边的那张脸，还可以说是挺有男子气概的。
然后性格方面――明明很能照料别人的，却总是做出像恶人般的行为给人看，大概是相当容易害羞吧。
「……喂你，所以说干嘛从刚才开始就看着我在那傻笑啊？　我真的会扣下去哦？」
「……没事的，黒河君不会开枪的。」
「啊？」
「我，对这种事很清楚。因为黒河绝对，不是那种人。」
「哈啊啊啊？」
「我，很中意黒河！　所以我也不是成为了奴隶，是成为了黒河的小弟。」
「……不行了，这家伙在说什么完全听不明白。」
「黒河君，大概荻原她，是不是误会了什么？　因为你看，黒河君对她是――」
这样说着，充在黒河耳边说了什么。
好像是真的误解了什么，听了充的话后，黒河咂了下舌把枪放下了。
「切……」
「你看，果然。」
「！　什么果然啊哈！」
「黒河君，所以说冷静点。」
「吵死了，白痴！　充，不需要你指使我！」
「对啊，嗯！」
「为，为什么荻原也！？」
「呵呵，不小心就。」
「……够了，一切都麻烦死了。」
「喂充。你赶紧用这家伙的特殊机能，去寻找记忆芯片。不然的话，你懂的？」
「你懂的？」
「你，你个……！」
「等等荻原，不要再模仿黒河君啦。不然的话，所有事都会朝着我来的。」
「是。」
充大概，对黒河的事不是很了解吧。
結衣再一次，看着黒河的脸。
救命恩人的大哥。然后是他的小弟――
之前为止所感觉到的不安，已经不知道消失在哪里了。
――然后結衣和黒河他们相遇，开始专注于搜索记忆芯片的时候――
包含藤田修平在内的7名玩家，在中央管理设施里，说明会迎来了结束。
7名是指，修平，琴美，司，初音，大祐，真理子，然后是――悠奈。
已经看过了上回游戏的玩家的尸体。悠奈和司虽然比较冷静，但其他的的玩家们还在发抖。
修平看着害怕的琴美，发誓『要保护好她』。
然后，说明会结束后――
修平一个人回到会议室，和运营方的男人进行追加的确认。
「也就是说为了让游戏的演出变得更激动人心，而存在着对参加者隐瞒了的规则吧？」
运营方「……是的。就像先前的说明，在这个游戏的规则并不是全部。」
运营方「隐藏了的规则由玩家来研究，我觉得也是这个游戏的乐趣。」
「……原来如此呢。」
「多亏了你几个疑点已经得到证实了。提问就只有这些了。」
这样说完后修平，走向会议室的出口。
考虑着以报酬为目标自愿参加了游戏的玩家，和CLEAR条件途中会变更这样的可能性。
于是从天花板的喇叭里，传来了运营方的声音。
运营方「期待着你今后的活跃，请努力奋斗。」
修平对暗示着什么的那个声音感到一股寒气的同时，离开了会议室。
然后，在走出走廊的时候――
「辛苦你了。藤田前辈。」
原本拒绝团体行动后离开了的司，靠在墙上拍着手。
修平内心虽然很惊讶，他尽量不露出表情的同时，向司问道。
「有什么事吗？」
「我也和藤田前辈考虑了同样的事情。所以，在谁都不在的时候，就像这样回到了这里。」
「然后就发现，我在里面吧。……暴露了呢。」
「啊哈哈，搞不好的话，立场会调转过来也说不定呢。」
司好像从心底里感到高兴般，露出了天真无邪的笑容。
对修平称作『藤田前辈』再加上看到他这个态度，一看就知道他对待修平和对待其他人的方式有明显的差别。
「算了……那么，有什么事？」
「单刀直入地说。不和我联手吗？」
「和你……？　明明拒绝了大祐的邀请，却过来邀请我吗？」
「和那个人组队是不可能的。首先，不能信任他。」
「为什么藤田前辈会留在那个集团里，我完全不能理解。」
司这样说完后，直直地盯着修平。
「我呢，藤田前辈。对有像你这样的人存在这件事从心底里感到震惊。」
「关于这个游戏的理解，和我一样的人，开始我是觉得不存在的。」
「说明会开始前，我和叫上野的女人说的话你还记得吗？」
「这是有组织的犯罪行为，主办者那帮人拥有着实行这个的资金和力量……的谈话吧。」
「就是这样。这个游戏的主办者，恐怕不仅财界和宗教，黑社会的权威，或许连政界的力量都涉及到了。」
「这是这样的一帮人所组织的游戏。所以我们，不得不慎重地行动。」
确实就像司所说，这个游戏如果不慎重地行动的话会有生命危险吧。
然后同伴的挑选，就成为了特别重要的要素。
选择和团体行动，还是选择和自己有共同认识的人？
琴美的愿望很明显是前者吧，修平的愿望应该说――
考虑到这里的时候，忽然背后有人搭话。
「等等修平？　你该不会，打算就这样把我放在一边吧？」
「！？　悠奈，什么时候开始在那里的！？」
「一直哟。在你采取了不自然的行动后，从后面尾随着过来。然后发现还有一个人在这而震惊了。」
「噢，尾随着过来……？　我明明有仔细地，警惕着周围的呢。」
「自信过度可不好呢。只是随便估计他人实力的话，迟早会倒霉哦？」
「……原来如此，确实就像『藤堂前辈』所说的那样。我反省了。」
「嗯，老实地反省了很好。」
「那么，你是什么人呢？」
「什么人，我只是个玩家哦。」
「嘛，虽然想过你会这样说……但是就算我搞错了，像你这样身份不明的人的话，我可不想一起联手呢。」
「藤田前辈也，心底里和我相似不是吗？」
「……谁知道呢？」
「……噢，真是意外的回答呢。」
「也是呢。」
悠奈是，运营方有什么意图送到游戏里的玩家的可能性，说实话相当高。
那个证据就在她的PDA里，有收到没有送到修平那里的『直接指示的行动内容』的邮件。
但是如果假设这是真的，在第一次相遇的那个时间点，把PDA的所有情报公开的意义就变得不能理解了。
就算找到编号4的玩家这件事相当紧急，其他的手段应该还是有很多的。
悠奈确实，很奇怪。
但是修平内心对她的评价，还没固定到司那个程度。
「……嘛，现阶段暂时，打算和悠奈一起行动。」
「……无法理解呢。即使如此我还是觉得自己是有看人的眼光的。」
「如此说来很遗憾呢，和藤田前辈组队这件事好像只能放弃了呢。」
这样说完后，司打算离去。
但是被悠奈叫住了。
「等等。司，离开之前有件事想确认一下。」
「……是什么事呢？」
「你，想在这个游戏里胜出吧？」
「嗯，当然了。我可不想在这种地方死去呢」
「那么你，觉得为了CLEAR的话就算杀人也没关系吗？」
「是呢，除此之外没有其他方法的话。」
「啊，请不要误会。说到底是『如果没有其他方法的话』。」
「就目前听到的藤田前辈和运营方的交谈为止，杀人这件事好像有着很大的坏处呢。」
「那么说如果你没有特别的事情，是不会杀人，这样考虑没问题吧？」
「是呢，就现阶段来说。」
「……相信你了哦，这句话？」
「请吧，随便。大致上，我是不讨厌说谎的人，先跟你们说清楚了。」
「……好吧。就算这样我还是会相信你。」
「所以，如果需要帮助时不用客气说出来吧。至少我是绝对，会去帮助你的。」
「那真是多谢了。但是，我会祈祷不会发生这种状况的。」
「那么藤田前辈，心意改变了的话就来我的地方吧。不是和藤堂前辈和大祐一起的话，随时都会欢迎你的。」
「啊，我会考虑的。」
「那么，我就到这里。」
司这样说后举起一只手，静静地离开了走廊。
于是悠奈，笑着转向修平。
「……修平，谢谢。肯相信我。」
「别这样。心情上来说，我也和司没有很大的差别。」
「哦呀??果然？」
「但是，那么你为什么没有和司一起走呢？　我的事，放到一边就好了啦。」
「仅仅是，想在这个游戏里生存下去的话，我会毫不犹豫地和司联手的。」
「但是，对我来说还有其他不得不干的事情。之所以会拒绝司的邀请，就是为了这个。」
「不得不干的事情？」
悠奈发出了试探般的目光。
但是，那是还不能说的，修平正准备这么对她说――在这时。
司离开的相反方向的走廊那里，琴美喘着气跑来了。
「小，小修大事不好了！　大祐君他！」
「大祐……他怎么了？」
「那个，就在玄关那个出口――」
「……修平，总之先过去吧。」
「啊。」
修平点了点头，两人一起走了出去。
不久，好不容易走到那个地方所看到的景象是――
「什么……！」
「办，办法应该能行吧？」
「啊，没事没事。感觉能顺利解决的样子。」
「是真的吗？　能拆下来吗？」
「没事，感觉不错。」
大祐一边含糊地回答，一边用螺丝刀撬着初音的项圈，其中还贯注了使那个尖端都震动了的力量。
实在是太轻率了那个行动，修平准备谴责他们――在这时。
「你在干什么蠢事啊！！」
「咕呃。」
悠奈快速地抓住大祐的后颈，就这样向后拉倒他。
「啊，好痛ー……」
「――喂！　突然之间，干什么啊！」
「那是这边的台词啊！　你才是，在干什么啊！　脑袋不正常吗！」
「……哈？　就算你这么说，不就只是稍微试试拆卸项圈而已嘛？」
「那个啊，这可不单单是玩耍啊！　是攸关性命的游戏啊！」
悠奈严厉地断言道。
并且对在远处围观的真理子，投去了锐利的视线。
「真理子，你也是。」
真理子「诶……？　我，我有好好阻止过哦？　尽管如此伊藤君他还是擅自――」
「那个啊，这可不能叫作阻止啊。琴美虽然叫来了我们，但是到最后你不是什么都没干吗？」
真理子「那，那是……」
「悠奈小姐……！」
「悠奈，这里有点说过头了不是吗？」
不认为真理子有错误，修平和琴美继续打圆场。
但是悠奈那传来的，却是感到无语般的叹气。
「哈……真是的，怎么连修平也说那么天真的话。」
「清楚了？　我再说一次，这个游戏是关系到人命的哦？　而且，从这以后也不知道会发生什么。」
「我们，已经决定好要同心协力以CLEAR为目标了哦？　所以，有谁暴露在危险中时一定要互相帮助。」
「不然的话，我们是为了什么像这样组成队伍呀？」
这样说后，悠奈注视着修平。就好像是期待着什么的眼光――
接受了那个目光的修平，想起了CLEAR条件会因为什么契机而改变的可能，对悠奈的话点了点头。
「……是呢。确实，就像悠奈说的那样。」
「嗯。我也，赞成悠奈的想法。」
「这样啊。大祐和真理子反对吗？」
真理子「……不，没有。」
「啊，我知道了啦。」
「初音，刚才干了傻事抱歉了？」
「不会，刚才初音也有不好的地方。初音也思考得不够周到。」
「初音。太过姑息大祐的话，之后可能会吃苦头哦？」
「喂喂，所以说像刚才那样的事情已经不会再做了啦。」
「是呢。能这样做的话就帮大忙了。」
「那么，差不多都肚子饿了，大家一起分工开始寻找补给箱吧？」
悠奈像这样当起了领头人，包含修平在内的全部人都对此赞同。
――虽然有稍微有点强硬的地方，但这个游戏的队长，暂时由悠奈担任会比较好呢……。
修平在心中这样独自嘟囔着，琴美好像很高兴地笑着并靠近过来。
「呐小修。虽然悠奈很严厉，但是个值得依赖的人吧？」
「……啊，是呢。」
从琴美的笑容来看，看来她好像相当中意悠奈的样子。
恐怕修平也，在这个游戏以外的地方和她相遇的话，会抱着和琴美同样的印象吧。
但是修平嘴上同意的同时，心里决定直到对悠奈的疑问全消为止，都不会信任她。
全部，都是为了保护琴美――
修平等人共计6名就这样进入了森林，3个小时之后，大家使用了获得的2个记忆芯片，简单地解决了吃饭问题。
这之后，又过了2个小时――
现在悠奈在最前面进行指挥，一边以确保记忆芯片为最优先事项，一边注意着和其他玩家的遭遇，在山路上前进。
最前面是悠奈，紧接着是真理子，这之后跟着的是大祐和初音，而再稍微隔开点距离的就是最末尾的修平和琴美。
这时，之前一直沉默不语的琴美向修平搭话。
「……呐，小修」
「嗯？　怎么了？」
「你知道大祐和真理子的情况么？」
琴美好像有点担心似的看着前方行走的大祐和真理子。
对待事物一般都比较简单粗暴的大祐和凡事都墨守成规的真理子简直可以说是水和油一样相性不和。
只要发生什么事，两人几乎都会发生冲突，旁人看来都能明白两人间紧张的气氛。
修平看向那两人不久――
「哈，你说真的！？　你真这么说！？」
真理子「这、这是我的自由吧！」
大祐和真理子开始争论，队伍都停止了前进。
「……喂，你们几个，这次又怎么了？」
「真是难以置信。听到我和初音交换ＰＤＡ的情报了，你还不告诉我你的情报？」
真理子「那个……那个是因为不小心听到了没办法嘛」
「喂，你这什么说法？　之前一直啰嗦什么协调性的，是哪个家伙啊？」
「啊呜，大祐……初音没关系的……」
「不行，初音。该说的时候就必须说出来。怎么想都是真理子的错。是吧，大家？」
真理子「呃……！」
大祐问了之后，真理子和琴美都是沉默着――
而修平摇了摇头。
「……不，我不这么想」
「哈？　什么意思啊？」
「大祐，说明会时候的事情忘了么？　这个游戏，情报被别人知道了是有危险的」
「你这家伙说真的么！　修平你要站在真理子的一边么？」
「不。我只是指出大祐你『有没注意到的地方』而已」
「就是说是我的错咯？」
「所以说了不是谁对错的问题――」
「行了行了。走吧，初音」
「为什么我们反而要被大家当成恶人啊」
「啊……」
大祐突然抓住初音的手，开始往前走。
这个时候，悠奈突然堵住了两人。
「喂喂，你准备把初音带到哪儿去？」
「这里人都是不能信用的，我们要独自行动」
「不行。再说了，怎么能把初音托付给你这种人」
「……你什么意思啊」
「你只是做你现在想做的。之后该怎么办你什么也没考虑过。是吧？」
「你，你这……！」
「怎么，说对了？」
大祐和悠奈两人瞪上了。
这个时候琴美担心地说。
「悠，悠奈……」
「……呃，说话的方式不好。这点我向你抱歉，大祐」
「哎？　什，什么情况啊你。突然这么客气」
「我只是不赞成你带初音走，并没有和你吵架的意思」
「伙伴间的争斗一点好处也没有」
「的确伙伴间是这样没错……但是从一开始我可没把这里的人当成『伙伴』」
「我们不能和不信任的人在一起吧？」
「是啊。但即使是有误解的地方，也要相互理解啊」
悠奈用平静的语调说道。
接着环视大家。
「……趁这个机会，我要对所有人说」
「我认为接下来大家必须要把参加的所有人都当成伙伴」
「参加的所有人当成伙伴……？」
的确把全员都当成伙伴的话，达成CLEAR应该会很快吧。
但这只是以『全员的CLEAR条件没有冲突』的前提基础考虑的。
「怎么了，修平。不同意我说的么？」
悠奈静静地注视这修平。
那是修平所想的事仿佛都被看穿的视线。
但这个时候，大祐插进话来。
「哈。把参加者全员都当成伙伴，这种事怎么可能？」
「再说了这里的真理子连CLEAR条件和特殊机能都不准备告诉我们哎？」
「这样让我们怎么信任？」
「好……我明白了」
「喂，真理子，我们一定会协助你CLEAR的，能把你的CLEAR达成条件和特殊机能告诉大家吗？」
真理子「那个……但是……」
「哈，看到了没」
「走吧，初音」
这么说着的大祐，又准备拉起初音的手的时候――
犹如斩断风一般的声音响起。
「呃！？」
「呃！！」
什么东西以很快的速度通过视野内，旁边的琴美发出了悲鸣。
看过去，她背后的地面上插着黑色的箭。
而那只箭擦过的琴美的小腿处的伤口，渗出了鲜血。
「痛……！」
「琴，琴美！」
修平立马赶到琴美身边。
「没事吧，琴美！」
「嗯，嗯……只是擦过而已……」
琴美勉强地笑着。
但这时，第二只箭飞了过来――
这次射向了初音的脚边。
「哎……？」
真理子「这……这什么情况……？」
「怎么了怎么了，到底发生什么了！？」
初音等人一个个只是惊讶地叫出声，呆呆地站在那。
「可恶！」
全员都战栗的时候，只有悠奈先采取了行动。
她站到大家的前面，用身体挡住弓箭的线路。
「大家，快跑！　我来吸引弓箭，快返回到来的路上去！」
「什么……！」
「但，但那样的话，悠奈呢！？」
「不用担心我！」
「修平，暂时把大家都托付给你了！！」
悠奈说出这句话，就朝着狙击手在树林里突进。
那是连阻止的时间都没有，瞬间发生的事。
「可恶――」
「――跑起来，大家！　回到上次发现补给箱的地方！」
修平扶着琴美，带领大家跑起来。
虽然就这样丢弃悠奈让人烦躁，但是现在的修平可以做到的充其量就是把大家要去的地方传达给她。
――就这样，除了悠奈的一行人逃进了森林。
想着大概到这就安全的５个人，不停地喘着粗气。
「哈、哈……琴美，脚没事吗？」
「嗯……虽然有点疼，但是伤口并没有扩大」
「这样啊。但还是先洗一下伤口比较好。病菌感染就不好了」
真理子「――我，我去取水！」
「等一下，真理子。现在最好不要单独行动」
真理子「但，但是……」
「干嘛啊，喂？　到现在了才要提升好感度么？」
真理子「不是啊，不是这样的啦……」
真理子「只是，如果我们不在那个地方争吵的话，就不会发生这样的事了……」
「喂喂，本来说起来错就在你吧？　不要把我和你划到一起去」
真理子「呃……」
「大，大祐，不要这样！　现在应该担心悠奈的情况啊！」
「……是啊。初音说的对」
「嗯……要是能安全地回来就好了……」
本来应该充分预测了潜藏有危险的玩家的可能性的――
直到被突然袭击才察觉，什么自卫手段都没有准备的众人，明显犯了判断上的错误。
现在琴美负着伤，不知道悠奈还能不能回来。
发生这2个事态，让修平深刻感受到了自己思考的不足――突然，背后的草丛发出声响。
转过头去，看到的是一脸疲惫的悠奈。
「悠奈！？　没事么！？」
「太好了，让人担心了呢！」
「啊，本来准备抓住那个狙击手的。结果那家伙倒是跑得挺快」
「准备抓住他？　都没有武器，你是准备怎么抓住在那冷射的狙击手啊？　」
「别看我这样，我可是好好锻炼过的。只要对方没有拿枪，就可以战斗」
「这，这样啊？」
「喂，大祐。这样你也明白了吧？　这个游戏，比你想得要险恶得多」
「即使这样，你还是准备单独行动么？」
「……不，不会， 还是重新考虑为好」
「啊这样。这样就好了」
真理子「但是悠奈，你说了把『全员都当成伙伴』……刚才的玩家怎么办？」
「当然只是给他绑起来，不会对他做什么的。我也知道对方不准备和我们对话」
「真是的，你说真的么？　那刚才我准备带初音走的话――」
「嘛，只有给你来上一脚，让你睡过去咯？　这样才能快点解决嘛」
「喂喂……你是认真的么」
「是啊。但是反过来，要是和我一起的话，我会一直保护你的」
「怎么样？　还算是不错的条件吧？」
「初音，初音觉得听悠奈的话比较好哦」
「……是，可能是这样呢。哈哈哈」
「真是的，口气倒是挺大……」
「话说回来，修平，琴美的伤怎么样了？」
「伤口不是很深，但还是尽快消毒比较好。最好有绷带给处理一下就好了」
「OK。没记错的话废村子里面有诊所的样子，去搞点医疗用品吧」
「……啊，明白了」
比起现在的自己，悠奈的判断更为正确。
修平就这样一下把对悠奈的疑问收进心里，听从了她的话。
――这之后，修平等人在诊所取得了医疗用品――
以距离那里稍微有点远的小屋为据点，准备过夜。
趁着还有阳光，分了好几波搜索了周围，结果找到了4枚记忆芯片。
就这样用那个打发了晚饭。
现在悠奈出去放哨，大祐和初音已经在休息，他们旁边的琴美和真理子在小声地说着话。
真理子「琴美，对不起……我要是跟再好好大家相处一点的话，就不会发生那样的争执了……」
真理子「要是没发生那样的事，琴美也不会受伤的……」
「真理子……」
琴美的伤已经回复到走路不需要拐杖了。
但是真理子把琴美的伤当成自己的责任，一直都很在意那件事。
和大祐的关系，还依然有点紧张。
「……但是，我觉得那是没有办法的呀？」
真理子「哎？」
「真理子对大祐那么严厉都是因为担心他吧？」
「大祐，一直那样吊儿郎当的」
真理子「琴美，谢谢你……」
真理子「但是呢，还是我的错。因为我没有像悠奈那样，没有说到做到……」
修平一边听着两人的对话，头脑中却想着别的事情。
――差不多离开也没什么问题了。
修平这么想着，对2人说。
「……琴美，真理子。我去巡视看看」
真理子「哎？　那，那我也去――」
「不，真理子和琴美一起待在这。琴美脚受了伤，你在这陪着她」
真理子「哦……好的」
「嗯……注意点哦，小修」
挥手和这2人作别，修平离开了小屋。
从 小屋出来，周围完全感受不到人的气息。
悠奈还没有回来。但这样正合适。
修平这么想着，１个人进入了晚上的森林。
――１５分钟之后。
修平借着ＰＤＡ显示屏放出的光，用双手快速地挖着腐烂树叶堆积的土地。
周围是秋虫在自顾自地叫着。
修平在还有太阳的时候，偷偷地找到了2个记忆芯片。
虽然已经消费了1个，但是东西还没拿到手。
这时候手有碰到薄金属板的触感，修平停止了挖掘的动作。
修平没吭声，用ＰＤＡ的光亮照着洞穴。在常见的10升铁桶的旁边，发现了一个细长的木箱。
「这个是什么……？」
解开封着箱子的细绳，打开盖子一看，原来是一把日本刀。
「刀么……完全不是外行能用起来的东西啊」
想到琴美被弓箭攻击的情形，本来准备至少要搞到枪支什么的，完全不行呢。
「……但是，总比没有武器要强」
本来想着就这么把刀丢在这的修平，立马改变了想法，拿起刀站起身来。
而，这个时候――
「――不要动」
伴随这尖利的声音，修平背后被什么东西抵住。
后背感到犹如一道电流般的寒气，连血都要冻住。
但是，下一个瞬间――
「――什么啊，是修平吗？」
「呃……这个声音，是悠奈吗？」
「是啊」
转过身去，悠奈就站在那。而且她手里还拿着1把手枪。
「悠奈，那把枪是……！？」
「大概是这世界上最常见的手枪了吧。贝雷塔Ｍ９２ＦＳ」
「……懂得很多嘛」
「电影里面经常出现就记住了。修平才是，那把日本刀是？」
「这个啊……」
修平在那一瞬想找敷衍过去的话，但想着完全没有意义就实话实说了。
「……为了防备袭击者，准备搞点武器什么的。白天的那个家伙，说不定还会攻击过来」
「嗯。那就和我一样呢。我也是为了防备弓箭什么的，才进了这个森林找武器」
「是么。但是为什么在这大晚上的？」
「那个，在大家的面前找到武器的话，就会发生谁来拿武器之类的争吵吧，特别是大祐和真理子这两个人」
「那么，修平是和我想到一处了？」
「……嘛。但好像悠奈搞到好东西的嘛」
「嗯，是啊。这不是正常的事么？」
「差不多吧……话说，你知道怎么使用枪么？」
「这点不用担心。模型枪是我的兴趣」
「但是，模型枪和实际的手枪不一样吧？」
「什么呀，你这话里有话的说法？　难道你想拿那个日本刀和我这手枪换么？」
「说实话的话，你猜对了」
「不好意思。我不会把我的职责让给现在的修平的」
「什么意思？」
「就是字面上的意思。因为你看上去想着大家的事情，其实完全只考虑自己和琴美吧？」
悠奈说的完全正确，正是如此。
如果把琴美的性命和其他的成员的性命一同摆在天平上的话，在修平心中那个天平压倒性地往琴美一方倾斜。
而且，即使是把自己的性命加到其他成员性命的那一侧，天平的结果也不会发生变化。
「嘛，珍惜的人也参加了这个游戏，你有这样的想法也不是不能理解」
「但是，人可不是只因为手里有武器而变强的哦。即使拿刀换了枪情况也不会变的」
「……你在说什么呀？　现在遭受到危险的话，就需要击退那个的力量吧？」
「为了保护自己和伙伴，力量是必要的……难道错了么？」
「那个力量，说不定会招来更危险的事吧？」
「只是获得力量，而想变成什么都能保护的英雄，完全是小孩子的思考方式」
「不是。我并没有想成为英雄什么的。只要能保护琴美就可以了」
「啊，这样……无聊的男人呢」
「听起来像是耍酷的台词，说实话完全就是气量狭小。是男人的话，目标当然要是英雄啊」
「说什么英雄英雄的，你才是小孩子吧。这又不是电影游戏的世界，那样的人是不存在的」
即使存在，那也是自己以外的别人。
大概自己只有通过琴美，才能接受这个世界吧。
所以想保护琴美。而这个想法被否定，修平不意间就瞪起悠奈来。
「……哦，抱歉。好像有点说过头了呢」
「想要保护某个人的想法也是重要的呢……」
「嗯……」
看到突然间变得温顺的悠奈，修平也平复了心情。
「……对不起。我也是有点绝对了」
「不，没事的。是我在这说些大道理」
「但是……悠奈，你真把自己当成英雄么？」
「怎么会……因为真正的英雄已经没有了啊。我只是追寻着他的脚步而已」
「现在时候也不早了，修平找枪的事还是放到明天。再怎么说枪还是比刀厉害」
修平有点在意悠奈此刻脸上浮现处的略带寂寞的微笑，但并没有深究。
――５分钟之后。
一回到小屋就看到因为担心一直没回来的修平而站在入口处的琴美。
不知道她在想什么，脸颊鼓着瞪过来。
「……小修，悠奈，你们２个人去哪儿了？」
「啊，有点事」
「『有点事』是什么？　给我说明清楚？」
「哎？　等一下，琴美，怎么突然这么生气？」
「我，我才没有生气呢」
「搞砸了，好像被误解了哎？」
「误，误解是什么？　我完全没有怀疑小修和悠奈做了什么奇怪的事！」
「奇怪的事啊……说不定没有猜错哦。是吧，修平？」
「哎哎哎！？　果然你们2个做了什么！？」
「悠奈，快不要捉弄琴美了」
「啊哈，抱歉抱歉」
「小修，到底是什么情况！？」
「所以说，不是琴美想的那样了啊。我们是去找武器了」
「武器……？」
「嗯，你看」
修平为了解开琴美的误解，把手里拿的日本刀拿给她看。
这时琴美的脸上浮现出即使在这昏暗之中也能让人察觉的紧张。
「琴美，没什么好担心的。修平不是为了要和谁战斗，而是要保护琴美才弄的这把刀」
「是吧？　修平？」
「嘛」
「差不多了，我先睡了吧？　今天累死了」
悠奈这么说着，立马进了小屋。
而在那之前――
「那个，修平。之前的信息说了是２４小时，但是我还是继续暂时和你一起吧」
「什么？」
「因为放着你不管的话，感觉情况会向坏的方向发展」
「……而且，你和以前的我多少有点相似……怎么说，不能放着你不管」
说了这些话，悠奈进了小屋。
修平只是看着她的背影，什么也没说。
――然后，在小屋前，一直注意着独处的修平和琴美，用冰冷的眼神盯着其中的一个――
「啊啊，修平大人……为什么要向那个狐狸精，投出爱的视线呢……」
「我……明明有我这样的女仆在的……」
「但是，修平大人身陷危机的时候……」
「那个时候，我一定会……！」
那样。像书中一样的，相见的场面――
粕谷瞳在黑暗中潜伏着，不被谁发现，静静的等待着那个时刻
―― 另一方面，在会场的东北的山中小屋里――
三林司盯着小窗外的深夜的森林，对今天一天的事进行整理分析，今后的对策也决定了。
「应该注意的玩家有藤田前辈……还有，果然是藤堂前辈呢。虽然头脑好像不是很好的样子，但是可疑的地方到处都是」
「更何况，在还未遇见的玩家之中，也会有危险的玩家的吧……」
这个游戏，是由于在这个世界上那些享尽天下快乐的那帮人的欲望所产生的，充满恶趣味的娱乐。
这样的话，肯定存在着让玩家相互厮杀的导火索。
正因为如此，司把山中小屋周围遍布着的陷阱给修好了，连武器也入手了。
「迫在眉睫的问题是，我自己并不擅长体力劳动的呢……嘛，这部分我打算用头脑来弥补的」
但是说实话，实际战斗起来能够有用的人，是想把他们拉为同伴的。
最好是性格单纯，容易处理的玩家――
――这时其他区域，在森林中独自前行的一名少女――
「嗯……好想要刀……而且，肚子也空空的……」
「而且还要为彰报仇……」
「嗯……唔……」
莳岡玲肚子一边呻吟着，一边用充血的眼睛看向黑暗的周围。
刀，食物，报仇――
她现在，对这些都渴求着。
――然后时间流逝。
黑河正规，在睡着的2个奴隶旁边，握紧了左轮手枪――
真岛章则，在被坚硬的岩石围住的地方，凝视着那还没生锈的拳头――
尽早朝着CLEAR开始行动的细谷春菜，抱紧十字弓。
然后14名玩家抱着各种各样的想法……
迎来了游戏第一天的终结。
「修平，琴美，快起来！」
熟眠中的藤田修平被冷不防的声音叫醒，不由得跳了起来。
皱了皱眉，转了过去，发现悠奈的脸色都变了——
睡在旁边的琴美也揉着眼睛起来了。
「那个……悠奈，发生什么事了？」
「不见了啊！大祐和初音，还有真理子！」
「什么！？」
修平有些吃惊，环视周围，他们三人确实不在。
「是不是上厕所去了？」
「我也是这么想的。可是跑到那里一看发现不在，其他地方也找不到啊。」
「而且真理子和大祐会在一起行动什么的不觉得很奇怪吗？明明关系那么差呀。」
「确实……」
如果是这样的话还有什么原因呢？
睡觉的时候被第三者带走了？
不，这不可能。如果被枪什么威胁的话，应该也会发出声音被注意到的。
三个人完全是因为不同的理由离开的？
先不论和悠奈有着隔阂，关系不好的大祐，真理子和初音离开队伍的理由不明。
三人果然是商量好才离开的？
为什么要离开？到底是因为什么理由离开？
「怎么办啊小修……不马上寻找那三个人的话，要是像昨天那样被袭击了……」
「额！」
突然注意到了，昨天修平睡觉抱着的日本刀就在他身边放着。
也就是说那三个人不管是谁都没有能保护自己的武器。
「真是的，昨天明明一直强调不要分开行动的……」
「悠奈，快点去找那三个人吧。」
「我知道啊。就让我一个人去吧。」
「也许三个人又会回到这也说不定，修平和琴美就留在这里。」
「可是……」
「没问题的。我的实力你也是知道的吧？而且昨天也得到枪了呢。」
「打算一小时左右就回来，在那之前就在这等着。可以吗？而且你也要保护琴美呀。」
「额，知道了。」
「悠奈，小心一点啊。」
「说了没问题的啦。那我先走了。」
这么说着悠奈把手枪拿在手上，跑出小屋离开了——
留下的只有沉寂。
「好像发展成很严重的事了呢……」
「额，如果没事就好了……」
时间流淌，过了30分钟——
突然小屋里响起了敲门声。
「是不是真理子她们回来了啊？」
「不对……那样的话应该不会敲门的。」
感到不祥的气息，将日本刀拿到手里。
然后以保护琴美的姿势站住，向门的对面问道——
「谁啊？」
似乎是为了回答这个问题，门开了——
一名墨色头发的少女走进了小屋。
「我叫莳岡玲。」
「其实我有个诚挚的请求——」
少女如此说道。就在这个时候，她礼仪性低下的头抬了起来——
「刀吗！？这个是日本刀吗？」
「啊，嗯。那又怎么了？」
「那么请把这把刀给我。」
「哈！？」
「这并不是你这样的外行应该持有的东西，所以请把这把日本刀给我。」
那个名为玲的少女的视线一直盯着修平所持有的日本刀——
视线里充满着热情。
「想要得到这个的话，作为交换你能给我什么？」
「呼……很可惜，什么也没有。」
「说起来，竟向可爱的少女寻求回报，你真是个卑劣的男人啊。」
「卑，卑劣！？」
「小修，给她也没什么的呀？」
「不行。我们现在只有这个武器了不是吗？」
「可是……」
「我并不打算要袭击你们，所以请把刀给我。」
「我拒绝。突然提出这种要求的人不值得信赖。」
「是这样吗，我明白了……」
「那样的话就用武力抢过来！」
如此说道的玲蹬地跳了起来——
修平被她的气势所震惊，连杀人的后果也忘记了，反射性的把日本刀劈了下去。
不过——不知是幸运还是不幸，只是划破了空气——
「啊！」
眼睛被手背击中，剧痛的同时视野被蒙蔽。
反应过来的时候时候日本刀已经从修平手中消失了。
「咕……」
「小修！？」
「真是的，外行就是做些做不了的事情才会变成这样的。所以说从一开始好好交给我不就行了。」
「可，可恶……」
玲发出夸耀胜利的声音——
如果现在砍过来的话修平也没有防御手段。
这时另外一个陌生的声音出现了——
「你在做什么呢？」
是谁！？
泪水渗透的眼睛望向那边——
那里站着一位女仆。
「什么！？」
「你这货是谁啊？」
「我吗？我只是一个路过的路人女仆。」
女仆微笑着如此说道，开启手上拿着的大型链锯的开关。
很快发动机开始转动，小屋中充满着汽油味道的废气。
「你用那东西打算干什么？」
「当然是为了切了你。」
这么说着，女仆把链锯举过头顶——
「啊啊啊！」
「咕！」
玲瞬间架起防御，女仆挥下的链锯被弹开。
「挺不错的嘛。」
「但是不管怎么说你死定了！」
在狭窄的小屋里，激战开始了。
女仆轻易地挥舞着链锯，玲的脸稍显苍白，用刀弹开或是避开攻击。
「呀！」
「琴美！」
将差点被卷入激战的琴美慌慌张张地带到安全区域。
如果一直在这里的话我们也会有危险！
修平立刻如此判断到，在火花飞溅的小屋中拉着琴美的逃了出来。
「哈.......哈.......哈.......」
在那之后逃了多长时间了？
在森林中停了下来，好不容易能看看身后的情况——
刚才还在身后的小屋已经消失在丛林的另一边。发动机的轰鸣，以及金属和金属碰撞的声音也听不见了。
「到这里应该没事了吧？」
「要是这样就好了……」
「琴美的脚伤没事吧？」
「嗯，我没关系的。虽然还有点疼，不过伤口应该没有裂开。」
「这样啊.......太好了。」
听到这话修平安心地吐了一口气。就在这时——
「哇。你们可不要动哦。」
「欸？」
「什么！」
回过头来发现那里站着一个不认识的男人，拿着枪。
「喂喂，老子不是说不让你动吗？你怎么擅自回头了？」
「切......」
枪口对着修平的胸口——
好像是为了让修平感到恐惧，拿着武器的玩家逐个出现。
身体慢慢地被汗水浸湿了。
「对对，就这么乖乖呆着不是很好吗？那边的女人也别动哦。」
「好，好的.......」
「都听你的，所以请不要对我们动粗。」
「呵呵呵，那就看你们的表现了。」
「喂你们，赶紧把记忆芯片、食物、武器全部给我拿出来。」
「这就是你的目的？」
「好了好了快点快点，你们有的东西都给我交出来！真的想吃枪子吗！」
男人双眼通红，盯着修平——
要是再刺激这个男人的话不知道他还要干出什么事来。
修平一边小心地注意着，然后和男人搭话——
「兄弟抱歉，我们真的什么都没有啊。」
「啊？」
「我们就在刚才被别的玩家袭击了。本来还有点食物的，逃跑的时候都丢了。」
「呸，没用的窝囊废吗？」
「你说的对。」
「但是你想要什么的话，我能提供给你几个情报。」
「什么情报？」
「我们参加了说明会，所以我们很清楚这个游戏的规则。」
「切，这个有屁用啊。」
「额……那这个情报你知道吗？」
「哈？」
「这个游戏的通关条件会因为某一个原因而全都改变。」
「这是什么意思？」
「如果我告诉你了，你能放过我们吗？」
「喂喂，你们是不是搞错了？你们没有资格谈条件。」
黑河如此说道，扣下左轮手枪的扳机。
恐怕这不是威吓——
如果不说的话立马就会一枪打在修平身上吧。
「我错了，但是请你别那么激动。」
「如果我的想法正确的话，这个游戏背后的主谋正盼着我们互相残杀啊。」
「啊？说清楚到底怎么回事？」
「证据就是你的CLEAR条件里没有包含杀害玩家的要求不是吗？」
「切，别想套我话混蛋！别说那么多废话，直接给老子说结论啊！」
「我想说的就是如果有人杀人了.......CLEAR条件，就有可能会变为偏向杀人的内容。」
「呵呵呵，这样啊。」
「所以你们想说的是玩家之间都不要争斗是吗？」
「你懂我的意思？」
「不懂。」
「什么！？」
「喂充，你什么时候才好啊混账！？」
男人忽然，向背后的草丛中大喊一声。
就像是回应他一样——
草丛一阵摇晃，然后出现了一个带眼镜的男人。
「蠢货，充你太慢了。」
叫充的眼镜男朝黑河走去——
为什么刚才一直在那里藏着？
不好的预感极速膨胀——
「喂，充。他们的PDA是怎么回事？」
「额，是这个样子的......」
充对着黑河低声耳语。
「喂喂，这个条件真的假的啊。」
然后黑河笑嘻嘻的看向琴美。
「怎，怎么了？」
「喂女人，从现在开始你就是我的奴隶了。」
「欸？」
「呵呵呵，你可没有拒绝的权利，因为我的玩家编号是『８』啊。」
「什么！」
昨天所了解的琴美的CLEAR条件是：『禁止伤害以自己编号为中心的五个玩家』——
也就是说不能伤害编号为4、5、7、8的玩家。
刚刚黑河的发言明显就是根据这个来的。
恐怕充的PDA的特殊机能就是能够获取其他人PDA上的信息吧。
「接下来？那边的男的，你怎么办呢？」
「要不你也来做我的奴隶啊？和女人一起来？」
「混账！」
即便和凶暴的黑河一起行动也不能保证自己和琴美能够平安无事。
修平是这么想的。然后——
又从草丛里钻出一个人来。
「黑河你可真是的，干嘛总是说那些让人误会的话呢？」
「想要让他们做你朋友的话你就直接说“交个朋友吧”不就好了吗？」
「哈！？」
突然出现的女孩蹦出来的话让在场的所有人都惊呆了。
「啊咧？我说了什么奇怪的话？」
「荻原！不是说了不能随便出现的吗！」
「啊，确实呢.......啊哈，啊哈哈。」
「“啊哈哈”完了就没事了吗，你个章鱼！你给我滚回去」
貌似这个少女也是黑河的跟班——
但是两人刚刚碰面就开始争吵了。
「琴美，趁现在。」
「嗯，嗯。」
「混蛋，你们逃不掉的！」
「切！」
「呀！」
黑河转过身来就朝修平和琴美开枪，子弹打在俩人的脚边的枯枝上，瞬间就粉碎了。
这时从树林的对面——
「修平大人！」
出现了之前的女仆。
「什么！？不是吧！？」
「你，你TM谁啊！？」
没有去理会震惊的修平。
「哈啊！」
女仆集中精神，挥舞电锯。
「哇靠！」
黑河连忙往后一跳，避开电锯的前端。
「去.......混，混蛋！」
黑河手里拿着枪，和女仆对峙。
但是充看见女仆却说了不可思议的话——
「女仆装再加上电锯......难道你是“英国血统”里的德克萨斯玛丽的雷亚小姐吗？」
「哈？那是什么？」
「是动作漫画啊，不过有点猎奇。」
「真是的，说什么有边没边的话啊！这种事情怎么样都好，黑河赶紧先道歉！」
「因为黑河刚才你开枪威胁人家，女仆才生气的好吗！」
「好烦啊你个蠢蛋！你好歹看看状况再说话啊！」
「不，那位女生说的确实有一部分是事实……因为我确实很生气。」
「伤害修平大人的罪只能以死来偿还！」
「呀。啊啊啊啊！！」
少女尖叫着往后退。
「黑河救，救我啊！」
「混账啊啊啊啊啊啊！」
就像没听见一样，黑河拔枪就射击。可是——
「啊？」
「哦呀？您现在是在做什么呢？」
黑河射击出来的子弹都被女仆挥舞的电锯挡了回去。
看到女仆非人的反应速度，黑河的脸迅速黑了下来。
「怪......怪物啊！？」
「黑，黑河……刚才那个人，把子弹……」
「你们几个……」
「怎，怎么？」
「快逃啊！」
「欸？哇，等等！」
「等，等等我啊黑河！」
黑河拉着女孩的手迅速逃离，充也慌慌张张的跟在后面。
但是瞳马上就追了上去——
「不会让你们逃掉的。」
「啊，呀！」
「充，快点啊充！」
「混账！」
「混账！没子弹了！」
「呵呵。就算还剩几发，那种东西对我可不管用。」
「那么——就先从你开始吧。」
女仆微微一笑，朝着在队伍最后的充举起电锯——
「啊啊啊啊！」
然后锯刃正要朝充砍下去的时候——
「嗯！？」
一颗子弹打在电锯的刀刃上，火花四溅。
但那不是黑河射出的子弹。
「STOP！那边的女仆！」
「悠奈！？」
站在那里的是悠奈。琴美看见她之后发出了安心的声音。
「太好了！你来了真是太好了！」
「枪声这么大，所以我过来看看。」
「然后现在是什么情况？」
「这个......」
再看的时候，黑河他们的身影已经消失在树林的深处——
只能听到他们从森林深处传来的声音。
「等，等等啊黑河同学，不要丢下我！」
「啊，黑河你跑太快了！我跟不上啊！」
「别废话！赶紧死命跑吧！」
声音越来越远，听不见了。
修平正在考虑该怎么样说明的时候——
「你为什么要妨碍我？」
女仆用憎恶的目光盯着悠奈。
她手里拿着的电锯还在工作着。
「哎，真是个麻烦的女仆啊。话说在前头，再做什么奇怪的动作，小心我用枪把你的胳膊腿打穿哦。」
「那又如何？你觉得你能够办到吗？」
「哼，你这么想的话要不要试试？」
悠奈和女仆之间火花霹雳啪啦四溅。
要是两人真碰在一起的话，可不是小打小闹就能完事的。
「悠奈等等！这个人应该不是敌人！」
「修平你是要包庇这个女人吗？」
「不是的。那个人帮助过我们啊。」
「嗯？这话怎么说？」
「我也不太清楚……但这是事实，所以把枪放下。」
「可是.......」
悠奈看向女仆手里拿的电锯——
修平明白了她的意思，扭过头来对女仆说——
「呐，你也把电锯放下吧。」
「悠奈是我们的伙伴，你们没有必要争吵的。」
「切……」
「是。遵命，修平大人。」
女仆朝修平行礼之后将电锯停止。
悠奈看到这情况，叹了一口气，放下了枪。
「那么你到底是什么人？」
「喂，为什么无视我啊！？」
「那个，你的名字是？」
「欸，欸？」
「你怎么不说话啊？」
「那是因为我是只侍奉修平大人的女仆。」
「哈？」
「小修，她说主人......」
「我知道了，原来是这种设定啊。」
「修平，那么你就命令她跟我们说话，这样应该就行了。」
「啊，啊。明白了。」
「那么，那个.......」
「我叫粕谷瞳，请叫我瞳。」
「好。那么瞳，要和我以外的人好好说话哦。她们两人都是我的朋友。」
「是。遵命，修平大人。」
瞳拉起女仆服的裙角，有礼貌的低头行礼。
「额......那么我开始问了，你是谁？为什么想要杀掉刚才那些人？」
「正如刚才所说，我是修平大人的女仆。我要杀掉他们，是因为他们是想要加害修平大人的无礼之人。」
「啊，这样啊。修平，这是真的吗？」
「嗯，瞳说的都是真的。要不是她及时赶来，我们就真的危险了。」
「而且这是她第二次救我了。」
「在小屋里我被那个少女夺走日本刀的时候你也来救我了不是吗？」
「是的。这是我的荣幸。」
「之后我马上结束了和那个小女孩的战斗，去追修平大人，结果却跟丢了……」
「如果我能早点找到修平大人的话，您也不会遭遇如此危险……」
「嗯，好像在我不在的时候发生了许多事情啊？」
「额，我深切的感受到自己的无能。」
看着唉声叹气的修平，瞳慌忙说道——
「不，修平大人绝不是无能！」
「欸？」
「您在说明会场上，和运营者精彩的周旋……当我看见您的英姿，我就确信修平大人是我命运的主人。」
「精彩的周旋.......等等，你应该没有去说明会吧？」
「那个，瞳当时是在哪里呢？」
「在会场里，那个很大的扫除工具箱里。」
「哈？在那个里头吗！？」
「是的。因为那是最适合观察的地方。」
「我说你啊，真是让人头疼啊。」
「有吗？为了邂逅理想的主人，难道这不是理所应当的吗？」
谁都能看出来瞳的思考回路与众不同。
但是再深究这个问题恐怕也没什么意义。
修平如此判断到，然后换了个别的话题。
「话说回来悠奈，找到真理子他们了吗？」
「没，一点线索都没有。」
「这样啊.......他们到底去哪了呢？」
「对了，瞳你见过他们吗？」
「没有，真是对不起。」
「好吧.......」
「嘛，总之我们姑且先回小屋吧。说不定已经回来了呢。」
「说的是呢。瞳早早的和那个少女结束了战斗，她呆在小屋的可能性也很高。」
「真理子回去的话可能会遇到危险。」
大家都点头表示同意。
然后全员开始移动。
瞳端正的行了一礼，马上跟在了修平身后半步的地方。
修平、琴美和悠奈都小心地注意着她，但都没有人说一句话。
上野真理子抱了两个好不容易到手的装着食物的铝罐朝着昨天作为落脚点的小屋走去——
我也想为团队做些有用的事情。不只是嘴上说说，要像悠奈那样做出实际的行动来。
真理子突然的行动都是基于这一点的。
大概7点的时候——
真理子回到了小屋。想到大家刚起床很饿的样子就非常开心地打开门——
真理子「大家早上好！」
以此为契机跟闹别扭的大佑和好。
还有跟大家说明通关条件和特殊机能的事，成为得到大家认可的真正的伙伴。
但是映入真理子眼帘的却是——
真理子「诶？」
空空如也的室内站着一位不认识的黑发少女。
真理子「大，大家呢？话说你是谁啊？」
「要说的是你吧？难道说是刚才那个女仆的朋友吗？」
真理子「女，女仆？」
「装糊涂也没用的。总结起来的话，包括之前的两个人，你们都是一伙的吧？」
真理子「呃？2人？」
至少早上真理子离开阴暗的小屋的时候应该是有5个伙伴在这里睡着的。
不管是女仆的事，还是人数的事，真理子对这个少女所说的事情完全无法理解——
这真是太奇怪了。
明明眼前的少女比自己还要矮小，但被那锐利的眼睛盯着就感觉全身都蜷缩起来了。
这时真理子注意到少女手里拿着的东西。
真理子「啊……」
「怎么了？」
真理子「这，这把日本刀是……」
是的，少女所持的武器是能够轻易杀人的利刃。
这时房间里响起奇怪的声音。
真理子「这个声音是……」
「是我肚子叫的声音。」
真理子「呃……」
不好的预感，后背渗出冷汗——
果然少女盯上了真理子抱着的铝罐。
「话说回来，你抱着的那个是？」
真理子「不，不行！这是我为同伴准备的！不会给，给你的！」
「这么说的话那是食物了？」
真理子「唔……」
看到少女的眼神变了，真理子不由得向后退——
但是少女就这么盯着铝罐，随后逼了上来。
「只要一点点就行了，不会要你的全部的，请把食物分给我点儿吧。」
真理子「不，不要……别过来！」
「不用那么害怕，我只是肚子饿了而已。没什么好怕的。」
少女拿着日本刀慢慢逼近——
那眼神在真理子看来就像饥饿的野兽。
「没事的，快点儿把食物分给我点儿。」
真理子「唔……不要！别过来！」
真理子转身奔出小屋，将说着无法让人信任的话的少女扔在身后。
「等等！至少分给我一半啊！」
真理子「呜啊！」
黑发少女猛追上来——
那样子就像留着口水满眼充血的猛兽。
真理子「谁，谁来救救我啊！」
真理子「悠奈！藤田君！琴美！」
边叫边跑向森林——
但是他们并没有赶来。
真理子「为什么……为什么啊！？」
难道是抛弃了我吗？
对昨天给大家添了那么大的麻烦，而且今天又擅自行动的我感到厌烦了？
这样一切就都解释通了。
好不容易为了大家而找来了食物——
真理子「唔……唔……」
被不认识少女追赶着在森林中逃窜，不由得留下了眼泪——
一直都是如此。在学校也是，越是为了大家着想着而努力越是做无用功。
注意到的时候周围已经一个人也没有了。
真理子「啊……说起来我的通关条件是……」
就在想到这件事的时候——
真理子「呀！」
真理子被树根绊倒，摔倒在地。
因为这份疼痛，眼泪又流了出来。
真理子「唔……呜呜……」
真理子「怎么办啊……这样下去我……」
真理子的通关条件是“跟指定的同伴分开不得超过3小时”。
截止时间即将临近，可是周围谁都不在。
我就要这样死掉了吗……
正当真理子呆呆地考虑这件事的时候——
「怎么了？你在这儿哭什么啊？」
真理子「呃……？」
朝着陌生声音传来的方向望去，那里站着一个很高的男人。
他冷冷地俯视着这边，眼神令人感到危险。
「真是的，听到悲鸣声就往这边来看一看——」
真理子「你是谁！？」
「要说的话你是谁？看起来像是跟我一样的玩家，但是——」
男人这么说着，突然睁开双眼。
「嗯？你是……」
真理子「呃？什，什么？」
「没什么。」
男人的样子突然变得很奇怪，真理子晃了晃头。
这时之前的少女冲出草丛追了过来——
「呼，总算追上了。」
「嗯？你是？」
「你是什么人啊？还拿着刀。」
「我没有必要告诉你名字。」
「话先说在前头，地上的食物有一半是我的哦！」
「食物……难道是说那边的铝罐吗？」
本该抱着的铝罐因为刚才跌倒的原因，两个都丢到地上了。
男人思考了片刻，向真理子问道——
「难道你偷了这个女孩的食物吗？」
真理子「不，不是的！是她突然袭击我，要把我的食物抢过去！」
「是这样吗？」
「那是天大的误会。我只是想请她分点儿食物给我而已。」
「但是她说你袭击她了。」
「只是理解不同。」
「但至少食物不是你的吧？」
「这个……我是打算把它变成我的东西的。」
「原来如此……看来强盗是你啊。」
「什么——我不是说了不是这样的吗！」
「我才不是会做出那种卑鄙的小人行径的人！只是忠实于自己的欲望而已！」
「所以就从她那里抢走食物吗？」
「唔……」
「知道了。既然你这么说的话，我就不从她那里抢食物了，武士不露饿相。」
「是吗……那你就走吧，不然的话就是与我为敌……」
说着，男人沉稳地摆出姿势，两只拳头放在胸前，就像拳击手做的动作一样。
少女两眼放光眼馋地盯着铝罐，跟那个男人对峙了一会儿——
不久就两肩无力的垂下，从真理子她们面前消失了。
「真是奇怪的女孩。」
少女离开之后男人终于解除招式——
然后面向真理子，伸出手问道——
「站得起来吗？」
真理子「啊，嗯……谢谢。」
抓住男人的手站起来，确认腿部的情况。
摔到的地方有些痛，但是能走。
「看起来没问题……那么我走了。」
但是真理子马上叫住了他——
真理子「啊，那个！等一下！」
真理子「那，那个……拜托了，能不能跟我一起行动呢？」
「抱歉，我不打算跟任何人组队。」
真理子「怎么这样……那我该怎么办啊……」
「怎么了？有什么事情吗？」
真理子「我，我的通关条件是『与指定的同伴分开不能超过3小时』啊……」
真理子「可是我……跟同伴走散了……」
真理子「但是时间已经没剩多少了……所以……」
要是被拒绝的话项圈就会爆炸吧。
这么一想，真理子的声音显得有些害怕和颤抖。
「这样啊。好吧，在你跟同伴会合前一起行动也可以。」
真理子「真，真的吗？」
「不管如何，我要是不当你的同伴的话你就会死不是吗？」
真理子「谢谢……谢谢，谢谢！」
看到真理子一边哭泣一边道谢，男人把目光移开说道——
「话说回来你叫什么名字？」
真理子「啊，嗯……我叫上野真理子……」
「上野真理子吗……也是啊。」
真理子「也是是什么意思？」
「没，没什么。我叫真岛，真岛章则。」
真理子「真岛章则……那我叫你“真岛君”吧。」
「额，随你喜欢。」
真理子「嗯，就这样吧。」
真理子「呐，真岛君。」
「什么？」
真理子「你救了我真是太感谢了，真岛是我的救命恩人。」
「别这样，我只是偶然路过而已。」
真岛淡淡的说倒，然后转身离开——
只是听到悲鸣声就赶过来，然后还同意成为真理子的同伴，从这两件事来看的话——
真岛毫无疑问是对有困难的人无法袖手旁观的心底善良的人啊。
在真理子跟真岛结成同伴，开始一起行动的时候——
藤田修平带着瞳跟悠奈和琴美一起回到真理子和玲离开的小屋。
用瞳的PDA的能力“显示100米范围内玩家的名字”看了一下，那里已经没有真理子她们的身影了。
「真理子不在吗……希望她平安无事啊。」
「是啊。听你们说的情况，危险的玩家好像很活跃的样子。」
「刚才黑河那一伙，把我的日本刀夺走的玲，还有放箭过来的玩家，不论哪一个都是很麻烦的对手啊。」
「修平大人请放心，只要有我在身边，他们休想动修平大人一根手指。」
「嗯。瞳在的话修平也能安心了吧。」
「当然。还有就是如果没有诱惑修平大人的那只狐狸精的话，我和修平大人的主仆关系就完美了。」
「呃？狐狸精是……」
「喂喂，我们也是修平的同伴啊。」
「是吗？我倒认为人心隔肚皮，谁知道呢。」
这么说着，瞳斜眼瞪着琴美和悠奈——
从森林移动到小屋期间瞳的态度始终都是这种感觉。
「真是的……修平你跟她说说吧？这样总是被咬住不放的话后面会很麻烦的。」
「额，我知道啊。」
「瞳，对她们的态度要友好些。之前我也说过了，我们是同伴，不要挑起无用的争执。」
「是，遵命。」
听到修平的命令，瞳快速的低头表示服从——
但是她心里是否接受了呢？应该没有吧。
从她经常候在修平身边，绝对不让琴美和悠奈靠近也能窥见她的真心了。
而且修平已经注意到瞳对她们的警戒心更加针对琴美。
「那么之后怎么办呢？虽然这么问，但我的想法基本上没打算改变。」
「就是“全员都变成同伴”吗？」
「嗯。还有“制服一部分危险的玩家”这点也不要忘了哦。」
「PS“不让任何人死去”。」
「什么啊，你们两个很清楚嘛。」
「嘿嘿。」
「算是吧。」
修平的通关条件是『满足所有的质数玩家的通关条件』。
不管怎么看都是得跟多数的玩家接触，并且一定要建立通力合作关系。所以会赞同悠奈的想法。
但也不是没有让人担心的事。
跟所有的玩家接触就意味着必须跟那些相当危险的玩家扯上关系。
而且琴美的通关条件是“不可加害以自己为中心的5个相连编号的玩家”——
像刚才那种被黑河袭击时的状况，很可能再次发生。这样一想的话要做什么就很清楚了。
「怎么了修平？怎么一脸认真的样子。」
「没什么。先不说琴美，我还是觉得手上还是有把武器比较好。」
「是啊，你的日本刀被夺走了呢。」
「那么按照昨天的约定，找真理子她们的同时先给修平弄把枪吧。」
「不，没有这个必要。如果想用枪的话我马上就能准备好。」
「呃？真的吗瞳？」
「是的。我想着可能会有今天这样的事，昨天一天弄了很多把来。」
「我马上拿过来，所以请在这儿稍等片刻。」
瞳如此说道，之后行了个礼离开了小屋。
瞳刚走不久，琴美安心地舒了口气——
然后悠奈用严酷的表情看着修平——
「修平……你自己的事我想你也明白，太依赖她的话会很危险的哦。」
「我建议还是早点控制住她。」
「不，现在她还听从我的命令，而且就战力而言，她很重要。」
「战力……你这，这种想法我觉得有问题。」
「嗯？这是什么意思？」
「你不认为你太依赖造成现在这种状况的某一点了吗？」
「这种思考方式到时候会让你吃苦头的。」
「唔……」
被悠奈这样斥责——
在修平正想回话的时候，琴美平和地说道——
「没，没事的悠奈。我们已经被瞳救了两次了——」
「就目前来说我们要承担是风险的确很高……但是如果我们像对待同伴一样对她的话，瞳也会明白的。」
「是吧小修？」
「是啊。说战力什么的是我的问题。」
看着如此说道的修平，悠奈一脸恍然大悟的表情。
「原来如此。琴美是修平的良心啊。」
「呃？什么意思？」
「明明知道的，装什么傻啊。」
「算了，我尊重两位的意见，撤回将瞳控制起来的提议。」
「但是两位要谨记——」
「瞳就如同取下安全阀的手榴弹，而且那个柄握在修平的手里。」
「一不小心撒手的话，那时就会——」
“磞的一声”，悠奈一边说一边用手比划。
「的确有这种可能啊。」
「那要想不发生这种事的话该怎么做呢？」
「根据我的直觉，如果你们的接触方式再不改变的话，瞳离爆发也不远了。」
「所以修平要扮演好只作为她一个人的主人的角色。」
「主人吗……」
「对。而且琴美不要跟修平太黏糊。」
「我，我才没有黏糊呢！」
「有的有的。要是没有意识到的话就更难办了。」
「唔……」
「那么如何？两位能够做到吗？」
「要是做不到的话我还是提议把瞳制服住。」
被这么说的修平和琴美互相看了一下——
「琴美你的想法是？」
「我同意。」
「瞳也是我们的同伴啊……我不想制服她。」
「就是这个想法。修平也是吗？」
「嗯，好的。演好让瞳满意的主人就行了吧？」
就在这时，小屋外应该是瞳的脚步声越来越近。
「好。那就拜托两位了。」
「小修，加油吧。」
「嗯，琴美也是。」
修平如此说道，然后和琴美视线交汇——
暂时应该不能像这样互相看了吧。
但是如果琴美希望这样的话，我想回应这份期待。
修平这么想着的时候，她回来了——
「让修平大人久等了，这个是叫“socom”的手枪。」
瞳说着把一把手枪和装着子弹的盒子递了过来。
「啊……“瞳，辛苦你了”。」
修平移开望着琴美的视线，如此回应道——
用瞳期望的声音和表情。
在修平和瞳的关系就更近一步之时——
荻原結衣一个人在森林中行走。
「黒河你在哪？充……」
「唔……俩人到底到哪儿去了呀？」
被挥着大链锯的谜之女仆袭击之后，大家混乱鲁莽地逃跑，就这样走散了。
而经过了1个小时的现在，结衣一个人在森林之中徘徊——
不停地呼喊着伙伴的名字，却怎么也没有回应。
「啊……在这样的地方独自一人……我该怎么办啊？」
结衣这么嘟囔着，因为疲劳坐在了地上——
突然从森林的某处传来什么声音。
「呜，这不是真的！大祐一定是在跟初音开玩笑吧！」
「诶？为什么会这么想呢？」
是年轻男女的声音。结衣看向周围，寻找这声音传来的地点——
看到树林那边有个小屋。
声音就是从那传过来的。
「初音知道的！大祐是个温柔的人！」
「因为大祐不是会做出这种事的人！」
「啊哈哈。初音真是个笨蛋啊。」
「初音到底了解我什么地方啊？」
「我虽然看起来这样，可还是个能随机应变的人啊。什么都行的的那种人啊。」
「所以你就放心吧，我一定会好好疼爱你的呀。」
「什么，这是……」
感觉像是危险的对话。
结衣小心着不露出脚步声接近小屋，从开着的门那往里窥视。
「啊！？」
结衣惊讶地怀疑自己的眼睛。
男人手里拿着绳子，一边坏笑着，一边是坐在地板靠近墙边的女孩子。
看到这个场景的瞬间，结衣迈进了房间之中。
「喂，你在干什么呢！？」
「哈？你是哪儿跑来的小学生？」
「我是谁无所谓，你这个变态！大变态！」
「喂喂，不带你这样突然冒出来就喊别人变态的吧？」
「或许我们只是在做游戏哦？」
「哼，游戏什么的……」
「别骗人了！那为什么女孩子在哭啊！」
「是喜极而泣呀——哎呀，看起来也不像诶？这下让人有点困扰哦。」
「呐初音，这个人怎么处置呢？」
「啊……」
被男人叫作初音的女孩一看到结衣立马叫了起来——
「站在那里的人，你快点逃呀！大祐是坏蛋玩家！」
「噢，果然明鉴。对对，我要的就是这个反应。啊哈哈，果然还是初音好。」
「你这家伙！让女孩子哭成这样，还笑什么笑！」
「呜哇，真的假的啊。你还没有察觉到吗？」
「什，什么呀！？」
「我啊，可是『坏蛋玩家』呀？你怎么什么武器也不拿就这么进来了啊。」
「真是笨呐。连自己会受到袭击的情况都没有考虑进去啊。」
「诶！」
「啊啦？啊啦啦，怎么了你的表情？难道突然感到恐惧了吗？」
「啊……不是，那个……」
「啊哈哈哈！这是什么呀，有趣！」
「真不错，我还挺中意你呢！决定了！我认真地决定了！」
「决，决定……决定什么……」
「这还用问吗？」
「从现在开始你就是我的宠物了！」
「呀！」
结衣的脸颊被大祐狠狠地打了一拳，翻倒在地板上。
忽然之间嘴里就充满了血的味道，脸颊热得发烫。
结衣流出了感到恐怖的眼泪。
大祐这时压住了结衣，抓住她的头发——
「嘿嘿，这下没地方逃了吧？」
「住，住手！放，放开我啊！」
「噢，反应不错嘛。初音才一会就老老实实的，感觉都不够尽兴呢。」
「果然这种时候如果没有挣扎的话，我也兴奋不起来哈。」
「大，大祐……住手……」
「不行。这么开心的事情怎么能在中途就停手呢？」
「我可先说好了，初音在那里不要乱动哦？乱动的话之后我可是要惩罚你的哦？」
「呜，呜……」
「变态！你这罪犯！不是人！」
「啊哈哈哈，不错哦。」
「差不多给我老实下来吧？搞得太久的话我也要厌烦的啊？」
大祐完全是乐在其中的表情。结衣只是看着这张脸就涌起一股厌恶感，眼泪又流了出来。
结衣想也没想就喊出了他的名字——
「黑……黒河……」
「啊？」
「黒河！黑河快来救我！」
黒河如果在的话，一定会来救自己的。
在这之前他曾经两度救了结衣——一次是被拿着十字弓的女人袭击的时候，一次是被女仆攻击的时候。
「黒河！拜托了，救救我！」
「哈哈，『黒河』吗？你是笨蛋吗？他是哪根葱？」
大祐这么说着，按住了结衣的双手。
但在这个时候——
「你这混蛋是哪根葱？」
「哈？」
压在结衣身上的大祐被谁给抓住了脖子，拎了起来。
「呜唉！」
接着大祐脸上又被打了一拳，飞了出去。
结衣惊讶地抬起头看去，站在那的正是结衣等待的男人。
「黑，黒河！」
「太吵了啊，别在那哭得像个小孩似的。」
听着这个声音的大祐，摇摇晃晃地站起来说道——
「呵呵，你这家伙干什么呢？想当正义的伙伴吗？」
「啊？你说的什么让人反胃的话啊。」
「感觉好像听到这个笨女人的声音，过来一看，结果发现还有个更笨的混蛋在哦。」
「两个笨蛋真是让人火大，我只是揍了一拳而已。」
「哈哈哈，原来是这样……」
「别小瞧我，你这个肌肉混蛋！！」
被黒河的话激怒，大祐拿出了螺丝刀——
拿着它摆好姿势的大祐，瞄准着向黑河突进。
但是黒河一动也不动——
「噢！！」
「哎呀！」
面门遭了一拳，大祐被打飞到墙壁上——
然后就这样滚落在地板上。
「切，只是个让人提不起劲的混蛋啊。」
「黒河……」
「啊？」
「黑河果然来了呢！」
「什么，你干嘛！」
结衣站起身来准备拥抱黑河，但是黑河轻易地就用手就把她给推开了。
「别过来啊！鼻涕要粘我身上了！」
「呜呜……太过分了黑河！稍微让我依靠一下又不会死！」
「开什么玩笑！像你这样的肥婆我才没兴趣嘞！」
「这样说的话黑河这样的人我也没有兴趣！」
正当这２人在那争论的时候——
突然间听到的充的声音——
「你，你是……」
「初音！？这不是安藤初音吗！？」
「诶？」
不知道什么时候出现的充，凝视着在屋子角落里蜷缩着的初音。
初音也惊讶地看着充，说道——
「诶？你，认识初音吗……」
「当然了！我可是初音的粉丝俱乐部的正式成员之一啊！」
「初音的……粉丝吗……」
「那个，我有点听不太懂。」
「喂，充，你怎么鼻息都乱了啊？有点恶心啊喂。」
「诶……难道你们俩都不知道初音吗！？」
「偶像『安藤初音』啊！就是那首『恋爱的纯粹心跳』出道的那个啊！」
「我不晓得。」
「不，不知道啊……」
「额，那你们不认识也是正常的……初音的歌并不是那么火的……」
「而且现在的初音是……倒霉的偶像……」
「才没有这回事！初音，我们肯定能——」
「什么啊，充你太吵了！」
「你们够了，快点复制这个小姑娘的PDA！拖拖拉拉地小心我把你的眼镜打碎！」
「啊！」
「黒河真是的，不用每个都要让充去调查，这种事直接问本人不就好了？」
「那个，初音？能不能告诉我们初音的ＰＤＡ的个人数据？」
「啊，好的……多亏了大家我才能得救，这点事是当然的。」
「嗯那个那个，初音的个人数据是这样——」
「喂，小姑娘，你能不能说清楚点啊！？」
「啊呜……但是初音说话的速度最快就是这样啊……」
「你这家伙是怎么回事？这个场合还装什么13啊，喂！」
「好啦好啦。黒河，你太凶了啦。」
「哈啊！？」
「这样说话的黒河不也是在装13吗？」
「你说什么呢。」
「初音不用在意，继续说吧。」
「好的。」
「初音的玩家编号是『Ｑ』，CLEAR条件是『玩家全员生还』。」
「诶？真是平和的CLEAR条件呢。」
「切，你是笨蛋啊？」
「你到底怎么了，怎么话这么多？」
「有那样妖怪般的女仆玩家在，怎么可能全员生还。」
「所以就不用管这个小姑娘了啊。」
「诶！？」
「这不是当然的吗？对我的CLEAR条件没有用场，现在这个时候怎么能再增加负担！」
「但，但是在被女仆袭击之前，你不是想让那个叫琴美的女人成为你的奴隶吗？」
「你好笨啊。那是为了让和那个女人在一起的男人成为奴隶罢了。那个家伙感觉能够派上用场。」
「但是这个小姑娘绝对派不上用场。」
「不……黑河你等等啊。」
「啊？你丫想当保护公主的骑士？」
「不，不是的啊。」
「还没有把初音的个人数据全部确认完不是吗？在确认之后再判断也不迟呀。」
「呐初音，能把初音的特殊机能告诉我们吗？」
「额，那个……初音的特殊机能是『在半径２０ｍ以内有玩家出现时发出警告』……」
「看吧黒河！」
「啊？」
「初音和我们在一起的话不就能探知到危险的玩家的接近嘛！」
虽然有点强词夺理的感觉，但不能让弱小的初音独自一人，所以结衣果断同意了。
「是啊！我也觉得充说的有道理！」
「啧……好吧。」
「但是小姑娘要你们去保护哦，我可不管这家伙的死活啊。」
「嗯，嗯。初音由我来保护。」
「哦呀，豆芽菜真是英雄救美呢？太好了啊初音。」
「谢谢。还请充多多指教。」
「哇，被初音直呼名字实在是太感动了！」
「啧，随你们便吧。」
「怎么了黒河？难道是羡慕了吗？」
「啊……你开什么玩笑？」
「嘿嘿……呐黒河。」
「什么啊？」
「真的很感谢你刚才救了我。」
「啊？你突然这是要做什么。」
「因为我直到现在一次也没向黒河道过谢啊。」
「你这家伙脑子到底有多笨啊？还真把我当做是正义的伙伴啊？」
「嗯，我是这么想的。」
「你这——」
「因为黒河不管说什么总是会来救我的不是吗？」
「被女仆袭击的时候，途中虽然走散了，但一开始不就抓着我的手腕吗？」
「还有第一次见面的时候不也是——」
「不要再说了笨蛋！这种无聊的事情就不要讲了！」
「你只是我的奴隶啊！因为现在还有利用的价值所以让你活着！自我感觉良好也有个度吧！」
黒河这么说着，还一边瞪着结衣，这个时候——
「咳！」
本来应该被打昏过去的大祐突然站了起来，向屋子的出口方向跑去。
「你丫！」
发出暴怒声音的黒河，举起了枪——
将枪口对准大祐的后背。
黑河两眼充血，眼睛里显露出邪恶的气势。
「不，不可以的啊黑河！」
结衣后背的肌肉感到莫名的颤抖，果断拉住了黑河的手。
紧接着，响起了枪声——
「哦啊！」
子弹总算没有打中大祐的身体——
他慌忙逃窜，消失在森林之中。
「啊，畜生……」
「你丫的干嘛阻止我啊！？」
「你在说什么啊黒河！？就这样对那个人开枪的话，他可能会死掉的啊！？」
「为什么黒河一上头了就立马准备用枪来射击啊！？」
「黒河这么想成为杀人犯吗！？我不想看到那样的黑河！」
「啧……」
「这样啊？那这样的话，我不需要你了。」
「诶？」
黒河把枪口对准了结衣的额头——
这样的事之前也有过。
在约定成为黒河的奴隶的那个时候，也同样被黑河用枪对准过。
但是，现在和那时完全不同——
那个时候一点也不会感到害怕……
而现在很害怕——
为什么？
为什么会那么害怕黑河呢？
难道黑河真的想要……
杀了我吗！？
想到这儿的时候，充他们大声说道——
「黑，黒河，快冷静下来！」
「是的啊！不能对同伴开枪的啊！」
「切。」
黒河咂了咂舌，放下了枪——
没有理睬结衣，就这样转身走开了。
结衣就这样呆呆地看着黑河的后背——
身体止不住地颤抖，全身充满了恐惧——
结衣第一次觉得自己发生了什么变化。
在这之后，黑河等人用丢在那个地方的螺丝刀对结衣的PDA进行修理——
经过休息之后准备开始行动，在这个时候……
伊藤大祐在一面都是监控画面的地下室中心情愉悦地说道——
「喂喂，刚才那个叫黑河的肌肉傻逼，你的蠢样都在这里嘛！哈哈哈，看的一清二楚啊！」
被黒河枪击之后，大祐拼命地逃跑，为了藏身躲到了这个中央管理设施中——
偶然之间发现了这个房间。
「哼，果然我是有才能的啊？能发现这样的地方，只用幸运什么的已经解释不了了。」
「但是运营的那些家伙还真是慷慨，这样的地方还放着武器。」
这么说着的大祐旁边有着和螺丝刀完全不在一个等级的强力武器。
「难道是给发现这个地方的人的奖励物品吗？哈哈，到底有多想我们互相残杀啊？」
「嘛，因为我太厉害了，所以只好回应他们的期待啦，反正这个游戏就是互相残杀的嘛。」
大祐的CLEAR条件是『和10人以上的玩家遭遇』——
也就是说只要见过面就行了，并不要求要杀掉他们。
「那么先杀哪个呢？」
「修平和司，天天摆着一幅自己很聪明的脸，真是让人讨厌。」
「真理子总是喳喳地叫烦死人啦，让人现在就想杀了她。」
「这样说来，那个红头发的笨蛋女人，之前这样那样地瞧不起我，也让我超不爽啊。」
「呜哇，真是头疼呢，先对哪个下手呢？」
「额……果然最开始还是那个肌肉混蛋吧？那家伙之前一点也没手下留情，揍了我一顿啊。」
「这样不行。现在就杀了你可解不了我的气。」
「好吧，就这么决定了！」
大祐操作操作面板，正确地把握着黒河等人的去向——
显示屏中的的黒河几乎无视结衣她们，快速向森林中走去。
按照那个速度走下去的话，早晚会被孤立——
「哎呀，这不是个机会吗？嘛，其他3个人之后再慢慢地解决吧……」
「首先狩猎黑河吧！」
大祐这么说着，拿起监控室放置着的武器——
哼着歌，蹬上往地上去的梯子。
就在大祐充满了对黑河的杀意，从地下爬上来时候——
上野真理子在草丛中发现了补给箱，呼唤着在不远处的真岛。
真理子「真岛，找到了。」
「好，我马上过来。」
真理子「这个，给。」
「好，不好意思。」
真理子「这下子就有两个了。」
真理子「但是这两个只够今天吃饭的份，实际上现在开始才是储备呢。」
真理子「嗯，还需要大家多多努力啊。」
可是真岛是我的救命恩人，我也要全力以赴不可……
真理虽然是这么想的，但是真岛却一副提不起劲的样子，说道——
「如果很费劲的话就算找不到记忆芯片也没关系的。」
真理子「诶？为什么？真岛你的CLEAR条件不是『持有１０个未使用过的记忆芯片』吗？」
「是这样没错……但是我比起参加这种没有意义的游戏，更想找出能从这个游戏里脱出的办法。」
真理子「什么——这可不行啊！」
真理子「真岛你没有参加说明会所以不会明白吧，运营方那群人的恐怖！」
真理子「没看到那座成堆的尸体吧！」
「成堆的尸体？」
真理子「在说明会场的……上一次的游戏中丢掉性命的玩家们的尸体！」
真理子「这还不只是一个两个！将近十个人死掉了啊！」
真理子「运营这个游戏的家伙们，视人命如草芥啊！」
真理子「如果违逆他们的意愿的话，就连真岛你也一定会……」
说到这里，真理子突然回过神来——
一看，发现真岛正用惊讶的目光看向这边。
真理子「啊……」
为什么我一下就变成了将自己的意见强加给别人的人呢……
明明就是因此和大祐的关系变得紧张起来了，真理子开始讨厌这样没有一点进步的自己了。
真理子「对……对不起……」
真理子「我……明明没有立场说这种自以为是的话的……」
又会被同伴抛弃的吧？
只是被真岛的眼睛注视着就快要窒息了，真理子不由得将双眼闭上——
这时候真岛发话了。
「这不是什么自以为事的事情。」
「真理子在担心我不是吗？」
真理子「诶？」
「的确像真理子所说的那样，我可能还没有认清这个游戏的现实。」
「从大局来看，还是按真理子说的做吧。」
第一印象明明是不苟言笑的，真岛的态度却发生了三百六十度变化——
温柔地微笑着，真理子的脸颊不禁发热起来。
「怎么了？你的脸有点红……没问题吧？」
真理子「呃，啊，那个……没什么事哦。」
真理子「比、比起这个，我们继续搜索吧？至少也要再找到１０个记忆芯片啊。」
「嗯，说的没错呢。」
「这附近大致都已经调查过了，这回就去森林那边看看吧。」
真岛这么说着，立刻迈出了步伐——
真理子发现自己产生了不必要的动摇，想着真岛高大的背影，追了上去。
不久就进入了森林，景色完全改变了。就在这时——
「唔！」
真岛发出了微弱的呻吟声，突然停下了脚步——
这么快就找到补给箱了吗？这样想着，从他身体一侧看去——
可是看到在森林的一角，躺着一具已经化为白骨的尸体。
真理子「啊！」
「真理子你没事吧？」
真理子「啊、嗯……」
这确实令人感到震惊。但是在说明会场上已经见识过了那座堆成的尸体，所以没有恐惧到移开自己的视线。
真理子「但是这里为什么会有尸体？」
「这是上一次，或者是更久之前参加这个游戏的玩家吧？」
「把尸体像是炫耀似的放在这里，是为了警告像我这样没有参加过说明会的玩家吧。」
因为是那样恶趣味的运营者，所以出现这种情况也不奇怪。
「真理子，你在这里稍微等一下。」
真理子「诶？怎么了？」
「那具尸体背着背包不是吗？我去看看有什么能够使用的东西。」
真理子「但是那个地方不是区域外吗？」
用PDA确认一下现在的位置，发现真理子她们正在游戏区域的边界处——
「没事的。只要注意项圈的警报的话，就不会因为失误而离开游戏区域了。」
这么说着，真岛向尸体的方向走去，双手合十，将背包取了回来——
看了一下里面的东西，发现了已经生锈了的罐头，已经损坏的PDA，以及一本陈旧的笔记本。
看到这些，真岛立刻失去了兴趣。
「只有这些吗。看来没有什么能用的东西啊。」
真理子「真岛，等一下。为了慎重起见，确认一下笔记本的内容吧。」
「都已经这么破破烂烂的了，字迹能否辨认都不清楚哦。」
真理子「不，即便如此也应该确认一下。」
从真岛那里拿到了笔记本，翻开封面一看——
不知是不是被长久弃置在野外的缘故，已经发霉了，大部分文字也已经模糊不清。
即使这样，真理子也仔细地一页一页翻看。
真理子「啊，这里写着什么呢。」
「笔迹断断续续地很难认啊……到底写着什么啊？」
真理子「那个……『……的缘故，STAGE RANKUP……进入第二阶段……被更新……』」
真理子「如果只有这些的话还是有些不太明白，这次的规则与之不同的可能性也存在。」
虽然十分在意，看了一下却没有与之相关的记述——
反而在别的页中，再次发现了令人在意的文章。
真理子「嗯？这个……写的是关于什么东西的呢？」
虽然文章的标题『逃出区域外的方法』能够读懂，但是内容却完全不能理解。
真理子「呐真岛，你看这个——」
“ 你怎么看？”真理子正想这么问的时候，从身后传来了草丛被拨开的声音。
「真理子！趴下！」
真理子「呀！」
枪声响起的时候真理子已经被真岛撞飞了——
真理子为了确认情况，爬起来看向四周——
那里站着一个手中拿着枪的男人。
「喂，真岛！」
真理子「你、你是谁？」
「黑河！」
真岛像是吼叫一般说道。看来他们彼此认识——
但两人似乎并不是朋友关系。男子的脸上浮现出扭曲的笑容，说道——
「呼……哈哈哈！你丫是怎么回事啊，难道是送给大爷我的礼物吗？」
「只是稍微到处逛一下没想到就捡到一个野生真岛啊。」
「什么？」
「真岛，我好想见你啊。你的生命马上就要在这里结束了喂！」
真理子「诶？」
真理子从男子的话中感受到危险的瞬间，响起了一声冰冷的声音。
「唔！」
像是在保护着真理子一般站着的真岛，突然单膝跪向地面——
可以看到他右侧大腿的周围正在流血。
真理子「不，不是吧！？真岛！」
「咳！」
「哈哈哈哈！用手打不到的真岛，被手枪打到了哦！」
「不过那啥？真是特别舒服啊，这种状况的话事情就变得简单了。」
「真岛哟，你小子到现在为止你努力了多久？啊？」
「你到底想、说些什么！」
「至今为止练习了几年拳击？3年吗？5年吗？还是说是10年啊？」
「你所付出的努力在一瞬间就付诸东流了啊，就被这简简单单的一个铁块。」
「呐，你现在是什么心情啊？」
「我啊……可是有无上的快感啊！」
「怎么说呢，就像是把脑子取出来，丢入冰冷的啤酒里的那种感觉啊。」
「你小子！」
真理子「真岛！？」
「哦呀，站起来了啊真岛。腿都成那样了也能站起来吗？真是厉害呀。」
真理子「真、真岛，不行啊！乱动的话！」
「不用担心。」
像是阻止真理子似的推开了她的手，额上浮现出汗水，真岛站了起来。
「黑河……来决胜负吧……」
「决胜负？是不是搞错了日语的用法啊？」
「你已经被打败了啊。你已经，被这铁块呢。我都说了……」
「你这傻瓜就给我老老实实的躺下吧！」
「唔啊啊啊啊啊！」
黑河向着伤腿踢了一脚，真岛发出了苦闷的声音，蹲了下来。
真理子「真岛！！」
真岛把这样叫喊着的真理子推开。这时黑河对真岛说道——
「想试试看求我饶命吗，啊？我的耐心可是有限度的哟。」
黑河的脸上浮现出夸耀胜利的笑容，将枪口对准真岛——在这瞬间——
真理子「等，等等啊！」
真理子挡在黑河的前面，将自己的PDA对着他——
现在真理子能做到的事只有一件，自己只有这件武器了。
「什么？你丫捣什么乱啊？」
真理子「把、把枪扔掉！」
「哈？」
真理子「我、我的PDA的特殊机能是『能够指定半径2——20M之内所在的玩家的项圈进行爆破』哦！」
真理子「如果你现在不立刻扔掉手枪的话，啊啊，就、就爆破掉你的项圈啊！」
「啊啊？你丫突然之间虚张声势些什么啊？之前被子弹打到头了吗，你这白痴。」
真理子「你、你试试看啊！」
「啊？」
真理子「敢、敢开枪的话你就试试看好了！但是在那同时，你、你也会一起上西天的！」
把有效半径2m说成20m，想着这样说的话在逃走时会更加有利——
但是和那无关，黑河正站在这2m之内。
「你这眼神……不会是真的吧？」
真理子「行了，快点扔掉啊！」
「知道了啊——真没意思啊。」
「然后呢？我扔了啊？」
真理子「我、我们要离开这里，你站在那不许动！」
「好好。」
「喂，真岛。这回你捡了一条命啊。」
「话说，还是被女人帮了一把，真是个可怜的家伙啊。」
真理子「你闭嘴！」
「切……那你们就快点给我滚吧！」
真理子「就、就算你不说我们也……」
真理子「真岛，快，抓住我的肩膀。」
「抱、抱歉……」
真理子「没关系的，因为真岛你是我的救命恩人啊。」
「哈，真无聊。」
咒骂不止的黑河留在了那里，真理子一边支撑着真岛的身体，一边急忙向树木丛深处走去。
真理子「真岛，你没事吧？」
「啊，嗯……」
真岛的声音十分无力——
忽然发现被击中的真岛的右腿已经沾满了鲜血。
真理子「好、好严重的伤！」
真理子「快点……要快，不做些什么的话！」
真理子大喊的时候背后又传来了枪声——
子弹在真理子身旁的的树上开了一个洞——
之前的男子似乎在一边确认着没有进入真理子的PDA的效果范围，一边进行着追击——
原本真理子的PDA的有效范围就仅仅只有2m，在这样的距离上受到枪击的话，是没有对抗的手段的。
真理子「真岛快，快跑！」
「哦、哦哦！」
把肩膀借给很痛苦的真岛，真理子从树木的间隙中逃走了。
听到近处的森林里响起枪声之后——
荻原结衣离开了一起进行记忆芯片搜索的充和初音，朝着发出那个声音的方向跑了过去。
「哈……哈……哈……哈……」
４人进行记忆芯片搜索的时候，距离黑河失踪已经过了很长的时间了。
「我是笨蛋啊……如果多注意一下黑河就好了……」
这样嘟囔着的时候， 结衣的脑海中浮现出好几个想法——
那个叫大祐还是什么的是个变态，把螺丝刀落在了小屋里面，所以——
充对机械十分在行，简简单单地就把一直无法使用的结衣的PDA给修好了——
有了结衣的PDA的特殊机能，果然方便多了。
但是大家搜索记忆芯片太过入迷了，只有结衣发现了这一点。
「不注意黑河是不行的……我明明知道这一点的……」
刚才的枪声到底是怎么回事呢？
黑河被击中了吗？还是说是黑河开的枪呢？
这么一想，心里就变得很担心——
「黑河……不管怎样都讨厌我呢……」
难以言明的感情被触动——
然后泪水不禁涌满眼眶，结衣向着高处的草丛冲了过去——
「啊！」
黑河正站在那里——
一脸严肃的表情，架着手枪向着森林的深处走去。
「啊？」
「什么啊，是你啊。」
「黑河……」
黑河并没有受伤——
但是在那里看到了另一样东西，让结衣非常惊讶。
「啊！」
不是黑河所站立的地方，在枯枝败叶的上方——
那里流淌着鲜红的血水——
而且仔细看的话会发现血迹向着森林的深处延伸。
「黑河……」
「难道说……向谁，开了枪吗？」
就在这时，背后的草丛摇动起来——
充和初音也来了。
「啊啊太好了。终于追上了啊。」
「啊，黑河也在一起呢。」
「喂，小丫头，你这么亲密地叫我的名字干嘛？」
「啊呜……非常抱歉，黑河……先生。」
黑河的眼睛更进一步瞪着害怕的初音——
在这时，结衣喊道——
「黑河，回答我的问题啊！」
「干什么啊你，突然这么大声？」
「因为黑河根本没有听我说话啊！」
「怎么？果然之前的枪声是发生了什么吗？」
「两位请看那里，那里的血……」
「血？」
「啊！」
初音的脸僵住，倒吸了一口凉气——
充也马上发现了那片血迹，向黑河投去了质问的视线。
「黑河……这里到底发生了什么？」
「是真岛啊。」
「偶然在这里遇见了那个混蛋。」
「是吗，那……」
那个名叫真岛的男人是什么人结衣并不知道——
但是黑河想要杀了那个人的事实是明确的。
「黑河，为什么？」
「为什么？我在这做什么都和你没关系吧？」
初音的PDA响起了好像是警报的声音。
「诶？这个声音是……」
「有、有什么人正在向这里接近！」
结衣想起来了，初音的PDA的特殊机能是『半径20m以内出现其他PDA的话会发出警告』。
之后，不知从何处传来了未知物体的声音——
「你们几个快趴下！」
「初音，危险！」
「呀！」
结衣他们趴了下去，附近的草木绽开，轰鸣声几乎与此是同时发生的——
看来是受到了什么人的攻击——
这么想着的时候，身旁的充发出了呻吟的声音。
「啊……唔！」
「充、充！」
充保护住了初音，像是盖住她一样挡在她的身上——
身上有几处枪伤，血流了出来。
「充！」
「喂，章鱼头！别抬头啊！」
「呀！」
黑河巨大的手把结衣的脸压向地面——
这时又响起了轰鸣声，头顶上的草破碎落下。
「这个威力……混蛋，是散弹枪啊！」
「呜……呜呜……」
「充、充！」
「小丫头，你好吵啊！只是散弹而已，中个两三发死不了人的！」
「哦哇！」
「呀啊啊啊啊！」
「切！一直往这开枪很爽是吧你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊，黑河！？」
结衣没有制止的时间，黑河紧握手枪，向着森林那边的袭击者突进。
之后，再次响起了轰鸣声——
从那里不断传来黑河的呻吟和充满怒气的咆哮。
「唔哦。」
「哦拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哦哇哇！？」
似乎传来了袭击者被击中的狼狈声音——
之后，马上响起了袭击者逃走的脚步声——
不久之后连那也听不到了，森林又回归了寂静。
「黑……黑河……」
「黑河，你没事吧！」
因为太过安静而产生了不安，结衣如此喊道。这时——
「吵死了，你这章鱼头！」
「啊……」
拨开草丛回来的黑河，被结衣的目光紧紧盯住——
他的身体各处都正在出血！
「黑……黑河！」
「哈啊？你表情这么夸张干嘛？」
「这只是擦伤而已。」
「你在说什么呢！？血都流出来了啊！？」
「切……都说了很吵啊。」
这么说着，黑河推开了结衣，走向同样受了枪伤的充。
「呜呜……呜、呜……」
「喂，充，你要在这呜呜到什么时候啊？快点给我站起来啊混蛋。」
「等、等一下。充是为了保护初音才受的伤啊。」
「哈啊？那又怎么样？」
「话说你好像不明白情况的样子啊？我告诉你，充是我的奴隶啊。」
「然而充却因为保护你变成了现在这样。就是说，你在间接地妨碍我啊。」
「而且还经常以自以为是的口吻跟我说话啊。」
「喂——你可以滚吗？」
「诶？」
「但、但是……这样的话初音应该去哪里才好呢……」
「这种事情我才不管呢。」
「呜、呜呜……」
听到黑河尖刻的话语，初音失去了言语。
「为……为什么要对初音说这么过分的话呢？」
「喂喂，你也在搞些什么啊？」
「话说在前头，我现在的心情可是相当差啊——」
「你还啰里八嗦啰里八嗦啰里八嗦啰里八嗦的——」
「你们是我的奴隶明白吗！可不是要听你们一直啰里啰嗦啊！」
「唔！」
听到黑河怒骂的声音，结衣的身体颤抖了——
这时因痛苦扭曲了脸，带着伤的充勉强站了起来。
「等，等一下啊黑河……我已经没事了……」
「充、充……」
「充……」
「哈哈哈哈哈。不愧是充啊，你比她们懂事多了啊。」
「啊啊……时间过的越久，手里有武器的玩家也会增加的……必须快点达成CLEAR条件不可……」
「对，就是这样。」
「拿着十字弓的女人，那个像怪物一样的女仆，还有刚才用散弹枪打过来的不知哪里的笨蛋——」
「还有真岛这个混蛋，和真岛在一起的女人——」
「为了我们能够生还，在被杀之前，要把他们全部杀光不可啊。」
「嗯……但是杀了人的话，CLEAR条件会发生变化，那个叫藤田的人这样说过……」
「切。听了这种话，被杀了怎么办？被杀了再后悔可就来不及了啊。」
这样的黑河不是真正的黑河——
这样的想法在脑内浮现——
但是结衣已经明白了——
黑河并不是結衣至今为止所想象的那种人。
极度地狂躁，而且会满不在乎地攻击他人的危险人物——
那是毫不掩饰的，黑河的形象。
另一方面——这个时候，在别处的森林里——
藤田修平和他的少女同伴们一起，静静地前进着。
扮演着瞳的主人，从开始寻找真理子他们3人和其他玩家的时候起，已经经过了5个小时。
在这期间瞳一直跟在旁边，琴美和悠奈保持着些许距离在后方行走——
又不能有事没事就往后看，为了确认琴美的情况，只能去侧耳聆听她的脚步声——
这时，许久没有说话的瞳小声搭话道——
「修平大人。」
「嗯？怎么了瞳？」
「虽然很冒昧，但我有一个提案想报告给修平大人。」
「是什么？」
「那瞳就直截了当地说了。从现在开始，不如就我们两个单独行动吧？」
「咕……」
这个提案实在是太突然了，修平的心脏小小地跳了一下——
但还是装作平静的样子，确认这个提案的真实想法。
「为什么？」
「那个叫悠奈的女人怎么也无法信任，而且另一个女人，老实说会碍手碍脚的。」
「这样啊……但是抱歉，这件事我不能同意。」
「为什么不同意呢？」
这样说着，瞳的目光向着其他地方瞄了一眼。
修平为了回应过去瞳的疑问，一瞬间就组织好了谎言——
「那是因为我的CLEAR条件是『4和一个素数相加，满足所得和的号码的全部玩家的CLEAR条件』啊。」
「素数是……1和除此以外除不尽的数吧。」
「是啊，也就是说２、３、５、７、１１和之后的数字。」
「然后和4相加，得到的和是６、7、９、11、15。」
「也就是说修平大人需要达成持有『６』『７』『９』『Ｊ』的玩家的CLEAR条件是吗？」
「是的。」
「相加的数字之所以设定成4大概是因为我的玩家编号是『４』吧。」
「原来如此……那么，拥有这些编号的玩家是？」
「啊啊。琴美的玩家编号是『６』，然后悠奈的玩家编号是『11』。」
「只要还没满足她们的CLEAR条件，我的CLEAR条件就不可能达成。」
「是这样啊……连这个也不懂，竟然说了如此多事的话。」
「不，你是在担心我吧？这点我很感谢你啊。」
「不用谢。我只是作为女仆，做了应该做的事情而已。」
瞳这样说道，然后恭敬地低下了头——
但那并不是一种顺从，而是某种不祥的东西。
「话说回来瞳，虽然还没有确认过，你的玩家编号和CLEAR条件是？」
「不好意思居然忘了说。」
「我的玩家编号是『２』，然后CLEAR条件是『不得停留在同一区域内超过24小时』。」
「这样啊。」
赋予修平的真正的CLEAR条件是『满足全部素数编号的玩家的CLEAR条件』——
瞳是素数编号的玩家这件事意味着即使是为了CLEAR条件也和她有着离不开的关系。
「如果我的玩家编号是修平大人的需要达成CLEAR条件的对象的话就好了……」
「是啊。但是这个没办法啦。」
「是的，真的是太遗憾了。」
对主人有所贡献——这是对瞳来说最重要的吧。
但是为什么瞳会被漫画登场人物中的女仆形象给束缚住呢？
至少要是知道这件事的话，对待瞳时就不用那么伤脑筋了……
为了解明她扭曲精神的构造，这次修平准备由自己这边去搭话。就在这时——
「修平大人，危险！」
瞳如此叫喊到，抱住了他——
几乎与此同时，不知从哪里传来了切开风般锐利的声音——
瞳的背后被一支箭所射中。
「瞳！」
「咕……这点小伤算不了什么……」
「比起这个，修平大人请……快点，逃跑……」
「瞳，你……」
就算说要逃走，因为太过惊讶导致身体无法动弹——
为什么要保护我到这个地步呢？
瞳不惜暴露自己的身体来保护和她毫无关系的自己，无法理解她的行为。
就在这时，后方传来了她们的叫喊声。
「小修！瞳！」
「又是之前用箭攻击的玩家吗！？」
「啊，是啊！从那个地方射的箭。」
修平说完，悠奈把枪指向森林的深处——
但是没有从狙击者那里飞来第二支箭——
有种像是脚步声的东西，朝着森林的另一边，远去了。
全部事情几乎都是在一瞬间发生——
确认袭击已经停止了，修平的视线回到了瞳的身上。
「瞳，没事吧！？」
于是瞳她带着些许笑容说道——
「能，能说出担心我的话，谢谢主人……」
「但是保护主人而受的伤是随从的荣誉……因为修平大人是我理想中的主人啊……」
「我，我哪个地方像是理想中的主人啊！？」
「请不要那么谦虚……修平大人应该是拥有足够和邪恶组织交锋的头脑和行动力的人……」
「哈？」
「修平大人，这个世界充满了罪恶……要把这个罪恶打倒的话，像修平大人这样的主人是必须的……」
「然后，作为女仆的我……成为这样的主人的左右手，保护主人……这是我的义务……」
「唔！」
如果被箭所狙击的是琴美的话，恐怕修平也会同样地豁出性命去救她的吧——
如果是为了守护琴美，自己就算是杀人也会做的——
就算知道琴美并不期望这种事，如果除此以外没有可以救琴美的方法的话，也一定会做的。
对修平来说，瞳说的话并不能够十分理解。就算说和邪恶组织交锋，也不知道是指什么——
但是瞳迷信般程度地对『主人』的执着，修平自身也有，就像是对琴美所抱有的那种感情。
「所以请不要担心……这个伤很快就会痊愈的……」
「瞳……」
修平的口中不由得说出了她的名字——
但是在此之上，话语却无法继续。只是一直注视着她眼中映着的自己的脸。
之后，修平他们开始给受伤的瞳进行治疗。这个时候——
以场地东北方的山上小屋作为据点的三林司——
按照掉进了陷阱里的奇怪少女的请求，将食物分给了她。
「哈姆。么咕么咕。哈姆。么咕么咕。」
「你可是真是能吃呢，我觉得每天吃一点就可以了。」
「哈姆。适ポ羊做ㄖㄅ話，么咕么咕，至リ孓jιη急榯颏鈊，么咕么咕，ツ蹴吺烠ガ滊る」
「『不这样做的话，到了关键时候会没有力气的』……答对了吗？」
「嗯咕，嗯，嗯嗯！」
「给你，水。」
司一脸愕然的表情，将瓶递给少女。被饼干和水煮鲭卡住了喉咙的少女，慌慌张张地把它喝了下去。
「嗯咕，嗯咕，嗯咕……」
「噗哈！」
「呼，多谢款待！」
「是是。粗茶淡饭而已。」
「那么，我有一些事情想要问你，可以吗？」
「我的名字是蒔岡玲，叫我玲就可以了。」
「是吗。我叫三林司。玲也叫我司就可以了。」
「话说回来，你的武器就只有这个吗？」
司这样询问后，玲迅速将手上的刀藏到背后——
「不会给你的，刀可是剑士的灵魂啊。」
「不是，我并不是想说这种事……」
「在枪械也能够使用的这个游戏里却只拿着刀剑，胆子真是大呢，我是这样想的。」
「这个世上没有能胜过日本刀的武器。」
「今天早上还发现了一把中国刀，但是不够锋利，就把它扔进河里了。」
「扔进河里了呢……反正不想要，我觉得好好地处理掉会比较好。」
看来这个少女是想法相当浅薄的那种玩家——
虽然对用刀的技术好像挺有自信的，即使如此，对司来说也不会构成威胁吧。
正在这样想的时候，玲回答道——
「应该没有比我更会用刀的人了，所以不用担心。比起这个司——」
「嗯，什么事？」
司如此应答的瞬间——
玲把刀对准了司的头。
「那个，这是什么意思？」
「我不仅帮你从陷阱里逃脱，还把食物分了好一部分给你呢。」
「陷阱是司设置的，所以帮助我是理所当然的；关于食物这方面我很感谢你。」
「既然这样又为什么要？」
「我有个问题：你是REPEATER吗？」
「REPEATER？那是什么？」
「装傻是没用的。」
「布下陷阱等待这件事也好，保存了大量食物和武器这件事也好，司对这个游戏太熟悉了——」
「这难道不是因为，你是在上一次的游戏里生还了的REPEATER的原因吗？」
「我只是从获得的情报里推测出所有的可能性，并对此摸索出生存方法而已。」
「我可以发誓，我是第一次参加这个游戏。」
「倒不如说玲才是，那个REPEATER的词是在哪里听说的？」
「那是……」
玲在稍微犹豫后，开始了讲述。
就这样，作为司和玲邂逅的结果，她把参加这个游戏的理由——『蒔岡彰』的事情说了出来。
不久，太阳开始西斜的时候——
藤田修平结束了对瞳的治疗后，和琴美她们一同前往山顶——
目的是和两个玩家进行接触。
就在先前把邮件功能启动了的瞳的PDA里，出现了『三林司』和『蒔岡玲』两个人的名字——
玲是夺走了修平持有的日本刀的玩家，不能疏于警戒。司也是不能大意的对手。
一边考虑着这些事情一边前行，用完全感觉不到有受到伤势影响的步法走着的瞳突然用手挡住了修平——
「修平大人，请等一下。」
「怎么了？」
「前方发现陷阱。」
「在哪里？」
「在５米左右的前方。」
仔细一看，确实有像是细小的电缆似的东西遍布在周围的地面上——
于是跟在后面的琴美和悠奈也注意到了那个而惊叫起来。
「哇，真的耶！」
「诶，居然连这种东西都能察觉到呢？」
「那是当然。为了能把迫近主人的危机全部察觉，我可是进行了各种各样的训练——」
「请不要拿我和像你们这样的普通玩家进行比较。」
「真是的，你以为是谁帮你治疗的啊。」
虽然瞳的说话方式实在是令人生气，悠奈还是忍下了这口气，叹了一口气。
「那么修平大人，我们出发吧。」
「既然有陷阱就证明这前面肯定会有设置这个的玩家。」
瞳现在依然固执地没有解除对琴美和悠奈的警戒心——
对她来说，作为主人的修平以外的人，不管发生什么都是敌人——
但这对修平来说也是一样的——
修平也，没有信任除琴美以外的人——
瞳的话不用说，就连悠奈也是……
「修平大人，怎么了？」
「不，没什么。瞳，前方的陷阱能够解除吗？」
「可以，请交给我。」
「好，那么我们走吧。」
对瞳下了命令后，大家一起继续前进——
很快，和悠奈的脚步声一起，琴美的脚步声也从后面追了上来——
那个声音对修平来说，感觉非常遥远。
不久之后，穿过山道，看到了前方的山上小屋。
在那前面，已经站着一位似乎是注意到修平他们接近的少年。
「是司啊……」
「好久不见了，藤田前辈，还有藤堂前辈也是。」
「什么叫好久不见啊。和你分开不是昨天的事吗？」
「虽然是这样，一日不见如隔三秋啊。」
「话说回来藤田前辈，看起来成员好像发生了变化，大祐他们怎么了？」
「这就任凭你想象了。」
「那么？你这边现在也只有一个人吗？」
「谁知道呢？」
双方像是要试探什么似的，视线交错在一起。
但是不久之后，悠奈发出愕然的叹息——
「好了好了，狸和狐的尔虞我诈就到此为止了——」
「还有，藏在那里的那位，出来吧！」
悠奈向森林的那边叫到。
「切……看来有着相当厉害的直觉呢。」
树林之中，一个墨色头发的少女，板着脸走了出来。
看起来像是司的同伴。看到那个人，瞳马上愤怒地喊道——
「你就是夺走了修平大人武器的女人！」
「瞳，等等。」
「但是，修平大人！」
「我不想在这里和司起争执，你退下。」
「是。明白了。」
「呵……好像和相当有趣的人搭上关系了啊？」
「你不也是，看起来和那个女的关系不普通啊？」
「确实如此，这么说也是呢。」
「玲，问你件事。」
「什么事？」
「玲从前辈那里夺走的武器莫非是……」
「这，这把刀我绝对不会还回去的！这把刀选择了我啊！」
「你以为你在玩RPG啊。」
「抱歉，藤田前辈。对她做过的事情我表示道歉，可不可以原谅她呢？」
「这样的话，我们这边可以准备其他的武器给你们。」
「不用，我们已经有了。」
「这样啊。」
「那么前辈们来这里有什么事吗？不会是说偶然经过这里吧？」
「啊，关于这件事——」
「修平，这里由我来说吧。」
悠奈这样说道，走到修平的前面——
「呐司，你之前说过信不过我吧？所以不能和我们组队。」
「嗯，好像确实这样说过。」
「那么我如果能证明自己是能够信任的玩家的话，你就会成为我们的同伴吧？」
「嘛，理论上的话可以。」
「那么要怎么样才能让你信任我呢？」
「是啊。那么先把PDA的个人资料——」
「藤堂悠奈，玩家编号是『Ｊ』。」
「CLEAR条件是『存活到游戏最终日』。」
「特殊机能是『半径1m以内的玩家的PDA无法使用』。」
「干嘛这么吃惊？这不就是你想要听的东西吗。」
「那么还有什么其它想听的吗？现在的话三围也能告诉你呢。」
「你到底想要干什么？」
对明白这个游戏里情报的重要性的司来说，悠奈的行为实在是难以理解——
但是悠奈面对这样的司，用满不在乎的口吻说道——
「什么也没想干哦。」
「我这个人呢，可能会被人说奇怪还是什么的，但我是希望在这个游戏里没有一个人会死去的玩家呢。」
「然而有几个笨蛋玩家迅速采取了会威胁到玩家生命的行动——」
「不快点集合全部人的话我的目的就无法达成——」
「所以我需要司的帮助。」
「但是实际上，危险玩家们已经开始行动了吧？」
「是的。一个使用弓的玩家和一个金发的叫黒河的男人。」
「总之，如果能制服这两个玩家的话就能够回避危险。」
「对我来说，希望能在那个名单上加上大祐。」
「那么大祐也是。」
从司对悠奈提议这件事来看，说明他对悠奈的话开始抱有兴趣了吧——
修平一边看着，一边如此思考到。
「顺便问一下藤田前辈，对藤堂前辈的想法有什么意见吗？」
司如此说道，然后用冷静的目光望向这边——
就像是之前就把这个问题准备好似的。
「难道说你想用我来试探悠奈吗？」
「谁知道呢？不过，想参考一下和我有同等分析能力的藤田前辈的意见，这种想法确实是有的。」
司这样说道，露出了狡猾的笑容。
「所以说啊，这种尔虞我诈的试探已经够了啊。」
「藤堂前辈，我问的是藤田前辈哦？」
「我知道了我知道了。喂修平，快点向司说清楚吧。」
「是啊。」
虽然悠奈还有几个可疑的点，但就目前为止还是赞同悠奈的想法的——
就算悠奈背叛了，只要和司联手的话，也能够一起很好地处理这件事。
「司……我现在和悠奈一起行动，然后也想和司一起联手。这就是我现在的想法。」
「什么啊这是？又是说的像感情非常不好的一样。」
如果是司的话，就能够靠刚刚的话把修平考虑的事情全部传达清楚。
不出所料，司笑着点头。
「原来如此，前辈的想法我已经理解了。」
「我原本就想要和藤田前辈联手了，除此之外的事情再慢慢协商吧。」
听到这话之后，一直默默地注视着事态发展的琴美注意到司所说的事情，惊讶地说道——
「诶！？也就是说，难道！？」
「是的。也就是说从现在开始我也和藤田前辈你们一起行动的意思。」
「呼，真是的。」
「悠奈，成功了呢！」
「瞳也能够接受吗？」
「嗯。修平大人如果这么期望的话。」
瞳也赞同修平的话——
那么在这个地方还没有表明意愿的人只剩下一个人了。
「玲你怎么办？」
「大概，吧。」
「大概？」
「是的。还有一件事，我还有一件事想要确认清楚。」
「是什么？」
修平这样询问后，玲看了一下大家的表情——
「你们当中有REPEATER吗？」
「是的。REPEATER就是指不是第一次参加这个游戏的玩家。」
「什么？」
不是第一次参加这个游戏的玩家——
关于会有这样的玩家参加游戏的可能性这个问题，在和运营方的问答中已经在某种程度上有预想到了——
但是对玲所说的话，没有一个人做出反应——
悠奈和瞳会不会就是那个的疑惑也曾浮现过，但是她们的反应也很平静。
「那个，小玲为什么要寻找那个REPEATER呢？」
「那是因为REPEATER当中有我的仇人。」
「杀了我弟弟的，可恨的仇人。」
听到这句话的时候，悠奈突然屏住了呼吸——
「诶……弟弟？」
「那边的女人，刚刚有反应了是吧？」
「难道你认识蒔岡彰吗？」
「啊！」
听到彰这个人物的名字，悠奈表现出了很明显的反应。
「哈！」
紧接着玲拔出尖锐的刀，向悠奈砍去。
悠奈避开眼前的斩击，往后一跳拉开距离——
这段时间玲将刀鞘扔在一边，两手握紧刀柄摆好了架势——
然后在想要再次突击的时候，司从中间插了进来——
「玲，停下来！」
「什么……」
「司，你让开！」
「不行。」
「不让开的话，连司也一起砍了。」
「那个也不行。」
「弟弟的事情我之前也听了一些，藤堂前辈刚刚的反应确实我也觉得有些奇怪——」
「但是明明没有确证，突然之间就砍过去是不行的。可能和游戏没有关系，仅仅是相识也说不定哦。」
「那么到底该怎么办啊？」
「这种事确认一下就好了啊。」
「呐，藤堂前辈。」
「你刚才说，我问了什么都会告诉我的吧？那么请告诉我们——」
「你是在一年前的游戏里杀了蒔岡彰的犯人吗？」
「沉默就相当于同意了啊。」
「对不起……这个问题我无法回答……」
悠奈一脸痛苦的表情，如此低语道。
玲听到这话，越发地确信自己的想法——
「司，你让开！」
「我知道的！这个女人肯定是彰的仇人！」
「证据就是这个女人从来都不敢和我对视！」
「是啊，我也赞同玲的意见。」
「但是我刚才和藤田前辈约定要一起合作的，我虽然是个骗子，但会对自己的言行负责的。」
「所以——」
「藤田前辈，你准备怎么处理这个情况？」
司露出锐利的眼神，确认修平的想法——
是要站在悠奈这边，还是要站在司那边——
想都不用想，就算说悠奈就是犯人也不为过——
「小，小修！？」
琴美打破了静寂，向修平搭话——
听到这个不安的声音，修平把自己心中已经确定的答案舍弃了。
「司……对不起，这里姑且先让我们退下吧。」
「这样好吗？说不定我们可能已经没有第二次机会了哦？」
「啊，我知道的。」
「这样啊……难得要变成最理想的发展的，真是遗憾。」
「那么请走吧。」
「司，为什么啊！？」
「不行啊玲。」
「对面有4个人，这边只有２个人，从战力来考虑的话现在不能和他们战斗。」
「咕……」
「悠奈，不好意思你先走吧。」
「知道了。」
让悠奈先走，然后修平转过身——
久违的和琴美并肩走在一起，注视着走在前面悠奈的背影。
返回的途中悠奈一直没有说话。
警戒着可能会受到那2人的追击的瞳在确认安全后来到了修平的身边。
「修平大人……不管那个女人不是很危险吗？」
「但，但是……悠奈她肯定有着什么理由。」
「请你闭嘴，我是在请教修平大人。」
「修平大人打算怎么办？是我的话，能够让她到最终日为止都无法动弹。」
「不，让我稍微考虑一下。」
「所以瞳，在此之前不要擅自行动，知道吗？」
「是。我知道了。」
恐怕对于瞳来说，对现状是不会满足的吧。
但是悠奈该怎么办好呢，现在的修平也没有找到什么答案。
之后，修平他们下山的时候——
三林司在山上小屋中与玲发生了争执。
「司！为什么说那个女人不能砍！她可是彰的仇人啊！」
「刚才不就一直说明了吗？玲如果把藤堂前辈杀了的话，大家的CLEAR条件会改变的。」
「那个只是司的预计吧！也不一定会变成那样！」
「不，会的。」
「藤堂前辈在游戏的第一天对我说“别杀人”，如果她是repeater的话，那么她的理由就很明显了。」
「才没有这回事！而且那个女人恐怕是对司说的是："别动我的猎物！"」
「不，我的记忆力比较好。」
「不，你的记忆一定被那个女人改写了！」
「那是不可能的，她又不是超能力者……话说回来，玲，冷静一点。」
「不行！就算只有我一个人也要把那个女人砍了！」
「是吗。那么随你高兴？大概会变成四对一的战斗吧。」
「我可没说要谁帮忙！」
「不是，嗯，我也没说要帮呢。」
「至少能够用枪牵制住那个女仆什么的，我才没想过！」
「不想要的话，那么就别想了呗？」
「唔……」
「司是个过分的男人！恶鬼！冷血动物！卑劣的陷阱混蛋！」
「哎呀哎呀，真是不懂事的孩子。」
「总之我是不会和玲一起去的。刚才已经说了，可以的话我希望和藤田前辈保持建立友好关系。」
「是这样吗！那么只能拜拜了！」
「嗯，不送。」
这么说着，司把视线从玲身上移开——
最初是想让她成为有用的战力，不过她既然如此坚持，也就没有拘泥于此的必要了——
对面因为有修平的存在，玲被杀了的话，CLEAR条件就会被更新。看来得行动了呢。
「唔……」
「我去了哦！我真的去了哦！」
玲一边说着，打开了山上小屋的大门——
「呀！」
听到玲发出了不可思议的声音，回过头去，看到正要出门的玲脚前插着一支箭。
慌慌张张地躲到了被大门所遮挡住的地方，暗中窥视着森林方向的动静。
以弓箭为武器的话，应该是悠奈所说过的『危险的玩家』的其中一人——
但是司的眼睛无法捕捉到潜伏在森林中的敌人的身影。
「哎……花了半天时间去布置的陷阱看来没有用啊。前辈他们平安无事的过来了，踩中的只有玲而已。」
「躲在树林里的人啊，偷袭是卑鄙的！别躲躲藏藏的，堂堂正正的出来让我看看你的姿态吧！」
玲的声音在树林中回响——
于是，似乎是对此进行回应一般——
「什么！」
注意到飞过来的箭，玲立刻做出了反应——
司还以为玲一定会用刀将箭击落下来，可是——
玲关上了门，只听到箭刺在门上的声音。
「才，才不是被吓到了！」
「明明是被吓到了。」
「不是说了没有了吗！只是稍微有点出乎意料而已！」
「嘛，哪个都无所谓了。」
「话说回来，玲，为什么回到小屋里面了呢？」
「诶？」
「不是说要走了吗？」
「那个是因为……放心不下弱小的司啊！」
「那个啊，被瞄准的不是我而是玲吧？」
「不，我是想要保护司的！」
「啊是吗。那么——」
司如此说道，再次将门打开——
就在这时，玲慌慌张张地急忙躲开。
「你，你在做什么啊！？」
「司，你是认真的吗！？」
「因为玲不是要保护我吗？那么就去打倒狙击手吧，姑且我会做掩护射击的。」
「不要开玩笑！」
「不是，可是——」
「不要！如果要打倒狙击手的话，司来成为我的盾就好了！」
「在和那个女人战斗之前，我不想受伤！」
「原来如此，这才是真心话啊。」
这么说着的时候——
外面响起了不知是谁离开的声音。
「你看，好像离开了哦？现在的话不就能出去了吗？」
「不行！如果躲在什么地方埋伏我的话我该怎么办啊！今夜就在这里过夜！」
「真是的……你可真是只会为自己着想呢。」
司这么说道，然后深深地叹了口气。
在这之后，直到吃饭时司和玲还在争论刚才的事情。另一方面——
上野真理子因为自己的无力而紧咬嘴唇，小声地叹着气。
真理子「哈……真岛，这样子没问题吧？」
在她旁边躺着昏昏沉沉睡着的真岛——
白天他的脚被枪击了，回忆很久以前在保健体育课上学过的应急措施，总算先是让血止住了——
尽管自己已经尽了最大的努力，真理子还是一点信心也没有——
如果拥有更多的知识和行动力的话，应该能为受伤的真岛做更多的事……
种种贬低自己的思绪在心中，像沉渣一般积存着——
真理子「我……真的没用啊……」
甚至想着就这么消失掉算了。在这么轻声嘟囔着的时候——
「呜……」
「嗯？这，这里是？」
真理子「啊……真岛，醒过来了啊！」
对于真岛醒了这件事感到非常高兴，声音不禁提高了。
真岛看到惊慌的真理子的脸后——回忆起了之前发生的事情，看了眼被枪击的脚。
「这样啊，我失去意识了啊。」
「腿是真理子治疗的吗？」
真理子「嗯。但是我只会做一些应急处理……」
「没事——血也好好止住了，真是了不起啊。」
真理子「是，是吗？」
「而且如果真理子不在的话，我在那个时候恐怕就会被黑河杀了吧。」
真理子「但那是凑巧我的PDA被赋予了那种力量……」
对话进行到一半，真理子回想起了那个时候的事情，然后沉默了——
那个时候真理子差一点就会把那个叫黑河的男人给杀掉——
这个游戏是错误的，不能让这个游戏按照运营方的设想进行下去——
她确实是如此想的。可是——
「怎么了，突然摆出这么阴暗的表情？」
真理子「没，没事。」
真理子即刻如此回答道。可是马上发现自己已经无法承担心中的这份感觉——
真理子「呐，真岛，可能会有点长但是……」
真理子「如果可以的话，可以听一听我的身世吗？」
「身世？」
真理子「不行吗？」
「不，没这种事。」
「真理子想说的话，我会听的。」
真理子「嗯。真岛，谢谢。」
真理子对真岛的温柔表示感谢，然后开始讲述自己的故事。
真理子「那个啊，真岛知道检察官吗？」
「啊。审判刑事案件的时候对被告人追究刑事责任的人吧？」
真理子「嗯，大概就是那样的感觉吧。」
真理子「我的父亲就是那个检察官哦。检察官是『保护社会秩序的人』，我的父亲也总是这么说着。」
真理子「因为父亲的原因，家里对我的教育非常严格，我自幼就是遵守着各种被规定好的事情和规则活过来的。」
「是说家里很严吗？」
真理子「是啊，从同龄的孩子眼中看来是这样的。」
真理子「但是对我来说那是普通的，没有任何疑问和不满。」
真理子「严格遵守着家和学校，还有社会的规则。那是理所当然的事，为了生存下去而绝对必要的事情。」
真理子「但是……我只是一味的遵守着规则，那个规则到底有什么意义，完全没有想过。」
真理子「墨守成规是好的，还是不好的，在这之中没有任何自己的主见。」
真理子「所以在这个至今为止积累下来的常识行不通的地方，我一开始是不知所措的。」
真理子「正这么想的时候，我变成了一个人，后来被真岛救了，我终于发现了——」
真理子「我并不是一直遵守着规则，而是被规则束缚着的——」
真理子「没有规则的话就什么也做不到的，弱小的人类啊。」
真理子「然后现在，我被这个游戏的主办方所制订的规则给影响了……」
真理子「所以我很羡慕真岛——」
真理子「因为真岛是可以否定这个游戏的强大的人。」
这是今天一整天，与真岛度过的，全部的回忆。
真岛在中途安静地听着——
之后，微笑着说了一句话——
「果然很像啊，真理子。」
真理子「诶？」
『是谁？』一边这么想着，一边注视着真岛——
但是他并没做出回答，微笑着继续说道——
「真理子把我看得太高了。」
「我绝对不是真理子所想的那样坚强的人。」
「我否定这个游戏是因为和那时候真理子所说的一样，单纯的没有认清现实而已。」
「然后真理子，你绝不是软弱的人。」
「在规则中能够遵守并活下去并不是那么简单的事情。」
「问题在于：正如真理子所说的，这个规则有着何种意义？这是我们应该思考的问题。」
「然后，真理子已经被这个游戏的规则所影响，然后意识到了自己的行为并不正确了吧？」
真理子「嗯……」
「这样就好。今后还会有真理子所坚信的秩序来保护真理子的。」
真岛如此说道，脸上再次出现了笑容——
真理子只是看了这表情，在心中所积存的沉渣一下子就消失了。
真理子「真岛，谢谢你。我好像变得相当的轻松了。」
「是吗，那样的话太好了。」
真理子「嗯。真的太谢谢你了。」
但是为何真岛如此理解自己呢？
真理子对这件事有些在意，不过——
现在只要真岛在我旁边开心地欢笑就足够了。
之后，进入深夜，多数玩家都睡觉的时候——
藤田修平在作为根据点的小屋中，注视着琴美和瞳的睡脸——
仔细听的话，确实2个人都睡着了，并不是装睡。
确认了这个的修平悄悄地爬了起来——
「差不多要走了。」
迎接来到外面的修平的是虫子的叫声和夜晚的风声。
然后，比修平还要稍早一点从小屋里溜出来的那个人也在那里。
「啊，果然没有睡觉？」
如此寻求答案的悠奈的脸上露出了并不像她的羸弱的笑容。
修平并没有回答她的问题，而是拔出别在腰上的手枪。
悠奈用哀伤的眼神注视着那把枪。
又听到了虫的叫声和风声——
本是非常宁静的夜晚——
但是修平将心中的这份感伤抛弃，向眼前的悠奈提问道——
「悠奈，你真的是repeater吗？」
悠奈什么也没有回答——
不——司向她提问同样的问题的时候，她的回答是『无法回答』——
这样的话，恐怕回答在实际上是不被允许的吧。
「说出来的话项圈会爆炸，是这样的吗？」
再一次的沉默——
但是以运营方的立场来考虑，她被如此制约着是理所当然的——
因为repeater们，他们对这个游戏会变成什么样，接下来的发展如何是心中有数的——
因此修平改变了提问的问题。
「你杀过人吗？」
是谁、在哪里，这些都没有特别的指定——
悠奈理解了修平的意图，发出声音——
「有……」
「是吗……我知道了。」
不由得叹了口气——
悠奈是repeater的事已经毋庸置疑——
那么悠奈为什么会成为repeater呢？是自己的想法，还是运营方的命令？
修平现在很想知道这一点。
还有，想到了悠奈昨天对玲所说的话产生了不必要的在意这件事情。所以——
「呐，悠奈……你所认为的英雄是什么？」
「诶？」
「你的话应该能够回答的吧？告诉我在你心中作为英雄的条件。」
如果这之后在悠奈所说的话里感到一丁点谎言成分的话，那时自己也许会毫不犹豫的开枪吧——
即使琴美多么不希望我这么做。
「成为英雄的条件吗……」
悠奈轻轻地笑了。
然后悠奈恢复到了平时的神态，注视着修平的眼睛，说道——
「举两个例子的话——」
「『不屈服于这不讲理的世界的人』，还有『拯救被不讲理的世界毒害的人』——这就是在我心中成为英雄的条件。」
「因此我才会站在这里。」
「真像是悠奈会说的话呢。」
「当然。因为这是我的真心话啊。」
「所以我绝对不会歪曲这个信念。」
「不管发生什么事，我的目的中只有一个：尽可能使所有的玩家能够生存。」
说完这些，悠奈像是如释重负一般，刚刚为止阴沉的表情现在完全消失了。
「如何？尽管如此还是不愿意相信我吗？」
「如果想要与我战斗的话，我就只能成为你的对手了。」
「不，算了吧。」
现在战斗的话恐怕自己会输掉吧——
修平因为自己的预感而苦笑道。然后把作为威慑的枪别回了腰间。
「但是，请不要误解。」
「我还没有对悠奈完全的信任。」
「是吗……但是这样就好。」
「琴美不在身边的情况下，对人不信任的你还是很会用脑子的啊。」
「拉开你和琴美的距离在这个意义上看来起到了效果呢。」
「也许吧……」
但是这样下去，对悠奈抱有强烈不信任感的瞳迟早会抑制不住自己的感情吧——
那样的话就将悠奈和瞳放在天平上进行比较——
对自己百依百顺的瞳，还有抱有稍许怀疑的悠奈，果然还是瞳占优势吧。
像是看穿修平所想似的，悠奈笑了——
「修平，放心吧。明天我绝对会取得你对我的信任的。」
「什么意思？」
「我会让玲成为我们的同伴。能做到的话你也能接受我了吧？」
「但是你是玲的……」
而且玲对其有着强烈的憎恨。
「不用担心，没问题的。」
「这是总归要做的事，那个孩子是我个人不管怎么样也一定要跨过的墙壁。」
「难道……你是打算去死吗？」
「什么啊，那样的话就没有意义了，你不也是知道的吗？」
「也是……」
「嘛，我的脑子没有你那么好用，所以只能正面交锋了。」
「说了没问题的啦。」
「比起这个，拜托你在此之前要控制住瞳哦。」
「啊，这个我知道。」
悠奈如果真的是想让玩家全员生存的话，她选择自己死是绝对不可能的——
现在先不要去深究那句话的意思——
不……也许我是从一开始就是信任着悠奈的……
修平在月光下思考着这件事。但那到底是好还是坏？修平无法给出答案。
在小屋里的一个玩家梦到了以前的事——
这是件连究竟是什么时候发生的都记不清了的事，遥远的记忆。
“呀，是叫小瞳对吧？”
听到背后有人叫自己的名字，瞳转过身去，发现那里站着一位不认识的男子，温柔地微笑着。
但是这时候却突然涌上一种不安的感觉，粕谷瞳下意识的握紧了书包的背带——
附近有没有自己认识的人呢？
瞳环视四周，但是周围没有其他人。
接着这个男人弯下腰让自己的目光和瞳的目光平视，接着搭话道——
“我啊，是你母亲的朋友。”
“跟我走吧，你的母亲可是非常想见你啊。”
「真的吗？」
自从自己的母亲在数年前失踪以后，瞳就再也没见到过她——
现在是和父亲两个人一起生活——
虽然并不是对现在的生活感到不满，瞳每天晚上仍然一直对着星星祈祷这“请让母亲回来吧”。
“来，一起走吧。”
男人向瞳伸出了手——
瞳想着自己的愿望终于能够实现了，握住了这只手。
但是被那个男人所带到的地方却并没有母亲的身影——
裸露的灯泡，破烂的墙壁，简陋的床，被堵住的窗户——
一边看着屋内的景色，一边也开始渐渐感觉到情况很糟。
「啊，那个……」
「母亲在哪里？」
男人只是冷冷一笑，指了指在房间的角落里放着的三十厘米边长的四方形木箱。
“去看看那里面的东西吧。”
一种非常不好的预感——
但是瞳还是被强行带到了木箱前。
“来，看吧。”
被男人这样催促着，瞳战战兢兢的朝着木箱中窥视——
「呀！」
「啊啊……不，不要……」
瞳的口中漏出颤抖的声音——
因为在木箱里的是不认识的少女的尸体……
瞳想从这个地方逃出去——
但是那个男人没有让瞳逃掉——
从那以后瞳就被强制在这里生活——
直到那个男人死去为止……
醒来之后，发现自己身处一个阴暗的小屋里——
关于梦境的记忆转瞬即逝，现在已经连梦到了什么都记不清了——
但就算如此还留有印象的，恐怖的记忆——
那份对于他人恶意的恐惧。
「瞳，不要紧吧？好像听到你的呻吟声了，是做了什么噩梦吗？」
转头一看，发现琴美一脸担心的表情，注视着自己——
瞳想着：”这只是演技而已，不要被骗了“，对琴美回应道——
「吹石大人，这种一眼就看穿的把戏不要再做了。」
「诶？」
「假装无辜也是没用的。反正你就是靠这种温柔的小动作影响我的感情，好趁机接近修平大人是吧？」
「呜……确实有一半是这种想法……」
「一半？」
「因为我也想要能够更加拉近和小修间的距离……」
「你果然……」
「嗯。就像瞳非常的重视小修一样，我也觉得小修是我非常重要的人。」
「所以我想要和瞳的关系变得更加友好，这就是另一半的想法吧。」
「你在说谎……」
「我并没有说谎。因为瞳你不也是我们的同伴吗？」
「不，你只是个在迷惑修平大人内心的母狐狸而已。」
就在今天白天的时候，瞳的主人——修平，也因为听了琴美的话而转变了态度——
其实那个时候应该抛弃悠奈的。
果然不得不在她给修平大人造成致命问题之前将她排除——
趁着现在修平大人不在的这个时候，只要用自己的手紧紧的钳住她的脖子的话。
这个女人还是什么也没察觉到。
就在瞳将手伸向琴美的脖子的时候——
「瞳，你刚才是要做什么？」
「咦？你们两个的表情怎么这么吓人？」
「瞳，从琴美身边离开。」
「但是我是为了主人着想才——」
「瞳，现在马上从琴美身边离开。」
「这是命令！」
主人斥责的视线——
还有那冰冷的话语——
主人的命令，女仆是不能违抗的。
「我明白了，主人。」
对着敬爱的主人行礼之后，瞳回到了原来的位置。
但是在这个时候，思绪却如漩涡般交错——
我是把身心都交给了修平大人的女仆——
只有那个人才值得我去信任——
所以我绝对不会把修平大人交给任何人！
瞳的内心深处点燃了一股漆黑的情感。
「哈！哈！」
「（吸气）――哈！」
「哈啊啊啊——哈！」
――太阳刚刚从东边升起，空气刚刚开始变暖的时候――
蒔岡玲就已经沐浴在了阳光下，为了让自己持续了一整晚的过度高亢的精神状态平静下来，正在挥动着日本刀。
脑海中萦绕着，以前和双胞胎弟弟在剑术道场里互相切磋，互相磨砺剑术的那些日子。
对战成绩，522胜，523败——
最后一次败场，就是在彰失踪的前一天。
玲一直认为『双方的实力应该是不相伯仲的』，但是，那天的彰却展现出了让玲都不得不赞叹不已的强大实力。
大概是那一天，彰已经在内心做好继承道场的觉悟了吧。
虽然自己的弟弟没有多说什么，但是玲在之后稍许思考了一下，就理解了他的心情。
『你这样就满足了吗？』玲对他这样询问到，彰回答她说：
――足够了，姐姐，我已经没有遗憾了。
――确实，实战剑术在很久以前就已经失去其存在意义了。
――所谓的『变得强大』，在现如今的和平社会，可以说几乎是没有意义的。
――但是，即使是这种没有意义的力量，一直坚持不懈的去磨练的话，一定会找到其意义的所在。
――为了这种『说不定哪天就会用到』的力量，我会一直坚持下去磨练自己。
――但是，说出了这些话的彰，现在已经死了。
在这个游戏中，战败之后死去。
就连强到这个地步的彰，也没有能够用自己的剑保护好自己。
「哈！　呀――哈！」
「呀！　哈！」
直到现在，都不知道，自己是否能比得上那天的彰。
自从彰死后，玲就迷失了方向，直到现在都没重拾修行蒔岡流剑术的意义。
但是，若是能够斩杀杀死彰的仇人的话――
「――啊啊啊啊！！」
――锐利的斩击仿佛把空气都给切断。
连同玲在自己脑海中构建的虚拟的，那个女人的身姿――
「呼——」
玲把刀收回刀鞘，喘气调整自己的呼吸。
虽然司一直在玲的视野范围内，但之前一直都没有鸟他。
「干什么？」
「没什么，只是看看而已？」
「你不再劝阻我了吗？」
「关于这个的话题，昨天不就已经得出结论了吗？」
「『玲要去斩杀藤堂前辈。而我将不会协助』」
「难道说，还有什么疑问吗？」
「完全没有！」
自己到底对司抱有怎样的期待呢？
玲实在是得不出一个确切的答案，但就在这样思考的时候――
有很多人移动所造成的声响，从山下传来。
「……好像，又有谁来了呢？」
「哈……从这么早开始就有这样活跃的玩家出现啊……」
「夜讨而朝袭，这是兵法中的基本」
「说的也是呢」
玲和司稍作交谈，气氛变得有点紧张――
而从树林中现身的，没想到居然就是玲准备要去找的对手，以及她的小伙伴们。
「你……！」
「两位，早上好。」
「早上好，藤堂前辈。藤堂前辈们也是。」
「啊啊……
「嗯，早上好」
「还悠闲的打什么招呼啊！」
「这种程度的话也无伤大雅吧？」
「那么前辈们，有什么事吗？不至于是专门为了报昨天的一箭之仇吧？」
「当然不是啦」
「我是为了和你们缔结友好关系才来的。」
「何等的荒唐！我们和你缔结友好的关系是绝对不可能的！」
「我说，别擅自把我的意见和玲的归到一起。」
「那么藤堂前辈，请你具体的说明一下。」
「你和修平无法联手的关键，一言蔽之就是因为我和玲之间的关系障碍对吧？」
「大致上就是这么一回事了吧。还有就是，藤堂前辈你太可疑了。」
「这样一来的话，果然解决的办法只有一个了呢」
「什么呢？」
「决斗」
「啥？」
「玲，你很想与我solo对吧？」
被这么一问，玲直接气血上头。
「当然了！彰的仇人，除了你之外不会再有别人了！」
「诶……藤堂前辈还真是选择了非常不合理的解决方案呢。」
「是吗？我觉得合理啊？」
「藤田前辈，这样好吗？」
「是啊。之前已经决定这些全部交给悠奈来处理了。」
「是这样吗……总觉得，不像是藤田前辈会做的事呢」
「是啊，我也这么觉得。」
「司，你还在唧唧歪歪的说什么呢！无关人员给我退下！」
「无关人员吗……也是，好吧……」
司一边这样说着，一边退到后面。
悠奈也看准时机，说道。
「全员都不要插手，我就算是被玲杀死也不会有任何怨言的。」
「但是玲，我要是赢了的话你就要听从我的安排，可以吧？」
「用不着你担心这个。因为我不可能会输。」
「是吗……丑话先说在前面，我可是相当强的啊」
一边这样说着，悠奈一边上前一步。
而玲也为了迎合她的这一举动，把刀握在手里向前走去。
接着，双方在相距约15米的地方停下。
「……还没有问过你的名字呢。报上名来」
「藤堂悠奈」
「藤堂，悠奈……」
玲在心里默默的记住这个名字——生来第一次要斩杀的人的名字。
热血在玲的全身上下翻涌。
但是与之相反的是，玲的精神却如同冰霜一般冷徹。
――要砍了她。
既是为了填补彰的遗憾，也是为了取回修行剑术的意义――
「……那么，开始吧」
「来吧」
悠奈一边说着一边拔出手枪。
而同时，玲也手持利刃，咆哮而来。
「哈啊啊啊啊啊！」
玲的吼叫令空气都为之震动，将此地化为决死的战场。
悠奈静静的架着枪，将玲的身姿牢牢锁在准星里。
在这种让人头皮发麻的紧张感中，玲一言不发的向前移动着。
――这是面对持枪的对手，持刀的玲的基本战略。
那就是先一步察觉到对手的意图，绝对不要让自己的身体暴露在对手的枪口之下。
但是这一次，和平时有稍许的不同。
玲在奔走的同时，没有拔出刀，而是观察着悠奈的枪口和手指的动作。
「嘭！」
这种假动作，并没有让玲上当。
不过悠奈手指处的肌肉的一举一动，玲却确实的看在眼里。
――人是无法躲开子弹的。
但是，在子弹发射的那一瞬间，从射线上让自己的身体避开却是做得到的。
只要在射手扣下扳机的那一瞬间，稍稍移动下身体的位置，就可以做到。
集中起来！玲在内心这样命令自己。
最终，眼前的风景全部融为白色，视线里只映照出悠奈的身影。
当玲的注意力达到极限，在这样的一个世界中，玲清楚的看到，悠奈的手指缓缓的动了――
就在枪声响起前的一刹那，玲向斜前方跨出。
子弹打到了脚边的土地上，冒出一缕青烟。
悠奈惊的瞪大了双眼，不禁说道。
「和那家伙，同样的动作……！」
听到这些，玲的脑海里浮现出了弟弟的样子。
「是的……这就是，蒔岡流」
「被你杀死的男人的剑术！」
一边这样说着，玲也保持着冷静。
意识再次集中，再次进入了极限的状态。
处于最适合战斗用的视界之下，玲准确的把握了悠奈的一举一动。
两人的距离一点点的在缩短。还剩下１０ｍ、９ｍ、８ｍ……
这时，悠奈的手指动了。
悠奈对准玲腿部的三连射，被玲用最小限度的动作给回避。
而悠奈却因为连续开枪造成的后坐力，导致枪口偏离了原有的位置。
而玲没有放过这个时机。
身体缓缓向前倒去，改变体势令下落的能量的矢量转化为推进力――
「哼！」
身体向弹簧一样，用尽全力跳跃。
『缩地』――蒔岡流的秘技（dota里是可以隐身的www）。
８ｍ的距离被瞬间拉近，现在悠奈就在玲的面前。
「嗌！」
而悠奈正打算踢向玲的侧腹把她击飞。
这时，玲第一次拔出了日本刀。
「啊！！」
以居合的要领拔出的剑刃，瞄准悠奈的腿斩去。
悠奈情急之下收住踢击，刀刃只是浅浅的划过，虽然没被砍到深处但是身体的态势已经完全崩溃。
小腿被切到倒下的悠奈，还准备架起枪对准玲的脚。
但是玲用刀挑飞了悠奈的手枪――
接着向前踏出一步，用刀刃抵住悠奈的喉咙。
「不要抵抗了，你已经输了」
「……好像是呢」
「真是服了……明明想着要赢的」
悠奈一边说着，一边露出苦笑
而玲看到这样的表情，脑海中不禁浮现出几个疑问。
「能问你件事吗？」
「什么？」
「为什么，只盯着脚打呢？」
「如果对准身体射击的话，说不定能抵抗更久」
「你在说什么呢？要是这样做的话，搞不好会把你给杀掉的」
「那么杀掉不就好了？反正杀一个人杀两个人也没什么区别吧」
「不……我不要再有这种事发生了」
「我没办法下手杀了你……」
「哪怕自己……会因此丧命……」
眼前的悠奈一边说着，眼角一边闪现着泪花。
看到这样的反应，玲不禁皱起眉头问道
「你在哭什么呢？」
「因为……你（和他）太像了……」
「脸庞也好举止也好，都和那个家伙……太像了啊……」
悠奈说这些话的时候的表情，牵动着玲的心情。
「你在说彰吗？」
「好像是呢？」
「对不起……这个问题，我果然还是无法回答……」
玲不知道说什么才好。
为什么，她会留下眼泪呢？
是因为彰？为了自己杀死的人而流泪？
各种疑问在玲的脑海里闪烁着，最终一个答案把一切都给连了起来。
「……难道说，你……」
「并没有想要杀死彰……」
玲刚刚说到这里，耳边突然传来了其他的声响。
「玲，到此为止吧」
不知道什么时候起司已经站在了自己的边上，并把自己手中的刀打落。
接着为了不让玲能马上捡起日本刀，司用冰冷的表情踩住了地上的刀。
「――司！？」
「你在做什么！？这场战斗，说好了不能插手的吧！？」
「嗯，藤堂前辈确实是这么说的呢。但是那个时候，我并没有回答是YES还是NO」
「什么歪理！」
「这场战斗是属于我和悠奈的！无关人员不要做多余的事！」
「又说我是无关人员吗……会这样想的只是玲你自己，从论理的角度上考虑可不是这样的」
「什么――」
「所以说昨天不就说过了吗？要是你把藤堂前辈杀了的话，全员的通关条件就会发生变化。」
「『全员』――也就是说，我也包括在这之内。我从一开始就有阻止这场战斗的权利」
「司，司你……！」
「用这么吓人的眼神瞪着我也没用。再说了，玲你杀掉藤堂前辈后打算怎么办？」
「怎么办……这个……」
「一旦玲把藤堂前辈杀死了的话，全员的通关条件就会发生改变，这样一来我们不论愿不愿意，都只有互相残杀」
「也就是说间接性的，因为玲的错，导致了我们都要陷入面临死亡的境地？」
「这样好吗？这样真的好吗？」
「这个……」
「一般来考虑的话这样肯定是不好的对吧？但是玲现在就在做着这样的事」
「玲你啊，是在把我们的命来当成你复仇的工具」
「看你这副表情，终于是明白了呢」
「所以说，这场战斗就到此为止了。不能出现杀害」
「啊咧？难道说，你还没能接受？」
「那么就这样办吧……等到这个游戏结束的时候，玲和藤田前辈再来做个了断，至于是怎么样的，这个就交给玲来决定了」
「怎么样，藤田前辈，这样的条件能答应吗？」
「是呢，我明白了……」
悠奈摇摇晃晃的站起来，对着说不出话的玲说道。
「玲……等到这个游戏结束的时候，我们两个人单独见面吧。等到那个时候，是杀是剐悉听尊便」
「所以至少……在这个游戏结束之前协力合作吧」
玲避开悠奈的视线，转而看着被司踩在脚下的刀。
就这样带着无法割舍的思念，和难以消去的疑问……。
――然后，悠奈和玲的战斗结束了。
藤田修平直到最后也没有出手，只是注视着这场战斗。
现在，琴美在给悠奈被砍的脚缠绷带。
玲一直没有说话，好像是在说服自己似的，紧握着收进鞘的刀。
而在修平旁边的瞳，即便是２人战斗正激烈的时候，也一点也没兴趣似的扭向一旁不理不睬。
修平就这样环视了一下成员，这时――
「藤田前辈……我有１个疑问想问你？」
一边说着一边走近的司眼中，有那么点责备的意思。
「瞳，没事」
制止了准备动手的瞳，修平反问司道。
「司，你想问什么？」
「藤田前辈，你应该已经知道我想问什么了吧？」
「……是为什么刚才，不出手阻止她们么？」
「是的」
「在我们能做到的范围内阻止可能导致CLEAR条件发生更新的事件……」
「应该是我和前辈心中共同的共识，但是前辈直到最后都完全没有出手的意思」
「这样的话，就和我所想的完全不同了。所以我想问前辈为什么那么做的理由」
「是啊……其实我还没在脑子里好好地整理这一些」
「说这话的意思是？」
「我在这整整２天，和悠奈一起共同行动过来」
「每每发现她可疑的地方，或者她采取和我想的不一样的行动时――」
「我就想，总会有一天，要完全的放弃她的吧」
「但是前辈并没有这么做，是吧？　昨天也是」
「嗯。最开始以为是什么别的理由让我无法放弃悠奈……」
「现在感觉好像无法放弃悠奈的理由就在我心中」
「……怎么感觉一点也不像前辈风格的暧昧的自我分析，也就是说受到了藤堂前辈的影响么？」
「……啊，有可能吧」
「是么……」
「怎么了？　不如你所想所以失望了？」
「说实话，有那么一点」
「那怎么办？　结束我们的合作么？」
「不」
「我最感到担心的是不明白藤堂前辈的动机，而这一点已经解除了」
「直到下一个担心产生之前，我们可以一起行动」
「也就是说？」
「嗯。现在开始我也和前辈你们一起行动」
「大概玲，也是这么打算的吧？」
司边说，一边看向玲。
察觉到那双眼中有稍许的喜悦的感觉，修平提出了1个疑问。
「呐，司」
「怎么了？」
「你，很中意她吗？」
「是啊。她太有趣了。稍微逗一下，立马傲娇起来，更可贵的是不会撒谎」
「当然，完全没有恋愛的感情」
「是么……」
「……啊，没事了么，悠奈」
「嗯……没事了。这点小伤，完全没问题」
虽然嘴上这么说，但是悠奈连站着感觉都很辛苦的样子。
被玲砍伤的伤口，绝对不浅。
即便这样还假装精神地这么说。
「接下来，差不多可以开始行动了吧？」
「终于６个人聚齐了，从人数上来看总算有个开始的样子了……有了这个人数的话， 接下来的事估计都水到渠成了吧」
「但是悠奈，你还是再稍微休息一下比较好哦？」
「没事的啦」
对着这么说的悠奈，修平坚决的说道。
「……不，悠奈。你稍微休息一下」
「接下来由我来承担你的任务」
「你来么？」
「现在主要的就是把剩下的８人聚集起来就行了」
「这期间可能还会发生什么战斗，但是你受了那样的伤没办法轻松地格斗了吧」
「但是……你能做到吗？」
「不知道能不能做到像你那么好，但是我会尽全力的」
「好不容易努力到现在。还做出让人死去的事，完全不是我的期望」
悠奈对着修平笑了笑。
那是很开心的微笑……。
「……明白了。那就拜托你了」
「但是感觉不妙的话，随时跟我说哦」
「信不过我啊……嘛，总之试试看吧」
修平笑着说道。
怎么受到悠奈的影响也笑起来了呢？
但是现在的修平，也不知道这到底是好是坏。
一旁的司，有点吃惊地说。
「你说的话都不像你的范儿啊。前辈，你没吃药吧？」
「不知道啊。我也不清楚」
「嗯嗯，这样就好，小修」
「我们要代替悠奈，好好加油哦！」
「……嘛，没办法只能这样了。在我能做到的范围帮下忙吧」
看了一下卯足精神的琴美和抱着双肩的司，修平微笑着说道。
「嗯，拜托你们俩了」
修平说着，向身后的原野投出了视线。
要让潜藏在其中的８人，都成为伙伴。
修平开始想着一定要让这件事成功。
――过了一段时间，正午时分。
这个时候，上野真理子一个人还在搜索记忆芯片。
负伤的真岛现在洞窟中修养，真理子想着在这期间尽自己所能收集让他CLEAR必要的芯片。
但是找到的都是被开封过的补给箱，现在1枚芯片都没找到。
真理子「……这边配置的记忆芯片已经被取用完了么」
真理子「头疼啊。我1个人的话也不能搜索得太远……」
自说自话的真理子确认了一下PDA上的时间，从开始单独行动已经过去2个半小时了。
决定回去和真岛进行讨论，真理子准备回到洞窟。
真理子「……真岛，我回来了」
「啊……真理子吗？」
真岛用手撑着岩壁站在那儿。。
真理子「真岛，你怎么站起来了，不行哦！」
「没事的……总不能让真理子一个人一直辛苦」
真理子「我没事的，你不要在意啦」
「……你觉得没事，但是我过意不去啊」
真理子「但是……」
真岛脚的状况很糟糕只要看到他的表情就能明白。
要是移动后不巧碰到黑河，就不知道还能不能幸存了。
而这个时候――
真理子「唉？　这个声音是……？」
真理子慌忙取出PDA，发现收到了短信。
「怎么了？　是游戏主办者的联络吗？」
真理子「不清楚。如果那样的话，真岛的PDA不是也应该收到信息么……」
「……我的好像没有收到」
――那就是，从什么地方？
真理子一边对这封邮件感到困惑，总之先确认其中的内容。
――来自藤堂悠奈 寄给上野真理子。
真理子。我们现在正在使用ＰＤＡ的特殊机能
确定了你在距离我们100ｍ以内的范围。
但是，我们不知道你确切的位置。
所以说，现在我们准备放狼烟
告诉你我们所在的地方。
如果叫真岛章则的玩家也在的话，
希望你说服他把他一并带过来。
ＰＳ：我们现在６个人进行行动。
　　　所以说这封邮件，由藤田修平、吹石琴美、
　　　三林司、蒔岡玲、粕谷瞳、还有我寄来的。
　　　真理子。我们会等你的，一定要过来。
――邮件到这就完了。
署名者中为什么没有大祐和初音的名字。
而有在说明会后分别的司以及2个不认识的玩家。
但是真理子来不及考虑这些了――
真理子「狼烟……！」
「怎么了，真理子？」
真理子「――真岛，你稍微在这等一下！」
真理子慌忙走出洞窟，环视周围。
发现在东边，有一股狼烟升起。
真理子「怎么……！」
真理子「悠奈……再这么说，这也太乱来了……！」
但如果想到第一天，她一个人去挑战放弓箭的玩家的话，也能想到的确是她的风格。
但是，有可能因此招来危险的玩家，真理子非常担心这点。
「……真理子？」
回过头看往声音的来处，原来真岛因为担心，从洞窟里出来了。
接着不出所料，马上就察觉到了天空中的异变。
「嗯？　那股烟是什么？」
真理子「啊――！」
真理子「果然，现在立马就得让他们停止放烟……！」
「……怎么了？」
真理子「那股烟的底下好像是悠奈她们」
「悠奈……难道是昨天真理子你说走散的伙伴么？」
真理子「嗯。那狼烟是为了让我们知道她们所在的位置，刚才的邮件就是……」
「原来如此。但是不是有点乱来啊？」
真理子「就是啊！　所以现在必须马上让她们停手！」
「但话虽这么说……」
真岛想说的话，真理子也明白。
既然没办法在这直接和她们取得联系，剩下的只有去她们所在的地方了。
「真理子，那个叫悠奈的玩家能信用得过吗？」
真理子「……可以的。她们可是宁愿做出放烟的事也要和我们汇合」
「……这样啊，好的，明白了」
真理子「哎？」
「真理子想去那儿的吧？　那么我和真理子一起去吧」
真理子「真，真岛……！？」
「不过，我这脚有点靠不住啊」
真理子「啊……」
真理子「没有，才没有这回事。谢谢你，真岛」
「没事。我们还是赶快过去吧」
真理子「嗯」
真理子和真島取得一致之后，马上开始了移动。
但是，真理子等人刚一进入森林――
就遭遇了２人最不想碰上的那个玩家。
「呜哇！」
荻原結衣撞到黒河的后背，叫出了声。
黑河被眼前空中升起的烟雾吸引了注意，突然停了下来。
「啊痛痛痛……」
「黑河？　怎么突然――」
但是黑河突然大叫起来，遮蔽了结衣的声音。
「真島……！」
「……哎？」
黑河视线停留的地方是结衣完全没见过的一对男女。
「啊……！」
真理子「不，不要动！　小心让你的颈圈爆炸啊！」
「妈的……又来，讨厌」
女的取出ＰＤＡ，而黒河好像很厌烦地砸着嘴。
这时结衣背后的充和初音也看到了这番场景。
「啊……！」
「在，在那里的是――真理子么！？」
真理子「初，初音……？」
「哎？　初音你认识么？」
「是的……是第一天一起组队的人……」
真理子「为什么初音和那个人在一起？」
「啊……发生了很多很多事情」
「真理子才是，那个时候为什么离开大家呢？」
真理子「那是因为――」
「喂，小姑娘，还有闲工夫叙旧，小心你被那家伙给杀了？」
「啊……？」
「那家伙的ＰＤＡ特殊机能是『指定半径２０ｍ以内的玩家颈圈爆炸』」
「就是说她随时都能把你杀了」
「怎么会……那真理子是和大祐说的那样，是危险的玩家么……？」
真理子「不，不是的！　那是误会啊！」
「你这家伙说什么误会？　昨天还准备杀了我？」
「而且，刚才还威胁我。什么误会，纯粹扯皮」
「啊……！」
说了半径２０ｍ的话，那现在在７、８ｍ的距离偶然碰到，结衣等人完全都暴露在效果范围内。
但是，这时――
「没，没事的，黑河！」
「刚刚确认了一下，她的效果范围不是２０ｍ而是２ｍ！　这里还不在范围内！」
「啊……？」
真理子「怎么！　为什么……！？」
「……喂喂，是真的嘛！？」
黒河肩膀的肌肉仿佛在积攒着怒火。
黑河准备用他那晒黑的粗大的手腕，拿起腰间插着的手枪。
这个瞬间，结衣的身体颤抖着――
然后突然叫了起来。
「――你们两个，快点逃啊！」
「啊！？」
真理子「你丫！？　刚才说什么！？」
黑河充血的眼睛瞪着结衣。
这时候，真岛说道。
「真理子，快走！」
真理子「哎？」
「你先过去把悠奈他们叫过来！　这之前黑河由我来挡住！」
真理子「但，但是……！」
「没关系，快走！　快！」
真理子「嗯，嗯」
听着真岛的话，真理子点着头开始跑。
而这时，黒河拔出了枪。
「――你这家伙，绝对不会让你跑了！！」
「不会让你得逞的！」
真島朝着黑河跑过去。
黒河充满杀意的双眼，看到了真岛的行动。
试图守护之人，以及，试图杀戮之人――
黒河拿着枪口对准真岛时，结衣站在黑河身前挡住了前方。
「――住手，黒河！」
「你丫！？」
「我不想让黒河变成杀人犯！」
「明明那么多次过来救了我，为什么黒河突然会那么凶暴啊！？」
「你丫……快让开，你这家伙……！」
「我知道黑河不是这样的人――快点，变回我认识的黑河啊！」
「那个有男子气概，大家的兄长，但是羞涩性格的黑河，快点回来呀！」
「呜――！！」
「你丫丫丫，说的什么鬼扯的话啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！」
被黒河挥起的拳头击中面门，结衣倒在了地上。
「啊……呀呜呜呜……」
结衣被打的脸颊滚滚发烫，痛得都麻痹了。
但是结衣此时除了疼痛，更多的是悲伤。
这时侧面有声音响起。
「黒河啊啊啊啊啊！」
「呜啊！？」
被结衣吸引注意的黑河， 下巴直接被真岛来了一拳。
黒河往后踉跄几步，瞪着真島――
「想死么你丫！」
扳动了手枪的扳机。
但是子弹击中的是真島后方树木的枝桠。
下个瞬间，真島拳头击中黑河的左手。
「呜喔喔喔！」
面对拿着手枪的黑河，真島仍然勇敢果断地应对着。
真岛用 左右的勾拳攻击着黒河。
黒河一边后退，往一旁吐出混着血的痰。
「太嫩了。膝部不用力的话，拳击手的拳头就这点本事啊」
对着面部扭曲的真岛，黒河射出了下一发子弹。
「啊！」
这么近距离的枪击，真島用拼死的闪避躲开了子弹。（真岛这里使用了一种叫做ウィービング的技术，ウィービング：拳击用语，近距离防御的1种，头和上半身上下左右移动，不被对手瞄准的技术。）
子弹划过真岛身体，削了一层肉。
即使这样，真岛还是展开了反击。
拳头击中身体的声音和火药在空中炸裂的声音在森林之中回响。
结衣只有在一边流着眼泪，看着两人之间的战斗。
――藤田修平正在森林中跑着。
听到不知何处传来的枪声。看起来似乎发生了些什么。
身旁是瞳和琴美，身后有玲和司跟随着。
因为悠奈的腿受伤了，所以把她留在了有狼烟的地方。
于是不久后，前方终于出现了什么人的身影。
真理子「――藤田！」
「真理子！」
到底发生了些什么呢，气喘吁吁地跑来的真理子的眼中浮现出了泪水。
真理子「藤田，快救救他！」
真理子「真岛――真岛会被杀掉的！」
「前辈，赶快吧！」
「嗯！　真理子你快带我们过去！」
真理子「嗯，嗯！」
修平他们追着折返回跑的真理子而去。
不久，在树丛的另一边能够看到几个人的身影。
「给我去死吧混蛋！」
「咕、呜……！」
在那里，有一个受了伤的高个男人，还有正拿枪指着他的黑河。
看起来那个高个子的男人就是『真岛』了。似乎徒手应付了枪，但全身也已经破破烂烂的了。
在他们旁边有初音，一个戴眼镜的男人，还有一个正哭着的女人。
――这是什么情况！？　修平一瞬之间陷入了混乱，但立刻又做出了必要的行动。
「――瞳在我身边待机！　司去阻止眼镜男和初音的行动！　我和琴美启动ＰＤＡ的特殊机能！」
「明白。」
「了解！　玲，来帮忙！」
「嗯。」
「小修，把ＰＤＡ给我！」
「哦！」
听到这话，修平把自己的ＰＤＡ给了琴美。
然后立刻扑向黑河。
「啊？」
修平取出了手枪，对着投来惊讶目光的黑河紧紧抱着手臂。
「别开枪！　拜托你了别开枪！」
「你丫干什么啊！　别来妨碍我！」
黑河乱开起枪来，子弹向着错误的方向飞去。
在这期间，其他的人也已经各自投入到了自己的行动中。
真理子挤进真岛跟前。
司用枪，玲用刀，指着初音他们。
然后琴美发动了修平的ＰＤＡ的特殊机能。
「各位，这台ＰＤＡ的特殊机能是『半径１０Ｍ内ＰＤＡ特殊机能无效』！」
「想使用特殊机能抵抗也是白费功夫！」
「所以那又怎么样，啊啊！？」
黑河并不在乎，用膝踢招呼了修平的腹部。
「咕啊！」
修平的身体飞了起来，倒在一边。
「你们一个个的到底要干什么啊。都是从哪儿冒出来的？」
黑河用枪指着修平道。
但就在这时，从修平他们旁边响起了一个充满愤怒的声音。
「竟敢让修平大人受伤……！」
电锯的斩击，使黑河飞退回避。
但是锯刃却弹飞了黑河的手枪。
「啊……可、可恶！」
「真是没有眼力呢。把他排除掉吧。」
这么说着的瞳眼中充满杀意。
「！　瞳，别杀他！　把他束缚起来就好！」
「但是，这个男人十分危险――」
「――瞳，不要违背我的命令！！」
瞳一副无法理解的表情闭口不言，即便如此还是立刻点头了。
然后，十分轻松地抓住黑河的手腕，强行扭送过去。
「哎呦……！　你丫，混蛋……！」
到之前为止还在哭着的女孩子跑近了发出痛苦声音的黑河。
「黑，黑河……！」
「什……什么『黑河』啊……你这可恶的笨蛋……！」
「请、请不要用那种眼神盯着我啊……我只是，不希望黑河你杀人罢了……」
「你tm……给我闭嘴……」
「闭嘴。」
「呜哦……啊、哈……！」
女孩用悲伤的眼神盯着被瞳扭转手臂而呻吟着的黑河。
但是修平并不知道这２人之前发生了些什么。
「藤田前辈，这边的２人已经解除了武装了。」
真理子「藤田，真岛的脚受伤了……」
「……知道了。那就赶快和悠奈合流，回去村里的诊疗所吧。」
「真岛就由我和真理子来搬回去吧。」
真理子「嗯、嗯。」
「司你去和那个戴眼镜的还有初音传达一下我们的目的还有现在的状况。」
「明白了。仔细看似乎是认识的人，那就交给我吧。」
「啊，拜托了。」
修平点了点头，再次看了一下在场的全员。
一下增加了好多成员。
这里的人加上悠奈，总共是１２人――
悠奈的行动正在结出果实，修平在这时确实的感受到了这点。
―― 这时，另一边，中央管理设施地下――
伊藤大祐的脸上浮现出苦涩的表情。
他在这个房间里通过显示器，从头到尾看着修平他们移动到废村的诊疗所。
「喂喂喂，这是要怎样啊ー？　好多人聚集起来了啊ー？」
「还以为悠奈会被杀掉呢，没想到居然会变成这样ー，黑河居然还输给女人了。」
「切，真是无聊啊。如果这是电视节目的话不知道收视率会有多低呢。」
「明明观看这个游戏的观众们，希望的是互相残杀的展开呢ー」
「１ー２ー３ー４ー……呼，一共１２个人啊。」
「可恶。如果现在我和他们敌对的话，就是１２对１啊。绝对赢不了啊。」
「……啊，等等。如果我过去那里的话，不就已经确定能通关了吗？」
「因为我的ＣＬＥＡＲ条件是『遇到１０名以上的玩家』啊……」
「……不干了。真不干了ー。没法满足这个游戏的各位观众的期待了，我已经决定把ＣＬＥＡＲ当成目标了。」
「不过在这找到的散弹枪也刚刚开过火了。」
「那时候那个肌肉小子也好像受伤了，那之前被打的事也一笔勾销了吧。」
「呜哇ー，我还真是特别宽宏大量啊。」
「那么，现在开始就友好地前进吧！」
从中央管理设施出发，到废村里的诊疗所也不远。
大祐边哼着歌边沿着向地上的梯子往上爬，踏着轻快的脚步朝着那个地方走了过去。
然后终于看到目的地的时候，天上开始噼哩噼哩地开始下雨了。
「靠，下雨了啊。」
「不知道能不能在淋湿之前让我进去呢。」
在诊疗所的前面，在显示器中和悠奈战斗过的少女正在守望着。
「喂ー喂ー。」
「呣……你是谁？」
「啊，这样啊。你不认识我啊？」
「我是伊藤大祐。和修平、真理子还有初音他们是熟人。就是这样，能让我进去吧？」
「……不，我拒绝。」
「哈？　为什么啊？」
「你身上散发着卑贱者的气味。」
「……喂喂，对初次见面的人这么说也太过分了吧？」
大祐这么说着，轻浮地瞪着玲的时候――
从诊疗所的里面，初音探出头来。
「……玲，在和谁说话呢？」
「啊，初音。ＹＡＨＯＯー是我是我。」
「大、大祐！？」
「啊呀ー，那时候真是不好意思呐ー？　我有那么一点点得意忘形了啊ー」
「大家，快过来！　野生大祐出现了！」
「哎呀，说『野生』也……又不是游戏里的怪物什么的ー」
这么说着的时候，诊疗所里不断有玩家走到了外面来。
修平、
悠奈、
琴美、
真理子、
结衣、
虽然没有真岛和黑河的身影，恐怕真岛是在静养，而危险的黑河正被绑在柱子上吧。
然后全部出来的总计１０名的玩家们，所有人都一脸严肃地瞪着大祐。
「诶？　为什么大家都一副心情不快的样子啊？」
这时大祐的ＰＤＡ响了起来。
「ＣＬＥＡＲ条件已经达成。恭喜您。」
「――哦呵，搞定??！」
「……话说，为什么大家都围着我啊？」
「撒，这是为什么呢？」
「难道不是因为平时的行为不善吗？」
――看来大家已经从初音那里听说了大祐的真面目了。
察觉到这件事的时候，玲发出了严厉的声音。
「各位，这个卑贱的男人该怎么处置呢？」
「怎么处置，打个半死不就好了吗？」
「啊呀，哈哈，这气氛是什么情况啊。」
「对初音做了那样的事情，这是理所当然的吧？」
「对对，大祐的人品最坏了！」
「所以说啊ー，那个我刚才已经道过歉了不是吗？　还是说怎么样？　被散弹枪打了所以很愤怒吗？」
「诶诶诶！？　那也是你干的吗！？」
「完蛋，好像说了多余的话。　啊哈哈。」
「也包括那个，我一并道歉了好吧ー。就是这样。」
「呐呐，琴美你也跟大家说些什么啊。我真的已经洗心革面了啊。」
「不，这也实在不能当作辩解……」
「怎、怎么这样ー！」
于是悠奈从大祐的身后，砰地拍了一下他的肩膀。
「够了。那就打个半死吧？」
「……哈哈，可以拜托你手下留情吗？」
「嗯。不行。」
「唔哦！？」
悠奈猛烈的踢击，痛打了作为目标的大祐。
此外再加上强烈的回旋踢――
侧头部吃了一记，大祐就这么轻松地昏了过去。
――于是这个状况被细谷春菜察觉到了。
「……这什么啊……这种事以前可从来没发生过。」
她用ＰＤＡ的特殊机能，确认了其他的玩家的接触情报。
画面上的最新情报，写着这样的文字。
　　　·Ｑ·Ｋ·ＪＯＫＥＲ在１３区域集合。』
――勉勉强强算是把全部玩家中的１３个人在第一阶段就聚集起来了。
这在她至今为止经历过的游戏中是从来没有发生过的。
「……但是，我不能加入到他们之中……？」
春菜的身上背负着枷锁。
首先，她是ＲＥＰＥＡＴＥＲ。而且更大的问题是她被分配到的ＣＬＥＡＲ条件。
她必须在第一阶段中，对别人造成３次伤害。
假如游戏就这样在第一阶段结束的话，没有满足条件，春菜的项圈会爆炸的。
「……我是运营方加的一层保险呢。」
从运营方的角度来看，春菜的ＣＬＥＡＲ条件也是让游戏顺利进展到第二阶段的要素之一吧。
而且乍看已经谈妥了的那１３人之间，说不定立刻就会瓦解。
「……我，还是像往常那样行动吧。」
春菜这样再次劝说自己，悄悄地迈出步伐。
为了不在其他玩家面前出现，从暗处袭击他们。
不久，雨下大了。
包含藤田修平在内的11名玩家们来到中央广场附近的诊疗所，在那里开始了讨论。
彼此简单地进行了自我介绍，然后进一步讨论了今后的对策。
大祐手脚被捆绑住，关在附近的屋里。
黑河的手脚也被捆绑住，被关在隔壁的屋内。
然后悠奈把自己的想法，向其他的成员进行了说明。
「——所以在游戏结束之前，我认为14名玩家应该共同齐心协力。」
「啊，我们也会为了这个目的而行动。因为这大概才是让全部人都能clear的最好方法啊。」
「确实应该是这样比较好，不过……」
「有什么可以保证相信你们之后不会被骗？　你们不也是突然就向黑河君发起了袭击吗。」
「那只是因为不得不那样做所以才干的。危险的玩家只能束缚起来啊。」
「……确实，或许只能是那样啊。」
「黑河是危险的玩家……」
「虽然可能会有无法认同的地方，但是藤堂前辈所说的也是有道理的。」
「……嗯，也是啊。」
「对吧？所以我们大家一起团结起来吧？」
「而且只要能满足全员的clear条件的话，就根本没必要再去战斗了。」
真理子「我完全同意。」
「我…也觉得这是不得不同意的情况。」
虽然各人各自都提出了各种各样的意见，但大家都逐渐地开始赞同“全体齐心协力”这个提议。
正在修平松了一口气的时候，瞳在他的耳边悄悄说道。
「……修平大人，可以稍微借点时间吗？」
「哎？」
「因为有话想跟您说，能跟我出去一下行吗？」
在瞳的眼神里充满着不容分说的力量。
可能是不能在这里说的话。
修平一边对瞳感到奇怪，一边点头。
修平告诉了悠奈她们一声，然后和瞳一起走了出去。
「……怎么了，瞳？　你想和我说什么？」
听到这样的询问后，瞳用着一副严肃的语调说道。
「修平大人……你们在干的这些只是闹剧而已。」
「闹剧？」
「是的，现在我们背后的建筑中，表面虽然看似和平，但其实里面充满着恶意。」
「所以请修平大人不要被那种简简单单就会瓦解的人际关系所束缚。」
「被束缚什么的——」
「修平大人的眼神已经不再是在会议室里时候的那个让人着迷的聪敏的眼神了。」
「已经完全被周围的人毒害了。」
这样说道的瞳很明显和平常不太一样。
修平一边觉得有点奇怪，一边询问瞳。
「……你怎么了瞳。为何如此焦躁？」
「我没有在焦躁。而且我也很明白这并不是身为一个仆人可以对主人说的话。」
「但是纠正正在往错误的方向前进的主人也是仆人的职责之一……我是这样认为的。」
「什么地方有错？　难道努力让所有人都clear是件不应该的事吗？」
听到这样询问后，瞳带着恳求的眼光看着修平。
「修平大人，如果是您的话应该能明白。」
「人从出生开始，就包含着恶。利己的，傲慢的，深深的私欲。」
「为了爱惜自己，就会轻而易举地把别人抛弃……修平大人，也应该很清楚的吧。」
「为何非要留在那样虚伪的圈子里呢？」
「瞳……」
「.......确实无论我嘴上说的多么好听，在内心的深处，的确是在以瞳所说的视角来看待这世界的。」
「人类确实是利己的，傲慢的，私欲深的。」
「我自己作为其中之一，在内心深处也常想着，只要是为了保护重要的人的话，无论是什么事情都可以做得出来。」
「那么，为什么……？」
「但在另一方面我也知道世界上也有不是那样的人存在着。」
「我曾经以为这样的人世界上只会有一个。但事实上还有其他的人也同样是这样。」
「是指吹石和藤堂对吧……？」
「嗯……」
「但是吹石想从我身边夺走修平大人。藤堂曾经也杀过别人。」
「她们也只是世上随处可见的，肮脏的人的其中之一而已。」
「......或许是这样的吧。她们也不是什么圣人。」
「琴美对别人也有嫉妒心和发怒的时候。悠奈也常动不动就跟别人吵架。」
「但是啊，瞳……她们都是即使自己会受到伤害，也会为了别人做些什么的人。」
「……像她们这样的人，我也愿意去相信。」
「修平大人……！」
「瞳，你也尝试着去信任琴美和悠奈吧？」
「虽然相处的时间很短，但你应该也曾经有过一个瞬间想过，她们两人或许是可以信任的，不是吗？」
「没有，从来没有过!」
「因为我以前，曾经在相信了别人之后，马上就——」
瞳说到这突然停止了说话。
在她的表情上，有着看似胆怯的表情。感觉让人有点在意。
「怎么了瞳？　相信了别人之后，然后发生了什么？」
「没有……什么都没发生过。」
她一边说着，一边像想要甩掉什么似的一直摇头。
然后瞳用着强压的声音说道。
「……总之信任就是毒药。那种天真的幻想会侵蚀人心，从现实中蒙蔽人的双眼。」
「为什么就不能理解呢……？」
「你才是为什么不能理解呢……这样做才能保证所有人的生还啊。」
「不，我办不到。」
「这是命令，瞳，请服从我的命令。」
这原应该是她所希望听到的话。
作为主人冷静而清晰的话语。对于这个命令，仆人是不应该违背。
但是这个禁忌，瞳似乎正打算打破。
瞳没有任何回应。沉默忧郁的气氛，正包围着修平他们。
此时，诊疗所的门被打开。
「喂，小修，你和瞳在聊些什么？」
被声音所打断，修平和瞳的注意力都被引向了琴美的方向。
同时，背后响起了风厮杀的声音。
突然，诊疗所的墙壁上插了一支箭。
「唔……！」
大概是被箭所擦到了，修平的手背裂开了。
从伤口处浅浅地流出了赤红的鲜血。
「啊……！？」
回头一看，在树荫下，一个女子站在那里。
在看到那个女子手里架着的十字弓的时候——
「……竟敢，竟敢伤害修平大人！！！」
瞳一边叫着，一边用手拿起挂在墙边的链锯。
同时远处，电子音响彻。
「clear条件达成，祝贺你。」
听到那个声音之后，修平察觉到了。
察觉到了刚才的袭击者只是为了满足clear条件，才不得不对修平他们突然袭击的。
但是，瞳握着链锯，向雨中冲去。
为了消灭伤害主人的敌人。
「等，等一下！这其中是有缘由！」
「不必多说！」
躲过瞳的一击，女子身子一翻，向森林逃去。
「啊！」
瞳没有丝毫犹豫，追了上去。
「不要逃！」
「等一下，瞳！等一下！」
修平这样叫着，追着瞳。
在他背后，琴美也紧跟着。
「琴美！？　琴美不要过来，危险！」
「不行，我不能坐视不管！」
琴美带着充满意志的声音回答着。
『不能放任不管』的是修平还是瞳呢。
带着这样的疑问，修平奔跑着。
不知为何，无法阻止琴美的跟随。
粕谷瞳追赶着女子，向森林之中跑去。
突然头脑里浮起往日的记忆。
在被关在那个屋子的时候。
瞳为了生存，双手被鲜血所侵染。
因为以前的记忆很模糊，所以能回忆起来的事情几乎没有。
能够清晰地记住的是每天过着禁闭的日子。
禁闭瞳的男子，某一天突然死了。
然后在那男子死的时候。
在瞳面前出现一个穿着黑色衣服的男人说道。
『你有什么所期望的吗』男子这样说道。
听着这个问题的瞳，拿出一本书。
那是男子读了扔了的漫画书。是一本讲述着强悍而且冷漠的主人和拿着链锯的仆人一起与恶毒组织战斗的漫画。
在无处可逃的屋中，伴随着瞳，并成为内心的安慰，她沉溺于这本书中。
理解了这些之后的黑衣男子把所有的都给了瞳。
无论是仆人的服装，链锯，还有战斗的力量都给了她.......。
然后瞳就存在了。
在遇到理想中的主人之前，要一直参加游戏。
最终，瞳终于遇到了修平。
遇到了他那清晰聪明的头脑，冷静和行动力。
所以我和他一起杀敌。
消灭主人所有的敌人就是我的使命。
因为我是你的仆人，忠实的仆人。
一边这样想着，瞳一边追赶着。
然后藤田修平和琴美一起奔跑着。
必须在瞳之前先找到那个少女。
找到之后该怎么办还不清楚，总之，不能让瞳杀了她。
如果在这里出现死者的话，那么之前所做的一切都白费了。
「小修！那边有声音！」
「啊啊！」
修平相信琴美的耳朵，转向她所指的方向奔跑。
在树木的间隙中，修平他们寻找着那名少女。
于是不久后，在草丛的那边――
「有了！」
发现了她的身影。
少女惊讶的回头。
然后又打算逃走，
「等等！我们并不是你的敌人啊！」
少女犹豫的站住了脚步。
修平在那，用着非常温柔的口气。
「是的，我们并不打算和你敌对」
「你为了满足CLEAR条件，『不得不』向我们攻击也知道」
「不得不……？为什么这么觉得？」
「你刚才，不是说了『这是有原因的』的吗？　还有一个证据就是，我这个伤」
修平这么说着，把刚刚因为她所受的箭伤亮出。
「你就是瞄准了只会造成这点程度的伤对吧？」
「如果有更高的恶意的话，为了使其负伤重伤，会瞄准身体的」
「只是我不会用十字弓，单纯的打偏了的可能性呢？」
「那不可能。……不，是不相信」
「都到这里了还不相信最后一个玩家的话，也没办法前进」
少女凝视着修平的脸。
就像实验一样。稍微试探。
但是，她的眼睛像是注意到什么一样，突然的睁大了。
「……你，刚才，被那个女仆的女人称作『修平大人』」
「全名，是叫什么？」
「嗯？突然在说什么呢」
「别管了，快回答我」
「啊，嗯……叫『藤田修平』」
那句话让少女接不上气。
修平感到十分惊讶，问了回去。
「怎么了？我的名字怎么了？」
「……这名字，我知道……」
修平·琴美「哎？」
「……我的名字是『细谷春菜』」
「还记得吗？这个名字……」
那句话也让修平，十分的吃惊。
那是在记忆中尘封已久的，唯一的亲人的名字――
「春菜……是春菜吗！？」
「怎么了小修！？认识那个人吗！？」
「我的……我的，妹妹啊……！」
「哎，唉唉唉唉唉！？」
一直很冷静的琴美，也惊讶的大叫了出来。
想不到在这邂逅修平，春菜用非常复杂的表情说道。
「……真是在奇怪的地方见到了呢。不，可以说是最坏的重逢也说不定……」
「笨蛋，怎么可能有这种事！」
「不管什么情况，总算是再见到了啊――」
修平这么开口说道的时候，
背后，响起了不祥的声音。
修平他们，下意识的看向声音源。
这时，出现了充满愤怒的她的身影――
「很危险的修平大人，请逃走！」
「我来处理掉这个女人！」
瞳这么呼喊着，一步步逼近春菜。
然而修平却插入了２人之间。
「等等瞳，不要袭击她！她是我的妹妹啊！」
「妹妹？被这个女人灌注了这样的谎言了吗？」
「不，是事实啊！」
「修平大人这根本不像你。请冷静下来」
瞳停下脚步，盯着修平背后的春菜看。
「那个女人伤害了修平大人。顺便提一下，吹石大人和我也一样」
「言语不管怎么样都可以被修饰，但是行动会体现出那人的本性」
「不对啊瞳！这其中是有理由的――」
「就算有理由，就能伤害别人吗？」
「有理由就可以伤害别人的人，也有可能因其他的理由去杀人」
「就因为修平大人和吹石大人，到现在还没有理解这个。所以才会受伤」
「那么将这个危险防范于未然，就是我的任务……」
「住手，瞳！我并不希望那样的事啊！」
「不，这是必要的事」
「这个可以说是，为了修平大人觉醒所做的仪式呢」
瞳微笑着这么说道――
再次，跑了起来。
「啊！」
瞳将修平撞飞，迫近了春菜。
「――瞳，住手！」
琴美即使大喊着，她还是没有停止。
春菜架着十字弓，向瞳射击。
然而瞳她，却轻而易举的就将其用链锯弹开。
「啊……」
春菜无法相信眼前所看到的东西，呆呆的站在那里。
瞳用冰冷的声音细语道。
「有什么好吃惊的？前几天是因为大意了，这次可不会哦」
「认清了力量的差距，那么也差不多――」
「――去死吧！！」
春菜连尖叫也发不出。
瞳的刀刃向着毫无防备的伫立着的她迫近中。
看到那个的修平，立刻――
「――住手啊啊啊啊啊啊啊！」
那样大叫着，保护着春菜。
「库……，唔……！」
背后滚烫的疼痛感游走在全身。
在背后的瞳，发出了狼狈的声音。
「啊……啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「修平大人啊啊啊啊啊！修平大人啊啊啊啊啊啊！」
「我，我做了什么啊！做了什么啊啊啊啊！！」
「女人！就因为你的错，就是因为你的错我的修平大人才会啊啊啊啊！」
春菜不知如何是好的伫立着。
修平由于痛苦而呻吟着，即使如此还是挤出声音。
「瞳……已经够了……」
「已经够了，住手吧……」
「为什么啊！？我是为了修平大人！？为了主人！？」
「然后主人，是要告诉我我做错了吗！？」
「是啊……你是错了……」
「我……向你，命令过不要杀她的……」
「是主人你不明白！在这个世界上的人！全部都是敌人啊！」
「然后，我排除主人的敌人！那就是我，作为女仆的任务！」
「把敌人打倒！在危险中以身作盾！那就是我的存在意义――」
「不对！」
「哎……？」
「你，并不是刀也不是盾……」
「你……只是个普通的人类啊……」
「怎，怎么……？」
「我……就是为了如此，才出生的……」
「不……那样的事，并不是你出生的时候所背负着的……」
「即使是你，也有做普通人的时候的……」
「回想起来……你，一定，也有这样的时期的……」
修平就是那样。
在母亲活着的时候，因为被她的爱情所包围，并未憎恨世界。
因此，也相信瞳也有这样的时期――
那句话，就像探究了瞳心底最深处一样。
「……想……想起来了……」
瞳的口中，颤抖的声音漏了出来。
突然回头，看到了瞳目瞪口呆的表情。
像自言自语一样，她嘟囔着。
「我，因为母亲不在了……一直，想要见到……」
「但是从学校回来的路上，那个男人，说是让我见到母亲……」
「因此，就那样，我就被拐走了……！」
瞳的声音，开始颤抖了。
修平感觉到了不对劲，她的声音并未停下。
「那个家里，被聚集着的，孩子们……」
「我，被迫拿着柴刀……」（原文是鉈，真的是柴刀．．）
「我不想死……但是不做的话，『下一个就是你』……」
「那孩子不停的说着『不要』―！」
「瞳！？」
瞳的身体，开始嘎达嘎达的震动着。
片段的过去，在她口中述说着。
根据其中的内容推测，应该是血淋淋的。
瞳像是对谁说一样的，悲痛的提高了声音。
「啊，啊啊……骗人，这样的事……？」
「为什么……？」
「为什么，呢……？」
「我，明明什么坏事都没做过的……？」
「我只是，想要见到……母亲而已的……？」
「……母亲……」
「母亲……在哪里呢……？」
「唔……唔……母亲……？」
「呜，在哪里啊……？呜，呜……妈妈，在哪里啊……？」
已经，不是修平所熟知的那个瞳了。
「瞳……！」
那个声音她没有听到。
站在修平他们面前，像小孩子一样的哭了。（而且南妈ｌｏｌｉ音全出来了）
「呜啊啊啊啊啊！妈妈啊啊啊啊！」
「在哪里啊！？为什么什么都不和我说啊！？」
「拜托了快给我回答啊，妈妈！」
瞳的表情和声音以及语调，都变成年幼的时候了。
看到了求救似的表情。
但是修平不明白。怎么样才能拯救她。
即使如此，还是要叫她的时候――
琴美，像是做好了决意似的说话了。
「――抱歉呢，瞳」
「妈妈，在这里哦」
「哎……？」
瞳停止了哭泣，回头看着。
她的身体，被琴美给温柔的抱住。
「……妈妈，就在这里哦」
「已经不会再离开瞳了哦」
「啊……」
「啊，啊，啊啊啊……！」
瞳的口中，传出了呜咽声。
手上拿着的链锯，滑落到地上。
「妈妈……你在啊……？」
「嗯……就在这里哟」
「妈妈……不要再离开我了……」
「当然啦，瞳」
「从今以后，一直和妈妈在一起哟……」
琴美用温柔的声音低声说道。
她抱着一直在哭泣的瞳，轻轻的抚摸着……。
后来，修平们把瞳和春菜带到了大家那里。
悠奈们看起来也很混乱，当把状况告诉她们的时候，她们感到很疑惑。
然后修平在废村中的诊所，把伤口处理了一下。
春菜很快地就将修平的腹部用包带包扎好。
「啊……！」
「疼吗？」
「不，不疼，没事儿……」
修平强忍着疼痛，这样小声儿嘀咕着。
接着春菜更加小心地处理着伤口，不久包扎完毕，然后用别针别住。
「……这样就好了。感觉如何，没事儿了吧？」
「啊，看起来没什么问题了。」
修平一边说道，一边将校服的上衣穿上。
说实在的伤还在疼，但是血已经止住了，看起来也没有生命危险了。
当然并不是因为包带的包扎，所以才止住了流血。
因为春菜用诊疗所的针和线把修平的伤口缝合了。
「……谢谢你春菜。托你的福血已经止住了。」
「没什么……毕竟还是外行，所以不知道包得好不好。」
「怎么会。已经相当好了。在哪里学的这些技术？」
「啊……」
作为对好不容易再会的妹妹表示单纯的兴趣，修平问了这个问题。
但是春菜却表情僵硬，闭口不谈。
「……怎么了春菜？　我，是不是问了奇怪的问题了？」
「没有，我。」
当春菜这样说道的时候。
突然，房屋发出了窗户被打开的声音。
突然回头一看，悠奈站在那里。
「悠奈吗，怎么了？」
「不是……我想问问从那之后，瞳怎么样了。」
「啊，她啊……」
修平这样说道，朝着房屋里面看去。
然后在微暗的里面，能够听到瞳说话的声音。
「……是啊……我被那个人下了命令……对那个孩子，用柴刀……」
「……我，明明是不想杀她……」
听着簌簌哭泣的声音，琴美偶尔会温柔地回复她。
「是吗……很难受吧，瞳……？」
「很难受……很难受啊……」
「但是，被我杀的那个孩子……肯定更加难受……！」
语调和以前截然不同的瞳，像孩子一样。
但是她所说的内容却不是孩子能说出来的，凄惨的记忆。
听后，悠奈皱着眉说道。
「……怎么回事？　瞳怎么了？」
「我也不太清楚……总之从刚才开始就一直那样的腔调。」
「完全像自我崩溃一样……」
「自我，崩溃？」
修平点着头，推测着瞳语调变化的原因。
「……或许是因为我的受伤，又被琴美抱着，使瞳想起了已经忘却的旧时记忆吧。」
「对着琴美嘟嘟囔囔地说着，就听到的来说，是难以想象的悲惨的过去吧。」
「被诱拐自己的男人所控制，随意杀人……看样子还有很多其他很过分的事情。」
「在那里，没有瞳发表自己意愿的余地。而且瞳自身也完全没有指望能有自己的意愿。」
「本来就是连虫也不杀害的温柔女孩，但是如果为了生存不停地杀人，你觉得会变成什么样呢？」
「……心，坍塌？」
「是啊。我们所看见的瞳怎么也像是崩溃状态的她吧。」
「恐怕即使带着仰慕叫着我『主人』，内心也仍然有所戒备吧。
「或许现在很需要让瞳忘记残酷现实的『故事』。」
「对待能够信赖的主人，誓死忠诚。除此之外，其他的人都是敌人。」
「这样纯洁的世界，对瞳而言就是全部……」
「……但是瞳今天大概是恢复到了本来的性格。但是不停杀人的记忆却仍然残留。」
「原来如此。所以，被罪恶的意识压得崩溃……」
「啊……」
「现在瞳或许要从小时候开始，重新走一次人生吧。」
「忘却悲惨的人生记忆，重新从崭新的状态开始……」
「是啊……」
悠奈垂着眼睛，低下头。
修平也一阵阵心痛，向悠奈询问着。
「……瞳的事儿暂且先交给琴美吧。因为若是琴美的话，瞳或许愿意敞开心扉。」
「话说回来，我们接下来怎么做？然后，其他人呢？」
「本来就是打算来叫你们的。雨也停了，所以其他人都聚集在广场上了。」
「修平，能动吗？」
「我没事儿，但是琴美和瞳她俩就暂且先不去惊动她们了。」
「对啊，最好先不要给予更多的刺激……」
「那么修平和--」
「春菜」
「是的，春菜。就你们俩来。」
听到这样说道的悠奈，修平回复了她。
「不，悠奈，你在这儿好好休息。」
「让病人总是这样到处跑，也总感觉过意不去。」
「你说什么呢，你不也是病人？　而且乍一看，比我还严重呢。」
「没事的。背后刚才已经处理了，腿也没什么大碍了。仅仅是到处走的话没什么问题。」
「行了，交给我吧……拜托啦。」
最初对悠奈的不信任，修平想做出个补偿。
或许是悠奈体会到了他的这个意思吧，苦笑着说着。
「……突然变得如此认真。好吧，接下来交给你啊。」
「好的。那么走吧，春菜。」
「嗯，嗯。」
听后，春菜点着头。
然后在刚迈步的时候，诊所里面传出了声音。
「琴美，我们出去先说一下以后的打算，如果要出啥事叫我就行了。」
接着从微暗的里面，琴美走出来说着。
「嗯，我知道了小修。瞳的事情就交给我吧。」
「嘛，我暂且也跟着。」
「倒是你修平，要小心啊。不要再累倒了啊。」
「啊。」
听罢修平老实地点着头，然后和春菜一起离开诊所。
在中央广场，其他的玩家们正在聚集着。
司，玲，初音，充，真理子，结衣。大祐和黑河还依旧是被禁闭着。
「真岛呢？」
听到修平的询问，真理子回答道。
真理子「因为受了重伤，在那边的屋里休息。」
真理子「我代替他可以的吧？」
「啊，没问题。」
修平这样回答着，然后继续环顾着大家。
「那么，大家都过来。我们来讨论一下日后的打算。」
听到他的话，所有人都点着头。
「按照之前所说的，今后我们一起来寻找让所有人生存的条件......」
「在此之前，首先，希望大家所有人把自己的特殊机能展示出来。为了防止危险的特殊机能混杂，我想确认一下。」
这话引起了一阵骚动。
但是修平为了抑制住骚动，快速地提高音量。
「那么，暂且就先来展示我们的特殊机能吧。」
「首先我的特殊机能是『半径10米内其它PDA的特殊机能无效化』。」
「接着琴美的特殊机能是，『显示半径10米以内的玩家编号以及通关条件』。」
「瞳的特殊机能是，『可以向半径100米内的PDA发送短信，已发送过的不受范围限制』。」
「然后悠奈的特殊机能是，『半径1米内其他PDA无法使用』。」
然后旁边的春菜也点着头，小声回答着。
「……我的是『显示所有玩家的接触记录』。也不是什么危险的特殊机能。」
因为修平他们率先公示了自己的特殊机能，使得骚动得以控制。
但是即使这样，对正在犹豫不定的大家，司看似困惑地说道。
「哈啊……这样下去很难办啊。即使隐瞒也没用的，你们能快点说出来吗。」
「我的特殊机能是，『可以复制半径6米内任意PDA的特殊机能』。如果要是使用这个机能的话，就能够知道所有人的特殊机能吧。
「但是比起这个藤田前辈看起来更想听到从大家自己嘴里说出来吧？」
确实是这样的。
不久结衣和真理子像是下定决心一样说着。
「啊，我的是『显示半径10米内玩家芯片持有数』！　不是什么危险的机能对吧？」
真理子「我，我的是……『半径2米内指定的项圈爆炸』……」
「项圈……！」
听到这话，春菜的表情变得僵硬。
很明显是危险的特殊机能。但是为了避免说这话，春菜紧闭着口。
修平暂且也放置不管，视线转到了真理子旁边的人身上。
「那么，玲呢？」
「我的是『半径50米以内使JOKER的PDA初始化』。没用的机能。」
「初，初音的是『半径20米内有其他的PDA接近的时候警告』。」
「那么，我的有些特殊……」
「『可以将自己的PDA伪装成半径10米内的任意一台。其游戏设定，特殊机能也会变为和目标PDA相同』」
「『但是复制的ＰＤＡ的特殊技能，复制的每次只能使用一次』啊。」
然后在场的所有人特殊机能都得到了显示。
「即使是不在场的3人我也已经顺便用我的特殊机能调查过了。」
「真岛前辈的是『显示半径10米内玩家芯片持有数』」
「黑河的是『可以查看已死亡的玩家及其编号和死亡地点』。」
「大祐的是『半径1米内有玩家死亡时，可以使用PDA引爆半径5米内除自己外的所有项圈』。」
「真岛前辈和黑河的特殊机能没有什么危险性。」
「大祐的机能虽然有些危险，但是如果全员共同协作的话，也不用过多担心。」
听后修平点着头表示赞同。
「原来如此。那么危险的大概就是真理子，司，充的特殊机能吧。」
「哎？　要说真理子的还能理解，为啥连我的也是？」
「难道你没发现吗？　你的ＰＤＡ能变成真理子的。」
「司也能够使用真理子的特殊机能。所以也危险。」
「啊……啊，这样啊，原来如此。」
修平立马就识破了充在装。
在他旁边的司发愣似的叹着息。
「城咲前辈，不要再耍小思想了啊。今非昔比了啊。」
「唔……」
「然后呢藤田前辈？　发现危险的特殊机能，然后怎么处理？　要没收我们的ＰＤＡ吗？」
「啊！？」
真理子「等，等一下啊！　怎么能那样……！」
听到司的话，充和真理子都瞪大了眼睛。
但是修平马上摆摆手说道。
「怎么可能游戏明明还没有结束，怎么可能做那样的事儿呢。」
「在六个规则中之一。『玩家不能离开自己的PDA超过三个小时』。」
「因为现在也仅仅只是确认了危险的特殊机能。或许没有任何意义，但是还是想拜托你们。」
「拜托？」
「是的，拜托……司，充，真理子。拜托你们绝对不要使用那些特殊机能。」
「只要你们能注意的话，就能够全部避免。所以，所谓的拜托就是这个。」
修平这样说着，低下头。
司大吃一惊，对着修平说。
「那个根本不用你说……用藤堂前辈的特殊机能来使我们的PDA失效不是很好吗？」
「不想这样做，所以才会拜托你们。」
「在游戏的中途，不想让谁的PDA失效。」
「因为这种不公平可能会引发新的摩擦。」
听到这些话的司们，皱着眉沉默着。
但是不久便尴尬地说着。
「……很坚决啊。但是啊，都到这儿了即使不说我们也会遵从的。」
「故意做这些，引起纠纷也没有任何好处。」
真理子「是，是啊……」
「嗯……嘛啊我也觉得如果不把PDA没收的话就行……」
看样子3人都已经能够理解了。
事实上，对于自己的话到底有多大的约束力，修平也不知道。
但是现在只能信任他们了。
「谢谢你们！　那么我进一步往下说。」
「从现在开始才是主题。接下来全员的通关条件能让我确认一下吗？」
「如果全员都同意的话，应该马上就能够找到满足的条件。」
话刚说出，大家看样子都表示赞同。
修平也做了一个榜样，率先说了自己的。
「顺便我的通关条件是，『素数玩家全部满足通关条件』。」
「也就是说能满足瞳，春菜，结衣，真岛，悠奈，司的条件。」
「接着琴美的是『禁止伤害以自己编号为中心的五个玩家』。」
「悠奈的是『存活至游戏结束』。」
「然后瞳的是『不能在同一区域滞留12小时以上』。」
「其他人，是什么条件？　如今也没有隐藏的必要了。诚实地回答更有帮助。」
「如果可以的话，我希望也能把不在场的人的条件也告诉我。」
修平说罢，大家都接二连三的答应着。
「我的是『对其他玩家造成3次以上肉眼可见的非致命伤害』。这个已经达成。」
「我的是『使用记忆芯片找到8个以上被埋藏的补给』。」
「黑河的应该是，『持有3台以上达成通关条件的PDA。不包含JOKER』。」
真理子「我的是『不能离开指定的同伴超过3小时』。」
真理子「真岛的是『持有10个以上未被使用的芯片』。」
「我的是『持有JOKER的PDA』。」
「我的是『满足通关条件的玩家达到3人以上』。」
「我的是『变过的PDA的通关条件达成』。」
「初音的是『游戏结束时全员存活』。」
「好了，稍等一下。那么，嗯……」
听完所有人的条件之后，修平抱着胳膊陷入沉思。
然后不久，在脑子里形成了一个和平解决的办法。
「……好，我知道了。所有人的通关条件方法。」
「行得通吗？」
「是啊。首先春菜和大祐已经通关了吧？」
「然后其他人也可以和这里面其他人组合，立刻也能达成。」
「首先，充的条件。如果复制大祐的PDA的话，是不是马上就能通？」
「啊！　这，这样啊！　明白了，我试一下！」
充这样说道，朝着禁闭大祐的屋子走去。
然后，越过墙壁，复制着在里面被捆绑着的大祐的PDA。
复制着『遇到10名以上的玩家』的通关条件。
马上从那个PDA，发出声音。
「达成通关条件。恭喜你。」
「成，成功了！　总算通关了！」
「是吧。然后充的通关条件达成了的话——」
修平正说着，这时从司的PDA里发出了电子声音。
「通关条件达成。恭喜你。」
「原来如此。我的条件是『满足通关条件的玩家达到3人以上』。不费力就能达成了吗。」
「果然大家一起协力，能够顺利进展吧？」
「那么该玲了。你的也很简单啊。只要借助已经通关的城咲前辈的PDA就可以了。」
「是啊，那么那里的眼镜男，请把你的PDA借给我吧。我不会吃的。」
「唔，嘛，没办法啊……」
充把自己的PDA递给玲。
然后玲的『持有JOKER的PDA』的通关条件也达成了，玲的PDA响起了和司一样的声音。
「通关条件达成，恭喜你。」
「……成功了。真是无限感慨。」
玲这样说道，把充的PDA返还给充。
然后从玲的PDA里传出了无情的声音。
「达成的通关条件作废。请努力再一次达成通关条件。」
「什么！」
「什么！？」
玲看着自己的PDA，发出哆嗦的声音。
「这，这意味着不能通关是吗！」
「嗯，嗯……」
「看样子，变成通关条件『所持有的』条件，不能持续所持持有的话会被作废。」
「是吗。那么眼镜男把你的PDA给我。不是借，是永远的。」
「饶，饶了我吧！　要是离开自己三个小时以上的话，项圈会爆炸的啊，会死的啊！？」
听到这样说，司叹着气。
「算了算了，那帮人故意这样弄的……也不能总是一根筋。」
「怎么办，藤田前辈？」
被询问着的修平沉默着。
看样子运营的人们都心眼太坏了。
那么对于通关条件，包含着『ＰＤＡ的持有』的字眼的玲和黑河，通关变成很难的事了。
本来的话，这个字眼的真正含义是，『杀死其他的玩家然后夺取PDA』的意思吧。
用不清楚的书写方式，偷偷地促使残杀。这才是运营者的目的。
但是按照这个规矩，只有一个办法解决。
修平盯着这些，告诉玲。
「……好了，那就这样做吧。」
「在游戏结束的瞬间，玲和充两人一起都在。」
「哎，为什么？」
「首先充的PDA通关条件已经满足。即使到了最后一天，项圈也不会爆炸。
「而且原则的方法，『自己的ＰＤＡ不能离开自己身体1米之外』。如果反着来看的话。」
「即使充的PDA被玲拿着，充只要在距离玲1米之内的场所就没关系。」
「啊啊原来如此。那么眼镜男，行吗？」
「啊，啊啊……这样还差不多。只要不会死，怎样都可以。」
听罢，大家都深深地叹了口气。
还好找到解决方法了。
「那么黑河的『持有3台以上达成通关条件的PDA』的条件也用同样的办法解决对吧。」
「在通关成功的人中，在游戏结束的时刻，有没有人愿意把自己的PDA借给他？」
听到这些话，春菜·充·司·玲的表情都很僵硬。
「在最后关头，把PDA借给他……说实话，有风险对吧。」
「或许吧。所以我的条件如果满足了的话，就把我的PDA借给他........」
「我的通关条件是，『瞳，春菜，结衣，真岛，悠奈，司的通关条件全部满足』。」
「所以更进一步说无论是瞳还是琴美，在游戏结束之前都不能确定是否能够通关。」
「所以只能指望别人了。」
「我，我的通关条件如果满足了的话，就把PDA借给黑河。」
「好的，谢谢了。所以一会儿，如果把悠奈和大祐的PDA借来，黑河的问题也就解决了吧。」
真理子「……悠奈暂且不说，伊藤会同意吗？」
「虽然可能会有些难度，但是他或许也能够理解吧。」
暂且以全员生存的可能性为前提，即便是大祐可能也会屈服吧。
然后一个接一个的满足了通关条件。
「直到游戏结束还不能通关的人是，我，悠奈，瞳，琴美，初音，真理子。」
「但是如果我们能活到最后一天的话，条件就会自动地满足了。」
「那个，我和真岛怎么办呢？」
结衣的通关条件是，『使用记忆芯片找到8个以上被埋藏的补给』―。
然后真岛的通关条件是，『持有10个以上未被使用的芯片』。
为了满足我俩的通关条件，一共需要18枚记忆芯片。
「记忆芯片和食料，现在还有剩余的人吗？」
听到这话，大家都一起摇头。
看样子没有人还有剩余的记忆芯片和食料了。
「哎哎哎??！？　那么，莫非只有我和真岛……在游戏结束的时候，项圈会爆炸！？」
「不会，绝对不会让那种事发生。游戏才刚刚第三天，若是分头去找应该没事。」
「是啊。因为在区域里应该还残留着足够的补给箱。」
「而且，能够发现补给箱的特殊机能也是结衣你本人所持有的啊。」
「哎？　那么……？」
「因为我也会一起找，不论怎么样加油吧。」
「好的！非常感谢！」
「不要客气……其他的人要帮忙吗？」
真理子「当然。也关系着真岛的通关，我必须要帮忙啊。」
「嘛啊我也帮忙啊。反正也没什么事可做。玲呢？」
「……当然，帮忙。」
「那么，那么我也帮忙。想快一点结束这个游戏.........」
「初音也帮忙！我不想让结衣死。」
「……那么，我也帮忙。」
然后，在场的8个人全部都表示赞同。
环视着他们的脸，修平说道。
「好了！那么从现在开始，大家就一起开始搜集记忆芯片。」
――在那之后大约过了两个小时，夕阳西沉――
修平他们已经获得了九枚记忆芯片，现在还在麦田中搜寻。
不久，看着PDA搜索芯片的结衣对大家说道。
「啊，有反应了！在这个方向，往前八米」
接着，在附近搜索的玲发出愉悦的声音
「有了！找到了！」
「嗯……总之，这样一来就有十枚了呢」
「也就是说，还差八枚。嗯，照着这个节奏下去今晚就能搞定呢」
「就是就是，一帆风顺呢」
「……是呢」
「啊，那么先让真岛的通关确定下来怎么样？我的话后面再解决也可以。」
真理子「诶？可以吗，结衣？」
「嗯，当然了。就当是，黑河弄伤了真岛的赔礼吧。」
「她都这么说了，怎么办呢，藤田前辈？」
「我知道了。那么就先回到废村吧」
――接着30分钟后。
「通关条件已达成。恭喜！」
「这样就算是通关了吗……」
真理子「太好了，真岛。那个，不和大家道谢的话可不行啊」
「啊，是啊……」
「谢谢了，各位。多亏了大家我也满足通关条件了」
「还有，是叫结衣对吧。对你能让我优先通关表示由衷的感谢」
「没什么，啊哈哈哈。被这么一说，有点害羞呢」
「……也是呢」
修平还曾经在想，那些通关条件相近的人之间会不会引起什么摩擦，对此曾在心里感到担忧，但是照这个情况来看真是杞人忧天了。
「好，那么接下来――」
『大家继续去搜索补给箱吧』修平刚刚想这么说的时候――
脸上，有雨点打落。
「啊……下雨了……」
「真是呢。我说藤田，我们还是别勉强了先去休息如何？好像越下越大了」
「是啊是啊。要是又被雨淋到了，感冒就不好了。」
不仅仅是他们两人，真理子和结衣也忧心忡忡的看着修平。
修平也觉得，现在大家都团结在一起，没有必要为了通关而着急到这个程度
「……我明白了。就接受充的提案吧。」
修平一边这么说着一边点头示意，四人听到这里表情也舒缓了下来。
看到这样的场景，司微微一笑说道
「……怎么说呢，藤田前辈完全就是给人一种队长的感觉呢」
「我吗？别开我玩笑了，我不是这样的角色」
「也是，就知道你会这么说」
和司这样闲聊的时候，修平注意到春菜独自一人走着
「春菜，你要去哪儿？」
「……我有点累了，先去休息」
「不和我们一起走吗？」
「我就……算了吧」
说完，春菜一人朝着民居的方向离开了
「初音，我们也走吧」
「好的」
「我的话，去看看黑河的样子吧」
「玲你准备怎么办？」
「我……去别的屋子不和司一起」
「好吧，也行」
真理子「来，真岛，扶住我的肩膀」
「啊啊，不好意思」
就这样，大家朝着各自的方向离去
而修平向大家传达完『如果发生了什么的话就来医疗所找我』之后，也离开了这里。
修平推开门走进诊疗所中，房间里面还是一如既往的昏暗
接着像是听到了修平回来的声响，琴美和悠奈走了过来
「……小修，欢迎回来」
「啊，我回来了」
「辛苦了，情况如何？」
修平把直到和大家一起搜寻记忆芯片为止的情况，详尽的告诉两人
虽然修平也想把这件事的经过告诉她们，但是在报告之前，先问了一个自己在意已久的问题
「……说起来你们两个，为什么说话这么小声？」
「嘘——瞳刚刚才睡着」
「是啊是啊。修平，你说话声音有点大了哦」
「啊，这样啊。不好意思」
「那么，真岛和结衣的通关条件已经达成了吗？」
「不，真岛已经通关了，结衣还没有。因为下雨了的关系，大家先去休息了」
「这样啊……那么，必要的记忆芯片还欠缺几枚？」
「还差8枚。本来是想一鼓作气全部集齐的但……」
修平这样说着的时候，突然听到房间内部传来奇怪的摩擦声。
看来应该是瞳睡醒了。
「妈妈……不在？在哪？去哪儿了？」
「啊，不好意思瞳!妈妈在这里，在这哦。」
「妈妈……」
听到琴美呼唤自己的声音，瞳出现在了修平眼前。
「对不起，瞳，把你吵醒了」
「没什么……只是担心妈妈又不见了……」
「话说……你们在说些什么啊……」
瞳说这些话的时候，认真的凝视着修平。
看来瞳是明白了这次对话的中心是修平吧
和这种状态下的瞳对话，修平还是第一次，少许有点紧张，但还是下定决心，对她说道。
「现在，是在谈论关于记忆芯片的话题……瞳你知道吗？」
「……嗯，知道」
「这样啊……」
看起来还残留着关于游戏的记忆。
但是这样的话，现在的瞳的内心，到底是个什么状态呢？
修平用不可思议的目光看着瞳，思考着，而这时，瞳再次怯生生的问到
「你们是在找记忆芯片吗？」
「是啊」
「那样的话……」
「那么……瞳得到的记忆芯片，要给你们吗……」
「什么……」
在修平惊讶的目光注视下，瞳从口袋里取出芯片。
摊开在手掌中的芯片，一数，总共8枚——
「瞳，收集了很多呢……因为不知道将来会发生些什么……」
「……这些，可以全部拿走吗？」
「诶……全部……」
瞳没有想到居然会变成这样，从脸色都能看出她相当困扰
接着就用像是询问一样的眼神看着琴美
「妈妈……」
「瞳，我也拜托你了。请把这些记忆芯片给小修吧」
「但是……这样的话，就没法吃饭了啊……」
「不要紧的。关于食物的问题，我们会竭尽所能去解决的」
「所以，拜托了。靠着这些记忆芯片的话，可以拯救人的性命」
「诶……」
「能拯救人的性命？瞳也可以吗？」
「真的吗？」
「啊，是真的。」
「瞳能……拯救……」
「那么……」
「……我明白！这些，全部给你。」
瞳一边喜笑颜开的说着，一边向修平递出记忆芯片。
修平拿到记忆芯片后，温柔的抚摸着瞳的头说
「谢谢，瞳」
「……嗯哼」
瞳好像是非常舒服的样子，低下头笑着
天真无邪的她的心里，还埋藏着至今为止的全部种种记忆，一想到这里，修平就不由的为她揪心
「……瞳，很了不起呢。妈妈我很高兴」
「嗯……」
「妈妈，瞳……又想去睡觉了……」
「嗯，我知道了」
「那么，在瞳睡着之前，妈妈一直会在边上陪着你的」
「嗯……」
「那么我们先去休息了，小修」
「啊啊，后面的事就交给我吧」
修平向琴美点头示意可以放心去陪着瞳，琴美也明白了他的用心，带着瞳回到房间里面去了
就像是真正的母亲一样，琴美温柔的，牵着瞳的手……
「好。那么等到雨停了，马上去找寻食物吧。这次我也一起参加。」
悠奈斗志满满的说道
估计是看到了瞳的样子，她也萌生了一些与以往不同的想法了吧
「……不过，你的脚没问题吗？」
「这个，痛归痛吧……但是大家都在奋斗着，我却一个人闲着休息，这样的话我会过意不去的」
「……这样啊。那么，不要太过勉强自己」
「嗯，我知道的」
终于雨过天晴，修平他们再次把小伙伴们召集起来，一起找寻食物。
――接着，一小时后。
「有了！来这边，结衣！」
「好，好的！」
「通关条件已达成。恭喜」
「多亏了大家帮忙，我也通关了！非常感谢！」
而修平他们也祝贺结衣成功通关。
接着终于，对于他们来说――
会妨碍到全员通关的障碍，已经全部铲除了。
在之后的一段时间里，结衣都沉浸在通关达成的喜悦之中——
修平他们，回到村落后
一度集合起来的伙伴们为了休息，各自回到附近的民居中
修平和悠奈两人，漫步在雨过天晴的夜空下
「那么……接下来，就只要等到最终日就可以了吧？」
「啊，这样一来我们就能够一人不缺的通关了」
修平说着，感觉脸颊边有清爽的风吹过
估计是在卸下重担之后，感觉很放松吧。
「但是……总觉得，有点不敢相信呢」
「嗯？什么？」
「『以全员生存为目的』听到这句话的时候，我觉得是绝对不可能的」
「但是，这也靠着现在的努力被实现了」
「因为你的行动，让我们全员紧密联系在了一起……谢谢你，悠奈」
「哈哈，突然说些什么呢？有点不像你呢。」
「难道说你迷上我了？」
「啊，说不准哦」
「喂喂，你这样的话琴美可是要黑化的哦」
和修平打趣着，悠奈像是恶作剧一样的笑着
但是修平刚刚的话，有一半是认真的。当然不是指以男性对女性的意义迷上了悠奈，而是被她的人格所折服
在前不久，司曾经评价过修平是领队，但是，要认真说的话，悠奈才是真正的领队。
「……我说悠奈啊，你为什么，会这么努力呢」
「诶？」
「我一直在思考着……」
「为什么你会堵上性命，都希望能让我们全员生存呢……」
听到这里，悠奈莞尔一笑
「其实，并不是什么大不了的理由……只是我想把从某人那里得到的生命，还回去而已」
「把生命还回去？」
「曾经，有一个人为了我而丢掉了自己的性命」
「因为得到本应他自己活下去的时间，我才能活到今天」
「要用这样的生命，去做自己力所能及的事情……我是这样想的」
一边这样细语的悠奈的脸上，浮现出略带寂寞的微笑
恐怕，悠奈口中的『那个人』指的，就是玲的弟弟彰吧
一年前，和悠奈一起被卷入这个游戏的玩家
「你，喜欢那个人对吧……」
「嗯……最喜欢了……」
「明明一起度过的时间只有短短6天，但是却让我一生无法忘怀」
悠奈用怀念的语气，说着关于那个人的回忆
「说起来，还真是奇怪的家伙呢。无论在多么艰难的情况下都能笑着面对。因此他是个正义感很强的，无法对弱者坐视不理的家伙……」
「可是我最初，还是无法相信他。怎么会有这么善良的人呢？一定是有着什么图谋的……」
「……就像是昨天为止的我呢」
「是吧，你也能明白这种难以置信的感觉吧？但是他的这份善良是真实的。」
「为了能让陷入和自己同样境地的人能全员生存下来，拼尽自己的全力。无论自己受到多少次伤害」
「当我问到“你为什么要做到这个地步？”的时候，他是这样回答的」
「一定是为了这种时候，我才不断磨砺剑术的吧」
「为了与不合理的事物所抗争，为了拯救被蛮不讲理的现实所压迫的人……一直一直，磨砺着自己」
修平想象着悠奈所描述的彰的样子，不觉中和眼前的悠奈的身影重叠在了一起
恐怕彰在前一次的游戏中，也是像现在的悠奈一样大放异彩吧
「但是，现实没有如他所愿。因为有我碍手碍脚的，结果还是出现了大量的死者」
「最后活下来的，只有我和他两人……但是，两个人一起活下来这件事，是无论如何也做不到的」
「那么，难道说……」
――悠奈和彰的通关条件互相冲突了。
所以无论如何，都不可能两个人一起活下来
但是，如果彰真的是这样善良的人的话——
「他……为了你，自己结束了自己的生命？」
「不是由你直接动手的……」
「不……是我亲手……杀掉他的……」
「在周围的人都死去后，只剩下我们两人的时候……他是这样和我说的」
「这样的话就用堂堂正正的决斗的方式，来决定谁活下去吧」
「因为时限已经将至。已经没有时间让我思考了。再加上他又说“你不认真的动手的话，我就会杀了你”」
「我因为害怕那个突然剧变的他……所以用枪，对着他……」
悠奈的表情快要哭泣似的扭曲着
修平看到这里慌忙的向她道歉
「对，对不起悠奈，我问的太多了！不用再说了——」
「笨蛋，没事的。我是因为自己想说才说的。」
「因为这样闷在心里，一直，很难受……」
所以她才会冒着触犯REPEATER的规则的危险，说着上次的游戏的事吧。
看到修平默不作声，悠奈冷静了下来接着说道
「决斗……是我赢了……」
「但是看到他倒下的样子，我终于察觉到了。他放水了……」
「他从一开始，就打算让我活下去……直到最后的最后，他还是为了别人而活着」
「我的这条命也好，这份心情也好，都是他赐予我的」
「对于我来说，他就是我的英雄。正是因为有着这份对他不断的思念，我才能这样的强大的……」
悠奈一边说着，一边从口袋里拿了什么出来
在月光的照耀下，那是一颗银色的子弹
「……呐，看吧修平。这个，是他的遗物」
「子弹？为什么子弹会是遗物呢？」
「这不是普通的子弹。准确的说是空包弹」
「他把普通的子弹的弹头取下，为了和其他的子弹区别涂成银色，把它交给了我」
「作为威吓射击专用的子弹」
修平猜测，这一定是由悠奈参加的前一次游戏中补给的子弹改造的吧。
而悠奈带着怀念的神情，接着说道。
「和他在一起的时候，用了不少……结果没剩下几发」
「从那以后这颗子弹，就成为了我的护身符」
「没有对人杀伤力的子弹……这就是一直支持我的“不会让任何人死去”的意志的体现」
「嘛，作为遗物来说还真是一点都不光彩东西呢……但是因为包含了他的意志，所以我很喜欢」
「……悠奈」
修平想对悠奈说些什么。
但是，却什么都说不出口。
就在沉默降临的时候，突然从没想到的地方传来了声音
「那个人也，一定觉得满足了」
「诶？」
突然一回头，发现，玲站在那里
而司也在她旁边
玲对悠奈说道
「如果你是怀着如此的思念的话……而那个人的意志又留在了你心中的话，我想那个人一定能感到满足」
「至少……我相信是这样的」
悠奈一瞬间不知道该说什么
但是还是勉强着，让自己的声音不要颤抖，回答道
「谢谢。我也是这样相信着的」
「这样啊……」
玲默默的低下了头
接着转身，对着背后说道
「那么就算是为了那个人，也请珍惜自己的生命。这是对他最好的报答」
「特别是不要再对持刀的对手放水了，拜托」
「是呢……我会记住的」
听到悠奈的回答，玲的身影消失在了黑暗中
司则是微微一笑，跟着玲离开了
在他们离开后，悠奈才擦拭着眼角小声说道
「……修平。我成为，能让他骄傲的女人了吗？」
「啊啊，当然了。我保证」
听到修平这样说，悠奈露出了安心的微笑
接着，悠奈也转身，说道
「怎么说今天也有点累了呢。趁着时间还早，我去那边的屋子里稍微睡一会儿」
「你也赶紧回到琴美那里去好好休息吧」
「啊啊，晚安，悠奈」
「嗯。辛苦你了，修平」
悠奈向修平挥了挥手，去到了附近的屋子里
修平目送完悠奈之后，离开这里走向医疗所。
「我回来了，琴美」
说完，琴美的声音就从屋内传来
「啊，这次是不再出去了？」
「是啊，结衣的条件也满足了。之后全员就只要等着通关就行了」
「是吗……太好了」
修平走近琴美身边，发现琴美已经把瞳哄睡着了
看到瞳安然入睡的样子，修平小声说道。
「今天，发生了很多事啊……」
「嗯……但是，谁都没有死真的是太好了」
「真的是太好了。这些全是多亏了悠奈呢」
修平一边说着，一边躺下
望着天花板，想起了悠奈刚刚说过的话。
「……她这么厉害的女人，再也找不到第二个了」
「在这么残酷的游戏中，真的把所有人都团结在了一起」
当然了，把14人都拉拢为自己的伙伴，光是靠悠奈的力量是做不到的。
但是因为她把『全员都成为同伴』这句话作为目标，竭尽全力去奋斗。才有了后面的全部
为此，她挺身而出去战斗，消溶了玲的复仇心
拜她所赐拉拢了司一行人。从那以后就愈发的顺利起来。
而最重要的是，因为她，修平自身也发生了变化。
说是多亏了她才能让一切都进展的一帆风顺，也不为过
「所谓的『英雄』，说的也许就是这种人吧」
也许『女主角』这样一个称呼，对于女性的悠奈来讲会更加合适吧。
但是，悠奈所坚信的英雄，现在确实的，存在于她的心中
修平正这样想着，耳边突然出来琴美小声的询问
「小修……你是不是，憧憬着悠奈呢？」
「啊，又吃醋了吗？这个不用担心，她已经心有所属了……」
「不是的，不是这么回事……我也有点憧憬她呢」
「那个强大的而又温柔的悠奈」
「……这样啊」
修平一边这样说着，一边露出笑容
接着，渐渐感受到自己被睡意所包围
于是他放松下来，顺其自然的，进入从这个游戏以来第一次安心睡眠的梦乡。
——然后一夜过去了，在游戏开始的第四天早上。
沉睡之后终于醒来的修平走到诊疗所外一看。
先一步起床的悠奈，正在那里做着伸展运动。
「早上好，悠奈。脚伤已经好了吗？」
「恢复的还可以。但是还不能快跑。」
「先不说这个了，修平你休息得好吗？」
「嗯，托了你的福，我休息得很好。」
「咦，怎么没有看到琴美和瞳呀？」
「我让瞳跟我一块来的，但是她不愿意出来。」
「原来是这样……瞳还是要给她时间慢慢恢复啊。」
「确实是啊。」
「话说回来，她的停留时间没问题吗？」
应该是在说瞳的clear条件吧。她不能在同一个地方呆12个小时以上。
「这个啊，没事，半夜的时候琴美把她带出去过一次，所以现在应该还没事。」
「原来如此。」
两人说着话的时候……
虽然并没有提前约好过，不过司也来到了诊所前。
「早上好，前辈。」
然后，同一时间，其他成员也陆陆续续聚在了一块儿
「嗨，早上好啊！」
真理子「大家好！」
「昨天，多谢各位了」
「大家早上好！」
「早……早上好」
「切……为什么司也在这儿？」
「清早起来这问候还真是亲切啊，玲。」
回过神来发现，除了琴美、瞳、以及还被限制自由的大祐和黑河外的10个人都聚集在广场上。
「嗯！修平也挺得人心嘛！」
「别开玩笑了，昨天只是急忙之中姑且担当了下指挥任务而已。」
「悠奈你也已经能走动了，所以从今天开始就应该由悠奈来担任这个工作了吧？」
「不不，既然都已经这样了，我认为接下来也应该由你来继续。」
「是啊。那么队长藤田前辈，接下来该怎么做呢？」
「你看！」
「司你……」
「怎么了，队长？」
「……算了」
修平轻轻地清了清嗓子，然后向着大家说
「总之，之后就只剩下等待游戏结束了……但是目前还有两个问题。」
「哎？有两个这么多吗？」
「是的。首先第一个，就是食物的问题。」
「虽然不知道游戏什么时候会结束，但是我认为大概再等2、3天应该就好了。」
「所以，在那之前必须要确保14个人的食物。」
「慢着，等一下，你怎么知道会是2、3天？」
「从记忆芯片的总数推测的。」
「从目前搜集情况来看，一个区域内大概有5、6个记忆芯片。」
「所以说25个区域里，芯片的总数是125-150个。」
「按一个玩家的一天平均消费是2个来算，大概花上四到五天就会把所有的都消费完吧。」
「可我一天两个还不够啊。」
「知道了知道了。现在在说的只是最低限度而已。在话说完之前玲你能不能保持安静呢？」
「唔……」
听了司的话 ，玲不满地闭上了嘴。
这时，在一旁思考了片刻的充，开口表示赞同。
「……原来如此，你是想说区域所配置的食物总量，原本就是只有大概那么几天的对吧？」
「正是。而且我猜运营方应该会计划让我们互相争夺芯片的，所以芯片的数量应该会比游戏天数略少一些。」
「所以，这个游戏，我猜想应该在六到七天就能够结束。」
「悠奈，对于这个结论你有异议吗？」
「……对不起，这个问题我不能回答。」
「这样啊……」
回答关于游戏结束的时间的问题，恐怕也是和REPEATER的规则相抵触吧。
但是从表情来看，应该也是差的不远。
「总之，预先准备三天左右的食物会比较好是吧。」
「是啊。」
真理子「那么……另一个问题是什么？」
「关于武器的。」
「武器？」
「正如大家所知道的，这个区域被配置了各种各样的武器。」
「我也有一支枪，我想应该会有很多人持有其他武器吧。」
「但是现在需要做的只剩下等待游戏结束了，所以武器什么的，也就变成了麻烦的根源。」
「所以我就打算先把区域内存在的所有武器收集起来，然后把它们都销毁掉。」
「这个想法虽然很好，但是在哪里销毁呢？」
「谁也不能接近的地方……例如、扔到区域之外怎么样？」
「……原来如此。」
真理子「很好的主意啊。我也赞成。」
然后其他的成员也连连点头表示赞同。
「……也就是说，今天的行动还是寻找记忆芯片对吧。」
「什么意思？」
「因为无论是食料也好武器也好，想要得到必不可少的是记忆芯片不是吗？」
「先把区域内所有的记忆芯片全部找到，然后再进行食料的分配和武器的销毁......前辈，大概是这样对吧？」
「是啊，正如你所说的。」
「还有人要说其他的什么吗？要是有就趁现在说。」
刚说完，结衣胆胆怯怯地轻声说道。
「那个……把武器给销毁完之后，会不会释放黑河呢？」
「……黑河吗？」
一边嘀咕着，修平一边向远处废屋望去。
黑河正关在那里，同时在他的旁边屋里，大祐现如今也被禁闭着。
说真心话，希望在游戏结束之前他们都能一直像现在这样老实听话啊。不过——
「……大家觉得呢？」
听到询问之后，大家一个一个地回答道。
「我觉得就这样不是也很好吗？」
「我同意她说的。」
「是啊，那个家伙无容置疑是个危险人物。」
真理子「我也……还是反对释放那个人。」
「但是如果一直禁闭着黑河不放的话，说不定什么时候会演变成大爆发，那样的话就很危险了……」
「初音……我被黑河救过。」
「我倒无所谓。反正我是不会输给那种男人的。」
「我怎样都行。」
从给的意见来看，不赞同释放黑河的意见应该是稍稍居多吧。
接着结衣把视线转向了唯一一个还没发表意见的修平。
「修平呢……？」
「很可惜我也反对，包括大祐也是。在游戏结束之前，我希望能尽可能地排除危险。」
「这样啊……」
「……对不起啊。」
「前辈，话就先说这么多，我们差不多该开始行动了吧？」
「是啊，悠奈和真岛怎么样？」
真理子「真島还是先继续休息比较……」
「不，我也尽可能做自己能做的事吧。」
「是啊，我也在不加重伤势的前提下尽量帮忙吧。」
「知道了，那么，今天也请多关照了。」
在所有人都点头之际，只有结衣带着担心的眼神向黑河所在的废弃屋望去。
随后修平等10个人对仍然有可能残留着记忆芯片的区域开始了搜索。
每个人以5米间距并排走着，一边互相彼此确认有没有遗漏，一边前进着。这是真理子提出的地毯式搜索作战。
而且，利用了结衣的PDA所具备的芯片探知的特殊机能，连区域的各个角落都得到了搜查。
接着，时间在几次的休息掺杂之中慢慢流逝。
在搜索开始超过6小时的时候，加上昨天的部分，所有的区域已经全部搜索完毕。
最终，新发现的记忆芯片一共是16个。
因为真岛的CLEAR条件所必要的记忆芯片已经确保好了，修平他们把就所有这些芯片都换取了武器和粮食。
然后，在区域的边界，能够俯瞰村子的高台上。
修平他们在四处搜来的武器前，开始聊了起来。
「呼……真的是搜集到了各种各样的武器啊。」
「手枪啊刀啊……手榴弹，连闪光弹都有。」
真理子「但是现如今，无论哪个都变成了没用的东西了。」
「……是啊。」
「要是让它们存在的话，真是很危险呢。」
「嗯，那么应该扔到哪里呢？」
「啊，那里的树倒了对吧？那棵树以外的一带就是区域之外。」
「哎？」
充朝着悠奈所说的地方望去。
但是那里并没有设置什么特别的东西来划分区域里外。
「没关系，刚才已经确认了。还险些让项圈爆炸了。」
「即使这样要是还不放心的话，你再去确认一下也好。」
「不，不用了。万一出什么事儿那就麻烦了。」
「……好了，那么我们就开始销毁武器吧。」
修平说着从腰中拔出Socom制手枪，率先领头，把它投向区域之外。
很快悠奈也把Beretta制手枪扔出去，然后是充自己所持的Glock和黑河的Colt Python都被扔了出去。
然后春菜也把十字弓扔出了区域之外。
其他的武器都一个接一个地被投向区域之外。
不久，武器全部被扔完。
但是只有一个人仍然紧紧握着武器不放。
「……玲？」
「.......怎，怎么了？」
只有玲。只有玲一个人还紧紧地握着自己的刀。
「那个，玲啊，这种时候不应该问“怎么了”吧？　为什么只有你还一直拿着日本刀不放？」
真理子「对啊，玲。你自己也应该清楚，你手里拿着的那把日本刀毫无疑问也是件武器来的啊。」
「……是啊。」
「是啊。」
「……把，把它当成是珍藏品不就好了嘛？」
玲一边走投无路地辩解，一边紧紧地抱着手中的日本刀。
但是，司似乎早就有所预料一样，从旁边把手伸了过去。
「来，没收。」
「啊！？」
「还、还给我！刀是武士的魂魄，真的不能扔！」
「但现在是要销毁武器啊。大家都已经把武器扔了，仅仅只有你还拿着刀不放，不是很不公平吗？」
「我不会再随便砍人的了！」
「现在这种时候不是光口头说就可以的，需要用行动来表示。你说是吧，藤田前辈？」
「是啊.......」
「你看前辈也这样说了，而且这也不是什么长久以来一直陪伴的爱刀之类吧？」
「跟时间没有关系！即使只相处过短短一天，但这刀也是在这手里拿过的，怎么能轻易舍弃呢！」
「真是任性啊。那么就按照少数服从多数来投票吧。」
「大家，有赞成把刀留下吗？」
面对司的询问，没有一个人举手赞同。
「看，大家也希望玲放弃日本刀啊。那么就按照民主的原则来办事吧。」
「这、这是人数的压榨啊……！」
这样嘀咕着，玲无力地垂下了肩膀。
「……对不起了，玲。这也是为了避免争斗啊。」
「没办法……我这就饮泣吞声吧。」
「那么，扔了哦？」
冷冷地告知后，司把日本刀向区域外扔去。
「啊，我的妖刀村正啊……！」
「……还给起了名字啊。」
「而且，叫妖刀.......像是中学2年级学生的品味。」
「司，吵死了!」
玲用锐利的眼神瞪着司。
在眼神里，似乎包含着真正的愤怒和悲伤。
看着2人的行为，春菜呆呆地叹了一口气。
「……无论怎样，现在应该可以认为在这个区域里所有武器已经都没有了吧？」
真理子「是啊，终于可以安心了。」
「这么一来……黑河会不会变得老实点呢……」
「结衣……」
「……暂且应该没可能吧？　他要是知道了枪被扔了的话，肯定要怒气爆发的吧。」
「虽然，的确可能是会这样……」
在修平看来，结衣为何对黑河如此关心，其中的缘由他也不能明白。
不过可能会对CLEAR产生障碍的问题也着实是在减少。
但即使这样，直到最后也不能有所松懈，修平暗自警戒着。
然后，那天夜晚。
荻原结衣手里拿着分配到的食物，来到了禁闭黑河的小屋跟前。
来到门前时，可能是走动的声音被听到了，从旁边的屋里传来了大佑的声音。
「喂，有谁在那儿吗？」
「差不多该帮我把绳子解开了吧！　我已经认真地好好反省过了啊！」
变态男的事儿怎样都行。
结衣无视他的话，向着眼前黑河所在的屋内喊着。
「那个，黑河……我来给你送食物啊。所以那个，我们一起来吃吧？」
「哎？我的呢？」
「……那个，黑河你能听到吗？　莫非是睡着了吗？」
「哎，我说我的那份呢？」
「呐啊，不要无视我啊，我也是从昨天开始就什么都没吃......」
像是为了盖过他的话一样，终于从眼前的废屋内传出了黑河的声音。
「真吵啊、你个废物！你给我闭嘴！」
「啊……太好了，起来了啊。」
「那个，我能进去吗？」
当然门上没有锁，因为黑河一直被捆绑着，所以如果想进什么时候都可以进。
但是之所以没有那么做是因为不想再让黑河讨厌了。
但是，与之相对的黑河的反应——
「喂，蠢货！我不想让你进来！谁愿意看你的鬼脸，烂人。」
「我、我……」
「……呐、呐啊、这个声音是结衣吧？　不要管那个蠢货，和我一起愉快地吃饭怎么样？」
「喂？喂？」
「怎么这样啊，为什么从刚才开始就一直在无视我啊？」
「虽然我确实也很招人讨厌，但是黑河也跟我是一样的人啊。」
「哼……闭嘴，你个变态！」
大祐的声音激怒了结衣，她控制不住自己怒吼了。
要是平时的自己的话，绝对不会做这样的事的，现在却……
但是，即使这样大祐仍然吧嗒吧嗒地喋喋不休。
「喂喂，怎么了突然这样。嘴这么恶毒啊，怎么了啊。」
「正是因为你这样，所以才连黑河也讨厌你对吧？」
「啊……」
不知道黑河是同意大祐的话，还是单纯的觉得麻烦才不开口，沉默地一言不发。
确实正如大祐所说的，他们俩人在伤害他人的时候都不会有任何犹豫，在这一点上，他们很相似。
结衣明明应该很讨厌这样的人的，可是不知为何却对黑河如此在意。
「那个……我，还会来的……」
结衣说罢低下头，对着小屋沉默。
大祐仍然喊道『至少给我些吃的啊』，可是他的话几乎没有进入结衣的耳中。
――然后大概在凌晨11点左右，大多数的玩家都在各自屋内安静地就寝的时候……。
细谷春菜站在能够环视村子的中央广场里，一个人在沐浴着月光。
初秋的风吹拂着肌肤。
吹拂着比想象中还要凉的风，不禁叹了口气。
「哈……为什么，就没办法说出口呢……？」
春菜和已经相隔10年未见的哥哥重逢后，几乎还没有正经地谈过话。
并不是对方在故意躲开。
反而是春菜自己每次在看到修平想要跟她说话的时候，主动回避开了。
我想大概是因为内心充满了无以言表的不安吧。
对于一直致力于解放全员的修平，春菜不想让他看见那份不安。
看起来，似乎这就是自己逃避哥哥的理由。
突然，正在思考着这个事儿，有谁正向这边接近。
是修平吗？
这样想着一回头，在那里站着的是，一个至今为止几乎没有交谈过的人。
「你是……」
藤堂悠奈――确实是叫这个名字吧。
然后恐怕和自己一样，是REPEATER。
从避开说那些会违反REPEATER规则的话这行为来看，春菜已经看穿了这些事儿。
「晚上好。我们能聊一聊吗？」
「……聊什么？」
「啊，不需要那么警惕的。就是闲聊一下而已啊。」
「不过你居然是修平的妹妹啊。第一次听说的时候，还真是吓了一跳呢。」
「……我也很吃惊。没有想过会在这游戏中，和修平再次相遇。」
「是吧。运营的那些家伙还真的是够卑鄙的啊。」
「那么，要说的是什么呢？」
再次催促她说下去之后，悠奈的表情变得认真起来。
「你认为这场游戏能够就这样安稳地结束？」
「……为什么会问我这样的问题？」
「因为我觉得你和我是一类人啊。」
「……这样啊。」
目前为止，已经被悠奈看到过两次袭击人的本领了。
或许从那时开始，她就同样看穿了这边是REPEATER的吧。
她嘴中所说的『同类』，也就是这么个意思吧。
「怎么样？　在我看来，我想你的经验应该比我更加丰富。」
「……是啊。」
「但是，我也是不太清楚。现在这个状况，是到目前为止都没有经历过的。」
在春菜过去所参加的8次游戏中，最晚也会在第四天的时候进入第二阶段。
如今所有人聚集一起，努力达成全员CLEAR的这个状况，对游戏性质熟知的春菜来说，实在是难以置信。
「莫非你在觉得不安？」
「是啊，或许吧。一切都得看明天夜晚啊。」
明日的夜晚。
也就是说第五天结束，第六天的凌晨0点到来的时候，游戏就应该变成了『剩余24小时』吧。
而且事实上，目前为止经历过的游戏都是在第6天结束的。
所以运营方若是有什么举动的话，恐怕今天或者明天之内应该会发生什么。春菜这样推测着。
「明天晚上……原来如此。」
「所以春菜打算监视大家来防止有人做出不好的举动。就像现在，晚上出来巡夜这样，是吧？」
「……挺清楚的嘛？」
「哈哈。事实上我也是同样考虑到这件事才来的。然后看到在这里的春菜，吓了一跳。」
「这样啊……」
「我说啊，如果方便的话，轮流着监视怎么样?」
「哎……？」
「啊，当然分开各自监视也可以。不过那样的话感觉效率太低了。」
虽然不知道悠奈是出于什么原因才成为REPEATER的，而且说到底自己对此也没什么兴趣。
但是从她的行动来看，她也不像是会去危害别的玩家的人。
而且听修平说，首先提出让大家团结在一起的也是她，那应该可以稍微信任一下的吧。
「……明白了。」
「嗯。那么谁先开始监视呢？」
「暂且先由我来继续监视吧。」
「然后，两个小时之后轮换怎么样？」
「好的。那么我就在那边的小屋里休息。」
悠奈这样说罢，干脆地转过身去，把后背转向春菜。
这后背乍一看好像毫无防备，但实际对春菜的警戒并没有完全消除。
因为这特意放轻的脚步，正是为了仔细聆听春菜的动作。
——总之，还有一天……。
春菜一边注视着远去悠奈的背影，一边悄悄地紧绷着神经。
――接着，夜尽天明――
在这天，修平他们也起来到中央广场集合。
在昨天得到的食物，已经在游戏第五天早上的早餐中全部用完了
虽然说真岛有10枚记忆芯片，结衣也保管着8份食物，但是因为这些都是用来保证他们能够通关的道具所以不能用
关于解决食物的问题已经是迫在眉睫了，为了对这个事进行处理，和昨天一样的同伴们再次在修平面前集合。
「……那么，关于食物的问题的，大家都有什么提案吗？」
尽管连续两三天不吃东西可能会对身体有影响，但并不至于会那么容易饿死。
不过，在尚未知晓这个游戏究竟会持续到什么时候，大家都在担心的情况下，尽早的立下一个方案是很有必要的。
而修平最想避免的，就是发展到最坏的情况——大家为了食物而去抢夺真岛和结衣的记忆芯片。
就在修平这样思考的时候，真理子慢慢举起手说道。
真理子「我觉得，从普通的角度去思考的话，从森林里找寻食物是比较妥当的一个方案」
真理子「我记得说明会的时候确实，那个运营方的人说过“在森林里找寻食物也无所谓”」
「啊，是这样说过的呢」
「而且在找寻补给箱的时候，好几次有看到过蘑菇来着。所以一定能很快就找到食物的。」
「但是初音，蘑菇也是有危险的哦。万一是毒蘑菇的话就麻烦大了，没经验的人是很难分辨出来的。」
「啊唔……确实会这样呢……」
「悠奈你……对这方面熟悉吗？」
「很遗憾，这方面是我涉猎范围外的。我所拥有的知识只有战斗的方法和应急处置啊。」
「春菜你呢？」
「我也和你差不多吧……」
「这样啊。说起来玲呢？蒔岡流有传授过什么关于野外生存技术的秘技吗？」
「不，完全没有。因为剑术和蘑菇完全没有任何关系」
「而且我是专门负责吃的，关于寻找食物知识，我完全没有」
「这样啊。那么真岛和结衣呢？」
真理子「不好意思，完全没有（这方面的知识）……」
「减肥的方法我倒是知道得很清楚……」
看起来没人熟知这个方面的问题呢。
于是修平只能耸耸肩，和大家无奈地说道。
「那样的话，蘑菇的风险实在是太高了。也不知道在医疗所里留下的药里面，有没有哪个是对中毒有治疗效果的」
「不，前辈……我觉得没有这么担心的必要。实际上我对这方面还是相当熟悉的」
「诶？你吗？」
「观赏植物是我的兴趣。偶尔还会去本地的山上去摘点野菜」
「是这样吗？」
「……完全看不出来呢。在我看来司应该是宅男才对啊」
「玲，靠外表来判断一个人可是不好的哦。」
「啊，说起来，司在担任图书委员的时候，常常会去看植物图鉴呢」
「看植物图鉴……感觉很阴暗的兴趣呢」
「……要你管」
「哎呀那还真是不好意思呢」
「总而言之，确实能够食用的蘑菇我还是能分辨出几种的，这方面估计没什么问题」
「虽说这个时期的山菜不会很多，但是楼梯草什么的总是会有的吧」
「真的是了解的很清楚呢」
「我明白了。那么司，之后就由你来帮我们讲解下蘑菇和山菜的知识吧」
「我明白了，就交给我吧」
「其他的，还有什么可以获得食物的方法吗？」
「说起来还看到过有小河，钓鱼的话应该可以吧？钓竿的话随便找找就能找到。」
「虽然可以去那边捕鸟的来着……但怎么说空手去抓还是不现实的」
「啊，说起来既没有枪又没有十字弓呢……」
「好的。那么主要的食物就是蘑菇和山菜，还有淡水鱼了」
「那么，大家开始吧」
修平说完，对大家点点头
――接下来修平他们，先是听司讲解了关于哪些蘑菇和山菜是可食用的。
但是关于如何分辨蘑菇的问题，因为没有实物的话说明起来太过困难，于是决定将由司来甄别收集起来的蘑菇。
于是，采摘野菜的队伍选定为司和玲一组，悠奈和结衣一组，真岛和真理子一组一共三组。
而充和初音则是被派去负责钓鱼。
分配完任务后，大家就朝着各自负责的区域散开了。
而修平则是和春菜还有琴美和瞳一组。
这个组的任务就是去找寻会不会有刚刚没有提到的食物，一言蔽之就是游击队。
「但是说到看上去能吃的东西……有什么头绪吗？」
听到修平这么说，春菜答到。
「是呢……虽然不知道是不是能吃，但是以前有看到过麦田呢」
「麦田吗……嗯，总之先过去看看吧。」
修平他们互相确认了下，然后四人一起出发了。
而看到提心吊胆跟过来的瞳，修平对琴美小声问道。
「那个琴美啊，带着瞳一起来不要紧吧？」
「嗯……但是我们也想为找寻食物出一份力，而且瞳每12个小时不移动一个区域的话也是不行的吧」
「而且我也在想，是不是让瞳多看看外面的风景会比较好……」
「这样啊……也是，确实如你所说」
「但是话说回来，琴美，怎么有种，你真的像是瞳的母亲的感觉呢」
「诶？我很像是欧巴桑吗？」
「才没有这种事呢，因为琴美很温柔，所以觉得（和母亲的身份）很般配吧？」
「唔……谢，谢谢……」
琴美害羞的满脸通红，不知所措。而瞳则是在琴美的背后怯生生的躲着。
修平想着，瞳真的变了呢
那个挥舞着链锯，谁都会为之胆寒的最强玩家，仿佛还是昨天的事。
「把我作为主人来仰慕的事情，好像已经完全忘掉了呢」
「我觉得这样对她才比较好……瞳她正在一点点地，变回了她原本应有的样子」
「一点点地追寻和模仿着，曾经的幸福的时候的记忆……」
琴美的脸色露出一丝悲伤的表情。看到她这样的修平觉得，自己也许也是一样的表情吧
虽然是太过可怜了，但是，如果瞳是这样希望的话，那么现在修平他们所能做的，那就只有默默的守望她而已了。
修平这样想着，往瞳的方向看去——而瞳，也在偷偷看着这边。
「啊……怎、怎么了？」
「那个……小修？和妈妈关系很好吗？」
对于修平，也用“小修”来称呼。
修平猜想应该是学着琴美的叫法吧，于是回答道。
「是吧，关系很好」
「那么……小修是瞳的父亲吗？」
「诶！？」
「父，父亲……」
「因为，和母亲关系很好的，不就是父亲吗？」
修平和琴美面面相觑
虽然是很非常孩子气的理论，但现在的她的世界说不定就是由这样简单易懂的伦理构建成的。
「啊，是啊。说不定就……是这么一回事……吧」
听到这样的回答，瞳的表情一下子喜笑颜开。
「父亲……父亲吗……」
「母亲，爸爸温柔吗？」
「嗯，很温柔哦」
「会不会打瞳啊？」
「才不会打呢。不如说只要是瞳说的话，他什~么都会听呢」
「太好了！那么，父亲，能牵着我的手吗」
「好的，就交个我吧」
修平伸出手握住瞳的手。而另一只手则是和琴美握在一起。
老实说，修平满脑子都是“这是怎么回事？到底是什么状况？”的念头，但是面对现在的瞳，修平也只好随她去了。
而和他们少许保持了一点距离的春菜看到这幅情形，无奈的说道。
「……一副很高兴的样子呢，修平」
「是啊非常高兴呢。从这个游戏开始到现在，又是和妹妹重逢又是喜当爹真是忙的要死啊」
「妹妹？父亲你的？」
「啊是的。也就是说那是你的叔母。」
「叔母……这个称呼，有点不想被这么叫啊」
「那么就直接叫春菜吧。顺带一提，瞳，春菜也是很温柔的人」
「是啊。都会帮你父亲治疗呢」
修平和琴美打算给瞳营造一个，自身周围都是温柔善良的人的世界观，可是——
瞳却皱起眉头看着春菜说道。
「……骗人」
「诶？」
「那个人，是坏人……总觉得，好可怕」
瞳一边说着，一边小心翼翼地藏到修平背后。
而春菜听到瞳这么说，就这么愣在了原地。
「坏人……我……」
「啊……不、不用介意春菜……大概，是因为（瞳）还隐约的记得你对我们射击的事情吧……」
「但是春菜你这只是被规则所迫吧，是万不得已的对吧，我们也不介意这些的……」
「……是吗，但是，对不起……」
「总而言之对她来说我的存在不是一个好的刺激。我尽可能不要干涉到她吧……」
面对表情阴沉的春菜，修平什么都说不出口。
接着春菜移开了视线，看着前面说道。
「啊……看到了，那里就是麦田了」
被这么一说修平他们也向前方看去――
映入眼帘的是一望无际的麦穗。
「这些吗……能吃吗……」
「看上去生长的不错，应该可以吃吧？」
「虽然详细的情况我也不清楚……记得好像是让（麦穗）干燥后，用石磨磨成粉啊什么的之类的就可以了吧」
「石磨吗……说起来好像在附近就有一个我们以前作为据点的小屋……那里的话说不定会有石磨」
「是吗？那么过去看看吧」
修平对春菜的提议点头表示赞同。
之前说到的小屋，就在麦田的附近。
直到今天才注意到，这里原来是一个用来堆置农具的小屋。
大家进入小屋后，各自搜寻，不久听到琴美的声音从小屋的深处传来。
「找到了！石磨！」
「喔，那么用这个就能制作小麦粉了对吧？」
「也许会稍微麻烦点，但我觉得可以哦」
「虽然今天有点困难，但是到了明天就可以作乌冬面或是面包了」
「好的，这样一来食物的问题就能得到很大程度的解决了」
「瞳也喜欢乌冬面！好想吃！」
看着瞳高兴的一蹦一跳的，修平他们也喜上眉梢。
――修平一直真心的觉得，自己是个冷血的人。
但是小孩子天真无邪的反应，总是会让周围人的内心变得祥和起来。哪怕她的容貌已经是成年的女性了。
就连那个态度一直冰冷的春菜，也露出了由衷的微笑。
「……那么小麦的事情就拜托给你们了。试试看能不能做成可以吃的东西」
「我去找找看有没有能当调味料的东西」
「诶，你一个人吗？」
「我们的劳动力实际上只有三个人，这样的分配是比较妥当的」
「是吗……那么那一块就交给你负责了，春菜」
听到琴美这么说，春菜点了点头，离开了小屋。
――从小屋中离开的春菜，独自一人回到废村。
虽然在修平他们面前勉强装出了没事的样子，但是现在春菜的心情依然很消沉。
瞳所说的话，春菜直到现在都非常在意。
「……坏人……吗……都说小孩子的眼睛是雪亮的……」
还是说，瞳作为曾经身经百战的玩家，已经看穿了一切呢。
但是，不管是哪个原因，瞳的这句话，一针见血的道破了春菜的本质。
――到今天为止，春菜已经参加了8次游戏了。
除了第一次以外，剩下的全部都是以自己的意愿来作为REPEATER参加游戏的。
理由，当然是为了钱。
并不是像玲那样为了复仇，也不是像悠奈那样为了拯救被游戏卷入的玩家，完全就是为了自己的利益。
当然，也有要为了帮助家人，所以需要大笔的金钱这样一个理由。
但是，春菜至今为止，都是以自己的意愿让双手沾满鲜血的事实是不变的。
双手沾满了绯红的鲜血和漆黑的罪恶。
而瞳看穿的，正是这份不祥的气息吧。
而在被他人指出之后，春菜自己的心中，也逐渐开始深深地意识到这件事。
「好不容易……和哥哥见面了……」
「要是让他知道自己的妹妹是这副样子的话……一定，会很悲哀的吧……」
如果把自己比喻成活在阴影里的人的话，修平他们就是属于活在阳光下的那些人吧。
虽然不知道，在兄妹离别之后，他到底经历了怎么样的人生。
但是他对琴美的那份温柔也好，对瞳的那份关心也好，还有引导着大家如同大家的兄长一般的身姿也好，都让春菜觉得哥哥和自己渐行渐远。
春菜无精打采的走着，感到自己和修平间仿佛有一条无法填补的鸿沟。
「算了……再这么失落也于事无补……」
「总而言之，不着手解决眼前的问题的话……」
春菜小声嘟囔着，一个人搜寻调味料去了……
而与此同时另一边，三林司他们正在森林里采蘑菇。
接着，不知道为什么，从两人开始共同行动后就一直绷着脸的玲，采了个蘑菇来找司询问道。
「司，这个怎么样？」
「嗯？」
只见她手上拿着的蘑菇，红色的菌盖上还有白色的斑点，很明显是个毒蘑菇。
「这个叫毒蝇蕈。是具有代表性的一种毒蘑菇」
「唔……是这样啊」
玲一边露出很扫兴的表情，一边把蘑菇狠狠的扔出去。
果然，看她的样子，总觉得有些不对劲。
司看了看她，叹了口气，接着决定把自己从前天开始就非常在意的事情拿出来问她。
「那个，玲」
「什么？」
「难道说，你一直很烦躁不安吗？特别是和我呆在一起的时候，这种倾向特别强烈」
「也许，是这么一回事吧」
「总觉得，这不像是玲会说的话呢」
「说道玲的话，不应该是那种会把自己心里想说的话毫不顾忌的说出口的类型吗？」
「呵，不愧是司呢。把一切都给看透了呢」
「……（叹气）」
「难道说，还在因为我把刀给扔掉的事情而生我气吗？」
「也有这个的原因」
「“也有”就是说，还有其他的原因吗？」
「是啊。运用你那引以为为傲的分析能力的话，不是很快就能得出答案了吗？」
玲明显地表现出的不满，让司不由的闭上了嘴。
但是就算是司绞尽脑汁，也想不到到底是什么理由让她生气的。
「怎么了？不明白吗？」
「能别这么为难我吗……」
「我所能做到的只是判断这是一个什么类型的人，分析他究竟会用什么样的方式去思考而已」
「然而像玲这种类型的人，我至今为止一次都没遇到过。所以就算是想去分析，也没有资料可以参考。」
「原来如此，这样一说也就可以理解了」
「你指的是？」
「我一直很在意的是，司你对于妨碍了我和悠奈决斗的一事，一次都没向我说过谢罪之类的话。」
「谢罪？但是，在我看来那是个适当的行为啊？」
「再说了要不是因为我阻止了你的话，你说不定就会把藤堂前辈给杀了吧」
「我不得不阻止杀人的行为，而且最优先的――」
「不要满口都是规则规则的！」
「司你一天到晚就是在说些与合理性相关的东西，但是感情的问题就放置不管了吗！」
「虽然说现在已经和悠奈和解了，但是对于那个时候的我来说，替彰复仇就是我的一切」
「就算是用自己的生命作为代价，也要达到这个目的不可。我就是抱着这样的信念，才决定参加这个游戏的。」
「所以才想在那个决斗的时候，只靠我和悠奈两人，来得出最后的结果」
「……也就是说，我只要为了那个时候的事情道歉就好了对吧？」
司刚刚这样说道一半，就被玲用锐利的目光瞪了。
紧接着，被玲抓住了手腕——
「哈！」
「……痛……」
「玲，你突然做什——」
从地上爬起来的司刚刚想抱怨，却又把话咽了下去。
因为眼前的玲的双眼中，正闪着泪花。
「仅仅道歉是不够的！司你必须要好好反省下！」
「在了解了悠奈内心以后，我已经做不到再去憎恨她了啊！」
「都是因为司的错，让我的复仇心全部没有了意义！」
「所以司理应向我道歉！对我说『对不起』，诚心诚意的饱含歉意的道歉！」
「不，但这是——」
――这不就只是迁怒我而已吗？
但是司，没有把这话说出口。
因为对于司来说，他人的感情是无法捕捉的飘渺的存在。
反复无常，而且没有特定的规律，完全没有理论性可言。
所以司，很不擅长面对性情中人。
但是，在眼前的玲却不是这样。
恐怕玲自己也在整理着这些纠葛的情感――
把名为“后悔”的这份心情――
用司能理解的形式，清楚的表达出来。
「……那个……这个……玲……」
「怎么？」
「所以说，那个……我道歉……」
「诶？」
「那个时候，是我不对。」
「而且昨天也是，用万不得已作为借口，把刀扔掉，也是我不对」
「明明对于玲来说，刀是非常特别的存在……」
这样就好了吗？
对于从未真心对他人道歉过的司，这是种未知的体验。
接着，短暂的沉默后――
玲用手背擦拭着眼泪，满足的笑了。
「……你知道错了就好。既然司你已经从内心深处反省了的话，这些事就全部既往不咎了」
「……玲你啊，真的很单纯呢？」
「呜，刚刚说完既往不咎你就开始耍我吗？」
「不是的。刚刚的是在夸奖你」
「夸奖吗？哪里夸了？」
「谁知道呢」
司一边说着，一边也自然的露出笑容。
这时的司的心中溢出的感情，就好像是终于遇到了不用顾忌对方的朋友时那般的安心。
「话说回来，玲？」
「诶？」
「那个……可以问一下吗？关于你弟弟的事」
「突然说这个是怎么了。明明一直一副不感兴趣的样子」
「现在少许有点感兴趣了。那个你不惜生命也要为他报仇的那个弟弟，究竟是什么样的一个人。」
虽然司只能用这种不成器方式表达，但是，那却是他最真实的心情。
而且对于司来说，这是头一次，涌现了不是对于他人的能力，而是情绪部分的兴趣。
像是察觉到了司的想法，玲用沉稳的声音说道。
「也是呢……那么，该从哪儿说起呢」
接着，玲就开始一点点说着关于已经不在了的弟弟的回忆。
而司则在她身旁，静静的听着……
——大家都收获颇丰。在司挑完蘑菇的时候，太阳已经开始落山了。
刚才参加收获的全员，都围在中央广场临时的灶台周围，眼巴巴的等着烤鱼和蘑菇汁。
这次担任主厨的是做过蘑菇和野菜的司和擅长料理的琴美。
看着黏在琴美身后的瞳，藤田修平不由得笑着说道。
「瞳，来这边。别妨碍你妈妈」
「好哒」
瞳高兴地点点头，跑到修平身边。
对于这人多的场合，似乎也已经习惯了。
真理子和初音，惊讶的看向修平。
真理子「虽然事情的缘由刚才已经听说了。。。。。。总感觉挺意外的啊」
「真的，我也吓了一跳」
「.......是吧，以前的瞳，可是完全不一样的」
真理子「不是啊，真岛。我们说的是藤田君」
「是滴是滴」
「嗯？我怎么了？」
真理子「因为之前的藤田君，虽然和现在一样一直都很可靠，但是对我们来说总是觉得很有距离感。」
「是滴是滴。初音也有点怕藤田君呢。但是，现在就没有那种感觉了」
「是吗.......？嗯，可能吧」
修平这么说着，摸着坐在身边瞳的脑袋。
——可能这也是因为悠奈的功劳了……
这么想着然后看向悠奈，她似乎感觉到视线说道。
「......干嘛啊修平，这么盯着人家看」
「哦，没有啊」
「是吗？好奇怪」
看着悠奈，修平微微笑。
这时，胳膊上被瞳大大的咬了一口。
「疼死了！？瞳，你干嘛突然咬过来！？」
「.......爸爸，出轨的话就要“惩罚”哦」
「哎，出轨什么的........」
真理子「什，什么！？难道藤田，你一边占着琴美，然后还把悠奈给！？」
「欸，什么？修平，难道你暗恋我？」
「哇，大丑闻」
「虽然人家心里很高兴啦，但是人家已经心有所属啦」
「喂喂.......真是的」
看着修平放弃反驳，悠奈真理子和初音三人笑了。
玲完全不参与这些人的玩笑，扭头问司。
「司，还没好吗？」
「喂，你都问了5遍了」
「嗯.......我肚子饿了嘛！干嘛把说得别人就跟吃货似的」
「知道啦知道啦。饿的人又不是你一个。真是，玲你相当没有自觉啊」
「什么嘛.......！」
「啊，小修。过来尝尝味道？」
「嗯......这个再放点盐比较好吧」
「嗯，知道啦」
「本来为了消除蘑菇的腥味，要是有味增或是酒就好了」
「.......对不起。找到了，但是都坏了」
「啊，我没有责备你的意思。只是感叹一下」
「你看你！说句话就能伤人！司真是讨厌啊！」
「.......玲，再说这种话不给你喝蘑菇汤」
「太，太卑鄙了！你这是限制言论自由！」
看着这一来一往的两人，大家都笑了。
「好啦，饭来啦~」
「有大家一起采来的蘑菇野菜汤，还有用初音和城咲钓来的鲇鱼做的盐烤鲇鱼哦」
「哇，好厉害」
「啊，挺不错的嘛」
「呀呀，算啦！司，这会儿咱就不跟你计较」
「好的好的」
真理子「嗯~超好吃的鲇鱼啊」
「而且，绝对够多」
「是的呢！充是钓鱼天才呢！」
「没有啊，只是偶尔运气好而已啦。而且初音也钓上来两条呢」
「对啊对啊。那些鱼滑溜溜的，初音可是为了大家很努力呢」
之前看见精神很脆弱的初音和弱不禁风的充一组，修平原本有点担心。
但是好像两人能够互补，现在关系很好呢。
正在修平对俩人由衷感到高兴的时候……
至今为止基本上没参与会话的结衣，手里接过蘑菇汤和鲇鱼站了起来。
「嗯？怎么了结衣」
「我.......给黑河送些过去」
「啊，等等——」
悠奈慌慌忙忙的想要叫住她，结衣就像没听见似的走进村子里。
「本来想让她也给大祐带过去的......算了，一会再给他带过去吧」
真理子「话说回来，为什么结衣那么在意黑河君啊？」
「啊，我也很想知道」
「哈.......你们，真是够迟钝的啊」
「欸？迟钝，哪方面？」
「我今天和结衣一起去采蘑菇的时候说了好多事哦——」
悠奈神秘地眨了眨眼睛，继续说下去。
「那孩子也还没发觉自己喜欢黑河呢」
真理子「欸.......欸欸欸！？」
「真，真的吗悠奈！？」
「肯定没错。就算我没问，她都是满嘴的黑河黑河的」
「确实是自从黑河被关起来之后，结衣就一直很担心黑河」
「而且她是被黑河救了的......虽然有很深的误会，但是她确实很喜欢黑河」
「从误会开始的恋爱啊.......」
然后琴美，稍稍想了一下继续说道。
「.......喂小修，难道就不能放了黑河了吗？」
「欸？但是.......」
真理子「不行哦，琴美。那家伙可是突然间就用枪射击真岛的腿的危险人物啊。真岛现在的伤都还没好呢。」
「嗯.......大家，都怎么想的？」
「等等，修平。为什么黑河那么恨真岛呢，很想知道理由啊」
「如果不知道的话，就解决不了问题啊」
「确实是」
「真岛，能跟我们说说吗？」
「嗯，好的」
真岛吸了口气，开始一一道来。
「我之前都忘了那件事了——就是以前我在街上，黑河拦下我非要卖给我一些奇怪的东西」
「奇怪的东西，是什么？」
「恐怕是什么违法的东西吧。他说的话里能感觉出来」
「.......嗯，差不多能想象出来，然后呢？」
「然后，我拒绝了，他就各种找借口。然后在众目睽睽之下，突然就揍了我」
「然后，你就反揍了黑河一顿......」
「是啊，好像从那个时候，就一直恨我到现在。」
「.......原来是这样啊。那么就算是被他恨也没办法吧」
真理子「欸，为什么？按照真岛的话，明明是黑河的不对。」
「如果要说谁有错，黑河卖奇怪的东西，被拒之后还打架伤人，那肯定是黑河的错啦」
「但是问题是，真岛的态度。你不是说了之前你都忘了黑河了吗？」
「啊，嗯.......」
「在众目睽睽之下被打倒，而且打人的还把自己忘了，就算是我我都火大。」
「......确实，被人忘了是挺伤心的」
「而且别人要是有点瞧不起他，黑河就格外的敏感」
真理子「等等，还是很奇怪啊？为什么非要责备真岛啊」
「……真理子，我们不是在责备真岛，只是在讨论事情的原因而已」
真理子「可是.......」
「哈，上野前辈依然那么绕不过弯来啊」
真理子「欸！？」
「喂喂，司.......」
「对不起，藤田前辈」
「但是黑河的话题，还是下次再说吧？这里约莫有一个人，快要忍不住大闹起来了」
司这么说着，然后看向某人。
视线那端是盯着蘑菇汁和盐烧鲇鱼的玲。
「......哈，怎么了！？」
「我真的没有想要自己先吃的这种想法啊，这种没有礼貌的事情我才没有去考虑啊！」
「那就是说，有想过咯？」
「没有！十有八九，没有！」
这时坐在修平旁边的瞳，着急的说。
「爸爸，妈妈.......瞳，肚子饿饿」
「.......啊，抱歉抱歉。那么我们就先别说了，先吃饭吧？」
「对啊。都怪我一直在说别的。」
「哪有哪有。那么玲，喊个口号吧」
「好的！那么大家，现在开——吧唧吧唧，吧唧吧唧！」
「......那个，至少也把话说完整啊？」
「那么我们，都趁热开动吧」
「开动！」
瞳使劲点点头，然后大家都跟着一个个说过“开动”之后，进餐吃饭
修平尝了口蘑菇汁，虽然只是放了盐，味道也不坏。
一人一条的盐烤鲇鱼，也绝对是好吃到爆。
大家都很愉快的在吃饭。
但是，真理子和真岛脸上有所担忧的表情，修平没有看漏。
——然后吃完晚饭之后。
上野真理子和真岛都一副垂头丧气的样子，朝着自己就寝的废屋走去。
真理子「 .......脑子转不拐弯啊。又被这样说了啊」
「嗯？」
真理子「我经常被班里同学这么说。说我脑子太轴，一点都不会变通」
真理子「因为这个有的时候朋友都不理我了，但是我还是没有进步......」
「.......嘛，我也是啊」
真理子「真岛君也？」
「啊。我跟真理子一样，总是不懂得照顾周围」
「一旦自己决定了的事情，就再也听不见别人的意见，直接行动了。」
「因此，总是被姐姐说」
真理子「姐姐？真岛君，你有姐姐啊」
真理子第一次听到这些。
但是真岛摇摇头说道。
「本来有个大一岁姐姐的......现在没有了。去年，因为交通事故不在了」
真理子「啊......对，对不起......」
「没有，别介意。是因为我想说才说的。」
真岛说着，微微一笑。
然后看着远方继续说道。
「......我开始打拳击，也是因为想保护姐姐不受欺负。」
真理子「欸......真岛君的姐姐，被欺负.......？」
「啊，我们家怎么说呢，很穷」
「从很小的时候，我们家就很穷。我都不记得买过新衣服」
「......恐怕，就是因为这个吧」
「我本来就胆小还好说，但是姐姐明明不是那种会被欺负的人，却也被同学瞧不起」
真岛的脸上，一片灰暗。
和平时的他不同，脸上流漏出懊悔的神情。
「.......我真的很后悔。自己被欺负就算了，但是我不允许别人看不起我姐姐」
「于是我上中学的时候，开始练拳击。然后用拳头去吓唬那些欺负我姐姐的人，或者是直接揍飞他」
「等我注意到的时候，已经没有人敢瞧不起我们姐弟了」
真理子「……真岛君的姐姐，高兴吗？」
「没有.......虽然看上去很高兴，但同时心情很复杂」
「姐姐说，出来混总是要还的。所以不要胡乱地伤害别人。」
「……当时的我还不太明白这句话」
「恐怕，姐姐说的是对的吧。就是因为我不顾后果地挥动拳头，结果最后被黑河恨上」
真理子「但是.......我还是觉得真岛君你没有错」
「不是，我还是做错了」
真理子「真岛君……」
「呐，真理子，我喜欢你所相信的正确的原则。我也觉得你的原则，不是错的」
「但是，每个人的原则都不一样吧。」
「14个人，每个人都有不一样的原则」
「而且藤田和悠奈，也很清楚这种事情吧」
「所以他们才能够综合统一大家的意见。我是这么想的」
「但是，我触碰了黑河最不想打破的原则。」
「而且，我还对此一直一无所知.......」
说着，真岛的视线落到了拳头上
仿佛就像是在忏悔过去自己的行为——
真理子「……但是，这不就很复杂了吗？那么我心中的所谓的原则是为了什么而存在的呢」
「那，我也不清楚」
「但是，就算去否定自己的原则也是没有意义的吧。如果有问题的话，自己改一下就可以了」
「重要的是，应该是要知道别人也在坚守着不同的原则」
「只要明白了这个，最后结果也会大不一样吧。至少能够少犯些下像我犯下的大错。」
恐怕真岛在伤到脚不能动的期间，考虑了很多吧。
然后把自己想到的，都告诉给了自己。
真理子「......喂，真岛君」
「怎么了」
真理子「这个游戏结束之后，真岛君打算怎么样呢？」
「会怎样......没有特别考虑过啊」
真岛沉默了一会，然后微微一笑继续说道
「.......我想，可能会再开始打拳击吧。自从姐姐去世之后，就再也没有去过体育馆」
「因为自己的拳击，才活到现在。而且我感觉我现在可以比以前更强了」
真理子「很好啊......那么真岛君成为职业拳手之后，我绝对会去看比赛的」
「欸？」
真理子「不行吗？」
「不是，一定要来啊」
真理子「真的吗？」
「啊。所以趁现在，想把这个给你」
说着真岛从脖子上取下什么东西，递给真理子。
真理子「这是.......吊坠？」
「这是我的护身符。真理子能拿着这个给我加油的话我会很高兴的」
真理子「好的.......可是护身符，不是得本人拿着才有意义吗？」
「就算只是护身符，可要是带着它比赛的话，会违反规则的」
真理子「啊......这样啊」
真理子「但是合适吗？我拿着？」
「当然」
真理子从来没有想过真岛会给他礼物，真理子微笑着看着手里的吊坠。
突然发觉吊坠上刻着谁的名字。
真理子「真岛君，这是......?」
「啊，这是，我姐姐的名字」
「这是很久之前，我送给姐姐的」
真理子「那么，你是把我当做姐姐的替身了？」
「不，不是的.......我不是这样想的」
「姐姐是姐姐，你是你」
真理子「.......是吗？」
「当然.......不要计较这些了，赶紧拿着」
看着似乎要生气的真岛，真理子不由得笑了。
能够看见真岛不知道的一面真的很高兴。
真理子「好啦，知道啦，真岛君。我一定会给你加油的」
「啊，那么就拜托你了」
真理子「——嗯」
看着真岛温柔的笑颜，真理子也笑了。
刚才阴郁的内心，现在突然觉得温暖得要溢出来。
——然后，真理子和真岛离开之后——
那个地方，出现了两个人影。
藤田修平和悠奈一起，在暗处偷偷地看着真理子他们。
「.......本来很担心来着，这样看来两人应该没问题了」
「嗯。晚饭的时候还想着会不会说得太过了，不过看来是好好的传达了呢」
「现在就算是放了黑河，应该也不会有大问题了。当然，黑河的监视还是有必要的」
「顺便大祐，也可以放出来了吧？他也差不多受够惩罚了」
「嗯......话说修平，你真的变得爱瞎操心了啊」
「连这种事情都要操心，说实话还真不像你啊」
「嘛，可能是受了某人的影响吧」
「呵呵。这样的话，瞳又要说你花心了」
「没关系，琴美会理解我的」
「啊，这样。.......真是，这伙人不秀恩爱会死啊」
「那么我现在就去看看结衣去，好像从昨天，黑河就一直没有吃饭」
结衣刚才在大家快要吃完的时候回来，一副失落的样子。
现在应该还是一副难过的样子，把自己关在睡觉的废弃的屋子里吧。
「啊，那么结衣就拜托你啦」
悠奈点点头，朝着村子深处走去。
但是突然停下来，语气一沉，低声说道。
「修平，你说，这个游戏会就这样结束吗？」
「嗯？有什么不安吗？」
「不，没有」
「但是，正因这份平静才不安。」
「没关系的。以后不管发生什么，现在的我们都能够很好的应对了」
「……嗯，也是呢」
「啊」
「那么我就先走了？」
修平叫住了又一次正要离开的悠奈
「――悠奈」
「怎么了？」
「不管发生什么，都可以来找我商量啊。我有事也会找悠奈的」
「……嗯，好哒」
悠奈答道，然后这次笑着转身离去。
她嘴里说的不安——确实修平也感觉到了，心里也一直想着“难道就这么顺利的通过了吗？”
但是这个平稳的现状，并不是受谁恩赐的。
是靠大家在规则的框架中，苦心经营赢取的。
所以无论是谁，都无法玷污大家的成果。
即使，这不是运营方期待的结果。
修平怀着这种决心，走向深夜中的废弃村庄。
然后，时间流逝——
游戏第五天，又是平安无事的一天。
—然后时间到了早上0时—
游戏终于进入到了第六天。
但是，PDA的内容并没有变化。
『结束前24小时的通知』没有传来。
「……为，什么……？」
「游戏，应该在第六天就结束的啊……？」
细谷春菜呆呆的看着毫无反应的PDA。
这个游戏一直都是在第六天结束的。
之前一次也没有错过，但是只有这次没有这个征兆。
是运营方出了什么问题吗?这种猜测闪过脑际。
但是，春菜此时想起一件事。
就是在游戏的第一天，像往常一样给全玩家的基本游戏规则里有这么一条。
１．每个玩家得到各自固定的PDA。
到游戏结束前，达成PDA中显示的“通关条件”。
游戏结束的日期将在以后通知。
“游戏结束的日期将在以后通知”
是的。关于游戏的结束日期，只写了“将在日后通知”。
哪里都没有说“在第六天结束”。
春菜只是根据经验认为会在第六天结束—
「啊，那……？」
「那么……如今，哥哥一直凭据的……？」
全部是没有意义的吗？
至今为止保持的平稳，要因可恶的拖延游戏而变得无可奈何吗？
春菜突然感到一阵眩目。
现在站立的这个地面的触感也变得虚无缥缈了。
意识到这个事态的还有一个人repeater悠奈，她的脸色大变。
「春菜！」
「这是怎么回事！？这个游戏不是在第六天就结束的吗！？」
「不…知道」
「我也不知道，到底发生了什么事……不知道啊……」
「唔……！」
悠奈脸上表情十分坚硬。
但是，对于即使已经是第九次参加游戏的春菜来说，现在的状况也解释不能。
「……总之，马上跟修平见面吧」
「呃……？」
「我跟修平约好了要是发生什么事的话，就找他商量。」
这么说着，悠奈就朝着修平他们作为休息地的诊疗室奔去。
春菜心中十分混乱，只有追着她的背影跟去。
——这样下去这个游戏可能永远都不会结束。
当悠奈大半夜赶来传达这个消息的时候，藤田修平立即理解了她的担忧。
已经是回头客的悠奈做出这样的判断的话，这个问题就不容忽视了。
修平立马与悠奈还有在旁边听他们谈话的春菜一起，往中央管理设施处走去。
要去确认一下运营者的意图。
带着春菜和悠奈，到达了中央管理设施。
大厅里写着“说明会会场在前面，上楼梯后右边走廊尽头的会议室里”的牌子还原样的在那里摆放着。
如同嘲笑着他们的到来一样，让人不由想出声咒骂。
「可恶……！」
「……修平，要冷静」
「是啊，春菜说的对，要证实我们的预感是否正确，不跟运营者直接交流是不行的」
「也许，是运营那边出了什么差错啊」
「……啊，我明白」
修平点头——平息一下要发飙的心情。
然后上楼梯，右转走到尽头打开房门——
映入眼帘的是充满冷冰冰空气的会议室。
修平进去后，马上对着天花板上的扩音器开始喊话。
「能听见吗？运营，听见的话就回答我」
「我有跟游戏内容相关的事需要确认。」
然后，就像是正等在那儿一样—
运营方「……在，什么事？」
从扩音器中发出的声音，即使是在这大半夜的时间，听上去也依然从容镇静。
也就是说，运营那边出现什么差错是没可能了。
修平这么想着牙关紧咬，依然冷静的向运营方发问。
「你的确说过这个游戏的结束时间会“提前24个小时通知”的吧？」
运营方「是的，的确如此」
「那为什么今天凌晨没有收到任何通知？」
「游戏进行时间不是一直都是6天的吗？」
然后在扩音器的另一侧出现了一瞬的停顿。
恐怕运营方此时正嘴角轻笑吧。
回答瞪着扩音器的修平的是微微带着一丝嘲笑的声音。
運営方「不，第一天也说明过了，游戏运行时间对玩家是保密的」
「但是—」
运营方「如果你们得到准确的时间的话，不就说明某些玩家犯了重大的违规行为吗？」
「可恶……！」
的确如运营方所说，修平不是直接从悠奈那里直接听到这个情报的。
游戏运营时间为6天这个情报，仅仅是从悠奈的言语中得出的推论。
「……那么，可以换个问题吗？」
运营方「请说。」
「这个游戏有“全员生存”的可能性吗？」
運営方「这个就随你想像了—」
「这可不行，你有回答这个问题的义务。」
运营方「哦，此话怎讲？」
「因为，初音的通关条件是“玩家全员生存”如果这是不可能的话，游戏规则就存在矛盾的地方」
运营方「原来如此……但是实际上也许就是有矛盾啊。」
「哈？」
运营方「在说明会上已经对大家说过了，推测也是这个游戏的一部分。」
运营方「解读隐藏的游戏规则，比别的玩家提前应对。」
运营方「这不仅仅是普通游戏，而是这种先下手为强的互相厮杀的游戏。」
「什么……！？」
「也就是说“全员生存”是不可能的意思吗？」
「如果没有人开动扳机，让全员的通关条件改变的话，这个游戏就永远不会结束的意思吗？」
运营方「这个就靠你们的想象了」
「混蛋……！」
「修平，光生气是没有用的」
「这是从一开始就谋划好的事，所以不管对他们说什么都是没有的」
运营方「……不，也不是这样」
「额……？」
一直平淡的运营方的声音里突然夹杂了一丝人情味，春菜惊讶的喊出声来。
然后运营方，就维持这个声调继续说：
运营方「的确游戏规则中有一定的确保措施，但是会发生这样的情况也是我们始料未及的。」
运营方「也就是说现在的状况是你们自己创造的，像是附加游戏一样的情况」
运营方「但是，我们还是暗中期待的」
運営方「就算是被游戏规则所束缚也依然变不可能为可能，我们也期望能看到这种情况」
運営方「怎么样，这才是最棒的娱乐表演吧？」
「……你们真是趣味低下至极」
「那对那个束手束脚的游戏规则稍微改的缓和一些怎么样呢？」
運営方「为什么？那样的话游戏的娱乐性岂不是要受到减损」
「唔……！」
「……明白了，运营。你们就在那儿好好看着我们吧」
「游戏就由我们来随意进行下去！」
运营方「是，期待你们奋斗到底」
伴着运营者的笑声，修平和悠奈还有春菜们转身离去，走出会议室。
「真是让人火大的家伙，这游戏结束后，绝对要揍他们一顿。」
「那么……具体来说，这之后要怎么办呢？」
「这个嘛，唔嗯……」
悠奈说着，一脸为难的看向修平。
修平想了一下回答道：
「运营的目的是让我们互相残杀，总之我们务必要防止这种情况发生」
「为此我们要维持现状，关键是防止出现第一起杀人事件。」
「这个的话，目前为止好像没有问题。大家都很齐心。」
「但是，这是因为有过几天游戏就会结束带来的安心感」
「如果这个前提没了的话，就不知道会发生什么事了。」
「也就是说，这个话题在我们之间说就行了，不要泄露出去比较好吧」
「是啊，等会大家起来的话，马上提议割麦子的事吧」
「额？为什么？」
「因为这样共同劳作能培养出连带感吧？有这样有目标的劳作的话，大家就不会想些有的没的了」
「是的，而且目前的现状不知道还要持续到什么时候，这种情况下，还是先解决粮食的问题比较好吧。」
「然后我们暗地里……」
「找出逃脱的办法。」
――”逃脱的办法“。
至今为止从没想过的事，第一次从修平的口中明确的说出来。
这句话让悠奈的表情僵硬住了。
「逃出方法吗……！找出这个的确是没错，可是……！」
「可是，这么做的话不是全暴漏给运营者了吗？」
「区域里有摄像头，恐怕也设置了窃听器吧」
「在这种情况下找出逃脱方法，运营者可能会阻止的吧？」
「不，即使这样！」
「不然的话我们就会陷入互相残杀的境况，我绝对不要变成那样。」
「无论如何，都必须找到逃脱的方法……！」
这掷地有声的宣言，带来一小会儿的沉默。
但是最终悠奈也说出了自己的决心。
「……ok,明白了，春菜也赞同的吧？」
「老实说我对你还有怀疑，但是我决定不怀疑了，所以你也……」
「……哦唔，我明白」
春菜回答着，然后看向修平。
「呐，修平」
「嗯？」
「修平也是相信我的吧？」
「说什么呢，这是当然的啊？你是我唯一的妹妹啊。」
「……嗯，那我也不会背叛哥哥的。」
”哥哥“——这是修平时隔十年再次听到的称呼。
这个游戏结束了的话，要好好听听春菜这10年间的经历。
修平又多了一个让大家都从这个游戏中生还的理由。
――然后，第六天的太阳升起了――
――喝了昨天的蘑菇汤之后修平提出收割麦子的提议。
为了麦子的问题昨天大家就一起讨论过，很快的得到了所有人的同意。
但是，正准备结束这个话题的时候，真理子对大家说道。
真理子「大家等下。在去收割麦子以前，我还有一个问题。」
「什么问题，真理子。」
真理子「我在昨天讨论完以后，和真岛君说了几句……」
真理子「是不是差不多把黑河君释放了？」
「唉……」
「真理子？你是认真的么。不是一直反对的吗……」
真理子「嗯，就像结衣说的那样，这里又没有那种危险的武器――」
真理子「并且多亏了大家，真岛君和黑河君之间的问题也解决了。」
「对啊，我对黑河君的态度也稍微改变了一些」
「就算这样……」
悠奈不知道说什么好，带着困惑的眼神看向修平。
解放黑河的事情，昨天修平和悠奈都已经考虑过了――
但是现在和那时候的情况又不同了。
「……大家，对于真理子的提议怎么想的？」
「我举双手赞成！」
「唔，我也赞同」
「那个，瞳……不是很清楚」
「初音也赞同呢，为了支持结衣~」
「我……要是有人好好地看着黑河的话也可以」
「我还是和以前一样反对，但是大家都赞同的话，我也没必要那么强硬去反对了。」
「就和开始说的一样，我是不介意的。那种除开肌肉没有任何长处的男人，我是不可能输给他的」
真理子「……那，春菜呢？你以前是说过随意的对吧。」
「我……」
「……难道，小修你们反对么？」
琴美感到非常奇怪，其他的同伴也用相同的眼光看着修平。
从昨天开始就一直以修平的言行为指向标，今天会用这种奇怪的眼神也是无可厚非的。
真理子「藤田君……？」
「……抱歉，我总是有些事情担心过头。」
「我也同意解放黑河。」
「悠奈和春菜，没问题吧？」
「唉？嗯。」
「嘛，既然修平这么说了的话。」
听到修平这么说以后，两个人带着疑惑的点了点头。
然后，大家一起走向了解放黑河的路――
悠奈和春菜走了过来。
「……那个，修平。现在解放黑河是不是有点太危险了？」
「我也是这么觉得的」
「我知道的。但是如果我反对的话，会显得非常不自然的。很有可能会让大家互相猜忌。」
「的确……但是」
「我会看时机，重新提出监禁黑河的提议的。所以悠奈，到那时候以前，压制住黑河的任务就交给你了」
「……好，我知道了」
――不久到了一所废弃的屋子面前，玲笔直的走了进去。
没过多久，就带着解放了的黑河走了出来。
「喂，给我走快点！」
「好痛！臭小鬼，没事忽然踢我一脚做什么！」
「嗯？」
黒河用疑惑的目光，扫了一眼修平他们。
「哎呦什么情况，人都到齐了？吹的哪门子的风啊。」
真理子「……那个，黑河君」
「啊？」
真理子「从结衣那边听到了一些事情，现在开始我们要准备去收麦子了」
真理子「所以说，我们急缺人手。所以」
「切，收麦子是什么鬼啊？我们不是应该正处于互相残杀的杀戮盛宴的高潮期么？」
「黒河……」
「哦，怎么了真岛？要来一发么？」
「来啊，喂？虽说你伤好了，但是你认为用这双脚能赢过我？――」
「拜托了，请协助我们吧。拜托了！」
真岛低下头说道。
出乎黑河的预料，黑河睁大了眼睛。
「喂……喂喂，你在逗我吗？」
「真岛你小子，是不是变成了一个期盼和平安稳的蠢货吧？」
听了黑河挑衅的发言以后，真岛并没有抬起头。
「切，真恶心。」
「额，黑河君，那个。」
「吵死了蠢货！这里没你说话的余地，你这个章鱼！」
「啊，啊呜……」
「黑河！对结衣说这种伤人的话是不好的！」
「对啊。他一直为黑河着想――」
「哈！？」
「啊呜」
「呜哇」
受到黑河的惊吓以后，初音和充连忙后退。
――比预想的更早，提出继续监禁的机会貌似来了呢……。
修平正这么想的时候，黑河自己先平静下来说道。
「嘛也行，首先要解决的东西还是吃饭啊。喂真岛，先让我吃点什么吧」
「……知道了。现在就去拿你的那一份。跟我来」
「哦哟哟，你真的没事吧？吃那种另类的蘑菇，你特么逗我啊？」
「别给我得意忘形！」
「痛！别忽然就踢过来啊！」
玲带着真岛，黑河则是一副不爽的样子，向广场方向走了过去。
现在的黑河，貌似并不打算闹事的样子。
「修平，那么我也跟过去了。」
「……嗯，拜托你了」
听了这些话的悠奈点了点头，然后跑向了黑河他们。
落在后面的修平他们，正准备往广场移动的时候。
在废屋中，发出了某个被遗忘的人的声音。
「大家等一下啊！我怎么办啊！我也能够帮忙收麦子啊！」
「……话说回来，大佑也在这里呢？」
「前辈，怎么办？」
「也是呢……」
说句实话，不想再放出任何能够引起争论的隐患了。
但是现在把黑河解放以后，单单只关了大佑是不公平的。
「小修，把大佑君放出来吧」
「……嗯，我知道的」
「春菜，拜托你了」
「……好的」
春菜点了点头，马上就过去解开大佑的绳子了。
这样的话，悠奈和春菜就不得不分别监视黑河和大佑了。
逃脱的方法，不得不我一个人去寻找了么……。
修平接下来，不得不考虑编造一个自己不能去收麦子的理由了。
――于是这样，解放了大佑以后，大家一起走在去麦田的路上。
悠奈在路上，对黑河和大佑介绍了各自的clear条件和特殊技能，以及武器的废弃的事情。
这是为了让黑河和大佑相信，为了clear没有必要去伤害其他人。
当然这种话已经没有说服力了，但是他们还是接受了。
――在细谷春菜的周围，除了修平之外的１２名玩家，正一同收割着麦子。
大家都在各自说着话。
真理子「各位，收割好的麦子干燥之后放在这里哦！」
「好！　初音明白了！」
「瞳也是，明白了！」
「嘿嘿，加油啊，瞳。」
「黑河，麻利点工作起来啊！」
「喂，充，你去把那家伙摆平！」
「为，为什么是我……？」
「玲，这样就和偷懒一样了呢。」
「哈……」
「喂，结衣，别闷闷不乐的呀。」
「真理子，这里可以吗？」
真理子「嗯。就这样在这里铺开吧。」
「好的，明白了。」
看着这样的情景，春菜陷入了沉默。
虽说是收割麦子，但在利器全部被处理了的情况下，只好用手去摘麦穗。
黑河现在虽然什么都不说听从了指挥，心里在想什么却不得而知。
但是他的问题，交给悠奈解决就好。她在担心结衣的同时，偶尔也把尖锐的视线投向黑河。
修平并不在这里，是因为他正独自一人寻找着从游戏区域中脱出的办法，然而――
以确认有没有遗漏的补给箱为理由，在区域内来回转着。
虽然是个勉强的借口，但现在的修平是被信赖着的，似乎没有什么人抱有很大的疑问。
这样，春菜正静静地分析着现状――
突然之间看到了春菜的监视对象避开大家的视线走到了森林之中。
「……不会让你随心所愿的。」
春菜小声嘀咕着，屏住呼吸，立刻开始跟踪大祐。
「啊，真受不了。我明明被绑了３天，怎么可能一下子就做得了那种劳动呢。」
大祐自言自语着，在森林中漫步着。
春菜一步步接近，从后面搭起话。
「……你在这种地方，干些什么呢？」
「哇，吓我一跳！」
「饶了我吧，别强迫我。现在的我，可是特别虚弱啊。」
「呃，话说回来你是哪位小姐来着？」
「……细谷春菜。虽然姓不一样，但是是修平的妹妹。」
「诶，真的??！？　修平那家伙，竟然有这么可爱的妹妹啊??！？」
「别给我瞎扯。」
「比起这些，你为什么跑到这种地方来？」
「诶？　刚才的话，你没听到吗？」
「偷懒啊偷懒，只是稍微罢下工而已。所以呢，别用那样的眼神盯着我了啊。」
「因为你是个不能信任的家伙。」
「呜哇，被说成那样真是让我很受伤啊ー」
「就算是我，在被绑着的时候也反省了哦。　对初音和结衣做的那些坏事。」
「我啊，不知不觉间就来劲了。袭击黑河他们，也是一时冲昏了头脑。」
「冲昏了头脑，而已……？」
春菜用锐利的眼神盯着嘿嘿笑着的大祐。
看到那个表情，愤懑之情不禁涌上胸口。
「……你啊，作为一个人是不是哪里坏掉了啊。」
「诶，是吗？　黑河不是更乱七八糟的吗？」
「虽然那个男人的事我不是很清楚，但是我能看见你坏掉了。」
「真遗憾啊，嘛，我自己也不是很明白就是了。」
大祐虽然这么说了，但春菜仅仅在这简短的对话间，就感觉已经看穿了大祐这个男人的本质。
他的确是坏掉了。在『伦理观』和『想像力』这样的东西上。
所以连别人的痛苦，也能够不在乎地无视掉。
更是不考虑自己的未来，也不反省过去，只为了刹那间的快乐而活着。
并不仅仅是暴力性全开，在某种程度上还是有社会性的，但其特异性是难于表面化的。
察觉到这一点时，春菜的背上似乎有恶寒游走。
对大祐感到的不快。
但真正使她感到恶寒的却是――
春菜又一次在参加这个游戏的过程中，发觉了自己的伦理观已经坏掉了这件事。
「……会不会是同族厌恶的原因呢。」
「诶？　你说什么？」
「没什么。和你无关。」
「啊，这样啊？　无所谓啦。」
「话说回来，是春菜吧。那和我一起，一块偷懒吧？」
「哈？　为什么我要和你一起逃工啊。」
「呀，反正到游戏结束为止很闲，想加深一下我们的亲密呀。」
「亲密……难道要把我领到哪里去，把我也强暴了吗？」
「强暴什么的说的真难听啊。我是会做那样事的人吗。」
「但是，嘛。　我如果和你变得合得来的话，到时候这种事情也是有可能的不是吗。」
那个乐天派的话语，已经让春菜忍无可忍了。
被无比厌恶的人说了这样的话――
「……你说的话很有意思呢。」
「对吧，很有意思？」
「但是，很遗憾――要让你的期待落空了。」
春菜这么说着，动作流畅地跳入大祐的怀中。
然后把手指呈钩爪状弯曲，直取大祐的眼睛。
「你，你干什么！？」
对着慌张跳开的大祐，春菜冷漠地放出言辞。
「还不明白？　这是警告哟。」
「如果你敢有那个心思，就不会像今天这样点到即止了。我会眉毛都不动一下地让你永远看不到光明。」
「大概在参加这个游戏的１４个人里面，我最习惯这种你死我活的情况了吧。」
「不是已经被悠奈揍过惩戒过了吗？　别太小看女性。」
「总之，既然现在我监视着你，就不会让你为所欲为的。」
「啊，啊啊……知道了，我知道了啦。」
大祐的脸上浮现出抽搐的笑容。
威胁似乎取得了成效。为了确认这点，春菜继续说了起来。
「明白就好。话说回来……我有事情想问问你。」
「有，有事情想问我？」
「只要听了修平的话就能发现，３天前你和大家合流的时候，你就像是掌握好时间点出现的一样。」
「而且明明应当是初次见面，你却摆出了似乎认识玲的态度」
「这到底是，为什么呢？」
「不不，那个是……偶然，看到过玲而已……」
「在说谎呢。我的ＰＤＡ的特殊机能是『显示玩家的接触信息』哦。」
「只要看了这个，就能明白你没有一次接近过玲才对。」
「呐，还是老实回答比较好喔？　如果你再用这种拙劣的谎言来蒙骗我的话，每次折断你的一根手指喔。」
「哈，啊哈……我知道了，告诉你行了吧。」
「我……发现了监控室。」
「诶？」
「在中央管理设施的地下，有一个能够确认全部区域的监控摄像头的影像，排列着显示器的房间。」
「不只是监控摄像头。在那里连项圈内置的ＣＣＤ摄像机的影像和窃听器收集到的声音都能全部进行监听。」
「我是从第二天开始，在那里确认着其他家伙的行动而确定行动的。」
「监控室……」
这对春菜来说，也是第一次听说的情报。
虽然她并不是第一次在这个会场参加游戏，但是一直不知道那个设施的存在。
「……原来还有那样的房间啊。顺带一提，你是怎么发现那个房间的？」
「在地板上能看见有一个小灯在闪烁……但是，第一天通过那里的时候明明什么都没有的说――」
「大概是给第二次调查那个建筑物的人的类似奖励的东西吧……」
「那个灯光也很快就消失了……」
「这样啊……」
对于多数玩家来说是起点的那个地方，进行二次访问的玩家不会很多。
这样想来正如大祐所说，那个监控室也有是作为奖赏的一面。
每每考虑运营方的意图，都会想到为了气氛更加高涨而操纵那个灯的明灭的可能性是存在的。
「……算了。比起这些，差不多该回去大家那里了。」
「如果不乖乖听话的话，这回真的要――」
春菜这么说着，再次把手指像钩爪一样弯曲了起来。
「知，知道了啊……」
大祐的脸变得铁青，这么小声道。
然后一边向着麦田走去，嘟囔了一句。
「……真是的，真是个可怕的女人。」
――又一次，被说成『可怕』了。
越发感觉到这种事的不爽，春菜和大祐一同走去。
――就这样，春菜他们回到了收割小麦的工作中。
在这之间时间流逝，日渐西沉。
不久独自找寻逃脱方法的修平也因为夜深回来了――
没能从他那里得到令人满意的回答。
在村庄的角落，春菜和悠奈一起跟修平说着话。
「……对不起，今天是什么收获也没有了。连逃脱方法的线索也没能找到……」
「这样啊……」
「嘛，这也是没办法的……确实不是这么简单就能找到的东西呢。」
悠奈这么说着，像是给修平打气一般地微笑着。
修平似乎是回应那个笑容，也微微一笑作出了回答。
「嘛，只有耐心干下去了……但是尽量早些发现线索才好啊。」
「是啊。那么明天也要继续，拜托你啦。」
「明白了……我也好好监视着大祐吧。」
３人在密谈之后，各自回家了。
必须在其他人发现事态的严重性之前，打破如今这种状況。
那责任是多么重大，他们每个人都感觉得到……。
――然后一夜过去，游戏的第七天开始了。
这一天，玩家们分成了３组分别行动。
除此之外几乎所有的成员，和前天一样上山采一些蘑菇和野菜――
另一方面，城咲充和从游戏第二天开始就一直一起行动的心中憧憬的人一同，去河边捕捞鲇鱼。
上午虽然在河中垂下了鱼线，但是却没有得到预想的成果，现在正在尝试用网笼来捕获鱼。
然后初音在充的旁边，一直对着网笼递念。
「呜呜，一定要抓到好多鱼」
「抓得多的话，今晚就有乌冬和蘑菇汁和鲇鱼，能变成豪华的派对呢」
「哈哈，初音真的很努力呢。」
「嗯。因为这样的话，一定会让大家高兴的。」
――果然，初音很厉害啊。
充关心着重新变得精神起来的她的同时，又缅怀起到现在为止的日子。
从游戏的第一天直到第三天，可怕的事情一直在发生，实话说没有活着的实感。
但是１４名玩家在废村集合之后的日子，对充来说如梦一般。
不知道曾多少次和被自己拯救了性命的初音一同欢笑过。
初音寄予信赖的程度，让充感受到了前所未有的活着的实感。
那些真的是幸福的日子――
但是充在心底，对这份幸福能否长久下去，也抱有强烈的恐惧感。
「……充，突然间怎么啦？　难道说，是肚子疼吗？」
「啊啊，不是――并不是这样的。」
「只是感觉到了，一点不安而已……」
「不安，吗？」
「不过已经没有必要再为食物担心了，而黑河和大祐现在也老老实实了不是吗？」
「嗯，虽说是这样……」
只看了昨天的情况，就会发现黑河被悠奈监视着，而大祐被春菜监视着的样子。
――这大概是藤田的指示吧……。
当然充不打算对这说三道四，而考虑到那两人的性格，这的确是一个正确的判断。
所以，充所害怕的并不是这一点。
现在充所在意的是，尽管游戏已经进入到了第七天，依然完全没有要结束的迹象。
而且还有一点――修平说过的话，在充的脑海里掠过。
「如果有人杀人的话……ＣＬＥＡＲ条件有可能会变成偏向于互相残杀的内容。」
这是在游戏第二天，修平对黑河说过的话。
从这两件事所推导出的答案就是――？
如果『保持现状的话最终日就不会到来』，那么――！？
考虑到这的时候，突然从身边传来了声音。
「……充，从刚才开始你到底是怎么了？　如果身体不舒服的话，先休息也可以哦。」
「诶……」
循着声音去看那张脸，初音又在担心地凝视着这边。
充觉得不能再让初音感到不安了，慌忙微笑起来。
「没事的啦，初音。今后无论发生什么，我都绝对会保护你的。」
「诶……？」
「所以初音你什么都不用担心。」
「充……？」
初音稍稍失神――
即使如此很快就摆出笑脸，『好的』对充说的话点头。
――三林司一边将视线投向四周，一边向森林的深处走去。
正找着的，既不是蘑菇，也不是山菜。
司并没有把眼睛落到地面上，而是一直保持在一定的高度上，从树丛之间寻找着一个人的踪影。
恐怕只要玩家中没有出现死者，游戏没有发展到下一阶段，那么这个游戏的结局就不会到来。
以现在这个阶段游戏结束前２４小时的通知没有到来这一点来考虑，司立刻找到了那个答案。
能够确信这一点的证据，从昨天开始他那不可思议的行动中就能得知――
这时，背后的草丛摇晃起来。
「……司，你要去哪儿？」
吃惊地停下了脚步回过头去――
在那里的，是一名墨色的少女。
「……什么啊，是玲啊。」
「『什么啊』是什么意思啊？　亏我还跟在后面过来了呢。」
「不，我也没有拜托过你……」
「那么，找我有什么事呢？」
「没。只是从昨天开始我就只顾着黑河的事，所以想想也该是司你开始闹别扭的时候了。」
「不，闹别扭是什么意思我不明白啊……？」
「这样啊。那可真是遗憾。」
「话说回来，司你逃工没有去找食料在干什么呢？」
「这个啊，在找藤田前辈。」
「在找修平？　难道是要幽会吗？」
「……哈哈，想像力这么丰富可真有意思呢。」
「呜，不是这样吗？　那么，你有什么目的呢？」
「我只是因为从昨天开始前辈的行动很奇怪所以想要去确认一下而已。」
「修平的行动很奇怪？　我可没有这么觉得哦？」
「不，你想想看好了。」
「前辈昨天去的时候不是说是要去寻找一下剩余的补给箱吗？　而且是一个人。」
「这有什么奇怪的吗？　确实，我们全体出动去找了补给箱，但也不能断言就没有遗漏的呀。」
「不对。问题不在那里。」
「的确可能存在遗漏的补给箱。毕竟当初我们找的时候相当匆忙。」
「但如果真是这样的话，前辈就应该带上结衣一起去才对。因为她的ＰＤＡ上装载有能搜索补给箱的机能。」
「然而，前辈却没有这样做。」
「又或者说，为什么事到如今才去在乎补给箱那种东西。」
「明明正在逐步解决食物的问题，武器也并不是必要的，ＣＬＥＡＲ条件也不是问题。」
「……的确，这样说来果然有点怪。」
「对吧？」
「今天也是进到山里之后，我们一次也没有见到过前辈。」
「但是，那会不会是司你想太多了呢？」
「有可能。不过，也有可能不是这样。」
「原来如此，司是胆小鬼啊。」
「嘛。我也不打算否定你的想法。」
司在很久以前，就为了防止意料外的事态发生而做出了『保险』。
如果把那些说成是胆小鬼的表现的话，恐怕也没有错。
「……司，你现在是不是在想什么亏心事啊？」
「呃ー，你为什么这么想？」
「总有这种感觉。」
「这样的话玲才是想太多了不是吗？」
「……也罢。」
这么说着，玲凝视着司的脸。
所以司把自己的思考暂且藏到了内心的深处。
如果那个时刻真的到来了，自己会怎么行动呢――？
司不知为何还没有作出决定。
――然后司正在寻找的『他』――
也就是藤田修平，从昨天开始直到现在，尝试着各种各样的事。
离村子很远的地方，游戏区域外围的森林，修平在自言自语。
「好，再来一次……」
他用手指勾住自己的项圈，用力拉拽。
于是稍微过后，ＰＤＡ响起了急促的警报。
「你正在往项圈施加压力。请立即放开项圈上。」
「如果无视警告继续下去的话，项圈会进行爆破。」
修平慌慌张张地，放松了拉着项圈的手指。
于是ＰＤＡ的警告，也马上停止了。
他摸着项圈的同时，心里在思考着。
――原来如此，看来这个警报是能自动发出的啊……。
修平想探知一下，关于这个『项圈的爆炸』，是在怎样的结构下运行的。
『如果无视警告继续下去的话，项圈会进行爆破』――『进行』这个词，到底隐藏着什么意思呢。
警告自身虽然是自动的，但项圈的爆破可能就是『任意地』启动的吧。
但是这说到底也只是推测。修平这样思考着，这次朝着区域外悄悄地迈步。
然后在想要踏出区域的时候，PDA的警报又再次响起了。
「这里前方是区域外部。请立即返回。」
修平听到这个后，后退回来。
于是警报又停了。
恐怕这个项圈，放进了由运营方提供的，能把玩家的位置变成信号的类似GPS的物品吧。
由此发现想走出区域外的玩家，并发送警告过来。
确认了这件事后，把掌握了的东西在头脑中整理一下。
――首先如果往这个项圈施加负荷，项圈会发出警告。就算这样还是继续施加负荷的话，项圈大概就会发生爆炸。
然后想要走出区域外时也是一样，项圈会发出警告。无视这个走出区域外的话项圈会爆炸。
但是在仔细思考过这些事后，却有个疑问浮现了出来。
项圈要爆炸的时候，运营方是怎样让项圈爆炸的呢？
该不会是发送能让项圈爆炸的信号电波，由此让项圈爆炸吧……？
这样想后，各种各样的线索都能连接在一起了。
例如说琴美的CLEAR条件。
她的CLEAR条件是，『不得对以自己为中心的编号的5名玩家造成伤害』。
如果不能满足这个的话――也就是说让４??５??７??８的玩家受伤的话，琴美的项圈就会爆炸。
但是关于这个的判定，要怎样进行呢？让机械去判断『琴美是否有伤害了谁』的方法恐怕是行不通的。
运营方从监视摄像机的影像里确认并手动地进行判断，只能这样考虑了。
――没错。警报虽然是自动的，项圈的爆炸自身十有八九是『手动』进行的。
――恐怕运营方一边看着这个游戏，一边在必要的时候发送电波信号过来，让违反规则的人的项圈爆炸……！
修平注意到了，在那里有个破绽。
解除项圈，因为太危险了不能做。
但是如果能让项圈的爆炸的信号电波被遮断的话，就能走出区域外也不用死了。
当然，全部都只是推测而已――
「……就算如此，也只能干了吗？」
不这样做的话，不管何时这边的项圈都有可能爆炸。
但是，运营方有会对玩家的项圈，进行任意的爆炸的可能性吗。
修平在此之上，继续做着去寻找规则漏洞的这件事――
如果进入到了运营方的眼里，不会突然之间项圈就爆炸了吧。
不确认这个的话，不管是怎样的赌博都无法进行。
「……先把这件事，从运营方那里确认一下吧。」
虽然和那个运营方说话很不愉快，而且也感到很危险，但这确实是『有关规则的质问』。
那就完全不用害怕。修平这样想后，再次走向中央管理设施。
但是在步入那里的时候，看到在黑暗中，有个人影。
「……是春菜啊。」
在那里的，是春菜。
修平感到很吃惊的问春菜。
「你也有什么疑问，想来问运营方吗？」
「是呢……我是来刺探运营方的想法的。到底想一直持续这种不自然的状况到什么时候」
「我知道了，那就一起去吧。」
「等等。在这之前。」
「诶？」
「虽然不知道修平想问什么，但还是不要刺激到运营方比较好」
「我们的性命，被运营方掌握住了。这件事请不要忘记。」
「……我知道了。铭记在心。」
修平这样说后，打开了会议室的门。
昨天也造访过的这个会议室，理所当然什么都没变。
对着接近天花板的扬声器，修平呼喊道。
「……听得到吗，运营方。」
但是，对面没有回答。
一边感到诧异，修平再次询问。
「听不到吗？　还是说已经，不打算回应我们了吗？」
于是稍微过后，扬声器里总算传出了声音。
运营方「――啊，失礼了。刚刚稍微小睡了一会。」
看来运营方也并不是机器啊。
修平鼻子哼了一下继续说。
「……那当然想睡了。观众们很无聊吧，关于这回的游戏」
运营方「那倒不是。」
「真的吗？　这样的游戏，我是客人的话老早就腻了。」
「呐，到底要持续到什么时候啊？　这种相互之间消耗战」
运营方「一旦到了适当的时候。会在结束前24小时通知的。」
和上回一样，照样回答一遍。
修平再次哼了一下，开始进入正题。
「那算了。虽然已经有好几次了，有一些关于规则的事情想问。」
运营方「是的，请便。」
「和6个明文规定的规则相抵触的情况下，我们的项圈会爆炸吧。」
「但是在这以外的状况下，运营方有可能，会对我们的项圈进行任意的爆炸吗？」
运营方「我们对『想杀』的玩家，主动地爆炸项圈杀害他们的可能性吗？」
「对。」
运营方「没有，如果不是相当严重的事态，是不可能的」
运营方「项圈的爆炸就像最初说明的那样，基本上是――」
运营方「『玩家违反规则的情况』」
运营方「『使用了使项圈爆炸的特殊机能的情况』」
运营方「『无法CLEAR的情况』」
运营方「只限在这3种状况下。因此请放心。」
「这样啊……」
修平对这个答案感到安心的时候，又浮出了一个疑问。
男人对修平说的，听起来感觉像是在给与什么提示，也像是对修平他们东奔西走的样子很享受。
但是会在『有相当严重的事态』进行爆炸。
也就是说，果然就像修平发现的那样，运营方可以对项圈进行远程爆炸。
在旁边听到这个的春菜，叹了一口气回答道。
「……也就是说，运营方任意地杀死谁，强制地发展事态这件事应该是不会有了。」
「但是这样的话，这次的游戏会变得出奇地长哦」
「干脆停止这次的游戏，重置一下会比较好哦？」
运营方「多谢你的担心。」
运营方「但是不用担心，看起来像是停滞了的这个游戏，一定会在不久变得热闹起来的。」
「为什么？」
运营方「不管是经过什么样的过程，最后都会变成那样，我们是这样『设定』游戏的。」
听到这个的修平，皱了皱眉。
「就像是看透了未来般的说法呢。」
运营方「是的。」
对修平提问，运营方若无其事地回答了。
对发愣的修平他们，运营方继续说。
运营方「你们的行动，说到底还是掌握在我们的手上。」
运营方「因为你们在我们给与的规则里，是干不出除此以外的事情的。」
「别说傻话了。我们是在决定好了的规则里，按自己的意识去行动的。」
「你们不想承认因为没能让玩家按自己的想法行动，而不爽起来而已不是吗？」
运营方「按自己的意识去行动？　看来你们，还不太了解这个世界呢……」
这个话语里，混杂了些许的令人畏惧的东西。
对着吃惊的修平，运营方继续说。
运营方「……人的行动原理这种东西，靠自己的力量，是改变不了的。」
运营方「能改变的是他人。比自己拥有更强大力量的人。就像我们这样的。」
运营方「人们被关在不认识的场所，被给与束缚自己的规则，并遵从它而生存，这就是这个世界真正的姿态啊。」
运营方「实际上，给与了你们的CLEAR条件，大幅地左右了你们的行动原理吧？」
运营方「根据给与了的CLEAR条件，你们的行动原理也一下子改变了。」
运营方「例如说如果给与你们的CLEAR条件，和现在的不一样的话，能采取和现在相同的行动吗。」
运营方「请想象一下。如果你的CLEAR条件，变成杀害玩家编号J的话……？」
到这里修平也终于，理解了运营方所说的话的意思。
如果给与修平的CLEAR条件，变成『杀害玩家编号Ｊ＝悠奈』，就不会和悠奈一起行动了吧。
就算不是这样的修平他，直到对悠奈敞开心胸为止，也花了很长的时间。
更不要说修平的杀害对象如果是悠奈的话，要和她建立起现在的关系，实在是想象不出。
对着陷入沉默的修平，运营方继续说。
运营方「……你所说的『自己的意志』之类的，是非常脆弱的东西。」
运营方「按自己的意志去行动，实在是可笑。」
运营方「你们说到底只是我们的观赏物这件事，请不要忘记。」
运营方男人的话，一点一点地逼近过来。
之前为止都感觉不出的闭塞感，笼罩了修平。
「……但是观赏物也是有志气的。要跳出你们的手掌心也是做得到的。」
「那个结果就是现在这个，『从游戏开始到现在第7天谁都没死』的状况。」
运营方「哼，你忘了吗？」
运营方「这个游戏的开始时，玩家编号Ｊ和你一起行动这件事，是由于我给与的条件。」
「啊……！」
这么说来，确实如此。
悠奈在这个游戏开始时，为什么会被运营方命令，和自己24小时都一起行动。
为什么运营方会命令这种事情，那个时候并没有考虑得那么深。
结果修平和悠奈一起协力，变得能够确保全部玩家――连这也是运营方所计划的吗？
不经意地一股焦躁感涌了上来。
难道说这是正朝着最坏的剧本的方向发展吗？
「……喂，你的目的是什么？」
这样询问后，运营方用装模作样的声音地回答道。
运营方「让游戏热闹起来。这就是我的行动原理。」
「那么说这个游戏的现状，从一开始就是你所希望的吗？」
运营方「这个我不能回答。」
「为什么！？　对你来说，不是有着其他真正的目标吗！？」
运营方「我不能回答。」
「既然这样――」
准备要说的时候，春菜抓住了修平的袖子。
「冷静点，修平。」
「忘记了吗？　刚才我说的事情。不要变得太激动。」
她说的确实没错。
说到底自己的性命，还掌握在运营方身上。惹怒他们毫无疑问会很危险。
对着咬着牙齿修平，运营方继续道。
运营方「――提问只有这些吗。那么差不多我该撤了。」
带着不容分说的语调。
修平内心一半混杂着不甘，回答道。
「……啊，再继续对话也没什么意义了。」
「但是请记好了。不管你们给与的是什么样的CLEAR条件，不因此改变行动原理的人也是有的。」
运营方「是指你吗？」
「不对。是悠奈。」
「她的意志总有一天，会把你们给与的这渺小的行动原理给破坏掉……不觉得会有这种可能性吗？」
运营方「这种展开，或许也可以让气氛热闹起来呢。」
运营方并没有动摇。
春菜像是要劝告那样，敲了敲修平的背部。
「……走吧，修平。」
「……啊」
修平这样说着，并准备走出会议室时。
那个人，从背后搭话过来。
运营方「……对了对了。机会难得就教给你们1个，由我想出来的，能让游戏热闹起来的方法吧。」
「什么？」
运营方「玩家编号８，黒河正規。他在今后，我觉得会出现一些有趣的行动。」
这是修平也在担忧的事情。
游戏如果开始运作，那不就是黑河会开始暴走的时候吗――
「……我会记在心里的。」
修平这样说后，和春菜一起走出了会议室。
走在走廊的时候，修平发出了大大的叹息。
然后向在旁边走的春菜询问道。
「……春菜，你觉得呢，关于刚刚的对话。」
「根本不用运营方来说。去警戒黑河吧。」
「都走到这里了，可不能让游戏变得『有趣』起来。」
「是呢……」
修平这样说后，望向了夜空。
第7天的夜晚，还是很宁静。
但是不久这片黑暗，就会被染上血的颜色。
修平隐约地开始，有这种预感……。
――上野真理子，觉得现在的生活能顺利地进行下去。
建立以达成全部玩家的CLEAR的目标，把危险的武器废弃在区域外，食物也暂时不用担心。
虽然还有2个成员没有融为一体，但现在也没有什么太大的麻烦，之后的就只剩下等到游戏的最终日了。
但是，为了纪念麦粉的制作能顺利进行，尽管材料不多但还是做出相对丰盛的晚饭的时候――
真理子本身平稳的心，在听到1个男人所说的话的瞬间，一下子就乱掉了。
「――喂你们，觉得这个游戏什么时候会结束呢？」
对着这样说的黑河，真理子带着呆滞的眼光望过去。
真理子「诶……？　什么时候结束是……」
「所以说，我是在问这个游戏真的会就这样结束掉吗？」
「难道说你，到冬天为止都要在这种郁闷的地方做着原始人般的事情吧？　真是乐观的女人啊。」
听到这句话后大家，都倒吸了一口气。
「……这么说来，修平说过在2、3天左右，今天就是最后一天了。」
「……确实，这个游戏到底要到什么时候才会结束呢？」
「是，呢……」
「藤田，对这个状况有什么想法呢？」
「什么想法……那是……」
面对支支吾吾的修平，不只真理子全员都陷入了沉默。
为了让大家到游戏最终日为止都不互相对抗，至今为止都在牵引大家的，毫无疑问是修平。
「妈妈……乌冬，要糟掉了哦？」
「嗯，瞳先吃吧。」
「但是……大家一起吃的话，我觉得一定会更好吃……」
是想要缓解下现场的气氛吧，瞳这样说后，巡视了一下大家的脸。
在这时――成员中的，最不会看气氛的男人开了口。
「话说回来，难道说这个游戏，这样下去的话不会永远都不结束吧？」
听到这句话修平和悠奈和春菜，身体都抖了一下。
真理子皱了皱眉眉毛，回问大祐。
真理子「……伊藤，这是怎么一回事？」
「啊？　你还不明白吗？」
「真理子你也看到了吧？　说明会场的旁边，有一堆乱糟糟的尸体。」
「也就是说主办这个游戏的人们，正期望着玩家们相互厮杀。」
「然而我们，仍然像现在这样全员生存。所以――」
「够了，大祐。不要再说了。」
「啊……？」
「……藤田先輩，都已经说出那么多了，不是已经太迟了吗？」
面对司的提问，修平脸都僵住了。
这是，决定性的一击。
「难，难道说……只要谁不死，这个游戏就不会结束，是这样吗……？」
「开……开玩笑，的吧……？」
真理子「真，的吗……？　藤田……？」
「小修……告诉我们，真实情况吧。」
「……我知道了。」
修平像是死心一样，一口气说了出来。
「……我在昨天和今天，去了之前有说明会的那个地方，和运营方的男人对话了。」
「对面虽然没有明说……就算保持着现在的状态，恐怕这个游戏也不会结束。」
「也就是说，伊藤说的是对的吗？」
「……是啊。」
「切，就知道是这么一回事。那样的话就快点，找1个人杀了不是更好吗？」
黒河这样说后，朝着这里在场的全部人瞪去。
然后当视线，停在真理子旁边的真岛的时候――
「等一下黒河。你真的明白，这会引起怎么样的事态吗？」
「好像『CLEAR条件有可能，会变成助长杀人的内容』……什么的，有说过吧？」
「没错。所以，不要去考虑这种白痴的事情。」
「但是啊??不这样做的话这个游戏就不会结束吧？　在这里住一辈子什么的，我可不要哦？」
「给我闭嘴。不然的话，就把你那张嘴缝上。」
「唔哇??这小姐还是这么的恐怖。」
「你这……！」
「春菜，冷静点。」
「……然后呢前辈，想到什么对策了吗？　从昨天开始就一直是，独自1个人行动的吧？」
「啊……我一直，在寻找逃出这个区域的方法。」
听到这句话的大家，都瞪大了眼。
「逃出方法！？」
「喂喂，要是干了这种事项圈会爆炸也说不定哦？」
「确实在基本的规则里，应该有『不能走出限定区域外』吧？」
「……这个，我知道」
「所以我，首先想对项圈做点什么。」
「也没有除此以外的方法了呢。」
「但是这个对话，大概运营的人也听到了吧？　这个项圈，也不可能没有装偷听器。」
「……大概吧。」
「那么，在这里干让运营反感的事情的话，运营方不会把项圈爆炸了吗？」
「不……运营方的男人说了，我们只要不触犯基本的规则，项圈就不会爆炸。」
「哈？　这种口头约定，就要我们去相信？　那些可是把我们绑架了的人啊？」
「就算假设那是真的，那么项圈具体该怎么办啊。」
「要解体它大概是不可能的哦？　这个，可是作为经验者的意见哦？」
见修平沉默了下来，大祐像是夸耀胜利般地浮出了笑容。
但是真理子也没有什么好办法，只能眼睁睁地看着。
这样下去大祐和黑河，再加上司也，可能会为了让游戏结束而开始行动。
真变成那样的话，就会变成遵从运营策划的规则，14人全员之间开始互相厮杀。
――这样的事，决不允许发生……！
――我们明明，好好地按照运营的规则，　　好不容易走到了今天……！
――但是……到底，该怎么办……！？
考虑到这里的时候，像是得到天启一样，真理子脑袋里的某个记忆复苏了。
真理子「啊……！」
「嗯？　怎么了真理子？」
真岛感到不可思议地问道，真理子也忙不及回答，拼命地拉出记忆的丝线。
对。那是，游戏的第二天――
在真岛被黑河打伤脚之前，真理子有看过，一个叫『逃出区域的方法』的文章。
然后那时候的笔记本，真理子在几乎无意识的情况下，把它放进了上衣的口袋里――！
真理子「大家，稍微看看这个！」
真理子朝着全部人大喊，从口袋里取出那本有点旧的笔记本。
「这是？」
真理子「从以前参加这个游戏的玩家那里，发现的遗物。」
真理子「那个人好像也，在寻找逃出的方法。」
真理子「大家，看看这里，有能看明白这个文章意思的人吗？」
听到真理子说的，在场除了黑河的所有人，为了看那本笔记本而把头聚在了一起。
用PDA的照明灯照着，在里面记载着这样的文章。
＜…外的逃出方法―…―
―圈的爆炸，
运营方的…――…由于电波…―发生。
…―电…的种类，短距形…―
…通常的素材―…遮住这个电波―…―――…―…―
…波吸―……―是必要的。
＜电……収体―
…要的东西：铅…―铝――…铁…―电板
…铜：十元钱？
―…四种材料，铸造―…―…成。
格……板手工制造―…―――…是可以的。
文字断断续续地，到处都看不清楚。
于是修平，皱着眉说。
「我，看不懂……有谁看懂的吗？」
「不，我也看不懂。藤堂前辈呢？」
「……看不懂呢。」
「我也……」
「十元钱和铝箔这些，是怎么和逃脱产生联系的……」
难得看起来像是能帮上忙的物品的说，这么说来没有意义吗？
真理子的思考，变得更加消极――的时候。
「啊，难道说……写这个笔记的人，不会是想做『电波吸收体』吧？」
充像是突然注意到般，这样嘟囔道。
真理子「诶！？　能看懂吗，城咲！？」
「嗯。大概，没有搞错。」
「充，电波吸收体是什么？」
「就像名字那样，是吸收电波的素材哦。」
充这样说后，指着笔记本。
「你看，笔记的这个部分。写着『―圈的爆炸，运营方的…――…由于电波…―发生』吧。」
「这个肯定是，运营会在要让项圈爆炸的时候，发送爆炸用的信号电波的意思。」
「也就是说把那个电波遮断，项圈就不会爆炸。」
「所以说这个玩家说不定，想当场做出电波吸收体，并逃出这里。」
「原来如此……没想到还有这种想法。但是为什么单靠这点文字，就想到了呢？」
「笔记里的『铅』『铝』『铜』。这些全部，都是电波吸收体的材料啊。」
「而且在这里写着的『格……板』什么的，正确来说是『格网镶板』。是网状的铁。」
「而且你看，这里有写的『电……収体』的文字吧。所以，这肯定是电波吸收体。」
「厉，厉害啊充！　简直就像是名侦探啊！」
对着流利地进行说明的充，初音和大家都发出了感叹的声音。
「啊，了不起。但是为什么你会那么详细？」
「呀……我家，是个小小的街道工厂。以前收到过电波吸收体的订单，有帮忙制造过。」
「电波吸收体的构造很简单哦。在格网镶板里，用复数的金属在表面涂层就好。」
「请等一下。你说要用金属做表面涂层，那要怎么做啊？」
「金属的熔点，铅以外的要1000度以上啊。只是焚烧的火焰这种程度根本熔不了啊。」
「不，有熔化金属以外的表面涂层方法。」
「电极，和酸，和表面涂层用的能进行『电镀』的金属材料。」
「镀？」
真理子「这是镀金什么的，那种镀吗？」
一个接一个意外的话，从充的口中说出。
他对此进行了说明。
「对。在金属的表面，用别的金属进行表面处理，这种处理方法叫作『镀』。」
「省掉一些细节的原理来说明的话，简单来说就是被酸腐蚀的金属，使用电让它附着到别的金属上的方法。」
「电极在PDA的电池里有，酸在诊所里应该会有……再有就是刚才说过的，重金属了。」
「进行镀处理的格网镶板的话，因为要盖到项圈上，用柔软的金属网会比较好。」
「那样的话，制作麦粉时使用的旧网应该可以用。」
「……也就是说，很有一试的价值呢！」
「嗯。我也会尽力帮忙的。」
「瞳也是，瞳也是。」
「好！　我也来帮忙！」
「初音也会加油的！　好吗，充！」
「啊。我也，不会就这样按照运营的想法那样，和大家变得互相厮杀。所以，我会全力协助的。」
「我也是，虽然那些复杂的事情完全理解不了，跟我说一声的话什么事都会帮。顺便问一下，司你怎么样？」
「说了这么多，运营却什么都没做，看来现在协助一下应该也没什么问题吧。」
「大祐你，怎么办……？」
「啊，啊哈哈哈……讨厌啦ー春菜。明明大家都这样谈妥了，只有我去反对也不好吧？」
「真是的，见风使舵……」
「那么，运营在考虑些什么的就先放一边，尽力去做做看吧。」
「充，谢谢你的情报。如果没有你的知识，这个笔记就浪费了。」
「不，怎么会……只是刚刚好知道而已啦。」
「不需要谦虚。还有真理子，竟然能回想出这个笔记。真的是，大功一件啊。」
这句话为契机，大家都对真理子投去了明朗的视线。
自己也有了些许成长了吧？　能和大家融入到一起了吧……。
真理子不经意在考虑这种事的时候，真岛像是看透那个心情一样浮出微笑。
「真理子，真是太好了。」
真理子「……嗯，谢谢。」
但是，游戏还没有结束。
真理子绷紧气息，环视了一下大家。
――运营的规则什么的，绝对不想输给这种东西！
这种想法，充满了内心。
「接下来，还没有回话的就只剩黑河了――」
「――啊咧？　那家伙，跑哪去了？」
真理子「诶！？」
慌慌张张朝黑河的方向望去，明明刚才为止都还在这里的，那个巨大的身躯居然消失不见了。
在那不久――结衣指着森林的方向，大叫起来。
「啊，黒河！　大家，他在那里！」
看过去时黑河，已经站在森林边了。
「切，被发现了吗……」
「请等一下，黒河！？　你想到哪里去啊！？」
「……像你们这种天真的家伙，我怎么陪得下去啊。」
「这个游戏，是在被运营的那帮狗屎完全支配的地方上啊！？　对着那帮人，挣扎起个毛用啊！？」
「如果能用人道主义的力量对抗的话还好说，但毕竟现在的世道上，并没有变成这样啊！」
「如果对那帮人的做法看不顺眼的话，就不管怎么样都在这个游戏里存活下来――」
「在此之上，去获得比那帮人拥有的更强大的力量，然后尽情地摧毁他们！」
这样说后黑河转过脚跟，挤进了森林里去。
「等一下啦，黒河！？　为什么要逃离这里啊！？」
「我们，明明就不是敌人――」
「明明在这世上并不全都是敌人，为什么总是这样立马把别人当作敌人啊！？」
「这样很奇怪的啊，黒河！　呐，等等啦！」
但是黒河，没有对结衣的话产生一丁点反应，身姿消失在了黑暗中。
之后，只剩下结衣啜泣的声音留了下来。
「啊ー啊，这下是立了flag了。那家伙可能到了明天就死了？」
「不要乱说！」
「可恶，话说回来……为什么黑河那家伙，那么顽固啊……？」
这对真理子来说，对其他人来说，都是回答不了的问题。
――『明明在这世上并不全都是敌人，为什么总是这样立马就把别人当作敌人啊』――
无视那个声音，黒河正規独自一个人，在森林里前进。
「切，笨蛋女人……」
黑河内心变得越来越烦躁。
結衣那直接的问题，激起了黒河的烦躁感。
「……我也并不是因为喜欢，才把别人都当作敌人。只是这世界从一开始，就只有敌人存在啊。」
就是因为不知道这些，那个笨蛋才能说出说出这种乐天的话。黑河是这样想的。
于是他漫无目的地走着走着，不久脸上触碰到了潮湿的空气。
看来云层接近过来了。
这样想后不久，雨就啪嗒啪嗒地落下来了。
「可恶啊，又下雨啊……」
黒河讨厌下雨。
因为会想起，想要忘掉的记忆。
「这么说来那天也是下着雨呢……」
这样说着他的脑里，闪过了很久以前的情景。
那是他，被双亲舍弃掉的那天的记忆。
――黒河他从一出生，父親就不在了。
他的母亲在夜总会里工作，靠她自己那一双手把黑河养大。
但是在儿子的眼里，母亲是个美人。关照她的客人貌似也有很多。
对这样的母亲来说，儿子这种累赘应该很碍事吧。
本来黑河觉得，他和母亲关系很好的――
他11岁的那天，从学校回来后，发现母亲不见了。只有写着『对不起』的便条，和两万块钱放在那里。
黒河靠着那2万円，生活了2个月。在和母亲一起住的那个公寓里，等着母亲归来。
但是到了第3个月，被学校的老师们发现了。然后在不明不白的时候，他就被送进了设施里。
无法适应那个设施。黒河想要呆在那个公寓里。因为母亲随时都有可能回来。
几次从设施里逃出来，回到自己那个变得空空如也的房子。母亲工作的那个夜总会也去了。
不久被母亲原来的同事搭话了。
那是一个穿着黑衣服的可疑男子，那个男人对黑河这样说了。『适应不了设施的话，要在我手下工作吗？』这样。
黒河被这句话迷上了。立刻离开了设施，想要靠自己的力量赚钱，再次租借回那个公寓的房子。
他在那个男人的手下，干着工资便宜的搬运的工作。虽然黑河并不知道运的到底是什么，但至少还是赚到钱了。
然后在终于拿到大量的钱，回到那个公寓的时候――
那里已经，被拆掉了。
在突然下起的大雨中，他呆呆地伫立着……。
「……切，不要给我想起，这么无聊的事情啊。」
尽管这样说在黑河的心里，不愉快的记忆还是在不断地闪过。
――看到被拆掉的公寓的时候，有一段时间没有回过神来。
但是后来隔阂消除了。母亲的事也开始遗忘了。
因为又不想回到设施里，他靠关系借了一间房子，开始在那里一个人生活。
从那以后也开始干搬运以外的工作。为了生活他基本上什么都干。
靠自己的力量生存这件事，并不是很糟糕。周围的人也相当佩服他，他也开始变得能自负了。
和真岛相遇，就是在这个时候。记得那天也是下着雨的。
然后在被真岛完虐时，他心中的支柱开始动摇了。
即使在这样的世界里，他也还是靠自己的力量生存下来了。所以才没有输给过任何人。
「……是敌人啊，这个也是那个也是。大意的话只会被欺骗，被打倒而已。」
结衣才不会明白这种事。自己的想法，才不想被那种女人说三道四。
考虑着这种事情的时候，身体变冷了。
哪里有避雨的地方吗。废村是肯定不想回了。
他这样想的时候，发现前方有个山间小屋。
「……就这里吧。」
黑河这样说后，走进了那个小屋。
离开了其他人，仅仅自己1个人。
连在那里接下来会发生什么也不知道……。
黑河从废村消失的第二天。下起了小雨。
找到他所在之处的是春菜和大祐。黑河在区域内的山上小屋闭门不出。
大家得知后提出把黑河束缚起来的意见，结衣强烈反对。
最后，以结衣和悠奈继续留意黑河的动向为条件，黑河的束缚暂且放置过去。
然后，现在，藤田修平们以诊所作为据点，制作电波吸收器，然后在这里开始搜索区域内各地的材料。
「充，能用钓鱼的这个钩子吗？」
「……嗯。这是铅正好。」
「拔掉了房屋所用的钉子，这个也是铁的吧。」
真理子「放食料的铁桶也可以用吧？」
「非常感谢，你们俩。把钉子放在这儿，把筒子当做装药的容器。」
「以前的网全部都拆除了。」
「瞳也是，瞳也是。」
「全部是五个吧……因为要紧紧地紧贴，所以网还需要。」
「明白了，那我们再去找找。走了啊，大祐。」
「哦，交给我吧。网这种东西，要多少找多少。」
「哈啊，说得轻松……」
「话说充，找到了旧的体温计。水银应该可以用......」
「水银啊。嗯，把它也放到这里。」
「城咲前辈。查找过药架，但是却没找到能腐蚀金属的药品。」
「是吗……」
「确实在保管农具的小屋里有农用的药品，但是那些能用吗？」
「啊……如果是农药的话，应该酸性和碱性的东西都有，这样的话肯定行。」
「好了，马上去取一些回来。」
「好的，一起去吧。」
然后点点头，修平和司一起走出诊所。
在第七区域的结衣和悠奈看起来慌慌张张地跑过来。
「――修平！！」
「怎么了，你俩？　黑河发生什么事了？」
「感觉，很奇怪！」
「很奇怪，具体是什么？」
然后听到结衣的声音，其他成员也从诊疗室出来。
「黑河怎么了？」
「啊，不会拿到武器了吧！？」
「哎！？　那么，要来袭击初音了吗！？」
「……大祐，不要瞎说。」
「没有啊，原本就是啊。」
真理子「暂且先听听怎么说吧。哎，结衣和悠奈，你们说的『奇怪』到底是什么？」
「我们视线刚刚离开一下，黑河就不见了。」
「而且马上查找却怎么也找不到。」
「……意思说黑河行迹不明？」
「不是啊。等再察觉的时候，又已经回到了小屋里了。」
「而且感觉黑着个脸……然后赶紧离开小屋，向这边走来。」
「也就是说，现在要来这里了？」
「嗯……因为很重要，所以抄近道先回来了。」
悠奈在躲避着单独碰到黑河。
因为感觉很危险。
「……黑河消失了多长时间？」
「嗯，我想大概20分钟左右。」
「２０分钟啊……」
在那期间虽然不知道到底发生了什么，但是必须要考虑他有可能去找武器了。
「悠奈，春菜，玲―—首先我先跟黑河谈一谈，如果他打算袭击我们，能拜托你们吗？」
「嗯，交给我吧。」
「嗯……」
「那样头脑简单的男人，我们这几个的话吊打。」
「啊，但是，不能掉以轻心。」
「看昨天的样子，黑河对于玩家内出现死者的事儿还是很不在意。」
「藤田，我也帮忙吧？」
「不用，真岛在这儿等待着就可以了。真岛的腿不像悠奈那样，现在 应该还没有恢复对吧？」
「而且尽可能不要刺激黑河。」
「……明白了。」
「结衣，黑河到这来还要多久？」
「大概快到了……」
「那么，大家都到诊疗室里去。」
真理子「知道了。那么大家都进去吧。」
「但是，我。」
「结衣也进去。这里交给我吧。」
「……好的，明白了。」
「修平。黑河就拜托你了。」
结衣说罢低着头和其他成员一起进入医疗室。
不久从森林里出现一个庞大的人影。
好像察觉到已经在等待着的修平们，黑河突然抬起头。
「……什么啊，已经察觉了啊。」
结衣刚才说黑河的样子『给人一种很阴暗的感觉』确实如她所说。
表情可以看出很深的疲劳，声音不大，像猛兽一样凶猛的目光中，粗暴渐渐消逝。
「……黑河，到这儿来干什么？」
「干什么，吗……」
「我说啊，喂……有点事儿想请你们帮忙，可以吗？」
「我拒绝，肯定不是什么好事。」
「不，玲。这里应该是修平说的算不是吗？」
「但。」
「你们俩都安静。」
听到这话玲和悠奈都闭上了嘴。
在一阵的沉默后，修平再次开口。
「……黑河，告诉我你想要帮什么。」
「啊……」
「我虽然没有看见，确实参加说明会的那些家伙……在第一天从运营者那里看见了尸体是吗？」
「是的，但是……？」
「想让你帮忙的是埋葬死者尸体的事。」
「埋葬，尸体……？」
听到这么意外的话，修平们都皱着眉。
「埋藏尸体，想做什么？」
「那些尸体就那样放在屋子里对吧？」
「我觉得那样太过分了。」
「你所说的……也就是想吊慰死者的事对吧？」
「是啊，但是一个人做的话太耗时间了。所以想请你们帮忙。」
「……拜托了。」
说道黑河便深深地鞠了一躬。
「啊……！」
看见黑河如此的反应，修平们都屏住呼吸。
在结衣们没看见的这20分钟内，到底发生了什么事。
现在眼前的黑河完全像变了一个人一样。
到底是什么目的呢？
但是黑河看起来又不像是会演戏的人。
玲小声地对着修平说道。
「修平……现在黑河的样子太奇怪了，还是这样把他监禁起来好吗？」
「不行，我们要答应他的请求。」
「……没事吧？」
「不知道。但是我已经跟结衣说黑河的事交给我，所以尽可能的按照她的意愿做。」
「……好的，明白了。」
「黑河，为了确认你没拿着武器，请让我搜一下身吧。」
「啊，随你便吧。」
黑河说道，立刻张开了全身。
然后在接受悠奈搜身的时候，黑河也没有表现出任何敌意，也没有拿任何武器。
然后修平们全体出动，和黑河一起把上回游戏的死者埋葬起来。
在此期间，黑河一句话也没有说。
所有人对他的变化都感到困惑。
挂念着他的其中也包含结衣……。
然后，时间流逝。
游戏已经到达了第八个夜晚。
森林弥漫着阴森，周围没有了人影。
只有荻原结衣一个人在森林中行走。
「啊……好黑，好吓人啊……」
「如果谁现在突然袭击的话……我肯定一瞬间就完了……」
但是即使这样也没有要返回去的意思。
比起来自黑暗和对敌人的恐惧，她觉得去『那个场所』更有必要。
「因为，明明这么难得才返回来的……大家，却都只是一味地对黑河感到毛骨悚然……」
埋葬死者之后，黑河仍然那样继续留在了废村中。
没有和真岛发生什么，同时和大家一样，采集电波吸收器的必要材料。
大家聚在一起吃晚饭的时候也没有怎么说话，都只是静默地吃着琴美做的面团。
在结衣的眼里，黑河看起来非常疲惫。
但是在其他人看来，或许是仅仅看见了黑河奇怪的反应，都没有察觉到他的疲惫。
虽然仅仅只有结衣一个人跟黑河说话，不过得到的回复，也仅仅只是『烦人，闭嘴』的抱怨。
不久在黄昏中，能够看见那个小屋。
黑河单独行动时候滞留的那个小屋。
他变化的原因会在那个小屋吗，结衣这样想着，为了找到原因她来到小屋。
她踏入小屋，借助月光在屋里搜索着。
但是什么都没有发现。
说来到底在找个什么都不知道
即使这样也在昏暗的小屋中慢慢地找着，也没能发现一些有价值的东西。
「……这个小屋里面有什么秘密吗……」
还是对于黑河的变化有其他的原因呢。
结衣这样想着，在将要走出小屋的时候。
「嗯……？」
突然，察觉到一丝违和感。
刚才在屋里走的时候，偶尔能听见自己脚步声音的变化。
拿出怀里的电灯，向地板照去，发现地板有一个地方被划分成了四角形。
然后，在被划分的四角形的端口，还能看见小小的把手。
把把手拉开一看。
「哇啊。」
那里有竖着挖好的坑。
「……地下室……！？」
在纵着的洞穴中的墙壁上，有着很旧的梯子。
恐怕是通往储备粮食什么的地下室的梯子吧。
情不自禁地屏住喉咙。
明明一直监视着，黑河却突然消失的原因总算明白了。恐怕是进入了地下室。
但是在消失的20分钟内，这里发生了什么事？
「……黑河，发生什么……？」
一边抑制着心脏强烈地跳动，结衣一边借助月光进入洞口。
然后下定决心，一边注意防止怀中电灯的掉落，一边开始顺着梯子往下爬。
因为被怀中的电灯照亮，地下室的内部被照亮。
储备的粮食或许是被运营者给废弃了吧，这里什么都没有，空荡荡的。
「……黑河，在这里到底干什么了……？」
结衣仔细地在地下室调查着。
梯子，天花板，地板。
然后终于在墙壁的角落里发现了一些文字。
「啊……？」
结衣顺着墙壁走着，读着文字。
看起来像是用刀在坚硬的墙壁上所刻的字。
突然，这时。
「哎！？」
一些文字进入结衣的视线。
那里确实写着，『黑河』的文字。
＜遗书：黑河沙希＞
如果，某个人看到了这个的话。
请告诉正规。
不论是谁杀了我都无所谓了。
上新市上新町4号公寓，
致住在102号叫做黑河正规的孩子，
把母亲之死的事情告诉他。
正规，对不起。
妈妈，大概是在这里死去的。
妈妈，被陌生的家伙所绑架。
到今天一直被互相残杀着。
从游戏开始，已经5天了。
存活下来的人包括我在内一共6人。
但是，妈妈大概已经无法存活。
因为，我是Queen的事已经暴露了。
无论是谁，都想要杀害我。
刚才被袭击了，现在手臂血流不止。
或许是切到动脉了吧……。
可恶，好想回去啊。
想回去，想看看你……。
不行了，手一直在颤抖。
至少让我看最后一眼多好啊，正规―……
「这，这是……！？」
声音颤抖，结果心脏跳动更加强烈。
如果这里所写的『黑河正规』是结衣所熟知的黑河的话。
「不，不会吧……！　这是，黑河的母亲……！」
正因为知道这残酷事实而颤颤发抖的时候。
身后，有响声。
「啊！」
结衣突然回头。
突然顺着梯子下来一个巨大的身影。
被怀中电灯所照亮出现的那个人影。
「黑，黑河……！」
「你好像看见了啊……！？」
结衣情不自禁地沉默起来，黑河抓着结衣的领子，把她按在墙上。
「啊！」
「你……为什么要来这里！？　很好玩吗，啊！？」
「没，没那回事儿……」
「因，因为我担心黑河你啊……」
「根本不是什么『担心』啊！　想被杀吗！」
「来践踏我母亲死去的地方啊！」
「但，但是……因为我不知道啊……」
「不知道啊！？」
「如果这么说，连我也不知道啊！！」
声音中充满愤怒。
但是能够看得出眼神里充满着哀伤。
「黑，黑河……！」
「……我妈妈啊，在我１１岁的时候，扔下我消失了。从那以后，我一直都是一个人。」
「为了不想让别人看不起，拼命活到现在。」
「想要哪一天见到我的母亲，嘲笑她一番。」
「想让她知道即使没有你，我也照样能活。」
「所以在这个游戏里，我打算即使把所有人都杀了也要存活下去。」
「可是啊……」
「可是啊……都什么事啊，这些杂种们……？」
「开玩笑啊，运营的那些家伙……在这么阴暗的地方，把我的，我的母亲……！」
「说什么『回去，想见见你』……什么啊，这是……！？」
黑河一边痛苦地歪着头，一边像哭出来一样，即使这样，也没有流出眼泪。
咬着牙，想憋下所有的情绪。
所以结衣为了抚平他的这种痛苦。
紧紧地抱住比自己庞大很多的黑河。
「……啊？　你想干什么，滚开。」
「我不要……！」
「滚开！」
「啊！」
黑河对着结衣的侧腹打了一拳。
但是结衣依然没有离开，用更加多的力气紧紧地抱住黑河。
因为她知道如果这只手被拿开的话，就不可能再次触碰到黑河。
「对……对不起，黑河……！」
「任性地闯进来，玷污了你母亲去世的地方，真的对不起……！」
「但是，我……真的想知道关于黑河你的事情……」
「什么……？」
「因为，黑河……和我完全不同……」
「黑河发生了改变，想要为此做些什么……一直在考虑着这个事情……」
「但是……这种事已经无所谓了。」
「因为我，对黑河……已经完全理解了……」
「你，你……！　你懂什么！？」
「黑河已经不想再参加这个游戏了……！」
「因为不想再看到杀害自己母亲的那些家伙如此享受……！」
「对吧……？　对吧，黑河？」
「啊……！」
听到结衣的话，黑河一下全身僵硬。
然后，在长长的沉默之后。
像妥协一样，回答道。
「……啊，是这样的……」
「可恶……为什么会被你这样的人……！」
「开什么玩笑，可恶……！」
「现在的我，为何……被你这样的人，弱不禁风的女人……」
结衣听罢后，像快哭着一样点点头。
从抱着他的手臂，感受到他的体温。
所以结衣想从内心里去触碰他。
更加紧紧地抱着他。
――然后夜尽天明。
以藤田修平为首的12个玩家，在早餐上目睹了令人无法置信的一幕。
「喂，黒河，这个，很好吃吧？」
「没什么好吃的，只是野菜而已。」
「好啦好啦。快来，啊~」
「啊什么啊，揍你哦」
「真是的，在不好意思些什么吗？」
「切……烦死了」
黒河虽然还是老样子，很粗暴，但对于粘人的结衣，并没有要赶走的意思。
「啊，那是……到底发生了什么！？」
「是不是结衣将黑河的心融化了……？」
「融化了？　黒河的心变得黏糊糊的了？」
「无论是黑河的心变得黏糊糊了，还是結衣黏黏糊糊……哪个都是意外的展開呢」
「一定是发生了奇迹！」
「但是……那样子的黒河，不忍直视啊……」
「什么啊可恶！　之前不是还说被恐怖的家伙黏住了吗！」
「大祐，不要说了」
「哎呀哎呀，这世间变幻莫测啊」
「黒河疏远结衣是因为『有时人们嘴上说不喜欢不过心里还是喜欢的』吧？」
「……总觉得这是极端的见解。」
真理子「是啊。但是，只要他们幸福不就好了？」
在说这种事的时候，修平他们，被黑河怒目而视着。
「……喂，你们眼睛老瞟过来干嘛？　啊？」
「黒河，不可以瞪着同伴！」
「吵死了，笨蛋。我说过的吧，至少从这里出去之前，会协助的。」
「我知道了。所以，在出去之前大家都是同伴吧」
总觉得不是很理解，但总之黑河貌似已经是同伴了。
只要看到结衣的态度，相信黑河的言行，就能确认了。
「总，总之……黒河，再次欢迎哦」
「老实说，我很担心你。」
「对啊。瞳作为例外，论力量谁也胜不了你。」
「切，真会说，明明除那个女仆以外还有一伙危险的家伙在活动。」
「啊，嗯……一起努力吧，黑河」
「啊？　混蛋，竟然用这种口气，你以为你在和谁说话」
「哇，为什么只有对我态度不变？」
「結衣！　快劝阻黑河！」
「没用的啦。因为对方是充。」
「什，什么？这种粗暴的理由――呀呀！？」
伴随着一声哀叫，黑河用拳揍了充的头一下。
但是，对黑河来说，是手下留情的殴打方式。
「嗯……总之这样14个人就凑齐了。」
然后修平他们在充的指示下，再次为收集材料而四处奔走。
为了腐蚀金属，酸是必要的，因此一直令人很担心，但不久也从农药中提炼了出来――
――然后夜深了。
除了老旧的网，以新找到的金箔和电脑操作板作为素材使用，终于做成了电波吸收体。
叠起来的5个操作板分别被镀上了不同的重金属。
虽说如此，也只做好了2人的份――
而且即使测试了也不知道效果如何。
「……小修，走了哟。」
「哦哦，拜托了。」
琴美用从瞳那里借来的PDA，向修平的PDA发送信息。
而修平的ＰＤＡ，被电波吸収体所覆盖。
其他的12个人紧张屏息，注视着情况的变化。
结果，过了相当长的一段时间――
修平的ＰＤＡ上，没有收到从瞳的PAD那里发过来的信息。
「啊……！」
「小修……？」
「……成功啦」
「――做到了，大家，成功了哦！！」
修平回头这样叫喊道，大家都露出了欣喜的表情。
「虽然说没有实际试验过的话就不知道效果怎么样，但总之这样已经向前一步了。」
真理子「嗯，而且还是很大的一步。」
「……对啊」
「充，辛苦你了。」
「不不不，都是大家互相协助的功劳。」
「但是，只有2人份吧？　还完全不够吧？」
「已经很好了，黒河。今天暂时就到这里吧。」
「嗯嗯。总之今天去庆祝一下吧？」
「太浪了……」
「但只是今天庆祝一下没关系的」
「那么，开派对吗！」
「庆祝？　要开派对？」
「好啊。但是，没办法准备一些大餐。」
「不，主要是意思意思吧？　你们说呢？」
修平这样问了之后，大家基本上都笑着点点头。
然后，身旁的琴美笑得很开心。
――小修是不是有点改变了？
琴美用眼神投递过来这样一个问题。
的确，我是改变了。
但是只凭这样，我一定走不到现在。
经过这9天，大多数同伴间都发生了各种各样的变化，这些变化和现在密切相关。
所以只有今天，想坦率地庆祝一下。
然后明天开始再次出动。
修平下了这样的决心后露出了发自内心的笑容。
　　――但这天，是14个人能一起度过的――
　　　　　　　　　最后一天。
――第二天早上，修平被一阵奇妙的声音唤醒。
「唔嗯……」
一边揉着眼睛一边直起身，怀里的PDA的警报正在鸣响。
声音有三个。琴美跟瞳的PDA也发出同样的声音。
身旁的2人也立即醒了过来。
「唔……」
「……怎么了，是什么声音……？」
「额，不知怎么一回事。PDA的警报……」
修平从怀里取出PDA，查看显示器。
瞬间，心脏咚地跳动了一下。
「什么！！」
「怎，怎么了小修！？」
「两个人都赶紧看PDA！」
「诶……？」
琴美也好瞳也好，都困惑地取出自己的PDA一看。
接着2人的身体好像有电流游走过一样剧烈一震。
「啊，啊啊……！」
「这，这是……怎么一回事啊……！？」
她们发出嘶哑的声音。
PDA的画面里显示着这样一段文字。
因为参赛者的死亡，舞台的等级提升了。
现在，游戏进入了第二阶段。
CLEAR条件被更新了。
请各自确认个人数据。
距游戏结束，还剩24个小时。
请各位玩家奋斗到最后一刻。
虽然文字仅有数行，但却是极具冲击力的通知。
但是最吸引修平他们注意的是，其中的第一行――
「说什么『参加者的死亡』！　是指有谁死了吗！？」
「不清楚，但是……总之先把大家都叫醒吧！」
修平这么说着，从诊疗所飞奔而出。
琴美跟瞳也紧随其后。
不用修平叫醒，其他的玩家都聚在诊疗所的外面。
大家都拿着各自的PDA，一副狼狈样接连不断地从各自的家中出来。
「有人死掉了吗！？什么时候，为什么！？」
「果然引发CLEAR条件的变更是要玩家的死亡……但是，究竟是谁死了……？」
麻理子「真岛！？　真岛在哪里！？」
「冷静一点麻理子，我在这里！」
玲，司，麻理子，真岛的声音此起彼伏。
并且剩下的玩家们的身影也出现了。
在这之中的悠奈跟春菜，发现了修平后，冲到了他的跟前。
「修平！说是进入到了第二阶段！」
「就在刚才，有谁死了……或者说，是被杀害了？」
「我不知道，如果有谁死了的话，那究竟是谁！？」
「呐，大家都聚在一起了！？不在这里的人是谁！？」
这句话让大家都吓了一跳，纷纷朝悠奈的方向看过去。
就在修平打算确认在场的人的面孔时，黑河发出了怒吼。
「这是什么啊……！究竟是怎么一回事啊这个！！」
这一瞬间，所有人的视线都集中到了黑河身上。
他正一脸僵硬的表情凝视着自己的PDA。
「怎，怎么了黑河！？」
他并没有听到修平的呼喊，
「混账东西……！」
黑河低吼一声，不知向哪里跑了出去。
「啊！等，等一下黑河！」
即使修平这样呼喊他，黑河也没有停下来。
「怎，怎么了啊这家伙！？」
「好啦快点追上去啦！」
遵从悠奈的话，修平他们也跑了起来。
为了不跟丢跑在前面的黑河，从早晨的森林中间穿过去。
修平一边跑一边思索着。为什么刚才黑河看了一下自己的PDA，就发出那样的怒吼。
他的特殊机能是『能阅览死去的玩家的姓名，编号和死亡地点』。
他看了这个，不就确认了死去的玩家的死亡地点了吗？
玩家的姓名不是也会被显示在PDA上面吗？
一考虑到这些，不安急速地膨胀起来。
而且他刚才究竟为什么要一个人冲出去啊。
即使被无情对待，但仍跟随他的她去哪里了。
修平发现这个问题的时候――
黑河突然停下了脚步。
「黑河！」
修平他们一边呼喊着他的名字，一边向他跑过去。
在他的眼前展开的光景是――
黑河，修平还有其他人，都不愿意相信的东西。
「……不会的……」
琴美发出有气无力的声音。
在那里的是沐浴在柔和的朝阳之下，凭靠着树木的她。
她的胸前已经被染得绯红。
她的脸颊已经失去了血色。
黑河注视着她，轻轻地呼唤一声。
「……喂」
但是并没有从她那得到回应。
「……听不到吗，起来咯」
黑河再次呼喊到。
「都说了叫你起来了吧……！」
第三次的喊声在颤抖着。
黑河虚浮着脚步，走进结衣，抱起她的身体。
「……这么随便跑出来了」
「我有允许这种事吗？」
「干嘛要睡在这种地方……快起来吧，听话」
他的背后响起了某个声音。
「……没用的。人已经死了」
「呲……」
「……向第二阶段移动的信息，你也看到了不是吗？」
「这条规则是绝对的……只要谁不死的话，第一阶段就不会结束」
「因为她死在了这里……所以第二阶段才能开始」
这种事黑河也是明白的。
但是如果不承认这个的话，就可以相信她会再度醒过来。
尽管如此春菜的一句话还是亮出了残酷的现实。
不久从黑河的喉哝里溢出了撕心裂肺的吼声。
「呜，啊……啊啊啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那是仿佛要将灵魂都给吐出来般，悲伤至极的恸哭――
不久有其他的声音掺杂进这个声音中。
「……是谁啊……」
「是谁杀死了结衣啊！？」
面对她悲痛的质问，没有人回答。
在森林中只有黑河的喊叫在空虚地回荡。
――黑河的恸哭停止的时候――
森林再次归为静寂。
谁都没有说什么。
沉闷的沉默在这个场合弥漫开来。
不久黑河将结衣的遗体横放在地面，缓缓摇晃着身子站起来。
「……喂，所有人都在这里吧……？」
宛如从地狱深处响起的声音让女生们都不禁颤抖身子。
「啊，是啊……」
修平勉勉强强地回答道，黑河慢慢地回过头，定睛看着大家。
「……你们之中，有杀死结衣的犯人在吧……？」
「站出来吧，吶。不会杀你的哟」
奇妙的平静的声音。脸颊浮现出笑容。
但是那双眼睛里，恐怖的黑色杀意卷成漩涡。全身被愤怒包裹。
「……喂，一个个干什么都默不作声啊」
「我就只是在询问而已……？」
「事到如今还会被这个该死的游戏欺骗的蠢货是谁啊，我只是想知道这个而已哟」
被这样询问，修平的喉哝咕噜地响了一声。
别说回答这个问题，连发出声音都做不到。
他有在发出声音的瞬间，黑河就会猛扑过来的预感。
――但是即便如此，也有吱声的人在。
「黑河……冷静一点，犯人不一定在我们之中」
说这话的是真岛。
黑河用可疑的眼神盯着真岛。
「啊嗯……？　你是白痴吗，如果犯人不在这里面那谁会是犯人啊？」
「是运营者。他们说不定为了推动游戏，才下了这个毒手」
「我实在不认为在场的人谁会有在今早这种时机有杀死结衣的理由」
「嚯—喔……？没想到你是会这么为同伴着想的人」
「这群家伙有值得如此相信的面子吗，啊？」
黑河这么说着，像是为了看清在场的所有人一样，视线来回走了一圈。
从真岛开始，慢慢地扫视。
但是他好像注意到了什么，停住了视线。
「嗯……？」
他咧开嘴角，发出轻笑。
「噗…卡哈哈哈哈…！　原来如此啊，不愧是真岛。你所说的似乎并没有错呢」
「什么？」
「你说『你想不出在场的所有人谁会有杀死结衣的理由』。或许确实是这么一回事吧」
「但是你没有注意到吧。有人现在不在这里哟」
「诶！？」
真岛，还有修平他们，相互看着。
现在在场的人有，修平，琴美，瞳，悠奈，春菜，真岛，真理子，司，玲，黑河――
仅此而已。确实有偷偷溜走的人。
初音，充还有大祐都不在这里！
「怎，怎么一回事！？他们，从什么时候开始不见的！？」
「不，不知道啊！或许在今早确认大家是否都在的时候，就已经不在了吧……」
「那么在那场骚动中，3个人都躲在自己的家里！？为什么要做这种事！？」
对不由得拔高音量的修平，黑河粗暴地说道。
「这还用说吗白痴！因为就是他们杀害了结衣啊！」
「什么！？」
「如果说结衣死的同一时刻就向第二阶段移动，那就不可能是直到刚才为止还在村子里的家伙」
「所以现在不在场的三个人就是犯人了吧」
「你想说是那三人一起把结衣杀了吗！？他们有做这种事的必要吗！？」
「谁知道啊。难道不是想要得到结衣持有的食物吗？」
「或许3人之中有一个是犯人，其他2个人出于其他什么理由消失了」
「……嘛，对我来说不管是哪种要做的事都只有一件」
黑河的眼中有着不祥的光。
杀意满溢而出，黑河折回了村子。
「稍微等一下黑河！你要去哪里！?」
「啊？烦死人了，去哪里都无所谓吧」
「难道你打算去杀死他们3个人！？如果是这样就快停下来！」
悠奈这么说着，打算抓住黑河的手臂――
「都说你很烦人了啊混蛋！」
「唔！」
悠奈立刻进行防御，但由于冲击而后退了。
趁这个空隙黑河再次冲出去，消失在了森林深处。
「不好……！如果放任他不管的话，又会再次开始相互厮杀的！」
「我去阻止他！」
「这样的话我也――」
「不行！你们就呆在这里！」
「在这种情况下如果变得四处分散的话，那才真是一发不可收拾！要去的话我一个人就足够了！」
「喂！等一下悠奈！」
悠奈不听修平的制止声，紧追着黑河消失在了森林深处。
「一个人去实在是太乱来了……！悠奈能够阻止黑河吗！？」
「就是说啊，现在的黑河太危险了！」
「我们也应该一起去！」
「那这样我，真岛还有玲一起去追赶悠奈！」
「其他的人都留在这里！我们去追捕黑河，然后剩下的3人――」
修平刚说到这儿，有另外一个声音盖住了他的话。
「站住。3个人都不要动」
「啧！？」
回过头，看待春菜站在那里。
她的手中握着染满鲜血的刀――
刚才还刺在结衣胸口的刀被她握在手里。
「春，春菜……！？这是什么意思，你打算做什么啊！？」
「难道说是你杀害了结衣吗！？」
「不是。不是我做的 」
「但是悠奈说的话是对的。在这种局面下不能四处分散」
「现在总而言之在场的所有人，就算要使用武力也要限制你们的行动」
「什么！？」
「你忘记了吗？向第二阶段移动的时候，显示在PDA上的文字有提到」
「现在，游戏向第二阶段移动」
「『CLEAR条件被更新了。请各自确认自己的个人数据』」
「……全员的CLEAR条件都在今早的那个时候改变了。恐怕都是些引诱大家相互厮杀的内容」
「怎，怎会这样……！」
「听好了，大家？情况变更了」
「就算杀死结衣的犯人不在这里，根据替换的条件，也有人可能想要去杀人」
「这是为了防止这种可能出现的情况……所以，现在全员都要听从于我」
做着这个陈述的春菜有着让人不寒而栗的眼神。
看着这个的修平他们只能听她的话。
――这个时候，城咲充独自在山路上奔跑着。
「可，可恶！　初音，你跑到哪儿去了呀！？」
充和其他人一样，被ＰＤＡ的闹铃闹醒了。
然后看到ＰＤＡ上显示的信息，惊讶地都不敢相信自己的眼睛。
上面写着：因为１４人之中有人死亡，游戏进行到第二阶段。
充正准备去确认到底是谁死了，从小屋中出去的时候，看到修平等人在说些什么。
正准备走近的时候，充看到初音好像没精打采地从旁边的房子里出来。
初音好像虚脱了一样，凝视着ＰＤＡ。
充向初音打着招呼，说『初音，你没事真是太好了！』的时候――
那一瞬间，初音吓得身子都颤抖起来，转过身去准备逃走。
充不明就里地追上去。
本来想着很快就能追上的，但是在山路上跑的时候，不知不觉就跟丢了。
――跑得有点累了的充停下了脚步。
在那喘着粗气，大声地叫道。
「初音！　不要逃啊ー！」
「一个人太危险了ー！　说不定有凶手啊ー！」
但是完全没有回应。
但是这时，充左手边繁茂的树丛好像忽然传来什么声音。
转头看过去的充注意到初音从那儿跑出来，又要逃走。
「初音！」
充这下为了不跟丢全力地追过去。
「啊呀！」
刚刚跑了一段距离，初音被树根绊到，摔倒在地上。
「初音，没事吧！？」
充急忙忙地朝初音跑过去，准备扶起她――
「啊呀！」
初音发出奇怪的声音，准备甩开充过来拉她的手。
那双眼睛之中有着浓浓的惧色。和平日里的初音完全不一样。
充没有放开手，反而紧紧地握住问道。
「怎，怎么了初音！？　有什么那么害怕么！？」
「啊，啊呜……！」
「冷静下来初音。我是你的伙伴啊」
「发生了什么？　要是能和我说的话，说明一下呀」
充尽可能地用温柔地口吻提问。
初音并没有回答，但是她看向了自己的手边。
那里是初音的PDA。
「ＰＤＡ……？　那个时候，你也是盯着ＰＤＡ在看啊」
「难道ＰＤＡ上写了什么么？　是什么让初音你如此害怕的事么？」
「嗯，呜……！」
初音终于言语不清地回答了第二个问题。
一直绷着的初音，感情的堤坝终于崩溃了――
「充……！　初音，已经不行了……！」
孱弱的初音发出这般心碎的声音。
「不行了，发生了什么样的事？」
「到第二阶段同时，初音的条件变了……」
「唉！？　那变化后的条件是！？」
「是……是这个……」
初音战战兢兢地拿起PDA给充看。
上面写着的是――『除自己以外玩家全员的死亡』。
「怎，怎么会这样……！」
「这种事，初音不可能做得到的……所以说，我不行了……」
初音一幅要哭了的表情低下了头。
充什么也没有表示。但是沉默的他头脑之中，却突然浮现了不好的预感。
说起来自己的ＰＤＡ也是，在说明过渡到第二阶段的同时，写着『条件已经改变』。
初音的条件是这个的话，那自己的呢？　充这么想着，取出了自己的ＰＤＡ。
打开个人数据的画面，确认条件。看到的瞬间，充的后背像闪过一道电流。
「麻，麻烦了……！　这样的话，我……！」
「怎么了，充！？」
「啊，那个……我的条件也改变了」
「新的条件是『让有变过的ＰＤＡ持有者全员死亡』……」
「然后我变过的ＰＤＡ是藤田、吹石、伊藤、荻原、黒河、上野……！」
「唉！？　那，那么充就――」
「嗯……我必须杀了这６人……」
充无力地垂下了肩。
和初音的条件比起来要简单，但也不是什么理想的条件。
在现在这样没有武器的状态，怎么可能战胜修平和黒河？
根本没有战胜他们的自信，当然自己也不想率先下杀手。
「可，可恶……为什么会发生这种事……！」
充不争气地说道。
而初音好像在抚慰充般说道。
「但，但是！　充有不杀人，也能活下来的方法！」
「唉？」
「玲的特殊机能啊！　没记错的话她的特殊机能是『让ＪＯＫＥＲ的ＰＤＡ初始化』……」
「这样让充的ＰＤＡ初始化的话，就能变回原来的条件了」
初音突然就提出了这个不错的提案。
但是充马上摇了摇头。
「……不，不行的。的确这样的话能帮到我，但是却不能解决初音的问题」
「要让初音活下来的话，就得让黒河，不……其他的所有人都死掉……」
「话是这么说……但是，怎么办呀……？」
「……不知道……我，我想不出来……」
充的软弱的声音在山路间回响。
――这个时候，伊藤大祐也独自在沿着河的路上奔跑。
「哈、哈、啊……！」
气息紊乱。
平日里的他都是一副从容的态度，而如今却怎么也从容不起来了。
他慌张地多次回过身去确认有没有人追上来。
「啊、啊……妈的！　怎么搞得我必须这样死命逃跑！」
他一边跑着一边谩骂着。
脑内闪过先前在ＰＤＡ上显示的信息。
他被给予的新的条件是『不能让半径２ｍ以内有同时３人以上的玩家侵入』。
所以他不能和别人一起行动。
如果大家的关系不好都分散的话，这种条件完全没什么威胁。
但是现在以修平为中心，大家团结在一起的时候，这种CLEAR条件就极为危险的了。
比方说修平，琴美，悠奈３人来靠近的话，大祐的项圈就会爆炸。
和对方有没有恶意没有关系 。只要众人之中有３人，偶然接近到大祐的２ｍ范围以内，那么他的人生就这么简单地结束了。
所以在今早谁死亡之后，游戏过渡到第二阶段时……他看到自己被给予的新条件后，就躲开大家悄悄地离开了。
――然后开始拼命地逃走，已经有２０分钟了。
跑得累了的大祐停下了脚步，嘟囔道。
「混蛋……就是因为谁突然就死了，搞得变成这番境地……！」
「现在大家在找我么……」
想也没想就跑离大家，现在仔细想起来可能有点草率。
大家现在正在废村确认谁死了吧。
只要使用了黒河的特殊机能，不仅仅是谁死了，连尸体的位置也能一清二楚吧。
如果死去的那个人是他杀的话，可能就开始寻找凶手了吧。
「……阿？　这样的话……难道说我就会有很大嫌疑？」
「擅自离开大家，不就会被怀疑是凶手吗……？」
「哎呀哎呀，真的不妙啊！　１２人ＶＳ．我１人！？　不可能赢的嘛！」
真正的危机感终于涌上大祐的心头。
这个状况下最被怀疑的就是自己。何况自己也被大家所讨厌。
即使这是误解，大家会相信我是凶手的吧？
「现在是该去到大家的地方，进行说明吗……？」
「不行不行！　接近大家的时候，我就完了！」
「那么就这么逃跑么？　在这没有武器的状况下，以１２个人为对手，直到游戏结束？」
「这也不可能办得到嘛！　啊，混蛋啊！　到底该怎么办！？」
烦恼地叫起来的大祐突然听到上方传来什么声音。
「在这啊……！」
「啊！？」
大祐吃惊地往上看时，发现就在旁边的山崖上，黑河站在那儿。
因为逆光所以看不到黑河的表情，但是却感觉有着奇怪的迫力压过来。
大概大祐是因为刚才１个人弄出了太大的动静，结果被发现了。
黒河俯视着大祐，用暧昧的声音说道。
「哦呀，我有件事想问你啊」
「能在原地等我一下么？　我马上就下来到你那儿」
黒河只说了这么些就从崖上消失了。
「哦呀，麻烦了……麻烦了啊，必须逃走！」
大祐本能地察觉到危险，又再次开始了逃遁。
在黒河下到这之前，要尽可能地逃得远一些。
但是逃归逃，到底该朝哪儿逃呀？
想过逃到显示器的房间，但是那春菜知道的。那儿作为隐蔽的地点，说不定反而更加危险。
还是说诚实地把所有都交待了，解除掉误解为好吗？
但是黒河会听我的解释么？
大概能听进我话的只有琴美了。那现在应该和她取得联系么？
大祐的心绪如乱麻，完全没办法冷静地思考。
即使这样也在拼命地逃跑――
突然在前方看到什么奇怪的东西掉了下来。
「唉……这是什么……！？」
这样的东西会掉落在这里让人完全不敢相信。
在这这奇迹般的时刻，大祐不顾一切飞奔过去将那个东西捡起。
――在同一时刻。结衣被杀害的现场――
藤田修平和其他的伙伴们一同呆呆地站在那儿。
春菜的右手拿着小刀，盯着左手上自己的ＰＤＡ。
修平、琴美、瞳、司、玲、真島、真理子这７人都紧张屏息地看着她。
最终，春菜开口打破了让人感受到压迫的沉默。
「……看来不行。我的特殊机能没办法弄清楚谁是杀了結衣的犯人」
「为，为什么？　春菜的特殊机能不是『显示玩家间的接触情况』么？」
「看了之后不就能知道谁是犯人了么？」
「我也是这么想的，但是看起来好像不行」
春菜说着，拿起ＰＤＡ给大家看。
她一边操作一边说道。
「我的这个特殊机能只能清楚的是『玩家的某某和某某接触过了』」
「所以说游戏开始过了4天后，已经停止了情报的更新」
「显示的是『Ａ２３４５６７８９１０Ｊ Ｑ Ｋ ＪＯＫＥＲ成为伙伴，共同行动』」
「那之后有细节的情况的记录吗？」
「没有记录。我估计很可能是主办方故意为之」
「故意的？」
「我之前就感觉到，这个接触情报好像是主办方监视了我们的行动，然后人工输入的」
「运营主办方有意识地使得我即使使用了特殊机能也不能弄清楚杀了结衣的犯人」
「然后让我们陷入疑神疑鬼，互相残杀的境地」
春菜沉痛地低语道。
而这时一直沉默的司突然问道。
「……现在使用那个特殊机能的话，显示的是什么？」
「今天早上，我们起床时，更新又开始了。倒也没什么特殊的内容」
「『５――被同时行动的玩家杀害』」
「『Ｑ――远离其他玩家的位置』」
「『ＪＯＫＥＲ――远离其他玩家的位置』」
「『１０――远离其他玩家的位置』」
「『８――远离其他玩家的位置』」
「『Ｊ――远离其他玩家的位置』……」
「清楚的就是结衣被杀，初音、充、大祐、黒河、悠奈他们离开了我们的位置」
真理子「这就意味着……我们就这样分散瓦解了……」
「接下来呢？　初音和黒河他们怎么样了？」
「只记录了３行」
「『Ｑ、ＪＯＫＥＲ――森林之中再会』『８――发现１０』『Ｊ――追逐８』这样」
「充和初音又碰面了？　然后黒河发现了大祐？」
「这样可麻烦了……伊藤那家伙，不会被黒河干掉么！？」
「只有祈祷悠奈能阻止黒河了」
「那个先放在一边，首先还有一个必须要确认的事」
「什么？」
「要确认现在在场的大家的新的CLEAR条件是什么」
「我估计大家的CLEAR条件都会变成诱导大家互相残杀的条件」
「为什么会这么想？」
「我的新的CLEAR条件是『杀害过其他玩家的玩家全部死亡』」
「和第一阶段比起来是相当凶恶危险的条件吧？」
「呃……的确是，这样呢」
「也就是说杀害了结衣的犯人，也就是春菜必须杀害的对象了。一次杀害将招致新的杀害么……」
一直旁听着的修平，此时脑子突然涌出了一个可能。
「不，稍微等一下，春菜。你的ＰＤＡ上，有显示你要杀害的对象么？」
「如果显示了谁的名字的话，那么那个人是不是就是杀害了结衣的犯人……」
「很遗憾，并没有显示」
「什么？　那你该如何明白自己应该杀害的对象啊？」
「恐怕还是必须要使用特殊机能。通过调查其他玩家的行动，然后推测自己应该杀害的对象吧」
「主办方隐藏杀害结衣的犯人，还强迫你做这些……！」
这对春菜来说也显得有些毫不留情了 。
而且主办方就是要迫使大家做这种不可能的事，让修平等人互相疑神疑鬼。
但是主办方要求不讲理的事情可不是现在才开始的。
修平感到很不爽，而春菜继续说道。
「……我要杀害的对象估计之后还会增加吧……」
「如果未来谁又杀害了别人，那么那个人就是我的杀害对象了。希望那个人能理解」
「啊，也是……」
「那么大家，诚实地说出自己的新的CLEAR条件吧」
「拒绝的人就被认为收到了危险的条件了」
春菜不由分说地断言道。
大家都犹豫地拿出自己的PDA，确认自己的CLEAR条件。
修平和琴美的脸上都同时浮现出悲痛的表情。
「……妈的，这是开什么玩笑啊……！？」
「怎么会，为什么会这样……！？」
「啊？　你们２个人是什么条件？」
「我的CLEAR条件是『素数数字的玩家全员死亡』……！」
「也就是要杀了瞳、春菜、真島、悠奈和司了……！」
「我，我的是……」
「『以自分为中心的5个连续数字的玩家死亡，用自己的PDA读入他们的PDA』……！」
「什么！？」
听到了这个CLEAR条件，修平明白了为什么的只有琴美的ＰＤＡ装备了奇怪的线。
大概是使用这个线，可以读取死者的PDA吧。
那么，也就是说――
琴美的话让大家的表情都僵住了。
「……的确。和春菜说的一样，是诱导大家互相残杀的内容啊」
「也就是我是你们2个人的杀害对象么……？」
「爸，爸爸……要杀了瞳么……？」
「笨蛋！　说什么蠢话，怎么可能动手！」
「是啊，我们谁也不想杀害啊！」
「而且如果杀人了，就要成为春菜的杀害对象……」
「但，接下来该怎么办……？」
「呃……」
修平和琴美，也没办法回答瞳的问题。
春菜叹了口气，说道。
「……已经了解了是残酷的条件，但我们还是继续确认下去吧」
「其他是什么样的条件？」
大家你一句我一句地说出了自己的条件。
「……我的条件，几乎没有什么改变」
「『持有未使用的记忆芯片１０个以上，游戏终了前不能让其他玩家持有数量同数以上的记忆芯片个数』」
真理子「我，我的是……『相处最长的伙伴的死亡』……」
「什么！？　那真理子必须杀了我吗！？」
真理子「我，我不可能杀了真島啊！」
在哭泣起来的真理子一旁，司脸色难看地低语道。
「……上野前辈的条件很残酷，但是我的条件残酷性可完全不输哦」
「『游戏终了前满足CLEAR条件的玩家不满3人。但是不包括本人』这样」
「也就是说，除了我以外只能活下2个人。也就基本上是让我杀了所有人啊？」
「……我的条件比不上大家的，但是也很有攻击性」
「『ＪＯＫＥＲ的ＰＤＡ的破坏』……充绝不会会乖乖地答应的。也就是要杀了充然后破坏」
大家一个接着一个说出让人绝望的条件。
听到大家条件的修平，无法冷静地咬紧牙关。
――这游戏的创建者看起来不是一般的变态。
第一阶段让大家某种程度上能好好相处，第二阶段就直接调了个个儿。
大家的羁绊越深，这个时候的落差也就越大。
况且第一阶段持续这么久，大家已经很好地相处的现在，出现这样的CLEAR条件完全是最残酷的情况……！
「怎么办，大家……我们该怎么办！？」
琴美害怕地说着，抓住修平的袖子。
修平压抑自己内心的慌张，回答说。
「……总之没办法遵守这逗B的条件。开始互相残杀的话，就正中了运营主办方的意图」
「要再次把大家聚集起来。然后讨论到底之后该怎么办――」
修平正这么说的时候
远处干涩的响声传来，盖住了修平的声音。
「……什么？」
修平和其他人都被那个声音吓了一跳。真島茫然地说道。
「啊……刚刚，那个是枪声么？」
让人无法相信。但是修平的确也听到了。
「怎么会……！　为什么还会有应该已经舍弃掉的枪！？」
「妈的，到底是什么状况！？　到底发生了什么！？」
修平大叫着，怒视着枪声传来的方向。
――这时，就在修平视线的远方――
藤堂悠奈和黒河正規呆立在原地。
她的脚边还残留着弹痕，升起了小小的灰土。
「大，大祐，你……！」
「你从哪儿搞来枪的？」
两人面前的正是大祐。
而大祐的手中――
握着闪着黑光的手枪。
「嘿，嘿嘿……到底是哪儿来的呀？」
大祐的复杂表情混着惧怕和占据优势地位的心情。
黒河看穿了大祐，脸上浮现出淡淡的笑容。
「……啊，在哪儿找到的呢。说起来，还有比这还重要的事吧」
「什么？」
「现在就已经清楚了……杀害结衣的犯人就是你吧？」
黑河可怕的视线射向大祐。
大祐一边故作姿态，一边回应。
「喂，喂不要接近了！　再动的话立马开枪了！」
「喔，你倒是试试看啊」
「你以为我只是威胁你吗？　真的会开枪的哦？」
「别废话了，要开枪就开啊你这混蛋！」
黑河正要冲过去的时候
「黒河，危险！」
悠奈扑向黒河，自己也倒在附近的草丛上。
「去死吧，肌肉笨蛋！」
和大祐的大叫声音一同，枪声连发了几声。
但是子弹都弹在树上，没有击中悠奈等人。
趁着这个间隙，悠奈向黒河叫道。
「傻帽为什么赤手空拳地冲过去啊！　想死啊！？」
「废什么话笨蛋，这个懦夫的子弹我怎么会中啊」
「那么近肯定会中的啊！　现在先逃吧！」
「逃！？　从那个混蛋的面前逃走！？」
「我们可是什么武器都没有啊！　他接近了我们就完了！　所以快点逃吧！」
黒河没有回答。无计可施的悠奈拽着黒河的手腕，正要强行地逃走时――
「……啊？」
黒河好像注意到了什么。
「……这儿不是有好东西嘛」
「什么？　啊！」
黒河甩开悠奈的手，捡起了地面的『那个』。
然后悠闲地将那个对准了大祐。
「什么！」
大祐的表情因为惧怕而扭曲。
黒河的手上同样也握着手枪。
「去死吧你这臭狗屎」
黒河说着轻松地拉动了手枪保险。
射出的子弹掠过大祐的肩膀。
「呜哇！　呜，啊啊啊啊！」
看着慌忙逃走的大祐的后背，黒河随便射了一枪。
但是黑河射出的子弹也被树木所阻挡，并没有命中大祐。
大祐就这样消失在森林之中。
「操，跑得到快啊，混蛋」
黒河一脸厌恶的表情瞪着大祐逃走的方向。
「为什么这儿会有枪啊……！？」
「难道大祐也是这样捡到的枪么？」
「估计是。大概是运营为了让游戏继续，在区域内配置了新的枪吧」
「就是说让我们拿着这个枪互相残杀吧，特意准备了这货」
听到黑河这么说，悠奈惊讶地说道。
「不行，黒河！　不能中了运营方的诡计！」
「和运营的诡计没关系啊。我就是要杀了那家伙」
「冷静下来，黑河！　大祐拿着手枪，也不一定肯定就是杀害结衣的犯人啊！」
「結衣不是被小刀杀害的吗！　就是说――」
「别废话，那点小事我不管」
「你可能不知道，那家伙以前就曾经想袭击结衣」
「刚才对着赤手空拳的我们，一点也没有犹豫地就开枪」
「让那家伙活下来也没什么好事。你说是不是？」
「但是，话是这么说，但！」
这时，黑河把枪口对准了悠奈。
对着话说到一半的悠奈，黑河说道。
「……喂，红毛。再在这废话的话，就先解决你」
「那个混蛋是死是活和你没有关系吧？」
「当然有……！　现在不能再出现死者了！」
「你和大祐战斗的话，说不定也会丧命啊！？　我不想黑河死啊！」
「是嘛，那还真是劳您费心了」
黒河说着，扳动了手枪的保险。
「呜！」
「射，射偏了……？」
最近距离响起的轰鸣声，悠奈下意识地后退。
但是子弹偏离，从她的身旁掠过。
「……看在结衣的份上，这一发对你射偏了」
「但是接下来还来妨碍我的话，那个时候就直接解决了你」
「……黒河……」
「你快回到其他家伙身边吧。和那群好朋友找找活下去的方法吧」
「但我就免了。我是死是活，你们就别管了」
「……反正要全员活下来肯定是不可能的」
说完这番话，黑河向着大祐逃跑的方向追去。
悠奈拼命地叫黑河『等等！』，但是也无法阻止他的脚步。
――于是黑河开始去追大祐了，就在这时――
藤田修平，听到春菜的PDA发出了铃声。
「诶……？　短信的铃声？」
是这个游戏开始的那天听到过的，从运营方那里发来了短信的铃声。
大家的视线都集中到春菜那里。
「怎么了……？为什么，只有春菜的……？」
春菜发出纳闷的声音，悄悄地看了下PDA的画面。
结果春菜惊讶的连表情都为之冻结了。
「什……什么啊这是……！？」
那是她平常应该不会发出的，狼狈的声音。
看到春菜这样反常的表现，修平他们也开始感到奇怪。
「怎么了春菜！？」
修平不禁跑到她的跟前，想要看看PDA。
但是这时春菜她，
「……不要看！」
一边这样叫着，一边想要藏起PDA。
修平感觉她那个样子很奇怪，于是反射性抓住了她的手。
「发生什么了，上面写了什么！？给我看看啊！」
「不要，都说了别看了！」
春菜想甩开修平的手。
但是在那个推挤当中，一瞬间春菜的PDA进入了修平的视野里。
在那里显示着的文字是――
12小时以内，杀掉到现在为止游戏里接触时间最短的，从下开始数的5个玩家。
不能达成这个条件的话――……
修平只能勉勉强强地，从那一瞬间读到那么多。
「什么啊这是！？」
在修平叫起来的时候，春菜撞飞了他。
「啊！」
就在修平步履蹒跚的站稳的同时，春菜从他身边跳了开来。
修平朝着春菜看去，只见，她的眼里充满了混乱和困惑。
「怎，怎么回事啊春菜……刚刚的『repeater code』是什么啊？」
听到这个，在周围的大家也惊讶的瞪大了眼。
「repeater！？难道说，你也是repeater吗！？」
因为被玲质问到，春菜表情变得紧绷。从来没有考虑过这种事情的修平也因为事出突然而不知所措。
但是这反而变得更加不妙了，因为把春菜的沉默当成是默认而接受了的大家，都发出了动摇的声音。
「那，那么repeater code也就是说……是只送给repeater的邮件？」
「从运营那里？事到如今又是为了什么？」
真理子「难道说……是为了推动状况，而送过来新的条件！？」
「藤田前辈！那里写了什么！？」
被这样问，修平一瞬间犹豫了。
春菜递来了『不要说』那样恳求的视线。
但是，这不能不说。这是留在心里的话，会变得相当危险的内容。
「……听好了大家，不要恐慌哦……」
「详细的内容不太清楚，但看到了写着『12小时以内，杀掉接触时间最短的，从下开始数的5个玩家』这样的文字。」
虽然已经提醒过了，但听到这句话的大家，还是吓得抖了一下。
「什，什么啊这是……！接触时间最短的玩家？谁躺枪了？」
「藤田前辈他们，恐怕没有包含在内吧。但是我和玲是在那边缘呢。」
「还有，真岛前辈他们也……」
司这样说着，望向了真岛和真理子。
这个时候，真理子呻吟了一下，向后退去。
真岛的双眼，紧盯着春菜手上的小刀。
真岛什么都没说，只是把真理子挡在背后，春菜也因为真岛发出的强烈的压迫感而无法转移视线。
2人之间交错着危险的视线，笼罩着沉重的沉默感。
司一次一次地看向春菜的同时，窥视着逃跑的时机。
但是这也不无道理。本来在危险急速增加的这个状态，要他们在这里待在一起是不可能的。
更不要说，要他们自己和给与了『12小时以内杀掉』这样的条件的玩家待一起——这种事谁都办不到。
「可恶……！到底有多恶心啊，运营那帮家伙！」
修平他们不管把人团结几次，都会因为运营相继的打击，而断绝了相互的羁绊。
然后被作为那个触媒的春菜，混杂着叹息说道。
「……看来，好像已经不能一起了呢。」
「春菜！？」
「被给与了这种条件的我在这里的话，能一起做的事也做不了了。」
「……不，已经不是这种程度了呢。」
「总而言之，我也只能通关这个条件了。就让我为此而行动吧。」
「等一下春菜！难道说，你打算按运营说的去做！？」
「对不起，我不得不那样做啊。」
「等一下春菜！　不要走啊！」
「不要被那种邮件摆弄啊！至少等悠奈回来啊！」
虽然修平这次想要大声地阻止她，但春菜静静地摇了摇头。
「不要阻止我修平。阻止我的话会杀了你哦。」
「什！？」
「我已经没有时间了。不快点行动的话会大事不妙。」
「为，为什么要做到这种地步……！？」
同样的问题，春菜没有回答。
但是那个表情里，像是担心修平他们那样，透出了温柔的色彩。
「……曾以为这次的话，说不定能全部都好好地发展下去的……结果，还是和往常一样……」
「但是，如果还能活着相遇的话……」
春菜说了一半，就闭上了嘴。
然后就这样没有说完的样子――
用踢开地面的气势那样跑出去，消失在森林的深处。
「啊……」
修平他，还是没能阻止。
春菜她为什么成为了repeater，连这个也没有问到。
一边抱着疑惑和无尽的想法，修平他们一边面面相觑。
「感觉有点奇怪呢……？　感觉像是有什么要说似的……」
真理子「大家，怎么办啊！状况好像只是变得越来越恶化而已啊。」
「嗯……这样的话几乎，可以说是叫我们『全员去厮杀』啊。」
「给与了我们各自的条件，都是建立在加速相互厮杀的内容上――」
「并且repeater们，还被给与了其它的条件。」
「那么除春菜以外，也被称作repeater的是……！？」
当然悠奈也是，可还存在着其他人吗。
大部分的玩家应该都不是。
但是如果春菜和悠奈以外，还有repeater存在的话――
想到这个可能性的瞬间，修平不禁望向瞳。
瞳吓得抖了一下。
其他人也注意到那个视线，随着修平一起向瞳看去。
真理子「藤田君，为什么要盯着瞳看……？」
「也就是说瞳，也是repeater吗？」
「不……那种事情……」
修平瞬间想否定的，但司像是要阻止他一样说道。
「不，那个可能性也是有的。」
「回想起来，这个人有些时候会奇怪地对游戏很习惯。」
「瞬间压制了黑河这样的，明显是和普通人划清界限的存在。」
「如果那个理由，是因为不是第一次参加的话……？」
确实那个推理，也是十分有可能的。
然后，想要询问瞳关于repeater code的时候――
「各位！」
听到了悠奈的声音，修平他们回过了头。
只见她慌慌张张的样子，跑过来这边。
「悠奈！？　终于回来了吗！？」
「黑河怎么样了！？　还有刚才的枪声是！？」
「被黑河逃掉了。」
「枪声，是大祐和黑河互相射击的声音。运营好像在区域里，配置了新的武器……」
「发生了这种事啊……不管怎么样没事真是太好了……」
「现在很难说没事。状況变得越来越恶化了。」
「你们也是，怎么了？　为什么春菜不见了？」
面对这样问的悠奈，修平回答道。
「这边的状况也很不妙……运营那里，朝春菜的PDA发来了『repeater code』这样的邮件。」
「『12小时以内，杀掉到现在为止游戏里接触时间最短的，从下开始数的5个玩家』这样的内容。」
「诶……！？」
「因为这个恐怕在这里，有谁成为了春菜的杀害对象。」
「所以春菜她，说什么不能和我们在一起，朝其他地方走了……！」
「repeater code……这真是预料之外啊。」
对着露出痛苦表情的悠奈，司搭话过去。
「……虽然对春菜是repeater这件事很惊讶，我在想瞳会不会也是repeater。」
「那么，藤堂先輩。好像你也是repeater吧？」
「你的PDA里，有没有发来了新的条件？」
「不，我的还没――」
悠奈刚刚这样说的时候——
就像是算计好了时间那样，她的PDA的铃声响起了。
「……看来我的好像也来了呢。」
悠奈拿出自己的PDA，确认起了邮件。
于是和春菜一样，表情冻结了。
「……原来如此呢。我知道春菜为什么走了。」
「那里写了什么了！？」
这样问后，悠奈把PDA拿给了修平看。
在那里显示的邮件的文字是――
12小时以内，杀掉到现在为止游戏里接触时间最长的，从上开始数的5个玩家。。
如果不能达成这个条件的话，全部玩家的项圈都会爆炸。
另外如果这个PDA的持有者死亡的话，那种情况不会发生。
※用来达成这个条件的武器，准备在第21区域。
详细请参照地图。
「什……！　什么啊这是！？」
修平愕然地叫了起来。
并不是被给与了悠奈的条件吓到了。
虽然也想过这种最坏的打算，但真正恐怖的并不是那里。
「没想到居然『如果不能达成这个条件的话，全部玩家的项圈都会爆炸』这样！？」
「所以春菜她，才这样……！」
琴美发出悲痛的声音。
修平也明白了刚才春菜为什么会采取那种态度了。
如果不在12小时以内把那5名玩家杀害的话，那么全员都会死亡。
所以春菜，才想要马上行动。为了尽可能地救更多的玩家。
「……真敢干啊，运营那帮家伙！」
「对缓慢的展开厌倦了的他们，为了弥补一下，所以要求了比以往更快的展开。」
「那么瞳她……？」
因为悠奈的登場搁置了的问题，修平再一次问了出来。
朝瞳看去，她很明显动摇着地说。
「瞳我……没有收到……」
「真的吗？」
「因，因为瞳的PDA，没有响起铃声啊？」
「是这样吧，妈妈？」
「嗯。也就是说，瞳不是repeater――」
「或者说送repeater code过来这件事，是有时间差的吧。」
司这样说的时候，悠奈自言自语道。
「……确实，是有时间差呢。看到春菜和我的那个例子，确实也是那样。」
「但是，就算这样不是也不能断定『还没送过来』吗？」
「如果瞳是repeater的话，那早就已经送来过了的可能性呢？」
「诶？」
听到这句话的修平他们，瞪大了眼睛。
瞳吞了口气，陷入了沉默。看到那样的她，悠奈继续道。
「……我一直都很在意。犯人杀结衣的动机到底是什么。」
「在我们14人之中，是谁为了什么而杀了结衣。特意在今天早上的时间点，有这样做的必要的人到底是谁」
「但是不管怎么考虑，有这个动机的人，都不可能在我们之中。有的话也只是运营方而已。」
「所以是运营方介入这个游戏，推动状况发展……这样想的话就能说通了。」
「不是吗，瞳？不是你被运营方命令，去杀掉结衣的吗？」
「什么！？」
修平愕然地，看着瞳。
瞳像是要被责骂的小孩一样，浮出了蜷缩的表情。
「是这样吗，瞳！？悠奈说的是事实吗！？」
「啊，啊……」
「瞳，我不会生气的快回答我！有收到repeater code吗！？」
被修平和琴美逼问，瞳越来越蜷缩。
但最终就像是放弃一样，像是要哭出来般说道。
「送……送过来了……！」
「昨晚，瞳的PDA里，送来了这样的邮件……！」
她这样说着，拿出了自己的PDA。
那里就像往常的例子那样，写着这样的文字――
６小时以内杀死Number 5的『荻原结衣』。
另外如果不能达成这个条件的话，全部玩家的项圈都会爆炸。。
※用来达成这个条件的武器，准备在第4区域里。
详细请参照地图。
「怎么会这样……！」
看到这篇文章的时候，修平全部都明白了。
瞳确实是repeater。
而且运营方凭借着发送这个邮件过来，操纵瞳，强制开始了第二阶段。
瞳握紧了PDA，哭着说。
「对，对不起……！我不得不服从……！」
「啊，我知道……不这样的话，大家都已经死了……」
运营方把包含自己在内全部的玩家当作人质，让瞳被迫作出选择。
让大家的项圈都爆炸，全部死亡。或者拿结衣的性命作为交换，让其他人生还。
她没有迟疑地选择了后者，杀了结衣。
只不过就算活了下来，等待着的也只是这个第二阶段。
但是就算明白事情会变成那样，瞳也不得不那样做……
「……不要哭了，瞳……谁都不会责怪瞳的。」
真理子「紧急避难这样的说法也是有的。法律上应该也不会问罪的。」
「但是……」
瞳很难过地，掉着眼泪。
但是旁边那里冒出了很严厉的话。
「……对呢，谁都不会责怪你。」
「但是，也不是一句『没有办法』就能结束的事情。这让我从心底里感到愤怒……！」
「什么！？那悠奈你，要瞳她怎么办啊！？」
「不要误会了。我所气愤的，不是瞳。」
「是对送来这种混蛋命令的，运营方啊。」
「那么悠奈，难道说――」
「对，这种命令没有必要遵从。」
「既然这样就用那个『电波吸收体』，逃到区域外……去寻求帮助。」
悠奈这样说后，环视了一下大家。
「大家，听好了！？　不能屈服于这样的家伙们！」
「我一定会破坏这个游戏，把大家都救出来的！」
对这句话，修平他们开始有点犹豫――
但是下一瞬间，都一齐点头了。
――这个时候，細谷春菜在森林里前进着。
脑海里浮现的，是之前看到的发给了自己的repeater code里的文字。
12小时以内，杀掉到现在为止游戏里接触时间最短的，从下开始数的5个玩家。
如果不能达成这个条件的话，全部玩家的项圈都会爆炸。
另外如果这个PDA的持有者死亡的话，那种情况不会发生。
※用来达成这个条件的武器，准备在第19区域。
详细请参照地图。
――接触时间最短的玩家的细项，也记载在了PDA里。
杀害对象是真岛·真理子·初音·充·黒河。
这是春菜到目前为止，没有怎么特别接触过的玩家们。对她来说是关系比较薄弱的人们。
「……也就是说，叫我『杀掉无所谓的人』呢……」
春菜察觉出运营的意图，苦涩地说着。
但是她经过这回的游戏，变得对杀人犹豫了。
就算是关系薄弱的其他人，可以的话也不想去杀他们。
但是不杀的话，其他全部人。修平和琴美，还有自己也。
那样的话只能不得不去遵从了。
她这样判断后，为了入手邮件里记载了的『武器』，朝那个所在地出发了。
――不久景色变了。确实这里是，第19区域。
一边确认着PDA的地图，一边寻找武器。
于是发现那个，随手放在了地面上。
「……又是这个……」
捡起来了那个，感觉到了冰冷的触感，和那沉甸甸的重量感。
几天没有接触了的重量。不，感觉比以前更重了。
握紧这个十字弓，她自言自语道。
「……又要用这个，去杀人了……？」
「把真島，真理子，初音，充，黒河……」
「结果我，又要让手染上鲜血了……？」
「被运营那帮家伙，所命令的那样……」
「还是说，是由于自己的意志……？」
即使她入手了用惯的武器，还是在犹豫着。
夹在数次厮杀中坏掉了的伦理，和苏醒了的些微的善良本性之间――
――在这时，藤田修平他――
和悠奈、琴美、瞳、司、玲、真島、真理子7个人，首先一起确保武器去了。
区域外的话说不定有运营方准备的警备队员。他们是这样判断的。
幸好，在发给悠奈的repeater's code里，记载了有武器的地方。
遵从那个，首先入手了伯莱塔M92F。
而且在那旁边还有一把SOCOM，于是修平也入手武器了。
然后修平他们，走向了村子那边。
到那里回收了电波吸收体，把这个缠绕到修平自己和悠奈项圈后面的信号接受位，遮断电波。
「……怎么样，这样没问题吧？」
「看起来是呢。之后只能实际尝试一下吧。」
看着说话的这两个人，琴美她们有点担心。
「……现在这样只能让你们2个人去，对不起了。」
「本来我也想去的，但又不能丢下真理子不管……」
「但是果然还是觉得由藤田前辈和藤堂前辈去的话，感觉最好。」
修平对这句话点头同意后，瞳拉着他的衣袖说。
「父亲，瞳不跟着去没关系吗……？」
「没问题，瞳你不用担心。比起这个，母亲就拜托你了。」
「嗯。」
对眼里带着气势地回答的瞳，修平把手放到她头上。
在旁边的悠奈，向琴美她们继续说。
「好，那么我和修平，就去区域外看看了。」
「如果运营的家伙在的话，就用枪威胁要他们停止游戏。如果有能用的电话的话，我们会联络警察过来。」
「大家在这里等着吧。不管叫不叫到警察，我们都会回来的。」
「……但是，万一等了超过6小时，我们都没有回来的话――」
修平这样说的时候，被琴美和玲打断了。
「不要去考虑什么万一。」
「拜托了，2位。一定要安全回来啊。」
「对啊悠奈。我可不允许你，在我看不到的地方随便死去啊。」
听到那句话的修平他们，露出了强有力的微笑。
「……对呢。可不是简单说一句『回不来了』就可以被原谅的呢。」
「我知道了。一定会活着回来的。真岛和玲还有司，到那时为止就拜托大家了。」
「交给我吧。」
「啊，我会尽力的。」
「虽然徒手的话让人很不安……只能硬着头皮上了。」
说完后，修平和悠奈转身出发。
背后传来了琴美她们的声音。
「小修，悠奈！　要小心点！」
「父亲，我会等着你的！　绝对要活着回来啊！」
真理子「我，我相信你们！　我坚信着你们一定会成功的！」
修平他们对着大家挥了挥手，然后出发了。
２人走着最短距离，沿着河川跑过去――
到达了游戏区域的西边。
地图里显示了再继续走的话，就是区域外的地方了。
「……接下来，如果是平常的话已经不能再继续走过去了……」
「如果电波吸收体有效了的话，那么前方也是能去的吧。」
就算这样想，全身还是有点紧张。
如果电波吸收体无效的话，那么项圈就会爆炸终结我们。
「……那么我先过去，好吧？」
「等下！　由我先去！」
修平按住了准备走过去的悠奈，悠奈无语般地说。
「耍什么帅啊你。这样的话就大家一起去吧。」
「一起？」
「反正不管哪个电波吸收体有缺陷，我们都是会完蛋的啦。」
「那也是呢……」
这样说的修平的手，被悠奈握住了。
但是表现的很坚强的她，手也紧张得出汗了。
「……电波吸收体无效的话，警告铃声应该会响起的。」
「稍微感到不妙的话，就马上退下。」
「知道了……那么，来吧。」
于是修平和悠奈，同时朝区域外走去。
每走一步，心跳声都变得更大。
是接近死亡呢，还是说是接近生还呢。
有可能下一瞬间项圈就会响起铃声，希望破灭也说不定。
就算如此也往颤抖的脚注入力气，继续前进――
「越……越过了，吗……！？」
等注意到的时候已经前进了50m以上了。
悠奈拿出PDA，确认起了自己的所在地。
「……嗯，越过了！　电波吸收体运作得很好！」
「啊，没有白费大家的一番功夫！」
修平他们相互微笑。
恐怕这个瞬间，运营也有发送用来爆破项圈的信号吧。
但是这个项圈，現在是『不在服务区』。运营不可能出得了手。
「走吧修平！　沿着河川走的话，应该迟早会走出到大路上的！」
「是呢，那就事不宜迟吧！」
修平他们这样说后，跑向还没有探索过的区域外。
――在这时，吹石琴美她――
和真岛、真理子、瞳、司、玲一起，在村子的角落，挂念着修平和悠奈的平安。
「……没问题吧，小修他们……」
对这样问的琴美，真岛和司这样回答道。
「虽然很担心他们……但比起担心他们，还是先担心我们自己比较好吧？」
「嗯。大家的条件都变了之后，有可能会被谁当成敌人呢。」
「诶？　难道说……有谁要遵从新的CLEAR条件，来杀我们吗？」
「不……现在除了黑河和春菜以外，应该还没有谁会有这种想法。」
「但是到游戏结束为止的时间，只剩20小时而已。时限接近的时候，谁会采取怎么样的行动可预测不出来。」
「所以我觉得我们也要趁现在，制定出什么对策才行。」
「怎么会这样……！」
琴美这样随头丧气地说后，瞳担心地问她。
「……母亲……有谁会，来杀瞳我们吗……？」
琴美听到这个后，顿时觉得不妙。
瞳现在也还很不安定。 特别是杀了结衣之后，说话的次数少了很多。
太让她担心的话，可能会做出什么无谋的行动也说不定。
「对，对不起瞳。没事，敵人什么的不存在哦。」
「是吗……？」
「是的。所以放心吧瞳，乖乖等父亲他们回来就行了。」
「到那时父亲他，肯定会让这个游戏结束了的。」
「……嗯，也对呢。」
「父亲的话，肯定能――」
瞳这样说的时候
她的PDA里，响起了铃声。
听到这个声音不仅是瞳，琴美和真島和真理子，大家都抖了一下。
这是今天，听到过很多次的声音。是运营方发送邮件过来时的铃声。
真理子「难，难道说……」
「又来，了吗……？」
真岛不禁意间，像是要保护真理子和琴美那样站起来了。
瞳对琴美，投去了求助的视线。
「母亲……又有邮件……！」
琴美不由得回答不出来。
『看比较好』和，『不看比较好』也回答不了。
但是不管邮件的内容是什么，不看的话连对策都制定不了。
「瞳，看吧……之后，再告诉我们内容。」
琴美这样说后，瞳轻轻地取出PDA，确认起显示器。
「诶……」
于是瞬间，瞳浮出了迷惑的表情。
但是脸色马上看着看着，变得越来越绝望。
「怎，怎么了瞳！　上面写了什么了！？」
「这……这种事情……」
瞳这样说后，把PDA拿给琴美她们看。
于是看到了，在那里显示着这样的文字。
12小时以内，杀掉奇数编号的全部玩家，或者偶数编号的全部玩家。
如果不能达成这个条件的话，全部玩家的项圈都会爆炸。。
另外如果这个PDA的持有者死亡的话，那种情况不会发生。
「……怎么会。」
看到这个的时候，琴美也理解了瞳那个表情的意义了。
恐怕真岛他们也，同样理解了吧。发出了愤怒的声音。
「……原来如此。一次又一次地，发来这种实在是恶劣的命令呢。」
「嗯，偏偏又是这样的2个分组……！」
听到这些话，琴美咬紧了嘴唇。
――『奇数』和『偶数』。尽管是这样单纯的分组，但对于在场的所有人来说，都有着极大的意义。
那是因为奇数的玩家是，真理子，真岛，司，玲，悠奈，春菜。
然后偶数的玩家是，修平，琴美，黒河，大祐，初音――
从这2组之中，自己选择一组杀掉吧，运营就是这样命令她的。
真理子「怎……怎么办，瞳？」
对着陷入沉默的瞳，真理子问道。
真島表情僵硬地沉默着。
「瞳……不能选啊。」
「不要想着为了让其中一边活下来，而去杀另一边人！」
虽然琴美这样恳求道，但那些话实在是太无力了。
要让琴美她们活下来的话，就不得不杀掉司他们。反过来也是一样。
不这样做的话全部人都会死。不杀掉谁的话，即使没有下手也会全灭。
对在几小时之前收到相似命令，然后为了让大家活下来，而杀了结衣的瞳来说――
这个问题的答案，就算不去考虑，也能得出。
「……大家……」
瞳看着真岛他们，静静地说道。
「……真的，很对不起……」
这是有一段时间没听到过了的，她使用的敬语。
「……但为了让我重要的人，存活下来……」
和她过去一模一样的口吻，眼色――
「请去死吧。」
瞳盯着玲她们，这样说道。
「切！」
瞬间，玲和真島同时冲到前面。
同时拉近距离，贯注全力用拳头和掌击打过去。
响起了击打钝物的声音，瞳的身体退后了一点。
但是真島和玲全力的攻击，被瞳稳稳地挡下来了。
「对不起。」
说道歉的同时，瞳跳了起来。
闪光般快的前踢，袭向玲的胸口。
「咕！」
玲用双臂防御住了，但身体还是被吹飞了。
结果摔到墙上，无力地倒下了。
然后瞳靠着使出前踢的气势，揪向了真岛。
「哈！」
真島为了防止被揪住，使出了上钩拳。
但是瞳避开了这么近距离的拳头，还瞬间抓住了他的双臂，反扭他的手臂。
「什么！？」
瞬间，真岛的右肩膀关节，被扭到了反方向的尽头。
然后瞳，随便地用点力后――
像是关节脱节般的，奇妙的声音响起。
「――唔！　咕啊啊啊啊啊啊！」
真岛瞬间吸气，大声发出悲鸣。
真理子「真，真岛！」
这时，真理子跑到瞳跟前，撞开了她。
「啊。」
因为这个突然袭击，瞳松开了按着真岛手臂上的手。
但是她立刻重整体势，袭向真理子――
这时琴美她，猛扑过去抓住瞳的手臂，朝大家喊道。
「大家，快逃！」
真理子「就，就算要我们逃，但是――」
「够了快走！　我没有算入到瞳的杀害对象名单里，所以快走！」
听到这句话大家一瞬间沉默了。
真岛尽管痛苦地呻吟着，但看了一眼真理子后还是忍着叫道。
「真理子，要逃了！」
真理子「嗯――嗯！」
2人这样说完后，就转身逃跑了。
同时司也，抱起失去意识的玲说道。
「对不起，告辞了！」
看到要逃跑的司，瞳立即追过去。
但是琴美插到了两人中间。
「住手吧瞳！　不要杀那个4人！」
「……琴美大人，请不要阻止我。不杀掉她们的话，你也会死的。」
瞳已经，没有喊琴美『母亲』了。
琴美一边对此感到哀伤，一边继续说。
「如果杀了司他们，就算我们活了下来难道会感到高兴啊！」
「不，不止那4个人！　就算是悠奈和春菜也不能杀啊！？」
「我，不想让瞳干这种事！」
「瞳也，不想杀他们吧！？　不是有对我说过这种吗！」
瞳的眼里，一瞬间浮现出了哀伤。
她这一生仅仅在这一次，度过了安宁的日子。在那时和琴美的交流，浮出了脑海。
但是瞳，像是要甩开这一切地说。
「……不杀的话，大家都会死……既然这样我就不得不干。」
「为此我已经，亲手杀了荻原大人了……！」
瞳这样说后，握起了拳头――
然后把拳头，打到琴美的左胸口处。
「唔！」
因为这个重击，琴美的视野迅速变暗。
意识马上飞走了。
「……瞳……」
在快失去意识的瞬间，她的耳边响起了瞳抱歉的声音。
「……对不起了，琴美大人。」
「我今后，也想要和你们一起生活……仅仅，只是这样而已……」
听完这句话后，琴美的意识落入了黑暗里。
――这时候，上野真理子，和真岛一起在森林里逃窜。
奔跑中的真岛，时不时地会留意肩膀。
之前被瞳弄脱节的右肩。
真理子「痛吗，真岛……？」
对真理子边跑边问的问题，真岛回头回答道。
「嗯……因为被硬是扭了起来，所以肯定会痛的……」
对这样说的真岛，真理子担心地凝视着他。
和司与玲他们，已经走散了。
对这个莫名其妙的发展状况，她感到非常混乱。
就在刚才还很懦弱的瞳，不知道为什么突然发挥出了像是另一个人般的强大。
不，不仅仅是那份强大，连言谈举止也变得像是别人一般。
真理子「话说回来，真島……为什么瞳她，突然变成那样了？」
「不知道，但是……倒不如说那边的她，才是本来的她也说不定。」
真理子「诶？」
「一下子就防住我的直拳的那个臂力和反射神经。那可不是一朝一日就能习得的东西。」
「恐怕她，接受过什么训练吧。某些实战用的训练……」
听到这个后，真理子也想起来了。
这个游戏开始的第三天，真理子和真岛被黑河袭击的时候。在那时，瞳一下子就压制住了黑河。
只是在那之后，瞳不知道为什么突然变得幼儿化了。因为那个印象太强烈了。一下子就把这个忘掉了――
瞳她本来，就很强。强到让干拳击的真岛，都选择『逃跑』。
真理子「真島……我们，到底该怎么办啊……？」
真理子「被那样的人盯上的话……就算藤田他们成功叫来了警察，到那时我们，可能已经都死了……！」
「不要说蠢话，真理子。」
真理子软弱的台词，被真岛强硬地打断了。
「你被瞳杀死这种事，绝对不会发生。我绝对会保护你的。」
听到这句话，真理子吞了口气。
他就是这样，一直保护着我的。
为了这样的他，自己有什么能做的事，真理子也一直考虑着这个。
真岛盯着真理子继续说道。
「……所以放心吧。放心下来冷静地思考吧，真理子」
「思考在这个状况，我们到底该怎么做。」
被这样说的真理子的心里，回忆起了过去和真岛的交流。
真岛他一直，都有好好去理解真理子。
真理子相信的『正义』，他也给与了肯定。
这样的话，可不能一直惊慌失措的样子。自己认为正义的事，就必须贯彻到底。
注意到这个的真理子，回视真岛回答道。
真理子「……谢谢，真岛……但是如果是这样的话，就有件事首先要做了。」
「是什么？」
真理子「瞳首先，会去寻找武器。下次和她见面的话，可能她就已经武装好了。」
真理子「那么如果我们不也快点入手武器的话，不就对抗不了了吗？」
「武器吗……真不像真理子呢。难道说要杀了瞳吗？」
「虽然我对此是没有异议的啦――」
对这样说的真岛，真理子慌忙阻止了。
真理子「不对啦，是要阻止她啦！」
真理子「例如用枪打她脚之类的……这是等藤田他们叫来警察为止的争取时间。」
「嗯……原来如此。」
「藤田他们回来的时候，如果这边变得尸体堆积如山的话，就会浪费他们的辛苦了。」
真理子「对吧？　而且如果杀了瞳的话，藤田他们毫无疑问会伤心的。为了避免这个，只能这么做了。」
对于这样的真理子，真岛浮出了一丝微笑。
「……和你成为搭档真的太好了，真理子。」
「这恐怕是，现在的选项中最『正确』的选择。」
真理子「哼哼，改观了吧？」
「是啊。」
这样交流后，2人又继续前进。
不是为了杀戮，而是为了停止杀戮而寻找武器――
――在不知道琴美她们那儿发生了什么的情况下――
藤田修平和藤堂悠奈为了逃离而奔跑。
跑了大概15分钟，他们来到了不熟悉的被整备过的林中道路上。
但是悠奈觉得有些怀疑地说道。
「……感觉有些过于顺利了」
「是啊，反而让人感到不安」
来到这之前，修平等人并没有遭遇什么困难。
本来预料着区域之外还会有运营准备的警备人员，结果什么也没有碰到，有些跟不上节奏。
「……难道说运营那些人从来没想过玩家会逃出区域外吗……？」
「不，说不定是――」
悠奈说着眺望远方。
突然她好像想到了什么似的，大声说道。
「修平，快停下！」
「什么！？」
修平被悠奈叫住的瞬间
脚边突然响起金属的硬质的声音。
「呃？　什么情况？」
「 啊！！　不要把脚抬起来！」
修平看向脚边的时候，悠奈竭力地叫道。
修平被吓了一跳，停住了动作。
「绝对不要动哦，修平！」
「怎，怎么了，悠奈。到底是――」
「估计你的脚边是地雷！」
「什么！」
听到悠奈这番话，修平的后背好像走过一道电流。
看向脚边，的确那儿块的土有些不自然堆起来的感觉。
「估计代替警备人员，配置在这儿的是陷阱」
「你看，那儿块的地面，很奇怪地有些坑洼不平的？」
「啊，啊的确是……！」
被悠奈这么一说，看过去发现，的确那儿有些凸凹不平。
自然的话绝对不会是那个样子的。
「……估计这儿是地雷地。对那些想要从这儿逃走的玩家，咚地一声就被地雷解决了」
「但是，冷静下来，修平。万幸的是这儿的地雷是只有抬起脚才会爆炸的类型」
「那，那悠奈，你快走吧，不要管我了！」
「笨蛋，怎么说这种话。而且慎重地处理的话，可以避免爆炸的」
「我来想办法。放心」
「啊，啊，好……」
对着声音嘶哑的修平，悠奈微微一笑。
然后蹲到修平的脚边，开始挖地雷周围的土。
「你要挖出地雷么……？」
「是的。这种地雷，从地面挖出，放上重石，再拿开脚的话就不会爆炸」
「你真是厉害啊……连排除地雷的方法都知道」
「啊，不，那个……只是以前看电影了解的知识啦，说不定不会那么顺利的」
「哎！？」
「不淡定了？　抱歉了，我也不是万能的」
悠奈边说着，边拼命地挖着。
她的那双细长洁白的手指沾满了泥土，指甲间也陷满了。
看到这番景象的修平，感到有些心疼。
「……不，怎么会不安呢。我相信你」
「哎呀，真是难得啊」
「当然难得咯，我的性命现在握在你的手中啊。只能乖乖地相信你了嘛？」
「也是啊。如果失败了，我们两个就一起咚地一声上西天了。我可不想那样」
看着不把现在的状况当回事的悠奈，修平只有苦笑。
她冒着自己丧命的危险，拯救修平。
这样的赌上自己性命的悠奈，修平怎么会信不过。
――过了３０分钟，修平脚边的土全部被挖开了。
下方正是闪着金属光泽的圆盘地雷。
地雷上方好似开关的部分，正被修平的脚踩着。
「好的，爆炸启动部分露出来了！　固定这个开关的话，应该即使拿开脚也不会爆炸的！」
「我去找找有没有能固定的东西，你等一下！」
悠奈说完，走向了那片树林。
没过一会儿，悠奈就拿着爬山虎类的植物回来了。
「找到了，修平！　再稍微忍耐一下！」
「嗯，拜托了！」
悠奈拿起爬山虎卷起了地雷。
卷了很多圈，固定住，然后对修平说道。
「这样大概就可以了……修平，你试一下拿开脚」
「嗯。但是悠奈，你先稍微离远点。如果爆炸了，也不能把你卷进去」
「什么呀，信不过我？」
「不是那个意思。只是说万一的情况下」
「如果２个人一起被爆炸炸死了，谁来拯救大家啊？　只是为了保险起见，让你走远一些」
修平认真的考虑和解释，想必悠奈也接受了吧。
她点了点头，往后撤了一些。
「……好了，差不多到那儿就可以了。那么我要拿开脚咯」
「嗯……！」
在紧张屏息的悠奈面前――
修平猛地一下抬起了脚。
「……呃呃呃！！」
那个瞬间，修平不禁闭上了眼睛。
过了一会，也没有听到爆炸声。
而传来了悠奈的声音。
「太好了……成功了，修平！」
「嗯，嗯！」
修平禁不住跑向悠奈。
「你看，我模模糊糊的知识也很有用吧？」
「真的，多亏了你，太厉害了！」
修平悠奈说着，不由自主地笑了。
但突然悠奈一幅正经的表情说道。
「……接下来，高兴归高兴，但是现在也耗费了很多时间了」
「是啊，必须赶快了」
但如果继续走这条路也太危险了。
「这条林间小路先不走了，从树林直接走吧。估计这样反而快些」
「嗯，再也不想挖地雷了」
修平确认了方针，往树林跑去。
修平等人拼命在没有大路的林间奔跑。
两人跑时还注意不迷失方向，将太阳的位置放在身后。
穿过灌木，潜入树林，出现在修平等人的面前的是――
这个游戏开始时，第一次见到的东西。
铺着沥青的，柏油路。
「路，大路啊！　终于到了大路上了！」
「嗯……感觉只是来到柏油路上，就感觉回归文明社会了啊」
悠奈说着，警惕地环视四周。
看向南方，这条路在不远处往左边弯曲，和林道连接着。
「看来只有往北去了。好像也不会有来往的车辆经过……」
「但跑一会儿一定会能看到国道的。再继续前进吧，修平！」
「嗯！」
修平等人催促着已经疲倦的身躯，继续前进。
――感觉不知从哪儿传来谁的哭泣声。
「嗯……」
吹石琴美被那个声音惊醒。
「哎……？　这里是……？」
一时间不明白自己身处的状况。
不知什么时候，躺倒在村子角落的房子背阴处。
好像要把自己隐藏起来似的，身上被草覆盖着。像是为了防止不被人发现而作的伪装――
「啊……！」
想到这，琴美突然屏住了呼吸。
不对，自己不是睡在这了。而是被瞳击晕了。
然后是为了不被其他人发现，被藏在房子的背阴处。
「瞳！？　大家！？　都不在！？」
琴美叫出声，但无疑没有任何人回复。
琴美拿出ＰＤＡ确认时间，发现已经睡了有超过1个小时。
「麻烦了……！」
瞳大概是已经开始行动，准备杀害司他们了。
而且不仅是瞳。黒河，还有春菜都应经开始行动了吧。
自己在睡的时候，互相残杀的惨剧说不定已经开始了。
「不行，这样发展下去可不行……小修和悠奈还没有回来就……！」
那２个人如果成功叫来警察的话，这种互相残杀的事根本就没必要了。
琴美此时心里特别焦急。
「……必须阻止他们……！」
――包括瞳在内，必须阻止所有『打算杀害别人』的人。
至少在修平等人回来前，不能出现死者。
「要行动，我可以的……！　必须阻止残杀……！」
琴美鼓励着自己，开始了行动。
并没有什么明确的目标。
所以只有走尽可能远的范围，直到遭遇其他人。
这么想的琴美，开始莽撞地行走。
忍耐着可能突然被谁袭击的恐惧。
现在想来琴美，至今都没起到什么关键的作用。
硬要说的话，就只是溶化了瞳的内心。
和拼命战斗的修平和悠奈相比，自己显得那么无力。
想要弥补这遗憾的话，机会就只有现在了。
自己的行动说不定能够拯救到别人。
她赌上那份可能继续前进。
――但即使在这周围来回行走，要想在这个战场上遭遇特定的某个人的概率也是相当低的。
所以这说不定可以称为是小小的奇迹。
森林的另一边，是黑河的身影。
「……混蛋，跑到哪儿去了……」
低声怒吼的黑河手中紧握着那边手枪。
大概是在找大祐。琴美从黑河身后搭话道。
「黒河！」
「什么……？」
黒河一幅不敢相信的表情，回过身来。
琴美忙着跑过去。
「黒河，等一下！」
「你这家伙……搞什么啊？」
黒河说着，毫不犹豫地举起手枪对准了琴美。
即使被这震破人心的杀气吓到，琴美也毫不畏惧地答道。
「我，我在找你……！」
「如果你准备杀了大祐……拜托你了，请不要这么做！」
「哼……我就估计是这么回事」
黒河说着，扳动了手枪的扳机。
「啊！」
琴美不由得往后跳。
脚边的土块碎裂，烟尘腾起。
对着呆在那儿的琴美，黒河说道。
「那个红毛女也是，你这家伙也是，这么老是来管闲事啊？」
「我要杀谁和你没关系吧，啊啊？」
「有，有关系……！」
「什么？」
「黒河。现在，小修和悠奈从这个区域出去寻找逃脱的路了」
「至少在小修他们回来之前，能不能不要杀大祐么？」
「逃脱的路？　电波吸收器不就是只有２个嘛。再说了只有那２人能办成什么？」
「或许是办不成什么……但是我们要赌一赌那个可能性！」
「昨天明明大家还在商量讨论着……好不容易大家有机会都逃离，结果结衣死了……！」
「继续这样的话，说不定大家真的要互相残杀了！　那样的话，还会有很多人死的！」
「我不想看到那样……！　不想再有谁死了，不想有杀害了……！」
听了这番话的黑河，眉头皱成了一团。
然后用很不痛快的口吻说。
「……你tm不要像结衣那样教训我」
「啊……」
「你要说的就是这些？　那可以了，我继续找那个茶色头发的家伙」
「我不去干他，说不定他要来杀我啊」
「等一下！　大祐不是犯人――」
琴美说出这话的同时。
突然哪儿传来了声音。
「那就让我来杀了你吧，混蛋！」
突然传出声来的，是远处的大祐。
「呃！」
黒河的侧腹受到了攻击，倒在了地上。
倒在地上的黑河可恨地说道。
「……看吧，我说的没错吧」
「黑，黒河！」
琴美赶紧跑到黑河身边。
随之而来的是大祐发狂的怒声和枪声。
「去死吧，肌肉混蛋！」
毫不犹豫地的乱射一气。
「啊！」
其中一发子弹，击中了琴美的脚。
被击中的琴美，倒在了黒河身上。
然而之后更是一番子弹的洗礼。
「哼」
在弹雨之中，黑河不屑地啧了一声。
他抱住琴美，躲到了旁边树的背面。
「谢，谢谢」
对道谢的琴美，黒河看都没看一眼。
黑河从树后探出头，看往大祐的方向。
「……有种啊，那个混蛋」
那是让琴美都不禁寒颤的冰冷的声音。
黒河趁着大祐装弹的空隙，冷静地架起枪，发射。
「哎呀！」
大祐的手边泛出火花，枪也被击飞到天上。
「糟了！」
大祐慌张地寻找自己的枪。
但是枪落在他的后方的树丛之中，很难立马找到。
看到这个瞬间，黑河赶紧跑过去。
「啊！」
琴美没有来得及阻止。
「噢啦！」
黒河没有打出第２发，而是使用自己的躯体――
全力给了大祐一击，将他击飞。
「呃呀！！」
大祐被那一击击飞，倒在了地面。
「混，混蛋！　枪，我的枪呢！？」
大祐马上慌张地爬起身，寻找手枪。
而黒河已经又将手枪对准了他。
「……喂、茶发。你是想被打死还是被子弹射穿？」
「啊……」
大祐好像失神一般，呆呆地看着黑河。
２人的距离大概是６、７ｍ。还在大祐的特殊机能的射程范围之外。
注意到这一点的大祐，脸上浮起了僵硬的笑容。
「等，等一下！　我们有一些误解……」
「杀害結衣的，不是我啊！」
「虽然你可能不信，但是我对天发誓！」
「喔……这样嘛？」
「是，是的。所以说，你杀了我，也没办法报仇的？」
「的确，有道理啊」
「但是呀，这可不是报仇哦」
「哎？」
「你要干掉我是吧。这是第几次了？　游戏开始后第3次了吧」
「告诉你一件事。要杀别人的人，在被杀的时候没有资格抱怨」
「但，但那是因为你要杀我呀！」
「是啊。所以你要杀我的时候，我也一句屁话没放吧」
「好了，来杀我呀。你的枪就在你背后的草丛里。捡起来朝我开枪啊」
「……呃！」
２人充满着杀意的视线交错。
大祐一幅服软的表情说道。
「等，等一下，真的要这样么……还有，我有话对你说」
「什么？」
「我啊，其实呢……」
「最最最最讨厌你这家伙了！」
大祐说着，转过身跳向背后的草丛。
但在他捡起枪之前，黑河已经射出了子弹。
「呃！」
大祐精疲力竭地倒在地上，在草丛之中吐出血沫。
「不要，黒河！」
琴美大声叫着，但是黑河没有管――
朝着倒在地上的大祐，黑河射出了剩下的所有子弹。
大祐的身体被击3次，最终动也不动了。
「啊……啊啊……！」
琴美惊讶地叫出了声。
就发生在眼前的杀人，琴美没办法阻止。
黒河回过身来，看着琴美。
「……喂，看到了没，小姑娘」
「这家伙，可是想干掉你和我的啊？　这就是现实」
「你想要阻止谁杀谁什么的，太天真了，你的小命也不保」
「但，但是……即使这样，我也……！」
想要阻止黑河。
但最终，黑河还是成了杀人犯。
紧咬牙关的琴美面前， 黑河好像独语道。
「……好了，接着下一个吧」
「哎……？　下，下一个是――」
「还有其他逃走的家伙吧。充和那个偶像小姑娘」
听到这番话，琴美后背发凉。
黒河要杀了所有可能杀害結衣的嫌疑人――！
「等，等一下，黒河！　初音和城咲都不是犯人！」
「啊？　为什么你清楚这个事？」
「你知道什么？」
「那，那是……！」
这个问题，琴美没有马上回答。
琴美知道杀害了結衣的犯人，就是瞳。
但是琴美没有把真的犯人告诉黑河。告诉他的话，黑河会立马去准备杀害瞳吧。
这样只会继续让大家互相残杀。但到底该怎么做，琴美不明白。
但即使这样，琴美――
不想再看到无辜的人被黑河杀害了。
「杀，杀了结衣的是……！」
「运营组织的人」
「什么……？」
「为了让游戏继续，他们运营下的手！」
「所以说，不要再去杀害初音他们了！」
这是琴美最勉强的回答。
「……听上去挺有道理嘛。嘛，也不是没有可能」
「但是，既然这样为什么充他们要逃走？」
「哎……？」
琴美也不明白。
对着沉默的琴美，黑河低声说道。
「……就算我相信你的话，那群家伙的行动也太诡异了」
「那就直接去确认犯人是谁吧」
「怎么，怎么能这样……！」
「明白了？　好了，明白了对话就结束了」
黑河说完，将射完子弹的弹夹换下。
然后转过身去，开始前进。
「等，等一下黑河！」
琴美站起身，准备追上去。
「疼！」
但是被大祐射中的脚依然很痛，直接倒在了地上。
琴美的脚边血如泉涌。
即使满脸的痛苦，琴美还是对黑河说道。
「拜托了，等一下，黒河……不要杀初音他们……！」
黒河没有回答。
他的身影逐渐变小。
琴美就要被无力感压垮，但是――立马起身开始对脚伤进行了处理。
「……这种伤，不算什么……！」
从短裙的口袋里拿出手帕，卷起了脚踝。
使劲将伤口绑紧，强行阻止了流血。
然后琴美看向已经残缺不堪的大祐的尸体，低语道。
「对不起，大祐……」
琴美没有拯救他。
接下来，说不定也无法拯救谁吧。
琴美自己，说不定也会再次被卷入战斗，因此丧命。
但即使这样，她还是不能停下。
「即使只能拯救1个人……！」
琴美再度下定了决心，拖着受伤的脚开始前行。
――从三林司和玲一起藏到这间小屋开始算起，已经过了两个半小时了。
早就从昏迷中苏醒过来的玲，现在没有丝毫大意地，提防着窗外的动静。
司叹了叹气，对守在窗边的玲说道。
「……玲，一直这样持续紧张的状态，会撑不下去的。」
「我明白，但是……果然没有佩刀的话很是不安啊」
「那么，去找武器怎么样？我是不会阻止的」
「……算了，这么大的区域能找到刀的可能性实在太低了」
「那么不如从一开始，就做好空手去战斗的觉悟比较好」
「嘴上说着这种话，但其实只是害怕单独行动吧？希望能够有我的保护吧？」
玲不甘心的闭上了嘴。
但是马上又看向了窗外，小声说道。
「……确实这个是无法否认的。老实说，以瞳为对手还要赤手空拳战胜她的可能性并不是那么高」
「一反常态的坦率呢。不过就算我也是，不觉得有了这种东西就能安心了……」
司一边这样小声说着，一边握住手枪。
贝雷塔M93R。拥有3连发机能的，以火力见长的最强的手枪。
这把枪是司特地为了今天这种情况而藏在这个小屋里的。
就在大家都在把区域内的武器都给丢弃时，司也为了万一遇到像是这种事态时该如何应对而担忧着。
所以瞒着修平，在这间小屋的地板下面藏了这把手枪。
不过本来来说，司是不想去相信，会有这种实际需要这把枪的时候会真的到来。
「……如果瞳得到了链锯的话，可能就是有这把枪都无法与她对抗」
「我并没有习惯如何用枪，而另一方面对方确实身经百战。而且她好像就连子弹都能用链锯防住呢」
「根本就不是武器优劣能解决的问题，说不定很简单的就被一套带走呢」
「从这个角度来思考的话，和我一起也没太多好处对吧？」
会说出这样自嘲的话，也许是因为司自己也在紧张的缘故吧。
从这紧张也能看出，今天从早上开始发生的一连串事件是多么地让人应对不过来。到昨天为止还是那样平稳宁静的日常，现在看来是那样的遥远。
对于已经认识到了这一事实的司，玲冷静的说道。
「……一反常态的说着些软弱的话。不像是司的风格啊」
「不得不说确实是有点受不了啊。一切都发生的太突然了」
「明明到昨天为止还在说着“要大家一起活下去”的，现在却互相残杀」
「要和瞳为敌这件事，老实说还是没什么实感」
「……也是呢。而且在无意间知道了那个人的经历之后就更是……」
「如果大家都是素未谋面的话，能很简单的就把对方当成敌人来对待了吧，但是在互相熟识的基础上却要战斗……老实说，很为难呢」
「但是不战斗的话，自己就会死。就是这样的规则啊」
「虽然是荒唐的无可救药的规则，但是大家却都老老实实的服从了……包括我也是」
「说到底人类，还是以自己为中心的呢。信义也好爱情也好，这种东西都是只有在平稳的世界中才能享受的奢侈品呢」
「司……也是这样吗？」
「当然啦。我比起常人更是加倍的以自己为重的，怎么会甘心死在这种地方呢」
「所以说我呢，举个例子来说吧……要是瞳出现的话，可能把玲当成诱饵而自己逃之夭夭」
「如果这样做能活下来的话，我会毫不犹豫的实行」
「就以你来说这话实在是太过坦诚了，司，你这话不是认真的吧？」
「不，姑且算是认真的。毕竟也是至今为止一起度过的伙伴，作为礼仪来说，我觉得应该事先把这个告诉你」
这番话让玲的表情蒙上了一层阴影。而司的表情也是一样的。
为什么会说出这样的话呢？司自己也不清楚。而自己到底又是在期待从玲口中听到什么样的答案呢……
像是在模仿司思考时的样子，玲叹了口气说道。
「这样啊……但是就算如此，我还是选择留在这里」
「与其去找不知道在哪里会有的刀，我选择和司待在一起」
「为什么？」
「你说为什么……就算一个人战胜不了瞳，但是两个人的话说不定能战胜她」
「在充斥着杀伐的这个游戏中，我相信信义是存在的。比如说以打倒同一个敌人为目标的两人」
「……而现在的我和司就是如此。所以我想和司在一起」
玲一边说着，一边低下了头。
脸上泛起淡淡的红潮。
「嗯……原来如此啊」
司一边这说着，表情也同时放松了下来，露出了一丝微笑。
终于知道为什么自己刚刚会说出这样的话了。其实，只是想听到玲这样的回答吧。
想去亲自确认，即使在这种情况下，也有值得去相信的事物。
对着一边觉得有点害羞，但同时又高兴的司，玲略带怒气地说。
「笑什么笑，没礼貌」
「不，我只是觉得我们俩真是易懂呢」
「易懂？虽然说我并不是这样单纯的女孩子，但是司的话确实是易懂吧」
「刚刚那些冷淡的话，也只是故意欺负我才这样说的吧？是想用这种手段来引起我的注意吧」
「引起注意？为什么我不得不去引起你的注意啊」
「因为，司你不是喜欢我吗？这十天时间里，几乎一直和我在一起」
「哈……因为想引起注意所以故意欺负，因为长时间待在一起所以就是喜欢，不就是小学两年级的恋爱观吗」
「真是失敬呢。虽然说我讨厌司就是了」
「是吗？我还是比较喜欢玲的呢。因为看着就觉得有趣」
「……就是因为你总是说这种话所以才讨厌你的啊」
说着，玲也放松了下来，露出了微笑。
看到玲的笑脸的时候，司有一种仿佛一瞬间回到了那个平稳的世界的感觉。
自己并不是需要服从规则的，无情的游戏里的棋子，而是真正回归了作为人类的感觉。
但是果然，这样的时间没有持续太久――
马上就从屋外，传来了打破两人平静的状态的声响。
「……鸣子。好像是有谁过来了」
「是瞳吗……」
「虽然说不知道到底是谁，但是还是把这种可能性先想进去的比较好」
司一边注视着玲一边接着说道。
「其实就算你逃掉也无所谓。反正现在的你，就算留着也不会成为什么像样的战斗力吧」
「不要小看了蒔岡流啊。我就算是空手，也有着能和持枪的司持平的战斗力」
「用枪的新手，和没有刀的剑术少女的组合吗……虽然还是有些靠不住，但是两个人协力的话加起来应该有一个人的实力吧」
「就是这么一回事了」
玲一边说着，一边拍了拍司的后背。
司从她的手中，感受到了前进的动力。
「走吧，玲」
「好！」
说完，两人便离开小屋朝着目标地进发。
接着，走了没多久――
――果然，是她。
沐浴着柔和的阳光，仅仅是这样安静的站在那里。
但是她的手中，握着不祥的武器。
看起来是在什么地方重新得到了链锯呢。难道说repeater's code里，还附带了关于武器位置的信息吗。
瞳看着司他们，用非常柔弱的声音说道。
「……对不起，真的……并不是对你们有心存怨恨……」
「但是我要为了重要的人，杀死你们……虽然说这种漂亮话根本不能掩盖我的罪孽……」
「我，要出于自私的理由，要杀死你们……所以你们要是不想被杀死的话，就请杀掉我吧……」
那是在破碎的心灵和理智的狭缝中摇摆不定的她，终于接受的事实吧。
而司也是同样，很快接受了眼前的事实。
「……那样也好。我不想被杀，也不希望玲死」
「只是我们互相的行动理由正好矛盾了罢了」
「……我会使出全力和你交手。所以你也不用有所保留……」
听到这些话，瞳的脸上露出了寂寞的微笑。
接着，用力拉动了链锯的发动条——
「我上了」
以此为信号，司和玲也冲了出去。
「司，不要中断射击！」
「啊！」
司一边回答着，一边用M93R打出两次连射。
两次三连射的总计六发子弹，一起向瞳飞去。
「哈！」
但是瞳挥舞着链锯，把这些子弹全部弹开
而司则是稳住枪身，关闭了连射技能，专用单发射击不断攻击。
与此同时玲从右侧回旋，从瞳的后方向着瞳冲去
一瞬间，瞳的视线被玲的行动所吸引住。
「可没有时间给你东张西望！」
但是，司更加猛烈的连续射击，让瞳不得不盯住自己。
――司理解了玲的想法。
因为凭借司的射击，想要打倒瞳是不可能的。但是，用来限制住她的行动还是可以的。
而利用这个机会让玲接近瞳，从侧面给予打击的话——就算是那个瞳，恐怕也无法应对吧。
而能够了结她的机会，只有短短的一瞬。要在那瞬息之间赌上自己的全部！
一边这样盘算着，司不知不觉中已经扣动了11次扳机了。而瞳也把这些子弹全部挡了下来。司的剩余子弹只有4发了。
但是这个时候，玲已经接近到瞳的跟前了。
司在扣下第12次扳机的同时，大声呼喊道。
「了结她，玲！」
「哈啊啊啊啊！」
借助着奔跑的气势，玲挥出全力的一击。
而与此同时，司的子弹飞向瞳的脸颊――
但是，却没能碰到她。
玲的表情，因为痛苦而扭曲着。
瞳用左手单手操纵链锯挥开了子弹，同时踢中了玲的腹部把她踢飞。
「啊……」
玲当场跪在地上动弹不得。
而瞳看都不看玲一眼，转身向司奔袭而去。
司惊愕的说不出话来，只能漫无目的的朝着瞳射击。
而这些子弹接二连三的，全部被链锯给击落。
在打完最后的三发子弹之后，已经没有什么能阻碍瞳的行进了。
「啊……」
于是瞳进一步加快速度，朝着司接近过来。
死亡如风，常伴吾身。
瞬间就到达司面前的瞳，用链锯挥出一记斩钢闪。
「呜……！」
司顿时只觉得右手传来一阵冲击，整个人被向后击飞出去。
危机关头举起的M93R，防住了刚刚的攻击。
但是，因为那一击的冲击，手枪已经被击飞不知道到哪儿去了，司也四脚朝天倒在地上。
抬头望去，只剩下美丽的死神的身影。
「啊……」
「永别了」
瞳用艰难的语气，说出道别的话语。
战术失败，已经无可挽回，就在司做好赴死的觉悟时――
「瞳——！！」
――传来了一阵熟悉的声音。
瞳像是受到了惊吓，朝着声音传来的方向望去。
与此同时，司也看向同一个地方。
接着他们看到的是，鞋子已经被染红，艰难的拖着脚，一点点走过来的琴美的身影。
「拜托你了，不要杀他们，瞳……这两个人，是我最重要的朋友……」
受到琴美话语的冲击，瞳露出了扭曲的表情。
像是为了不让琴美看到自己这个样子，瞳转过身背对琴美――
接着只是发出哀怨的低吟，从这里逃开了。
「等，等等，瞳！不要走！」
就算琴美对着瞳的背影呼喊她，瞳也没有停下脚步。
很快，瞳的身影就消失在了树林中。
虽然一瞬间，司很难理解为什么会这样，但是马上就想到了。
瞳，对于自己是否要在琴美面前杀人这件事，任然摇摆不定。
「吹石前辈……万分感谢。多亏了你我们得救了」
听到司这么说，琴美转过身看着司说道。
「啊，没什么……对不起，又让瞳逃掉了……」
「不，没有的事。如果就照刚刚的情况发展下去我和玲都危险了。」
就在司和琴美说话的时候，玲也从刚刚的伤痛中恢复过来，走到了两人身边。
「我也向你道谢……琴美你是我的救命恩人」
「太夸张了……不管怎么会说吧要是不阻止瞳的话，说不定还会有其他的牺牲者出现……」
这话让司不由的皱起了眉头。
「要阻止瞳？这种事情办得到吗？」
「我不知道……但是我不去这么做是不行的。」
「因为，这是只有我才能办到的……」
琴美这样说着，脸上流露出坚定的神情。
司看到了琴美的决意，少许思考了下，接着对她说道。
「……那样的话，吹石前辈。让我们和你一起如何？」
「诶？」
「虽然说曾经逃出过一次还提出这样的提案，以我来说也真是有够厚脸皮的……」
「但是果然比起四分五裂各奔东西，还是大家团结在一起的好」
「但，但是！司你们要是也在的话，说不定会反而刺激到瞳——」
「虽然是这样没错，但是危险不仅仅是来自于瞳。以吹石前辈的脚的状态，会被除了瞳以外的其他人给杀害的吧？」
琴美话到嘴边又咽了下去。
确实，现在的游戏，每时每刻不在发生变化，究竟谁是敌谁是友已经很难判断了。
要在这种情况下在游戏区域内追赶瞳的话，当然要面临各种各样的危险。这一点琴美也想到了吧
「……而我们就负责在面临这些危险时，来担任前辈的护卫。作为交换前辈，请无论如何都阻止瞳。」
听到这提案，玲吃惊的说道。
「我们是指？我也要同行的意思对啊？」
「怎么了？不愿意吗？」
「不是，琴美对我有恩，我当然会与你们同行。但是这份和司形象不符的亲切让我少许有点吃惊就是了。」
「不，因为除此之外别无选择。」
「就算是我和玲两个人协力，也无法战胜瞳。那么和吹石前辈同行自然是最适当的选择。」
当然，除了合理性以外，司也有着各种各样的自己的想法。
琴美的救命之恩，受修平托付的责任。带着这些形形色色的想法，司接着说道。
「于是，你觉得如何，吹石前辈？能让我们同行吗？」
被这么问到的琴美，笑着说道。
「恩，恩！当然啦！谢谢你们！」
听到这样的回答，司和玲也报以微笑。
接着两个人让琴美搭着自己的肩膀，然后三人踏上了共同寻找瞳的旅程。
——与此同时，修平和悠奈，两人仍然奔走在逃离的路上。
在没有车辆经过的路上的，残存的仅有修平他们的足音。
流下的汗水滴在柏油路上。
虽然呼吸越发地急促，疲劳也不断地积累了起来，但是修平他们还是没有停下脚步。
因为就在现在，自己背后的游戏场地内，自己的伙伴们可能已经开始了互相厮杀了。
而能阻止这一切的只有自己了。这样的想法支持着两人继续前行。
――接着，不知道走了多久。
突然间，悠奈惊愕的说道。
「……等一下，修平！」
「怎么了？累了吗？」
「不是，这个味道……」
「味道？」
修平一边觉得奇怪，一边用鼻子猛的吸气。
接着修平感到鼻腔里，传来了一股味道。
这是股在城市长大的修平不怎么闻到过的气味。
「……难道说！」
「是吧！」
悠奈一边这样说着，一边加快了脚步。
修平追着悠奈的步伐，终于走到了道路的尽头――
接着，传来这股味道的场所，在自己的眼前蔓延开来——
「……海……居然是海……」
修平不由得发出嘶哑的声音。
左顾右盼，只看到无边无际的海岸。
而这意味着什么——修平他们终于注意到了一个可能性。
「这里……是一座小岛……！」
伴随着这句话，修平感觉到自己的力气正被从体内抽走。
――其实仔细想想，这里是小岛的可能性非常充分。
有如此多的枪声在内陆区频繁传出的话，不管是谁都会有所察觉的。
而且喜欢户外活动的人，也有可能误入游戏的区域。直升飞机从游戏区域上空通过的可能性也不是没有。
既然这个游戏可以在秘密之中进行，那么这个游戏的场地是小岛的一部分，就完全有十二分的可能性了。
「怎么会有这样的事……逃脱什么的，从一开始就不可能做到啊！」
修平发疯似的叫喊着，踢开脚下的沙粒。
悠奈抓住他的手腕，对他说道。
「冷静点修平……不可以就这样放弃」
「沿着海岸搜寻的话，说不定在哪里能找到小船。然后我们就用这个来离开小岛吧」
「啊……啊啊，是啊……」
修平面露难色的回答着。
当然，修平不觉得运营方会在海岸上留下这种东西，但是说这些也于事无补。
因为修平他们一旦放弃，就意味着认可了现在正在进行的杀人游戏。
虽然说希望十分渺茫，但是除了走下去别无他法。
「好的，我明白了。那么首先先去找船吧。」
「木筏也好什么也好，都无所谓。总之先从海上离开这里，到近邻的小岛上去。」
「是啊，一鼓作气――」
悠奈说道一半——
远处传来的枪声打断了她的话。
与此同时修平的右腹部传来一阵剧痛。
同时受到炽热与剧烈的冲击，使得修平不由的当场倒下。
「修平！」
虽然耳畔传来悠奈紧张的呼喊。
但是，这些声音也被枪声所覆盖。
接着，就传来了悠奈也倒在地面上的声响。
「悠……悠奈，没事吧！？」
修平忍着剧痛问到，接着听到悠奈回答说。
「勉，勉勉强强吧……但是，脚被打中了……！」
从悠奈的回答来看是脚被射中了，而此时，修平的脑海里浮现出了各种各样的疑问。
――是谁开的枪！？
――难道说其他的玩家中，有谁紧追着我们不放吗！？
――但是，为什么？为什么非要对我们开枪不可呢！？
而这些问题的答案，全部伴随着一个男人的说话声迎刃而解。
「不行呢，想要从游戏里逃掉」
「什么……你，你是……」
这个声音，是在游戏的第一天，以及在前几天还刚刚听到过的――
从中央管理设施的扬声器中传出的，运营方的男子的声音。
运营方「难得我别出心裁的准备了这些，还是希望你们能好好享受的」
「……！　就是你对瞳下命令让她杀的结衣吗……！？」
运营方「是。而且在这之前也好之后也好，我都一直在观望着你们的一举一动」
运营方「虽然说是非常有趣的异常情况，但是实在是偏离得有点过头了，所以就在此让游戏回到正轨吧」
伴随着声音一起，修平的耳边传来了大量的脚步声。
恐怕是运营方的人吧，果然还是有警备人员配置在游戏会场的。
虽然说自己手里也有手枪，但是和步枪相比实在是没法与之抗衡。
「修平，快跑！」
「――啊啊！」
虽然修平和悠奈撑起身体，想从沙滩上逃走――
「啊！」
但是这时，修平的后脑勺传来一阵冲击。
和刚才的不同，是非常坚硬的触感。
看来这次是被橡胶弹一类的东西给击中了。
接着，修平的全身都传来了这样的冲击。
虽然说是橡胶弹，可是被这样单方面的射击下去的话。
完全谈不上反击，就连敌人的样子都没法确认。
「悠，悠奈……快逃……」
刚刚说到一半，修平的头上传来了更加剧烈的冲击。
头被震的晕晕乎乎，视线也渐渐变暗。
「修，修平……」
虽然还听到了悠奈的呼喊，但是马上，再次传来了被子弹击中的钝响――
接着修平，失去力气倒在了地上。
――而这些场景，都被春菜通过地下室的显示器看见了。
「……果然，是不行的呢……」
她深深的叹息着，用手捂住脸颊。
春菜在得到十字弓之后，在区域内漫无目的的闲逛着，最后来到了这里。
虽然春菜想要尝试着通过这里残留的记录来找到杀害结衣的犯人，但是不知道是在什么时候这段记录被什么人给删除了。
于是春菜就只好留在了这里，从游戏进入第二阶段开始，就一直关注着大家的动态。
接着自然知道了很多。包括从修平他们的发言中，知道是瞳杀死了结衣的事。
还有就是黑河杀死了大祐。接着修平他们准备逃离这里但却失败等等一系列的事件，全部知道的一清二楚……
「到头来，希望什么……哪儿都不存在……」
春菜直到这个瞬间之前，还没有决定该怎么做。
因为春菜也曾经相信过，大家一起跨越过游戏带来的困境，再次聚集在一起的可能性。
但是这些终究只是天真的美梦。
结果又是变成了和无数次循环往复的游戏一样，这次的游戏终究还是开始了互相的杀戮。
「……那么，就像一直以来那样……」
「因为我还背负着修平和琴美的性命……」
春菜对自己说道。
让自己重振萎靡的心情，从心底里挤出战斗的意志和杀意
「杀害对象是，真岛，真理子，初音，充，黑河……」
――接着，还有杀死结衣的犯人的瞳。
这些人已经不是春菜重要的伙伴了，对春菜来说，他们已经――
「对我来说，无关紧要的人……即使杀了也无所谓的人……」
就像是念着咒语一样，春菜缓缓的迈开步伐。
春菜从内心强烈的祈愿，自己能再次变回，那个冷酷的杀人机器……
然后在这个时候，真岛章则和上野真理子正在——
为了寻找对抗瞳的武器，在森林中游荡着
在警戒着周围的同时，也一直在注意着地面有没有异常。然后传来了一步没有停歇走在前面的真理子的声音
真理子「啊！真岛君！找到了！又是一把枪！」
「嗯」
真岛抬起了头，跑到了真理子的身边
她捡到的那把枪是一把装弹数只有两发的小型手枪
「好样的，真有你的真理子。那这把枪就你拿着吧」
真理子「嗯…虽然不怎么会用……」
真理子带着有点紧张的表情，把手枪放入了口袋中
真理子「这样子的话有两支枪了。总算是集齐了两人的份呢」
「是呢，花费了不少时间呢」
在正在说话的真岛的腰间 ，插着一把大型的自动步枪。
虽然说格斗家一般是不带武器的，但是比起空手和瞳交战，还是带武器比较好。
真理子「……这样子能不能阻止得了瞳呢？」
「只有这点程度的话，我也不知道能不能行呢」
就算尽量的装作毫不在意的说道，真理子的脸上还是浮现了不安的神色。
『我会保护你的』，明明这样和她约定过的，自己却是一个靠不住的人么。
虽然真岛这么想着，但真理子貌似和他的想法不同。
她像是终于下定决心一样，提高声音说道。
真理子「那个，真岛君？虽然在这种时候说这种懦弱的话可能会让你感到讨厌，但是我还是想对你说。」
「嗯，关于什么的？」
真理子「那个……如果我们两个不能够阻止瞳的话，藤田君他们回来以前我们就得四处逃窜对吧。」
「当然前提是他们能够安全回来，恐怕他们现在正处于危险之中吧。」
真理子「那么，如果藤田君他们没有能够回来的话……我们两个不是要在游戏结束以前一直到处逃跑了么？」
听了这个问题以后，真岛的表情变得僵硬了。
真理子的话的意思，总算是理解了。
第一阶段结成盟友的人们，第二阶段里面将要变成敌人。
这就是潜藏在这个游戏里面的一个用心险恶的规则。
这个规则至今还让许多玩家感到心寒。
应该再也没有比真理子的clear条件更能体现这份恶意的东西了吧。
『和自己相处时间最长的伙伴的死亡』
这就是真理子的通关条件。
知道了这些的真岛，假装平静的说道。
「……啊啊，是这样没错呢，这有什么奇怪的么？」
真理子「唔……那就最后一次，和你说清楚吧……」
真理子「不管规则是怎么样的，我，对真岛君下杀手什么的，是绝对做不出来的。」
真理子「虽然不知道能不能获得你的信任，但是不管发生什么，用枪指着真岛君什么的是绝对做不出来的。」
真理子直直的盯着真岛，似乎是鼓起了所有勇气的说到。
听到这些话以后的真岛，温柔的对真理子说。
「……我知道的。你是不会杀了我的。」
「如果我站在你的立场上，我也做不出这种事情的。」
真理子「是，是这样么……？」
「就是这样。而且也不会被其他人杀死的。」
「把同伴杀掉，这样的行为是绝对不会发生的。」
――同伴。这个称呼合不合适，真岛自己也不清楚。
曾经和真岛一起，为了活命抱着必死的危险去探寻记忆芯片的人们。
然后直到昨天，共同寻找能够活下去的路，在区域内到处奔走的人们。
现在却为了杀掉对方，拿着武器行动着。
在这短时间内，不知道究竟听到了多少声枪声。杀戮早已经开始了。
就算如此，真岛还是不想加入这场杀戮游戏。
这都是为了她，那个告诉我不要被所给予的规则玩弄，到最后为止像一个人类一样的活着，最后像一个男人一样的死去的人。
这样想着的真岛注视着真理子，真理子也用最温柔的微笑回应着。
真理子「……相信我了么，真岛君？」
「当然。我们之间会相互背叛，这种事情我是绝对不会相信的。」
听到这些话的真理子，感到十分惊讶的睁圆了眼睛。
一段沉默以后，真理子含满泪水的说道。
真理子「……谢谢你，真岛君。能够和你成为同伴，真的是太好了……」
真理子「曾经帮助过我无数次……就算是背负着这样的clear条件的我，也一直陪伴我到现在」
真理子「也不去否定我那死板的性格……」
真理子「……呐，真岛君？自从被你夸奖以后，我，第一次喜欢上了我自己呢」
「是这样啊……」
听到了这些话的真岛，也用微笑回应着。
听到真理子的话真岛很高兴。
像自己这样的人，竟然会让别人产生感动，说实话真自豪。
所以说正是因为这样，我想要她继续活下去。
想要帮喜欢自己的真理子，能够继续她的人生。
真岛真这么想着，准备对真理子说出他的心里话的时候――
在遥远的后方，传来了轻微的声音。
真岛瞬间绷紧了脸。
真理子胆怯的抓住了真岛的衣袖。
真理子「什，什么声音……！？」
「我不知道……看样子是有客人呢。」
周围又寂静了下来，声音也消失不见了。
但是从树林中间，悄然无声的传来了令人压抑的气息。
「真理子，你在这边呆着，我去看看。」
真理子「唔，不要!我要一起过去！」
真理子「如果是敌人的话，我们分开行动是非常危险的！不管是要战斗还是要逃跑，必须一起行动！」
如果出现的是敌人的话，把真理子暴露在敌人面前是非常危险的。但是真理子的话却是不容否定的正确言论。
真岛下定决心的对她说到。
「我知道了，一起过去吧。但是如果感知到了危险的话，一定要马上逃走。」
真理子「嗯，嗯！」
然后两个人一起，回头走向了曾经走过的路。
――然后在不远处，那个客人就伫立在那边。
直到刚才为止，眼睛看上去还是非常柔弱的她。
那眼睛的颜色，并没有发生什么变化。但是手上拿着的东西却和刚才不同。
手上拿着链锯的她，用那空虚的眼睛看着真岛他们。
真理子「是瞳……！」
「……那个链锯是什么情况？」
「难不成是打算用那个东西把我们给……！？」
听到这些话以后，瞳的表情因为悲痛而扭曲了。
她像是用尽了全身力气，终于勉强的说出了一句话。
「……真的是，非常抱歉。」
「如果不杀掉你们两个的话……大家都会死去的！」
瞳说完这些话以后，启动了链锯的开关。
听到链锯那不祥的声音，真岛觉得毛发悚然倒竖起来。
本能告诉自己那个东西十分危险，但是，真岛压抑住了那份恐惧――
「真理子，射击！」
真理子「嗯，嗯！」
两个人站在离瞳15米的距离外的地方，瞄准瞳的脚部进行了射击。
因为不怎么熟悉枪支，一发一发射击才能够保证能够稳定的瞄准目标。
因为不愿意伤害到对方的身体，所以只瞄准了脚射击。
真理子的子弹很快就射完了。
真岛并没有在意这个，继续用自己的枪射击着。
但是在射击的过程中，真岛忽然感觉到自己背后凉飕飕的。
在旁边的真理子也发出了悲痛的声音。
真理子「怎么会……为什么……！」
不久枪声就停止了，瞳像没有发生任何事情一样的，站在硝烟之中。
真岛他们的子弹，全部被瞳手上那把链锯给挡下来了！
「为什么……竟然能把子弹弹开！？」
真岛他们并不知道瞳的实力究竟有多强，这是他们最致命的错误。
瞳的脸上依旧是一脸歉意的表情――
「那么接下来轮到我了」
说完以后，就以真岛他们为目标跑了过去。
用极其恐怖的脚力蹬了地面一下，瞬间就拉进了距离。
「切！？」
这令人意想不到的速度让真岛没有能够反应过来。
刚摆好姿势没多久，在瞳的刀横砍向真岛的脸的时候――
真理子「危险！」
真理子抓住真岛的后颈，狠狠的往回扯。
刀刃从真岛的鼻尖上面轻轻擦过。
那个时候，真岛已经完全从混乱中恢复了。
把弹药用光的枪丢弃的同时，握紧拳头，全力的用直拳迎上了瞳。
「喝！」
「呲！」
速度如闪电一般的右拳，成功的扑捉到了瞳的脸部。
瞳头后仰躲过了拳击，身体被迫后退，但是立马调整好姿势，直勾勾的盯着真岛。
「……请不要，抵抗……」
「我并不想，让你们留下痛苦的回忆……只是狠下心想让你们解脱而已……」
从正在这么说的瞳的眼睛里面，渗透出了不安定的杀意。
「咕……」
真岛感到一身冷汗。
虽然已经是全力的使出直拳了，她却像根本没有受到攻击一样。
这个女的，只靠自己这双拳头是打不倒的。真岛正这么想着，后面传来了真理子的声音。
真理子「真，真岛君！……快逃……！」
她的声音一直在颤抖着。
虽然想逃，但是刚才瞳那可怕的脚力，深深的印在真岛的脑海里。
能不能成功的带着真理子逃跑呢？现在离游戏结束还有17个小时。
――那是不可能的。得出结论的同时，对真理子说。
「……真理子，不要管我，你快跑。」
真理子「唉？」
「你别管，快走！！」
用手把真理子撞到一边，真岛握紧拳头摆起了架势。
在这同时，瞳架起了链锯，眼看就要再次攻击过来。
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
发出了像是悲鸣一样的怒号，瞳用链锯发动了连续攻击。
就像是挥舞着短木棍一样，瞳挥舞着那把沉重的链锯，以凄厉的攻势攻击过来。
只见土块四溅，落叶漫天飞舞，周围的树木瞬间被切碎。
异形的刀刃在空中乱舞，划出的轨迹都朝着真岛的身体袭来。
「切……！」
在那些死亡轨迹之间穿梭着，真岛一直黏在瞳的身边。
当然，不是单纯的黏在身边而已。
「嘿！」
还从缝隙中不断的攻击对方腹部和使用短上勾拳进行还击。
一次又一次，用全身的力量攻击着对方。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
对于常人来说能够让对方倒下的攻击，却不能阻挡瞳的攻势。
就像是击打在很厚的橡胶板上面一样，真岛不禁咬牙切齿起来。
能够拥有这样强健的身体的人，真岛是从来没有见过的。
真理子「真，真岛君！！」
在这个死亡风暴中，真理子举起了PDA。
必杀技的射程仅仅只有两米。
真理子想要在这个间隙中靠近瞳，颤抖着向前走了一步。
「真理子，不要再靠近了！！」
但是在这之前，真岛的声音阻止了她。
真理子「但是，如果有我的PDA的话！」
「不要考虑这些多余的事情，快点给我逃跑啊！！」
曾经参加过拳击比赛的自己，都只能勉强在她的刀圈内周旋。
如果真理子踏入瞳的刀的间隙中的话，恐怕一瞬间就会失去性命。
并且保护真理子的同时和瞳战斗是不可能的，那把链锯的刃只凭这双手是不能阻挡的。
真岛左右摇晃着躲开了瞳的攻击，用全身的力气吼道。
「不要管这些真理子！快逃走，然后躲起来直到游戏结束！」
真理子「躲起来……那真岛君要怎么和我会合啊！？」
「我能做到的！会去的，绝对会回去的！！」
真理子「但是……！」
「别说了，快走！！！」
在视线的末端，真岛看见了真理子那悲痛的表情。
但是真岛的心情应该是传达给了真理子。
真理子在一阵犹豫以后，背对着正在战斗着的真岛他们，毫不犹豫的离开了战场。
「你们两个。一个都别想跑掉！！」
为了追真理子，瞳想要摆脱真岛。
真岛抓住了这个机会。
「嘿！」
「唔！！」
下一个瞬间，真岛用他那精确的连击瞄准了瞳的太阳穴，下巴，肝脏。
瞳的头被打歪，身体蜷缩起来。口中血液和唾液飘散在空中。
链锯那恐怖的惯性和重量全部被那双脚承受了下来，脚步摇晃了两下。
就算是这样，瞳也没有让身体接触到地面。
后退着的脚原地蹬了一下，控制住了开始倾斜的身体。
「……好，好痛……」
瞳擦了下脸，说道。
「……但是如果你被我杀了的话，会更痛吧……」
「我是，知道的……这些东西，我都是知道的……！」
――就算是这样，为了活下去也必须战斗。为了让最重要的人活下去，也必须战斗。
并且真岛也察觉到了。从这简短的对话里面察觉到，她并不希望着杀戮。
「……但是，我也不能就这样轻易地被杀掉啊！」
真岛为了自己的信念，扑过去对瞳大打出手。
真岛直接借着这股冲劲，再次扑捉到了瞳的脸部。
瞳的脑袋不停地摆动，她的身体也开始慢慢的摇晃起来――
然后忽然开始加速。
「――唉！？」
瞳保持着刚才的姿势， 就像是投链球一样把链锯挥舞了起来。
借着离心力，链锯直接打向了的真岛的右腕――
真岛想要把手撤回来，但是却没有能够赶上。
瞳的刀刃，切断了真岛右手内侧的动脉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
真岛压着流着血的手腕，发出了凄厉的惨叫。
真岛并没有感到任何疼痛，因为那些喷出的血液的量已经告诉了真岛，这可是致命伤。
就算如此，为了阻止正在流血的右腕，真岛用左手死死的压住了右腕。
「哈……啊，啊啊……！！！」
从真岛的口中，发出了连语言都算不上的呻吟。
真岛全身抽搐着，像是喝醉酒那样的强烈的眩晕感让真岛无法保持站立，然后双膝跪倒在了地上。
瞳十分痛苦的看着真岛这幅样子。
「……你刚才要是一口气把我打死就好了……」
「但是是你输了，我赢了……」
「所以，至少作为补偿，……那个人，我会让你们两个人早些会合的……」
听到这些以后的真岛，脑海里面瞬间闪过了很多念头。
和动脉一起，被切断的还有右手的神经。已经不能够把右手握成拳状，手上没有任何感觉。
反正肯定是死定了。不管如何挣扎，也无法改变这个事实了。
――但是，我还有能够做的事情。
瞳现在想要杀掉真理子，为了能够为她争取逃跑的时间，哪怕只多一点点――
「唔、咕呜……」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
真岛用左拳直接打中了瞳。
「呲」
从瞳的脸颊上清楚的听见了被击中的声音。
她的表情因为这一拳变得扭曲。
但是这并不是因为疼痛而扭曲，因为真岛的这一拳一点都不重。
「你……为什么、要做到这种地步……」
「我绝不会，让你杀掉真理子的……！」
「我啊，曾经发誓过，一定要保护她……！」
就算那被血染红的脚不断的颤抖，真岛还是站着面对着瞳。
意识渐渐消失的时候，脑袋中忽然闪过的是，刚刚开始练习拳击时候的事情。
――如果回到姐姐还在的时候。为了保护最重要的人，真岛肯定会变得更强。
但是姐姐不在以后，他的拳头变成了单纯的凶器而已。
为了保护他人的力量，最终沦为了单纯的伤害别人的暴力。
但是自从加入这个游戏以后，见到了真理子以后……他终于，找回了属于自己的任务。
「我啊、一定要战斗到……最后一刻……！」
「呜……」
瞳的脸上早就，浮现了想要哭的表情。
瞳用那带有怜悯的声音，哭着说道。
「……请，好好的休息去吧。」
似乎是为了抛开那份伤感，她怒吼着拿起了链锯，斩向了真岛的左半身。
转动的刀一瞬间就切碎了真岛的衣服，真岛的腹部也被切开了。――
就算如此，真岛也没有退后哪怕是一步。
「……我不会让你，去追真理子的……！」
就算口中吐着血，真岛也咬紧牙关的抓住了瞳的手腕。
被真岛这么一抓以后，瞳像是有点胆怯的说道。
「请，请不要这样……！」
「就算你这么做，也是没有任何作用的啊！？」
「我，我当然知道，但是就算如此……」
「我能做到的事情……就只有这些了……」
「唔……」
听着真岛断断续续的声音，瞳陷入了沉默中。
不久以后，真岛的视界，随着闭眼而渐渐变得黑暗起来。
……在此同时，链锯的声音也停了下来。
然后传来了，微弱的，抑制很久的，瞳的哭声……。
――他说了，『不要管我快逃』。
遵从那句话，上野真理子拼命地逃向了远方。
但是现在的她，却打破了那个吩咐，跑回他所在的地方。
因为就在刚才，在她的后方，响了起来真岛的悲鸣。
即使现在自己过去了，也改变不了什么吧。就算知道这些，她也停不住脚步。
明明决定了要和他度过最后一刻的，自己现在却逃跑了。
明明才刚刚察觉到他的心情。
之前的悲鸣声，是在那边听到的――
如果，真岛被瞳杀了的话，状况就会变得不一样吧。
之后只要直到游戏结束为止不停逃跑，自己就会获救。这也是真岛所希望的。
然而为什么要跑回他所在的地方，真理子自己也搞不明白。
为了确认这个，她跑了起来。
终于，到达了和他分别的地方。
瞳的身影，已经不在了。
但是取而代之的是――
真理子「真岛！」
全身染着鲜血，靠在旁边的树的，真岛的身影。
真理子「真，真岛！　振作点！」
真理子握着他的手，这样叫喊着。
连地面都染得鲜红的血量，很明显已经达到致死量了。
是因为瞳认为这样真岛就死定了，而跑去其他地方了吧。又或者是真岛把她击退了吧。
真理子「真岛，拜托了！　醒醒吧！」
总而言之，真理子再次喊道。
于是终于，真岛抖了一下，发出了嘶哑的声音。
「……真……真理子，吗……」
「笨蛋，为什么，又跑回来了……」
真理子「对不起，对不起……！」
真理子「但是，听到了真岛的悲鸣后……怎么样都，忍耐不住……！」
「……这样啊，我也是修行不足呢……居然难看地，叫了出来呢……」
真理子「完全没有这种事！　真岛，真岛你已经……！」
在这以上的虽然说不出口。但她已经明白了跑回他身边的理由了。
就算有被瞳杀死的危险，也想在他死的时候，陪伴在他身边。
把这些不吉利的想法压抑住，真理子强行让自己露出欢快的声音。
真理子「但，但是，没问题！　我，马上会，把急救包拿过来的！」
真理子「我马上会，救起真岛你的！」
真理子「所，所以……放心，吧？　呐？」
「不……已经够了。」
真理子「哪，哪里够了？　这样子，是不行的！」
「我自己的事……自己清楚。」
真理子说不出话了。
像是讨厌这个沉默一般，真岛继续道。
「……我，没能，打倒瞳……那家伙，她也瞄准了你的性命……」
「所以真理子……我把这个，给你……」
真理子「诶？」
真岛慢慢地把左手插进口袋，拿出了一些东西。
那里的是10枚记忆芯片。
今天为止一直和他性命相关的，未使用过的芯片。
「……我已经，不需要这个了……」
「所以你快用这个，去找到更强力的武器……然后保护好自己……！」
「我，已经……保护不了你了……」
真理子收下了芯片的同时，紧紧地握着真岛的手。
真理子「谢……谢谢，真岛……我，一定，会活下来的……！」
就在对话的期间，紧握着的他的手也在慢慢变冷。
但是真岛，仍微微地笑着说。
「……呐，真理子……有件事，忘了跟你说了……」
真理子「什，什么？」
「进入第二阶段后……你的CLEAR条件，变成『杀死我』的内容的时候……」
「你就毫无犹豫地说过，绝对做不出杀死我这种事吧……？」
「在那之后，也一直和我在一起……一点，也没有怀疑我，也不曾想过只让自己存活……」
「我……感到很高兴。」
真理子「这……这肯定，是理所当然的啊？　说好了要一直在一起嘛……」
「不，不止这些……」
「刚相遇的时候，在被黑河袭击时……你冒着危险，救下了我……」
「就像你保护了我一样，我也要保护你……我一直，这样想着……」
真理子「为什么……到了现在，还说这种事……」
因为悲伤而颤抖的真理子的眼里，映出了轻轻地露出微笑的真岛。
那是非常温柔，而且又安静的微笑。
像是要安慰现在仍然大声哭着的真理子那样。
「……真理子，不要死哦……」
真理子「不要死在……这种，踩踏人的尊严的游戏里……」
「让我觉得，我保护好你了……」
「……可以吗？」
真理子「……嗯。」
真理子「我，绝对，会活下去的。」
真理子「因为真岛……保护好我了啊。」
真理子「所以……我跟你约好会活下去的。」
「啊……拜托了……」
真理子「……嗯」
是对这个坚定的回答感到很满意吧。
一瞬间那张眼睛松缓了的脸，像是断线般地低下了。
真理子「……呐，真岛。」
――最初很少讲话。
真理子「我也有件事……想拜托你……」
――但是被那双手，那个后背，搭救了无数次之后。
真理子「能……听听吗？」
――我明明只是个陌生人，你却毫无抱怨地帮助了我。
真理子「那个呢……从今以后也……」
真理子「一直，在一起……！」
――不想成为包袱。
――想为这个人，做些自己能做的事。
――不知不觉间，对话就增多了。
――被他温柔地对待……而且，被他所需要。
――和规则没有关系。只是，想和他一起而已。
――就算游戏结束了，也一直在一起。
真理子「真岛……」
真理子「我，已经记住了拳击的规则了……」
真理子「我一定，会去给真岛的比赛加油的……」
真理子「……听到了吗？　真岛……」
真理子「……真岛……」
你，让我尝到了――
「CLEAR条件达成了。恭喜你。」
――第一次，恋爱的滋味。
真理子「……我，会存活下来的……」
真理子「尽全力，活下去…………」
真理子「所以…………所以………………」
真理子「真……岛……啊…………」
真理子的呼唤，没有得到回应。
但是那个安静的微笑，像是仍在呼唤她的名字般。
她咬紧牙关，使劲忍住不让眼泪流出来，并紧紧地握着真岛的手。
然后，真理子她，微笑着向着静静地沉睡着的爱人――
真理子「……我爱你。」
――用这句话，和他道别。
――城咲充和初音一起，从大家身边逃出来后的现在，已经过了8点钟。
在那期间，2人几次听到枪声，怒喊声和悲鸣声。
每次遇到这个充都会抓起初音的手，继续逃跑。
但是当他们看到前方大祐尸体的时候，内心跳得更厉害了。
他们再次认识到，在这里发生了的，是不折不扣的厮杀啊。
这个异常的状况，让初音的神经感到疼痛了。
在听到远处传来的真岛的悲鸣，逃离那里的途中，她终于忍不住出了声。
「已……已经受够了……！」
「初音我，已经受不了了！」
这样叫的初音停下了脚步。
拉着她的手的充，回过头来说。
「初音，不能停下来啊！」
「袭击了伊藤的那个人，说不定还在这附近啊！」
「那么，我们要逃到什么时候啊！？」
「到游戏结束还有15个半小时！　在那期间，一直不停地逃跑吗！？」
「而且，只是来回逃窜是不行的吧……？」
「游戏结束为止，要把大家都杀死……这种事，怎么可能做得出来！」
「初，初音……」
对于气势汹汹的她，充只能发出无力的声音。
本来她要杀的『大家』里，充自己也包含在内。
这样想的话，可以说现在充和初音在一起也是一种异常的状况。
只是现在，初音可以依赖的只有自己。所以她也才，没有拒绝和充一起吧。
但是就像她所说的，怎么想都不可能一直逃得下去，充也不可能1个人杀得了其他全部玩家。
比起这些更重要的是，充和初音，都不希望这样。
这样想后，充大大地叹了口气。
「确实，杀死他们这种事做不出来呢……也没有武器……」
「对吧！？」
虽然不知道大家为什么能从其他地方入手到武器，但充他们无法入手那些东西。
手里拥有的，只有各自的PDA而已。
虽然初音的PDA里不知道为什么，刚才开始就不停地追加了新的特殊机能，但不管是哪个都不是能找到武器的。
『显示半径20M出现的玩家』
『显示半径10M内的未被发现的补给箱』
『显示半径10M内的玩家的记忆芯片的所持数』
『自己死亡时，半径5M内的项圈全部爆炸』
另一边充的PDA，有复制过大祐的PDA。
特殊机能，和初音的特殊机能里的其中一个『自己死亡时周围的项圈全部爆炸』的机能一样。
就算能拿来防御，也不能拿来攻击。
为了达成初音的条件，只能期待除自己和初音以外的全部玩家，都被打倒了。
但是那只会是在天文学上的低概率事情，充和初音也非常理解。
对这个事实感到不甘心，充只能下定决心说。
「……嗯。就像你所说的，初音。」
「就算一味地逃跑，事态也不会有丁点好转……既然这样，我们就放弃逃跑吧。」
「诶……」
因为充那突然的话语，初音的表情僵硬了。
「……放弃，就是说……被他们杀掉算了吗？」
「不对，不是这样的。」
「是再一次，去相信大家。」
「相信？」
「我们到昨天为止，都在一起寻找活下来的道路。」
「虽然规则改变了之后似乎大家，都被它操纵着……」
「但其实，不想死的心情谁都是一样的。」
「正因为如此，要和大家再一次谈话。」
「怎么会……！」
听到充的话，初音咽了口气。
「充，那是不可能的啊！」
「初音的条件是，『杀死全部人』啊！？　如果大家知道了的话，肯定会来追杀初音的！」
「也是实在是没办法了啊。」
「但是我们还有，昨天大家一起做出来的『电波吸收体』不是吗？」
「啊……」
「只要去拜托大家，让初音的项圈缠绕上它。」
「这样的话就算CLEAR条件达成不了，初音的项圈也不会爆破。」
「然后用我的PDA，去初期化蒔岡PDA的特殊机能。」
「这样的话我们，就不会成为他人的危险存在。也不会被他人追杀。」
「但是……如果其他人的CLEAR条件里，有说要杀初音我们的话呢？」
「如果有这样的人的话，那个人可能就会想要杀我们。所以要有选择性地去接触人。」
「藤田和藤堂，或者吹石不就是能相信的吗？」
「虽然……是这样也说不定……」
「重要的是面对他们时，要让他们那边看到我们没有敌意。」
「所以我们要以不隐藏，不拿武器的无抵抗状态去和他们对话。」
「这样的话……如果是藤田他们，一定会听我们解释的。」
听完充那长长的提议，初音陷入了沉默。
在沉默的最终，挤出了这样一句话。
「……充说的事情我明白，但是……」
「即使如此，要我相信别人……这种事，初音已经害怕到……！」
恐怕，正因为是在艺能界这个到处潜伏着邪恶的世界里挣扎出来的她，才会这样想。
对以前经常受到他人欺负的充来说，要相信他人也不是那么容易的事。
但是啊，充这样说。
「……即使如此，也要试着去相信。」
「在这个为了相互对抗而制作出来的游戏里，至今为止都没有厮杀过的，一起活过来的同伴们。」
「把我们团结起来的藤田他们……就试着去相信吧。」
「不这样做的话，留给我们的，只有让自己或谁死掉而已。」
那些真挚的话，震撼了初音的心。
初音低下了头，不久便露出下定决心的表情。
「……初音我，不管是杀人、死或者是相信他人，都很怕……」
「但是，只有相信这一个……比起杀人或死，更有作为人的感觉。」
「对吧？　而且生存下来的概率，我觉得比起去杀死其他全部玩家会更高。」
「而且我觉得自己赢不了藤堂和藤田呢。」
「啊哈……确实，充杀死修平他们的景象，怎么也想象不出来呢。」
「初音也杀不了藤田呢。」
对着终于浮出微笑的初音，充用微笑回复。
然后握着她的小手，掷地有声地说。
「好，那么走吧，初音！」
「如果利用初音的特殊机能，『显示半径20M出现的玩家』的话――」
「和修平他们相遇的可能性会变得很高呢！」
初音这样说后，回握充的手。
于是2人手牵着手，开始了毫无目的地的路程。
修平·悠奈·琴美这3人作为对象的同时，为了不和其他玩家相遇，而慎重地前进。
屏住气息前进的途中，初音轻轻地说。
「……充，谢谢。」
「诶？　什么啊，突然。」
「刚才，你说了『相信大家吧』……」
「……初音在至今为止的艺能界里，见过各种各样污秽的大人。」
「一直看着这样的东西，慢慢地，相信他人的心就变薄了。」
「……但是，充没有变成那样。选择相信他人，和背负着杀死全部人的条件的初音待在一起……」
「所以，我很开心。初音真的，想去相信大家……！」
充发现了，初音的声音在颤动。
但是听到这些的他只是苦笑，在内心里嘟囔。
――不对哦，初音。我才不是那么厉害的人。
――我一直都奉承着强者，注意着不要被盯上，为了生存不停地逃跑。
――保护自己就已经耗尽精力，为了避开别人的视线只在阴影下爬来爬去，简直就像虫子一样。
――但是就算是我，也有不是虫子的时候。
――只有在保护你的时候，我才能做回人类。
这些话，都藏在心里。
自己的话，如果能给与她相信他人的心的话，那就不用特意去戳破它。
取而代之只有一句决心，漏了出来。
「……如果出现了想杀你的人……那时，我会保护初音你。」
「……初音，也要保护充。虽然可能什么都做不到……」
这句话让他的心，再次被赋予力量。
和涌上来的勇气一起，准备和她前进的时候――
「喂，充。」
听到了，低沉的声音。
充他们吓了一跳，朝声音的方向转过去。
在那里的，是过去虐待过充的男人――
「黑……黒河……！」
被叫到名字，黑河露出了浅浅的微笑。
「……找你们很久了。想见你们的时候却又一直找不到。」
和平时不一样平静的语气。但是不知道为什么，感到比平时更恐怖。
然后在那个手上，握着手枪。
对紧紧握着充衣袖的初音，充像是要保护她那样站着。
「充……！」
手里没有武器。而且对手还是黑河。
一边因这个危险的状况而感到害怕，充一边问起了黑河。
「在找我们？　为什么？」
「……因为你们今天早上，没有出现在那个地方啊。」
「那个地方？」
「不要假装不知道啊，啊……？」
「把那家伙……結衣她杀死了的地方。」
「荻原她！？」
那对充他们来说，是第一次听到的事。
「結衣今天早上被杀了吗……是被谁啊！？」
「难道说转移到第二阶段，是因为她被杀了！？」
「这也不知道？　真的吗，你们？」
「难道不是因为你们杀了结衣，才开始了这场厮杀的吗……？」
听到这句话的瞬间，充的后背像是有电流走过。
之前黑河发出的，静静的杀气的意思终于明白了。
黑河想要向杀了结衣的犯人复仇。然后那个犯人，他正怀疑是不是充他们。
「等一下黑河！　杀了荻原的不是我们！」
「那为什么，今天早上看不到你们的身影？」
「转移到第二阶段的时候，我们的CLEAR条件变了吧！？」
「所以初音她陷入了恐慌，逃了出来！　而我只是追了过来而已！」
「原来如此，恐慌呢……那让她陷入恐慌的CLEAR条件，又是什么呢？」
「那是，到游戏结束为止――」
「不，我不需要从你的口中听到。因为根本信不过。」
「把PDA拿过来。我要自己看。」
听到这句话，初音她抖了一下。
但是充用冷静的声音，向初音低语。
「……初音，听他说的比较好。PDA借给他吧。」
「好……」
初音战战兢兢地拿出的PDA，充用后面的手接住了。
然后和自己的PDA一起拿着，走向黑河。
在离黒河还有3m的地方，他叫停了充。
「好，在那里停下。然后就这样打开CLEAR条件的画面，拿给我看。」
「啊……这个就是，我们的CLEAR条件。」
把显示器拿给他看后――黒河的表情，变成了苦笑。
「原来是这样，难怪会变得恐慌！　居然是『除了自己以外的玩家全部死亡』！？」
「充，你的竟然也变成『克隆过的PDA的持有者全部死亡』，真是骇人听闻的条件啊！」
「对吧？　所以我们逃了出来。」
「能相信我们吗……？」
「啊，我相信。但是不管哪边都一样。」
「因为为了存活下去，我还是不得不杀了你们啊！」
黒河这样说后，把手指放到枪的扳机上。
但是他的行动，被充预测到了。
所以充把自己的PDA，快速切换到特殊机能的画面并启动。
「等一下黒河！　杀了我的话你也会死的！」
「啊？」
「我的PDA，复制过伊藤的PDA！」
「特殊机能是，自己死亡时，半径5M内的项圈全部爆炸！」
「不想死的话，就停止射击！」
「啊这样啊，那么――」
黒河像是要离开这5m范围般，向后跳开。
与此同时充他，补上了黒河离开的那段距离。
黒河的表情，因为愤怒而扭曲了。
「什么啊你……居然干这种狡猾事！」
黒河这样说后，踢了他一脚。
「咕噢！」
充的身体弯曲，腹部像炸裂般地剧痛。
「充！」
这是，他听到背后她的声音。这推了他背后一把。
充忍耐着剧痛，更加和他补近距离――
对着指向自己胸口的黑河的枪，充把他的手指整个握住了。
「啊！？　干什么啊你，滚开！」
「我不要！　再乱动的话就这样把你的手指按下去！」
「这样一来枪弹就会挖开我的胸口，同时触动特殊机能！　我和你都会因此完蛋！」
「说什么梦话啊！　你到底想干什么！？」
「我不想和你战斗！　只是想让你听听我们的话！」
「话……？」
黒河身体里溢出的杀气，这时终于第一次，感到有些微变薄了。
盯着眼前的黑河的眼睛，充继续说。
「听我说黒河。我们不想死，也不想杀人。」
「所以要让初音的项圈缠绕上电波吸收体，防止项圈被爆破。靠这样做让她，从这个游戏脱离。」
「我会用蒔岡PDA的特殊机能，把自己的PDA初期化。」
「这样的话我们谁也不用杀，而且也不用死，能一直等到游戏结束。」
「啊……？　什么啊那是，为什么要这样绕着圈子啊？」
「已经受够了，这种事情。」
「顺着运营的想法，杀来杀去地……这种事，我们真的很讨厌。」
「仅仅，只是这样而已……！」
「……黒河，其实也很讨厌这样吧？」
「被放进这种游戏里，在山里的这10天一直被拘束，结果还失去了最重要的人……」
「在这之上，继续顺着运营，差不多也已经感到厌烦了吧？」
这是从遇到黑河开始，充第一次亲口，询问他的真意。
就这样恐怕还不能动摇他的心吧。
但是他即使如此，还是回答了充的问题。
「……和运营的想法没有关系。」
「我只是因为自己的自我满足，而想把犯人大卸八块而已。」
「既然如此……如果我们是真的犯人的话，把我们大卸八块也无所谓。」
「但是我们，并没有杀死荻原的动机。我和初音都不是犯人。相信我们。」
盯着充看了一段时间后，黑河移开了视线。
视线前方，是在充背后的初音。
于是马上，就响起她的声音。
「因为没有证据，你可能不会相信……但初音和充，都不会杀结衣。」
「说到底结衣会死什么的，根本不敢相信……」
「虽然没有黑河这种程度，但不想饶恕杀了结衣的犯人的心情，我们也有……！」
这恐怕也是，初音真心话吧。
环绕在黑河身边的满满杀气，静静地消失了。
「……是吗。」
黒河这样说后，放下了枪。
紧张感一下子解除了，充放松下来说。
「肯相信我们吗？」
「一半一半。虽然还有点疑惑，毕竟如果不能确认你们是犯人的话，杀了也不会感到爽快。」
他的眼里虽然还有杀意，但至少不会马上杀过来。
被什么附身了般的危险感也没有了，虽然还是一如既往的粗暴，但稍微有回到了以前的黑河的感觉。
到这里终于连初音也解除了紧张感，从背后跑了过来。
「充！　让我那么担心！」
初音这样说后，抱住了充的背后。
充回过头，摸了摸初音的头。
「对不起，初音。因为不这样做的话，可能他就不太会去听我说的话了。」
「即使如此，也不能那样干啊！　初音从后面看，感觉心脏都快要停止了……」
一边摸着这样说的初音，充一边中断了自己PDA的特殊机能。
万一现在被打中了，也会把她给卷进来。
不知道黑河知不知道解除了特殊机能，他像是产生了怒气般地说。
「喂吵死了。就不害羞吗你们。」
「啊，对不起……」
「对啊，要放心还太早了。」
「什么都还没解决啊。不管是我们的项圈，还是杀了荻原的犯人……」
对这句话黑河他，可气地点了点头。
「但是如果你们不是犯人的话，那会是谁啊。难道真的是运营的家伙？」
「运营的家伙？　有这个可能性吗？」
「那个叫琴美的女人，有这么说过……说话方式感觉有点暧昧不清。」
「但是确实有这个可能性！　玩家里有人会杀了结衣这种事怎么想都不可能！」
「是呢……要说有杀荻原的动机的话，运营方的可能性会更高。」
充这样说后，注视着黑河。
「……这样的话，玩家之间相互分散反而会更危险吧。」
「不一起行动吗，黒河。我们虽然力量有限但还是会协助你的。」
「对啊黒河……就算把初音我们当作奴隶，也没什么问题……」
「奴隶呢……说起来，这句话很久没有听到了。」
这样说的黒河，露出了苦涩的表情。
３人的奴隶中，有１人已经不在了。
「黒河……」
初音担心地，叫了他的名字。
充也在考虑安慰黒河的台词，而迷惑的时候――
眼前黒河的背后，在50m前方的坡道上，有一瞬间看到了人影。
瞬间，吓得充毛都竖起来了。
那个人影，手里不知拿着什么巨大的武器，对准着黑河
「黒河，危险！」
充不禁叫了起来，但已经迟了――
人影的手里，飞出了什么黑色的东西，刺向了正准备躲开的黑河的背后。
「嘎！？」
黒河因为冲击而倒在地上。
「黒河！」
初音发出惊讶的声音，跑近黒河。
「咕，唔……」
他的背后，插着一支黑箭。看来是受到了十字弓般的狙击。
但是远处的人影，像是要追加攻击那样，在底下不知道干着什么――
看到这个的充，拼命地在脑里思考。
是舍弃黒河和初音逃跑呢，还是也拉上黒河一起逃跑呢。
舍弃黑河，应该是最好的选择。
但是，之前看到黑河的表情――看到失去了结衣的他，那充满悲伤的脸――
充，做出了愚蠢的决定。
「初音快逃！」
充这样叫着，抓起了黑河的手。
首先要让初音逃走，然后充再拉起黒河一起逃走。这是最好的选择。
但是这之后，初音也抓起了黑河的手。
「！？　初音你在干什么快逃走啊！」
「抛弃充你们自己逃走什么的我做不到！」
这实在是太天真，太愚蠢的选择了。
但却是作为人的选择。
「快起来黑河！　不快点逃走的话――」
这个声音，被斩烈风的声音遮住了。
马上充的旁边，响起了像是初音的头插进了什么的声音。
然后响起了，东西倒地的声音。
「啊……」
充的嘴里，漏出了空虚的声音。
初音的太阳穴里，刺进了一支箭。
从那里溢出的血，染红了地面。
「初音……？」
没有回答。
「初音！」
没有回答。
「初音！　初音！」
没有回答。连确认都不用。在谁眼里看起来，都觉得她死了。
「唔，啊……啊啊啊啊……！」
自己发誓了『保护初音』不久后，她就这样简单地死了，充发出了呻吟的声音。
胸中激荡着后悔。内心溢满了悲伤。
这瞬间变成了别的感情。
变成了的感情，也就是――
把视野染红般的，强烈的愤怒。
「啊啊啊啊啊啊！」
充拿起了黑河手里的枪，向远处的人影射击。
任凭怒气支配，拿所有子弹去射击。
因为后坐力手肘吱吱嘎嘎地响，肩膀发出悲鸣。
但是人影在那个弹幕中，放出了下一支箭反击。
瞬间，时间变得缓慢。
慢慢地那支箭，朝着充的面前飞来。
敌人的狙击箭正确的，瞄准了充的左胸。
但是身体却动不了。在这延长的时间中，头里只有思考在流动。
――对不起，初音。我，没有保护好你。
――你会责备，我的选择吗？　果然还是应该放弃黑河，我们自己逃走的吗？
――但是啊，初音。黒河他很悲伤啊。
――所以你才也会不逃走，而去帮助他吧。
――虽然我们生存下来就已经耗尽精力了，但我们不是虫子――
考虑到这里的时候，箭刺进了充的左胸。
冲击震动了心肌，游走的神经失调了。
瞬间意识变薄，身体的力量全部流失了……。
在他倒下的时候，手像是碰到了什么。
柔软的，小小的手。
已经切断了意识的，初音的手。
他微微地握紧她，露出一点微笑的时候――
城咲充的，作为人的一生，就这样终结了。
――细谷春菜正用着冰冷的视线看着倒下的黑河、初音、充３人。
「……好。」
从这个距离射击３次就压制住了全员，可以说是意外的结果。
洞穿了初音的头部，正确地贯穿了充的心脏。
但是还剩下１个人。因为充瞬间的警告，只有黑河没能射中要害。
得快点解决掉倒下的黑河。
这么想着，射出第４根箭矢的时候――
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！」
可以听到在远处的黑河的怒吼声。
后背还流着血，黑河站了起来，瞪着春菜。
同时夺下充手中的枪，重新装填上子弹，开枪了。
开枪打了两发时，箭矢装填完毕了。
「切！」
看到她无视飞来的弹丸搭弓结弦的样子，发现了拉开距离会对自己不利。
在这个距离上并不能很好地命中，大概黑河并不习惯开枪射击吧。
黑河和春菜之间５０ｍ的距离，对春菜来说是有利的要素。
但是自己的武器是单发式的十字弓。而对方的武器是６连装的左轮枪。
如果接近的话就会输。春菜这么想着的时候，黑河冲了过来。
在５０ｍ的坡道上奔跑，以黑河的脚力大概需要１０秒。
填装下一支箭矢最快也同样需要花１０秒。
如果这１发没有命中的话，危险度就会陡然上升。
春菜这么想着，朝着黑河的身体射箭。
「唔！」
第２发弓箭，贯穿了黑河的侧腹。
――但是，即使如此他也没有停下脚步。
剧痛和杀意扭曲了面容，仍在坡道上跑着。
按照料想地花了１０秒逼近这里――然后，举起了枪。
「你丫……！」
黑河瞪着春菜，一字字吐出语句。
「……竟敢把我的奴隶都杀掉……！　难道结衣也是被你杀死的吗？」
「最后一点你说错了。杀死结衣的犯人，是瞳。」
「啊……？」
「虽然没对你说过，我和悠奈和瞳都是ＲＥＰＥＡＴＥＲ。并不是第一次参加这个游戏。」
「我们ＲＥＰＥＡＴＥＲ，今天早上都收到了ＲＥＰＥＡＴＥＲ ＣＯＤＥ这样的东西。」
「是运营方为了让游戏进行下去，而发送的『去杀掉谁谁』这样的邮件。」
「什、么……！？」
「瞳收到了杀死结衣的邮件。这是为了强制让游戏进行到第二阶段。」
「……是、这样么……？」
「那个女的，轻易地服从了命令，杀掉了结衣……？」
「……就是这样。」
「但是，她是怎么做到的！？」
「那个女的早上在村子里！　如果结衣一死就进入第二阶段的话，那女的就不可能杀死结衣不是么！？」
「如果结衣没有立刻死亡呢？　比如瞳捅了结衣之后，在结衣死前，赶紧返回了村子又如何。」
「又或者是运营方的意图，推迟了第二阶段的开始之类的理由。无论多少都能想得到。」
「……如果是运营方的话，做出那样的事也不奇怪吧。」
「然后那些家伙给我发来的命令是，去杀掉『真岛??真理子??初音??充??黑河』。」
「按照这个，我来杀你们。就是说按照游戏规则的。」
不包含任何感情地，春菜这样告诉了黑河。
听到这些的黑河，脸上浮现出猛禽般的笑容。
「……原来如此，是这么回事啊。」
「运营哪些家伙，真是群混蛋啊？」
「……是啊。觉得愤怒了吗？」
「啊啊，有这种感觉。总有一天得好好教训他们一下。」
「……为了替结衣报仇吗？」
黑河并没有回答这个疑问。
似乎是完全没有回答的必要。
「……当然也要把你给杀了。总不会说什么『不要』吧？」
「不会说的。我想杀了你。所以就算被杀也不会有怨言的。」
「这么容易明白再好不过……那么，开始吧。」
「好。」
春菜和黑河之间的空气凝结了。
彼此的距离只有１０ｍ。
这是互相射击的话，绝对会中弹的距离。
死亡如风，草木摇动。
风止，就在静寂造访之时――
黑河，扣动了扳机。
但在子弹击出的时候，春菜已经不在那里了。
在一瞬之间迅速让身体向右倒去，躲开黑河的射击轨道。
黑河再一次把枪口指向春菜。
但在那时，春菜的十字弓已经射出了弓箭。
「啊！」
拿着枪的手被弓箭射中了。
肌肉痉挛，不由自主地扣动了扳机。
走火的子弹，并没有击中春菜。
抓住这仅有的空隙，春菜跑近黑河，从侧面绕到背后――
「呀啊啊啊啊啊！」
用上全身的重量，冲撞过去。
这意料之外的行动，使黑河晃动了。
他使劲站住，重新调整好体态，但――
那里并没有能够立足的地面。
春菜的撞击，目的并不在于造成直接的伤害。
而是为了把黑河撞下在身侧的悬崖――
「可恶啊！」
将要落下悬崖的一瞬间，黑河持枪乱射起来。
但是射出的子弹徒然地穿过春菜后方的树木。
因为后坐力，黑河的上半身向前栽去，飞到了空中。
「唔哇哇啊啊啊！」
黑河的尖叫，震到了春菜的耳朵。
而这叫声也很快地被沉重的声音所掩盖。
黑河全身摔裂的声音，微弱地传到了悬崖之上。
因为这讨厌的声音皱了一下眉，春菜小声说道。
「……这样就有３个人了……」
「还有２人，得去把他们杀掉啊……」
她这么说着，迈着幽魂一样的步伐走去。
去寻找下一个杀害的对象。
――从某处传来了呼唤着自己的名字的声音。
「――修平……！　快起来，修平！」
「唔……」
那声音让藤田修平醒来了。
睁开双眼，眼前是看惯了的森林的风景，还有悠奈担心的面容。
「醒过来了啊。还好吗？」
「啊、啊……？　我、为什么……」
一瞬间并不能理解状况，混乱了起来。
这时，后脑和脚感到疼痛，同时回忆起来。
「――对了！　我和悠奈离开了海岸……！」
和悠奈一同脱出区域外，在那里受收到了运营方的袭击，昏了过去。
「后来怎么样了？　这里是哪里？」
「……看起来似乎是被送回了区域内。电波吸收体也被夺走了。」
「什么！？」
这么一看，的确，悠奈的项圈的收信器上的电波吸收体不见了。
试着触摸自己的脖子来确认，果然只有光滑的项圈的触感。
「运营的家伙们，没把我们杀掉，送回区域内了吗……？　为什么特地这么做？」
「虽然不太明白……不过说不定是因为从客人的角度来看我和修平成为胜者的可能性比较高，是有希望取胜的玩家。」
「如果是这个游戏的投注对象的话，就不能简单地在客人的面前杀掉吧。」
「那么那些家伙们是在对我们说『继续游戏』吗……！」
虽然是令人厌烦的臆测，但想不到除此之外的理由。
既然只有２枚的电波吸收体被拿走了，就不可能再离开区域内了。
尽管如此，修平他们持有的枪械却没被夺走，正放置在旁边的地上。
再看看被运营方击中的腿，伤口已经全被绷带裹住了。
「……这腿上的伤大概就算是罚金吧。还特地处理了一下伤口，真周到呢。」
「那么不把枪拿走就是在传达『互相杀戮吧』这样的讯息吗？」
「可恶，正因如此才不能遂了他们的愿啊！」
「同感。总之先回琴美他们所在的地方看看吧。」
「嗯，得去告诉他们作战失败的事呢。」
修平二人互相点头，然后向村子的方向走去。
――用ＰＤＡ确认了自己的所在地和时间。
自从和琴美他们分别，已经过了许久。
在这之间，琴美他们也未必没有受到袭击。
一边担心着，一边拖着腿走着，终于到达了村子――
那里并没有人。
琴美、瞳、司、玲、真岛、真理子，谁都不在。
「什么……为什么谁也不在啊！？」
「难道是被谁袭击了，再次四分五散了吗！？」
「怎么会！」
修平十分吃惊，向周围大叫着。
「琴美ー！　瞳、司、玲ー！　有谁在这吗ー！」
虽然这个声音有让怀有恶意的玩家聚集过来的可能，总之先不管这一点。
悠奈也一瞬间犹豫了，但又马上让修平继续。
「真岛ー！　真理子ー！　到底去哪儿了ー！？」
于是像是回应这个声音一样，不久听到了远处传来的声音。
「小ー修！」
「是琴美的声音！」
「从那边传来的！」
修平和悠奈一同向着声音传来的地方跑去。
于是立刻见到了琴美和司还有玲的身影。
鞋子被血染红的琴美，拖着脚跑来。
「小、小修！　还有悠奈！」
「回来了吗！？　警察叫了吗！？」
「……抱歉。没能叫成……」
「在区域外，受到了运营的家伙们的埋伏……电波吸收体也被夺走了。」
琴美他们的表情，一瞬之间染上了绝望的色彩。
但是很快地，变成了安心的脸色。
「……嗯，没办法啊。你们２人能够活着回来，我就已经……」
「是啊……只是能活着就已经很侥幸了。」
「……但是没派上什么用场呢。总之我们似乎只有继续游戏这条路可以选择了。」
「你们３个，话说回来，我们不在的时候发生了什么吗？」
「琴美脚上的伤又是怎么回事？　瞳和真岛他们去了哪里？」
修平这么问道，琴美突然发话。
「对、对了，不好了！　瞳的ＰＤＡ又收到了ＲＥＰＥＡＴＥＲ ＣＯＤＥ！」
「什么！？」
琴美向瞪大眼睛的修平他们说明了一下。
瞳收到了『杀死编号是奇数或者偶数的全部玩家』这样的命令的事。
以及对此瞳选择了奇数，感到危险的大家暂时离开了那里的事。
瞳的语调和举止都变回了原来的她。
这之后，虽然琴美与司和玲再会了，却没能遇到真岛和真理子，瞳也逃掉了……。
还有大祐被黑河所杀的事等等，问完琴美他们所了解的全部，修平呆然地发话了。
「怎么会，开玩笑吧……！」
「况且，瞳盯上了『奇数的玩家』……也就是说……！」
「对，悠奈和春菜也包含在其中！　这样下去的话事情就会变得严重起来……！」
对用悲痛的声音说着话的琴美，悠奈坚定地说道。
「……这可不能置之不理呢……」
「没错，我们得去制止……！」
修平这么说着，琴美他们纷纷点头。
「……我们也这样想，一直在找瞳。」
「对，恐怕能阻止瞳的只有吹石前辈和藤田前辈了。」
「２人一起的话，说不定会有一些说服的可能……」
「走吧，小修，悠奈。不能再让死者出现了。」
修平和悠奈也点头同意琴美的话 。
但是在这种情况下能够救到什么人吗？
这样的疑问刚浮现在脑海中，修平就把它抛到了脑海的角落。
――无论是什么样的状况，都要尽力去做自己能做的事。
为此，修平他们再次行动起来。
――上野真理子在真岛死后也没有迷失自我，冷静的行动。
他曾经展现的温柔正是她悲伤的源泉。
然后他留下来的记忆芯片给予了她活下去的力量。
真理子「下次，能找到武器就好了……」
自真理子使用记忆芯片以来就不断地挖到食物。
当然，并不是想要食物。
真正的目的是要按照他说过的话，得到武器。
然后为了找到武器，现在正在第8枚记忆芯片指定的地方挖掘――
从山中小屋旁边的地面，照例挖出了一个铝罐。
真理子「呲……」
打开它的时候，真理子感到一种违和感。
比以往的罐子要重很多。有种沉甸甸的感觉。
真理子「难道是……！」
真理子说着，打开盖子。
然后在这个罐子里面，有一把巨大的枪跟桶装水和饼干放在一起。
真理子「这是……！？」
有两支可供替换的弹仓还有说明书。
真理子翻开说明书，确认详细内容。
这把枪叫做SCORPIONＶｚ６８。
这支被投放进本次游戏中的机关枪是可以跟BLETAM93R相提并论的强力枪器。。
将它的使用方法深深地印入脑海中，真理子说道。
真理子「我做到了哦，真岛……只要有这个，我说不定连瞳都能够战胜」
瞳被给予的REPEATERS CORD也包括了杀死真理子的命令。
那么不管真理子是期望还是不期望，总有一天跟她战斗的时刻也许会到来。
当然，如果不战斗就能解决，就再好不过了。
真理子并不想杀人，恐怕真岛也并不希望她去复仇吧。
但是能做到最后一刻也避开瞳的追击吗？
如果被瞳追逼，那个时候难道就必须要战斗了吗……。
想到这儿的时候，真理子怀里的PDA不经意地响起了报警声。
真理子「诶？」
真理子吃惊地从口袋里拿出PDA。
一看菜单页面，有显示收到邮件的一个信封样的标志。
真理子「邮件……？」
虽然觉得惊讶，还是打开了邮件。
然后在邮件里显示着如下的文字。
　　　　『好像已经拿到武器了呢。
　　　　　　　　　　那么，我来拜访您了』
看着这句话，真理子蹙紧眉头。
从如此礼貌的语气来看，邮件的发件人也猜得到。是瞳。
而且，她的特殊机能是可以向指定的对象发送邮件。这点没错。
但是这个内容是怎么一回事呢？
真理子刚刚得到武器，然后就有像察觉到这件事的邮件被送了过来。
瞳是在某个地方监视着真理子的动向吧？
真理子「而且，说是『那么我来拜访您』……是因为我得到了武器，为什么……？」
不明白。但是有种危险的预感。
如果不逃的话就不妙了！
真理子这么想的时候――听到了背后传来的脚步声。
真理子「呲！」
真理子屏住呼吸，转过头去。
然后，果然她站在那里……。
真理子「……瞳……」
瞳的脸上比之前更加没有生气。
虽然手里握着链锯，但是感觉不到杀气。
真理子觉得莫名其妙，疑问脱口而出。
真理子「难道说……一直都监视着我……？」
「……是」
真理子「在等着我入手强力的武器吗？为什么？」
「因为如果你没有得到武器，就不能跟你战斗……因为不想袭击手无寸铁的你」
真理子「是在同情我吗？」
「有点不同……」
瞳低下头，轻轻地说道。
「……其实在不久之前，即便你手无寸铁，我也想过要杀了你」
「但是看到真岛堵上了生命让你逃跑……心又动摇了……」
「……我并不想让真岛的心意白白浪费」
「但是我果然还是不得不杀了你……所以我想至少在你有武器的时候再动手」
这句话让真理子瞪大了眼睛。
预料之外的回答，其中的本意一点点地渗透到胸中。
真理子「那，你……并不想单方面的杀死我，而是要制造『相互厮杀』的局面……？」
「……是」
「我并不认为你可以接受，但是我只能做到这种事了……」
听完这些真理子终于明白瞳的悲伤的表情所包含的意义。
她已经不想杀人了。但是如果不杀人的话，大家都会死。
一边被愧疚折磨，一边被迫的进行着不期望的杀戮的她看起来有种不合情理的可悲。
明明是杀死了自己的所爱的男人，应该憎恨的仇敌――
真理子「瞳……」
要说些什么才好呢，不知道。
被真理子注视着，瞳很是艰难地移开视线。。
「……请不要用这种眼神看着我。也不用说关怀的话」
「即使我嘴上说得再好听，到最后自己还是任性地希望『活下去』……」
「明明自己只要故意让谁来袭击，就可以解决一切……但是却选择了杀死你们来让自己活下去，如此肤浅的女人」
真理子「……肤浅什么的，并没有喔」
真理子「这是很正常的事情喔……不管是谁，都想要活下去……！」
被真岛拯救的真理子就是这样的。
所有具有生命的生物都会渴望活下去。
在真理子的心中确实存在憎恶。对杀死真岛的瞳怀着憎恨的心情。
但是比起憎恨更多的是悲伤，巨大的悲伤填满了真理子的胸口。
为了摆脱这一切，真理子提高了声音说道。
真理子「……瞳，我会解放你的」
真理子「我会结束掉你的痛苦……！」
真理子这么说到，用手取出SCORPION。
两支用于替换的弹仓分别放进两边的口袋里。
这样做没有错。大概是正确的决定。她这么相信着。
然后看着她的举动，瞳终于露出像安心一般的微笑――
「……请务必抛开所有的犹豫，麻烦您了」
「因为我也会全力以赴地杀死你」
她这么告知到，举起了电锯。
一瞬间，真理子的SCORPIONA喷出了火花。
每秒15发的弹雨像怒涛般向瞳袭去。
瞳立即转身躲进山中小屋的一侧避开了弹雨。
一边感受着震动的枪支所带来的后坐力，真理子一面思索到。
――呐，瞳。我们是怎么了呀。
――被无聊的规则折腾，进行着毫不希望的相互厮杀。
――瞳，我啊，一点都不想杀死你哟。
――真可笑呢。明明你杀死了真岛，是我应该憎恨的仇敌。
――我即使是运营的命令也绝对不想杀死真岛，正因为是这样的我所以才能理解你的心情吧。。
――但是我呢，也是不可以就这么乖乖地被杀死的。
――因为我的生命是在真岛的保护之下才延续下来的，重要的生命啊――
所以真理子袭击了瞳。
瞳打算杀了真理子。
但是战斗不会持续得太久。
在第一个弹仓耗尽的时候――
「啊啊啊啊啊啊！」
瞳从小屋的阴影里飞奔而出，猛地逼近。
真理子换上弹仓，再次齐射。
瞳用电锯将子弹都弹飞出去。
但是还是有挡漏的子弹嵌进她的身体。
但是――即便如此瞳也没有停下脚步。
真理子想要替换弹仓，但看样子是来不及了。
浑身染满鲜血的她已经逼近。
虽然死亡已经近在眼前，但是真理子的心却安静了下来。
――仅仅留有一个遗憾。那就是没能遵守跟他的约定――
真理子「……真岛」
在真理子念着他的名字的时候，瞳将电锯举得高高的。
然后在耳旁响起斩断风的声音，与切开风的声音一起的还有――
天空中飞舞着红色的飞沫，真理子开始了下一段的旅程。
――在远方，听到了像爆竹一样吵闹的声音。
细谷春菜听到这个声音，打开PDA的特殊机能页面。
然后在页面上记录着瞳跟真理子接触的信息。
「……哪一方赢了呢」
不，不管哪一方赢了都对现状没有任何改变。
恐怕又会有一名玩家死去。
游戏正飞快地向终点逼近。
对春菜来说，最重要的事情是这一点。
「……虽然心情很沉重，但是只能进行下去了呢」
瞳跟真理子两人之中优胜的那一方，即活下来的那一方将成为自己的杀害对象。
那么就不得不杀死存活下来的那一个人了。
春菜只考虑着这件事，开始走起来。
自己现在在做些什么啊。
事到如今脑子里浮现出这种疑问。
感觉好像有什么很重要的事情被忽略了。
至今为止，春菜已经参加过好几次这个游戏了。
期间夺取了许多生命。
这次也跟以前一样。
杀死别人，让自己活下来。
仅仅是这样而已，但在春菜的心中却积淀着一团黑漆漆的物质。
……不久，抵达了瞳跟真理子交战的区域。
从现在开始就是危险地带。春菜谨慎地慢慢步行前进。
乘着风，鼻子闻到了血的腥臭。
――接近了。春菜屏住气息，查探四周。
视野巡视一周后，从往西的方向，树木的彼方，看到了山中小屋。。
在那旁边倒着一个人影。
那个浑身是血的人影穿着学校的制服。
虽然无法确认脸部，但恐怕是真理子。这样的话活下来的就是瞳了吧。
「啧……」
春菜的背部紧张地绷直。
如果真理子是存活下来的一方就好了。
敞开心扉而言，即便如此瞳的战斗力也不容忽视。
而且，她的特殊机能――如果应用那个，可以像雷达一样通知她100m以内有谁在靠近。
那么如果她就在这附近，就应该察觉到了春菜的接近。
胸腔内，心脏咚咚直跳的声音在回响。
虽然打算狩猎存活的那一方，但现在却好像是进入了瞳的狩猎范围。
绷紧神经，寻找迹象。
通过五感可以察觉感知周围的情况。
天空漂浮着乌云，阳光在一点点地变弱。
从西边吹来的风已经变成了从北边吹来的风。
树木的叶子摇晃着发出沙沙的声响。
血的腥臭味再次萦绕鼻息。
汗水渗入脖颈，流入胸口――
「呲！」
这时春菜睁大了眼睛。
既然风向已经改变，为什么会再次闻到血腥味。
这就是说，这并不是真理子身上流出来的血液所散发的腥臭――
「不要动！」
春菜大叫一声，将弓箭对准上风口。
然后，终于注意到了。
瞳就在前方仅距自己10m的地方。
「……如果没有注意到的话，就可以不给你留下痛苦的记忆而结束的说……」
她好像是在感叹春菜只有这种程度而已。
即使被弓箭指着，也完全不在意。
春菜的脸上浮现出痉挛般的笑容，嘟囔道。
「……看样子情况不妙呢」
春菜在这个时候基本上已经确定自己会死。
这个如怪物一般的对手会允许自己离她如此之近，就已经注定了自己会失败。
虽然打算像往常一样集中精神，但似乎已经变成了一个相当粗糙的作战方法了。
瞳也是这么想的，小声地说道。
「真是不像样呢。明明您跟我一样，都是杀人犯」
「……可能是对各种各样的事情感到疲惫了吧」
「是对活下去这种事？　还是对杀人这种事？」
「……后者哟」
春菜并不是放弃了要活下去。
所以她一直毫无干劲地战斗到现在。
但是春菜比自己预想之外的还厌烦杀人。
于是产生了这之间的空隙。
事到如今能对瞳所做的抵抗最多只能从这里射出一支箭而已吧。
虽然并不认为这种东西对瞳会有用――
「……即便如此，也得要抵抗一下呢」
「当然……那么作为同道中人，开始相互厮杀吧」
应该要做些什么呢，春菜已经什么都不知道了。
她就这样毫无干劲地拉满十字弓。
――太阳已然下沉，天空中繁星开始闪耀。
鲜血浸染的一天也正走向终点。
在已经有众多性命陨落的场地上――
藤田修平等人奔跑着。
「哈，哈，哈……」
「呼，呼，呼……」
「加把油，大家……！　在那个方向，听到有枪声……！」
大家点头回应悠奈鼓励的话语，继续奔跑。
大家已经奔跑了很长时间，但是还没有看到有生存者。
即使这样，大家也没有放弃一丝的希望，继续奔跑着――
――从哪儿传来了声音。
还有链锯的引擎声。
「瞳和谁正在战斗！」
「快点，前辈们！」
「嗯！」
匆匆回答的修平开始加速。心中也产生了不好的预感。
从那儿传来了血的臭味。
心中更加地不安。
就在那不安快要达到顶峰的时候――
修平看到了那幅光景。
「啊！！」
瞳和春菜，两人各拿着武器互相对峙着。
瞳的脚边落的都是弩的弓箭。
春菜一边后退，一边准备架好接下来要射的弓箭。
而不放过这个空隙的瞳，赶紧上前追击――
「住手！」
修平的叫声，划过夜空。
但是已经晚了。
瞳的利刃没有停止――
「啊……！」
春菜的胸膛，被斩开了。
「啊，啊啊啊啊……！」
琴美的声音充满了悲痛。
春菜在瞳的脚边倒下。
瞳好像注意到了修平，慢慢地转过身来。
「琴美……」
修平注意到，瞳叫了琴美的名字。
那双眼充满了悲伤和痛苦。
和之前看到过的瞳，仿佛判若两人。
距离在她脚边春菜的尸体不远处的是真理子的尸骸。
真理子的头部有被斩伤的痕迹。估计她也是被瞳给杀害的吧。
「瞳，你……！」
修平没有把话说完。
瞳看着修平，低语，语调中充满了孤单。
「……惹您生气了呢，修平……」
「但是，我只有这么做……」
「怎么会这样……应该还有别的方法吧……！？」
「……我不明白。我不明白，我究竟该怎么做……」
修平也不明白。
瞳该如何做，众人该怎么做，没有人明白。
但是可以做得到的是――
「……瞳，我……我想要找到大家生存下来的方法……！」
「想要大家一起来寻找谁也不被杀害，谁也不死去的方法……」
「……那大概是大多数人的想法吧」
「但是，结局却变成这样……而且，已经快没有时间了」
「我的杀害对象还有……那儿的3个人……！」
瞳说着，看向司和玲。
「啊……！」
司保护着玲，站在她身前。而玲和瞳互相对视着。
「……已经想好了要杀了我们吗……？」
「……是的。如果这是唯一的方法的话……！」
瞳说着，摆好了架势，压低了身姿――
向司和玲冲过去。
「瞳！」
修平向着瞳举起了枪。
但是瞳没有半点停止的意思。
「住手，瞳！」
母亲的声音也没办法传达给瞳。
瞳拿着刀刃向司等人逼近。
而这时，一个身影出现在瞳的面前。
「危险！！」
「啊！？」
――是悠奈。
她为了保护司和玲，用自己的身躯挡下了瞳的刀刃。
「悠奈！」
「呜，咕……！」
悠奈痛苦地呻吟着――
「呜，呜啊啊啊啊！」
悠奈右手举起枪，朝瞳射击了。
「咕！」
悠奈连射的3枪，击中了瞳的腿。
受到冲击和枪击的痛苦，瞳往后退却。
「悠奈！」
这时，玲向悠奈跑去，检查悠奈被斩到的伤口。
看到涌出的鲜血，她也痛苦地眉头紧锁。
「司，来帮助止血！」
「啊，嗯！」
玲和司迅速地开始了对悠奈的伤口进行处理。
然而瞳说道。
「……不要，妨碍我……！」
瞳还挺着那双受伤的腿站在那。
手中还拿着链锯，准备攻击司他们――
「瞳……住手吧……！」
听到琴美那啜泣般悲痛的声音，瞳停下了脚步。
瞳满身伤口地看着琴美。
琴美凝视着瞳，叫出了声。
「不要再弄脏你的双手了，为了我们大家……！」
「已经，我已经承受不了了……！」
听到琴美的声音，瞳泫然欲泣。
「……我也，承受不了了……」
「想忘掉所有的事，就这样结束……」
「瞳……」
「干脆……你来结束我的痛苦吧……」
「由你来结束的话，我可以接受……！」
瞳说着，看向修平手中的枪。
修平痛切地明白着她在渴求着什么。
――如果这是瞳的愿望的话，我该对她开枪么！？
――没有更好的方法了吗！？
但是估计『好的方法』什么的，没有吧。修平也明白这一点。
杀害妹妹的仇恨。斩杀悠奈的事也无法原谅。
但是，即便是这样，修平也――
放下了枪，对瞳说。
「……我，开不了枪」
「什么……？」
「我说我杀不了你啊」
「我也不会让任何人来杀瞳」
「谁也不去杀害，不被杀害……一起来寻找存活下去的方法吧」
「什么……你在说什么？」
听到修平的话，瞳满是疑惑。
「我的repeater code的限制时间已经所剩无几了啊？」
「而且，我，已经杀害了许多人。你的妹妹也是被……！」
「即使这样，也要一起存活下去什么的……没办法做到的」
「你也明白的吧？」
「啊，我明白，但是我也要做！」
「为什么，要这么执着――」
「为什么！？　还用说么！　我们可不是遵循着强制规则的游戏的棋子！」
「我们是按照自己的意识活着的人啊！」
对瞳的发问，修平用了自己最大的力量回答了。
对着屏住气息的瞳和在场的全员，修平继续说道。
「……那个，瞳。不想杀人的话，一起来想不用杀戮存活下来的方法吧」
「repeater code的期限只剩几个小时的话，那就拼死地来想活下去的方法啊」
「即使哪儿也没有别的方法的话，至少到最后……」
这就是修平的倔强。
为了给运营的那伙人看的，修平唯一的倔强。
那份心意，已经确确实实地传达给了瞳了吧。
长长的沉默之后，瞳说。
「……修平……还有一件事，我想问您一下，可以么？」
「嗯？」
「已经杀害了多人，我这样肮脏的罪人……和你们在一起，真的没问题吗……？」
「我可以祈望和大家一起活下去吗……？」
「可以啊」
听到她的提问，修平用带着觉悟的语气回答了。
杀害终于见面的妹妹的仇恨，本来想抑制住，但是却是那么地强烈。
而且悠奈要是死了的话，自己肯定都无法维持现在的冷静。
但，即使是这样――
「……如果杀人的罪孽无论如何也得不到消除的话，罪人也只有用死来偿还」
「但是偿还的方法，肯定还有的」
「……至少我是这么坚信着」
修平这么说的时候，瞳的表情微微地缓和了。
「……修平，谢谢您――」
――她正说的时候――
枪声响起，击穿了瞳的胸膛。
「啊……」
瞳张开眼睛，发出无力地声音。
然后慢慢地倒在了地上――
而在对面是他的身影。
「……哈」
不知道发生了什么，黒河满身鲜血，握着散发硝烟的手枪。
不是为了遵循规则，只是想着为了报结衣被杀害的私仇的，那个男人――
「……成功了，结衣……」
那是仿佛要逝去的声音。
黑河好像傀儡被砍断了丝线，就这样死去了。
――黒河倒下的声音溶入夜空，周围陷入了静寂。
而划破那份静寂的，是修平。
「呜，咕……」
从修平的喉咙深处发出悔恨的声音。
「啊，啊啊，啊啊啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
只有声音，却没有眼泪。
但是这一瞬失去所有的丧失感，击碎了修平，不久他恸哭起来……。
瞬间又有很多的生命逝去——
春菜和瞳，还有黒河——
修平他们虽然拼命地救治这三人，但还是无济于事。
不过身负重伤的人当中还有1个人——
还有悠奈，留着最后一口气。
「悠奈，没事吧……」
玲注视着悠奈，关切地问道。
而悠奈脸上浮现出好像就要被吹散的笑容，回答道——
「没，没事，才怪啊……」
「好像我也只能到此为止了……」
「怎么能……不要啊，这可不像你啊！」
「是，是啊悠奈！不要说软弱的话！」
「唔，自己身体的事我自己最清楚了……」
「还有，你忘了么？我的repeater code……」
「什么？」
「『12小时之内自己接触时间最长的玩家，从上往下数杀害5人。』」
「也就是说毫无疑问地就是你们啊……」
「啊……」
「所以我想好了……逃离失败的话，就让谁来杀了我……」
「和你们战斗什么的，我绝对做不到……」
「怎……怎么会这样……」
对着无语凝噎的修平等人，悠奈竭尽全力地发出声音——
「大家，对不起了，我什么也没有做到啊……」
「还说什么拯救所有人的这种帅气的话……」
「结果谁也没有救成……」
修平对着声音仿佛就要消失的悠奈说道——
「没有这种事！你已经做到最好了！」
「除你以外还有谁能做到这种事吗！？」
「是的！悠奈救了我们不是吗！」
「是啊……在这个邪恶的游戏中，你比任何人都更具有人性。」
「悠奈比谁都要伟大……有你在，我们才可以……」
听到大家的话语，悠奈放心地笑了——
「是吗……那我可以挺起胸去见彰了吧……」
「被他托付的性命，我只有寄托给你们了……」
「对我来说还算做的不错吧……」
「嗯！肯定谁也没办法做的比你更好了！」
「是啊……彰被你如此深爱着一定会觉得很幸福的……」
听到大家的话，悠奈喘了口气——
然后用最后的力量——
「谢谢大家……」
「要活下去啊……」
如此说道。
与此同时，好像失去了最后的力量，她低下了头。
修平的眼里充满了泪水——
啜泣的声音好像波纹一样，向周围散播开来——
修平等人久久留在在悠奈的身旁哭泣……
在进入第二阶段之后，已经过了12小时的现在——
存活下来的有修平，琴美，司和玲四人——
但是游戏还没有结束——
对于他们来说，已经失去了太多珍贵的东西，于是——
现在的他们，正在寻找能够一起活下去的办法。
已经没有时间再沉浸在悲伤里了——
在安葬了悠奈她们之后，修平等人聚在一起商议今后的打算。
「呐，各位……我们要怎么样才能活下去？」
由悠奈的死换来的生命，为了让从悠奈那里得到的生命延续下去，修平他们开始找寻活下去的办法。
「我觉得应该先去确认是否还有其他的生还者。」
「是啊……真岛和城咲，还有初音他们到底在哪里……」
「去找找看吧，说不定还有人活着……」
而玲的CLEAR条件是『破坏JOKER的PDA』——
而琴美的CLEAR条件则是『以自己的编号为中心的5位玩家死亡后，读取他们的PDA』——
不管充和真岛是否还活着，也不得不去回收他们的PDA。
修平他们怀着沉重的心情迈出步伐——
悠奈他们的PDA被作为遗物带在身上……
大家先是跟随着琴美，找到了大祐的遗体——
虽然说大祐并不是什么讨人喜欢的家伙，但是看到他死去的样子心里还是隐隐作痛。
修平他们找到了大祐的PDA，之后安葬好了他的遗体，再次迈出了步伐。
接着，在快要第二天的时候，修平他们发现了真岛的遗骸。
「真岛是笑着走的……」
从他的伤口上判断应该是被瞳的链锯伤到的——
但是，他最后还是微笑着迎接了死亡，这也算是一丝自我的拯救吧。
和刚才一样，修平他们在取走PDA后，安葬了真岛，继续寻找其他的生存者。
如果说还有其他生还者的话，最后的希望就是充和初音了——
一边祈祷着他们能够平安无事，修平他们一边在游戏区域内来回搜索着。
但是世事无情，他们也没有幸免——
在东北方向的山道上，充和初音互相依偎着，倒在地上。
「初音……这么过分的死法……」
两人即使在死后还牵着手——
虽然修平他们已经无从推测到底是谁先死的——
但只希望他们的灵魂能在来生相会。
「就连城咲前辈都死了……这样一来就是说生还者只剩下我们几个了呢。」
「好好安葬他们吧……这样下去也未免太……」
大家虽然沉浸在悲伤中，但还是像玲所说，安葬了两人——
接着在充的遗体旁将PDA回收，他们来到了最后的地点——
他们所前往的是结衣死去的地方——
那个因为运营方从中作梗而被杀死的，心地善良的少女。
修平他们取走她的PDA，将她安葬在地下长眠。
「是时候考虑让我们能够活下去的办法了。」
听到修平这样提议，3人点头表示同意——
修平则是在脑海中迅速整理着各人的CLEAR条件。
玩家编号4：修平的通关条件是——
『素数编号的玩家全部死亡』
6号：琴美的通关条件是——
『以自己的编号为中心的5位玩家死亡后，用自己的PDA去读取他们的PDA』
9号：玲的通关条件是
『破坏JOKER的PDA』
3号：司的通关条件是
『游戏结束时刻达成CLEAR条件的玩家不超过三人』
在这些条件中，只有玲的条件与他人没有冲突——
事实就在眼前，虽然不想提及，但是已经到了不得不解决的地步了——
于是修平下定决心，向大家说道——
「各位……我和琴美还有司的条件，有着各自的冲突。」
「而我某种意义上和大家都有冲突……当各位达成通关条件时我就无法通关……」
摆在眼前的是非常严重的问题——
修平必须要最后一名的素数编号的玩家司也死去才能达成CLEAR条件——
而琴美又不得不在修平，结衣，真岛，黑河他们死后用自己的PDA去读取他们的PDA——
而司则是当达成通关条件的玩家超过三人时将无法达成CLEAR条件……
这是无论如何也不能全员生还的情况。
「但是玲要通关的话很简单吧，只要破坏了城咲的PDA就可以了。」
「是呢……」
玲如此说道，然后查看自己持有的PDA——
但是玲眉头一皱——
「啊咧？充的PDA是哪个？」
「诶？哪个是什么意思？」
「“编号10”的PDA有2个，哪个是大祐的？哪个又是伪装成10号的充的……」
「啊……完蛋，混到一起了吗？」
「真是的，到最后还这么笨手笨脚的。」
「呜，丢人丢大了……」
看到玲还是像平常一样粗枝大叶的，大家都发出苦笑——
像是为了忘记在这之后的绝望的结局一般。
琴美也勉强让自己振作起来，微笑着对玲说道——
「没事的玲，只要玲用特殊机能的话，不就马上能知道哪个是JOKER的PDA了吗？」
「啊，是啊。因为一次都没用过，都忘了……」
玲一边说着，一边取出自己的PDA——
接着启动了特殊机能——2台“编号10”的PDA中有一台变回了“编号JOKER”的PDA。
「搞定了，这个就是充的PDA！」
「真是的……这样一来你就能达成CLEAR条件了呢。」
「是啊。把这个破坏掉的话至少玲就安全了。」
「嗯……接下来就是我们之间的问题了。」
就在司他们如此说道的时候——
修平突然感觉到有点不对劲——
「等，等等……」
「等，等一下玲！不能破坏这个PDA！」
听到修平的话，大家都回头看着他——
玲露出惊讶的表情，询问修平——
「怎么了修平？我要是通关的话会出现什么不好的事吗？」
「不，不是的。只是有些在意……」
虽然修平还是不知道这种感情从何而来——
但是看到充的PDA变成“JOKER”的瞬间，修平的脑中好像闪过了什么。
「怎么了小修？一直盯着JOKER的PDA……」
而就在琴美向修平搭话时，修平找到了答案。
琴美的通关条件是——
『以自己的编号为中心的5位玩家死亡后，用自己的PDA去读取他们的PDA』
为什么要用这样奇怪的，拐弯抹角的说法呢？
单纯的写明『4，5，7，8号玩家死亡后，用自己的PDA读取他们的PDA』不就好了吗……
为什么要特地采用『以自己编号为中心的5位玩家』呢？这里存在着问题。
「等一下，这样一来……」
修平进一步想到一件至今为止都没想过的事——
这件事与游戏的大前提紧密相连。
那就是——为什么游戏中给各人的PDA，要以扑克牌为原型的问题。
至今为止都没有察觉到这一点的意义，只是认为那是运营方的一个娱乐手段——
但是，如果在这一点上哪怕有那么一点点意义存在的话！
「啊！」
修平睁开了眼睛。司对此询问道——
「前辈，是不是察觉到了什么？」
「啊，虽然只是猜想……」
修平看着大家，说出自己的想法——
「玲，在破坏JOKER之前能不能让我做一个实验？」
「嗯，没问题……」
「琴美，先用PDA读取它。」
修平将黑河留下的编号为8的PDA递给琴美。
琴美一副无法理解的表情，但还是点了点头，接过了黑河的PDA。
「知，知道了……那个，是这样吗？」
琴美从自己的PDA上取出连接线，接在了黑河的PDA用于读取记忆芯片的接口上——
「好的。下面是真岛的，编号为7的PDA。」
琴美就这样按照这修平的话再次读取了PDA。
「接下去……因为琴美的编号是6……所以接下去是结衣的编号为5的PDA。」
「虽然至此为止的读取都成功了……」
接着就是只剩下读取玩家编号为4的PDA了——
但是修平还活着——
如果不是已经死亡的玩家的PDA的话，琴美的PDA应该是无法读取的。
「用这个来代替我的PDA读取试试。」
修平说完，从玲的手中接过充的PDA递给琴美。
「诶……用”JOKER“的PDA？」
「嗯，用这个来代替我的4号。」
「额……」
虽然说琴美还是一副完全没理解修平的意图的样子，但是还是如他所说接上了PDA——
「通关条件已达成，恭喜你。」
从琴美PDA里传出表示游戏通关的系统音。
「诶！？」
琴美等人惊讶地目瞪口呆——
而修平则是长舒了一口气，对她们说道——
「呼……太好，看来猜对了。」
「明明没有编号为4的PDA……这是怎么回事？」
「琴美的通关条件里是说以自己编号为中心的5位玩家——」
「说到扑克牌5个的连续的数字，不就是打牌的时候的顺子吗？」
「啊……」
「既然这样的话，我就在想是不是能够利用JOKER来代替。」
「为什么能注意到这种事情呢？」
「我觉得运营的家伙故意用扑克牌为原型分配编号就是为了做这种伎俩。」
而且只有琴美的PDA拥有能够读取其他PDA的连接线——
想到这一点就觉得非常的不自然——
不过既然都特地准备了读取的工具，那么也就是说就是为了这种时候而用的吧。
「这样一来就通关了呢。恭喜你，琴美。」
「小修……」
琴美用梨花带雨的表情看着修平——
而司也由衷佩服似的说道——
「不愧是藤田前辈……你是比我预想中还要厉害的人。」
「很厉害吗……比我还要厉害的人在玩家中还有很多吧……」
但是他们都已经永远的离开了。
这件事刺痛着他的心，修平继续说道——
「那么玲，破坏掉充的PDA吧。」
「从悠奈那里得到的生命，不能就这样浪费掉。」
「好，好的。」
玲从琴美手中接过”JOKER“的PDA，一下摔到地上。
接着，从她的PDA中传出了一阵电子音——
「通关条件已达成，恭喜你。」
玲的话语中听不出一丝通关带来的喜悦——
想必是因为考虑到了之后的事吧——
修平和司两个人中只有一个能够活下去——
用”JOKER“来代替其他PDA的伎俩无法帮到他们，无论如何他们的命运都无法改变了。
「司，怎么办？」
但是司只是沉默着。
「小修……」
而修平也同样无法回答琴美的问题。
只是在沉默中，时间一点一滴的消逝。
就在离游戏结束还剩2小时的时候，司说道——
「藤田前辈，我们就用那个办法来解决吧。」
「嗯？」
「藤堂前辈告诉我们的方法……你明白的吧？」
听到这句话的瞬间，修平的背后仿佛一阵电流穿过——
「啊，果然只能这样了呢。」
修平已经清楚的知道司决定怎么做了——
而蒙在鼓里的琴美和玲则是惊奇的问到——
「是想到了什么办法了吗！？」
「嗯，从一开始就得出答案了啊。」
「小修，该怎么办才好？」
「怎么说呢……首先，琴美和玲你们并排站在这里，面向那边。」
「面向那边？」
如修平所说，玲和琴美一边转身看向修平所指的方向。
「接下来要怎么办呢？」
而这时司悄悄的走到玲的背后——
修平也站在琴美的身后——
然后同时——修平和司分别勒住琴美和玲的脖子。
「什么？」
「小，小修？」
两人大吃一惊，随即开始反抗——
但是修平和司没有说话，只是用力的勒住她们的脖子。
「小，小修……」
琴美自然不用说，就连作为剑士训练过的玲也没能胜过男性的腕力——
最终两人失去知觉，昏迷过去。
「唔……好心痛啊……」
修平小心的把琴美放到地上，如此低语道。
司也将玲的身体好好放在地上。
「但是接下去要发生的事怎么也不能让她们看到呢。」
「是啊……那么走吧，司。在这里的话琴美和玲会被危及到的。」
「嗯。」
修平他们相视一笑，接着分别向倒下的琴美和玲告别后，走出了小屋。
两人保持着大致15米的距离走着——
一边走，司一边对修平说道——
「不过说起来，多亏了藤田前辈能察觉到我的意图呢。」
「当然明白了，当听到说悠奈告诉我们的事的时候就。」
她教给我们无数的事——
但是，在这里修平所察觉到的司的意图并不是悠奈所传达的话语——
而是在上一次的游戏中，悠奈做了什么——
被逼入和现在的修平与司同样的状况时悠奈和彰所做的——
那个最后的办法。修平他们说了出来——
「如果无论如何只能有1个人活下来的话，至少公正的——」
「用决斗的方式，选出活下去的人。」
说完，两人互相用枪瞄准了对方。
在青色的森林中的某个地方，两个男人正对峙着。
司用冰冷的眼光注视着修平——
「在说明会场分别后，我就估计会和前辈有这样的一天。」
「我可是祈祷不会发生这样的事的。」
但事到如此，也只能这样了。
司用冷酷的声音继续说道——
「前辈，其实我呀，对这一天有些期望的。」
「希望杀了我么？」
「不是的。前辈和我太相似了……所以说希望有一天能够全力一战。」
「你说话的口气意外地像小孩一样啊……所以为了证明谁更厉害要来决个胜负吗？」
「周围完全没有能和我进行一番较量的人……所以也是想挑战一下自己吧。」
「那么挑战的机会终于来了，是这个意思吗？」
「嗯，所以说不要让我哦，我会全力以赴的。」
「啊。」
修平一边回答着一边瞄准，司也用手指扳动了手枪的保险——
两人之间的距离只有15ｍ——
即使对没怎么用过枪的2人来说，这也是只要开枪就会命中身体某个部位的，极近的距离。
２人之间的气氛逐渐紧张起来。
然后两人的手指都施加了力量——
司的脸上浮现出微笑——
修平射出的子弹只是击中了他的脚边。
司保持着笑容，低语道——
「前辈，你太水了。还是说故意打偏的吗？」
在司视线前方的是——
脸上是同样的表情的修平。
「那可是我的台词。」
司射出的子弹，也只是打中了修平的脚边。
修平平静地笑着， 向司询问道——
「司，这可不像你啊。这可称不上是高明的选择啊。」
「是啊……如果是参加这个游戏之前的我，肯定会毫不犹豫地开枪的。」
「不，现在也没有改变。杀了前辈，活下来是我的期望。」
「那为什么打偏了？」
「因为从玲那里听到了彰的事情……」
「因为看到杀了彰而活下来的藤堂前辈的样子……」
修平也是同样的心情——
不，不仅仅是这样——
还因为看到了因为自己杀人的罪孽而痛苦不已的瞳——
因为经过了大家一起拼命存活下来的日子——
所以没能杀掉司。
司脸上的笑容看起来有些寂寞——
用仿佛要哭出来的声音，他继续说道——
「呐，前辈。杀人和死都是这么可怕的事啊。」
「我想和前辈在别的地方相遇，用别的方法决一胜负的。」
「是啊……我也想和你这样傲慢的后辈一起过着平常的生活啊。」
「不仅仅是你，还有悠奈、瞳、春菜、真理子、真岛……」
「黑河、结衣……充，还有初音、大祐也是……」
「不是互相残杀……只是大家一起……」
但是这已经无法实现了——
而活下来的人其中1人的生命也很快就会逝去。
时间限制已经快要到了……
「吶，司，我曾经可是想要成为英雄的呢。」
对着低语的修平，司回应道——
「英雄吗？」
「悠奈说过的『抗争无理的世间』、『拯救遭受无理的世间所迫害人们』，这是成为英雄的条件。」
「呵呵，真像那个人的作风呢……」
「是啊……但我什么也没能做到。不管是抗争无理的世间，还是去拯救谁。」
「是啊……但是，就因为这样才要……」
「作为不是英雄的普通人，至少要超过自己个人的立场，拿出最好的答案才行。」
「前辈，是这样吧？」
「是啊，就是这样。」
于是，如此得出的答案就是接下来要发生的事。
如此思考的修平，脑海中闪过悠奈的事——
呐，悠奈，你都是抱着这样的心情在战斗的吧——
和彰战斗的时候，也是这种难以忍受的感情啊……
胸中充满了无力感和悲伤——
即使这样，修平再次瞄准了司——
司也静静地瞄准修平的胸。
「这次可不要再让我了哦，再故意打偏的话我可是会恨你一生的。」
「我也是。要好好瞄准哦，司。」
于是，他们为了存活下来——
各自扳动了手枪的保险。
他始终站在那儿——
不久之后，传来了她们的声音——
「玲！那边传来枪声！」
「司！修平！你们在哪儿啊！」
他平静地看向声音传来的方向——
琴美和玲从茂密的草丛中冲了出来。
「啊！小，小修！」
「琴美……」
修平发出疲惫不堪的声音。
玲屏住呼吸，看着在修平身旁倒下的少年。
「司……司！」
玲喊叫着，跑到司的身旁。
胸口被修平射中的司脸上浮着微笑。
玲紧握着他的手，说道——
「司！发生了什么，司！」
司用颤抖的声音回答——
「哈哈……如你所见啊。」
「和前辈堂堂正正地战斗……然后输了。」
「看来是要再见了，玲……」
「怎……怎么会这样！修平把司……」
但是司好像要阻挡玲似的，说道——
「等一下，玲……不要恨前辈……」
「这是我们俩都接受了的战斗……我并不后悔……」
「唔……」
「所以不要想复仇的事……」
「那是……我的期望啊……」
司竭尽全力地说完这番话。
「司……」
玲紧紧地握住司的手。
「司……」
琴美拉着修平的袖子，啜泣着。
仰视着修平等人，司用好像就要消失了一般的声音说道——
「这样没什么的……」
「藤田前辈、吹石前辈、玲……大家，一定要活下去。」
「为了死去的人……还有，我……」
「请一定要尽你们所能地……活下去…………」
司好似祈祷一般，低语着——
然后，在那声音将要在空气中消逝的时候——
修平身上中的ＰＤＡ发出了响声。
「CLEAR条件已达成，恭喜你。」
「啊……」
修平听到这个声音，眼中充满了泪水。
泪水滴落在已经沾满了鲜血的战场上，发出微弱的声音。
「游戏结束时间已到。」
「现在全部日程结束。参与者的各位玩家，你们辛苦了。」
「现在发表这次的游戏胜利者。」
「编号4：藤田修平。」
「编号6：吹石琴美。」
「编号9：蒔岡玲。」
「以上3名玩家是本次游戏的胜者。」
「让我们用掌声恭喜经过残酷的战斗，获得胜利的勇敢的玩家们。」
「真诚地希望这11天的经验能成为诸位玩家今后人生的精神食粮。」
「那么各位，真诚地期待您的再次到来。」
在这之后，修平他们经过运营的操作，回到了日常的生活。
在那个杀人游戏结束之后，世界也什么也没有变化。
谁也不知道在日本的某个地方发生过那样的惨剧。
所以修平等人为了曝光那件事而联系了媒体。
但是运营早已安排好了——
修平等人的声音刊载在新闻上之前，他们就已经被抓住了。
在这之后，好像是运营组织的干部的男人来到了囚禁修平等人的地方，询问道——
“你们就想这么死掉？还是说——“
修平等人回答道——
不管前方有什么，不管经受什么样的试炼，也要活下去……
然后，几个月过去……
游戏又再次开始了——
在那个大家一起经历生存和死亡的战场——
又有14个玩家被聚集在一起——
和上一次的游戏一样——
每个人手中都被分配了PDA……
也和上一次一样——
在中央管理设施进行了说明会。
运营方「今天大家能来到这里真的非常感谢。」
运营方「接下来要进行关于这次游戏的相关说明。」
和上一次一样的声音，一样的说明。
听到这个声音的这一次的游戏参加者们都在低语着。
玩家１「啥，啥呀，说话的是谁？」
玩家２「估计是这个游戏的运营方的人吧。」
玩家３「喂喂喂，你们几个闭嘴，好好听。」
众人都感到疑惑、紧张和恐惧——
但是这其中有3个人，眼神中毫无迷茫——
他们是由自身的意志，决定再次参加游戏的“REPEATER”。
3人的眼中都饱含着愤怒，紧盯着天花板。
装在那的扬声器，发出运营方男人的声音——
运营方「首先，大概地说明一下游戏。」
运营方「说明的内容，包括游戏的目的、时间、地点、玩家和PDA的问题。」
运营方「和游戏相关的内容我会进行回答，但此外一概不做答复。」
运营方「那么现在开始说明。」
正当运营方正要开始说明的时候——
「等一下，在这之前我有一个问题。」
他说话打断了运营方。
「你是这个游戏的运营者吧……现在，你在哪儿？」
运营方「因为不是和游戏相关的内容，所以不作回答。」
预想得到的回答。
他哼了一声，继续说道——
「嘛，你在哪儿都没有关系，总会找到你的。」
身旁的少女点头同意他的话——
「在那之前你就尽情地看着我们吧。」
「但是我们可不会按照你们的想法行动。」
运营方「哦？抵抗给予你们的任务吗？」
「是的。」
就是为了这个原因，修平等人再次站在了这儿——
为了抵抗这个不讲理的世间。为了拯救被不讲理的世间所迫害的人——
他低声地确认心中的信念。
「不会再犯同样的错误了。」
「这次一定要拯救所有人的性命！」
有人透过镜头，注视着如此宣言的修平等人——
在离游戏会场很远的监视室中。
运营方凝视着显示器里玩家们的脸。
运营方「藤田、修平……」
他低声说出那个名字——
在上一次的游戏中提到过的名字，再次回到游戏的玩家。
当他说出这个名字，上一次游戏的情形在脑海中闪过——
持续了11天的游戏。
那是在第6天所发生的事。
那一天，男人还是和往常一样为了炒热游戏而和客人们交谈着。
运营方「那么，各位，让你们久等了。」
运营方「『只是第一阶段，游戏是不会结束』……他好像已经注意到了规则中暗藏的陷阱。」
运营方「接下来游戏该会如何发展？又是到了激动人心，难以移开视线的时刻了呢。」
还有在修平等人进入第二阶段前——
游戏的停滞使得客人们无法满足，男人这时说明了
『一定会进入第二阶段，运营方也会介入游戏』
那个计划得到了客人很高的评价。
正当男人满足于游戏的进一步升温时——
突然房间内安装的扬声器传来了声音——
「这次也很顺利地运营着游戏呢。」
运营方「啊……是，不敢不敢！」
这并不是屏幕对面那无数的普通的『客人』的声音。
这既是对游戏的运营有着强力的发言权的人，也是男人的上司，所以男人恭敬地回应道。
运营方「发生预想之外的情况之时才能够体现我的实力。接下来打算进一步将游戏炒热。」
「哦？但即便是你，要完全掌控这次的游戏，还是有些困难吧？」
「这次的玩家们比以往更有特点。要控制他们的话，不是容易的事吧？」
运营方「不不，说起来他们只是被规则所囚禁的傀儡，只是游戏的棋子罢了。」
运营方「能不能把游戏炒热终归只是我下棋的手法问题。」
「哼，真是有趣的见解。但是——」
这时上司缓了一口气，放低声音接着说道——
「你有思考过这个问题吗？你究竟处于一个什么样的立场。」
「游戏里玩家们和你之间到底有多少差异。」
运营方「啊？」
「再看一看你的周围吧，那里究竟有着什么？」
男人无法理解上司的话语，环视四周——
那儿是显示屏、墙壁、各种各样的控制面板和——
映有他的身姿的监视摄像头。
那个镜头旁边的显示器显示的是上司的身影。
上司含着微笑，继续说道——
「再一次好好地想一想吧，你究竟是什么样的角色这件事。」
「等你明白这个问题的时候，说不定就会赋予你其他的职责呢。」
男人无法理解这句话的含义——
至少在这个时候。
但那之后经过了一段时间，在再次开始的游戏中看到修平的样子的时候——
男人终于明白了。
运营方「原来是这样！」
男人漏出苦闷的话语——
男人终于全部理解了——
上司话语的含义，自己的角色，被追问的问题的答案——
运营方「从一开始我就搞错了！」
运营方「我和这群人一样，都只是耍杂技的吗！」
想着自己和这些玩家不同，处于安全的位置。但这是天大的错误——
他也只是显示屏中的一员角色。也就是说，他自己也是游戏的参与者。
命运的分歧在上一次的游戏中就已经离去——
逝去的生命绝对不会回来——
男人的心中充满了寂寞和悔恨——
运营方「我该怎么做！？」
运营方「我要是能再早一点注意到这个问题的话……」
运营方「我能够做的事情是什么？」
过去的事已无法挽回，期待新的发展也是无济于事——
但说不定在另外一个世界，还有完全不一样的一个结局在等着他。
运营方「要是所有的事都能重新来过的话……」
运营方「同样的错误可不会犯第二次。」
运营方「不管最后会迎来什么样的结局……」
男人用谁也听不到的声音低语着。
他做了一个梦——
已记不清是何时，那像笼罩着一层雾般飘渺久远的记忆，
修平跟春菜被一只大手抚摸着——
春菜微微眯眼，露出纯真的笑容——
修平也并不讨厌这只手——
但是忽然间，从手心传来的温暖消失了，变得如同冰块一般冰冷。
「杀人的血吗……」
「希望你们没有沾染上这受诅咒的血啊……」
这句话让修平跟春菜非常吃惊，反问道——
具体问了什么已经记不清了——
但记得得到的答案——
「看样子，我好像流淌着受诅咒的血……那个时候并没有感觉到什么。」
「我承担着这样的罪……为了偿还罪，我要做我应该做的事。」
「这就是我所选择的道路。」
「是吗，也是呢。」
「……但是，你该怎么办？选择什么样的生存方式……？」
梦到这里就结束了。
他把梦境中的谈话内容赶到了内心的某个角落。
因为这仅仅只是个梦。
正当他如此设想的时候——
不知哪里响起了鸟儿急促的啼叫声。
「嗯？」
在这如同末日般的声音中，他慢慢地睁开眼睑——
环视四周，从嘴里发出虚弱的声响。
「这……是……」
藤田修平清醒了，游戏开始。
在那之后不久，藤堂悠奈也清醒了过来。
身为REPEATER的她收到了『与4号玩家遭遇，在那之后的24小时内一起行动』这样的指令，然后遇到了修平。
「呐，你是参与这个游戏的玩家吧？」
「嗯。这么说来你也是吗？」
「是的，我的名字叫藤堂悠奈。」
「我叫藤田修平。」
 这两人的邂逅将会大幅改变游戏的进程。
悠奈试着将所有参与这个游戏的玩家集中到一起——
不让任何一个人死亡，在进行至第二阶段之前结束这个游戏。
当然前方的道路并不平坦——
游戏已经设下了让参与的玩家相互反目的要因——
不信任他人，只将他们当做棋子一样使用的三林司——
不管什么时候都将自己放在第一位考虑推进游戏进程的伊藤大祐——
黑河正规跟真岛章则之间的不和——
然后是偏执地相信修平，拒绝其他所有人的粕谷瞳……
每一个人都只会是推动游戏进入第二阶段的要素。
因此在游戏区域的各个地方，都产生了对抗和暴力——
弱者为强者所威胁……
连生命都有危险的，野蛮的世界。
再加上还有运营方准备的『棋子』——
他们混进玩家当中，加剧玩家之间的相互争斗。
在这种情况下想要相信他人，不做区别地拯救所有玩家的生命，这可真是前所未有的困难。
那么，就算要舍弃其他人，也要保护好对自己很重要的人，这才是聪明的选择。
这谈不上是非对错，至少修平是这样想的。
他之所以会这么想，是因为在他心中有着不可替代的存在——
吹石琴美。
从小时候开始就一直陪伴在修平身边的少女。
给憎恨着这个世界的，一直生活在孤独中的修平带来了一丝温暖的青梅竹马。
如果失去了她，自己恐怕会无法保持理智吧。
正是想到这一点，修平对悠奈才有所芥蒂。
「我可没有想过要成为英雄，只要能够保护琴美就足够了。」
对他如此明确的告知，悠奈回答道——
「讲了一通帅气的台词，但说白了就是气量小。是男人的话就要以英雄为目标啊。」
这是她的信念——
这是从她所深爱着的，然后自己亲手杀死的那个男人那里继承的意志——
他的心中充满了想要活下去的意志。她出于自己的意志，再次回到了这个战场。
但是过去的罪孽无情地阻止了她的脚步。
悠奈所杀死的男子的姐姐也同样——
为了给死去的弟弟报仇，主动参与了这个游戏。
「我知道的！这个女人肯定是杀害彰的仇人！」
「这个女人一直都在逃避我的视线不就是证据吗！」
悠奈无法回答这个问题——
因为不允许回答超过规则的问题。
因此修平也对悠奈失去了信任——
在无法信任的情况下，与悠奈一同离开了。
悠奈是玲应该憎恨的敌人——
她承受着这样沉重的憎恶，我还能够领导大家吗？
怀着这样的不安，修平在这个晚上找到了悠奈。
『你所认为的英雄要具备什么样的条件呢？』他问道。
对此，她的回答是——
「『不屈服于世间的无理』，然后『将被世间的无理所折磨的人拯救出来』——这就是我心中成为英雄的条件。」
「因为如此，所以我站在了这里。所以我是绝对不会改变自己的信念的。」
「不管发生什么事，我的目的都只有一个，那就是一定要让所有的玩家存活下来。」
即使听了这样的话，修平也仍然无法完全相信她。
因此，悠奈为了证明这件事——
赌上自己的性命，向玲发起了挑战。
这次挑战以悠奈的败北而结束。
但是因为她这次的举动，玲心中燃烧着的憎恶的火焰消失了——
看着这样的她，修平的想法也渐渐地发生了改变……
终于他决意与悠奈一起行动，拯救大家。
在那之后，修平代替受伤的悠奈行动。
首先阻止黑河袭击真岛跟真理子。
然后是拯救了再度重逢的妹妹春菜。
接着是因为伤害了修平——
精神错乱的瞳。
被琴美所拯救，恢复了正常。
然后，14名玩家们——
仍然还存在许多对立的问题……
到了游戏的第三天，他们终于成为一支团结的队伍。
他们的一举一动一直都被观察着——
在远离游戏区域的地方，透过显示器——
修平他们的奋斗，通过安装在各区域的监视器以及项圈里的CCD摄像头……
传送到这个男人的所在地。
運営方「唔……还真是预想之外的发展啊。」
男人在被显示屏所包围的房间里，一个人自言自语。
他是这个游戏的『GAMEMASTER』兼『庄家』。
选择玩家，调整GAME的走向；有时担任主持人，为观赏这个GAME的『客人』进行热情的演说。
一言蔽之就是修平他们所有玩家的绝对支配者，同时也是将游戏和客人联系在一起的中间人。
但是即便是担任GAMEMASTER已经相当熟练的他，也觉得这次的GAME的走向十分异常。
在第一阶段的时候，14个人团结一致，都以通关为目标……
这种事情在自己认知中是一次都没有发生过的事。
让4号玩家跟J一起行动是个失败的决定吗？
明明是为了增加游戏趣味而采取的策略，但结果似乎是适得其反。
从在四周并排开的显示屏里，可以听到客人们的声音。
「这种情况真是少见啊！在这之后究竟会变成什么样子呢！？」
「如果就这样毫无转折的结束掉的话就没有意思了……」
「这里就让我们见识一下GAMEMASTER的手段吧。」
说着这些话的客人他们全部都是尽情地享受着这个世界上所谓娱乐的富豪们。
这个游戏的情况不仅仅被传送到男人所在的监控室——
也会被实时转播到在距游戏会场很远的，漂浮在海洋上的豪华客船上。
客人们在这艘船里享受着各种各样的赌博跟娱乐。
其中的核心正是这个游戏。
在长期巡航的游轮中，持续展开意想不到的，电影般的情节。
当然玩家们的生死也是赌博的对象。客人们用大量的金钱作为赌注，预测哪位玩家会在这场游戏中胜出。
这对已经玩腻了普通的娱乐的客人们来说是最好的活动之一。
注视着他们的行踪，听着客人们的声音，男人露出了苦笑——
原来如此。似乎对客人来说，他们并不希望看到玩家们互相帮助、友好地共同通关的游戏结局。
摆出一副优雅高贵的姿态，说到底都是一群内心渴望着鲜血的野兽。
但回应这种期望正是我的工作……从现在开始就好好见识一下我的手段吧。
他以现状为出发点，想到了能够更加增加游戏趣味的方案。
尽快定下具体的策略后，手里举着麦克风，对面向显示屏的客人们说道——
運営方「客人们，接下来就是跟之前完全不同的发展了！」
運営方「『在这之后的游戏发展会不会突然变得平淡无奇呢？』我想有这种担忧的客人有很多吧？」
運営方「但是请大家放心！我是绝对不会让客人们感到无趣的！」
「唔，这是什么意思？是有将游戏变得更加有趣的主意吗？」
運営方「是的，这是理所应当的事情。」
運営方「首先让他们先暂时地享受一下这来之不易的平静，加深互相之间的信任吧——」
運営方「在这之后，游戏将进入第二阶段。各位客人认为会变成什么样的局面呢？」
「与之前的游戏不同， 一直互相扶持，孕育出羁绊的同伴们会互相厮杀……」
運営方「是的！跟往常的第二阶段相比，我保证会有更加深入人心的戏剧性展开！」
「什么！？那么游戏在第一阶段结束这件事从一开始就不被允许吗？」
運営方「正是如此。所谓的悲剧往往是从一开始就被决定好的命运——」
運営方「正是因为有了一时的平稳，在那之后的悲剧才更加突出。明亮的光明背后是更深的黑暗……」
運営方「在悲惨的日子降临之前，就让他们享受这短暂的安宁吧。」
男人恭敬地讲完这番话后，客人们立即齐声欢呼起来。
「哎呀，原来如此！开始期待之后的发展了呢！」
「真是千方百计地给予我们享受啊！」
「所以说观赏这个游戏真是件爱不释手的事情！」
听到这些话，男子露出了笑容——
众位玩家们，你们要怎么做呢？悲剧已经开始了呢——
玩家们什么时候才会察觉到这件事呢？男子也不清楚——
在那之前就静静地等待吧——
他的内心深处在如此低语着。
在那之后的数日，对修平他们来说是安稳的日子——
满足玩家们CLEAR条件，废弃武器，确保食物，踏实地向着CLEAR的道路前进。
运营的男子静静地观察着情况，知道这种平稳的状况不会持续很久。
之后，进入了正常情况下游戏将会结束的“第六日”。
修平他们从和运行者的交谈中感觉到游戏不会就此结束。
「运营，听得到吗？请回答。」
「我想确认一些游戏内容的问题。」
突然从监视器的对面传来了这样的声音——
在监视器的对面，显现出站立在中央管理设施会议室内，神情不安的修平、悠奈以及春菜的身影。
运营方「呵，终于察觉到了吗。」
男人这样自言自语道，然后把麦克风握在手里，对修平他们说道——
运营方「在，是什么事？」
「你确实说过这个游戏的终结时间会在其24小时前通知对吧？」
「那么为什么今天0点的时候却没有任何通知呢？」
「游戏的持续时间不是一直都是6天吗？」
预料之中的提问——
男人用早已准备好的回答冷静而透彻地告知道——
运营方「不。第一天的时候也说明过了，关于游戏持续的时间是不会告知玩家的。」
「但是——」
运营方「如果你已经得到了关于那件事的确凿证据的话，那么就是说有特定的玩家严重违反了规则吗？」
「额……」
男人说定后，修平陷入了沉默。
短暂的交谈后，修平垂头丧气地说道——
「知道了……你们就呆在那儿看着我们就行了。」
「游戏的进程不会如你所愿的。」
运营方「好的，那么期待你们的奋斗了。」
对要离开会议室的修平他们，运营方如此说道。
不久会议室的门关上，在其它监视器对面的客人们吵闹的声音变得响亮。
「啊啦，看起来第六日终于要有所行动了吗？」
「玩家们的友谊也加深了，真正的游戏终于要开始了呢。」
客人们看到最近多少有些停滞的游戏又有了动作，再度投以注目的视线。
男人拿起麦克风，向客人们说道——
运营方「让大家久等了。」
运营方「『不能让游戏在第一阶段就结束』他们也察觉到了隐藏在规则中的陷阱。」
运营方「之后游戏将会如何进行？又到了激动人心的时刻，请大家不要转移视线。」
「是啊，接下去到底会变得如何？」
「嗯...如果没有死人，游戏就不能结束的话，迟早相互间会抱有杀意的吧？」
对于客人的问题，男人诚实地回答道——
运营方「的确那种可能性很高。现在他们是如履薄冰。」
运营方「无法逃出的状况、不稳定的食物、心中相互有隔阂……」
运营方「以8号玩家黒河正規以及10号玩家伊藤大祐为首的玩家间也有纷争的火种存在。」
运营方「总有一天会因为某件事而互相残杀，这一点是没有问题的——」
运营方「但只是一昧等待那件事发生的话，不觉得太索然无味了吗？」
「什么？这是什么意思？」
运营方「他们的平稳生活是有期限的啊。」
运营方「从今天开始的三天。如果在这之后他们自发地杀人从而开始第二阶段那样最好。」
运营方「如果没有这种情况的时候，我们可以介入游戏，强制使得游戏进入第二阶段。」
「强制性的？不会是要投入什么部队来杀害玩家吧？」
运营方「不不，下手的始终是玩家，我们只需在背后推一把就可以了」
运营方「比如说秘密发送『不杀掉特定的玩家的话，全体玩家的项圈都会爆炸』这样的短信。」
这段话引发了客人了『呜哇！』这样的嘈杂讨论。
「原来如此！这样一来玩家们相互之间会产生疑心，也就会向互相残杀方向发展了！」
「好棒！期待之后的发展！」
「那么那个该被杀的玩家要怎么选呢？」
运营方「以从现在起的72个小时为期限，赌博再开。」
运营方「请大家预想哪个玩家会胜利，重新投入赌注。」
运营方「72小时后，赌金最少的，最不受欢迎的玩家会——」
运营方「悲惨地被其他玩家的手所埋葬。」
运营方「以哪个玩家的死亡作为第二阶段的开始呢？决定权在各位客人手中！」
运营方「附加游戏的题目是『让谁成为被害者呢』！」
运营方「顺带一提，将赌注投给被杀害玩家的客人将会得到返还的赌注，还请大家放心。」
运营方「那么，请大家踊跃参加！」
伴随着赌博开始的号角，邪恶的游戏在暗中开始了。
不久之后，其他的监视器上显示的赔率突然发生了变动——
看来这个游戏也和豪华客船以外的地方进行着通信——
购买特殊的客户软件的人，借助网络观看游戏，也能参与赌博。
在世界各地的客人们一起参与赌博。
看到高速变化着的赔率，男人噗地笑了。
运营方「哦？游戏还没开始，赔率的变动就这么大了。」
游戏开始前根据赌注的排名，胜利者候补第一名是2号玩家『粕谷瞳』，然后是3号『細谷春菜』。
接下来是『藤堂悠奈』、『三林司』、『藤田修平』、『黒河正規』。
这是根据之前公开的各个玩家的简介和数据，客人们预想的结果。
但是从至今为止的游戏的走向来看，客人们的预测也发生了很大的变化。
首先『粕谷瞳』的人气在急剧下降。恐怕是考虑到了她精神失常的情况。
另一方面，『蒔岡玲』的人气在急剧上升。明明有枪却用刀打退别人，超常的剑术备受好评。
以前谁也不会注意的『伊藤大祐』人气也在上升。伦理观完全崩溃了这一点反而留下了良好印象。
其他的玩家也一个个被重新评估，赔率发生了变动。
但即使如此，还是有几乎没怎么变动的，不受欢迎的玩家。
和其他玩家相比，没有任何优势的平凡少女。
任谁看来都觉得不会存活下来的玩家——
运营方「玩家编号5：『荻原結衣』吗……看来要被杀掉的玩家就决定是她了。」
但是决定这个的不是自己，而是客人们，或者说是命运。
当男人还在静静等待这个结果出来之时——
突然从房间的扬声器中传来了声音——
「这次也让游戏好好地运营起来了呢。」
运营方「啊……这，这是我应该做的！」
那是对这个游戏的运营拥有发言权的一个人——
对自己的上司，他恭敬有礼地如此回答道。
运营方「有预料之外的事发生时才能看出我的本领，从现在开始我准备让游戏变得更加有趣。」
「哦？但是即使是你，要完全控制这次的游戏是有点难度的吧。」
「不管怎么说，这次的玩家们比以前的都强，要想控制他们不是那么容易的事吧。」
运营方「不，说到底他们不过是被规则束缚着的存在。只不过是游戏的奴隶而已。」
运营方「能否让游戏气氛热烈起来，说到底是掌握在我们手里的。」
「真是有趣的见解。但是――」
运行者呼出一口气，继续发出低沉的声音。
「……你有没有想过呢？　自己被放在了什么样的立场上」
「以及游戏的玩家们和你之间有多大的差距」
运营方「啊……？」
「重新再看看你的周围的东西。那里有什么？」
难以猜测出运营者话中的意思，男人环视周围。
那里有监视器、墙壁 、各种各样的配电板――
以及有一只监视器，上面映着他身影。
那个摄像机旁边的监视器上，显示着运营者的身影。
他脸上含着微笑，继续说着。
「……再好好考虑一下。自己是什么」
「等你明白的时候，也许会给你分配其他的任务。」
运营方「其他的任务……？　是什么任务？」
「答案由你自己寻找。那也是游戏的一环。」
运营者的声音最终消失了。
运营方「什么啊……？　刚刚是什么意思？」
运营者话里有话。
但是真正的意义无法理解。
怀着无法释然的心情，男人回到了工作上……。
那时所产生的困惑还不明了。
男人将疑惑暂且搁置，继续进行游戏。
然后第二天，第七日的夜晚——
男子在显示器前打了个盹，然后做了个梦……
运营方「杀人的血吗……」
运营方「希望你们没有沾染上这受诅咒的血啊……」
这是不断重复的梦。
运营方「看样子，我好像流淌着受诅咒的血……那个时候并没有感觉到什么」
运营方「我承担着这样的罪……为了偿还罪，我要做我应该做的事。」
运营方「……是吗。也是呢」
运营方「……但是，你该怎么办？选择什么样的生存方式……？」
那个问题并没有得到回答。
取而代之的是――突然，在哪听到的声音。
「运营，听得到吗？」
「听不到吗？还是不会再回答我们的问题了？」
一下醒来，发现显示器对面的修平和春菜紧盯着这边。
在梦中的意识突然被拉了回来，这时候自己到底做了什么梦已经回想不起来了。
运营方「啊，抱歉，刚才稍微打了个盹。」
男人为了掩饰如此回答道，修平则擤了一下鼻子。
「会感到困也是理所当然的，这次的游戏让观看的一方感到非常的无聊啊。」
运营方「并不是这样呢。」
「真的吗？这样的游戏，如果我是客人的话，早就腻了。」
「呐，你要让这个捉迷藏游戏持续多久？」
看样子修平是想使得这闭塞的状况重新活动起来，便和春菜一起直接过来谈判了。
哎呀哎呀，真是毫无意义的举动。明明不是商量就能解决的问题。
男子这样想着，用套话回答道——
运营方「反正到了适当的时间，结束前24小时会通知的。」
这句话也是对修平和春菜理所当然的反击。
为了应对这样的玩家，该怎么回答，早已事先准备好了。
男子也遵循着那个守则，对修平他们提出了忠告——
『你们的行动终究是在我们的掌控之中的。』
『你们自己的行动是无法自己决定的，能做出决定的是拥有更加强大力量的我们啊』
尽管如此，不肯罢休的修平还是严厉拒绝，不久后2人不情愿地离开了。
「修平，走吧。」
「嗯。」
2人这么说着，准备离开会议室——
但是根据守则回答的时候，男子的心被某种东西吸引住了——
男子并不明白那是什么，便叫住了2人。
运营方「请等一下。」
听到这话，修平他们显出惊讶的表情，回过头问道——
「怎么了？还有什么要说的话吗？」
运营方「不是……可能有些不礼貌，不过你们是兄妹是吧？」
「哎？」
运营方提出这样的问题对他们来说还是第一次。
看到疑惑的修平他们，男子继续说道——
运营方「确实是很久以前好像就分别了？」
「嗯，就是这样。那又怎么了呢？」
「为什么要特意这样确认呢？运营方不是很清楚我们的经历吗？」
男人当然知道这些——
那样的事理所当然被写在参与游戏的玩家的个人资料上。
但是从他们口中确认之后，不知为何心中咕咕作响。
在显示器的对面，修平和春菜都皱紧了眉头。
怎么？这两个人有什么特别的吗？
男子的内心如此考虑着。
但有一种直观的感觉：这两个人的存在跟昨天运营者所说的谜团的答案是有关系的。
虽然不是很清楚，继续尝试交流下吧……
男子这么想着，对修平他们说道——
运营方「不，没事。」
运营方「比起这个，难得来一次，还是稍微给你们一点情报吧。」
「情报？关于什么的？」
运营方「这次选拔的14名玩家，他们的选择基准。」
男子起了这样一个头，开始说道——
运营方「你们有感觉到不可思议的事情吗？」
运营方「这次参与游戏的玩家，相互之间的关联性微妙的强烈。」
「关联性强烈是指？」
运营方「例如，首先你们是失散多年的兄妹是吧？」
运营方「而且从手上的资料来看，你和玩家编号6『吹石琴美』小时候是青梅竹马呢。」
运营方「其他还有在游戏开始前就互相憎恨、寄予好意、相互认识的人被各处配置着。」
「确实……」
「不过这哪里不可思议了？」
运营方「不明白吗？这是相当特别的事情啊。」
运营方「预先构筑他们相互之间的关系是想让他们变得亲密。」
运营方「在同一个学校读书，或者同一个生活圈。」
运营方「可是大半的玩家会在游戏中丧命，回到原本的日常生活当然是不可能的。」
运营方「于是在游戏结束后发生了什么……媒体肯定会大肆报道：『学生集团失踪事件』什么的。」
修平的表情僵硬了。
察觉到男子所说的话的意义了吧。这次的『特別』的事情，也就是——
「这次的游戏和以前的不一样这件事吗？一般并不会有在同样的学校来选择玩家的吧？」
运营方「是的。这个游戏已经举办过无数次了，基本上玩家的年龄、居住地都是随机选择的。」
运营方「年龄和居住地分散开来的14人失踪，谁也不会感到奇怪。」
运营方「因为这个国家每年都会有十万人失踪。」
运营方「但是在同一地区，大量学生同时消失的话，那就另当别论了。」
运营方「实际上已经有一部分记者注意到了这件事，引起了骚动。」
运营方「当然，我们在大型媒体内部也有人，即使哪里有人嗅到了味道……」
运营方「我们也会让他们『失踪』的。」
「即使这样也有风险的吧？冒着这么大的风险，为何只集合联系紧密的成员？」
运营方「这次的游戏可以说是『特别篇』。」
运营方「如果一直都是相互关系薄弱的玩家们的游戏的话，观众们迟早会厌倦的。」
运营方「为了最大限度发挥第一阶段和第二阶段的双重构造的功能，所以对参与本次游戏的玩家进行了严格的甄选。」
运营方「另外，这个游戏在日本各地秘密进行着，各自的会场都有复数的repeater被投入进去。」
运营方「也就是说repeater并不只有藤堂悠奈。比如说在那里的玩家编号3也是……」
「什么！？」
修平因为震惊喘不上气，看向春菜——
春菜脸色苍白，呆站在原地，小声说道——
「等，等等……你，到底在说什么啊！」
「春菜。你这家伙，刚刚的话是真的吗！？」
「不，不是啊！这是假的，这是假的啊！不要相信运营的话！」
运营方「哦呀，有什么隐藏的必要吗？」
运营方「你为了帮助并不是亲生的家族，不得不参与这个游戏不是吗？」
春菜的表情扭曲了，一言不发。
修平表现出混乱的神情，大叫道——
「什，什么啊！运营，你到底想要做什么？」
「这个不是说了就会使情况恶化的情报吗！？」
运营方「这也是为了让游戏更加有趣呀。」
男人如此说道，擤了擤鼻子。
但是这只是借口——
男子自己也不明白，为什么要将这些事情说出来。
但是在内心的某处，希望揭发他们之间的欺瞒，见识他们本来的面目。
男子就遵循着这个直感，继续说道——
运营方「继续这个话题吧，关于你们的选拔基准。」
运营方「除了相互的关联很强以外，还存在着其他选择你们的理由。」
运营方「混沌型和秩序型，相反的两种玩家混合起来是为了让游戏变得更加有趣。」
「混沌型和秩序型……」
运营方「是的。首先看混沌型的玩家：」
「他们是粗暴的暴力主义者。」
「追求瞬间的快乐主义者。」
「燃烧着复仇心的剑术家。」
「失去良知之人。」
运营方「接下来是秩序型的玩家：」
「理性的博爱主义者。」
「极端的非暴力主义者。」
「规则重于感情之人。」
「规避杀人的repeater。」
运营方「还有，兼具双方要素的玩家：」
「自以为是的天才。」
「抱有自卑感的才子。」
「与孤独相伴的格斗家。」
「最后，被紧逼着就会产生逆反的，自我迷失的少女……」
运营方「既然聚集了众多个性丰富的玩家，游戏肯定会更加有趣的。」
「那我们呢？我和春菜是哪边的。」
运营方「玩家编号3，不用说肯定是『混沌型』的。但是你……」
对于修平的提问，男子一瞬间沉默了。
然后稍作思考，回答道——
运营方「到现在我还是不知道。」
「什么？」
运营方「其实在参与这次游戏的玩家中，只有你是属于哪种，我不了解。」
运营方「但是我说这话的时候总算是明白了。」
运营方「你恐怕是『混沌型』的人。」
「我是混沌型的？」
这话对修平自不必说，可是连春菜也显出惊讶的表情。
「等一下，是我的话还行……为什么修平是混沌型的？」
「修平可是和悠奈一起，打算团结大家的呀。」
运营方「确实如此。但是你为什么会想这么做。」
「为什么……」
运营方「好像不知道呢。那么藤田修平，你自己是怎么想的？」
运营方「你自己的心中是不是隐藏着什么危险的东西呢？」
修平无法否定这句话——
恐怕是想起了什么吧——
但是，像是为了甩开它一样，修平说道——
「不，这都是胡扯。」
「我确实可能有危险的地方，但我正在改变。」
「自己的行动原理，可以靠自己改变。」
运营方「真的是这样吗？」
「是的。不被强迫赋予的规则所牵制，人的行动原理一定能够改变的。」
这句话让男子的内心动摇了。
确实这个游戏的玩家们，几乎全员都通过这个游戏，行动原理和心境慢慢地改变了。
修平也是在与以悠奈为首的玩家的接触中渐渐发生了改变。
想到这里，心中涌出一股让人难以形容的情感。
男子想要继续说下去，但不知为何突然变得很痛苦，只能将声音提高——
运营方「原来如此。期待你们的奋斗。」
运营方「我的话就说到这里。那么请继续享受这个游戏。」
男子这么说着，单方面结束了这次对话。
「啊，等等，喂！」
修平慌忙提高了声音。
春菜眯着眼睛说道——
「刚才到底是个什么情况啊……」
「不知道啊……但是总觉得……」
修平他们低声说着，注视着天花板附近的扬声器。
之后，看到这情形的客人们的声音也开始嘈杂起来。
周围的显示器，传来了客人的反应。
「刚才的对话是怎么回事……」
「虽说是为了让游戏更加有趣，但是我并不认为这和游戏的进程有什么关系。」
「这也是某种方案之一吧？」
修平他们，还有客人们都有些疑惑。
不过男子自己也疑惑着……
男子第二天也做了同样的梦。
运营方「……但是，那么你怎么办？选择什么样的生存方式……？」
答案仍不明了——
但是男子自己给出了答案——
结果到底会导致什么样的未来，还是个未知数。
运营方「是真的啊！真的有14个人被集中在场内，套上项圈……」
运营方「不，不是那样的！为什么不相信我呢！」
运营方「难道说你们也是那群家伙的爪牙！」
这是男子自己的选择。
但是他相信自己选择的路——与鲜血所连接的人生。
男子从椅子上跳了起来。
向四周看去，没有什么变化，似乎是盯着显示屏的时候睡着了。
马上，房间的门打开，男子的部下跑了进来。
「怎么了！？好像听到了非常大的声音……」
运营方「额？啊，啊啊，不……只是，只是做了个噩梦。」
好像做了一个可怕的梦，但完全记不清了。
男人站起身，声音很疲劳，说道——
运营方「我到外面稍微去吹点风……抱歉，这里就先拜托你们了。」
「是。」
向装备机关枪的强壮的部下如此告知后，男子离开了房间——
护身用的手枪挂在腰上。
来到外面，平静的广阔海岸风景映入眼帘。
与之相反，男子的心中却充斥着这些话语。
2天前被上司说了奇怪的话之后，这份不安定的感情一直持续着。
运营方「可恶……这到底是怎么回事……」
男子睡着的时候，这股声音就会变强。
原因应该是那个时候做的梦。
运营方「那种东西，只是一个梦而已……」
明明只能回想起片段，但又仿佛就在眼前。
不清楚为什么会做这样的梦。
过去应该没有经历过那样的事情。
运营方「那并不是我的记忆……而是其他某人的记忆……」
男子对自己如此小声说道。
他的过去，被封闭在黑暗中。对他自己来说，身上也有很多不明白的地方。
他自己的感觉是『注意到的时候就已经在这里了』。
已经是好几年前了。有一天男子被上司赋予『game master』兼『运营者』这样的职责。
之后，遵从上司的命令，男子活了下去。
在显示器的对面展开着的血腥游戏，旁观着一次又一次的游戏。
游戏结束后，做下一次游戏的准备；新的游戏开始的话，就使其更加有趣。
那个就是男子的工作，他生活的全部。
运营方「但是在这之前……我是做什么的？」
男子不断搜寻着自己的记忆——
发现了，身为game master之前的自己。
男子曾经作为一个玩家参与游戏。
作为运营准备的『repeater』，一次又一次参加了战斗。
不只是这个岛上举办的游戏，在巨大的建筑物里面进行室内战斗，也参加了在严冬的山区进行的残酷的游戏。
经历超过数十次的战斗，男子活了下来。
但是，在那战斗的尽头，男子的肉体和精神都变得七零八落。
但是上司对已经做好了死的觉悟的他，却说了这样的话。
「就这样被杀死？还是接受新的任务，遵从它，继续活下去？」
男人对这个提问用颤抖的声音回答道——
运营方「想，想活下去……我还不能死！」
这个愿望被接受了——
运营组织对受伤的男子进行『治疗』，将现在的工作分配与他。
运营方「是啊，这就是我生存的意义啊……」
从游戏隐退之后，男子生存着，作为game master。
如果从这里离开，那么这次就会被处分掉吧。
正因为理解了这一点，男子全部都想通了。努力使游戏变得更加有趣——
即使显示器对面发生了什么样的惨剧和悲剧，内心也不会动摇。
年前的游戏中，藤堂悠奈把莳岡彰杀害的时候也是这样。
看着抱着彰的尸体痛哭的悠奈，男子也没有一丝的同情。
然而为什么这次的游戏却让心中这么的摇摆不安呢？
运营方「这次是第一次吗？在第一阶段，全部玩家聚集在一起……」
自己以前作为玩家参加游戏的时候，那种天真的想法好像也出现过。
只是不管请求几次，那个愿望一次都没实现过。
无论怎么希望一起活下去，残酷的规则还是会把玩家们的羁绊撕裂。
于是最后人们互相背叛，把枪指着对方，然后将其杀害。
这样的光景男子已经见过无数次了。
运营方「不可能这么顺利的，毕竟他们只是游戏的棋子啊。」
现在的他认为修平他们的计划是完全没有看清现实的天真想法。
好像是看到了从前的自己，非常不开心。
恐怕上司也是如此想吧——
『就像是你曾经是游戏的棋子一样，这次的玩家也不可能从规则中偏离』
上司肯定也传达过这样的事吧。然后这也是严峻的事实。
不久之后，男子像是甩开了心中的迷雾，提高声音说道——
运营方「回去工作吧。」
再过半天，额外游戏的结果就要出来了。
赌注最少的玩家被杀害，惨剧再次拉开帷幕。
而制造这个契机，就是现在自己所被赋予的任务。
男子这么想着，回到了工作地……
于是，命运之日终于到来了。
游戏开始之后的第9天。从这早上开始，各种各样的事开始进行——
黑河终于接受了结衣，大家也祝福着他们……
做好的电波吸收体只有２个。
虽然还不明确它的效果，但修平他们把全部都赌在它上了。
「小修，开始了哦。」
「嗯，拜托你了。」
琴美用瞳的PDA向装上电波吸收体的修平的PDA发送邮件。
其他的12人都咽着口水注视着这一刻。
但是修平的PDA并没有收到邮件。
「小修……」
「成功了。」
「太好了，各位成功了啊！！」
修平和大家的脸上都浮现出欢喜的表情。
大家微笑着，握着彼此的手。
但是这情景全部通过修平他们项圈上安置的CCD摄像机显示在了运营方的屏幕上。
修平他们避开，破坏监视摄像机都是没有意义的。
运营的男人如此，『客人』们也是如此，都在注视着这一情景。
运营方「那么各位！命运的时刻终于到来了！」
男人面向客人们，说着开场白。
运营方「即使能够看到希望，但也只是虚幻的碎片……这才是让悲剧更加深刻的要素。」
运营方「虽然好不容易找到了逃生的道路，但他们的愿望并不能实现。」
运营方「因为今晚会出现第一名死者，他们会进入到游戏的第二阶段！」
听到这话，客人们欢呼雀跃起来。
会场的氛围达到了最高潮。
「那么被选中的第一名死者到底是谁呢！？」
运营方「那么，各位所下赌注最少的，不幸的玩家是……」
运营方「玩家编号5，荻原结衣！」
运营方「虽然很遗憾，但为了让游戏变得更加有趣，需要她宝贵的牺牲！」
这话让现场响起悲叹的声音——
「这么多么可悲啊……明明她才刚刚融化了8号玩家的心。」
「不，正因如此这出戏才会进展到更深处啊。如果5号玩家被杀的话，８号玩家恐怕会化身为复仇之鬼吧。」
「那么，如何才能将她置于死地呢？」
运营方「玩家编号2，粕谷瞳。先向她发送被称作REPEATER CODE的邮件。」
运营方「邮件的内容就如同以前说的那样：『6小时之内杀死5号玩家，或者选择让全员死亡』。」
运营方「她当然会选择杀死5号玩家。但是不止如此——」
运营方「为了让游戏进一步变得有趣，向其他的REPEATER也接连发送REPEATER CODE。」
运营方「这样的话就能加速他们自相残杀，将游戏一下推进至高潮。」
运营方「对于一直观看这个长时间的游戏到现在的客人们，一定会有能够令人满意的内容的。」
运营方「第二阶段的时间只有24个小时。从现在开始到游戏结束为止，不要移开视线哟！」
运营方「那么，各位！敬请观看这能够载入本游戏史册的悲剧吧！」
男人这么说着，客人们一齐鼓掌起来。
他吐了一口气，放下麦克风，然后把目光移回显示器。
摄像机的对面映出瞳的身影——
运营的男人一直注视着脸上浮现出微笑的她。
运营方「粕谷瞳吗……这样一来的话就会让她的精神更加崩溃吧。」
运营的男人对她的事情一清二楚。
不，只要是这个游戏的运营工作者，谁都知道她的事。
她至今为止参加过很多次游戏，并且全部取得了胜利。
但是理由不止如此——
因为在参与这次游戏的玩家中，只有她和普通的玩家不同，是『组织方』的人。
运营方「嘛，她自己有没有这个自觉就不得而知了啊……」
她在几年前被一个男人绑架监禁起来，度过了凄惨的日子。
监禁事件的犯人是这个游戏之前的玩家。
犯人似乎是从游戏中生还之后，伦理观被破坏了，犯下这些猎奇的事件。
运营组织之后处理了这件事情，找出犯人并处分掉了。
那个时候被保护了的就是瞳。
那时她已经受到了严重的心理创伤，处于不省人事的状态。
于是组织对她进行了『治疗』，使用了对精神能够产生某种影响的特殊的药剂。
以此来恢复她所遭受的心理创伤。但是——
治疗结束之时，她丧失了原本的记忆和人格，似乎沉溺在了自己的世界之中。
面目全非的她在那之后由组织培养——
对其进行战斗训练，培养成为一个伦理观崩坏的杀手。
通过让她参加游戏来使得游戏的发展更加有趣……
可以说瞳是运营组织制造出来的，纯粹的游戏『棋子』。
运营方「这家伙说不定跟我很相像呢。」
事实上，男人和瞳的过去无限地接近。
不同的仅仅是立场而已。自己是游戏管理员，瞳是现役玩家。但是这个差别是绝对的。
因此运营的男人通过显示器目不转睛地注意着瞳的行动，想着在她独自一人的时候——
发送之前提到的邮件。
6小时之内杀死玩家编号5『荻原结衣』。
如果未能达成这个条件，全员的项圈就会爆炸，导致死亡。
※区域4中已经准备了所需的武器。
详情可以参照地图。
把这些话发送到了她的PDA上。
于是，在显示器对面的她，表情明显地变得僵硬了。
「诶……这、这是什么！」
瞳像是害怕一样望着周围。
一段时间，她一直站在原地，一脸惊慌失措的表情。
男人稍微有些紧张，观察着她的动向。
她真的会遵从这个邮件的指示吗？
应该不会孤注一掷，向修平他们寻求帮助吧？
那样的话运营方制定的计划就会崩溃，游戏会变得无趣。那可是非常不妙的事态。
但是从多次参与游戏的经验出发，她也应该清楚自己的命运吧。
『运营这样命令了的话，就无法反抗』。
这是瞳在取回原本的人格和记忆后，在她的心底残留的，绝对的规则。
「不……不快点的话！」
不久之后，她像是下定决心一般，不让任何人发现，悄悄地开始了行动。
今天白天，她前往运营方秘密配置武器的地点——
杀死结衣，拯救其他人。
看着悄悄地接受了任务的她——
男人感受到了她复杂的感情。
运营方「嘛，就这样吧。」
在这嘟囔声中，流露出安心和失望。
棋子终归只是棋子而已，无法逃避被赋予的任务。
自己也是一样。
运营方「那么，之后有的忙了啊。」
男人如此说着，视线落向手头的PC。
如果之后结衣为瞳所杀，立刻进入到第二阶段的话，凶手是谁就一目了然了。
所以为了在结衣被杀之后，再经过几小时才进入第二阶段，不得不进行系统的调整。
顺便春菜的PDA的机能也有变更的必要吧。
本来为了达成第二阶段的CLEAR条件，她的PDA上『杀害其他玩家』的名字会显示出来。
但是如果向她的PDA上发送这个情报的话，杀了结衣的犯人就会立刻被判明。所以只有这次，这个功能暂且不生效。
而且同样的，玩家间接触情报的发送也停止。
另外，监控室留下来的记录影像也应该删除掉。这样的话就难以了解状况，能煽动起大家的疑心。
虽然这对运营方来说是违反规则的手段，但这次客人们也已经了解了这边的安排。
如果是为了让游戏更加有趣，他们也应该是睁一只眼闭一只眼的。
这一来二去的时间里，显示器对面的瞳已经发现为了杀死结衣而准备的武器。
那里有链锯跟小刀。在稍稍考虑之后，瞳拿起了小刀。
瞳神色紧张，紧紧握住了小刀。
然后只等结衣落单的时候见机杀掉她，这样游戏也终于能够继续发展下去了。
或者是在时限到来之前犹豫，将在修平和黑河的面前杀死结衣，那也不错。
黑河会化身为复仇之鬼，而修平则是要保护瞳，浸满鲜血的战斗就会拉开帷幕了吧。
运营方「那么2号，你会选择哪一边呢？」
男人注视着显示器，如此说道。
没过多久，瞳从怀中取出自己的PDA，开始摆弄起来。
运营方「原来如此。是想用邮件功能把5号叫出来啊。」
虽然瞳已经完全变回幼儿时的状态，但是关于杀人的知识似乎还记得很清楚。
结衣死掉的话，她的PDA也就不能操作了，邮件的内容也不能够确认，修平他们就不会看穿瞳的伎俩。
不久瞳将邮件发送完毕，在黑暗中伫立。
于是结衣从家中出来了。
「是什么事……瞳有重要的话要对我说？」
看起来瞳是用这样的话语把结衣引诱出来的。
不懂得怀疑朋友的结衣完全上钩了。
「让我一个人到15区域来……15区域好像是这边来着……」
结衣低声说着，离开村庄——
进入森林。
在黑暗中潜伏的瞳立刻发现了她。
然后她将小刀藏在身后，接近结衣。
「啊，瞳。重要的话，到底是什么呀？」
瞳没有回答，一步步接近结衣。
男人紧盯着显示器，如此说道。
然后瞳逼近了结衣——
「对不起。」
这么说着，小刀向结衣的胸前刺去，就在这时——
「住手，瞳！」
「结衣，危险！」
突然不知从何处响起了这样的声音。
「诶！？」
瞳和结衣同时吓了一跳，回头看去——
视线前方是奔跑而来的修平和琴美的身影。
运营方「什、什么！？」
这从未料想过的展开让男人不禁大声叫了出来。
藤田修平抓住紧握着小刀的瞳的手。
「瞳，你拿着这东西到底想要做什么！」
「难道说你要杀死结衣吗？！」
修平他们这么喊道，瞳和结衣发出了害怕的声音。
「父亲母亲！？为什么！？」
「诶，这是怎么了！？究竟是怎么一回事啊　！？」
「因为瞳不见了，所以就急忙找了过来！」
「我想如果运营者打算做什么的话，应该会趁这个时候行动……」
「打算做什么是说的什么？」
「我一直都在想，那个家伙并不是没有注意到我们的行动。」
「所以在我们即将逃脱的时候，即使很勉强也要强行介入这个游戏的。」
修平看着瞳的眼睛，如此说道。
如果是平时的话，修平也不会这么细心吧。
但是一个契机让他察觉到了——
2天前，跟春菜一起与运营男的交谈，让修平有了这种怀疑。
那一天，离开中央管理设施之后发生的事情在脑中闪过。
与运营男交谈之后，修平与春菜有过这样一段对话：
「话虽如此，春菜……你是REPEATER吗？」
修平这样重新问道。春菜经过短暂的沉默后，像是放弃了般，回答道——
「是的。」
「本来是绝对不能说出来的……但是得到了运营者的许可，就全部讲出来好了。」
「我是怎样的一个人，还有瞳为什么会说我是『恶人』……」
之后，她将自己参加过好几次游戏以及参加的理由都讲了出来。
细谷家陷入了财政危机。
为了拯救家族，需要很大一笔钱。
为了挣到钱，她以赏金为目标成为了REPEATER……
听到这些，修平无法掩饰他的震惊。
春菜包扎伤口很熟练的原因也多少明白了。
她在这个游戏中无数次的受伤，然后自己包扎了伤口吧。
在这之上还给予了很多人伤害，夺去了他们的生命。
「我真是差劲透了呢，鄙视我也没关系的喔。」
低着头，如此说道的春菜的表情看起来像要哭出来一般。
于是修平对她这么说道——
「春菜，你所选择的道路绝对不是值得赞扬的事……」
「但是如果你打从心底的对自己犯下的罪而感到悔恨的话……」
「即使全世界的人都否定你，我也会原谅你的。」
春菜突然看向修平。
不久脸上的表情化为苦笑。
「你是不是有一点太天真了呢？」
「我可是为了钱杀了好几个人啊？」
「那要怎么做才好？为了偿还罪孽，要被人说去死吧才会高兴吗？」
「我不可能对你说这种事情的呀。」
「过去犯下的罪肯定会有偿还的办法的。」
「至少我是这么相信的……」
这番话让春菜再次低下头 。
然后她用非常微弱的声音低语道——
「哥哥，谢谢……」
在这之后，修平他们推心置腹地商谈了一次。
自己究竟处于一个什么样的状况中。
运营者的意图以及和他们对抗的手段。
春菜根据迄今为止获得的情报，发现项圈里被植入了CCD摄像头。
那么即使用笔交流，恐怕也会被对方所察觉。
因此修平他们将头靠在一起，在耳边互相小声交谈。
植入项圈的窃听器也没有办法捕捉到的非常细小的声音。
「什么？为什么这么想？」
「运营者不是这么好对付的家伙，恐怕我们制作电波吸收体的事情已经暴露了。」
「但是对方却忽略这一点，这正证明了它并不是我们逃脱的决定性因素。」
「这样啊……」
虽然有些悲观，但这确实很现实。
但是修平如此回答道——
「如果是这样的话，运营者究竟打算做什么？」
「就算我们逃脱失败，但游戏也无法继续下去了，他们就不会感到为难吗？」
「这确实有点奇怪呢……如果不让游戏变得更加有趣的话客人们就会感到厌烦的……」
「难道说他们……打算现在要介入游戏了吗……」
「介入吗……」
这个词好像和修平脑中的某种微妙地联系在了一起。
仔细想想的话，运营者可以随时介入游戏之中。但为什么没有介入呢？
「你认为运营方有可能介入游戏，任意杀死玩家吗？」
「我想这是不可能的，这个游戏的观众们都在打赌猜测哪个玩家会存活下来。」
「如果运营者任意杀死某个玩家的话，那么将赌注压在这个玩家上的客人会生气的。」
「但是如果运营者为了让GAME变得更加有趣，而做出牺牲赌金相对较少的玩家的决定呢？」
「虽然不是没有这种可能性……但是我总觉得这种胡来的方式客人们应该是不会接受的。」
「原来如此……」
修平站在运营者和观众的角度思考着——
思考着那些充满着邪恶思考的人类，他们想要自己做什么。
可以说运营男的行动原理是『让GAME变得更加有趣』。
那么正如春菜所说，难以想象运营者会做出直接杀害玩家的事情。
运营者如果这么想的话，就可以任意地使得修平他们的项圈爆炸。但是那样的话游戏就无法变得有趣了。
如果冷不丁的，某个玩家的项圈爆炸的话，大家都会认为是运营者为了推动GAME进行而强行介入GAME。
在这种情况下，玩家们的愤怒都会直指运营方，就不会相互厮杀了。也就不能成为有趣的GAME了。
因此如果运营者想要介入游戏的话，应该不会使用这么直接的手段。
举个例子的话就是——
「使用邮件操纵玩家吗？」
「邮件？」
这句话让春菜睁大了眼睛。
是的，运营者以前也使用过同样的手段。
以前为了推动悠奈行动而送了『Ｒ：ＣＯＤＥ』这样的信息。那再给某个玩家发邮件的可能性就很高了。
「春菜，虽然这只不过是推测……如果收到运营方发来的邮件的话，首先要跟我商量一下。」
「嗯、嗯。」
春菜坚定地点了点头。
在那之后，修平经常注意其他的玩家是否有奇怪的举动。
让春菜告诉大家监控室的存在，然后找寻有没有样子突然变得奇怪的玩家。
另一方面，电波吸收体的制造仍在继续。虽然春菜已经说没用了，但是已经没有其他的希望了。
修平半信半疑地找到一副胆怯样子的瞳。
「瞳，有一件事想要问你……」
「有没有从运营方那里收到奇怪的邮件？」
想不到其他瞳会去杀死结衣的理由了。
但是，此时瞳却用嘶哑的声音回答道——
「我才没有收到过那种东西啊！」
「老实说出来吧，我不会生气的！这是今后在这个游戏中如何行动的关键啊！」
修平一直紧盯着瞳，诘问道。
「瞳，拜托你了……这封邮件不管让瞳处于什么样的立场，我也会站在你这一边。」
「所以相信我，让我看看PDA吧。」
尽可能将诚意与温柔注入到话语中，向她低声如此说道。
旁边的琴美跟结衣也紧接着说道——
「呐，瞳。不管发生了什么，我们都是瞳的同伴啊。」
「我、我虽然不是很清楚状况……」
「如果被运营者命令，而不得不杀了我的话……如果那个人是瞳的话，我会原谅的。」
瞳的表情变得扭曲，像是绝望一般，呢喃道——
「对、对不起……我收到了邮件！」
如此说道的瞳拿出PDA——
大家都跑到瞳的身旁，看着这个显示器。
在那上面写着这样的话——
6小时之内杀死5号玩家『荻原結衣』。
另外，如果没能达成这个条件，所有人的项圈都会爆炸，导致死亡。
详情请参看地图。
看到这封邮件，修平他们绷紧了脸。
正逐渐取回本心的瞳为什么要杀死结衣，他们理解了这份痛苦。
「这、这是什么……为什么要指明是我！？」
结衣发出惊愕的声音，修平用低沉的声音回答道。
「恐怕是为了使游戏更加有趣，而变成了牺牲品吧……」
「运营者没有亲自动手，而是借用玩家的手，打算加速我们相互厮杀。」
「太、太过分了！这样根本就没有选择的余地了！」
「结、结衣，对不起……瞳不知道该怎么办才好……」
对表示歉意的瞳，结衣强作笑容，说道——
「没、没事的，说实话我感觉好险……没有死掉就解决了事件真是太好了！」
「坏的人并不是瞳，而是运营者。嗯，我是这么认为的！」
就算是极度敦厚的结衣，也因为恐怖，全身像是僵住了一般。
但是正如她所说，在出现死者之前察觉到这点真可谓是侥幸。
「小修，但是要怎么办啊？时限就快到了啊？」
「不知道，但……总之先把这件事告诉大家！」
修平说完，跟琴美她们一起跑了起来。
到达中央广场，修平大声喊道——
「大家快起床出来！」
听到这个声音，大家都从各自的家中走了出来。
「怎么了修平，一副气势汹汹的样子。」
「发、发生什么了吗？」
「不是修平说今天要好好休息一下的吗？」
「难道真的发生了……！？」
充跟初音也来到了这里。
恐怕他们也是由于不受欢迎而被当做『杀死也没关系』的玩家。
并且作为REPEATER的悠奈和春菜，还有其他人都来了。
对大家的到来感到安心，修平看了看大家的情况，说道——
「拜托大家了，请诚实地回答我！我们之中，有PDA收到邮件的人吗！？」
「诶？邮件？」
「冷不丁地说些什么啊？」
大家露出惊讶的表情。
 这时修平将瞳的PDA摆在大家的面前。
「瞳的PDA有收到来自运营者的邮件。」
听到这话大家都把头靠近去瞧PDA。
不久大家你一言我一语的，场地变得嘈杂起来。
真理子「这、这是什么啊！说要杀死结衣……」
「运营者直接下达杀害玩家的命令了吗？」
「喂，你是认真的吗！这个女仆可是运营方的走狗啊！」
黑河试图逼近瞳。修平用手拦住他。
「等一下黑河，这并不是瞳的责任！只是运营选中了她而已！」
「啊？」
「运营方为了制造状况而让瞳杀死结衣，以此为契机打算让我们相互厮杀！」
「虽然你可能认为我是在说谎，但是请相信我！」
「黑河，是真的！修平并没有说谎。」
「切，说得也是……运营方真是可恶啊！」
黑河说话的口吻虽然很粗暴，但看来暂时是相信了修平的话。
但是悠奈紧皱眉头说道——
「就算修平说的事是真的……过了6个小时所有人都会死，到底要怎么办啊？」
「就是要把13个人的性命跟结衣的性命放在天秤上衡量是吗……」
「瞳，这封邮件是什么时候发来的？」
「今、今天晚上十点左右……」
「也就是离时限只剩下5个小时了吗……」
「喂喂喂！那就是在这之前必须要做出选择咯！？」
「我、我虽然不想死……但如果不这样做，大家都会死的话……」
「喂，结衣你闭嘴！」
「是啊，绝对不可以让结衣死掉。但我们也不想死。」
「所以在考虑该怎么做之前想要问一下瞳，你想要怎么做？」
修平这么说着，再一次注视着瞳。
「瞳、瞳想要怎么做吗？」
「瞳，做决定吧。是服从这封邮件的命令，还是反抗。」
「杀死结衣的话，恐怕你又会变成以前那个样子。你还想回到那个充满了血腥味的世界吗？」
被如此追问道，瞳——
仿佛下定了决心，回答道——
「不、不想回去啊！我想要一直跟父亲母亲还有大家一起快乐地生活下去啊！」
「好，说得好！」
修平说着握住瞳的手，然后面向大家，继续说道——
「大家，瞳决定『不杀死』结衣了！」
「那我们要怎么办！？就这样接受死亡吗！？」
对于这个问题，她最快给出了答案——
「不要开玩笑了，当然是要活下去了。」
「在项圈爆炸之前的这段时间……来想想应该怎么做！」
大家纷纷对她的话表示同意。
「可是，说要活下去……实际上要怎么做呢？」
「即使哭着道歉运营方也不会原谅我们的。我们这边会变成什么样他们也是不会在意的。」
对如此询问的春菜，修平这样答道——
「是啊。如果这样的话，我们就反过来利用运营者的安排好了。」
「利用运营者的安排？」
「这个GAME是『观赏节目』。也是进行了精心的准备，持续9天的特别节目。」
「如果结局是『全员死亡』的话，客人会发怒的吧？赌博也就不成立了。」
「这样的话，也就是说……」
「以此为盾牌同运营者交涉。这正是孤注一掷的赌博啊。」
这番话让大家都发出感叹声。
只有大祐急忙反问道——
「稍微等一下修平，要将所有人的性命赌在这上面吗！？」
「不得不这样做了吧！没有其他的办法了！」
「现在这个瞬间的对话也被窃听了！我们要想活下去的话，只有跟运营者商量，改变条件这一条路了！」
「不是，可是……」
对到现在仍犹豫不决的大祐，琴美说道——
「大祐……如果这么不安的话，你安装『电波吸收体』不就行了吗？」
「这样的话，至少大祐的项圈是不会爆炸的。」
「诶，真的？这样的话我倒是不介意的。」
「这货真受不了……那还有一枚，谁来用？」
对这个问题，黑河立即答道——
「想想结衣的情况吧。根据刚才的邮件，我想她对运营者来说是『死了也行的家伙』。」
「命令女仆杀害她失败的话，会考虑直接放弃的吧。」
「这么一说，好像真的是这样啊……」
「黑河说的是啊！大祐、结衣，立刻装上电波吸收体！」
「不好意思了呢！」
「好的！」
大祐跟结衣冲进诊疗室。
然后在各自的项圈上安装电波吸收体，立即返回。
「装好了！」
「好的，那准备好了吧！？」
「大家，一起去管理设施！」
大家都点头表示同意——
然后结伴前往管理设施。
这个情况被运营的男人透过显示器所看到——
运营方「咕……真是意料之外的状况……」
男人咬紧了牙齿，如此说道。
棋子一次又一次地，脱离了自己的位置，开始随心所欲地行动。
意料之外的状况第一次摆到了作为game master的他的面前。
从周围的显示器里可以听到客人们的反应——
「哈哈哈，剧情神展开之后居然再来神展开！」
「这也是演出的一环吗？」
「不，这怎么说都不太像是准备好的吧？」
「不管怎么说，游戏变得有趣起来了。这回看来要考验game master先生的真正价值了。」
「该不会想要把他们从游戏里放出来吧？？」
「不知道啊。他也有他的内情吧。」
那些尖酸刻薄的客人们说话的时候还混杂着笑声。
但这些声音并不重要——
真正重要的是——
「游戏的进展好像越来越有趣了呢。」
这个声音，是上司的声音。
「那么你要怎么办呢？就算是你，好像也没能想到这种情况啊。」
运营方「不，这也是在我预想的范围之内。看我将游戏变得更加有趣。」
看到男人用逞强的口吻回答，上司开心地笑了。
「哈哈，不愧是经验丰富的game master啊。」
「但是，这回会如何呢？你也差不多该注意到前天我说的话的意思了吧。」
运营方「诶？」
「『游戏的玩家们和你之间又有多少差异呢？』」
「『你自己到底是什么角色』。差不多能理解了吧？」
被这样质问的男人反射性地看向房间的角落。
看到在那里的监视器时，男人理解了——
上司给出的谜语的答案。
运营方「嗯，我理解了。」
运营方「『我和玩家们在立场上也没有什么不同』」
运营方「如果不能收拾好这个状况的话，就把我处分掉……是这么回事吧？」
对着露出自嘲笑容的男人，上司微笑着说——
「虽然没答错，但这回答只有50分，还不是最终答案。」
运营方「哈？」
「我可曾这样说过吧？『当你察觉到答案的时候，我可能会给你新的任务』。」
「这是为了让游戏变得有趣的最后的要素啊。」
「你的苦恼也是，这个发展也是，全部都是在计算之内的啊。」
「还有，今天早上就已经将这件事告诉客人们了。」
运营方「你在说什么？告诉了客人们的是什么？」
「哦呀，还没有注意到吗？你也意外的有点迟钝呢。」
「告诉了客人们的，是你的来历，还有你现在的立场。」
「也就是说你也和3号玩家和4号玩家一样。」
上司这样说的时候，显示器那边响起了开门的声音。
修平他们涌进了中央管理设施。
「哦，找你的人好像来了。」
「话就说到这里，到时限结束为止你就好好找找答案吧。」
运营方「等一下！寻找答案是怎么一回事！？」
就算这样叫着，也没有回答。
男人皱起眉毛的时候，传来了他人的声音——
「喂，运营，听得到吗！」
运营方「切！」
在显示器对面的会议室里，14名玩家全体都到齐了。
一到那里，修平就大声叫道——
「听到刚刚的话了吗！？我来交涉了！」
运营方「嗯，全部都听到了。」
运营方「居然跟我交涉……还真是相当小看我啊。」
听到他的声音中混杂着焦躁，修平用毅然决然的口调说道——
「但是『全员死亡』的话，赌博成立不了也是事实吧！？」
「我们谁也不会杀，所以解除瞳的repeater code！」
运营方「谁也不杀吗？」
男人哧哧地笑着——
然后像是憋住一般，说道——
运营方「你这家伙，别逗了。就这么相信自己和其他人吗？」
男人不再使用到刚才为止说话的口吻，换回了平常的说话方式。
对着皱起眉的修平他们，男人继续说道——
运营方「之前应该也跟你说过了，你们的意志和行动原理都在我们的手掌心里，由我们决定。」
运营方「我只要稍微动动手指，你们的行动原理就会改变。要不要让你们好好体会一下？」
「你、你想做什么！？」
运营方「没什么，很简单的事情，只是给你们发送新的条件而已。」
男人这样说后，操作手里的PC——
然后把打进去的文章，发到了修平他们的PDA里。
这时，会议室里14个人的PDA一齐响起了送信音。
「什、什么！？」
修平他们慌慌张张地看向自己的PDA。
邮件的内容是——
　　　『5分钟之内，杀死一名其他玩家。
　　　　　　　　　　　　　不这样做的话项圈就会爆炸。』
邮件中只写了这些。
「这、这是什么啊……你是来真的！？」
「5分钟以内，怎么可能干得出这种事！」
是啊，不可能干得出来。
修平面向大家，大声喊道——
「大家别害怕，这只是虚张声势而已！」
扬声器那边即刻传来了声音。
运营方「虚张声势？你真的那么想吗？」
运营方「你想说，如果这个游戏的结果是『全员死亡』的话就无法成为节目了吧。」
运营方「但是全员存活的话也不能成为节目。在我们的客人里没有人希望是这种结局。」
运营方「变成其中一种结果的话，我都要负责……这次的游戏里出现的『死者』中也包括我啊。」
听到这句话的修平浮现出抽搐的笑容。
「你也是这个游戏的参与者？不杀我们的话你自己就会被杀吗？」
运营方「没错，你终于明白了？我也和你们一样拼上了性命。」
运营方「『卡涅阿德斯船板』——为了自保，是允许杀死其他人的。」
运营方「这就是这个游戏的本质，不，是社会的本质。」
运营方「所以我为了活下来……会把你们杀死。」
男人这样说后，将手伸向手边的控制面板——
设置计时器，把从A到JOKER的14个并排的项圈爆破按钮全部按了下去。
于是，除了结衣和大祐之外的12个人的项圈，一个接一个地亮起了红色信号。
「啊……」
瞳害怕得身体僵住了。
但是修平和琴美静静地握住了瞳的手。
「瞳，没事的……」
「死的时候我们也会在一起……」
「嗯、嗯……」
瞳也紧紧地握住修平和琴美的手。
这时男人的声音传了过来——
运营方「死的时候也一起？别说这种无聊的事啊。」
运营方「客人们可不想听这没出息的话啊，他们想看的是玩家们相互背叛，相互厮杀啊。」
运营方「我告诉你们吧，你们只是遵从给与的规则，四处奔跑的棋子而已。」
「什么啊！？」
运营方「离项圈爆炸还有3分钟。但是我给你们一个活下来的机会——」
运营方「这是最后的代码了：『说出想要代替自己而死的人的名字』。」
运营方「说了那个名字的人，我会停止他项圈的爆炸倒计时。但是被叫到名字的人就得不到拯救了。」
运营方「来吧早说早赢啊！杀掉其他人，延续自己的生命！」
心脏咚咚地跳动着——
男人的心脏、修平的心脏，都在同时一起跳动着吧。
时间慢慢地逼近，死亡无声无息地潜行过来。
忍耐住这份恐惧，修平他们沉默了。
运营方「为什么沉默了，只要说出别人的名字就可以了啊？」
男人这样号召道，但谁也没有开口。
紧紧地咬住牙齿，用意志力保持沉默。
看到他们的表情之时，男子的脑海中闪过某个场景——
那是经常做的梦中的场景——
在醒来的同时就会像泡沫般地消失掉的记忆。
在那之中的两个小孩——
和显示器对面的2人重合了。
这是！？
男人感到非常混乱。
这不是我的记忆，这肯定是别人的记忆！
男人想要把这个记忆推到角落。
但在这时，他看到了修平旁边的，其他女人的脸。
瞳紧闭着口，瞪着摄像机。
和自己一样，失去了过去，结果通过琴美和修平把它取回了的人。
男人的心脏跳动的更加剧烈了——
记忆的封印开始崩坏——
那是我自己看到过的景象！？
接受『治疗』之前的，在失去记忆之前的！？
注意到这件事的时候，从周围的显示器那里听到了客人们的声音。
客人们「还有1分钟！」
吃惊地看向时钟，之前自己说过的时限只剩下一分钟了。
但是修平他们依然沉默着——
恐怕这并不是放弃了生命吧。
并不仅仅是不想把谁杀死而已。
为了与这不讲理的命运抗争，为了让被暴露在蛮不讲理的世界的同伴们活下去。
拒绝了给予他们的命令。
客人们「还剩10秒！」
为了享受10秒后即将到来的惨剧，客人们打趣起哄了起来。
声音在耳边非常碍事。
客人们「还剩5秒！」
在倒计时的响声中，修平他们气势满满地看着摄像机。
是全员死亡还是全员生存，在二分之一的轮盘里，赌上了自己的性命。
看到这个的男人终于注意到了——
自己是什么人，分配给自己的任务是什么。
最后的瞬间，他终于明白这些的时候——
运营方「噢噢噢！！」
响起了决定命运的声音。
「诶！？」
不久之后，修平发出了空洞的声音。
「没有爆炸？」
修平他们相互看了看——
项圈上灯的红色信号消失了。
「停下了？你停止了爆炸吗？」
修平这样问时，男人已经——
用来控制项圈爆破的控制面板已经被敲坏了。
运营方「啊啊，搞砸了啊……」
男人不禁自言自语道。
这意味着对组织的背叛，意味着男人的毁灭。
这样一来游戏就全乱了。
看到这个的客人们应该也会感到迷惑吧。
「哦呀哦呀……看来game master似乎是背叛了运营组织。」
「这个结局也，还可以接受吧？」
「这样一来，他也真正地成为了玩家的一员了呢……」
「我可是赌了这边的呢，所以是自己1个人赢了啊。」
「虽然赌博输了很遗憾，但这样也挺有趣的啊。」
「之后就是他们战斗的开始，终于要迎来高潮了。」
看来客人们从上司那里了解了全部情况。
男人露出了自嘲的笑容。
原来如此。上层的家伙为了在游戏遭到破坏之时仍然能够进行下去而事先上了保险——
似乎是在我不知道的地方，以我是否会背叛组织作为下注的对象——
但那也无妨。男子如此想着，向修平他们说道——
运营方「佩服你们 ，竟然能够相信他人到如此地步。」
运营方「作为奖励，你们就继续活下去吧。」
「什么！？」
运营方「现在，项圈的爆炸装置已经被破坏了，谁也无法令项圈爆炸了。」
运营方「那个项圈实际上，只要这边不发送爆炸的信号过去就不会爆炸。」
运营方「就算走出区域外、与CLEAR条件冲突，也不用担心项圈爆炸了。」
「为、为什么你要这么做！？这样的话游戏不就无法继续下去了吗！？」
对感到迷惑的修平，男人给出了虚假的回答——
运营方「够了。我也差不多看厌了那些厮杀了。」
运营方「偶尔也想看看那种让玩家全部活下来的天真的结局啊。」
「你说的该不会是真心话吧！？」
「难道有什么陷阱！？」
运营方「信不信由你。」
运营方「不管怎么说，我已经完蛋了，你们就负起责任，代我活下去吧。」
男人像是放弃了一般，如此说道。
对陷入沉默的修平他们，男子冷静地继续说道——
运营方「不管怎样，你们活下来也不容易，要从那个领域中逃出去是非常困难的。」
运营方「首先这里其实是远海的孤岛上，基本上说没有出口。」
运营方「而且游戏区域外的各处都有为了防备玩家逃脱的设置。地雷阵、重火器之类的。」
运营方「再加上运营方准备了执行部队，戒备着玩家的逃脱。」
运营方「突破这些难关，来到岛西北端的港口吧，有船停泊在那里。」
「船！？有船吗！？」
运营方「是啊，我们的值班室就在船里，是联系着这个岛和外界的，唯一的出口。」
运营方「想要到达那里的话，首先去收集武器吧。昨晚的时候这个岛的各个地方，已经再次配置了武器。」
运营方「为了让预定在今天再度开始的厮杀变得更加激烈的武器。你们就用这些武器去击退执行部队吧。」
「啊，嗯。」
运营方「好的，那么我就告诉你武器的所在地吧，虽然不是全部都再次配置了，但还是有一定的数量的。」
运营方「首先十字弓在第19区域，然后柯尔特，蟒蛇手枪在第7区域，P228在第16区域。」
男人说到这里的时候，突然感觉到背后有动静——
吃惊地转过去，发现男人的2个部下站在那里。
2人手里都握紧手枪，朝向这边。
部下１「很遗憾，就在刚才，给出了对你的处分命令。」
部下２「从现在开始解除你作为game master的全部权限，之后将由我们继承。」
运营方「哈，处理得真是快呢。」
看来之后的战斗也是节目的一环啊。
男人哼了下鼻子，瞪着部下们——
运营方「小屁孩，杀得掉我的话就试试啊！」
这样叫着，从腰间取出手枪。
「怎、怎么了！？」
藤田修平从扬声器对面听到了奇妙的对话。
之后响起了尖锐的声音。
运营方「咕！」
「嘎，哈！」
再加上男人，和另外的谁痛苦的声音。
「发、发生什么了！？」
「不、不知道！内讧吗！？」
总之扬声器的对面应该是发生了什么。
将皱起眉头的修平他们置于一旁，声音仍然继续着。
其中还混杂着悲鸣和怒吼。
但是不久之后，声音结束，寂静来临了。
「发生什么了？」
春菜这样嘟囔的时候，传来了回复的声音——
「就、就在刚刚，我方发生了重大的问题。」
「为此，现在起游戏内容变更，转到特殊舞台。」
「远程喷火装置已启动，现在和游戏相关的全部内容都将被抹消。」
「各位玩家，请赌上自己的性命，尽全力活下去。」
「什么！」
从扬声器那里听到的，是和先前不同的声音。
到刚才为止交谈的『运营方的男人』被处分，让别的人代替了吧。
不，比起这些首先——
「远程喷火装置！？」
琴美这样叫起来的时候，屋子外面传来了奇怪的声音。
「什么！？」
大家发出了迷惑的声音。
响起了什么破碎了的声音。
马上，一阵焦糊味弥漫开来。
「糟了！」
修平感觉到危险，飞奔到走廊——
变成了地狱。
「可恶，真敢干啊！」
悠奈气愤地说道，大家也七嘴八舌地说——
「只、只有这里是这样吗！？逃出这里的话能得救吗！？」
「怎么可能啊，岛上肯定已经到处都装好了同样的装置了吧。」
「打算把全部都烧尽吗……连消灭证据的准备都做得那么充分。」
「是啊，但是我们也不可能就这样坐以待毙。」
修平环视大家，继续说道——
「大家都听到逃离的路线了吧！？岛西北方的码头！」
「全员要活着逃出这里哦！」
听到这番话，大家一齐喊『哦！』回答道。
修平他们从设施中飞奔出来——
沿着道路向岛的西北方前进。
但是中央广场已经被火焰所包围。
真理子「火势已经这么大了！？」
「这是为了让初音和大家无法逃脱吗！？」
「切！不管如何，必须先离开村子。」
修平刚这么说的时候，不知道从哪里传来了枪声。
修平脚边的土溅射开来。
这个瞬间，修平将视线扫了一圈。开枪的并不是自己这边的人。
这么说的话，就是运营说的那样——
「是执行部队！」
是在区域外的执行部队从远处进行的狙击。
悠奈赶紧向周围的大家说道——
「大家赶紧躲起来！呆在一块很危险的，快散开！」
「好，好的！」
「真理子，这边！」
「别和个傻瓜一样站着啊结衣！来我这边！」
「初音也快点过来！」
大家纷纷回应着，隐藏到了附近的掩体中。
修平和瞳、琴美、春菜一起，在一间没有燃烧的屋子里面躲了起来。
但是那里也遭受了接连不断的狙击。
「可恶！」
就连敌人是从什么方向攻击的也不知道。
恐怕是使用了高性能的狙击枪，在很远的地方狙击的吧。
如果从掩体里面出来的话，瞬间就会被击中吧。
而且火势也渐渐的向修平他们逼近，修平他们被烟呛到了。
「咳咳。」
「呜、呜……好难受！」
「这下糟糕了，这样下去在被射死以前会被烧死的！」
修平点了点头，同意春菜的话。
「是啊，一直呆在这里的话情况会越来越糟的。要想办法逃离这个广场。」
「嗯、嗯！」
「春菜，琴美的事情就拜托你了！我拉着瞳的手一起走！」
「知道了，就交给我吧。」
然后修平拉着瞳的手，春菜拉着琴美的手，冲了出去。
「大家，压低身体，跑！」
修平边跑边喊。
琴美她们表示同意，一同在火焰中穿梭。
但是，稍微跑了一段距离之后——
「呜！」
枪声响起，修平的脚感到一阵疼痛。
「爸、爸爸！」
瞳停了下来，看向修平。
但是火焰正向这里逼近。
尽管修平中弹了，但他还是下定了决心
瞳向火焰的方向飞奔过去。
「呀！」
瞳在火焰的那边摔了个屁股蹲儿。
似乎这引起了春菜他们的注意，春菜他们向火焰这边喊道——
「小、小修？小修，你在哪里！」
「哥哥，没事吧！？」
「快跑吧！这里很危险！」
修平倒在地上大声吼道。
然后趴着向掩体爬去。
现在这样子不能再被打中了，再被打中就完蛋了。
这么想着的时候，枪声再一次响起。
修平的腰旁的泥土飞溅起来。
下次肯定会打中，肯定错不了。但是离掩体还有点距离。
这么思考的时候，从暗处伸出来一只洁白的手，抓住了修平的手。
「哇！？」
那只手猛地把修平拉了进去。
从火焰光芒的照耀下，她的脸渐渐浮现出来。
「修平，没事吧？」
「悠、悠奈！」
救了修平的人是悠奈。
她确认修平没事之后，大声喊道——
「琴美，你们听得到么？修平虽然受了点伤，但是没事的！」
「但是这种情况下大家是不可能汇合的！分开逃走吧！大家都相信各自的判断前进吧！」
「但、但是悠奈！」
「没什么但是！不这样做的话大家可能都会死的！」
「修平的事情就交给我，你们给我尽全力活下去！」
经过一瞬间的沉默之后，传来了回答——
「好的，我们知道了！」
「哥哥！不用担心琴美的事情！」
「爸爸！船那边再见面吧！」
然后从火焰的那头，传来渐渐远离的脚步声。
修平用那张已经痛苦到扭曲的脸向悠奈说道——
「【修平的事情就交给我吧】……我好像经常受到你的照顾呢。」
「你也帮助过我不是嘛，礼尚往来。」
「比起那个首先还是先把腿处理一下吧，扶着你走果然还是做不到的。自己用脚走如何？」
「嗯，那是当然的。」
然后修平他们，在那边开始对脚进行处理。
这个时候，吹石琴美正在逃离燃烧起来的村子——
一旁是瞳和春菜。2人朝着琴美喊道——
「琴美，不用害怕，我会保护你的。」
「是啊，妈妈，瞳也会努力的。」
瞳的声音里充满了力量。
随着危险的迫近，以前的瞳仿佛又回来了，但是那份温柔并没有失去。
但是听到两人担心的声音，琴美想——
不能一直依赖她们的保护。如果危险向那两人迫近，自己要帮助她们。
「谢谢你们俩，一定要活下去啊！」
听到琴美的话，春菜和瞳都点了点头。
接着3人紧挨着熊熊燃烧的烈火，跑了出去。
远处时不时传来步枪的枪声。
藤田修平在废屋的背后听着这个声音，压抑着心中涌起的不安。
不管怎么担心琴美她们，现在的自己什么也做不到。
「好了，搞定！修平，站得起来吗？」
「啊……嗯，好像没事了。」
修平站起身的同时，又传来了步枪的声音。
「啊！」
修平又慌忙地蹲下。
好像之前攻击自己脚的敌人在这之后就一直在瞄准着这儿。
「虽然现在可以走路了，但是这样也没办法移动啊。」
「嗯……」
环视周围，附近的火势越发地变得猛烈。
完全看不到伙伴们的身影，大家有没有从这个广场顺利地逃脱呢。
「我们是最后吗……悠奈，抱歉，让你陪着我。」
「这点事算什么。修平，现在应该怎么办？继续呆在这会被卷入大火之中的。」
话是这么说，但是从废屋背后出去的话马上就会被狙击的。
废屋的周围没有可以藏身的地方。
正当修平他们想着接下来该如何是好的时候，烟尘飘了过来。
「咳……咳，喝！」
吸入烟尘的修平不由得猛烈咳嗽起来。
悠奈也一边用手驱散落下的火星，说道——
「修平，不能继续待下去了！不管三七二十一，先跑出去试试吧！」
「不，悠奈，等等，那样很危险！」
「但，那要怎么办啊！？」
悠奈这么问道时，修平的脑中突然闪过一个想法。
在这个状况下能够逃离的手段——
想着这个的修平突然像是保护悠奈一般紧紧地抱住她。
「喂！？这、这个时候你在干什么啊？难道想和我一起殉情？」
「不是的，悠奈。再在这稍微呆一会儿，这样的话就能逃走了。」
「哎，为什么？」
「就相信我吧。总之现在要忍耐……」
「嗯、嗯！」
修平说完，一动不动地呆在原地。
用身体为悠奈抵挡着落下的火星。
不久之后，周围的火势变得更猛了。
猛然间烟尘被卷起，包围了中央广场。
「悠奈，就、就是现在！咳，咳！现在的话狙击的人看不到我们！」
「可、可以逃跑了呢！」
修平点了点头，和悠奈一起站起身。
「悠奈，跑起来！」
「好！」
2人屏住呼吸，牵着手开始跑——
为了不在这烟尘之中摔倒。
忍着脚的疼痛，向狙击兵所在的反方向跑去。
突破了火焰的包围，跑到了广场南侧的森林中。
终于来到了没有烈火和烟尘的地方。
「呼……总算逃出来了。」
「但接下来才是关键，恐怕前方还会有像刚才那样的敌人出现。」
「要是能早点搞到武器就好了……」
「但不知道武器在哪啊……」
运营男人在讲到武器所在地的时候对话就被中止了。
虽然知道了3个有武器的地点，但恐怕其他伙伴已经获得了吧。
所以说其他的武器的所在地的话――
「嗯？等一下，难道说在那里！？」
「哎？有什么线索吗？」
「嗯，虽然希望不大……但这总比胡乱找一通要来的好。」
「这边，跟着我！」
修平说完，向山的方向跑去。
悠奈摆了摆手，跟了上去。
漆黑的森林之中浮现出朱红色——
村子全部被火包围，几乎被烧毁了。
望着这幅光景的悠奈对修平说道——
「这是我们在游戏的第4天来到过的地方？」
「是啊，确实在这附近……」
站在草丛之中的修平靠着自己的记忆搜索着。
过了一会，手指有金属的触感——
「好的，找到了！」
那是修平他们之前抛弃的枪。
可能是扔的太随便了，运营也没有能全部回收。
「原来是这样！你真是太聪明了！」
「啊啊！悠奈，看，还有你的枪！」
接到修平之前舍弃的枪，悠奈苦笑着——
「怎么表情突然就这么严肃了。你还是那么喜欢武器啊？」
「别这么说啊……虽然是获得了一些可以防备的手段，但这还不能够保护自己。要清楚地认识到这一点。」
「但是现在我所能做的只有战斗了。让我坐着等死，我绝对不干。」
「这样的回答你能接受吗？」
悠奈听到修平的回答，脸上浮起安心的笑容。
「嗯，这样的话就OK了。」
「哦，终于合格了？」
「嘛，微妙的有些不同。总而言之使用武器是最后的手段。」
「但对现在的你来说，根本不用提醒了吧？」
「到明白这点之前可是付出了很大的代价呢。」
修平说完，笑了。
看到悠奈的笑容，心中就备受鼓舞。
「那么悠奈，走吧。」
「嗯，修平，不要拖后腿哦！」
他们俩拿着手枪，坚定地迈出了前进的步伐。
朝着运营的执行部队所潜藏的，森林的深处进发。
在这个时候,村子对面，西北的山中——
城咲充和初音一起，拼命地跑着。
「哈、哈、哈……」
「哈、呼、哈……」
沿着山道全力地奔跑，对充来说太吃力了。
但是越过这座山的话，就能以最短距离到达西北的码头。
在山中被狙击手狙击的可能性应该不大，所以才选择了这条路。
跑在稍微前面的黒河和結衣，回过身来对充他们说道——
「你们两位，加、加油……」
「再这么磨蹭的话，就丢下你们了啊！」
说出这番话的黑河手中握着手枪——
他们获得了掉落在山中的枪。
「就要到区域外了！加把劲呀！」
「嗯、嗯！」
「初音，还能跑吗！？」
「没、没事的……我会努力的……」
虽然这么说，从她的表情就能看出她已经很累了。
充握着初音的手，正要加速奔跑的时候——
「咕！？」
伴随这枪声，右脚感到剧烈的疼痛。
充不由得跌倒在地。
右腿周围的肌肉绽开了，应该是狙击。
「充！？」
初音吓得停下了脚步。
接着又是一声枪响。
子弹的光芒在黑暗中闪耀，落在初音的周围。
「初、初音！」
充猛然向初音伸出手，拉住初音。
「啊！」
充为了保护初音，紧紧地抱住了她。
又响起了枪声。
「咕、呜、呜哇！」
两腿又再度遭到了枪击，充发出呻吟。
「充、充！」
初音用颤抖的声音呼唤着他的名字。
确认初音没有事后，充勉强地笑着，回答道——
「没、没事的……被射中的只是脚啊。」
说出这句话的时候，传来了黑河他们的声音。
「你、你们２人没事吗！？」
「充，你这家伙脚被射中了么！？」
看起来黒河和结衣在稍远一些距离的树荫处躲着。
黑河挽住了准备跑到充他们那儿去的结衣的手。
充朝着他们，费力出声说道——
「我还、还活着啊……」
「但是动不了了，不好意思，帮帮我……」
充正说着的时候，又响起了枪声。
「咕哇！」
这次好像是侧腹被打中了。
但并不是致命伤，枪弹穿过充的身体，但是没有接触到内脏。
打歪了？正这么想的时候，又响起了多次枪声。
「咕……」
这次的枪弹打掉了充手腕上的肉，大家都发出悲痛的声音。
「充……充！」
「黒河，放开我！我要去救充他们！」
「好烦啊结衣，你不要动！要救就让我来！」
黒河说着的时候，充高声喊道——
「等，等一下！黒河和荻原你们都不能过来！」
「 啊！？」
黒河发出疑惑的声音。听到这个声音的充开始思考狙击手的意图——
为什么狙击手能精确命中跑着的充的脚，刚才开始却偏离了要害呢？
恐怕是刻意为之。看来狙击手——
「狙击手通过威胁我……想要以此为诱饵，诱使黒河和荻原你们出来啊！」
「这、这个！？」
结衣发出惊讶的声音，黑河呻吟的声音也能够听得见。
黒河他们要是来救充的话，恐怕马上就会被狙击的吧。
初音在充的怀抱中，悲痛的说道——
「充、充……爬过去也好，找个能躲藏的地方吧！」
「初音，不、不行啊！我要是动的话，初音说不定就会暴露在射击的路线上……」
「再说我们找到躲藏的地方之前就会被狙击……我们是没办法自己逃离的……」
「但、但是那该怎么办啊！」
抱住颤抖着的初音，充拼命地思考着。
但是不管怎么思考，要解决现在这个状况的方法只有一个。
「黑、黒河，我有个请求……」
「啊！？」
「我、我被击中的时候，你找到狙击手……干、干掉他！」
「什、什么！？」
「只能这样了……能听到枪声，说明狙击手应该离这里不远。」
说这话的同时，又响起了枪声。
「呃！」
肩部被枪弹掠过，充忍着疼痛，喊道——
「快，快点，在我们的想法被看穿之前！让他认为我们只是想逃出去！」
「荻原你就留在原地，装作要过来救我们的样子！在这期间我应该还没有被杀掉！」
「呜。」
「嗯，交给我吧！」
伴随着这句话，黑河的脚步声逐渐远去。
「充、充！我现在就来救你！」
结衣从树下伸出手，装作要救充的样子。
「哎！」
但是结衣的手边迅速就有子弹袭来。
看来敌人在按照自己的预想在行动。充正暗自窃喜的时候，这回被瞄准的是他自己了。
「咕啊啊啊啊啊！」
后背、侧腹、肩部都传来剧痛。
「嘎、嘎，呀！」
咬紧牙关的充不自主的发出了声音。
看来敌人不打算让充活下去了。
大量的出血，意识也开始变得薄弱。
但是充靠着意志紧绷着神经，紧紧地抱着初音，不让她遭到枪击。
「充、充！」
「不要这样了！这样下去，充会！」
「没、没事的……」
「从你那里得到的生命……能够为了你而舍弃的话……」
正这么说着的时候——
充的后胸遭到了枪击。
「 啊……」
这时，与疼痛不同的感觉，涌上充的大脑。
这不是普通的伤，恐怕是致命伤。
肺的周围感觉不对劲，温热的鲜血从后背流出，浸满了充的腹部。
「充……充！」
初音用嘶哑的声音喊道。尽管如此，充依然是微笑着回答——
「没、事、的……初音……」
「黑河、现在、肯定……」
充如此说道的时候，从远处传来了枪声。
和之前不一样的枪声，６连发。
然后，步枪的声音停止了。
「 啊……」
「充、充！得救了啊！黒河干掉了敌人！」
「好、好像是这、这样啊……」
「哈哈……果然、他、很强啊……」
「和我、完全不同……」
「没这回事！」
「充很強的！比谁都要强！」
初音留着眼泪，如此喊道。
结衣的声音也从远处传来。
「充、充！」
她的声音也在颤抖着。
不久之后，听到奔跑过来的脚步声，那是黑河。
「哟，我干掉狙击手了哦！」
「充，走吧！喂，起来啊！」
但是大家都明白，这已经无法实现了。
充用尽最后的力气，紧紧地抱着初音。
「初音，对不起……我、好像只能到这儿了……」
「最后，能听我一个请求吗？」
「请、请求？」
「初音，活下去……」
「绝对、不要死……从这个岛上、逃出去！」
「充！」
初音抱着充，哭泣着。
「说好了……初音绝对不会死的！」
「充给我的这条性命……我会好好珍惜的！」
听到这番话的充，安心了。
然后在初音温暖的手臂的感触中——
城咲充短暂的人生，结束了。
这个时候，在村子西边的道路上——
上野真理子搀扶着真岛章则，在森林中行走着。
真理子「真岛，你没事吧！？」
「嗯……没事的！」
他的声音显得无力，身体被鲜血所染红。
真理子他们来这里的路上遇到了狙击兵。
真岛用拳头击退了他们，但是自己受了重伤。
出血量非常大，恐怕坚持不了多久了。
真岛说了一次又一次『别管我，你快逃走吧』。
每到这时候真理子都会摇摇头。
真理子「真岛君，再坚持一下……再走一段路的话，一定能够逃脱的！」
真理子强忍着泪水如此说道，支撑着真岛继续行走。
真岛已经没有在山路上行走的体力了。
所以两人为了以最短距离行走，在树林中前行着。
但在那边，等待着他们的是——
「这是！？」
出现了一条奇怪的，坑坑洼洼的路。
真岛阻止了正要向前迈步的真理子。
「等下真理子……地面有被挖过的痕迹。」
真理子「唉？」
「这里恐怕是为了阻止我们逃出去而布置的雷区吧？」
真理子「雷区！？」
真理子马上仔细观察地面。
仔细一看便发现，前方的地面确有被挖掘过的痕迹。
这很有可能就是运营男子的说过的雷区。
但是，仅仅只靠月光的话，根本不知道什么地方埋有地雷。
真理子「换、换路吗！？」
「嗯，我可不想两个人一起被炸飞啊。」
真岛这么说的时候，背后感觉到了其他气息。
真理子「哧！？」
真理子迅速转过身去——
能够隐隐约约地听到后方有人接近的声音。
真理子「谁？谁在那里！？」
但是对方并没有回答。
如果是修平和其他伙伴的话，一定会回答的。但这已经是不可能的事情了。
「运营方面的执行部队吗！」
真岛发出了痛苦的声音。惊慌失措的真理子向他询问意见——
真理子「真岛君怎、怎么办！」
「看样子是没办法回头了。」
「和敌人迂回的时间也没有。如果带着我一起逃跑的话，敌人肯定会追上来的。」
真理子「可是，那到底怎么办才好！」
「是啊……只能这么做了啊。」
真岛说着，放开了真理子的手。
然后缓缓的踏进了雷区。
真理子「真岛君！？」
「真理子，你退后！」
真岛即刻向受了惊吓的真理子如此喊道。
「没有时间了……只能以最短距离逃跑了。」
「我来探索安全的道路，如果我顺利走过去的话，你就踏着我的足迹跟过来！」
真理子「唉！」
真理子准备出声阻止真岛，但是已经没有时间了。
真岛盯着脚下，迈进雷区。
地雷区的纵深大概是50米左右，这部分路段应该埋藏着数个地雷。
真岛拖着负伤的身体移动着。
真理子「真、真岛君！」
真理子为真岛祈祷着。
这份祈祷究竟能不能传达到上天呢？
真岛通过了雷区。
真理子「真岛君！」
「呼……成功了呢。」
真岛回头，对着真理子笑着说道——
「来吧真理子，按照我走过来的路过来，不要着急。」
真理子「嗯！」
真理子这么说着，走进了雷区。
真理子顺着大大的脚印前行，走过真岛用生命开创的道路。
然后，她终于到达了对面。
真理子「真岛君，谢谢你！那么，我们走吧！不能让敌人追上了！」
这么说着的真理子想要再次扶起真岛的时候——
他微笑着制止了。
「真理子，抱歉，我不能够陪你一起前进了。」
真理子「唉？」
「刚才通过雷区的时候……」
「我的脚下响起了“卡呲”的声音。」
真理子「唉！？」
仔细看了看真岛的脚下，泥土的颜色的确有一点变化。
像是被挖掘过后再把土填上去的感觉。
「似乎通过地雷区的结果就是，踩到了最后一个地雷。」
「如果我抬脚的话，恐怕地雷就会爆炸了吧。」
真理子「怎么……怎么这样！」
真理子「所以在这个地雷上面放重石之类的，然后把脚离开！」
真理子这么说着的时候，背后再次传来了追兵的声音。
先前的敌人逼近这里了。
听到声音的真岛用平静的声音对真理子说道——
「看样子没有那个时间了呢，我就留在这里。」
「没能保护你到最后……抱歉。」
真理子「真岛君，不要！真岛君死了的话，我也……」
「不行，快走！不要白白送死了！」
他所说的话令真理子无法反驳。
对陷入沉默的真理子，真岛再度微笑着说道——
「真理子，走吧。」
「别回头，直直向前跑，我等下一定会跟过来的。」
真理子「唔……嗯！」
真理子接受了真岛的感情，然后看向前方。
视线已经被眼泪所模糊，背后传来了真岛的声音——
「能够与你相遇真是太好了。」
「真理子，要活下去啊。」
真理子「真岛君！我们一定会再会的！」
真理子这么说完以后，迈出了前进的步伐。
真理子在黄昏中奔跑，不久之后听到了背后传来的枪声。
听到枪声的时候真理子的眼睛已经饱含泪水。
真理子「真岛君……真岛、君！」
她一次又一次的呼唤他的名字，眼泪止不住的从眼睛里面流出来，就算如此她也笔直的向前奔跑着——
为了不白费他的心意——
为了活着逃出这个小岛。
「呜！」
枪声再次响起，疼痛侵袭全身。
真岛章则腹部和胸部中枪，当场就倒下了。
能够看得见夜晚的天空。
即使中了三枪，负了致命伤——
真岛依旧活着——
地雷没有爆炸。
他凭借钢铁般的意志，即使中弹倒下了，踩着地雷的脚也没有离开。
不久传来了执行部队的士兵的慢慢接近的脚步声。
恐怕是打算对真理子进行追击吧，似乎没有注意到真岛踩着地雷。
真岛维系着渐渐淡薄的意识，等待着士兵进入雷区。
脑海中浮现出真理子和姐姐的脸——
是真岛想要保护的女人的脸。
回想起她们的事情，真岛隐约露出了微笑。
真理子，你知道吗？有一件事，没能对你说出口。
与你邂逅之时，你知道我为什么会和你一起行动吗？
我说出来的话你肯定会生气的，所以一直没说……
你很像我的姐姐啊。
相似的只是脸而已，性格、言谈完全不同。所以最初也有些迷惑。
但马上就产生了好感，仔细想想的话我一直都在看着她。
我没能保护姐姐，所以至少想保护真理子你。
失去灵魂的自己，在生命的最后邂逅了重要的人。
一定要保护她，即使耗尽生命。真岛对自己这么发誓。
士兵的脚步声已经很近了。
过了雷区的话，肯定是要猛追真理子吧。
因此，真岛凭着仅剩的意识，喊道——
「到此为止了！」
听到这个声音，士兵们的脚步声停止了。
「不会让你们追上真理子的！」
「这是我最后的执着！！」
随着这声叫喊，真岛把脚从地雷上移开——
爆炸装置被启动——
轰爆声响彻天空——
真岛和敌人一起被爆炸所吞噬。
在隐约能听到爆炸声的，不远处的森林中——
细谷春菜和琴美以及瞳一同奔跑着。
周围的树木在燃烧，火星飞散。
春菜向身旁的两人打招呼——
「琴美、瞳！跟得上吗！？」
「没事的！」
「嗯。」
对春菜的问题，瞳不开心的如此回答道。
她还是一如既往地讨厌着春菜吧。
什么嘛，你不也是和我一样没变嘛。
这样想着，春菜看向瞳，她的手里握着链锯。
瞳发送过来的R CODE中武器放置的场所也被标记出来了。
因此春菜也已经得到了十字弓，装备齐全。
这时，前方突然出现一个身影。
「谁！？」
春菜站在原地，用十字弓对准他。
那个身影看到春菜，慌张地叫了起来。
「等下等下等下！是我啊！」
「什么啊，是你啊。」
如果是修平他们的话就好了；如果是敌人的话会很麻烦。可以说遇到了最无关紧要的人了。
但是，琴美看见大祐，很开心地说道——
「大祐君，你没事真是太好啦……」
「哎呀！真不愧是琴美，真温柔，和春菜完全不一样。」
这样说着，大笑的大祐的手上握着枪。
是在哪里捡到的吧，看他不像是擅长射击的人。
「不要讲废话了，要逃的话快点走吧。」
「是啊，再在这里待下去的话就糟了。」
就在大祐这样说的时候——
突然响起了尖锐的枪声。
「嘶！」
春菜马上庇护着琴美，躲到了附近的树荫中。
琴美拉着瞳的手，大祐跟在后面。
「什、什么！？又是敌人！？」
「看来是这样……而且好像装备有机关枪。」
没有发现敌人的身影，恐怕是在火焰的对面吧。
「你、你的十字弓能不能派上用场！？」
「视野实在太差了。在敌我双方都看不清对方的状态下，可以用子弹扫射的那方更有利啊。」
「那怎么办才好啊！」
「很难啊……」
春菜一边这样说，一边将十字弓拿出树荫。
突然响起了枪声，打穿了树干。
「好难……这样下去会被困在这里的。」
「暂且先后退，走别的路？」
「如果火势没有这么强烈的话，也许可以......太过惊慌的话会被卷入大火之中烧死的。」
春菜这样说时，瞳大声说道——
「妈妈，那就……让瞳来战斗吧。」
「唉！？」
「我可以抵御枪弹的，或许可以战胜机关枪。」
「瞳，不行！不能让你去做这种事！」
琴美虽然这么说——
在瞳背后的大祐阴阴地笑了，说道——
「这真是件好事呢。好的，女仆，去吧！」
「唉！？」
大祐这样说着，推了瞳背后一下。
「哇！」
瞳被推到了树荫之外。
在这瞬间，子弹向她袭来。
「唔！」
瞳马上用链锯防守。
翻滚着身体，躲到了附近的树荫中。
「啊、啊、瞳！」
琴美发出了担心害怕的声音。
春菜禁不住火冒三丈，对大祐说——
「你这家伙！到底要干嘛！」
但是刚说到一半，春菜吞下了剩下的话语——
大佑已经不在这里了。
「那，那家伙……逃了吗！？真差劲！」
春菜愤怒的声音在森林中回响。
『太差劲了！』在背后听到春菜这样说到。
听着这话，伊藤大祐跑了起来，嘴角浮现出微笑。
是啊，我就是差劲。
说实话，那种女仆死不死都无所谓。
但我不是笨蛋，所以这个选择没有错。
至今为止大祐总是选择不会损害自己利益的道路，巧妙地活了下来。
将脏东西都推给别人，自己过得好就行了。
但到了现在这个地步，仅凭自己的力量恐怕是无法生存下来了吧。
因此大祐推了瞳的后背。要问为什么的话——
「因为我能够活下来，还有大家能够活下来的可能性最高的办法大概就是这个了啊。」
以瞳作为诱饵，装做要逃跑的样子，从侧面瞄准敌人。这就是大祐的作战。
即使失败了，也能保证自己能够存活下来。如此是最好的判断。
想到这儿，脚步停了下来，在先前听到枪声的附近仔细观察。
看到了在火焰对面正拿着机关枪射击的战士的身影。
「一览无遗啊，白痴吗？」
敌人似乎还没有注意到这边。
大祐握着手枪，悠悠哉哉地瞄准。
「就这么去死吧！」
这么喊着，他开枪了。但是——
子弹没有击中。
「啊、完蛋！」
士兵惊了一下，将机关枪对准了这边。
子弹朝慌张躲藏的大祐这边蜂拥而至。
「呜哇！完蛋了！」
偏离了预定的计划。事已至此，只能专注于逃跑了。正他这么盘算的时候——
听到了弩弓射箭的声音。
「嘎！」
兵士发出短促的一声，枪声随之停止。
然后扑通一声，听到人倒在地上的声音。
「啊、啊咧？是春菜干掉的吗？」
大祐松了口气，低语道。
看样子，虽然我的子弹没有命中，但似乎起到了分散敌人注意力的作用。
「这样的话，结果不就是all right吗？就结果而言大家都存活下来了啊。」
大祐说着笑了起来，准备回到大家那儿。
「好烫！」
察觉到的时候四周已经被火焰所包围。
前后左右，所有的通道都被堵住了，不管走哪边都行不通。大祐的脸上浮现出僵硬的笑容。
「啊、啊呀……搞砸了吗……」
没有考虑回去的退路是一个彻底的失败。
没有考虑事情的前前后后就采取行动是自己的问题，事到如今只感到后悔。
尽管如此，大祐在最后的时刻也打算耍一把帅，朝火焰对面的她们喊道。
「抱歉啊大家！」
「我虽然想着要帮助大家而努力了，但是回不去了啊！再过一分钟就要被烧死了！」
「嘛，瞳，让你当诱饵真是对不起！春菜，如果能再会的话跟我交往吧！琴美，我一直爱着你哟ー！」
「那么，各位！活于刹那间的男人大祐，在女孩子们的泪光中。就此永别了!」
从火焰的对面传来了回答——
「你在说些什么啊笨蛋！才不是因为你而哭的啊！」
「大祐，不要说奇怪的话了，快点回来！大祐！」
到了这个时候，琴美也还担心着大祐。
而在大祐的脸上浮现出笑容的时候——
燃烧着熊熊烈火的大树向他倒去。
之后，在距离出现第三个死者的地方十分遥远的山中——
三林司一个人向曾经作为据点的，东北方向的山中小屋走去。
「哎呀呀……没想到事到如今却要回到这里。」
司跟大家走散了，现在一个人行动。
被布置在区域里的枪也没有捡到，单独前进已近乎不可能。
司叹着气，进入山中小屋。
这里有司为了应对突发情况而藏起来的唯一一把枪。
在将武器一并废弃之时，瞒过修平的双眼偷藏起来的枪。
M93R，最强的手枪。
「有这个的话总能够做些什么的吧？」
司握着这把枪，自言自语道。
司没有用枪射击过。即使是在这个游戏之中，也没有跟谁战斗过。
感觉到一丝不安，并在试图克服它的时候——
设置好的鸣子发出干涩的声音。
「呲！」
电流窜过司的背部。
这里是与大家以逃离为目标的西北方的码头不一样的方向。
这样的话，就不会有玩家特意跑来这里。
如果有的话，那就是包围司他们，打算杀死大家的，运营方的人。
「不妙啊，不快点逃的话……」
司这么说的时候，建筑物外面响起了轰鸣声。
「啧！」
小屋跟着这个轰鸣声一同摇晃起来。
不是普通的枪声，像是大口径的散弹枪之类的。
「不、不会吧，太快了吧！？」
这么说的期间，子弹接连不断地射击进来。
「咯！」
出入口的门被吹飞了，子弹射进小屋中。
躲藏在门被吹飞的出入口的侧面，司开始思考——
敌人有三名左右吧，而且全员似乎都持有散弹枪。
就算M93R是最强的手枪，但战力还是差太多了。恐怕以司的用枪水平是无法获胜的。
枪声还在继续。
这是对这边施以威胁，正在享受着吧。
感到懊悔，却又无可奈何。
马上敌人就会闯进来吧，这样的话就输了。
这么想着的时候，司的嘴角浮现出浅笑。
「这里就是我死的地方吗……嘛，还真是有意义呢。」
自己一直都是一个人生活过来的。
没有向谁寻求过帮助，也没有冒着危险帮助过别人。
所以死的时候也只有一个人，因此不怎么介意。一直都是这么想的。
「如果说有感到可惜的事的话，那就是不能再戏弄她了吧。」
司念叨着，大大地叹了口气。
之后，等待枪声停止之时，跳出小屋。
但是，在小屋的外面——
「什么！」
在司眼前，是预想之外的光景。
站在那里的是沾满鲜血的玲。
手持散弹枪的男人们的尸体七零八落的躺在周围。
在他们旁边的玲，手持染血的柳叶刀，站立着。
「呐，玲……为什么在这里！？」
「我想来这里的话就能够见到司，因为我知道司在这里藏了武器。」
「这把刀是！？」
「游戏开始的第二天发现的，觉得跟日本刀相比没什么用处，扔到河里的武器。」
「这么一说，很久以前你是这么说过……」
「嗯。到今天为止，我完全忘记有这个东西了。」
「虽然比不上日本刀，但在最后似乎也派上了用场。」
「嘛，反正是把钝刀，刀刃破坏得也很厉害，已经没有什么用了。」
玲说着将柳叶刀丢掉了。
司看到这个情形，笑了。
「虽说是钝了些，但把唯一的武器丢掉真的好吗？」
「这并不是唯一的武器，还有司的枪。」
「我的枪？」
「我刚才帮助了司，这么一来我的任务也就结束了。」
「从现在开始，就请司保护我。」
司听到这个，犹豫了一瞬——
「嗯，包在我身上。」
如此，坚定地回答道。
在离那里不远的地方——
黑河正规，在山中飞奔。
身后跟着结衣和初音。
「哈、哈、啧.......」
「呜、咳、哈......」
「喂，你们现在可不能停啊......山路马上就到头了!」
听到这话，结衣和初音轻轻点头。
又走了一小会，变成下坡路，山路似乎快到头了。
在失去充之后一直哭泣的初音，现在也停止了哭泣。
充死前最后的身影深深的铭刻在黑河的脑海中。
那个没有骨气的充，在死之前让他们看到了男子气概。
到底是什么改变了他，黑河并不知道。
是因为那个女人才那么努力的吗？是因为这个原因吗？
然而，对于自己来说，却没有一个人能让自己竭尽全力。
因为除了自己谁也不相信，因为从来没有被别人帮助过。
但是母亲为了活着和自己见面，曾经在这个堵上性命的游戏中撑过了5天。
这是同一种感觉吗？
这么想的时候，不经意间——
眼前的景色发生了变化。
「哇！」
穿过茂密的丛林，展现在眼前的是不曾见过的光景。
结衣看到这个情景，吃了一惊，说道——
「大......大海！？」
「不管怎么看，确实是大海呢.....」
先前运营男子说的事似乎是真的。
可是距离岛的西北端仍然很远，黑河他们稍稍朝北跑了一段路程，看来似乎有必要沿海朝西边跑了。
「好的，那我们还得跑一阵子。」
黑河说着，正要往前跑的时候——
「等一下，那个是什么？」
「啊？」
转过视线，前方有个异样的影子。
黑河正凝目想要看清楚那到底是什么的时候——
那个异样的影子发光了。
「什么！？」
光芒照亮了影子的正体。
从黑暗中显现的，是只有在战争片中才能看到的重机关枪。
带有惊人破坏力的NATO子弹，一个接一个的打在沙滩上，逼近黑河所在的地方。
「危险！」
结衣大叫着，朝着黑河飞奔过去。
「啊！」
为了庇护黑河而站立着的结衣的身体，有些颤抖。
鲜血溢出，浸染了黑河的身体。
但是黑河却不觉得痛苦。
是结衣代替黑河，侧腹部被击中。
「混蛋！」
黑河、结衣和初音三个人朝海里飞奔过去。
「呜......」
怀中的结衣发出痛苦的呻吟。
她的血流进了海水里，将黑暗渲染成为鲜红。
射击又朝这里攻击过来。
「啊啊！」
初音发出一声悲鸣。
但是子弹全都打在水面上，穿过他们后方的远处。
「喂，别把头露出来！把头埋在水里他们就瞄不准的！」
「可、可是，这样的话什么时候才能呼吸！」
确实，即使那样头还是要露出水面——
被HEAD SHOOT的话，脑袋会被打飞的。
「这个混账！」
黑河从水面中伸出手，瞄准机关枪的枪手。
敌我的距离大概有100米左右，以现在这种危险的姿势很难打中。
然而另一方却没有什么顾忌，随意地消耗子弹，向这边射击。
「切！」
黑河再次没入水中。
枪林弹雨没有停止，在黑河的周围溅起一阵阵水花。
这时，怀中结衣的呼吸开始变得异常。
「呼......呼......」
从口中吐出断断续续的呼吸。
身体浸在海水里，体温马上就下降了。
「喂......喂、喂，结衣，你还好吗？」
「还.......还、好。」
听到结衣微弱的声音，黑河不禁咬紧了牙。
怀中的结衣，气息越来越微弱。
虽然不知道伤口的深浅，但现在必须要处理伤口了。
不，可能太迟了——
「NND，没办法了……」
「我要上了。」
「欸？」
黑河对结衣如此小声说道，然后转头对初音说——
「喂，初音，结衣就交给你了。」
「交、交给我是什么意思！？」
「我要出去，然后干了那机关枪的那丫的。」
话音刚落，结衣立马说道——
「黑河，不、不要！你不能去送死!」
「我这不是去送死啊。如果一直这样下去的话，我们只会精疲力尽的。」
「可是，我决不允许你去死.......肯定会有人来救我们的……」
「你傻啊，怎么会有人来救我们呢！？」
「会有的，相信我！」
结衣像用尽全身力气似的，死死地抓住黑河的手腕。
与那力道相反，声音却很微弱。
「啊?相信？我能相信什么？」
「相信大.......家啊。」
「就算他们能来，你觉得他们会来救我们吗！？」
「可是大家不是都在找同样的地点吗？」
「只要这样大声求救的话......一定会有人来的！」
结衣的话确实很有说服力。
黑河抱着结衣，对她小声说道——
「好吧，你就呆在这。」
「嗯......黑河也得跟我一起呆着......」
听到这话，黑河的表情有些不自然。
枪林弹雨仍在继续。
黑河抱着结衣，一直坚持着。
就这样在子弹的暴风雨中，屏住呼吸，一直等待着。
终于，远处响起了枪声。
那并不是机关枪的枪声。
三声枪声几乎同时响起，独特的连射声音。
总计响了15发之后——
听到了他的声音。
「大家还活着吗！？」
看向声音传来的方向，司向这边赶来。
玲跟在旁边，然后机关枪的旁边是倒下的射手。
应该是司从侧面窥视到机会，散发爆射击中了他吧。
黑河的脸上浮现出微笑，对结衣说道——
「喂，结衣，我们得救了！」
听到这话，她苍白的脸上有了微笑。
「真的吗？有人、来救我们了？」
「不论是黑河还是我，我们都不是一个人……」
结衣的声音像是要消失一般。
怀中的身体也渐渐失去了温度。
黑河开始意识到，结衣正渐渐走向死亡。
然而她却仍然对黑河微笑着。
「黑河也注意到了吧？参与游戏的大伙现在已经不是敌人了......」
「我们若是走错一步，也许已经开始互相残杀了......可我们现在都是伙伴了........」
「虽然世界上到处都是敌人.......但是如果是大家的话，是可以去相信的是吧?」
「就像、相信我那样.......」
「说什么呢，笨蛋!」
黑河注视着她，提高了声音。
「这种时候不要说这些没用的啊！」
「你就没有什么想对我说的吗！？我以前打你，把你当奴隶使，难道你就对我没有一句怨言吗！？」
被如此问道，结衣稍微停顿了一下，答道——
「那、那么，我有一个请求……」
「黑河，告诉我，我是黑河的什么......」
「我非常喜欢黑河......」
「黑河是怎么看待我的啊？」
「结衣！」
黑河紧紧地抱着她，小声的说道——
只有她能够听到。
一生仅有一次的，重要的话语。
结衣的脸上浮现出满足的微笑。
「黑河，谢谢你……」
说完，结衣闭上了眼睛。
就在结衣的生命消逝的时候——
吹石琴美、粕谷瞳、細谷春菜3人组穿过燃烧的森林。
来到水泥路上。
「水泥路！？这里怎么会有道路呢！？」
对如此惊讶的琴美，身旁的2人说道——
「沿着这条路朝北走是不是就能到海边了？」
「妈妈，我们走吧，肯定不远了。」
「嗯、嗯！」
琴美如此答道，和瞳她们一同奔跑。
已经不用担心大火的威胁——
需要留意的就是狙击手了，但是从刚才开始敌人就没有再出现过了——
或许已经逃离敌人的包围圈了。祈祷修平他们也能够成功逃脱。
这时从前方传来了奇怪的声音。
琴美的心里有种不好的预感，呆立在原地。
刚才的声音听起来是车行驶的声音。
然而同伴们不可能开车。也就是说，正逐渐靠近的是——
正想到这里的时候，一道光斩破了黑暗。
「欸！？」
「啊！」
「你们俩，危险！」
琴美如此喊道，拉起瞳和春菜的手。
一瞬间车门打开，从车上跳下许多士兵。
然后并排在车的一侧，向琴美她们射击。
敌人似乎是为了彻底击溃琴美她们，一波接着一波，不停地向他们射击。
琴美她们为了躲避这些射击，跌入到路旁的沟中。
琴美一边压抑着射击带来的恐惧，对另外两个人说——
「呼，你们俩还好吧！？」
「嗯.......妈妈，我没事的。」
「我也、没事........就是稍微擦破了点皮……」
春菜的后背流出了血。
瞳的侧腹部也滴落出红色的液滴。
「啊！对、对不起！都怪我我动作太慢了!」
「这点小伤没关系的。关键是我们现在应该怎么办呢......」
春菜说着，朝车的方向看去——
敌人差不多有五人，全部都是全副武装的士兵。
这是至今为止最危险的情况。琴美发出悲痛的声音——
「我、我们走别的路吧！？」
「后退也不是办法啊......我们的伤这么重，早晚会被追上的。」
「嗯.......所以我们不要逃了。」
「说不逃了那该怎么办？」
春菜和瞳双目交汇，然后对琴美说道——
「我们就在这里迎击他们。」
「什么！」
这在琴美看来是自杀行为。
但是春菜她们很冷静，继续说道——
「瞳先出去引开敌人的视线。」
「这期间我会寻找机会，用十字弩把他们一个一个干掉。」
「虽然胜算很小，是个令人绝望的作战，但是我们没有别的办法了。」
「我、我呢！？」
「琴美先回到森林里去。」
「如果瞳赢了，就会给母亲发信号；如果一直没有信号，就直接逃跑吧。」
「这……我不要这样！我要和你们两人一起战斗！」
「不行，你快逃！我不想让你卷进来！」
春菜注视着琴美的眼睛，大声喊道。
「我们没关系的……我们的手上都已经沾满鲜血了……」
「而且，刚才如果不是琴美出手我们可就死了。所以这样就可以了。」
「妈妈，快逃吧。瞳接下来就要杀人了，不想让妈妈看见啊。」
琴美不得不同意两人的话。
枪声还在继续，已经没有时间考虑了。
「你们俩一定不能死啊！」
琴美大声喊道，从侧沟中飞奔而出——
再一次回到燃烧的森林中。
背后是各种兵器在战斗的声音——
那声音铭刻在琴美的心中。她不停的在树林里飞奔。
记不清跑了多久。
琴美跑不动了，停了下来。
「哈、哈、哈......」
枪声远去，到这里已经听不见了。
但这反而让琴美感到更加的不安。
「瞳……春菜！你们一定要平安啊！」
琴美从心里祈祷着两个人能够平安无事。
这时，她怀中的PDA突然响起了来信的声音。
「是邮件！」
有邮件传来，就是说2人赢了！
琴美喜上心头，打开邮件。
但是看了之后，她的表情很快便扭曲了。
「怎......怎么会!」
那确实是瞳和春菜的信息——
『爸爸妈妈，请保重，我爱你们』
『琴美，能遇见你真是太好了，哥哥就拜托你了』
看见邮件的瞬间，琴美全部明白了。
那两人和敌人短兵相接。
身负重伤之后，用尽最后的一丝力气给琴美发了邮件……
「啊……啊啊……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊!」
从琴美紧咬的嘴唇中，哭声止不住的溢了出来。
琴美在原地继续哭泣着，在脑中回忆她们的过去。
用尽了剩余的力气，向琴美发送完邮件之后——
细谷春菜倒在地上，望着夜晚的天空——
她手中从瞳那里借来的PDA掉落到了地上。
已经没有站立起来的力气了。
全身身负枪伤的地方流出来的血染红了她的身体。
身旁躺着比春菜负伤更严重的瞳。
春菜将身体向着她，用微弱的声音，说道——
「瞳，邮件，送出去了哟。」
「谢……谢谢……」
瞳的声音也十分无力。
似乎自己和她的生命马上就要走到尽头了。
春菜如此预感，继续说道——
「瞳，那个……」
「什、么？」
「这样的话，我们……是不是能够稍微偿还我们所犯下的罪行呢？」
「保护琴美……与我们身上所背负的沉重的罪行相比，虽然很少，但是……」
瞳没能立即回答。
短时间的沉默之后，她回答道——
「瞳虽然不是很清楚……但是现在这样，我觉得我们已经做得很好了……」
「是瞳自己决定的事情啊……在最后，能够保护妈妈，真的是太好了……」
「当然，死亡很可怕……」
如此回答的瞳，声音中掺杂着恐惧。
听到这话，春菜的心很痛苦。
「对不起啊。在死的时候和我这样的人在一起……」
「如果是和哥哥、琴美在一起的话就好了吧？」
「不，没有这种事。」
「唉？瞳难道不讨厌我吗？」
「已经不讨厌了啊……」
「瞳和姑姑其实有点相似的……所以一起也没关系的……」
「啊哈，姑姑……这个称呼果然还是不怎么习惯啊……」
但肯定不是不喜欢。
瞳低声向浮现着无力的微笑的春菜说道——
「那个，姑姑。」
「什么？」
「握住、我的手……」
「嗯……」
春菜轻轻的把手伸了出去，握住了瞳的手。
本是沾满了罪孽与鲜血的她的手，十分的温暖。
「姑姑，好想睡……」
「嗯……」
「可以、睡觉了吗？」
「可以的哟……瞳，晚安。」
「姑姑，晚安……」
瞳静静地闭上了眼睛。
春菜也一直温柔地握住她的手。
安详的，闭上了眼睛。
然后，在离那不远的森林中——
藤田修平和藤堂悠奈互相扶着前行。。
「悠、悠奈……刚刚那边的枪声，你听到了吗？」
「嗯……而且有好多声……」
说话的两人早已全身是伤。
之前已经数次与敌人遭遇，修平他们将其全部击退才来到了这里。
但是否还有敌人呢？正在这么想着的时候——
森林的深处传来了啜泣的声音。
「这声音是！？」
「是琴美的声音！」
修平驱使自己疼痛的身体，跑了过去。
悠奈也紧追着。用手拨开熊熊燃烧的树丛，向森林深处前进。
在那里见到了她。
「琴美！」
「啊！小修！」
琴美条件反射般的朝这边看——
眼里充满了泪水。
「琴美！春菜和瞳怎么样了！？」
琴美缓缓地摇头——
修平见此，全部都理解了。
2个人都死了吗！
刚才的枪声是春菜她们战斗的声音吗！
察觉到的时候，修平的膝盖以下失去了支撑。
「可恶，为什么！」
「好不容易……再度相遇的……」
「瞳也慢慢的，能够取回自己的人生啊！」
这样的声音从喉咙深处涌出。
于是琴美凝视着修平——
「小修！」
紧紧的抱住了修平。
「小修，对不起……我没能拯救那两人！」
「两人都为了保护我，与敌人战斗……」
「到了最后，和我说『哥哥就拜托了』，『最喜欢了』……」
这个声音渗透了修平早已崩塌的内心。
『妹妹』和『女儿』用生命保护下来的琴美——必须将其保护好。
修平这么想着，下定决心，向两个人说道——
「琴美、悠奈，走吧……」
「合着她们两人的份，活下去吧……」
「嗯……」
琴美缓缓地点了点头。
悠奈轻轻推了2个人的肩膀。
之后，穿过燃烧的森林，来到了柏油马路上的修平他们——
把瞳和春菜的遗体埋葬好后，搭上了运营部队乘坐的车——
由悠奈来驾驶。修平坐在助手席上，嘟囔道——
「悠奈，你还会开车啊。」
「别看我这样，我可是有驾照的啊……虽然只是一张纸而已。」
悠奈满不在乎地回答道。这时，琴美用疲惫的声音说道——
「悠奈真的是什么都会呢。」
「我也想变得像悠奈一样……而不是如此软弱的自己……」
「琴美，等下，我和你是一样的啊，只是将自己软弱的部分拼命的掩盖起来而已。」
「哎？」
「琴美，我呢，至今为止已经错过很多次了。」
「在上一次的游戏中，一次又一次的犯错……结果，亲手将彰杀了……」
「在那之后，经常不明白自己所做的事情是否正确。」
「就是杀人这件事……杀了人之后，确实失去了作为一个人重要的东西。」
悠奈在这里停顿了一下，然后继续说道——
「琴美和修平今天，作为人，失去了重要的东西。就像过去的我一样。」
悠奈的话让琴美震惊地倒吸了一口气，应该是理解悠奈话语中的意思了吧。
在那个森林里，修平和悠奈到底做了什么。
虽说是为了生存下来，但修平使用了手中的武器。
「修平是个善良的人啊，但已经不能回到原来的样子了。」
「就算在这之后决心做正确的事情，也会做出许多令人烦恼的事以及错误的事。」
「但是琴美，你没有杀害任何一个人，没有失去重要的东西。」
「所以有你在身边的话，修平一定没有问题的。你们要一直在一起。」
「是……是！」
琴美竭尽全力回答道。
这个时候，前方的道路上看见了人影。
「嗯！？等等悠奈，停住！」
悠奈遵从指示，踩下刹车。
真理子的身影。
「真理子！」
修平他们下车，跑到她跟前。
真理子两眼都哭肿了，血红血红的。
真理子「藤、藤田!」
「只有一个人！？真岛他怎么了！？」
真理子「真岛他……真岛他！」
这话让修平他们的表情扭曲了。
真岛也失去了生命，恐怕是为了保护真理子。
对着沉默的修平他们，悠奈说道——
「大家，走吧。」
应声点头，修平他们再度坐上车。
奔驰途中，见到了大海。
沙滩上能够看到数个蹒跚行走的人影。
「是司他们！」
修平他们下车，向他们那跑去。
在那里的是司和玲，还有黑河和初音。
「啊，悠奈！」
「前辈们没事真是太好了！」
「你们也平安无事，真是太好了！」
「但、但是……其他人呢？」
对于这个问题，黑河用沉痛的声音回答道。
「充和结衣死了……」
「活下来的只有我们……」
修平什么话也说不出口。
黑河的表情，全身是伤的身体，不难想象他在来到这里的路上到底发生了什么。
在这短短的几个小时之内，失去了太多人的生命。
但尽管如此，他们活了下来。
生还者是修平、琴美、悠奈、真理子、黑河、初音、司、玲。
八人乘上了车，再度进发。
车子在沙地上，总算是跑了起来。
为了不让方向失控，悠奈谨慎地开着车。
「大家，马上就到了哦，马上就要到码头了。」
她这么说着的时候——
枪声响起，悠奈的胸口绽开了。
「悠奈！」
修平他们惊愕地睁大了眼睛。悠奈的表情非常痛苦，说道——
「完蛋了……都到了这里，还有狙击兵……」
一看，挡风玻璃上有子弹穿过的痕迹。
之后枪声继续响起，车子底部发出了破裂的声音。
紧接着，车大幅度倾斜了。
「呀啊啊！」
「啊啊啊啊！」
方向盘失去了操作，在沙地上颠簸。
修平感觉到了危险，向大家呼喊道——
「车要翻了！大家，快点准备应对冲击！」
他这么喊的时候——
车子横向翻滚，冲击遍布修平全身。
「呜……大家没事吧！？」
「还、还好……」
真理子「比、比起这个，敌人攻过来了啊！」
「你们赶紧从车里面出去！」
听从黑河的意见，修平他们开始从横卧着的车里面爬出去。
周围并没有敌人的身影。
从车里面爬出去的，是除了悠奈之外的7人。悠奈在驾驶席上，已经精疲力尽了。
「悠奈，你还醒着吗！？」
这个问题并没有被回答。
尽管如此，修平还是要救出悠奈。就在这时——
枪声响起，子弹打在修平旁边。
司抓住发抖的修平的手，大声喊道——
「前辈，请躲到车子背后！」
「但是悠奈她！」
「驾驶座对敌人来说是死角！所以快点到这边来！」
修平犹豫了一瞬，下定了决心。
并且快速的在和枪声相反的车子一侧的背后躲着。
就这样拿出枪，对准敌人应该出现的方位。
但是哪里也看不到敌人的身影。
「敌人在哪、哪里啊！？」
「看样子是在离这里相当远的地方。」
玲凝视着黑暗的对面——
视线那边传来了枪声。
「咕！」
修平他们等待射击停止，然后反击。
但是还没等作出反应，来福枪就送来了回礼。
准确的将修平他们钉在了汽车的阴影里。
枪声持续着，车的中间部分火花四散。
但是那个子弹显然不是以修平他们为目标的。
「什么啊！？在向哪开枪啊！？」
黑河嘟囔的时候，司突然说道——
「不妙！他们在瞄准油箱啊！」
听到这句话，修平背后冷汗直流。
如果油箱被打中的话，在驾驶席的悠奈肯定会被炸飞的。
假设抛弃悠奈逃跑，周围也只是开阔的海岸。
在被狙击枪瞄准的情况下，不可能逃得掉。
「可恶！大家，开火！」
修平他们向着黑暗开枪。
但是距离差的实在太多，再加上连敌人的位置都不知道，攻击根本不可能命中。
不久，司和黑河的枪接连将子弹打光了。
修平的枪也只剩三发左右。真理子、初音还有琴美手中没有枪。
狙击枪的声音响起，在油箱附近开了一个洞。
敌人正在逐渐对狙击目标进行修正。
油箱被打穿也只是时间的问题了。
「唔啊啊啊啊！」
修平探出身子，瞄准敌人进行射击。
依靠着来福枪的声音和狙击枪的闪光狙击敌人。
于是，瞄准修平的子弹立即就飞了过来。
来福枪和手枪的狙击战。
但是不管修平怎么样的瞄准，还是不能否定情况的不利。
在第几次的枪声回响中，修平的膝盖中弹了。
「啊！」
修平的膝盖被射穿，向前倾倒。
「小修！」
背后响起琴美的声音。
她从车子的阴影里出来了。
瞬间，一种死亡的预感在头脑中疾驰。
这个时候，总算在黑暗的深处，发现了敌人的身影。
他向着这边，举枪瞄准的时候——
枪声在海岸上回荡。
修平因为对死亡的恐惧，不由得闭上了双眼。
但是，身体的哪里都不痛，死亡并没有来访。
想着不可能的情况，战战兢兢的睁开了眼睛——
看见了她的身影。
「啊……」
修平的口中发出了感叹。
已经濒死的她，从驾驶舱中爬出来，用自己的枪向狙击手开枪。
背后隐约传来敌人倒下的声音。
悠奈一脸痛苦的表情，尽管如此还是逞强地说道——
「你、真的是……让人操心啊……」
修平他们把悠奈从驾驶室里面拉了出来。
但是大量的血液从她的胸口溢出……
大家都明白，已经太晚了。
修平他们围着横躺在沙滩上的悠奈身旁。
「悠奈你没、没事吧！？现在就给你治疗了！」
「是啊悠奈！一定把你救出来！」
悠奈当然是最清楚的，那只是心理安慰。
她用快要消失般的声音向大家说道——
「不、不用了……已经、可以了……」
「我、作为我自己……该做的事、也做到了……」
听到这话的玲哭的更加厉害了。
「你在说什么啊……正因如此，所以才不要死不是吗！」
「我都说、不要紧了……这是、我的职责啊……」
「职责？在这里死掉就是你说的职责吗？」
「你只要这样就满足了吗！？」
「嘛，也不是……这下终于、能见到彰了……」
「而且，就算能够重头再来的话……我大概也会像这次的游戏一样去行动的。」
「即使规则改变了，即使前方的路改变了，我的意志也不会改变……」
「从彰那里得到的生命，将此托付给其他人……正因如此，我才出现在这里。」
「结果即便是死……我也能够接受……」
悠奈这么说着，把手伸进口袋——
从里面取出了什么东西，交给修平。
「呐，修平。我把这个、托付给你……」
「这个是！」
那是某一天，悠奈给我看的，彰的遗物。
没有杀人力量的银色子弹。
「修平……这个子弹表现的并不是不杀害别人的意志。」
「是和世间的无理进行对抗，坚守自己意志的、子弹……」
「我能坚持这个意志，已经很满足了……」
「所以修平你也不要向世间的无理低头……就算别人不能理解，也要将它坚持下去。」
「嗯……嗯嗯！」
修平接过它，紧握着悠奈的手。
悠奈微笑着，她的手握了回来。
她的手慢慢的开始变冷。
但为了不忘记这份意志，修平继续握着她的手。
在这之后，修平他们对悠奈进行吊慰。
然后，再度迈出了脚步。
膝盖被射中的修平，依靠着琴美的肩膀行走。
大家都全身是伤，心中充满着悲伤和失落。
即便如此，脚步并未停止，一步又一步的向岛的西北方向前进。
不久之后，太阳在空中升起。
幸存下来的7人终于抵达了码头。
艘中型游艇靠在岸边。
修平他们紧握着枪，登上了那艘船。
「这是！？」
但是，一进入船内，修平他们不由得屏住呼吸。
好像是运营的执行部队的男子们倒在地上。
「到、到底发生了什么？」
「不知道啊，不过有枪战的痕迹……」
确实，船内的墙壁上到处都有弹痕。
「是谁和谁互相射击啊？」
到底是谁杀死了运营他们呢？
这么想着的时候，船的深处传来了声音。
运营的男子「终于、来了吗……」
这是那个『运营男子』的声音。
修平皱紧眉头，向着发出声音的地方走去。
其他的人也紧跟其后，进入了在走廊尽头的船舱。
一名未曾见过的男子倒在地上。
男子看着修平他们，略带讽刺般，笑着说道——
运营的男子「你们怎么回事，都变成这幅邋遢样子了……我要是没有打倒这里的家伙的话，你们打算怎么办？」
「什么！？那这里倒下的男子都是你干的吗！？」
运营的男子「是啊……不管怎么样总算是打倒了，但果然还是迟钝了……」
「难道说是为了我们！？」
运营的男子「嘛，确实变成了这样。」
运营的男子「比起这个，快点把船启动。这艘船是自动驾驶的，只要把那里的杠杠向前推，船就能开动了。」
真理子「请等一下，你为什么要做到这个地步！？」
「是啊，你是运营方的人不是吗？应该没有帮助我们的道理啊。」
运营的男子「没什么，并不是为了你们……说到底，这是我个人的原因。」
「个人的原因？」
男子点了点头。
然后慢慢地诉说了起来。
运营的男子「终于，全部都回想起来了。」
运营的男子「我和你们一样，处于同一立场这件事……为什么要做这些事来帮助你们的原因。」
「诶！？」
运营的男子「我在很久以前，已经是10多年前了……第一次参加了这个游戏。」
运营的男子「我的CLEAR条件是『杀死自己以外的全部玩家』……看到这个条件的时候，我烦恼地快要死了。」
运营的男子「但是我有必须要活下去的理由，家里有家人在等待着我啊。」
运营的男子「病弱的妻子，还有很小的儿子和女儿……脑中一浮现出他们的表情，我就想自己绝对不能死。」
运营的男子「就是那个时候，只要有理由，就会毫不犹豫的杀人。也是在那时，我注意到了自己——」
运营的男子「我的身体里流着杀人犯的血，我领悟到了。」
听到这句话的时候，修平的脑海中的记忆一闪而过。
在遥远的过去，被谁抚摸头的记忆。
那个时候，抚摸自己的男子也是说着同样的话。
『祈祷你们的身上没有流有杀人犯的血』
在愕然的修平面前，男子继续说道——
运营的男子「然后我从游戏中生还了。」
运营的男子「我想了又想，把游戏的事向媒体爆料了。」
运营的男子「可惜的是媒体那边也有运营的人，结果就是让我一人背负大量杀人案件。」
运营的男子「之后被捕，终身服刑的时候……运营组织的人来了，对我说道——」
运营的男子「『就这样在牢中死去？还是在我们的手下工作？跟着我们干的话，迟早能够让你与家人相会』」
运营的男子「我选择了后者……」
听着男子的话，修平的记忆之门被打开了。
以前抚摸自己的头的手，到底是谁的手呢？
那是那个人消失的前一天发生的事吗？
修平这么想着。男子继续说道——
运营的男子「从此之后完全沉浸在这个世界中了。」
运营的男子「一次又一次参与这个游戏，在这之间我的精神和肉体无尽地被摧残着。」
运营的男子「运营打着『治疗』的名义，对我进行医学性的处理……导致我的精神完全的崩坏。」
运营的男子「过去的记忆变得暧昧，自己本来的人格丧失……在这之后的游戏里成为了GAME MASTER继续工作。」
运营的男子「从此之后，对别人的相互厮杀也并不感到痛苦，甚至因为游戏的高涨而感到喜悦。」
运营的男子「但在这样的日子中……睡着的时候总能梦到奇怪的梦。」
运营的男子「我以为那并不是我的记忆……与家人度过的最后一天的记忆……」
运营的男子「游戏开始之后，更会频繁的做这个梦。」
运营的男子「每当见到修平和春菜……」
听到这里，修平也确信了。
眼前的男子到底是什么人。
「你、难道是……」
「难道说，是我和春菜的……」
运营的男子「抱歉，看样子我没能拯救春菜啊……」
运营男子非常痛苦地说道。
所说的话和他的表情间接的肯定了修平的提问。
运营的男子「呐，修平。在这里等着你们的时候，我一直在想啊——」
运营的男子「到底要怎么做才能避开这样的结局……有没有其他的路呢？」
运营的男子「不参与这样的游戏，和老婆孩子们一直幸福的生活在一起……」
运营的男子「嘛，但那是不可能的……都只不过是幻想而已」
运营的男子「我们的命运，只是风一吹就飞走的，渺小的东西啊……会被拥有更大力量的家伙随意摆弄。」
运营的男子「尽管如此，呐……你会怎么做？」
运营的男子「你们在这之后想做什么呢？」
这个问题的答案早已得出了。
继承了她的意志后，修平脱口而出——
「这还用说。」
「我们今后该做的事是——」
「『和无理的世间战斗』和『拯救被世间的无理所迫害的人』」
这是悠奈告诉他的，也是这个男子最后的选择。
男子听到这个回答，露出浅笑。
运营的男子「这样就好。」
运营的男子「那么，你们，活下去吧……绝对，不能变得像我一样啊。」
运营的男子「在这个腐朽的世界里……将这个意志，贯彻给我看。」
这么说着，男子闭上了眼睛。
船舱内被寂静所笼罩，只回响着微弱的潮水声……
在这之后，修平他们启动了船，开始在广阔的大海中流浪。
使用船内电话向警察和海上保安厅呼救，但是它们并没有来。
看来已经被运营所控制了。就算能够回到本土，结局也是显而易见。
在想干脆逃往其他的国家的时候……得到了援助——
为了反抗运营组织的非合法团体『Ace』。它们出动船只，在海上救助了我们。
持续了10天的游戏似乎也引起了Ace的注意。
修平他们就这么借助Ace的力量，远渡海外，活了下去。
逃亡的日子转瞬即逝——
回过头来，已经经过了10年。
初冬，温暖的阳光倾注而下。
因为阳光眯起了眼睛，藤田修平看向周围。
那里是东欧街道的一个角落，一个小公园。
到了这里，运营组织的力量就不及日本国内的了吧。
尽管如此，修平他们还是小心为上，时不时更换居住地。这也是Ace的指示。
这里也是，修平第一次到访的街道。
离开日本后，换过多少居住地呢。想了一下，还真是来到很远的地方了。
修平微微抬头，看了眼公园中央高高挂着的时钟。
已经过了约定的14点。
「那个人好慢啊……哦。」
这么说的时候，电话就来了。
几乎没有人知道这个电话号码——
修平从外套的胸口处的口袋里取出电话，先以当地的语言应答。
从对面传过来的是早已听惯的日语声。
「喂喂，小修？」
「啊是琴美啊，怎么了？」
「等了很长时间都不来，有点担心……发生了什么？」
「不，要等的人还没来啊。和她会合后马上就到你这边来。」
「这样啊，这里大家都已经来了……你要当心一点，快点过来。」
琴美很快挂断了电话。
和她分别两周了——
这期间修平因为自己的工作忙碌着，变成了无法和琴美联络的状态——
因为好久没听到的她的声音而感到高兴，浮现出安心的表情的时候——
「你那是什么表情啊，恶心。」
听到旁边的声音，马上转过头来。
注意到长椅上坐着一个女人。
「因为来接你弄晚点了。琴美担心打来电话了哦。」
「这不像平常守时的你啊……呐，真理子？」
她苦笑道。
上野真理子用与认识她时不同的，平易近人的语调回答道——
真理子「嘛饶了我吧。就在刚刚，上面直接跟我联系了。」
真理子「看样子那件事，我已经得到许可了？」
「啊……」
真理子「别摆出那样的表情啊。虽然让我自己说的话有点那啥，但我觉得很适合啊。」
真理子「你看，我不是看起来像温柔的姐姐的感觉吗？所以比起你更能获得年轻人的信赖。」
「也许是这样……」
真理子「真的啊，都说了不用担心了。」
真理子「比起这个，我想听你的报告。关于那件事的细节，你决定了吗？」
「嗯，已经花了2周时间了，许多事也和上面谈过了。」
「详细的会在大家的面前说哦，我给你带路。」
真理子「嗯。」
修平和真理子一起，从长椅上站了起来。
窥视着周围的情况，踏出了脚步——
拖着10年前负伤之后无法活动的右脚。
修平旁边走着的真理子，仰望天空，说道——
真理子「真是好天气。不管在日本还是这个国家，天空都是一样的呢。」
「但是在这个天空下的某处，现在还有着并非以自己的意愿而互相残杀着的人们。」
「跟那时候的我们一样……」
真理子「嗯。」
她的脖子上挂着心爱的人所托付给她的吊坠。
和那时候掌管死亡的那个项圈成为鲜明的对比，这是她活着的象征。
铭刻在上面的文字是持有者姐姐的名字。
真理子「这次的作战，就用他姐姐的名字作为代码吧。」
「好啊，真岛肯定也会开心的。」
真理子「是啊……」
真理子这么说着，像怀念似的微笑着。
那一天，她最爱的人去世了。
当然，不只是她，修平也失去了同伴还有所有的家人。
但是这份悔恨支撑着修平他们活到现在。
就像被这个意志所推动一般，真理子加快了脚步。
真理子「那么，快走吧。大家在等着你呢。」
「嗯。」
修平如此回答道，追赶着她。
修平还是第一次来到这里。
在已经老化的大楼的地下一层，Ace的成员们的集会场所。
打开门，在那里的是——
伙伴们的身影。
「小修！」
琴美见到修平，这么喊道。
大家也开始打招呼。
「前辈，好久不见呢。」
「话说回来，你们好慢啊，都让我等的不耐烦了啊。」
「完全同意，和黑河在一起也差不多厌倦了。」
司他们也无可奈何的耸了耸肩。
在此时，听到平静的声音——
「大家别这么说，好不容易大家平安的聚在一起。」
这么说着的她，和以前比起来脸和语调完全变了。
对因为整容而脸型改变的她，真理子说道——
真理子「初音说的对啊，首先应该对大家能够平安聚在一起，迎来今天表达感谢啊。」
「是啊。我们从那像地狱般的游戏中，在那之后的日子里也活下来了。」
这句话让大家的表情变得紧张。
伙伴们的脸上，浮现出了下定决心的表情。
年前，通过Ace的帮助，修平他们移居海外。
从运营组织的追击中逃脱，一起生活。不知不觉间，建立了像家人一样的羁绊。
从那个游戏中生还的7人，一直都是一条心。
怀着想要为死去的同伴们报仇意志！
这个意志改变了先前没有力量的非武装组织『Ace』。
成为了坚决和运营组织对抗的战斗集团。
「已经过了很久呢。被追杀到国外，潜逃异国的日子……」
「真是一转眼呢。为了做计划的准备和训练，没有时间来思考这种种烦恼。」
「是啊。为了达成这个目的，坚定自己的意志，走到了这个地步。」
「啊……我们就是为了这一刻，才度过了那透着血的日子。」
说着这些话的他们，和那个时候大不相同了，肉体和精神都得到了锻炼。
将Ace改变为战斗集团的7人，自己也通过锻炼，获得了战斗力——
那天，用自己的手杀了人的人，和没有杀人的人。
为了贯彻自己的意志，需要力量，所以拿起了那个。
向运营组织发起挑战，这次一定要将他们击溃！
「关于我们提交的计划，上层表示认可。」
「大家再一次确认一下各自的职责。」
不知道是第几次说这个计划了，修平还是重新说了一遍。
「首先初音作为『客人』潜入运营方面。而且若有必要的话，对其他客人的意见进行诱导。」
「知道了。就让我好好扮演这个角色给大家看。」
「黑河、玲、司和鹰派的部队同行。若判明运营组织的boss所在地的话，立刻发动袭击。」
「嗯，交给我吧。」
「为彰他们报仇的时刻终于到来了呢。」
「运营的家伙，也让他们见识一下我们所见过的地狱吧。」
「拜托你们了。还有，真理子是——」
修平在这里沉默了，犹豫着是否要说下去。
因为那就是再次命令她回到那个地狱般的区域中。
真理子「怎么了？这不是大家一起讨论决定的事情吗？」
真理子「『我将更换姓名，在下一次的游戏中，以玩家的身份潜入』」
「抱歉……可以的话，我愿意代替你接受这个任务……」
从那以后，游戏的形态也改变了。
游戏的开始阶段可能会被无限拖延这样的缺陷被暴露出来，第二阶段的制度被废止了。
取而代之的是，给玩家提供极为强力的武器，场地也被换成了到处都是陷阱的大型设施。
但是真理子却对这件事的恐怖只字不提。
真理子「不，我刚刚也说了，这个果然还是我适合的角色。」
真理子「而且你和琴美的任务也是十二分危险。」
她的话让修平感到揪心。
正如她所言，这里的7人都各自在不同的地方，担负着同样危险的任务
但正因为如此，需要一个人联系着他们。
「真理子，你说的是啊。」
「我和琴美作为各组的中继站——」
「在最前线担任大家的指挥。」
那是在不断变化的状况中，必须保持冷静，并且能够随机应变，是重要的角色。
并不是待在司令室里面，而且亲自赶赴战场，在现场对各成员作出指示的前线指挥官。
如果作战失败了，恐怕修平他们也会没命吧。
但是脚不能活动的自己能做的只有这个了，所以修平自己选择了它。
琴美也希望留在修平的身边，『死也要在一起』，她这么说道。
已经不想再失去了——
就算之后等待着他们的是多么严酷的战斗。
「大家，可别死了哦。」
大家坚定地点了点头。
然后一言不发，从口袋中取出了那个子弹。
这是继承了她的遗志的银色子弹。
修平从悠奈那里拿到，然后交给大家的复制品。
注视着它，一个问题在脑海中闪过。
呐，悠奈，这样可以吗？
我再次将最重要的朋友们送进死亡之地。
这个选择是正确的吗？
我被复仇心蒙蔽了双眼，导致什么也看不到了吗？
想到这里，像是看穿心头浮现的那个问题一样，琴美平静地说道。
「小修，没事的。」
「我一直看着大家……一直在看着，不让大家走上错误的道路。」
「而且这一定没有错，这是总有一天会有人做的事情啊。」
「为了那个游戏而失去生命的，所有的玩家……」
这句话将修平心中最后的迷茫驱散了。
修平，还有大家都露出了淡淡的微笑。
似乎在某处，游戏开始的号角已经吹响。
「那么，我们开始吧。」
「与这无理的世间的战斗……」
――不知从何处传来了鸟鸣的喧闹声。
「嗯……？」
听到那个响动，藤田修平醒了过来。
「啊……这里是……？」
「――啊，这里是！那个游戏的会场么！？」
觉察到自己所处的位置，修平倒吸一口凉气，这时耳边传来了她的声音。
「小修？太好了，你终于醒过来了……！」
「什么！？　琴，琴美你也在这么！？」
「啊……」
「啊拉，醒了呢，修平」
「悠，悠奈和瞳！？那么其他人也在么……！」
这里是以前大家被带到那个游戏时所处的位置。
「这，这是怎么回事……！？发生了什么！？」
「天知道，反正醒来了之后就在这儿了」
「我也是，大家也都是这样么？」
「是运营又把我们拐到这儿了么……？」
「但是感觉有些奇怪。虽然手法都完全一样」
「不管怎么说太气愤了。还被戴上了这个可恶的项圈」
「难道，还要让我们进行游戏么……？」
「不，不要啊……好不容易大家搞好关系了……」
真理子「――啊，阿叻？奇怪啊！一直说『大家』，但是还缺2个人啊！」
「什么！？」
修平他们皱起眉头时，突然背后传来了声音。
「哦……大家好像都聚齐了么」
「因为要准备，来晚了……」
「大，大祐和春菜！？怎么，你们知道些什么！？现在是什么情况！？」
「不，我也不是很清楚……被司仪命令来……」
「司仪？　什么？」
「说完了么，那么去大家的位置吧」
大祐??春菜「Extra Game，开始了哦????????！」
「好啦，开始了哟，Extra Game！　司仪是由我，为享乐而生的男人，伊藤大祐和！」
「神出鬼没的女魔头，细谷春菜给大家带来」
「等一下，这是怎么回事啊！Extra Game是什么玩意！？」
「不晓得??？　实际上我也不是很清楚ー」
「嘛ー怎么说呢，本篇里面登场人物的活跃度每个人之间还是有些差距。但是复仇的机会是神明给大家的不是么？」
「是，是那样的吗……？」
「细节的问题不要管啦。嘛，看成是附送的，大家轻松地来开始吧??」
「……没办法了，反正不管说啥也没办法阻止咯……」
「嘛，一肚子火气地开始吧」
「那么游戏开始之前，有１个要注意的地方」
「这个Extra Game可能会和本篇的气氛有些不同」
「但是，大丈夫！　只有这个了，那么开始吧」
「大家OK了么？　那么再从头说明一下游戏吧」
「这次的Extra Game是『Rebellions??竞猜答题』！」
「接下来，我会提出和Rebllions相关的问题，请大家回答」
「不过因为答题有擅长的人和不擅长的人，所以这次的比赛还是按照队伍对决的形式来进行！」
「３人组成１个队伍，互相竞争来进行」
「回答问题的形式是抢答。所有队伍各有５０点，回答错１次减１０点」
「谁回答对了，队伍加３０点，其他的队伍减１０点」
「提问结束时，点数是负数的话项圈会很滑稽地爆炸，失去资格」
「还有，回答权是１个问题，１人１次。１个队伍可以回答３次」
「所以说即使是点数变成负数，也可能下一个人回答正确，变成正数」
「那么，最后获胜的将是哪个队伍呢！？　会有什么样的难题？什么样的精妙回答出现呢！？　不要移开你的视线！」
「显示屏前的好孩子也要和玩家们一样一起来考虑哦！」
「……大祐，你这司仪还有台本么」
「大祐就不说了，怎么春菜也认真地在做司仪……？」
「因，因为……ＰＤＡ上写着『不认真地进行司仪，项圈会爆炸』啊」
「该死，司仪不也只是玩家么……！」
「好啦好啦这个后面再讨论。开始分队伍了！」
「首先第１个队伍，修平、琴美、瞳，组成『藤田一家队伍』！」
「嗯，父亲、母亲和女儿嘛」
「嗯，感觉有点害羞呢」
「接下来是第２个队伍，司、充、初音组成『貴志田学园队』！」
「哈哈，因为是同一个学园的学生呢」
「本篇里面没怎么提到，我们３人是同一个学校的」
「３人合力一起加油哦！」
「然后是第３个队伍，黑河、玲、结衣组成『黑河和愉快的伙伴们队』！」
「哎嘿嘿，和黑河一个队伍啊??」
「……太烦人了。和这２个靠不住的人」
「所以订正一下，这个队伍名是『玲和愉快的伙伴们队』」
「最后是第４个队，真岛、真理子、悠奈组成『真岛、真理子和多余的人队』！」
「喂！　为什么作为主人公的我被叫成『多余的人』啊！」
「和游戏的进行无关，所以这个问题不予以回答」
「喂！这装作运营的姿态真让人火大呀……！」
真理子「加，一起加油，真岛」
「好，真理子由我来守护」
「喂喂你们两个，不要擅自创造２人世界啊！」
「那么现在４个队伍已经组成完毕！　游戏开始咯！」
「春菜，拜托进行提问！」
「那么第１问。噔噔」
「Ｂ篇里面有出现过，但是Ａ篇和Ｃ篇连名字都没出现过的武器。请问是什么武器呢？」
「哎？　一上来就这么难」
「依靠队伍成员的知识的话，应该可以解答出来。一起合力试一试？」
「啊，等一下，说起来现在瞳是什么状态？　女仆状态的话还靠得住，幼儿化状态的话……」
「请您安心，修平先生。不用担心我的」
「太好了！　瞳是大人状态的话，靠谱了许多啊，小修！」
「恩，看起来靠得住」
「那么恕我冒昧，第一战就由我来吧！」
「哦，修平队知道答案了吗。瞳，请回答！」
「答案是『链锯』」
「哎！？」
「啊，不正确　话说不该『哎！？』那么惊讶吧，链锯可是全篇满篇都有啊！」
「不，不是的！　估计大家忘了，其实链锯有2个！」
「我说的是第２个链锯！　而且的确只有在Ｂ篇――」
「不对，第２个链锯出现的不是Ｂ篇而是Ａ篇哦。太遗憾了」
「啊……」
「瞳……稍微有点冒失了……」
「应该和我们讨论一下再回答的……」
「啊，呜，嗯嗯……」
「呃，那个……瞳，不是很明白……」
「啊，变成幼儿化逃避现实了！？」
「我，我们有点说过了！对不起对不起呀，瞳！」
「哦~这样１个队就陷入不利了。嘛，你们就尽情地哄着小孩加油吧」
「哼……！」
「那么乘现在这个间隙，由我来回答吧」
「好的，黑河队」
「是『妖刀村正』」
「为什么呢！？」
「什么为什么啊，你这个小矮子！　说起来这不仅全篇都没有出现，而且只是名字在C篇出现过而已吧！」
「日本刀不是一直有出现么？」
「嘛，没办法了。下个问题吧」
「一点也不愧疚啊喂！」
「嘛，哄着小孩加油吧」
「呜啊……！　太让人火大了ーー！！」
「接下来是我了！」
「哦呀，难道真岛知道答案么！　虽然有强烈的厌恶感 ，不过请回答！」
「『铁拳套』」
「这里可不是发泄大家愿望的地方！　给我注意点，你这家伙！」
「有铁拳套的话，我也能稍微再加把油了……！」
「谁管你啊！　根本就没什么改变吧喂！」
「不过要以蝎式冲锋枪和链锯当对手的话，我倒是想看看你能努力到什么程度」
真理子「没关系，真岛君。即使大家都不信任你，我也相信你」
「真理子……」
「 啊，这两个人一有机会就创造2人世界……」
「看来大家对谜题不是很拿手。那么我」
「好，请贵志田学园队回答」
「这个问题里面『武器』这个词是个陷阱」
「讲起来武器就是『战斗中使用的东西』。其实还包括防具。如果没有这个意识，是没办法发现正确答案的」
「也就是说答案是『防弹背心』」
「好的 ，答对了！」
「好厉害！　不愧是司！」
「嗯，果然很可靠啊」
「哼，顺利拿下了头彩。藤田前辈，也祝你接下来好运哦？」
「呜……！」
「那么继续。第２问，嘭嘭」
「在这个全部角色都称得上主人公的作品中――」
「算上所有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ篇，玩家１４人中，总计台词最少的是谁呢？」
「……突然来了个纠结的问题啊」
「没事儿的吧，这个问题。从各个意义上讲」
「好了，有抱怨的话对运营讲。那么开始解答！」
真理子「哎呀？　怎么没人回答？」
「说实话，不管回答了谁的名字都会让人生气……」
「害怕大家关系变差啊……」
「请不要抱着这种心态。这样比赛没法继续了」
「哦，那我来回答啦」
「哦，背心男来啦！　好了，快来毁掉这个其乐融融的氛围！」
「说起来Ａ篇里面有个一——直孤独的人啊」
「也就是『真岛』，就是你啦！」
「什么！？」
「啊！？」
「好了，可惜。真岛的总台词是９６５，位列第１０位。让人意外地说了不少嘛」
「哼，１０位什么的很轻松好吧」
真理子「进入Best１０了呢，真岛！」
「看来话还是要看怎么说啊……」
「好了，快快回答！　如果到了限制时间，算全员回答错误啊」
「……那，那么……」
「啊！不行啊，前辈！」
「好，请回答」
「我估计大概就是我了吧……怎么样……？」
「啊——遗憾！　答对了咯ー！」
「呜哇哇哇哇！　果然是啊啊啊啊啊！！」
「充！」
「嘛，说实话，我也觉得前辈是吊车尾……」
「太过分了，司！　虽然初音也觉得充是后面的，但是你的说话方式太过分了！」
「呜哇哇哇哇哇啊！！」
「那么告诉安心了的初音一个事实吧」
「唉？」
「你的位置也很危险哦。总台词数８０９，位列１３位」
「呜呀呀哎呀呀！」
「好像地狱，真是鬼畜……」
「好啦，在贵志田学园的好氛围变得僵硬的现在，开始下个问题啦——」
「那么第３问……不过，在这之前」
「春菜??显示器可以了么」
「好了好了」
「看来这下要用到电视了啊」
「从哪儿拿出来的啊」
「接下来请看一下视频。ＶＴＲ，开始！」
――这是在远处观看修平等人参加游戏的人们的影像。
在世界各处散布着的观众，全都参加了这场赌博。
胜利者候补的赔率显示在屏幕上。
運営の男「……喔，和游戏开始前的赔率相比变了不少嘛」
「好了，接下来是展示赔率的镜头！　这次赔率『第１位』的是――」
「竟然是瞳！　」
「你小子少在那放肆了」
「那么，『第５位』究竟是谁呢？」
「也就是在游戏中排在第５位最有可能胜利的人，即便杀害别人也可能生存下来的人??」
「又来个微妙的问题。这可能闹点乱子啊」
「能看到来自出题者的恶意。而且完全没有头绪……」
「呐，瞳，估计再参加者，比较容易排在前列吧？」
「呃——，不清楚」
「小修，瞳又……」
「啊，快点变回那个厉害的女仆！」
「嗯，这里采用消除法来进行推理吧。瞳是第１位的话，第２位估计是我……」
「哦哎，这里有个看不起人的家伙。谁来揍他一顿」
「第３位大概是玲吧。那第４位是作为再参加者留下实绩的春菜」
「所以说第５位，是另一个再参加者的『藤堂前辈』。怎么样？」
「所以说为什么作为主人公的我会是那个位置啊！　难道我像是排在第5位最可能杀人的家伙吗！？」
「再说了主人公是悠奈么？」
「应该不是女主角吧」
「那么，这个答案是正确的么。请给出判定……」
「怎么会这样！？」
「活该！」
「我的推理，错了么……」
「哦吼吼，你自信的推理也有错的时候嘛」
「感觉悠奈有些可怕……」
「被创造二人世界的真岛和真理子包围起来太久，已经扭曲了么」
「这样完全搞不明白啊。请给个提示，提示提示」
「拿你们没辙啊。那么给一个提示，第１位到第３位都是再参加者哦」
「也就是藤堂、瞳、细谷这３人排在前列」
「还有自信满满的司排在第４位」
「啊拉，看来你也有努力嘛。了不起了不起」
「靠……！」
「啊，等一下……？」
「排在前列的都是擅长智谋，或者是在关键时刻能毫不犹豫进行行动的人啊」
「这样的话，称不上知性的黑河啊玲，性格上来讲非战斗人员的琴美啊结衣，基本不用考虑了……」
「……所，所以说不定――！」
「啊，我知道了」
「怎么！？　琴美！？」
「小修」
「对了！　对了呢，小修！」
「啊，啊……太好了，琴美……」
「阿叻？　怎么了，爸爸？」
「啊，没什么哦……爸爸很厉害吧……」
「好了，正确答案是修平。顺便说一下赔率第５位的修平，角色人气投票是第１２位！」
「这个情报，不需要吧……」
「还有排在我后面5位」
「所以讲，需要说么，这个情报！」
「哇，好吓人呢。嘛，转换心情，接着继续吧」
「那么第４问。咚咚咚」
「１４人的玩家之中，事件ＣＧ的出现率，最少的1个和倒数第2最少的是谁呢？」
「现在事件ＣＧ中所有的区分，也是各自算作１枚的」
「……终于来了这种乱七八糟的问题啦」
「事件ＣＧ啊，区分什么的，到底是什么啊……？」
「琴美小姐，『事件ＣＧ』指的是进行游戏时，有时会出现的一枚绘图」
「啊，变回去了」
「这么简单得就能变回去么？」
「非常抱歉。刚刚都是出于暧昧的状态，现在已经完全复原了」
「那么『区分』呢，就是事件ＣＧ会有细小的变化的情况」
「比方说，这是事件ＣＧ――」
「这个就是ＣＧ的区分」
「为什么是我的场景啊！」
「这样啊，虽然不完全明白，但是气氛已经传达过来 了」
「这样活跃的人，在一本多西技中出现机会大吧？ 注：这里玲不懂事件CG这个词是什么，只是大概说了个听起来像的词。」
「啊，嘛，恩，差不多就是这个意思」
「啊，这样的话??」
「最少的是豆芽菜，第２少的大概是海蛆混蛋吧？」
「也就是『充』和『大祐』？」
「是……就是这样」
「啊呀??，海蛆混蛋什么的有点太诋毁人了吧」
「想想你自己做过的事吧，你这个海蛆混蛋！」
「被这么说应该的。那么正确答案是？」
「不会吧！？　怎么会……」
「哦喂喂！　点数变成负数了啊！　这样下去全员爆炸死亡啊喂！！」
「嗯……黑河你第２个问题时不也是失败了吗??……」
「啧！　废话真多啊，那看我来扳回来！」
「好，请黑河回答」
「啊，最少的是『充』。接下来第２少的是『真岛』吧，怎么样！」
「你，只是讨厌我吧！？」
「发生了那么多事，怎么可能喜欢上你这个混蛋！　不要因为Ｂ篇一起战斗就来了劲了啊！！」
「那么究竟有没有回答正确呢！？」
「啊——可惜！　没有扳回点数！」
「哼，嘛也没得办法啦」
「不该说没有办法吧！　你要闹哪样！？　说实话你有回答正确答案的意思嘛！？」
「啊ー啊ー废话废话！　再说这种闹剧，怎么可能拿出干劲啊！！」
「不管什么时候，蒔岡流剑术不存在退缩一字！　不是你这样告诉我的吗！？」
「没有说过啊！　你去把本編再看一遍啊！！」
真理子「那边的队伍的团队合作已经稀里哗啦的了……」
「那么乘着这个机会，我来！」
「哦，自负第一的司，请回答！」
「嘛，出现最少的确定是『城咲前辈』……」
「呜哇哇哇哇哇！」
「充变成只会叫呜哇哇哇哇的角色了……」
「不在前线战斗的人， 事件CG出现率应该低吧。但是和别的角色联系多的吹石前辈和结衣应该也可以排除」
「所以说的第２位是『上野前辈』！　怎么样！？」
真理子「唉，我么！？」
「怎么回事！？」
「好了，可惜。不对」
「太过分了，司！　把充当成第１位什么的，是你的成见吧！？」
「是，是啊……我也是有很多活跃的场面……」
「嗯ー，看来大家都错了不少嘛。那么给个提示吧，第１位是充」
「呜哇哇哇哇！」
「啊……都没有能弥补的机会……」
「没，没事的，初音。我，会更加努力的……」
「那边已经坏掉了。反正第１位已经确定是充了，来想想第２位吧」
真理子「动作场面越少的人，事件ＣＧ出现的概率也越少poi」
「还有女孩子登场的话，出现事件ＣＧ的可能性很大。这样更加绚丽」
「也就是大概是男的吧，那么动作场面少的家伙是……」
真理子「啊，我知道了！　是――」
「已经晚了！」
「啊，玲稍微快了一些。请回答」
「啊??受到悠奈队伍很大的提示」
「男性中，而且还动作场面少。也就是第１位的充――」
「接着就是第２位的『司』了！　怎么样！ ？」
「我是ＣＧ出现率倒数第２位？　啊哈哈，这怎么可能……」
「好了，回答正确！！　乒嘭乒嘭恭喜ー！！」
「啥！？」
「唉！？　司是我这边的人么！？」
「好了，答案是出人意外的司。这个家伙事件ＣＧ中的出现率意外的少啊」
「司虽然对我的说教场面多，但实际上并不是那么活跃」
「你，其实是讨厌我吧！？」
「怎么会呢。我这是在表扬你哦」
「刚才的发言哪里有赞美的要素啊？」
「司也坏掉了。」
「但是我们是司的伙伴哦。点数还排在第１位，一起加油哦，司」
「啊，啊……」
「说起来真岛的预想基本上对了呢」
真理子「对不起，因为我手慢了……」
「不要在意，真理子，接下来再决定胜负」
「好好好好，接着下个问题了??」
「接下来，第５问」
「这次没有bangbang的效果音了呢」
「估计是没有能拿得出手的段子了」
「不要吐槽！」
「嗯——作品中下雨的次数是３次，那么每次下雨分别是哪一天的什么时候呢？　请以小时为单位进行回答」
「顺便说一下，不管哪一篇中，实际上都是同一天同一时间下的雨。稍微动点脑筋应该就能明白」
「还有为了防止答题变得乱七八糟，即使没有全部正确，如果3个回答中有正确的答案，我也会告知你们的」
「呃，好难啊……黑河和玲知道答案么？」
「啊？　怎么可能记得。而且我超讨厌下雨」
「啊……但是的确在Ｂ篇初次和玲见面的时候下雨了。那是第３天？　还是第４天？」
「不对，是第６天吧」
「怎么可能！　这样再过１天游戏不久结束了啊！」
「那就是第５天？」
「别问我！　不知道的话就老老实实说不知道，你这个矮子！」
「……啊，等一下？」
「好像Ａ篇里面琴美被袭击的时候也下了雨啊」
「然后Ｂ篇里面是被玲各种追赶结果被真岛ＫＯ，Ｃ篇是被绑起来丢到废屋中……」
「妈蛋！！　这他妈下了雨，我就要陷入不幸啊！　所以说我就是他妈的讨厌雨ーー！！！」
「哦哦，冷静一点，黑河！」
「……啊。那么回想一下各篇中留下印象的事情，然后思索一下应该能有帮助啊」
真理子「但是，下雨么……好像没什么好的回忆呢……」
「发生了什么么？」
真理子「那个，Ｂ篇里面我破伤风的时候也是下雨……」
「啊，是有那么回事。那个好像的确是第３天的事。然后仔细想想的话――」
「――唉，等一下！」
真理子「怎，怎么啦？」
「现在我们的点数是０点啊！　所以说别的队伍回答正确的话，我们的项圈就要爆炸！」
「是啊，完蛋了！　现在不是悠闲地在这思考的时候了！」
真理子「那总之先回答！」
「好，现在才察觉自己的危机的悠奈队。能反败为胜么！？」
真理子「哎，那个，『第３天的１３时』和『第４天的傍晚……１６时』还有，『第８天的２０时』！」
「不好意思错了ー！」
「3个之中，有1个正确了哦。」
真理子「唔呜……真岛，拜托了！」
「交给我吧！　嘘！」
「我知道你很着急，但也别用刺拳去按按钮啊。」
「好像在第3天里，下过2次雨。」
「所以是『第3天的13点』，『第3天的16点』，还有『第7天的20点』！」
「可惜！　只中了2个！」
「额……！　这下糟了，已经没有后路了……！」
真理子「之后只能交给悠奈了……」
「没问题2位，你们已经开辟好的道路……之后的就由我来解决。」
「中了2个，也就是说出问题的是在第3个的雨天。恐怕是搞错日期了。这样的话――」
「好了最后的机会，有请悠奈回答。」
「『第3天的13点』，『第3天的16点』，还有『第8天的20点』！　怎么样！？」
「嗯??……」
「诶，不会吧！？　啊咧，为什么！？」
「好，搞错了的是第2个下雨的时间ー。漂亮地浪费了那2人的牺牲呢。」
「因此，悠奈队伍赢的几率为0――项圈爆炸。」
「再见ー」
真理子「呀啊ーーー！！」
「怎么可能ーー！！」
「为什么作为主人公的我会ーー！！」
「喂，悠奈他们不见了！？　他们到哪里去了！？」
「啊，好像是被设定成项圈爆炸的话，就会顺着劲头吹飞到山的另一边。」
「爆炸是这样子的吗！？」
「不要在意这些细节啦。」
「接下来，大家都差不多知道答案了吧？　现在开始基本上就是抢答题了。」
「那就由我来！」
「好瞳，请回答。」
「第3天的13点，第3天的18点，还有第7天的20点。怎么样？」
「ＯＫ，正确！」
「成功了呢，修平，琴美！」
「谢谢你瞳，又前进了一步呢！　给你摸摸头奖励！」
「琴美……！？　请不要戏弄……！」
「喂，虽然百合也不是不可以但下一个问题来了哦ー」
「那么第6问。故事Ａ、Ｂ、Ｃ中，持有者们在存活时通关条件达成的回数是多少？」
「而且，这里不是指通关了的人数，说到底只是『通关条件达成的次数』而已。」
「也就是说，正篇中的『通关条件已达成』这句话PDA播出了几次的意思吗。」
「嗯，这个我们已经回答不了了。因为都没有能看到各个故事的最后。」
「虽然初音和司在故事Ｄ活到了最后，但其他的就……」
「虽然我们努力了，但不知道为什么都是没有存活到最后的样子。所以这次就静观其变吧。」
「那边脱离战线了吗。虽然高兴，但我们也不得不答呢。不知不觉间持有点数已经为0了。」
「而且这次对我们不是比较有利吗？　故事Ｂ里是黒河和结衣，而故事Ｃ里则是我生存到了最后。」
「哪里看起来有利啊。故事Ａ里大家不都死了吗。」
「反过来说问题只是在故事A而已。那么首先考虑一下在故事Ｂ和Ｃ里，达成了几次通关条件吧。」
「故事Ｂ里是黒河和真岛，玲和我，还有真理子也通关了所以……是5次！」
「然后在故事Ｃ里大祐、充、司、真岛、结衣、真理子、修平、琴美、还有我总共9次。」
「然后在故事Ａ里，好像在我死的时候，还有8个人活着啊……」
「如果之后的2天内死了半数的话，差不多还有4次吧？」
「我知道了，那我就上了。」
「哦，终于出现答题者了！　大家都只是在地下商谈让我很寂寞呢！」
「那个，4加5加9，答案是『18次』！」
「啊咧咧??？」
「那么下一个是我。虽然黒河说故事Ａ有4人存活了下来，但我不觉得有那么多人通关。」
「也就是说是『15次』。怎么样？」
「库……！」
「喂喂喂，不要自信满满地挑别人预测的毛病结果却搞错啊。」
「……嗯，等一下哦？　从比较像能生存下来的家伙那里反过来推算，这个问题不就变得很简单了吗。」
「Ａ里能生存下来的大概就只有那个女仆，和十字弓女吧。不管是哪个都对我穷追不舍过呢。」
「……咋！」
「你们表情都变了啊！　我看到了哦！」
「好了，请解答。」
「『16次』吧！　怎么样啊，猜中了吧！？」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！！！！」
「哦咚，这真是遗憾！　和悠奈队伍一样，通关条件不可能达成了！」
「这个实在是没有办法呢。因此，再见了。」
「可恶啊运营ーーーー！！」
「我讨厌这样的结局ーー！！」
「不能接受啊！我要求再战――！」
「呼，项圈爆炸后就变得想去小便了呢。」
「这什么世纪末的想法啊……」
「啊，我终于明白了。」
「终于行动了啊主要视点者！　好，请回答。」
「黒河其实就差那么一点点了。故事Ａ和Ｂ的CLEAR数其实对了。」
「但是故事Ｃ里，玲实际上通关了2次。所以16次才会是错误的。」
「也就是说答案是『17次』！　怎么样！？」
「嗯，很精彩的推理！虽然觉得自己头脑很聪明这个地方超让人火大的！」
「没办法啊，这是猜谜游戏啊。」
「但真不愧是哥哥。正确哦。」
「好！」
「修平大人，漂亮。」
「小修好帅哦！」
「是是，你很受欢迎所以够了。那么接下来第7题ー」
「那么2队已经脱离了，剩下2队头脑派的了！　终于要到最终战了！」
「到底生存下来的会是那一边呢，换句话说那边会爆炸死呢，这可不能看漏呢！」
「请不要换这种恶趣味的说法好好地进行下去。」
「OKOK！　那么第7问，let's go――」
「好像很快乐嘛，伊藤大祐」
「诶？」
「但是你忘了吗，你也不过是玩家中的1人而已哦？」
「啊咧，刚刚，有别的声音……」
「快看，小修！　刚刚拿出来的那个电视自己亮了！」
「什么！？　那张脸，难道是……」
運営の男「好久不见了各位玩家。我是你们的熟人『运营方的男人』」
「喂大叔，突然跑来妨碍我们是怎么回事啊？」
運営の男「刚刚已经说了。作为主持人的你们也，不过是玩家中的1人而已。」
運営の男「从现在开始，游戏将移动到第二阶段。伊藤大祐和细谷春菜两人，组成队伍对猜谜游戏进行挑战。」
「哈！？」
「什么啊这是……！」
運営の男「而且，不认可所有异议。提出异议的场合，之前说的项圈将会喜剧性地爆炸。」
運営の男「不想失去出场机会的话，就老老实实地挑战猜谜游戏吧。」
「……还真的是什么都会有的运营呢。」
「知道了我参加，这样做就可以了吧？」
「但是啊，就算我和春菜组队也只是2个人而已啊？　还有1个人怎么办啊。」
運営の男「没事，还有其他玩家在……还有『4个人』呢。」
運営の男「出现吧，过去的编组！」
「那个，过来这边就可以了吧？」
「话说回来还真是麻烦啊。为什么又要被拉出来啊。」
索菲亚「索菲亚也是这样想的……」
「不要这么消沉，开心点嘛，这是难得的出场机会啊。」
「什么什么？　来了好多没见过的人啊。」
運営の男「就由我来介绍吧，他们是1年前参加这个游戏的玩家们。」
「啊，初次见面各位。我叫蒔岡彰。」
「嗯，蒔岡？　也就是说，你是玲的――」
「啊，是的，我是蒔岡玲的弟弟。请多多关照。」
「这样啊，他就是悠奈的……！」
「话说回来玲的弟弟看起来很聪明的样子啊。可能意外地很难对付呢。」
「顺便一提，我们和你们完全没有联系。你们就读懂这气氛无视掉吧。」
索菲亚「无视掉吧。」
「大叔太没有干劲了吧。另外索菲亚也别记下这些奇怪的日语。」
「话说回来，这是1年前参加游戏的人啊，为什么会在这里呢？」
運営の男「我记得在最初有说明过的，这次可以说是个neta。吐槽抱怨什么的都不允许。」
「还不允许吐槽……虽然知道运营这次很乱来……」
「不是挺好的吗？　说到底只要我们赢就行了，就算加上玲的弟弟也不会手下留情的。」
「顺便说一下运营方，彰他们已经听过规则的说明了吗？」
運営の男「当然。只是移动到第二阶段的同时，规则有一部分改变了。」
「你说什么！？」
運営の男「３人作为1组这点没有改变，只是关于点数这边有很大的变更！」
運営の男「从现在开始持有点制一切作废，首先解答出2题的队伍将会获胜！」
運営の男「也就是说这是纯粹的，回答速度比赛！　快排除他人，夺取胜利吧！」
「……虽然说有很大的变更，但好像除了持有点以外并没有什么改变呢。」
「是呢，对此感到惊吓真是亏了……」
運営の男「吵死了，还有其他疑问吗？　那就开始新的队伍编成吧。」
運営の男「首先新规定的第1支队伍，蒔岡彰，三島英吾、索菲亚·拖雷比·玛莎奈洛是『过去篇队伍』！」
運営の男「接下来是新规定的第2组，伊藤大祐、崎村贵真、细谷春菜是『恶人队伍』！」
「什么恶人啊。我是反叛里的影子吉祥物啊。」
「不知怎么的，我觉得和这家伙好像会很合得来的样子。」
「哪个不好偏偏被认为和这2人差不多……！」
運営の男「既然３人都是典型的『混沌方的玩家』，好好相处吧。」
運営の男「那么，让大家久等了！　大家期待已久的第二阶段，现在开始！」
「既没有等待也不想享受啊。」
運営の男「这是面孔都更新了的决胜战！　究竟，存活下来的会是哪支队伍呢……！？」
運営の男「那么开始吧，第７问！　噔噔噔！」
「啊，我的neta被抄袭了……」
運営の男「游戏里使用到的这个场地，整块被分成了无数个区域――」
運営の男「那么现在所在的这个地方，是第几区域呢？」
「啊？　谁记得啊这种东西。」
索菲亚「问题说得太快，没有听清楚……」
「那就由我来！」
運営の男「好，蒔岡彰，请回答。」
「是『第５区域』！」
運営の男「噗ー」
「啊咧？　不行吗。」
運営の男「顺便问一下蒔岡彰，为什么你觉得会是第5区域？」
「因为这里是最中央。这里是叫中央广场吧？」
運営の男「白痴啊你！」
「白痴啊你！」
索菲亚「白痴啊你！」
「也不用说那么多次吧……」
「猜错了吗。可能意外的，和玲一样不是挺聪明呢……」
「小修，你这样说得太过了。这应该叫作『无法和血统抗争』。」
「琴美大人，这完全没有帮到他啊……」
「话说和之前比起来，抢答的要素增加了呢。那么我去了！」
運営の男「好，吹石琴美」
「『13区域』！」
運営の男「正确！」
「呼，成功了！」
「琴美，你居然记得呢。」
「不愧是琴美大人。」
「卟卟！　这种回答都不有趣的ー！」
「好不容易走到这里，就算是我也会努力的……」
運営の男「正确答案是13区域。在总共有25个区域的这个场地的中央所以是13区域这种，完全没有难度的问题。」
運営の男「不如说完全没想到会有人答错。这个例子说明了并不是越早答越好啊。」
「咕……！」
運営の男「快进入下一题吧。那么第8问。咚咚啪啪。」
運営の男「把相互之间有着某种关系的人们聚集起来，才是真正的反叛游戏――」
運営の男「14位玩家当中，只有1个人没有另一个从同学校出身的玩家。那是谁呢？」
「原来如此，从生疏的方面来吗。」
「怎么办啊！？　我们虽然知道自己是同一所学校的，但是其他学校的就完全不知道啊！」
「冷静点初音，把他们每一个人的制服想起来就能解开问题的。」
「嗯，这个问题我好像派不上用场啊。也不知道1年后的事情。你们知道吗？」
「好！就交给我吧！」
運営の男「好，伊藤大祐。」
「肯定是『黒河』！　那家伙连制服都没有穿！」
「而且以那家伙的脑子，反正都是在偏差值最低的笨蛋乡下学校里。怎么样啊我的推理！」
運営の男「噗。」
「啊咧！？」
運営の男「黑河正规是上新学园出身的。之所以没有穿制服，是因为刚洗完澡准备去买饮料的时候被绑架。」
運営の男「这个情报在正编里也说明过。没好好记住呢。」
「啊是这样吗。咔，完全忘了。」
「才不是一句忘掉了就能算了啊。再说什么啊笨蛋乡下学园，我也是在同一所学校的。」
「好了，好了！　别，别踢我小腿！」
「就是啊就是啊，我踢我踢。」
「干什么啊你！？　不要跟着踢我小腿啦！」
運営の男「那么同伴争吵也白热化起来了，继续保持热情上吧！　谁会第一个回答出呢！？」
「好，我明白了！」
「原来是这样啊，答案是！」
運営の男「吼哦，虽然几乎同时抢答，但三林司稍微早了一点。」
運営の男「三林司请解答。」
「加油啊，司」
「答案是『玲』。只有玲和黒河，和其他玩家的制服完全没有重叠。」
「然后既然不是黒河的话，用排除法答案就会是玲。」
運営の男「嗯，最终答案是？」
「别做这种老梗，快判断答案吧。」
運営の男「当然是正确。恭喜。」
「好厉害，司！」
「我们可不会输哦。沦落为neta角色的我们不取得胜利的话，之后剩下的就只有残酷的结局而已。」
「嗯……是呢……」
「初音不想成为一个neta角色……」
「话说回来彰。看起来那个制服，你和你姐姐是上同一所学校的吧？　怎么样啊，那所学校的偏差值。」
「……说到底这是姐姐上的学校啊，请察觉到啊。」
「啊啊……还真是抱歉了……」
索菲亚「彰，糟糕了。这样下去会输的。」
「就算你跟我说……本来关于1年后的问题对我们就不公平……」
運営の男「区域的问题你们也应该能解答出来的哦。」
「姆，姆??……」
「一句话都无法反驳不了说的就是这个呢。下次再努力吧。」
索菲亚「加油吧。」
「啊咧！？　什么时候变成只有我加油的状态了！？」
運営の男「不过确实，只是偏向一方也不有趣呢。这里就出个公平的问题吧。」
運営の男「那么第９问！　滴勒滴勒叮。」
運営の男「『请回答游戏开始第一天的日出和日落时间。误差在5分钟以内。』」
「原来如此。这确实，是个公平的问题呢。」
「但是不可能知道吧，这种问题。时间问题已经够了吧」
運営の男「不，在正编的文章中，日出和日落的时间也有正确地描写了。」
運営の男「再加上蒔岡彰他们，１年前也是在同一天参加游戏的所以应该也能解答出来。思考一下吧。」
「嗯，就算你这样说……」
「不管在什么状况，日落都不是什么重要的的事情呢。放弃吧。」
「放弃得太早了吧英吾！」
索菲亚「对啊。其他人正确了的话，索菲亚我们就要输了。」
「额诶，不管是乱猜还是什么不回答一个的话。」
「嗯，糟糕糟糕。这真是束手无策呢。」
「别束手无策啊！　和你大张旗鼓的出场相反，不是连一个都没答出来吗！」
「别再吵了。先想一下，各自在日出日落的时候在干什么吧。」
「诶但是，日出的时候我还在睡觉，日落的时候又只想着不得不确保晚餐而已？」
「我也是大概的情况。完全没有什么印象。」
「真是没用的男人们呢……」
「那春菜你又记得干过什么吗？」
「诶？　啊，这个，那个……潜伏在森林里，到处隐蔽之类的……」
「记得那时的时间吗？」
「不记得……太紧张了那时……」
「那我们不都是一个样嘛。」
「我们不是同一个等级嘛。」
「唔，唔呜……欧尼酱救我。」
「――司他们回答出了一问。虽然我们也一样但状况还是很危险。他们先回答的话，那时我们就要出局了。」
「快点想吧。好像我在日出的时候，已经起来了……」
「我在日落前后拿到了链锯。所以……」
「完全没听到嘛。明明妹妹已经陷入危机了。」
「老老实实地和我们进行闲聊吧？」
「已经够了……」
「嗯。虽然从季节上考虑，日出大概在4点到5点。日落大概在18点到19点左右……」
「不，日出是在４点半。」
「为什么你会知道？」
「我在那天，刚好在日出时醒来了。那时候确认过时间，所以这答案是肯定的。」
「不愧是司！　背后的光芒在忽明忽暗啊！」
「不可以暗下去的吧。那么，日落的话――」
「太阳下山时大概已经18点过了，不过有比这时间更早沉的印象吧？」
「啊！　仔细一想的话这个场地的西侧，有座大山啊。所以太阳应该下山得比较快的。」
「没错。鉴于那座山的高度，再计算日落的时间吧。这里不正确预期到的话――」
「好！　这里就相信我的瞎蒙！」
「日出是在６点！　日落是在17点55分！」
運営の男「真是可惜，只差一点点了。」
「真的？」
「虽然这么说，明明已经那么努力去想了。」
「我知道了，我会努力的去思考的！」
「两个人都要加油啊！」
「这个……我认输了。干脆靠直觉吧。」
「哦哦哦？」
「对了！是不是太阳升起的时候是4点，落下的时候是16点。」
運営の男「错」
索菲亚「接下来，我来回答」
索菲亚「4点半.16点半」
運営の男「错」
「最后是我！日出的时候是5点，日落的时候是17点！」
運営の男「错错错。还在想会不会有一个人答对的，可惜的是全部没有答对。」
「啊？？真的好可惜。」
「嘛，这也是没办法的事情呢。那么我就为了那些人能够出去而祈祷去睡觉吧。」
索菲亚「彰、别灰心丧气」
「是呢……唉，如果有什么印象深刻的事情的话说不定能够成为提示呢……」
「恩？印象深刻的事情？」
「修平大人，您想起来什么了？」
「话说回来，第一天太阳落下去之后，我获得了socom。」
「那把很大的枪？那个时候是几点来着，还记得么。」
「啊。那个时候我使用了记忆芯片，为了找到仓库的位置看了一下PDA……」
「对了！我想起来了！太阳落下去的时间确定了！」
「但是，糟糕了！修平已经回答过了！」
「司，还没有回想起来？！」
「噢，想起来了！我来……！」
「太迟了司！」
運営の男「貌似弄清楚正确答案了呢。那么，请回答吧。」
「日出时间是四点半！然后，日落的时间是16点45分！」
運営の男「唔……」
「拜托了」
運営の男「正确！非常漂亮。没有任何偏差的完美答案！」
「太好了！！」
「成功了!太好了太好了！修平好厉害！」
「修平大人，琴美大人，祝贺你们！」
「啊，谢谢你们了，琴美和瞳。多亏了你们才能获得胜利。」
「真不甘心啊……两次都输给前辈了！」
運営の男「辛苦你们了！优胜者是藤田修平，吹石琴美，粕谷瞳的队伍！」
運営の男「大家为在这场壮烈的死斗中勇敢战斗过的玩家们热烈鼓掌！」
運営の男「然后迎接输了的人们的是非常壮丽的爆炸！那么我就按了」
「啊啊啊啊啊啊！」
「人气投票最高的我居然啊啊啊啊啊！」
「不要！哥哥！！！」
「所以说我最讨厌这个人了啊啊啊啊啊！」
「阿勒？我们貌似什么都没做呢？」
索菲亚「啊啊，总算结束了。」
「姐姐大人！！！」
「……真是残酷啊」
運営の男「诚心的祝福大家，这一次的经验，将会成为各位玩家人生中珍贵的食粮。」
「怎么可能！那种事情。」
運営の男「暂且不提那些，胜利者恭喜你们了。从这里往西边走，前面的海岸有船停在那边。然后就能从这里逃离了。」
「明白了，那么修平大人，琴美大人，一起走吧」
「嗯……但是，大家。」
運営の男「安心吧，吹石琴美」
「唉？」
運営の男「其他脱落者人都在船附近集合了。爆炸只是吹飞了而已呢。应该也没有受伤。」
「唉唉？！」
「居然是用这样蹩脚的方法回收伏线，还真是预料之外呢……」
運営の男「就是这样，好了快去吧。」
「修平，走吧。大家都在等着呢。」
「路途上就由我来保证你们的安全。」
「啊……」
「……那，你也一起吧」
運営の男「啊，真会做人呢。」
「就这样，我们最后的一场游戏也结束了。」
「虽然这么说，那个游戏到底是什么东西，直到最后我也没有能够弄清楚。」
「参加了一个不知道多久开始，不知道多久才会结束的游戏，我还想过是不是自己的白日梦而已。」
「但是仔细想了想以后，这个结局肯定是所谓的happy end了吧。」
「要说为什么的话，我们曾经体验过的那个游戏，到了最后并不是全员生存下来的。」
「大家能够健康无事的活着回来，这是非常令人高兴的事情。」
「感谢这个美丽又讽刺的梦。我这样想着，向船那边前进着。」
从被他拯救的那天起
只要一有机会，就会触动我的心弦的那个约定。
而那个约定，一直以来，就如同落到水面上的雨滴
在我的心中，激起一次次的疑问与后悔。
在这直到打破和他的约定为止的，整整一年的，不断战斗的日子里——
但是，这样的选择，真的是正确的吗？
老实说，我心里也是一片茫然
但是我，已经决定不再犹豫
为了与蛮不讲理的事物所抗争，为了拯救那些被蛮不讲理的现实所卷入的人们――
而现在，持续了整整十天的死亡游戏
终于在此刻，迎来了终结……。
「各位，马上就到了哦，前面就是船码头了——」
悠奈一边注意控制住方向盘不让车在沙地上打滑，一边对乘在车上的同伴们说道
修平、琴美、司、玲、黑河、初音、真理子――
从运营的实行部队的包围网中逃离的，终于成功到达这里的七名伙伴。
但是，为了他们，已经有6名伙伴牺牲了
充、真島、大祐、结衣、春菜、瞳……。
已经不想再让任何人死去了！
不能再失去任何一个人！
悠奈在心里强力的起誓，用手紧紧握住方向盘
但是，就在这时，眼前闪过一道白光
「呀！」
「啊啊啊！」
「呜……各位，没事吧？」
「勉、勉勉强强……」
真理子「比起这个，敌人已经过来了！」
「你们这群家伙，赶紧从车里出去！」
「悠奈，还活着吗！？」
「前辈，快点躲到车子后面！」
「但是，悠奈还没……」
回过神来，悠奈的身体已经失去了知觉。
然而，胸口却异常的热
就像是肺都破掉了一样
但是……到底发生了什么？
因为之前的冲击导致记忆混乱，完全搞不清现在的状况
意识已经趋向模糊，根本靠不住
接着，终于感觉到像是从远处传来奇怪的声响。
「啧！」
――这个……难道是……枪声？
――在这附近有谁在战斗吗……？
――但是……为什么会……？
――是谁……？　究竟是为了什么……？
就在悠奈想着这种事的时候，意识却渐渐模糊了起来。
像是被一种无法抗拒的力量，给一点一点的拉到奈落里。
――但是，我……。
――还有着什么事是一定要去做的……？
然而悠奈的意识，就这样被埋没在了黑暗之中――
然后，在浓缩起来的时间里，悠奈做了个长长的梦――……。
不知何时起失去意识的悠奈，再一次清醒时，最先感受到的，是微风搔弄树叶的声响。
接着，闻到了青草的气息和泥土的芬芳。
但是，总觉得有些奇怪……
伴随着感受到的违和感，悠奈缓缓的睁开眼睛。
「这、这是……？」
其实环顾四周，发现自己处在一片森林中。
但是，为什么自己会睡在这种地方呢？
就像是失去了记忆一般，自己为何会到这里而中间有发生了什么等等，都从脑海中被剥离出去。
但是随着悠奈冷静下来思考，终于把过去的记忆一点点的联系起来……
那一天，自己刚刚从外面吃完晚饭，正走在回家路上。
就在悠奈经过一个人迹罕至的自行车停车场时，突然有人从背后搭话。
『――……是，藤堂悠奈小姐吗？』
从悠奈的双亲相继因疾病而死，已经过去三年了。
从那时起，悠奈就已经对那些觊觎着自己双亲留下的遗产的人都接触得厌烦了。
所以当悠奈听到背后的声音的时候，就本能的感觉到那个男的大概是为了什么目的而来。
能从对面阴沉的声音中感受到，他所潜藏的恶意，想必是他准备从自己这里夺走什么。
于是，悠奈等对方进入一定距离后，突然用肘击向男人袭去。
――在走夜路的时候突然被搭话了所以很害怕。
要是发生了什么问题的话，就用刚刚的借口搪塞过去就好。
当然，与之相对的，悠奈有着能够一击必杀的自信。
从做好要自己一个人活下去的觉悟的那天起，悠奈就为了能够应对各种各样的突发事件，而努力的锻炼过。
而且，也有过数次，以不良为对手的打架的经验了，悠奈自信这次也能靠自己解决。
但是——自己挑准了时机突然打出的肘击，被那个男的，稳稳的接下
『原来如此，以外行人来说是相当的不错呢』
悠奈的意识最后看到的，就是男的一边这样说着，一边扭曲的裂开嘴笑着的模样
在转瞬之后，自己的后颈就不知道被什么东西给抵住――
「于是……等回过神来已经是在树林里了吗」
「但是，为什么我会被丢在这种地方呢？」
「要说是以赎金为目的的诱拐的话，居然没把我绑起来，也是太掉以轻心了吧？」
「也就说难道是以我的身体为目的！」
悠奈以想到这里就汗毛倒立，慌忙的检查自己的衣着
但是幸好，自己的上衣也好内衣也好都没有异样的感觉
取而代之的是——
「恩……怎么回事，这个项圈……」
「……不会是，这种玩法吧……」
「可恶，我可没有这样的兴趣――！」
悠奈一边想着，就算把项圈弄坏也在所不惜——
一边把手指伸到项圈和脖子的缝隙中，用力的拉扯着
而且连后颈被项圈勒住也咬牙忍住，用尽全力的去拉扯项圈——就在这时
「确认到项圈正在受到冲击。请立刻停止」
「如果继续无视警告，项圈将会爆炸」
「喂、等下——怎么回事啊，爆炸什么的——」
悠奈吃惊的放开手，看向传来警告音的位置
发现在自己的脚边，有什么发光物落在那里
「这个是？」
捡起来一看，是一个手——不对，是一个PDA
仔细一看PDA的显示器上，写着和刚刚听到的警告音一样的文字。
「也就是说，刚刚的警告音是从这个PDA里……」
「但是，为什么会……到底发生了什么……」
一切都发生的太过突然，让悠奈不禁一阵混乱
不过，能够解明现在这种不知所措的状况的关键点，就是那个PDA――
悠奈疑心重重的操作起了PDA
―接着，悠奈发现，里面记述着，关于自己被强制要求参加一个游戏，以及这个游戏的相关情报。
１．每个玩家都被给予了各自特定的PDA。
　PDA上所表示的通关条件要在游戏结束前达成。
　而关于游戏何时结束会在日后通知。
２．PDA不可离开玩家超过三小时。
　PDA离开玩家周身1米则会被视为离手状态。
３．玩家不得擅自拆去佩戴的项圈。
４．游戏的全部场地是由被划分为了复数的区域构成的。玩家不得从限制的区域内离开。
５．游戏有多名玩家参与。
　虽然说持有并使用他人的PDA是自由的，但是可达成的通关条件仅限于游戏初期分配的PDA上记述的条件。
　与此同时，当各个PDA原有的持有者退场后，那个PDA将会无法操作。
６．只要不违反上述的规则，允许玩家自由行动。但是，当无法达成通关条件时，或者是违反规定时，将被视为失去玩家资格，并爆破项圈。
　藤堂悠奈　玩家编号『Ａ』
　至少与1名以上的玩家，不分开行动3小时以上。※不过这个条件的时间计算，将会在说明会结束后开始。
　指定半径300米以内的一名玩家的PDA的画面从远距离阅览。
　但是这个机能1次只持续1分钟，只能使用13次。
　剩余的可使用次数：１３
「也就是说到头来我被带走，就是为了成为这个莫名其妙的游戏的玩家是吧……」
悠奈在一点点的把握现状之后，再次环视周围
接着――
发现在树丛中设置了监视摄像机。
「……真是，让人不爽呢。」
「虽然不知道是哪儿的笨蛋处于什么目的做出这种事，但是恶趣味也要适可而止啊。」
「我说摄像头对面的家伙，你听得到对吧！说点什么啊！」
「……没有回应吗……」
「算了，个人信息里也出现了说明会这样的字眼，等到时候应该可以问到吧。」
而就在悠奈一边嘟囔着一边看向附近时――
发现自己很近的地方，传来了奇怪的动静。
接着，那个声响离悠奈越来越近。
悠奈把PDA放到口袋里，用锐利的目光看着森林深处
现在还没知晓游戏的全貌，所以到底会发生什么还是未知数。想到这里悠奈背上传来一阵紧张的感觉
而接着，终于从树林里现身的――
「……那个，不好意思！现在我能到你那边去吗？」
「……什么？」
这种不合时宜的毫无紧张感的声音，让悠奈的肩膀一下子放松了力气。
接着对方连悠奈的回答都不管，便径直从草丛里走了出来
「……啊、总算是遇到人了」
「回过神来就发现自己在森林里，还想着该怎么办呢」
「但是，这样一来总算能安心了」
纤细的身体，柔和的面容，再加上长发――
一眼看上去就像是女性一样，但是从对方的制服上判断，估计是男性吧
「……你这人怎么……」
「我叫蒔岡彰」
「那个，你怎么称呼？」
「我……我叫藤堂悠奈」
「诶，是叫悠奈吗？是个不错的名字呢」
「多亏你还能说出这样轻佻的话呢？你觉得现在是能这样乐呵呵的打招呼的状况吗？」
「诶……」
「才不是说什么『诶……』的时候吧」
「你带着的那个项圈的话——就是说你也和我一样是玩家对吧？」
「……wanjia……吗？那是什么？」
「哈！？」
「为什么你连这些事都不知道啊！别告诉我你连PDA都没好好看过！」
「啊，难道说！」
「所谓的pidiai就是这个小机器对吧？」
「不……用不着说什么难道……就是这个」
「而且你啊，为什么在这个年代，还用小机器这种叫法啊？」
「至少也要努力达到把这个和手机搞混的程度吧！」
「对不起」
「实际上，我至今为止都没接触过手机。毕竟父亲和姐姐都很严厉呢」
――真是的，这家伙是哪儿来的大少爷啊？
一想到自己居然为了这种人而一瞬间紧张的不行就火大起来
「然后呢，你知道这个的使用方法吗？」
「不，这方面完全……」
「啊，对了，那个，悠奈」
「怎么了？」
「这个机器……那个，对，是叫pidiai是吧？如果可以的话能教我怎么用吗？」
「……那个啊，为什么我不得不帮你做这种事啊？」
「但是，我也找不到其他人去拜托……」
彰一边说着，一边用从心底感到困扰的表情盯着悠奈看
「……好吧，我明白了」
「但是在这之前——这个机器不叫pidiai，是念PDA。好，复述一遍」
「恩，下次再念错的话可不会放过你了」
「是。我知道了」
「很好」
「那么一开始，先摁下那个角上的按钮，启动电源——」
「啊，是这个位置吗？」
「笨蛋，找错了，这边这边」
「是这个对吧？」
「不——所以啊都说了几遍了！是这个！」
――接着悠奈不时的对彰怒吼，一边教他PDA的操作，就这样过了15分钟左右――
「那个……这边，要这样……」
「接着是在这边……这样……嘿……」
「啊！出来了！」
「悠奈，来看看吧！」
「这就是我的个人信息了！终于靠自己一个人做到这一步了！」
「什——给我等下你在干什么呢！」
「诶……」
「所以啊刚刚还不是和你一起看过规则了吗！怎么会有像你这样给别人看（自己的个人信息）的笨蛋啊！」
「……啊，这样啊」
「这种东西不要让别人看到会比较好呢……一激动就给忘了……」
「哈……真是的，拜托你别再这样了」
怎么想都不会想到，这家伙居然会让不知道是敌是友的自己看到他的个人信息……
但是，也算是给了他必要的情报了，这样一来也能和彰以对等的玩家身份相处了吧
「然后呢？你接下来准备怎么办？」
「诶？我吗？」
「嗯……说的也是呢……」
就在彰开始思考的时候――
「恩？短信？」
「啊，我这边也收到了」
【件名：说明会的通知】
　现在，我们给各位参加者，传达一个重要的联络事项。
　虽然说已经给各位了关于这个游戏的基本规则，但是恐怕只有这些无法打消参加者诸位的全部疑问。
　为此，我们决定将召开一次集合各位参加者的说明会。
　说明会的会场设立在村子的中央管理设施内，希望参加说明会的各位，请到村子东北处的白色建筑物集中。
　同时，参加与否是由参加者自由决定的，不会因为不参加说明会而受到惩罚。
「……这么快就来了说明会的邀请吗」
「喂，你有好好的读短信吗？」
「是的，没问题。这方面的操作方法悠奈已经好好的教给我了」
「是吗」
「那么，你准备去说明会吗？好像是自由参加的样子呢」
「这个呢……」
「啊，悠奈你准备怎么做？」
「那个啊，可是我在问你啊」
「我去不去都可以。所以，就交给悠奈来决定啦」
「交给我决定这是……莫非你是打算和我一起行动？」
「恩，当然是这样打算的啦」
「因为悠奈还有教我怎么使用PDA的大恩呢」
看到彰笑的这么爽朗，悠奈不禁开始头痛起来
但是，为了达成悠奈的通关条件，无论如何都需要至少一个搭档才行
而且悠奈不觉得，会有比彰更加不需要警戒的玩家存在。
「……哈」
「好吧，总之就先和你一起去说明会的会场吧，至于之后的事，之后再说」
悠奈一边叹着气，一边和彰这个靠不住的队友，一起前往中央管理设施
――接着，在太阳开始升起的时候。
悠奈他们平安无事的到达了中央管理设施
进入建筑物中，第一眼看到的，就是写着说明会会场，在二楼右侧的会议室的看板。
于是悠奈他们跟随看板的指示，登上二楼――
「好像……就是这个房间了呢……」
「已经有多少人来了呢？」
「谁知道呢」
那么，纠结除了我们以外，还有哪些玩家参加了这个游戏呢？
――会有鬼冒出来还是会有蛇冒出来呢。（注： 鬼が出るか、蛇が出るか。日本谚语，用于表示前路未测凶吉不定）
悠奈深呼吸之后，做好觉悟，推开了会议室的大门
有三双眼睛，马上看向了悠奈他们――
一眼望去，所有人都带着项圈，可见在场的全部都是游戏的玩家。
接着，注意到室内飘着香烟的烟雾，以及房间内沉重的气氛――
是什么时候开始的呢？这份连呼吸都要谨小慎微的紧张感弥漫在会议室中
可是接下来，有一个玩家开口打破了这份沉默。
「……那个，各位初次见面」
「我叫蒔岡彰」
「那个……这边一位是藤堂悠奈，请多关照」
「……喂！为什么你就这样擅自的公开了我的名字啊！」
「诶……」
「难道说，不行吗？」
「这不是当然的吗！如果有着能以指定姓名的特殊技能的话要怎么办？」
「啊……说起来也是啊」
「但是悠奈啊，不早点告诉别人自己的姓名的话，说不定会被大家起一些奇怪的绰号哦？」
「比如说，对了……像是，赤之野丫头这种？」
「啊，啊哈哈哈……」
「你难道是想和我吵一架吗！？」
「不，完全没有这种打算」
「我只是担心，悠奈会不会被人以身体特征来称呼所以……」
「烦死了！多管闲事！」
「……是这样吗……」
「我知道，既然悠奈讨厌到这个程度的话——」
「各位，非常对不起，悠奈她有着『藤堂悠奈』这样一个名字这件事，请忘掉它吧」
「你啊……」
「哪里会有被这样说了之后就回答『好的就这样吧』然后就忘掉的人啊？」
「诶？但是，我的姐姐就可以没有任何障碍的——」
「又不是鸟类！话说你的姐姐到底是怎么样的大脑构造啊！」
这个大少爷从刚刚开始就是这种状况，总说些不知所谓的东西
而看着自己和彰对话的三人中，有一人的表情，突然发生了变化
「噗——啊哈哈哈……你们闹哪样……哈哈哈，一上来就说这种话可是犯规了啊」
「看到你们这样，不就会觉得一直紧张着的我们简直像笨蛋一样吗？」
「关……关我什么事！要抱怨的话就找这边的大少爷说去」
「悠奈，我可不是什么大少爷啊。我的家境，真要说的话应该属于穷苦的那种才对」
「啊——烦死了！你给我闭嘴！」
「哈哈哈哈哈……」
「喂，那边的，你要笑到什么时候？」
「……不好意思不好意思」
「但是，这种沉闷的空气烟消云散了真是松了口气啊」
「我叫做崎村贵真」
「请多关照了，彰」
「还有『真·赤之野丫头』也是」
「看吧，悠奈，果然就和我说的一样吧？」
「所以啊，不是说了你烦死了吗！」
「噗……呵呵……」
「（瞪）」
「哎呀，不好意思不好意思」
「啊，那个，那边的大叔也自我介绍一下嘛。一直这样一声不响，话题得不到进展啊」
「也是，就这样吧」
「我叫三岛英吾。至于称呼就随意啦」
「我知道了。那么，从今以后就用英吾先生作为称谓吧」
「没问题」
「来，最后该轮到那边的小姐了」
「恩？怎么了，说点什么啊？」
「喂喂，不准备说什么吗……所以才说最近的小鬼真是让人困扰啊」
面对一言不发的少女，英吾只能叹息着放弃交流
少女看了看人群，用不耐烦的表情说道――
「――……好烦……」（西班牙语，对不起各位我不懂西班牙语所以只能百度了，行行好放过我）
「啊……？」
「什么？刚刚的那个是？」
「总觉得……不像是日语的发音啊……」
「也就是说……莫非……」
「……（咳）」
「ｗｈａｔ’ｓ　ｙｏｕｒ　ｎａｍｅ？　ｐｌｅａｓｅ　ｔｅｌｌ　ｕｓ」（请告诉我们你叫什么名字）
「ｕ……ｎａｍｅ……？」（你的……名字……）
索菲亚「啊……我，索菲亚……索菲亚·拖雷比·玛莎奈洛」
「诶，是叫索菲亚对吧」
「什么啊，还是会好好用日文交流的吗」
「那么，索菲亚你是哪国人？难道说是日本人的混血儿吗？」
索菲亚「啊，什么？」
索菲亚「……你，说的有点快……」
索菲亚「索菲亚，不擅长听……很难……太快的」
「啊……啊，这样啊」
「那个，索菲亚——你出生的国家，是在哪里呢？」
索菲亚「出生的，国家……」
索菲亚「啊——moxige」
「moxige？这是哪儿的国家？」
「是墨西哥，悠奈」
「――墨西哥！？」
「但是，为什么从那么远的地方……」
索菲亚「啊……这个……索菲亚也……不知道……」
索菲亚「索菲亚……会说日语……是为了在日本工作……」
索菲亚「索菲亚……在日本工作……」
索菲亚「但是……今天……」
索菲亚「醒来就发现，在这里……」
说着说着，从未流露出过任何感情的索菲亚，不安的低下了头。
「是吗……索菲亚也是这样的感觉吗……」
「我也是在和朋友喝完酒的归途中，一个人乘上计程车之后记忆就中断了，等到回过神来就在这儿了」
「我是……因为家里酱油用完了所以出去买东西的时候，突然被针一样的东西给击中然后就……」
看来无论哪个玩家都是这样，从突然之间就被带到这个游戏中的境遇来看，大抵没什么差别
而悠奈也是一想到昨晚发生的事情，肚子里就一包火
就在这时……悠奈注意到了英吾的自言自语
「真是的……我们还真是被小看了呢……」
从英吾口中说出的『我们』。
虽然说也有可能就是指在场的全员――
但是悠奈却有些在意其真意到底是什么
「……嗯？」
「怎么了？我脸上沾着什么吗？」
「……没、没什么」
「啊？」
「那么别盯着这边目不转睛的看啊。这样会让人觉得很不舒服的」
英吾一边说着，一边也看向悠奈
悠奈觉得，他那份神闲气定的眼神，怎么看都不像是一般人能拥有的
他到底是什么人？
就在悠奈想着这个问题的时候――
天花板上的扬声器，传出了嘶嘶的噪音
接着――
运营方的男子「非常感谢今天各位能集合在这里」
运营方的男子「现在将开始关于这次的游戏的说明会」
从扬声器中传出的声音，既不高昂，也不低沉，一言蔽之就是毫无特征可言
但是在悠奈听起来，却是令人厌恶的声响。
――接着运营方开始了说明会。一开始，只是规则的补充说明罢了。
内容包括总共有14名玩家
每位玩家都被分配了一台PDA，而每个PDA都是以扑克牌为原型进行编号的
以及每人的PDA都被分配了各自的特定的通关条件和特殊机能
接着又说明了玩家必须靠自己来保证食物，而为此则不得不获得记忆芯片
但是，当说到『使用记忆芯片时，根据情况不同也有获得武器的可能』时，不安的空气开始蔓延开来——
『为了让大家充分的理解游戏的危险性，我们特地在别的房间为大家准备了特殊情报』
接着照运营方所说一行人前往了别的房间，等到他们再次回来后，所有人都铁青着脸
「难以置信……居然像那样，玩弄人的性命……」
「居然把那种东西……作为特别情报……」
「真是火大啊……对这个游戏的运营的混蛋们……」
「真是服了啊……」
隔壁房间，满满的都是死尸堆成的小山
用之前游戏的败者来展示，确实，就以昭示游戏的危险性来说充分的不能再充分了
而这时，天花板上的扬声器再次传来不带感情的声音
运营方的男子「那么各位，在已经理解这个游戏的本质的基础之上，还有什么疑问吗？」
「别开玩笑了！什么游戏的本质！」
「啊，就如悠奈所说！」
「喂喂，2位啊，这样的话（说明）不就没法开始了吗？」
「什么啊？那么你就真准备这样忍气吞声吗？」
「不……我不是这个意思」
索菲亚「啊……索菲亚，有问题……可以吗？」
运营方的男子「恩，当然啦」
「等下，索菲亚」
索菲亚「好吵。索菲亚，要问问题」
索菲亚「索菲亚，接下来准备为了通关而进行游戏。但是做这种事，对索菲亚来说，有什么好处吗？」
运营方的男子「这个问题，我可以把它当做在询问关于达成后的报酬来解释吗？」
索菲亚「报……酬……？」
运营方的男子「用你们国家的语言来说的话，就是指奖励」
索菲亚「Ｒｅｃｏｍｐｅｎｓａｒ（奖励）……」
索菲亚「是，索菲亚，要知道奖励的事」
「哼，还能有什么奖励」
这种绑架了自己的家伙能准备什么东西？一想到这儿，悠奈就不由的对运营方的人嗤之以鼻。
但是，运营方的男子，用像是嘲笑悠奈的口气说道
运营方的男子「不，对于能从这个游戏中活下来的各位，我们会呈上相应的报酬」
索菲亚「啊……那个，有多少？」
运营方的男子「是的，有5亿日元」
索菲亚「5……亿……那个，有几个圈？」
运营方的男子「8个。顺带如果用你们国家的货币来换算的话，约为6千5百万」
索菲亚「……别开玩笑了！」
「你难道觉得钱就能买的了人的性命吗？」
索菲亚「啊……悠奈……为什么生气了？」
「哈？为什么？连这种事情都不知道吗？」
「悠奈，冷静一下」
「就算我们在这里争吵，也什么都得不到不是吗」
悠奈紧紧盯着介入的彰
但是彰确实没有说错什么
要是在这里就引发了玩家之间的不和，反而会令运营方喜出望外
「我明白了。我冷静下来就好了吧」
「恩，谢谢」
「话说，运营方，还有什么没有对我们说明的事吗？」
运营方的男子「没有。如果玩家的各位没有疑问的话，这边的解说也就到此为止了」
「是这样吗」
「各位，还留有什么疑问吗？」
「我没什么想问的了」
「我也是，反正听了也会觉得火大」
「英吾先生和索菲亚呢？」
「没……我也没什么想问的」
索菲亚「啊……索菲亚，想问的，已经完了」
「那么，这边就是没有疑问了对吧」
「那也就是说――」
「运营的那位，请回吧」
运营方的男子「……我明白了」
运营方的男子「那么，就祝愿各位可以平安无事的通关游戏，全员一起回到日常的生活中去」
紧接着，扬声器里也不再传出嘶嘶的噪音，室内再次回到寂静。
刚刚还在和运营方交谈的彰，最先打破了沉默。
「那个……」
「那么各位，今后打算怎么办？」
「要说怎么办的话……」
「要那样说的话，总而言之不就只能先达成通关条件了吗？」
「我才不干呢。我无法接受这种事」
「那个啊……要是一直都是这副态度的话就会GAMEOVER，项圈就会爆炸的啊」
「你要是觉得这样也无所谓的话……那就随你去吧」
「这个……但是……」
「喂、喂悠奈……我和悠奈是同样的心情，不过还是先以通关作为目标会比较好吧」
「确实，就这样任凭运营方摆布也是很令人气愤的事……但是，没有别的更好的办法了……」
「……也是呢，我明白了」
悠奈烦恼到最后，还是不得不接受这件事
看到悠奈点头，彰又向全员问到
「那么各位，我觉得我们能像这样相遇也是种缘分，如果可以的话，从今以后也一起行动如何？」
「诶……」
索菲亚「咦？我是不是说了什么奇怪的事？」
「确实规则上是允许玩家之间组队的吧……」
「……你傻啊，不是因为这个」
「诶？」
「给我们的PDA上，分配了各种各样形形色色的通关条件」
「如果这些条件之间有冲突，你打算怎么解决？」
「啊，是哦……」
「才不是什么『啊，是哦』吧……你真是……」
「喂，你有在听人说话吗？话说，你干嘛把PDA拿出来啊？」
「啊，悠奈，稍微等一下」
「哈？」
「那个……确实是，在这里然后……」
「恩。这样就好了」
「等下！」
「啊，不好意思，已经都准备好了」
「那个各位……如果可以的话能看一下吗？」
彰一边说着，一边把PDA放到桌上
「看吧，这里的文章」
「我的通关条件是『除了自己以外，全部的玩家编号不是数字的玩家达成通关条件』」
「既然和各位的条件没有冲突了，那么从今以后是不是就可以和各位共同以通关为目标而行动了呢——如何？」
「啊，顺带一提我的玩家编号是J」
「你……你，脑子是不是坏了……」
「是啊，彰，无论怎么说这样也太……」
被其他玩家知晓自身的情报是会有风险的
这是刚刚的说明会中，反复得到确认的事
「但是，言明了通关条件的话，也有各种各样的方便不是吗？」
「至少，我不是大家的敌人。要传达这一点的话，我觉得这样做是最好的办法」
「不……就算是这样……」
「没事的，万幸的是我的通关条件，不是要去伤害谁的内容」
「不如说，如果各位当中有哪位的玩家编号不是数字的话，我希望能尽一份绵薄之力」
「当然了，就算不是这样的情况，如果不觉得我碍事的话，我也会助大家一臂之力的」
「……喂喂，小哥你……」
听到彰的一番话，英吾和索菲亚惊呆了。而悠奈则是早就目瞪口呆的看着他了
但是――
「呵呵」
「啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……」
「喂贵真，你在笑什么？」
「不，因为……呵呵……我觉得彰真的是个很有趣的人」
「我非常中意彰这样的人」
「哈……哈？」
「不是，怎么说呢——也就是说我也赞同彰的想法」
「各位，看吧」
「我的玩家编号是7」
「通关条件是获得JOKER的PDA」
「那么，剩下的三位准备怎么办？索菲亚？」
索菲亚「嗯？怎么了？」
索菲亚「给你们看编号还有通关的规则，会比较好吗？」
「是。只要你愿意的话」
索菲亚「啊……明白了……索菲亚的，也给你们看」
索菲亚「这个……是索菲亚的PDA」
「这是……这是什么文字啊？莫非是墨西哥语？」
「哈哈。彰，没有墨西哥语这种文字。这个，大概是西班牙语」
「西班牙语吗……诶，第一次见到」
「其实我也是。但是，不好办啊。虽然我很擅长英语，但是西班牙语怎么说也……」
「恩？这个图标是什么？」
「咦？图标上的是日语呢？上面写着变换是？」
「那个索菲亚，能不能摁一下这里？」
索菲亚「啊……这样吗？」
「啊，变成日语了！」
「好好。恩……」
「哦，索菲亚的玩家编号是Q吗」
「通关条件是『和自己共同行动12小时以上的4名玩家达成通关条件』」
「太好了，索菲亚的通关条件也和我们的不冲突呢」
「啊，不如说，有这样的达成条件的话伙伴是越多越好呢」
「就是这样了——索菲亚你准备怎么办？」
索菲亚「啊……索菲亚，一个人，很难通关……所以索菲亚也，和你们2个一起行动……」
「好。这样一来就已经确定三人了呢」
「恩」
「那么，接下来就轮到悠奈了吧？」
「诶？我也要？」
就像是说着理所当然的事情一样，彰请求悠奈公开玩家编号和通关条件。使得悠奈不由的吃了一惊
「我……我……」
要说悠奈的条件的话，当然和他们是没有冲突的
而且都已经听到了彰他们的情报了，再继续这样隐瞒着也不好意思
但是，悠奈同时也有着就这样把个人信息公开了真的好吗？如此的不安
而且，要自己和对游戏的报酬抱有兴趣的索菲亚一起行动也有些抵触
「恩？怎么了，悠奈？」
「莫非，是和我们几个的通关条件有冲突吗？」
「不，不是这样的」
索菲亚「那么，为什么？」
「那是……」
「我也觉得和你们组队会比较好，但是在那之前，有一个条件」
「条件吗？」
「恩，是的」
悠奈一边点头，一边说出刚刚想到的事
「我不像你们这样轻率」
「所以，如果在场的人中有哪怕一个是不想成为伙伴的话，那么我就不会公开我的情报」
「喂？你也是这样想的吧？」
悠奈说着，转而用锐利的眼神看向一直保持沉默的英吾
接着受到悠奈的影响，剩下三人也把视线集中到英吾身上
彰??貴真??索菲亚「……我知道……只是在一旁听着的话确实不像是一个大人该做的事」
「看吧」
「我的玩家编号是7」
「而达成条件是」
「――『进入游戏的第二天后，每6小时至少开一次枪』」
「诶……！？」
「开、开枪是指……大叔」
索菲亚「是的。也就是说我接下来无论如何都必须得到枪支」
「然后呢，怎么办？虽说我的条件姑且也是和谁都没有冲突的」
英吾说完，嘴角露出淡淡的微笑，看着彰
接着，彰果然这样说道――
「当然啦，英吾先生也要和我们一起」
「各位也觉得这样没问题啊？」
「也，也是呢……如果彰你这样说的话」
索菲亚「啊……索菲亚，随便怎么样都行……」
「恩？怎么了，你反对吗？」
「我……也不是这个意思……」
「哦，那样一来就决定了呢」
「那么，最后轮到你了」
英吾坏笑着说道
被人这样嘲讽，悠奈感到强烈的不快感――
但是话都已经说出口了，那么也没办法，只好对全员公开自己的玩家编号和通关条件
「那么，是时候讨论下关于队伍的领队的事了」
――就在大家准备开始行动，走出中央管理设施的时候，英吾突然这样说道。
自然，话题一出，就招致了全员的关注
而英吾还是一副让人猜不透的表情，接着说道
「不过就以年龄来说，这个事交给我没跑了吧」
「你突然之间自作什么主张？」
「啊？怎么了，不行吗？」
「这不是当然的吗？」
「我们又不知道你是个怎么样的人？然而却要仅仅因为年龄的关系而选你当领队吗？」
「喂喂，不要这样瞪着我啊」
「我当然有着除了年龄以外的，可以证明自己与领队相称的理由咯」
「什么理由？」
「工作上的理由。我是刑警」
「刑警？」
「诶，是这样吗？」
「确实，被你这么一说的话……大叔你还真有点这个范儿啊」
「我说你们啊……」
「真是，疑心重重的家伙」
「但是非常遗憾的是，警官证也好手铐也好，能够证明我这个身份的东西一件也没有」
「但是，你不也是一样吗？」
「悠奈，这样也没什么不好吧」
「我觉得能信任英吾先生」
「那个啊……你这双眼睛没有看歪的证明又在哪里啊？」
「话说索菲亚，你也说点什么啊」
索菲亚「啊……索菲亚，觉得怎么样都行」
「怎么样都行……你还真是……」
「喂喂悠奈差不多了吧？现在反对的可是只有你一个人啊」
「而且，要是不愿意的话离开队伍也是可以的吧？」
「但是这样一来困扰的不是你吗？怎么办呢？partner？」
对于尚且还不知道他任何情报的英吾，悠奈无论如何也不能像彰他们一样对他产生信赖
但是事关通关条件，再逞强也无济于事
「……我知道了」
「但是，不要忘了，我可是会一直盯着你的」
「啊，那也无所谓」
英吾说完，耸了耸肩――
然后调整了下情绪，对全员说道
「好，那么先听一下我的想法吧」
「就和刚刚确认的一样，我们的通关条件，很幸运的全员都没有冲突」
「其中也有像悠奈这样的至少与1名以上的玩家，不分开行动3小时以上。」
「只要这样和大家一起行动，自然而然就能通关了」
「接着是彰的通关条件『除了自己以外，全部的玩家编号不是数字的玩家达成通关条件』」
「现在我们已经有了AJQK，剩下的就只有JOKER了」
「而贵真的条件是『取得JOKER的PDA』其达成对象和彰一样也是JOKER」
「也就是说为了两人的通关，必须找到JOKER的玩家并与他成为伙伴」
「而能让JOKER成为同伴的话，和达成索菲亚的通关条件也是密不可分的」
「诶？这是为什么？」
「想想就知道了吧，索菲亚的通关条件是和自己共同行动12小时以上的4名玩家达成通关条件」
「要以索菲亚的通关为达成条件的彰，从顺序上来讲，是不可能成为和索菲亚通关的相关对象的吧」
「是啊……那么从一开始，就还需要一名伙伴对吧？」
「是的，而且就以成为伙伴的条件来说，对我们来说最有利的除了JOKER以外别无二人」
「反过来说的话，只要不找到JOKER，5人的通关就无法实现对吧……」
「啊，就是这样了」
「而为了5人能全部通关的话还有一件不得不做的事」
「我知道，是大叔的通关条件，从游戏第二天起，每6小时至少开枪一次对吧」
「啊啊，如你所说」
「也就是说，我们的行动目标是」
「找到JOKER的玩家结成伙伴关系和得到枪支。这样两件事」
「悠奈你到目前为止没有异议吧？」
「……是」
「好的。那么，接下去才是正题」
「诶，刚刚的话题不是正题吗？」
「刚才那个仅仅只是确认状况而已」
「现在开始，才要谈究竟该如何具体行动」
「啊，原来如此」
「啊、英吾先生，能稍微等一下吗？」
「嗯？怎么了？」
「我在想刚刚关于通关条件的话题，索菲亚是不是没有理解呢？」
「也是哦……索菲亚不擅长听日语来理解对话呢」
这样说着，贵真看向索菲亚，果然，索菲亚一脸的迷茫
接着，索菲亚注意到了大家停止话题的理由――
索菲亚「啊……索菲亚，之后再慢慢听……请继续」
「诶？这样真的好吗？」
索菲亚「嗯」
「这样啊……」
「谢谢，索菲亚。我在之后一定会为索菲亚做简单易懂的说明」
索菲亚「啊……拜托你了……」
索菲亚像是说着，请继续吧，这样向着英吾点头示意
接着，英吾说道――
「好的，那么，回到话题」
「从刚刚的对话中，我觉得已经能明确我们今后的行动目标了」
「但是遗憾的是，我们对于这个游戏什么时候会结束的这个期限还不知道」
「说不定时间限制的话只有两三天」
「然而没头没脑的在区域内徘徊的话，也只是在胡乱的浪费时间罢了」
「所以为了今后能更加有效率的行动，我们有着不得不做的事」
「现在的自己能做到些什么，又做不到些什么。而一起确认这些，将是非常重要的」
「……也就是说你的意思是趁这个机会把PDA的特殊机能也向大家公开，对吧？」
「啊，就是这回事了。」
「怎么样，几位？你们也同意我的想法吧？」
「恩。因为英吾先生是队长、我愿意听从」
「那么，我也一样」
「索菲亚准备怎么办呢？」
索菲亚「啊……因为不知道在说什么，所以就交给彰了」
「我明白了，那么，索菲亚也算是赞成了」
「然后呢，这位大姐你准备怎么办？」
「我——」
悠奈一下子不知该说什么，因为如今英吾的话全都是那样的顺理成章
所以找不到可以拒绝的理由
「……我知道了。我也同意你的提案」
――于是悠奈他们一行人，决定互相公开各自的PDA的特殊机能。
首先是悠奈和彰
【悠奈的特殊机能】
　指定半径300米以内的一名玩家的PDA的画面从远距离阅览。但是这个机能1次只持续1分钟，只能使用13次。
【彰的特殊机能】
　可以显示全部玩家的负伤状况。
　但是这项机能每3个小时只能使用一次。
「看来两人的机能都是能够把握广域能的玩家状况的特殊机能呢？」
「特别是悠奈的那个格外厉害」
「这样一来，岂不是能够把300米内全部的玩家的编号和PDA都给显示出来了吗」
「恩，但是作为代价，只能使用13次」
「不，能用这些次数就足够了」
「反过来说彰的技能现在没有什么用呢」
「是呢……只要如果显示的不仅仅是负伤状况还有位置的话，我们还能过去帮他呢……」
「好，接下来，是我和贵真的」
「了解」
【英吾的特殊机能】
　可以将半径1米内的复数的PDA的通关条件作为自己可更换的通关条件的备选。
　更换的对象的PDA和输入画面可以任意指定。
　只是无法以自己的PDA作为目标。
【贵真的特殊机能】
　半径50米以内使JOKER的PDA初期化。
「我的特殊机能和彰一样，现在也完全起不到作用」
「但是，近距离有复数的玩家在的话，不是能看到他们的通关条件了吗」
「不，可是这是半径1米以内啊？如果不是同伴的话不觉得会有人愿意被接近到这个程度」
「比起这个，贵真的特殊机能……有一部分，不知道是什么意思啊」
「诶？哪个部分？」
「这个初期化」
「这样一来也就是说，JOKER的PDA有着『不处于初期化状态』的情况吧？」
「不处于初期化状态……」
「说起来刚刚的说明会上说过，玩家编号是以扑克牌为原型的对吧？」
「这样啊，说道扑克里的JOKER的话」
「能够变化成任意卡片的卡片呢」
「啊啊，就是如此」
「喂贵真，你能在这里用一下这个特殊机能吗？」
「什么？你是指我们当中有人有持有JOKER的可能性吗？」
「不知道，只是以防万一」
「贵真，能拜托你吗？」
「当然啦，那么就启动了？」
「……好，结束了」
「好，那么各位，把PDA拿出来，打开个人资料的画面」
　藤堂悠奈　玩家编号『Ａ』
　至少与1名以上的玩家，不分开行动3小时以上。。
　蒔岡彰　玩家编号『Ｊ』
　除了自己以外，全部的玩家编号不是数字的玩家达成通关条件。
　三岛英吾　玩家编号『Ｋ』
　进入游戏的第二天后，每6小时至少开一次枪。
　索菲亚·拖雷比·玛莎奈洛　玩家编号『Ｑ』
　和自己共同行动12小时以上的4名玩家达成通关条件。
「……没什么特别的变化呢？」
「啊啊，好像是这样的」
「真是遗憾呢，贵真，如果这当中有JOKER的话，现在就已经能确定通关了呢」
「嘛，也不会这么顺利的」
「接下来，最后就是确认索菲亚的特殊机能呢」
「是啊」
「索菲亚，你的特殊机能能让我们看一下吗」
索菲亚「特殊……机能……」
索菲亚「啊……难道说，是这个？」
【索菲亚的特殊机能】
　半径10米内所有的未被发现的CUBE在地图上显示。
「……这是什么……这不是相当便利的技能吗？」
「记得没错的话记忆芯片就是放在这个叫CUBE的东西里面的吧？」
「啊。总而言之这样一来就能得到枪了」
「还有食物也是」
而听到这里，索菲亚对贵真的话产生了敏感的反应
索菲亚「食物……」
索菲亚「啊……索菲亚，现在……饿了……」
索菲亚说着露出了哀怨的表情，像是在乞求着什么一样看着英吾。
索菲亚「好好，知道了」
「不管怎么说，总而言之先确保吃饭的事吧」
「索菲亚，马上就使用下这个机能吧。首先从寻找记忆芯片开始」
索菲亚「啊……知道了」
――接着悠奈等人凭借着索菲亚的特殊机能开始搜索。
接着在不到一小时的时间内获得了5枚记忆芯片，而这些记忆芯片没有保存，全部都为了得到足够人份的食物而被读取了
但是，在第五次挖掘之后――
悠奈他们以外的在游戏早早，就发现了『那个』。
――全员的视线都集中在地面上放着的打开着的盒子上。
盒子里面，放着一把手枪。
「……西格·绍尔Ｐ２２８吗」
「英吾先生，你知道这是什么枪吗？」
「算是吧，这是日本警察的特殊部队和海上保安厅采用的枪支。毕竟术业有专攻嘛」
「这个……显然是真货对吧？」
「啊啊，不会有错的」
索菲亚「那么……这把枪，该由谁来保管？」
被悠奈这么一问，除了彰之外的3人，快速的交换着眼神。
而悠奈这边也因为第一次近距离见到真枪，显得不是那么镇定
接着，仅仅只有彰一人没有对枪过于在意，而是不解的问到
「那个……这把枪，就让英吾先生拿着不行吗？」
「因为，关于枪的使用方法英吾先生也有数，而且也是英吾先生有着和枪有关的通关条件」
「不……彰，这个，虽然是这样但——」
贵真说着说着开始含糊其辞，看着悠奈。
大概，是在等着悠奈说些反对的话吧。
而悠奈自然也是觉得，像英吾这样来路不明的人，怎么能安心把枪交给他呢。
而这时，英吾像是注意到了悠奈的想法一样――
「哈——真是」
「可以了，大姐」
「什……」
「我从明天开始只要每6个小时射击一次就好了」
「既然这样不愿意让我拿着的话，那么大姐你拿着枪就好了」
「诶？」
「但是，有一个条件」
「彰，稍微靠过来一下」
「诶？什么？」
彰走到英吾身边
接着英吾把枪拿起，将枪身和弹夹分开
「你……自说自话的干什么？」
「这样没问题的」
「来，彰你把这里的弹夹拿去」
「好，好……」
「来，大姐你负责保管这边的枪身」
「……等一下，怎么回事？」
「没有什么为什么吧？老是要担心会被人因为疑心生暗鬼而从背后开冷枪我可受不了」
「这就是所谓的预防措施」
英吾强烈的讽刺，刺激着悠奈的内心
而英吾，则保持着之前的动作把枪身向悠奈递出
「接着吧，这不是你所期望的真枪吗？那就好好保管吧」
不知什么时候起，等悠奈再次注意到的时候，全员都已经盯着她了
但是，悠奈没有去管这些――
从英吾的手中，夺过枪身
――不久后，悠奈一行人在森林的一角找到一处位置，于是各自找到各自的地方坐下来开始吃饭。
悠奈特地选了一个远离英吾的位置坐下，默默的吃着涂了花生酱的饼干
但是，因为已经饿了相当久了，所以其味道也不怎么在意。一个不小心，饼干呛在了喉咙里
「…………哈啊……哈啊……」
「哈……」
因为之前的手枪事件，悠奈对于其他的成员，好像感觉有一堵看不见的墙阻隔在她们之间
感觉就像是整个队伍中，就只有自己在说任性的话做任性的事，而其他人都在迁就自己一样
而这时在不远的地方，英吾和贵真聊了起来
「――……但是啊，关于记忆芯片的寻找，不能暂时先缓一缓吗？」
「不，我可不这么认为」
「从发现CUBE的间隔来看，记忆芯片的数量是有限的」
「也就是随着游戏愈发的进展，记忆芯片的搜寻也会愈发的困难」
「那么不是趁着现在，能收集的时候尽量多收集的为好吗？」
「原来如此，那么今天就――……」
听着两人的对话，悠奈吃着饼干的手不自觉的停了下来。
难道自己真就和英吾所说的意义，是疑心生暗鬼？
自己是不是应该再多信任其他的玩家一点？
就在悠奈对于这个疑问百思不得其解，在自己的脑海中反复纠结的时候，突然浮现出了某个玩家。
等回过神来，悠奈已经在找寻彰的身影了。
但是直到刚刚为止，彰应该还在悠奈和英吾等人的中间的一块的位置的，而现在却没有看到他
「……这家伙，跑哪儿去了？」
悠奈一边嘟囔着，一边往更远的方向看去
接着，发现了彰的位置
看样子彰是打算去找一个人远远的离开全员而坐的索菲亚
估计是打算去和索菲亚一起吃饭吧，毕竟他手上正拿着面包和水
彰从刚刚起搜寻记忆芯片的时候开始，就在索菲亚一旁，照着先前的约定为她说明状况
说彰是现在的成员里最受索菲亚信任的人也不为过吧
但是，就在彰走到靠近索菲亚2米左右的地方的时候
索菲亚「彰！不要过来！索菲亚，没有打算把这些食物让给你！」
「诶——」
索菲亚突然大声的惊呼起来
听到索菲亚的叫喊，贵真和英吾也赶了过来
「发生了什么？索菲亚，怎么了？」
「喂喂，别这样大声嚷嚷啊」
索菲亚「你们也不许过来！这些吃的是索菲亚的！所以不许过来！」
「不是……索菲亚我们并不是打算……」
索菲亚「――不许过来！」
索菲亚「不许过来，不许过来，不许过来，不许过来！」
「彰……索菲亚有发生什么吗？」
「没啊……我只是，想邀请她一起吃饭就……」
索菲亚「――你们都到那边去！」
索菲亚「这些吃的都是索菲亚的所以你们都回到那边去！」
「不……索菲亚你稍微冷静一下」
索菲亚「不许过来！」
「索菲亚……」
「好好，你们2个也停下吧」
「但是……」
「就是啊大叔。我们明明什么都没干啊」
「所以说啊，在索菲亚吃完之前就先别去管她了」
「吃完之前？」
「那个，英吾先生……这是怎么回事？」
「谁知道呢？正确的答案我也不清楚。但是这不是没办法吗？谁让索菲亚对此讨厌到这个程度呢」
「说起来索菲亚的故乡墨西哥，是一个情势不安定的国家」
「根据地域的不同，有些地区甚至完全被黑手党支配的话题也有所耳闻」
「结果就是——变成了枪支出现在日常生活中，每天都有子弹横飞的地方吧，人的性命估计也不受到重视」
「如果索菲亚真的是生长于那样的地方，那么那边的食物会怎样呢？」
「黑手党全部都是大权在握的家伙，会在意要给哪边的小鬼送去食物吗？」
「那也就是说，索菲亚她……」
「啊……肯定是每天都在抢夺食物来充饥吧……我们是无法理解的」
「人不吃饭的话就会饿死。但是，为了这种理所当然的事情而拼上性命的家伙在这个世界上也是有的啊」
「再加上索菲亚也说过，她来到这个国家是来工作的——」
「而实际上难道不是被贩卖过来吗？我是这么想的」
「什……什么啊这算是？」
「也就是说其结果，就是来参加这个游戏了吗……」
在一边听着彰他们的对话，悠奈想起了索菲亚对于金钱的执着
同时，也对索菲亚遭受了自己所无法比拟的遭遇而感到心痛
“用钱是买不到生命的”这种大道理，在索菲亚所生活的世界，一定是非常空洞的东西吧。
「好了走吧各位。我们还待在这里的话，索菲亚也没法安心吃饭吧」
「啊，是啊……」
英吾率先转身离开，而贵真则跟在他身后。
而彰还是站在那里没有走。
「喂，彰，你没听到我说的话吗？」
「不，我听到了，但是，果然我还是……」
「呐，索菲亚？到那边去，和我们一起吃饭吧？」
索菲亚「不要！索菲亚，一个人就好！」
「不要紧的索菲亚。我们绝对不会拿走索菲亚的食物的」
索菲亚「这个无法相信！」
「是吗？」
索菲亚「是！所以彰，到那边去！」
「这样啊……明白了。那么我把我食物的一半分给索菲亚吧」
索菲亚「啊，不是在骗你哦。看」
彰笑着，把手中的面包一分为二，单手把其中一半递给索菲亚
「来，请收下吧」
索菲亚「如果担心我靠近的话，索菲亚就把现在拿着的食物先吃完吧」
「但是，这些一点不够的吧」
「所以你看，在那之后就请收下这个吧」
索菲亚「啊……但是，索菲亚……就算收下了，也没钱付给你……」
「不，不需要钱的」
「但是作为代替，我给你的这一半的报酬，由你到那边和我们一起吃饭来支付吧」
索菲亚「啊……这个……骗人，不是吧？」
「才不会骗你呢」
「如果欺骗伙伴的话——悠奈肯定会生我气的」
「呐？是吧，悠奈？」
索菲亚「……悠奈，是这样吗？」
面对看着自己微笑的彰，还有目光里流露着疑问盯着自己的索菲亚
悠奈能做的回答，除此以外别无其他
「当，当然啦！」
「要是彰敢骗你的话，我就一脚把他踢飞！」
索菲亚「啊……」
索菲亚「呜……那么……知道了……」
说完，索菲亚把自己的那份食物送入口中。
随后，从彰的手上接过他递出的面包
「那么，大家一起去吃饭吧」
「来，悠奈也一起」
彰对着暂时被孤立的悠奈，微笑的抛出邀请的橄榄枝
反正，抵抗也是没用的吧
悠奈只好放弃挣扎，跟随彰来到人群中。
――之后，悠奈她们全员围成一个圈坐在一起吃饭。
并不是说这样一来就会有什么特别的事或者有趣的事情发生
食物也还是老样子，也没有因此变得美味
但是，悠奈从这个游戏开始一来，第一次，感受到了放松的瞬间
――接着，吃完后。
悠奈他们一边注意着记忆芯片的收集，一边找寻着JOKER的玩家，在游戏区域内移动。
然后悠奈好几次打开特殊机能，确认到了300米的范围内有其他玩家的存在
但是，不知道是不是对于多数人的团体抱有警戒，他们没有与任何玩家实际遇到――
――就这样天空被晚霞所侵染、
等到悠奈他们找到能用作晚上休息的小屋时，夜幕也随之降临了
「嘶……嘶……」
索菲亚「呼……呼……」
「呜……嗯……」
从昏暗的小屋内，传来一阵阵微弱的呼吸声
悠奈听着这些，也长舒了一口气
「呼……」
奔波了一天的疲劳感，顿时从指尖遍布了全身，伴随着某种微妙的舒适感。
接着，自己的意识渐渐开始被睡魔所侵袭――……
说不定自己是真的过于警戒其他玩家了吧？
因为被这个充满恶趣味的游戏所侵害了，导致忘掉了人与人之间更珍贵的东西了吗？
不禁陷入了这样的思考的悠奈，脑海中也开始浮现出了今天一天所经历的事件。
随后悠奈的意识，一点点愈发的模糊起来――……
虽然不知道自己的睡眠深浅程度，但是确实传来的微小的杂音，让悠奈再次醒了过来
接着她注意到，英吾在门口自言自语――
「……好，必须趁现在抓紧……」
――必须趁现在抓紧――
这句话伴随着强烈的不安在悠奈耳畔回响
到底有什么事，是必须趁着现在解决的？
一想到这里，悠奈完全醒了过来
――来到外面，冰冷的夜风吹在脸上。
悠奈迅速的在周围寻找着，却没有找到英吾
但是耳边还听得到微弱的脚步声
「从这个脚步声来看……英吾是往废村的方向去了呢……」
虽然不知道英吾准备干什么，但是如果轻易的打草惊蛇的话，就会给英吾隐藏真相的机会。
于是悠奈做出判断，决定自己独自去追踪英吾。
接着，就在悠奈刚刚迈出脚步的时候
「……等一下，悠奈」
悠奈转过身从声音传来的方向看去，彰不知道从什么时候开始，就一直站在那里了
「你、你……（一直）醒着吗？」
「不……醒过来也只是刚刚的事」
「那么？」
「恩……我也是对英吾先生的行动有些在意」
彰这样说着，从他脸上第一次看到了阴沉的表情
看来对于信任着英吾的彰来说，英吾的行动也充满了疑点
「……这样啊」
「那么，你也一起来吧。在这里絮絮叨叨的会追不上的」
「……恩」
――于是两人就凭借着微弱的脚步声，追在英吾后面。
不久，在废村中发现了英吾的身影――
悠奈他们躲在不远处的房屋背后，注视着英吾的一举一动
「……该死，没什么像样的东西啊……」
「这玩意儿的构造要是和我想的一样的话……剩下的就只是集齐必要的东西而已……」
「总而言之趁现在，哪怕是有目标要什么材料也好……」
「嗯？」
「这一会儿又安静下来了是准备做什么？」
「那个……好像是取出了笔记本一样的东西，在写着什么的样子……」
「哈？你说的什么是指什么啊？」
「这个我也不知道」
「行了，我知道了」
悠奈说完，从腰间把枪轻轻的拿出
而看到这个，彰惊讶的瞪大了眼睛
「那个，悠奈？」
「好了，你也把弹夹给我拿出来」
「诶！？」
「用枪去胁迫他，然后把那个笔记本一样的东西拿到手的话，不就能清楚知道英吾究竟在做什么了吗？」
「就算是这样……不行，悠奈」
「够了，赶紧给老娘交出来」
「不行！我不能允许因为这个用枪！」
「啊——你这个笨蛋！」
「……嗯？」
「喂！是谁在那边？」
「悠奈我拜托你了，请把枪放下」
「……我知道了，真是的」
「啊？刚刚的声音，是彰？」
「是的，英吾先生。而且，悠奈也在一起」
「……真是的，你太天真了啊」
就连名字都暴露了的话，已经没有藏着的意义了
悠奈只好放弃，和彰一起从建筑物背后走出
「这是怎么回事？为什么跟在我后面？」
「这是我要说的话」
「什么？」
「我可是好不容易觉得，啊，是不是该对你解除警戒了，这样呢……而那结果就是如此吗」
「喂喂……虽然不知道你误会了什么，但是我可没做什么鬼鬼祟祟的事」
「喂，彰你也怀疑我吗？」
「不……」
「但是我和悠奈一样，对于英吾先生你在这里干什么非常在意」
「英吾先生，现在你手上的笔记本上，究竟写了些什么？」
「这，这个是……」
「在没看到里面内容之前，我想悠奈对于英吾先生的怀疑是不会消除的」
「切……还是这样，不留情面的把话说出口……稍微试试用点策略如何？」
「够了，赶紧让我看看！」
「……不，我拒绝」
「告诉你吧，这本笔记本是我在日落前在全员一起搜索这个村子时发现的，没有任何特别之处的笔记本而已」
「而刚刚写的东西――」
「这是我刑警的一种职业病，我是那种一旦有想东西的时候，不记下写什么就冷静不下来的那种」
「换而言之，这是我的个人隐私」
「我说啊，就算是同伴也不是非要把一切都昭示于人的吧」
「这个，虽然是这样的……」
「等下，彰，别被这种话给套进去啊」
「这家伙不仅仅是在记什么东西而已，很显然是要找什么东西的样子，你刚刚不是也看到了吗？」
「要找什么东西的话，摆明了和大家讲让大家一起寻找不就好了」
「然而，却在这种深夜里偷偷摸摸的……」
「哈……」
「也是，这种情况下于是大姐靠糊弄是糊弄不过去的啊……」
「我懂了，那我就把实话告诉你们」
「但是，只是点到为止」
「什么啊？还真是小气的男人呢」
「英吾先生，为什么只说到点到为止呢？」
「呐，你们……」
「如果，被告知说不定有不用达成通关条件也能或者回去的手段的话——会相信吗？」
「诶……」
有着能不用通关就可以回到日常生活的方法存在！？
悠奈的内心一下子因为英吾的话而受到了强烈的动摇——就在这时
悠奈??彰「喂，你们赶紧躲到建筑物后面去！」
「诶，诶……！？」
「悠奈，这边！英吾先生也赶快！」
「啊啊，我明白！」
「悠奈！赶紧把弹夹……」
「喂大姐，赶紧把枪装好啊！」
「我，我知道啊……」
悠奈从彰这里结果弹夹，马上着手装填
但是不管怎么样，就是装不进去
「为，为什么啊……」
「笨蛋！你弹夹装反了！」
「诶，反了……」
「够了，把枪给我！」
英吾说完，夺过手枪把弹夹装入――
而与此同时，在树林中对射的两人，也向着不同的方向跑开――
不久后，脚步声就一点点消失了――
废村这一带只留下了一片寂静
「……好像……是走了呢……」
「啊啊……」
「刚刚的对射好像和我们没有关系呢……看来是在树林中意外遭遇了吧……」
「真是的，吓我一跳」
「……那个，悠奈你没事吧？」
「啊咧？悠奈？」
「恩，恩……没事……」
有生以来第一次，听到真正的枪声――
悠奈被现在的自己，真的会随时被夺走性命的实感，给惊的浑身都是冷汗
接着，注意到了一件事
这把手枪现在，正握在英吾手中
而且手枪还是已经上了膛的状态
「喂，大姐你怎么了？目不转睛的盯着别人的……恩？啊，难道说是在意这个吗？」
一边说着，英吾一边举起枪示意道
现在，只要扣下扳机，就能轻易的夺走悠奈的性命
同样的，边上的彰也是……
「哈……笨蛋，你在怕什么呢？差不多是该相信我一下了吧？」
「诶？」
「呶，这东西是你负责管理的吧」
悠奈看着英吾递出的枪发愣
因为这把枪，现在还是装着子弹的状态
「大姐，如果你还对我不爽的话，用这个开我一枪就是了」
「但是话说在前面，做了这种事可就真中了运营那帮人的下怀了！他们可是处心积虑的希望看到我们反目成仇啊！」
「诶？」
「英吾先生……这是，什么意思？」
「想想就知道了吧，这个游戏的区域内，到哪儿都装着摄像机」
「那么，这个摄像机的另一头你觉得究竟会是谁？运营又是为什么要做这种事？」
「这个游戏啊，是为了让那个享尽这个世间的快乐而已经无法得到满足的该死的家伙，而准备的表演啊」
「就是说，我们现在，也在被那些人看着……」
「不，不止如此。谈论着谁会活到这个游戏最后，以玩家为赌注的赌局也是有可能的」
「怎么会……」
「但是……你是怎么知道……」
「所以不是早说过了，术业有专攻」
「我可是正儿八经的刑警啊。这种程度的传闻，已经听到不知道多少了」
「但是……没想到自己居然会参加这个游戏……真是想都没去想过……」
「啊啊，真是讨厌呢。这样来看那岂不是说明了警察机构的上层也和这个游戏的运营有着联系了吗」
「真是的……认认真真去做个刑警的自己简直就像个傻子一样」
「但是啊」
「就算这么说，我也还是个刑警，被愚弄到这种程度不可能无动于衷的」
「所以我想趁着现在去做些力所能及的事。受这群家伙的摆布已经受够了」
「所以，就在找满足通关条件以外的手段……」
「啊啊」
「但是，为什么要一个人去做？有这样的办法的话，大家协力的话——」
「不，这是不行的」
「既不知道实际能不能行，而且我们也一直被监视着。就连现在的对话也是被偷听了吧」
「所以在得到确证之前，不能让那群家伙知道」
「而且啊」
「如果运营为了阻止我的行动而介入游戏的话，那时的介入对象也只会是我」
「诶？这又是为什么？」
「这个……所以说……」
「大人的独断专行，不想把你们这些年轻人也给牵扯进来啊……」
悠奈对于英吾，一直持有一种，他是个没有任何破绽的男人的印象。
但是，看到眼前英吾不好意思的样子，有种难以形容的，独特的可爱的感觉——
「噗——啊哈哈哈哈——」
「悠、悠奈？」
「喂，大姐，你笑也太过分了吧」
「啊哈哈，对不起对不起」
「一想到你啊，意外的还是个有模有样的刑警，就觉得怪怪的……」
「所以我从一开始不就说了吗」
「恩，是这样呢」
那么自己至今为止，到底是为什么怕英吾啊？
悠奈终于，从自己的疑心生暗鬼中解脱了出来。
「对不起，英吾先生，至今为止怀疑了你不少」
「就是这样！真的，非常抱歉」
说完，悠奈深深的低下了头
接着，听到英吾带着点疑惑的口气说道。
「喂喂，你居然管我叫英吾先生吗？」
「算了，能明白的话比什么都好。我的态度也有很多不是的地方」
「真的吗？那么，能全部原谅我了吗」
「全部……也是吧……」
「那也就是说，我和英吾先生之间已经没有任何隔阂了对吧？」
「啊，啊？」
「那么我呢，有件事想拜托作为领队的英吾先生——也是没问题的了对吧？」
「啊？拜托的事是什么？不过听一下内容也是无所谓的」
听到英吾的话，悠奈重重的点了点头
接着，举起那个一直在自己手中，却无法熟练使用的手枪，示意道――
「英吾先生。希望你能教我枪的使用方法」
「啊？」
「因为，不是很不甘心吗？万一的时候不能用来保护自己」
「我不是这样柔弱的人」
「所以，英吾先生……拜托了！」
「哈……算什么呢，这种变化？还真是相当清爽的样子呢」
「不是的不是的，不是变了，而是变回原来的样子了」
「啊，是吗。好好，我知道了」
「但是今天已经晚了。这么暗的话要教你也有各种不便」
「所以说，到了明天再教你」
英吾对悠奈笑着说道
而在一旁看到这场景的彰，也发自内心的感到高兴
如果那个时候把枪口对着英吾的话，也许自己和英吾的关系，就完全的毁灭了
悠奈真心的这样想着，在内心感谢彰所做的一切
――接着，夜深了。
这个女的在森林深处，眼睛和嘴巴都被布片蒙住，手脚也被用绳子绑住无法自由行动。身体被紧紧的绑在树干上。
「呜——呜——」
「呜——呜呜——」
即使拼命的求救，也没有人会来
到底，发生了什么？
自己有该何去何从？
只是什么都不知道的，在恐怖中静静让时间流逝――
「呜……呜……呜呜呜……」
――不久，连这份小声的，无法传递到任何人耳边的哭泣声，也被夜晚的森林所吞噬，消失在漆黑的夜空中。
――被强制参加游戏之后的第二天早晨。
一行人中最早起床的悠奈，为了缓解因为夹在人群中睡觉而僵硬的全身，向天空高举双手舒舒服服的伸了个懒腰
「嗯、嗯嗯……总而、言之，天气倒是、挺好的、样子――」
「哈啊??……」
「啊——轻松多了」
没过多久，其他同伴也陆续的醒了过来。
「啊，悠奈。早上好」
「嗯，早上好」
「啊——好痛……浑身都痛。大叔，你的腰什么的没事吧？」
「这种程度比起埋伏蹲点来说，根本不算什么」
「索菲亚さん，没事吗？」
索菲亚「啊ー……索菲亚、已经习惯这种事了，没事」
「这么说来，一大早就说软话的，似乎就只有贵真了呢？」
「啊哈哈，真头疼啊」
「好了――比起这个，英吾先生，不快点把第一发搞定的话，就会被淘汰掉了哦？」
「啊啊，我知道了。」
「悠奈，把枪借我。」
悠奈说着，便从腰间取下手枪递给英吾。
现时为５时５３分――
英吾的通关条件『游戏第二天以后，每六小时至少枪击一次』的时限为止，还有十分钟。
这时候，贵真注意到了某件事出声问道。
「咦？　悠奈是把大叔叫做『英吾先生』的吗？」
「不如说，昨天你们两人之间还是一副更加紧张的关系来着？」
「其实啊，昨天晚上两人之间发生了很多事呢」
「很多事？」
「恩。但是，在后面的事情就保密了。」
「诶？不带你这样卖关子的吧，彰？」
「被这么一说不是要更加在意了吗——对吧，索菲亚？」
索菲亚「啊……索菲亚、并不是、特别在意」
「咦？啊，是吗……？」
「哈……真是受不了，彰这家伙。明明就嘱咐过好多次了叫他不要提及昨天的话题的」
「没办法啊。那家伙的脑袋就是专门用来卖萌的」
「比起这个，只剩下六分钟哦」
「知道了知道了」
英吾说完耸耸肩，便解开手枪的保险，把手指搭在扳机上――
――向着空中，发射了一枚子弹。
而以这枪声为信号，悠奈一行五人的游戏第二天就开始了。
之后，悠奈他们先是使用了昨天收集的记忆卡，为了找早餐的材料出发了。
在地里面挖到第三样食材的时候――悠奈他们就发现了第二把手枪。
被全世界的警察和军队中广泛采用的，全世界最有名的手枪之一。
――于是就和昨天一样，全员围在一起吃完了早饭之后。
因为和悠奈因为约好要由英吾来交她手枪的用法，两人一起走到森林的一角
「好了，你要选哪一把枪？」
「这个嘛……」
「……嗯，我就选这把贝雷塔吧。感觉拿着挺称手的」
「也就是说，由我用这边的P228对吧？」
「不过，使用的方法没有太大的差别，教起来也没什么障碍就是了」
「那么，首先，是基本中的基本」
接着英吾便开始了讲解，首先是教给悠奈手枪的构造及基本的使用方式。
之后，则是转向如何正确的持枪以及瞄准目标――
「总而言之基本的一点就是，一定要停下来去射击。自己处于移动中的话是打不中目标的。」
「持枪的姿势——两脚比肩同宽并立站开，左脚向前半步，把体重分散于两脚的拇指。」
「还有，为了身体能迅速做出反应，要稍微屈膝，把枪抬到身体的正中央――正中线的位置」
「……是这样吗？」
悠奈试着按照英吾说的方法摆好姿势。
「恩。这就是三角式射击。我在警察学校学会的就是这个。」
「原来如此啊……」
「……话说，英吾先生？但是你不觉得这样的姿势给对手暴露出太多自己的身体位置了吗？」
「算是吧……毕竟这是不怎么会发生枪击战的日本警察所采用的射击姿势呢」
「呜……」
「怎么？不满意？那么，我再教你另一个姿势？」
「什么？」
「美国警察使用的射击姿势，所谓的韦弗式」
「左脚向前，以左半身面对目标站立。在这种状态下伸出右腕，把枪抬到视线前方」
「之后弯曲左腕、腋下夹紧，用左手包裹住右手就可以了」
「这么一来比起三角式，暴露在对方视线中的范围就变小了吧？」
「原来如此……就是这样对吧？」
「噢。学得挺有样的嘛」
「不至于啦……我似乎比较喜欢这种姿势」
「好。那就先打一枪试试吧」
「目标是――好，就选那里的树干吧」
「……知道了，是那个啊」
「那就解除保险，拉开击铁吧」
悠奈做了个深呼吸，把准星和枪头摆到了视线的正前方。
距离目标约有十五米――
「好，扣下扳机吧」
「呜……――」
食指触碰到坚硬的金属的感触之后，爆炸开来的火药的冲击、就传达到了了悠奈的双肩。
硝烟的味道在四周漂浮――
悠奈打出的子弹虽然有些偏左，却确实地命中了树干。
这时候，在后方看着两人的彰等人一边拍手一边靠了过来。
「干得漂亮，悠奈！」
「啊哈哈。这算是女枪手的诞生？」
索菲亚「啊……枪手？」
「喂喂，你们别起哄啊……刚刚那个只是碰巧啦，碰巧」
「对吧？　是这样吧，英吾さん？」
「不，我觉得你很有天赋呢，第一次用枪就能命中目标，可不是那么简单就能做到的」
「是、是吗……？」
「没必要谦虚。你有用枪的才能。正确认识自己的能力也是很重要的」
「但是……你也别太沾沾自喜了，刚才的只是基本中的基本而已」
「在实际战斗的时候，恐怕就没有机会让你悠闲地瞄准了」
「或许是呢……」
「不是『或许』。是绝对会这样」
「听好了，悠奈？　万一你在万不得已的情况下要对人射击，就要尽可能地靠近、瞄准对方的身体」
「然后呢，就算是一发也好尽可能多地把子弹打出去。不然的话，你最好做好被对方干掉的心理准备」
「大叔，总感觉那种做法太逊了啊？」
「傻瓜」
「我们不过是门外汉而已。就连身为刑警的我，至今也从来没试过用枪实战」
「所以要是有个万一，就只能用最靠谱的方法了」
「英吾、但是……」
「喂喂，彰，别露出那种表情啊。我又没说想要杀人」
「但是，这样的觉悟还是必须要有的」
「要不然，等自己或者同伴被干掉的时候，再后悔也已经来不及了」
「……也是呢」
「悠奈也明白了吗？　虽然不是说让你现在马上下定决心，或是拥有跟我一样的觉悟――」
「但能够让你思考的时间也不是无限的。希望你要记住这一点」
「……嗯，我知道了」
悠奈表情复杂地点了点头，看着手里的手枪。
手枪的重量，让她意识到了这份沉重。
就在这时――至今为止一直保持着沉默的索菲亚，拉了拉英吾的袖子。
「嗯？　怎么了、索菲亚？」
索菲亚「啊……英吾、索菲亚也想要枪」
「啊啊？」
索菲亚「索菲亚，也想要枪」
「……你啊，有认真听我刚才说的话吗？」
「啊哈哈――有没有听其实不是很重要吧？　这人可是索菲亚啊」
「是吗，索菲亚的语言――……」
索菲亚「英吾。索菲亚、可以用枪」
索菲亚「所以，英吾拿着的那个，索菲亚拿着」
「什么――那当然是不行的啊！　这东西可不是小孩子的玩具！」
索菲亚「呜……但是，悠奈也有啊」
「哎呀，话是这么说没错啦。但是你说呢贵真？」
「对啊对啊。悠奈给人感觉挺可靠的，把枪交给她也能放心」
索菲亚「……但是索菲亚、会用枪。可是拿着枪的，就只有悠奈」
索菲亚「对吧，彰？那样，不觉得很奇怪吗？」
索菲亚说着，一直牢牢顶着彰的脸。
她肯定是觉得彰一定会同意自己的话吧。
但彰却对她摇了摇头――
「……没事的、索菲亚さん」
「要是发生了什么事情，悠奈和英吾先生一定会保护索菲亚的」
索菲亚「但是……」
索菲亚「……悠奈、英吾、真的会保护索菲亚吗？」
索菲亚的眼神就像在倾诉什么似的――
悠奈强烈地意识到了，手里的枪的重量。
「……会的，我跟你约定」
「啊啊，我也是」
「当然，我也跟你约好了」
索菲亚「……明白了」
索菲亚「索菲亚、相信你们两个人」
「嗯？　两个人……我呢？」
索菲亚「啊……贵真、什么也没有，没有相信你的理由」
「啊哈哈……真是现实啊，索菲亚」
「我说，大叔？　俗话说万事有商量，能把大叔的枪交给我保管吗？」
「啊啊？　连你都在说傻话啊？」
「因为两手空空的话，索菲亚就不会认同我啦」
「我说啊……！」
「要是你说到这个份上的话，贵真――你去拿悠奈的枪不就好了吗？」
「噗――啊哈哈哈哈哈！你说什么呢，大叔！」
「啊啊？」
「要是我这么说了，悠奈肯定会把我揍一顿的不是？」
「啧……喂贵真、你究竟是怎么看我的啊！？」
「不是，那啥――……你看，你不是马上就会这样对我生气吗？」
「说起来，我也是经常被你发火呢」
「……我说你们啊」
「不过算了，今后我会稍微注意点的」
悠奈一边说着，一边环视着全员的脸。
彰、英吾、索菲亚、贵真――
悠奈的眼神中，已经不再带有怀疑的神色了。
这之后，悠奈他们为了寻找带着『ＪＯＫＥＲ』的玩家，而向着区域的内部移动。
每前进三百米，悠奈就会使用特殊机能查找范围内有没有其他玩家，要是没有反应就继续移动三百米。
而在这个特殊机能的使用次数还剩八次的时候，悠奈一行人终于遇到了三人组的玩家。
去跟他们进行交涉的是英吾。
结果是以己方提供三枚记忆卡为代价，看到了他们的编号。
他们的编号分别是『３』『５』『６』。
谨慎起见，还使用了贵真的特殊机能进行确认――
很遗憾地，他们之中并没有要找的『ＪＯＫＥＲ』。
之后，虽然彰向他们提出『要不要成为我们的同伴？』的提议。
但是――
受到过其他玩家袭击的他们拒绝了这个提议，离开之后不知道去了哪里……。
――在天黑之前找到的山中小屋里面，全员一起吃了一顿稍晚的晚饭之后。
悠奈一个人走出了小屋，看着夜晚的森林。
被月光照映出的草木淡淡的影子，在有些冷的夜风中轻轻摇晃。
悠奈在稍早的时候就注意到，每当影子摇晃的幅度比较大的时候，自己的身体就会随之紧绷起来。
要是那道影子就是袭击者，自己又能对对方扣下扳机吗？
在这种疑问浮上心头时，腰间的枪似乎又重了一些。
这时候，有一阵脚步声从小屋的方向走向这里――
――是彰吗？
悠奈听着那阵脚步声，脑中忽然浮现出了那个纤细少年的脸庞。
但打开门出现的却是――
「……什么啊，原来是贵真啊」
「哎呀？　难道你以为会是彰吗？」
「咦……！」
「不是、那个、我、才没有――……」
「啊哈哈。慌慌张张的悠奈也挺可爱的呢」
「可、可爱什么的――」
「――什么啊，贵真？难道你就是来调侃我的？」
「哎呀，这可是误解啊悠奈」
「别看我这样，也是因为担心悠奈才过来的」
「咦……？」
「就是跟那三人组分开之后，你似乎就一脸想不开的不是？」
「所以我就想啊，你会不会是有什么心事呢」
「……什么啊，你注意到了啊」
「算是吧」
「那么？你怎么了？要是你不介意的话，可以跟我商量哦？」
贵真说完，静静看着悠奈的脸。
悠奈虽然有些纠结该不该把自己心中的不安说出来――
但又想到他们是同伴，就坦诚地说了出来。
「我说、贵真……你觉得这个游戏今后会变成什么样？」
「嗯？你指什么？」
「就是说――就拿最不好相处的我来说，我们在这两天之内，也相处得像同伴一样了吧？」
「英吾再怎么说也是大人，是很会照顾大家的领队」
「贵真也是，一开始只觉得你是个随便懒散的人，后来也知道你其实是个很有协调性的气氛制造者了」
「啊哈哈。这还真是谢谢了」
「索菲亚她……老实说到现在虽然也不是很清楚，但也不会做多余的事，彰也挺自来熟的――……」
或许现在，索菲亚就在彰的身边吧。
这么说来，昨晚睡在彰旁边的也是索菲亚。
「哎呀？　难道你在吃醋？」
「都、都说了――不是那么回事了！」
「啊哈哈。抱歉抱歉」
「然后呢？」
「嗯……总而言之，我们五个人今后就作为同伴在一起了」
「我也是，既然手上有枪，就想要守护大家」
「但是……」
「但是？」
「一想到不知道能不能所有人平安地通关……就忽然觉得，很不安……」
「难道你是听到那三人组说他们被袭击过之后，就开始担心了？」
悠奈无言地点了点头。
不过不安的种子其实不是这个。
据英吾所说，这个游戏是为了满足一部分疯狂的人而开始的表演。
要是这样的话，现在的悠奈一行人的情况，就不是对方想要看到的了。
搞不好，运营方会有什么动作。
英吾今天也是，只要一有时间，就单独一个人不知道在做些什么。他也一定是跟悠奈带有同样的担心。
「嗯……毕竟这个游戏是佷蛮不讲理的嘛」
「究竟会有什么样的结局在等待，我也很不安」
「但是啊，希望也并不是没有的――我是这么想的」
「咦……？」
「老实说，在说明会结束之后，我是打算一个人行动的」
「悠奈虽然说我是『气氛制造者』，但别看我这样，我也是在各种计算之下行动的」
「所以那时候看到大叔和悠奈的气氛，就觉得『啊——糟糕了』」
「我啊，有着想要实现的梦想哦。是绝对想要实现的梦想」
「所以啊，我绝对不要在这种地方被卷入你们的争吵之中死掉」
「但托了某人的福，这种计算到半路上也变得无关紧要了，所以我才决定要跟大家一起行动的」
「所以现在才像这样，一起以通关为目标」
「悠奈可能不懂，但对我来说，这种事已经算得上是奇迹了」
「所以呢，这前方一定会有希望的」
「好吗？　所以悠奈你也不要把事情往这么灰暗的方向考虑哦？」
「……呵呵，也对」
「不过这么一来――彰那种少爷气质，是不是也不可小觑呢？」
「啊哈哈哈。悠奈对彰还是这么严厉啊？」
「因为那家伙看上去不太可靠啊」
「是吗？」
「我倒是觉得彰很厉害哦？　要是没有他的话，我们肯定不会凑到一起了」
「悠奈其实也是明白这一点的吧？」
「……是啊」
「嘛，就当做是这样吧？」
说着悠奈和贵真相视一笑。
这时候，小屋里又有脚步声向外走来――
「哎呀悠奈，王子殿下出场了」
「咦……？」
「――等下啊贵真！？　你忽然说些什么啊！？」
「啊哈哈哈。悠奈也真是不坦率呢」
「好了，我就不打搅了」
贵真说着向悠奈轻轻地挥了挥手――
走过了呆愣着的彰身边，一个人回到了小屋里面。
之后在场就只剩下悠奈和彰了。
这时候，悠奈忽然感到有些紧张起来。
「……呜……」
「那个……悠奈？可以说两句吗？」
「你……有什么、事吗……？」
「没事。就是不知道我是不是妨碍了你们两位」
「啊、啊啊……你说这个啊」
「不用管那家伙。反正只是自娱自乐罢了」
「你呢？是找我有什么事吗？」
「不、我没什么特别的……」
悠奈感到有些奇怪地看着难得有些吞吞吐吐的彰。
这时候彰就像是胡言乱语一样――
「――说起来悠奈，今晚的月亮很漂亮对吧？」
「……啥？」
「瞧、悠奈也看看吧。真的是很漂亮」
真不知道他为什么突然说这种话。
但她还是决定先看看，抬起了头――
她看到的是漫天的星光，以及放出让人炫目的磷光的、大大的月亮。
「……嘿」
「跟彰说的一样，月亮挺漂亮的」
「是啊。跟城市里面的亮度明显不同，而且这边的空气也很好」
「跟我们平时看到的月亮，简直就不是同一个」
「……真的是这样呢」
「回想起来……我或许在开始游戏之后，还是第一次像这样仰望夜空」
一定是因为连这样的余裕都没有吧。
像刚才那样光注意着树木的阴影，都完全没有注意到这种事。
这么说来，彰在看透了自己的担心，才出来让自己看看月亮的吗？
这样想着看向旁边，只见彰仍旧仰望着夜空开口说道。
「我说，悠奈……这轮月亮，其他的玩家也会看见吗？」
「你说其他的玩家……是说我们今天遇到的三个人吗？」
「是的。以及我们还没有遇到过的，其他玩家们」
「要是所有人都能平安地结束这场游戏就好了」
「……受不了」
「应该就只有你吧？现在想着所有玩家的人」
「咦？是这样的吗？」
「是啊。绝对的」
――真是有够天真的。
但确实如同贵真所说，悠奈他们都被凝聚到了一起，应该都是多亏了彰吧。
悠奈用眼角的余光偷偷看着彰的脸。
明明长着女人一样柔弱的脸，但被月光映照的眼神，却确实拥有着男子气概。
注意到这一点的时候，悠奈的心脏用力地跳动了一下。
紧接着，嘴巴就擅自动了起来。
「说起来，你啊……」
「什么？」
「那个……就是说，那个……」
「你……有女朋友……什么的……吗？」
「咦……？」
「啊、不是――」
「呃，那个……忘、忘了吧」
「咦……！？」
「都、都说――让你忘掉了！　好了，快点把你的记忆消除掉！　来、刷一下没掉！」
「咦……咦咦？」
「什么啊！？　你的姐姐不是说很擅长这个的吗！？」
「你们的ＤＮＡ这么相近，应该也能做到的吧！？」
「悠……悠奈，你怎么忽然发那么大火啊？」
「无路赛！」
「脸也很红，难道是发烧了吗？」
「无路赛无路赛无路赛无路赛无路赛！」
「不是，请问……？」
「啊——够了！都说你很烦了啊！」
自己究竟说了些什么啊？
悠奈感觉羞得心脏都快爆裂的同时，还是想着把所有东西都糊弄过去，不断大声说这话。
一个人不断吼叫的悠奈，还有一直不明就里的彰――
只有月光静静地照耀着他们。
――而就在游戏的第二天即将结束的时候。
「……呜……」
『女人』朦胧地取回了意识，但被蒙着眼的状态下，什么也看不见。
『女人』的情况从昨天开始就没变过。
无法说话，无法视物，连动都动不了，没有喝水、没有吃饭、连休息都没好好休息过――
因为被紧紧地绑在树干上，全身都是擦伤，火辣辣地发疼。
要是干脆一直晕过去就好了……。
然后要是就这么没法获救的话，干脆直接永远不要醒过来了……。
『女人』已经连希望都失去，用憔悴的脑袋发晕地想着这些事。
这时候――
『女人』第一次听到的声音，就是有谁拨开了草木，向她靠近的声音。
「呜……！」
一定是把自己绑在这里的犯人，终于要夺去自己的性命了――！
『女人』害怕得不住颤抖。
声音越来越近――
「嗯？　谁在那里吗？」
「咦……！」
「……有人被绑在那里……？」
――不是犯人！？
听到男人的反应之后明白过来的『女人』，马上扭着身子发出闷响。
「呜呜呜——呜呜呜——」
「等着！　我马上就帮你解开！」
她能感觉到男人走到树干背后，拼命开始解开绑着她的绳子。
「呜……，呜呜呜……！」
这样就能得救了。
持续整整两天的噩梦终于要结束了。
『女人』流下了放心的眼泪，等待着解放的时刻。
但是――
「呜――……」
究竟发生了什么事？　『女人』明显听到了不自然的声音。
细细注意，刚才从绳子上传来的解放预兆也戛然而止。
然后，她听到背后有一声喘息――
是刚才的男人吗？　但似乎又有些不同。
想到这一点的瞬间，『女人』脸颊上的欢喜之泪，就开始急速干枯。
最后，有谁绕过了树干，向她走了过来。
慢慢的，就像是故意让她听到脚步声的一样。
不会有错的。就是把自己绑在这里的犯人。
她如此确信，并用上了残余的所有力气拼命挣扎。
「呜呜！呜呜，呜呜呜呜！」
「呜呜呜！呜呜呜，呜呜呜！」
这么下去就会被杀了。不要。不想死。
她的双眼中，这次流下了恐惧的泪水。
犯人的脚步声已经来到她的身边了。
气息更加靠近，都喷到她的脸上了。
侧腹附近，有什么东西轻轻地抵了上来。
然后一口气地――
「呜呜――――！」
插进肋骨与肋骨之间的那个东西，让『女人』毫无办法地绝叫起来。
侧腹被刺了。
激烈的痛楚让全身不住颤抖。
但意识确保留了下来。
被人杀到一半的痛苦，让她的意识拉到了紧绷的边缘。
然后，犯人将『女人』侧腹的刀子拔了出来。
――有些危险了。
――但这样正好。
犯人恐怕是在说着这种话吧。但被激烈痛楚苛责的她，已经没有去听其他声音的余裕了。
之后，犯人留下『女人』离开了。
最后听到了把什么东西拖走的声音――
「呜……，呜呜……」
女人已经发不出像样的声音了。
随着火烧一般的痛楚，血液不住地从被刺穿的侧腹渗透出来。
为什么自己要被这样对待……？
但是，现在的『女人』能做到的――
就只有为了从地狱一般的痛楚中解放，
期望自己早一刻也好地死掉而已……。
――那声音在室内一齐响起，是悠奈朦朦胧胧地快要醒过来的时候了。
耳边传来的是，不详的话语――
「因为参加者的死亡，关卡的等级提高了」
「现在，游戏进入到第二阶段」
「通关条件更新。请各自确认自己的PDA」
「咦……！」
――第二阶段！？
这陌生的单词让她有了不妙的感觉，悠奈一下子跳了起来。
这时候，彰也就是同时地支起了身体。
「悠奈，刚才的是……！？」
「不知道」
「总之，还是马上确认一下ＰＤＡ吧」
「好的」
「索菲亚，醒醒」
索菲亚「……嗯……？」
索菲亚「啊——怎么了、彰？　已经到早上了吗？」
「索菲亚、请马上看看ＰＤＡ。似乎发生了什么事」
索菲亚「啊……我知道了」
索菲亚「但是，英吾和贵真、怎么了？」
「咦……？」
「说起来――他们俩似乎不在呢？」
被索菲亚和彰这么一说，悠奈也慌慌张张地环顾四周。
但确实，在室内看不见英吾和贵真。
英吾或许是早一步地醒了过来，为了满足通关的条件而去调查了――
但贵真就完全不知道干嘛去了。
「……悠奈，我去找找吧？」
「不了。现在还是先确认一下ＰＤＡ吧」
悠奈说着取出了ＰＤＡ，点亮了屏幕。
上面写着的是――
　藤堂悠奈　玩家编号『Ａ』
　在过去共同行动了三个小时以上的玩家之中，挑出一名亲手杀害。
「这……这算什么啊……！？」
紧接着确认指令的彰和索菲亚也接连地――
「这是……！？」
恐怕他们两个人的通关条件也跟悠奈一样，变成了残酷的内容吧。
这时候，他们听到外头有谁跑过来的脚步声――
用力打开小屋的门，脸色苍白的贵真跑了进来。
「――喂、大家都已经确认过ＰＤＡ了吗！？」
「贵真……你至今为止都到哪里去了啊？」
「早上解个手啊！――比起这种事，你们都确认过ＰＤＡ了吗！？」
「嗯。我们已经确认过了」
「但究竟是发生了什么事？　所谓的第二阶段究竟是……？」
「就算问我，我也不知道啊……」
「总而言之，玩家里面有谁死了的话，整个游戏的规则都会改变吧？」
「我们这些玩家就只能单方面地接受运营方给出的讯息而已」
索菲亚「啊……那么索菲亚我们，只能满足新的规则了？」
「不、那个――……」
「等等索菲亚。还不能这么下结论」
要是接受了新的通关条件，悠奈就不得不杀掉在场的某一个人了。
所以悠奈绝对不想认同这种条件。
「是啊，悠奈说的没错」
「贵真。你知道英吾先生去哪了吗？　我们醒过来的时候，他似乎就已经不在了？」
「不――我醒来的时候也没看见」
索菲亚「啊……难不成，是英吾被杀掉了？」
「等等。用我的特殊机能查查，至少就知道英吾在不在这附近了」
「――有了，玩家编号『Ｋ』。英吾应该就在这间小屋的半径三百米以内哦」
「呼——吓死我了」
「……就是说啊」
「但这么一来，我们只能等大叔回来了吧？」
「是的，我也赞成这么做。关于新的通关条件的事情，也等到大叔回来再讨论吧」
「索菲亚也可以接受吧？」
索菲亚「啊……知道了……」
「别担心，索菲亚。只要大叔没事，我们也一定没事的」
「毕竟大叔可是刑警啊。一定会想出什么对策的」
「嗯，是呢」
等英吾回来了，就跟贵真和索菲亚他们坦白说，除了满足通关条件之外还有方法这件事吧。
虽然对不起说不想将年轻人卷进来的英吾，但现在的情况已经不是仅凭英吾靠着韧性就能对付过去的了。
当然还有运营方会搞出什么动静来的可能性，但即便如此，悠奈还是不想就这么合了运营方的意思。
而且要是全员齐心协力的话，事情或许会有更好的发展。
这时候，终于听见了小屋外面有什么声音――
「似乎回来了呢」
「但是……这个脚步声，好像有些怪怪的？」
「咦？　怎么回事？」
「呃，好像晃得很厉害似的……」
「难不成是大叔受伤了――！」
贵真说着，马上就冲出了小屋。
悠奈等人也慌慌张张地跟了出去。
「――大叔，你太慢了吧！？　这种紧急关头，你至今为止都干嘛去了啊！？」
「……呜……！」
面对向他搭话的贵真，英吾的反应有些奇怪。
但贵真还是担心地向英吾小跑了过去。
「你怎么了大叔？　脸色好差，难道是受伤了？」
「要不然，我把肩膀借你――」
贵真说着向英吾伸出了手。
那个刹那，英吾的表情变了。
眼神变得锐利，表情如同恶鬼一般――！
「不好！　贵真！」
――每当枪声响起，贵真的身体就弹跳一般地颤抖起来。
一缕白烟在他的对面升起。
悠奈等人连声音都发不出来，只能眼睁睁地看着那副光景。
最后，贵真脚下一软……
「大叔……为什么……」
「骗……骗人、的吧……？」
悠奈怔怔地呢喃着，拼命地想要从眼前的光景中找到否定的答案。
贵真倒了下去。英吾手上握着手枪Ｐ２２８。几率白烟从枪口冒出来。硝烟的味道漂浮在四周。
但不管怎么看，她都没办法否定眼前发生的事实。
而英吾带着憔悴但布满血丝的眼睛，向悠奈他们看了过去。
「英吾……为什么……？」
「唉……是会变成这样的了……」
耳中听到的英吾的声音，就像不属于他的一样。
他嘴边露出的苦笑也是不知为何。
这时候，一直没出声的索菲亚开口道――
索菲亚「……杀、了……」
索菲亚「――贵真、被英吾杀掉了！！」
发出悲鸣地跑出去的索菲亚的背影――
看到她的身影的瞬间，悠奈心中的恐惧也一口气膨胀起来。
身体就像是被什么驱使着一样――
「――索菲亚！悠奈！你们俩都等等啊！」
英吾发出困惑的声音之后――彰的脚步声马上就追着悠奈的背影而去。
但悠奈没有停下来，也没有回头看。
想快点从英吾身边离开，只带着这一个想法，往森林的深处跑去。
然而，就在悠奈惊魂未定之时――
一发子弹从悠奈的耳边擦过。
紧接着――
「啧，可恶――去死吧！」
对方恐怕只是举着枪乱射一通吧。然而还是能感受到，英吾的杀意，伴随着子弹划破空气的爆音不断袭来。
悠奈拼命地咬紧牙关。
要不然，她就会哭出来了。
「为什么……为什么啊……！？」
第二阶段的突然开始――
悠奈只能受着这个事实的打击，一股脑儿地往树木之间逃去。
「哈啊……哈啊……哈啊……嗯哈……哈啊……」
自那以来已经过了多久？　悠奈终于停下了脚步，一个人大口大口地喘着粗气。
但激烈的心跳久久不能平息。
反倒是想起刚才发生的事情而愈演愈烈。
悠奈确实在一开始的时候完全不信任英吾。
悠奈因为这个缘故，还差点被同伴孤立了。
但那个晚上之后，她就将英吾看做是领队――
她真的是直到刚才为止，都想要依靠他的……。
「但是……这究竟，算什么啊……？」
「英吾……你不是说过，『我是刑警』吗……」
「『大人的独断专行，不想把你们这些年轻人也给牵扯进来啊』……你不是这么说过的吗……」
「明明是说过的……但你为什么，要把贵真给杀掉了啊……？」
恐怕英吾的通关条件在第二关开始之后，就变成了要杀掉悠奈他们了吧。
但就因为这样，就能这样简单地把同伴杀掉了吗？　悠奈对此感到无法置信。
是比起尊严，难道还是生命更重要，还是说、他其实一开始就已经被通关的报酬闪花眼了――？
不管是怎样的理由，英吾击杀了贵真这个事实还是不会改变的。
英吾参与了运营方组织的这个杀戮游戏，选择了不惜杀死同伴都要活下来的道路。
而且做出同样判断的玩家，应该不止他一个。
这么一想就忽然觉得害怕，悠奈为了确认周围有没有其他玩家，从口袋里面拿出了ＰＤＡ。
但就在她想要启动特殊机能的时候――。
因为对某些声响有了反应而下意识地弯起身子，悠奈的头上就有什么尖锐的东西飞过，深深地刺入了树干之中。
抬头一看，那是一根短箭。
「射偏了吗」
有人在草丛的另一边。而且还是带着明确的杀意的。
悠奈为了不让第二箭瞄准自己，马上跑到了树干背后。
「藏起来也没用，我不打算让你逃掉」
「你是谁！　倒是现身啊！」
「不好意思，我可是连你有没有带武器都没确认过啊（怎么能就这样轻易现身呢）」
「那――那么，你就马上走开啊！先说好，我可是有枪的！」
悠奈说着，慌忙拔出腰间的枪。然后打开保险，向声音传来的地方举起了枪。
「噢，是贝雷塔啊。还有那种东西」
「……好了，你赶紧走人！要不然，我也不会客气的！」
「可是，你这种程度的人能用吗？」
「你没用它来打过人吧？」
「而且你自己看看。虽然不知道你是跟谁学的，但保险只打开了一半哦」
「咦……？」
――应该不会啊……？
悠奈下意识地向手边看去――就在这个瞬间。
面对突然开始移动的对手，悠奈不知道该怎么瞄准，只看到一个影子一闪而过。
然后脚步声一下子就停了下来――
那个男人，在与悠奈计算的完全不同的地方冲了出来。
「啧――！」
悠奈慌忙把枪口对准他。
但军服打扮的男人，手中的十字弓已经对准了悠奈的胸口――
――不行！　来不及了！
就在悠奈做好死的觉悟时――。
「――哈啊啊！」
軍服の男「什么――！？」
军装男射出的箭，被某个人打偏了。
放眼望去，那里站着的是自己熟识的少年。
「――悠奈，没事吧！？」
「我、我说你……刚才……！」
彰手上拿着的，是随处可见的木棒。
但对这个事实感到惊讶的，并不止悠奈一个人。
軍服の男「你疯了吗！？　你居然就凭着那样的木棍，防住了我的箭吗？」
軍服の男「……二对一还是不太好。你捡回一条命了啊，我就暂时撤退吧」
说着，男人就转过了身――
他眨眼之间就在草丛里面消失了。
被留下来的，就只有十字弓的箭，以及悠奈和彰两个人而已。
这时候，彰把木棒扔掉、向她搭话道。
「呼……刚才真危险啊，悠奈」
「彰……你，为什么……？」
「对不起……虽然急急忙忙地追在你身后，但还是跟丢了……」
「不对！我想说的不是那种事！」
「咦……？」
「你就没想过我会跟英吾一样背叛你吗！？我现在可是带着手枪的啊！？」
「然而你为什么――要让我看到你这么毫无防备的样子啊！？」
「要是按照我的通关条件来，你现在或许就会被我在这里杀死啊！？」
「……嗯，也是呢」
「但是……但我要是这么想的话，悠奈可能就危险了……」
「――那算什么啊！？　你究竟打算天真到什么时候！？　你有好好理解现在的状况吗！？」
「英吾在进入到第二阶段的时候，就忽然开枪杀了贵真啊！？」
「然而你却……」
彰为什么一点也不警戒会被同伴背叛呢？
为什么就不害怕自己成为杀意的目标呢？
悠奈在那个军装男离开之后，手里依旧握着枪啊――！
而向彰发脾气的自己，也让悠奈感到自己很是不堪。
明明双亲亡故之后为了自己一个人也能活下去，就不得不坚强起来的……。
等她回过神来，就看到彰一脸不知所措，很是担心地看着她。
「悠奈……」
「对、对不起……明明被你救了，还对你说这样的话……」
「……我真是太差劲啊……」
「不……悠奈，才不是这样的人……」
「咦……？」
「我才是，把什么事情都交给英吾和悠奈你们……至今为止，都认为这样就好了……」
「但是，没想到事情会变成这样……」
「要是我更加认真地思考的话，或许就能做些什么了……！」
「彰……」
「悠奈……我刚才使用了自己的特殊机能，查看了所有玩家的受伤状况……」
「然后知道了……编号为『２』和『７』的玩家，被标记成了死亡……」
「编号『２』的玩家恐怕是把游戏带入第二阶段的导火索……而『７』，则是贵真的……」
「是吗……那么，果然……」
「嗯……」
贵真已经死了――
悠奈已经再也听不到那没心没肺的开朗笑声了。
最终，森林里吹起了镇魂的风――
草木就像是在感到惋惜一样，轻轻地发出被风拂过的声音。
悠奈听着那种声音，想着今后的自己该怎么办，又钻入了牛角尖。
这时候，彰再次看向了悠奈――
「……悠奈」
「什么事？」
「我想，接下来要去找索菲亚」
「是吗……」
「但是，没关系吗？事情变成这样，索菲亚也许会把你杀掉哦？」
「是啊……但就算这样，我还是担心索菲亚」
「而且我们的通关条件，也不能说就一定和索菲亚的有冲突吧」
「是吗……你似乎总是能保持住自我呢……」
说着，悠奈自嘲地笑了笑。
自己实在是做不来那样。
「……我说，悠奈」
「嗯？」
「悠奈要不要也跟我一起来？」
「咦……？」
「因为悠奈不是约好了吗？　要保护索菲亚」
彰说出口的话，跟温柔的语气不同，带上了对现在的悠奈的严厉叱咤。
那句话几乎蕴含着能将人压溃的沉重。
但悠奈在那股沉重之中，有种到自己现在缺失的某样重要的东西、被填补上了的感觉。
而悠奈打心底地不想失去它――
「……好，我知道了」
「让我也一起去吧。跟彰一起」
――之后，悠奈和彰一边警戒着其他玩家的袭击，一边寻找着索菲亚，在领域内不断移动。
但搜寻了一天，还是一直都没有找到索菲亚――……
――最后，等到天快黑的时候。
悠奈他们在森林的一角，发现了一具惨死的尸体。
「这衣服……这是……！」
悠奈不忍地别过半边头去确认那具浑身刀伤、血淋淋的尸体，忽然发现他就是几个小时之前，袭击了悠奈的军装男。
「这场游戏……真是越来越残酷了……」
经过了三个小时，用彰的特殊机能确认过所有玩家的负伤情况的悠奈两人，已经从ＰＤＡ上显示的文字情报得知，相互残杀的行为是愈演愈烈了。
死亡人数已经增加到了４名，新增的分别是编号为『４』和『９』的玩家。
虽然因为ＰＤＡ被夺走了、所以并不能确定，但军装男应该就是这两个玩家中的一个。
或许这场游戏已经进行到了无法回头的地步……。
在男人惨死的尸体前，悠奈心中总有消极的思想徘徊不去。
「我们走吧，悠奈」
「天黑了之后，行动会很危险的。还是趁现在找个可以休息的地方吧」
「……好，我知道了」
就这样，两个人同时走了起来。
没有对话，只有脚步声在森林中响动。
悠奈忽然有些在意，偷偷看着彰的侧脸。
她看到的是他对不知名的人死去的悲伤抑郁，以及跟几个小时之前一样的自责――
悠奈注意到自己在明白到彰的表情并非虚假之后感到安心，便又陷入了自我厌恶之中……。
――就这样，游戏区域内迎来了第三个晚上。
进入了第二关之后，几乎所有玩家都害怕着黑暗，蜗居在睡觉的地方。
但其中，有个玩家却在这样的黑暗之中，时不时被树根绊倒，游荡在森林里面。
「可恶……那些家伙，到哪里去了……！」
他嘴上说着脏话，粗暴地挥开碰到脸颊的枝叶。
英吾在那之后就一直在寻找逃走的三个人，不住在领域内移动。
但找到现在，也没有得到任何成果。
「啧……要是有那个小姑娘的特殊机能，就能轻松多了……」
自己的特殊机能是『将半径一米以内、复数ＰＤＡ的通关条件替换』，现在却一点用都没有――
关于那更新的通关条件，就算今天没有问题，也保不准明天会怎么样。
而且英吾肚子饿了。
因为至今为止都是依靠索菲亚的特殊机能，所以他还没有掌握到独自寻找CUBE的诀窍。
子弹也因为使用了不少的关系，没多少残余了。
干什么都不顺利。
越是这么想，饱含杀意的激烈感情就在心中卷起了漩涡。
「……可恶……」
「……要是给我找到了，我一定会把你们杀掉的……！」
英吾喃喃着环顾四周。
但并没有看到要找的人――
只有他反射着月光的眼眸，在黑暗中闪闪地放出两点光芒。
――进入第二阶段之后的第二天早上。
从被当做寝室的小屋里面走出来的悠奈和彰，没说上几句话，就开始了索菲亚的搜索。
「要是快点……找到索菲亚就好了……」
「是啊……刚才在特殊机能的调查之下，索菲亚似乎没有受伤……」
两人警惕着四周，平淡地向着昨天没能过去的地方走去。
但两人之间有种独特的尴尬气氛。
原因自然不用多说。
悠奈的通关条件是『亲手杀害与之共同行动三小时以上的玩家之一』――
而且按照今后的状况变化，彰或者索菲亚就有变成悠奈的杀害对象的危险。
并且，悠奈还没有对彰坦白这件事。
但这不仅是悠奈，彰至今为止也没有把自己已经改变的通关条件说出来。
要是第一天见到的彰，一定会率先把所有信息都说出来的……。
悠奈两人就这么一路无言地朝着森林深处走着，
忽然听到了某处传来流水的声音。
「……悠奈，看那里」
顺着看过去，在那里是一道小瀑布――
旁边则是一个小洞窟。
「……总觉得，有种的确如此的感觉呢？」
「是啊。而且那周边还有草木被清理过的痕迹」
「那么说，这里就是某人的据点了？」
「很有可能……而且按照清理痕迹的高度看来，对方的身高应该不是很高」
「是吗……」
说到身高不高这点，悠奈脑海中浮现出来的人就只有一个。
悠奈马上拿出ＰＤＡ，使用了残留使用次数还剩五次的特殊机能。
这时候，玩家的选择画面出现了――
请选择想要阅览的ＰＤＡ的玩家编号。
『Ｊ』是彰，而则是『Ｑ』――
「……我们走吧，彰」
「或许索菲亚会在里面」
像是担心会刺激到索菲亚一样，两人尽可能不发出声音地向洞窟靠近。
走到入口的附近后，同伴之中跟她相处得最好的彰，向洞窟里面喊道。
「索菲亚，我是彰。你在里面吗？」
「索菲亚——如果你在里面的话，就请回应一下」
「……别说是回应了，连一点声音都没有呢？」
「嗯。而且也没有人的气息」
「怎么办？」
「以防万一，还是进去看看吧。索菲亚或许是把这里当做据点了，我想好好确认一下」
「……OK。我知道了」
悠奈两人相互点了点头，慎重地向洞窟内走去。
而他们看见的是――
「这是……！」
――他们走到了洞窟的尽头。
这里有生过火的痕迹，还有吃光的空罐头散落一地。
但让两人感到吃惊的，并不是被消费的诸多食物――
而是不同于食物的各种武器，被收集到了这里。
粗略看看被归纳到一堆的武器，手枪和散弹枪这样的枪支自不用说，还有日本刀和柳叶刀之类的冷兵器，甚至还有十字弓。
「……看起来，这应该是索菲亚做的没错吧？」
「嗯。能收集到这么多武器，只有她的特殊机能才能做到」
索菲亚的特殊机能是『在地图上标示出半径十米以内，尚未被人发现的cube』。
一起行动的时候就因为这个机能享受到了诸多方便，而她现在则是只为自己而使用着这种功能了。
「但是……为什么这里堆着这么多武器？」
「就算霰弹枪对索菲亚太笨重了，但也不至于连手枪都留下来了吧？」
「说起来，索菲亚的确说过自己想要手枪呢？」
「是带着比放在这里的手枪更容易使用的东西了吗？」
「……这就不知道了」
不知道索菲亚现在擅长使用什么武器。
但最好还是做好对方带着相当厉害的武器的思想准备比较好。
这么想着，悠奈就捡起了放在那里的霰弹枪，把它递给了彰。
「彰。不知道这之后会发生什么事，你还是也带着武器比较好」
「悠奈……」
「……但是，我……」
「不行」
「通过昨天那件事，我知道你的机动力比我更强，但空着手可是敌不过枪的」
「真是顽固」
「那你就这么想吧。跟索菲亚汇合之后，需要力量去守护索菲亚」
「……是呢。我能明白这个道理」
「既然这样――」
「不。即便如此，我果然还是不需要带着枪」
「我要拿的是这个」
彰说着拿起来的，是和其他武器放在在同一个地方的日本刀。
「彰……」
「抱歉，悠奈」
「但比起枪，我还是更习惯用这个」
「咦……？」
「我家是教剑术的道场。」
说起来，彰昨天也是拿着木棒，把向她飞来的十字弓的箭给打下来的。
那种本领可不是随便能做到的。
但即便如此，悠奈一瞬间还是觉得带着枪会比较好。
但拿着日本刀的彰，又显得是这样的自然――
「……我懂了。随你喜欢吧」
「好的」
「那么，就出去找索菲亚吧。我记得，她应该是在三百米以内吧？」
「嗯，应该是这样的」
听到悠奈这么回答，彰就马上向入口走了过去。
很奇怪的是，拿着日本刀的彰的背影，在悠奈看来分外地伟岸。
――本以为他只是个少爷，看来是自己看错了……。
在心中这样吐槽，悠奈把手放进了口袋里。
要是现在错过了跟索菲亚汇合的机会，下次就不知道要等到什么时候了。
所以为了增加确定性，还是再次确认索菲亚的存在比较好。
她拿出了ＰＤＡ，将特殊机能推到ＯＮ的状态。
这时候，剩下的使用次数，从４变成了３――
请选择想要阅览的ＰＤＡ的玩家编号。
「……似乎跟五分钟前确认过的一样呢」
悠奈忽然想到了什么，往『Ｑ』的标志按了下去。
悠奈的特殊机能是『能够远距离地确认半径三百米以内的、指定玩家的ＰＤＡ的画面』。
要是索菲亚现在使用特殊机能寻找着cube的话，悠奈或许也能看到她的地图。
这么一来，就能更加简单地找到索菲亚所在的地方了。
这时，索菲亚似乎恰好也在操作ＰＤＡ，ＰＤＡ的画面不断变换着。
　在地图上标示半径十米以内未被发现的cube。
　要使用这个机能吗？　　　　《ＹＥＳ??ＮＯ》
　根据玩家的死亡数量升级。
　在地图上标示半径一百米以内的CUBE。
　要使用这个机能吗？　　　　《ＹＥＳＮＯ》
　查看所有玩家的通关条件和特殊机能。
　要使用这个机能吗？　　　　《ＹＥＳＮＯ》
　在地图上标示未被发现的所有枪支的位置。
　要使用这个机能吗？　　　　《无法使用》
　在地图上标示所有玩家的位置。
　要使用这个机能吗？　　　　《无法使用》
「咦……？　这是什么？　为什么索菲亚的特殊机能增加了这么多？」
「而且还能对应玩家的死亡数量升级什么的……！」
但变化并未停留于此。
画面中的光标不断移动，『查看所有玩家的通关条件和特殊机能』的机能启动了。
紧接着，玩家们的通关条件和特殊机能就接连地显示了出来――
「怎么会……骗人的吧……！？」
看着显示出来的画面，悠奈愕然了。
与此同时，也感受到了运营方无底的恶意。
运营方肯定是想看到这种展开的吧。索菲亚的ＰＤＡ本来应该是用西班牙语显示的――
而显示在悠奈手中的，简直就是偏偏让你去看一样，径自变成了日语。
当然，上面也写着彰的通关条件。
「这种事情……我本来不想知道的……！」
但悠奈这时注意到了。
在她心中浮现的，是不知道什么时候积累起来的疑问。
索菲亚为什么在这种时机使用特殊机能呢？
昨天已经有四个玩家死亡，她原本应该是可以随时使用的……？
但是――
但要是她的理由跟自己一样，是『害怕看到同伴的通关条件』呢――？
这么说来，就是说，现在这个瞬间，她能这样明白到就代表――……
忽地看去，彰已经快要走到洞窟的出口了。而索菲亚的ＰＤＡ也变回了通常的待机画面。
悠奈觉得这两件事是很难没有关联的。
时机也未免太过巧妙了。
某种假设，在悠奈的心中急速上浮。
如果索菲亚看到他们走进了洞窟呢？
然后就在他们呆在洞窟里的时候，下决心要看其他人的通关条件了呢？
而下定决心的索菲亚所看到的，应该跟自己和彰的通关条件一样，包含了杀害她的现实。
「――彰，等等！」
悠奈提高了音调，慌忙追上彰。
彰已经半个身子探出了洞窟之外，有些不解地朝着她转过来。
紧接着――
周围响起了凄厉的枪击声。
「啧――！」
悠奈在彰被打成蜂窝之前抓住了他的袖子，成功把他拉了回来。
但子弹毫不留情地擦过了入口附近的岩石，跟火花一起粉碎的石头碎片，一个接一个地打到了悠奈和彰的脸上。
「悠奈……这枪击，难道是……！？」
「是索菲亚，一定没错的！这周围除了我们，就只有索菲亚了！」
「怎么会……！」
「她没注意到是我们……？」
「很遗憾，不是那样的。索菲亚应该很清楚，呆在这里的就是我们」
「不。或许就因为知道是我们，索菲亚才动了杀意的」
「咦……？」
「已经被知道了啊。我的通关条件，还有你的」
光是这么说，彰应该就懂了。
果不其然――
「是吗……！」
「但是――」
彰没有说下去，反而是笔直地看着悠奈的脸。就像是在恳求对方相信自己一样。
而他这次则是对着洞窟外面喊话。
「索菲亚，请等一下！我们来这里，不是为了跟你战斗的！」
「――话，别说了！」
索菲亚「这游戏，已经跟之前不同了！」
索菲亚「这里，变成了暴力的世界！　已经变得，跟索菲亚的故乡一样了！」
索菲亚「而且彰你们，已经不是同伴了！　通关规则，已经变成那样了！」
索菲亚「――所以索菲亚，要把彰你们杀掉！」
「呜……！」
「彰，你往后退！　我来用枪应战！」
「――不行，悠奈！我们不是为了战斗，才来这里找索菲亚的！」
「你是认真的吗！？　索菲亚是真的想要杀了我们啊！？」
「但是……！」
「够了，你退后！」
悠奈受不了地想要把彰往后推的时候――。
有个小小的东西飞进了洞窟。
仔细一看，那是菠萝型的浓绿色手榴弹。
但面对这东西，该怎么办？
明知道放着不管就会死，悠奈的脑中仍是一片空白。
致命的几秒钟，就这么浪费掉了。
彰很快地反应过来――
「――悠奈、趴下！」
刚看到手榴弹飞到洞窟外面，悠奈就被彰给压到了地上。
紧接着――
「呀啊啊啊啊！」
「……呜……」
回过神来，周围满是灰色的粉尘。
幸好悠奈并没有受到什么重伤。
但挺身保护悠奈的彰，后背则是被大小不一的瓦砾刺伤了。
「啊、彰！？」
「呜呜……悠奈……」
「悠奈，快……快点，趁着这股烟，逃吧……」
「之后的事情……就交给我……！」
「――我怎么可能做得到啊！把现在的你留下来，也只会被索菲亚杀掉而已！」
但话是这么说，要扶着负伤的彰从索菲亚身边逃开，也几乎是不可能的。
索菲亚明显对武器的使用很熟悉。
虽然英吾之前说过在墨西哥是经常面对枪支的，但索菲亚所在的地域，或许全民皆兵才是日常。
而且索菲亚的攻击一点都没有犹豫。
这样下去的话，他们两人都会被杀掉的。
「既然如此……！」
――要是索菲亚有那种打算的话，她也是一样的！
想着，悠奈就把枪拿在了手上。
「悠……悠奈……？」
「你就呆在这里吧。我会想办法对付索菲亚的」
悠奈有些心冷地说完，便钻入了烟雾之中，向着洞窟的出口走去。
紧接着，悠奈全速绕着森林奔跑起来――
在放在地面上的机关枪后面，压低身子向狙击镜看去，就发现了索菲亚的身影。
「……找到了」
似乎是在洞窟前面等着粉尘沉淀下来，索菲亚并没有要向这边靠近的意思。
悠奈就是看中了这一点，静静地架起了贝雷塔，
她瞄准机关枪的正中间，连续扣下了三次扳机。
悠奈射出的子弹准确命中了机关枪的机关部分，而始料未及地受到了攻击的索菲亚则是慌忙后退。
「索菲亚！　这么一来，你就不能使用那挺机关枪了！」
「所以就别抵抗，跟我们一起――」
但就在悠奈把枪口对准索菲亚，让她不要轻举妄动的时候――
索菲亚腰间忽然飞出了形状奇怪的刃具，猛然地向她飞了过来。
――好快！
距离一下子就变成了三分之一，悠奈连忙瞄准了索菲亚的头部。
但就在她跟索菲亚对上视线的瞬间，手指却像是拒绝扣下扳机一样僵硬了。
马上，索菲亚就压低了身体。潜到了射击线以下的范围。
然后就这么一口气缩减距离――
索菲亚「――呀啊啊啊啊！」
「啧！」
悠奈千钧一发地从她瞄准自己双手而来的斩击中缩了回来。
这或许对她来说是必杀的一击，看到事情变成这样，索菲亚的表情很是动摇。
趁这时候――
悠奈再次用贝雷塔的枪口对准了索菲亚的脸。
――要是不在这里下杀手的话，就会被杀掉了！
悠奈压抑着自己的理性，让强烈的生存本能驱使手指扣动扳机。
悠奈能够清楚地感受到，手指触碰到扳机的感触。
眼前的索菲亚要再次挥刀，似乎还要花上一点时间。
马上反应过来的大脑，就对手指下了『扣动扳机』的命令。
在０．１秒都不到的世界之中，悠奈在索菲亚的眼睛里看到了绝望的色彩。
但她已经开始向扣着扳机的手指灌入了力道。
　　　而悠奈在那一刹那――
　　　　　　　涌起了一股不想成为杀人凶手的悔意。
枪声在森林中响起。
悠奈射出的子弹――
并没有击中索菲亚的脸。
索菲亚「――彰！？」
没错。彰不知什么时候冒了出来，介入了悠奈和索菲亚之间。
他往正上方地架开了悠奈的手枪，阻止了悠奈。
「你们俩，到此为止了！　同伴之间不应该争斗！」
索菲亚「……不对……！」
索菲亚「――我们已经不是同伴了！」
索菲亚向下挥出不知道是什么时候拔出来的刀子，但是却被彰用手上的日本刀轻易挡了回去。
「索菲亚……别做这种事了……！」
索菲亚「我不要」
索菲亚「索菲亚的通关条件，变成了『跟索菲亚有关联的，所有玩家的死』」
索菲亚「所以索菲亚昨天也把忽然袭击过来的军装男，用这把刀子割了好多刀杀死了」
听到索菲亚的话，悠奈不由得吞了吞口水。
这么说来，她还真想起洞窟里面放着那个军装男带着的十字弓了。
索菲亚「彰跟悠奈也一样。你们两个，都跟索菲亚扯上关系了。跟通关条件一样」
索菲亚「而且所有人的通关条件都很危险。所以索菲亚，要把大家都杀了」
索菲亚「要不是这样的话，索菲亚就没办法活下来了。钱也拿不到」
索菲亚「但是……」
索菲亚「……索菲亚，现在暂时撤退」
索菲亚「彰、保护了索菲亚。尽可能地去杀其他人」
「索菲亚……」
看着拿着刀开始后退的索菲亚，彰也把刀收回刀鞘，想要向她走过去。
但是――
索菲亚「――别过来！」
索菲亚「索菲亚，确实想要钱。在索菲亚的国家里，没有钱就是地狱。但有钱的话，就是天国」
索菲亚「所以……就算是彰，继续靠近的话，我也会杀了你」
但她不想跟彰战斗。
索菲亚的眼神似乎在这么说着。
然后索菲亚一点点的往后退，等拉开到一定距离的时候――
「――索菲亚！」
悠奈并不想用枪对着索菲亚的后背。
只是喃喃道。
「喂，彰……我们今后要怎么办……？」
但彰并没有回答。
两人陷入了沉默。
就在悠奈觉得有些奇怪的时候。
「……呜……」
彰轻声呻吟着倒向了地面。
猛地看去，彰的后背仍然插着岩石的碎片，血液将其染得一片红黑。
「唉……」
――从窗户中照进来的阳光，正在急速地变成红色。
总算是把彰架到小屋里，结束了治疗，悠奈在他身边叹了一口气。
然后，至今为止发生的事情接连地在脑中苏醒过来。
貴真杀掉英吾的事情――
被军装男袭击的事情――
差点被索菲亚杀掉的事情……。
但悠奈并不打算责备迎合运营方的想法，参加了相互残杀游戏的他们。
就算是自己，也差点就杀掉曾经约定过要保护的索菲亚了。
那时候扳机的感触，现在还留在食指上面。腰边现在也能感受到枪的重量。
悠奈感到实在是走投无路，等回过神来，她就一直在看着彰的脸。
家里是剑术道场的彰的身体能力和胆识，在玩家之中恐怕都是屈指可数的吧。
而悠奈无意中看到的彰的通关条件，则是『除去自己，玩家编号除数字以外的所有玩家死亡』――
也就是说彰的杀害对象中，悠奈的『Ａ』、以及索菲亚的『Ｊ』都被包含在内。
但彰却跟英吾和军装男，以及索菲亚――还有悠奈不同，仍旧不打算参加这场疯狂的游戏。
而且在索菲亚打算用手榴弹炸死他之后，仍要拯救她的性命。
就在她一边看着他的脸一边想事情的时候――彰不经意地醒了过来。
「呜……悠奈，这里是……？」
「是在那个洞窟附近找到的小屋里面哦」
「姑且给你包扎了一下。因为还是第一次，不保证能做的很好」
「是吗……谢谢你了，悠奈」
彰说着向她道谢，然后慢慢地站了起来。
或许后背确实是很痛，彰皱起了眉头，但脚力已经恢复了。
悠奈开门见山地向他说出了一直以来很在意的事情。
「……喂、彰」
「我在，有什么事吗？」
「你为什么要救我和索菲亚？」
「咦……？」
「别装傻，认真回答我。我和索菲亚都被纳入你的杀害对象里面了吧？」
「对哦……悠奈已经知道我的通关条件了……」
「是啊。就在远程观看索菲亚的ＰＤＡ的时候」
「她的ＰＤＡ追加了那样的特殊机能。虽然不知道是为什么」
「所以，虽然那时候也说过了……你的通关条件，索菲亚也知道了」
「是、这样呢……」
「看来已经瞒不下去了」
彰有些示弱地笑了。
「我说……你为什么至今为止都要瞒着？　还以为你会马上说出来的呢」
「因为要是知道了我的通关条件，悠奈可能就会走掉了啊」
「我很害怕会变成这样」
「悠奈或许会觉得我太天真而发火，我就算是现在，还是希望可以大家一起活下去的」
「贵真虽然变成那样了……至少让悠奈和索菲亚、还有我，三个人一起行动」
「但那是绝对行不通的吧？　我们都是你的通关条件的杀害对象」
「而且根据索菲亚的通关条件，也是要让我们俩死掉的」
「在这种状态下，还说什么三个人一起活下来？　那样是绝对不可能的吧？」
「……不」
「还剩下一个可能性」
「可能性……？」
「你，难道说――」
――或许有个即便无法满足通关条件，还能生还的方法。
悠奈和彰从那个人口中听来，还是游戏第一天的晚上。
「是的……我想再一次，跟英吾先生说说话」
「你疯了吗！？　那家伙背叛了我们，还杀死了貴真啊！？」
「再说，那种话或许是假的啊！？」
「是这样吗？　我认为至少在那时候，英吾是认真的」
「――你到底是有多天真啊！！」
「而且你是不知道那家伙现在的通关条件才能这么说的！」
「但是，我知道。在看到你的通关条件的时候，也看到了其他玩家的通关条件」
「他在第二阶段的通关条件是，『一天内至少两名玩家的死亡』」
「所以现在那家伙应该是要主动地来杀我们的。想跟这种人谈谈什么的，简直是脑子秀逗了」
「悠奈……刚才你说的，是真的吗？」
「哈啊？你认为我会在这事上说谎吗？」
「不是这样的，悠奈」
「英吾先生的通关条件，要是真的像悠奈说的一样的话――」
「那就很奇怪啊。英吾先生昨天的行动」
「请你想想看」
「要是英吾先生真的想要达到通关条件的话，应该没有必要在我们面前杀死贵真才对」
「『一天内至少两名玩家的死亡』这个条件，并没有规定一定要亲手杀人」
「既然进入第二关时就已经有一位玩家身亡了，那么只要等下去，或许就又会有其他玩家杀人了不是吗？」
「……说起来，或许确实如此」
「是的。既然不知道这场游戏究竟要进行多少天，那么就不是光杀人就可以的了」
「是啊。要是在游戏的最终日，除自己以外只剩下两名玩家的话，游戏就结束了」
「既然这样，就像彰说的，跟我们一起行动到最后一刻，然后偷偷把人杀掉就好了……」
「但英吾先生并没有那么做」
「在悠奈看来，英吾先生是连这种事都不懂的人吗？」
「那个……不。我不那么觉得」
虽然只是共同行动了两天，但在此期间率领着一行人的英吾的洞察力和判断力，是真材实料的。
「我一开始就觉得英吾先生那样的行动很不自然」
「所以我想再跟英吾先生见面谈谈」
「在此基础之上，要是可以做到的话，我想跟大家一起从这场游戏中生还」
「但是……要是，即便如此也做不到呢……？」
「那时候――……」
「……到那时候，老实说我也不知道」
「但大概，我还是会拼命寻找其他可能性的」
「……这样啊」
「你是不管发生什么事，都想让大家获救的了？」
「是的」
「真是蠢透了。难道你以为自己能变成什么英雄吗？」
「不，英雄什么的算不上」
「我只是自己想要这么做而已」
「是吗……」
「……我懂了」
「那就随你喜欢吧」
彰跟自己果然是不同的。
痛彻地理解到这一点的悠奈，很自然地往小屋的入口走去。
「……悠奈，你要去哪？」
「放心。我不会走掉的」
「只是稍微出去吹吹风罢了」
「悠奈……」
「那个，希望你跟我一起行动――我这样说的话，你会觉得困扰吗？」
「……这个啊」
「关于这件事，也让我考虑一下吧」
「我不是像你那么坚强的人」
「枪就放在这里了」
「要是带着这种东西，或许我会为了满足通关条件，转头把你给毙了」
悠奈说着，把枪从腰间拔出来，
然后放到了农具上面――
留下一脸惊讶的彰，一个人走到了小屋外面。
之后，太阳慢慢西沉，进入到了游戏开始后的第四个晚上。
――每次被夜风吹拂，身上就多一分寒意。
即便如此，悠奈也还是站在风中，思考着自己的软弱。
悠奈为了能够一个人活下去而决定变得坚强，是在双亲亡故之后的半年。
不想被人用同情的眼神看待，不想被狡猾的人类欺骗，讨厌着总是心惊胆战地害怕着各种事物的自己――
悠奈在那一天因为厌恶了一切，而决定要改变自己。
而随着岁月的流逝，悠奈确实变得坚强起来了。
即便不依靠亲戚们的帮助，即便没有年龄相仿的朋友，悠奈也坚强地活到了现在。
但在这场游戏之中，这样渺小的自负也完全派不上用场。
「……觉悟，吗……」
轻声的喃喃，混杂在风中消失了。
要按照游戏的规定杀人，还是选择跟彰同样的道路？
要从中选出一个，心中肯定就需要某种觉悟。
不惜杀害他人也要存活的觉悟，还有赌上性命也要反抗的觉悟。
不想死在这种地方。但也不想变成杀人凶手。悠奈心中的想法就只有这个。
但彰拥有悠奈没有的东西。
面对事关性命的危机仍要贯彻的思想。那应该是能够被称为信念的坚定不移之物吧。
而悠奈没有这些。所以才会这么迷惘。
夜风的冰冷，渐渐渗透到了身体中心。
但悠奈还不想回到小屋里去。
这时候，小屋的门忽然打开――
墨色头发的少年出现了。
恐怕是因为担心迟迟不归的悠奈而出来看看的吧。
「彰……」
「……不好意思，再让我一个人呆会儿吧」
「……我知道了」
「但在此之前，先把这个给悠奈」
说着，彰便往悠奈的手心里放了什么。
仔细一看――
那就像是凝聚了月光一样、闪耀着银色的子弹。
「这是……？」
「是我做的空炮」
「因为小屋里面有很多工具，所以为了跟其他子弹区别开来，我试着改变了它的颜色」
「但是……为什么要把这个给我……？」
「这种空炮并没有杀害他人的威力。但要是为了威吓的话，向着人打出去也是没问题的」
「不、我想说的不是这个――」
――我问的可是，你为什么要把这东西给我啊？
刚想这么问，悠奈就注意到了彰的笑脸。
悠奈的心情，一定是被彰看出来了吧。
悠奈也有想要守护他人的想法。
如果可以做到的话，她也不想再让任何一个人死去，全员平安地从游戏中解放出来。
但为了做到这一点，还是需要力量的。
可又害怕手上拿着能置人于死地的武器。
所以彰才为悠奈制作了空炮。
为了将悠奈矛盾的心情不再矛盾。
「……真是赢不过彰你啊」
「告诉我吧。你为什么能做到这种地步？　为什么能这么坚强？」
「会吗？　我倒是不觉得自己很坚强――」
「但悠奈这样觉得的话，那或许是因为姐姐吧」
「姐姐？　想起来，你好像提起过？」
「是的。我跟姐姐是双胞胎」
「记得我说过，我家是剑术道场吧。比起我，姐姐对剑术更加专注地钻研」
「而且虽然由我来说也有点怪，但她的性格可是相当乱来的」
「以锻炼精神力为名目，瞒着父亲去山里修炼，结果我们俩都遇难了」
「以锻炼敏捷度为名目去戳蜂巢，结果吃到了不小苦头」
「姐姐总是让我陪她进行各种锻炼」
「……总觉得，是相当让人头疼的姐姐啊？」
「是啊。相当让人头疼」
「但我在这种过程中也得到了锻炼」
「姐姐经常对身为爱哭鬼的我说。『彰，老这样可没法变强』」
「……爱哭鬼？　彰吗？」
「嗯，是的」
「悠奈。所以我其实也是很害怕这个游戏的」
「但因为有姐姐经常说的那句话――有过跟姐姐一起钻研锻炼的日子，我才能坚持到现在」
「而且，我是这么想的」
「我的剑术，或许就是为了在这种时候能够派上用场而锻炼的」
「咦……？」
「虽然只是两天的时间，但我们五个人至少直到那时候为止，都是确实信赖着对方的」
「但新出现的游戏规则，把这一切都毁了」
「这场游戏，从头到脚都是蛮不讲理的」
「我们五个人之中，应该没有人会希望事情变成这样的」
「所以，我想要跟这股蛮不讲理战斗」
「为了反抗不讲理的事情，为了将身处在蛮不讲理的情况下的人拯救……我之所以一直锻炼剑术，一定就是为了这个」
「一直一直，都是为了今天这种日子」
「唉……这结论还真有你的风格」
「不过我觉得就结论来说，你还是有种想逞英雄的感觉？」
「或许是这样……但是」
「如果不是英雄就不能跟这股蛮不讲理战斗的话，我会选择成为英雄」
「不过这要是被姐姐知道了，肯定又会说我『你在说什么孩子气的话啊！』，然后生气一通就是了」
「呵呵。虽然没见过你的姐姐，但总觉得她的确会说出那种话呢」
悠奈说着露出了微笑。
这时候，她心中的雾霾就像是被风吹开了一样，拨云见日了。
但是，低落的心情像这样被彰给捞起来，究竟是第几次了呢？
就在她这么想的时候――
悠奈注意到了自己心中，对彰萌生出了并非尊敬也非憧憬的心情。
「……王子，吗」
「貴真似乎那么说过呢……」
「嗯？　你说什么了吗，悠奈？」
「不，没事」
「比起这个，彰，我决定了。明天也要跟你一起行动」
「所以不管发生什么，你都只管贯彻自己的想法吧。这一定就是变成英雄的方法吧」
悠奈说着看向了彰的眼睛――
并且紧紧握住了彰送给她的银色子弹。
――这时候，在黑暗森林的一角。
索菲亚为了防止其他玩家发现自己，火也没有点，一个人嚼着代替晚饭的巧克力。
越是咀嚼，甜味就越是在嘴里扩散，喉咙也越发干渴。
索菲亚并不觉得好吃或不好吃。
对索菲亚来说，吃饭只是为了填满肚子所花的时间而已。
她从小就生长在要是不抱着这种想法吃饭的话，转眼就会被其他人抢走食物的环境之中。
索菲亚「…………呼」
喝了水喘口气，用锐利的眼神扫视四周，将剩下的巧克力放入口中。
之后，她忽然想起了游戏开始的第一天和第二天的事情来。
在那期间，合计有四次。索菲亚生来第一次，跟其他人围在一起吃饭。
彰、悠奈、贵真、英吾――
五个人一起吃饭的时候那种放心的感觉，让索菲亚到现在都觉得很不可思议。
――要是有钱的话，连那种东西也可以得到了吧？
这样的疑问在脑海中闪过，并偷偷希望，真能那样就好了。
但仔细想想，那种放心的感觉并不仅仅在吃饭的时候出现。
今天也是彰介入自己和悠奈之间的时候，索菲亚也觉得松了一口气。
明明在那个瞬间之前，索菲亚都是真心想要杀死彰的……。
等她回过神来，脑海中已经清晰地出现了彰的脸。
索菲亚忽然回想起了游戏第一天，彰给她的面包的味道。
但那个瞬间，她放松了对周围的警戒――。
索菲亚「啧――！」
索菲亚「啊……呜、呜呜……！」
注意到的时候，索菲亚的右脚已经被射穿了。
听那声音，应该是从相当远的地方进行狙击的吧。
继续这么呆着还可能会被狙击，索菲亚忍着疼痛，拖着脚走向了树木的背阴处。
但那个狙击的人连这个都不允许――
子弹擦过索菲亚的耳边，击中了她打算用来遮蔽自己的树干，木屑溅到了她的脸上。
索菲亚在这一瞬间，感觉到了狙击者的恶意。
按照刚才那一击的技术，对方明明就能杀死索菲亚，狙击者却故意没有那么做。
不由发泄的脏话在森林中回响。
但索菲亚即便注意到了被某个人当成了玩具，也只能咬牙忍耐着右脚的疼痛，
拼命逃窜而已……。
――游戏的第五天的早上。
悠奈他们首先去做的事是使用彰的特殊机能调查其他玩家的受伤情况。
昨晚的讨论结果是悠奈他们决定在今天去寻找英吾。
在现有的第二阶段的通关条件下，只是维持现状的话是不能说服索菲亚的。
所以悠奈他们首先要找到英吾，打听出满足通关条件这条路以外的，能活下去方法。
但是这也好那也好，索菲亚或者英吾已经死亡就没有意义了。
「……怎么样，彰？」
「……啊，有了」
「唔，这样的……」
「――诶！？」
「……怎么了？他们两个人出什么事了吗？」
「啊，不是……那个，昨天夜里编号分别为『３』『５』『６』的玩家死了…………」
「――这就是说，难道？」
「是的。是在GAME的第二天，交换了记忆芯片来确认是不是『ＪＯＫＥＲ』的玩家们」
「那，是在我们睡着的时候……？」
「我认为是这样的。但是他们究竟发生了什么事还不清楚……」
「这样啊……」
这么一来，死亡的玩家达到7人。仅仅两天就有这么多的人在这个游戏中丢掉了性命。
「……彰，英吾跟索菲亚应该没有事吧？」
「请等一下。这个要看下一页」
这么说着，正在彰继续确认的时候――
「呲……！」
「――悠奈，不好了！　索菲亚她！」
「诶！？」
「请看这里！」
『８』：骨折（重伤）
『９』：死亡（第三天）
『１０』：擦伤（轻伤）
『Ｊ』：撞伤??刺伤（轻伤）
『Ｑ』：枪伤（垂危）
『Ｋ』：裂伤（轻伤）
『ＪＯＫＥＲ』：撞伤（轻伤）
「啧――！」
「『Ｑ』现在垂危！？」
垂危是在伤重到危及生命的时候才用的形容。
就是说索菲亚现在受了严重到这种程度的伤。
「彰！立刻去寻找索菲亚！再这么下去，索菲亚就危险了！」
「――好！」
2人互相点点头，急忙离开山中小屋。
在下定决心的悠奈心中，她对她前往即将被杀死的索菲亚那里这件事没有一丝一毫的犹豫。
然后两个人靠着悠奈能够确认300米以内的玩家的特殊机能，在领域里飞奔。
但是属于索菲亚的玩家编号『Ｑ』却迟迟没有出现在悠奈的PDA里。
然后，在这个时候能够使用特殊机能的次数只剩下了最后一次――
「呲……」
悠奈怀着祈祷使用了最后的特殊机能。
接着，响起跟往常一样的操作音――
请选择要阅览的PDA里的玩家编号。
「玩家编号出现了喔！　彰，索菲亚在半径300米以内！」
「真的吗！？」
「嗯嗯！　从现在开始我们兵分两路去找！　不然的话，肯定来不及了！」
「但是――」
「我没事的喔。因为我已经决定不再迷茫了」
「额……」
「……好吧。我明白了」
「但是，最好还是小心一点。在300米以内的人并不止索菲亚一个」
「玩家编号为『Ｋ』。英吾应该也在这附近喔」
听到这个，彰的表情立刻紧张起来。
也许，让索菲亚的生命受到威胁的就是英吾。这么一个念头在脑中一闪而过。
但是对现在的悠奈他们来说，即便如此也没有犹豫的时间了。
「我去东面。彰就去西面吧」
「我知道了」
「悠奈，要是有什么问题的话就放空枪通知我。我马上就会赶过去」
「嗯，我知道了」
然后悠奈跟彰两个人朝两边分别跑起来。
「索菲亚！　你在哪里啊，索菲亚！」
「索菲亚，如果你在附近的话就回答我一声！」
她一边在森林里奔跑着，视线一边匆忙地扫过树木之间，树根或者草丛的背后。
然后，在差不多过去了三分钟的时候。
悠奈发现了一棵树干上系着绳子的，不自然的树。
定睛一看，在这一侧横躺着人的脚。
「呲――！」
悠奈慌忙地拐进这棵树的背面。
但是――
「……不对。这不是索菲亚」
在那里的是手脚都被绑在树上，被砍掉了头的一个『男人』尸体。
而且距离他被杀的时间已经过去了好几天，这具尸体上聚集着大量的蛆。
从死亡数天来看，可能是因为第二阶段而成了最初的牺牲者――
「唔――」
腐臭味很刺鼻，虽然不到难以忍受的地步，但是也没有慢慢调查的心情。悠奈捂住嘴角，匆匆地离开了。
但是仔细想想这个地方距他们第二天晚上宿夜的山中小屋也不是太远。
刚一察觉到这点，悠奈的脑中便有个想法挥之不去。
「难道说……杀死这个玩家的人是英吾……？」
第一天晚上，英吾虽然采取了单独行动，但是悠奈他们并没有深入探究。
然后第三天早上，被告知进入到第二阶段的时候是英吾离开小屋期间发生的事。
感觉不一定是随随便便的猜想，后背一阵阵地发凉。
这时在悠奈的耳边――
隐约听到有谁在摇晃草木的声音。
有谁在这附近。
悠奈屏住气息，悄悄地拿出枪。
一面细心地注意不发出脚步声，一面向听到声音的那个方向移动。
然后，悠奈在树木的对面看见的是，
浑身是血的倒在地上的索菲亚和――
手里握着枪蹲下来，正打算触碰索菲亚的身体的英吾的身影。
「呲――！」
不知道在想些什么，满脸严峻。
悠奈抓住这一瞬，持着枪从草丛里冲了过去。
「――英吾，不要再继续靠近索菲亚了！」
「啧――！」
对悠奈的制止声，英吾如同条件反射那般将视线对准这边的同时，手里准备好了枪。
――打算战斗吗！？
做出这个判断，悠奈毫不犹豫地扣动扳机。
「切！」
从悠奈对准的枪口前端，英吾将身体抛向地面，横滚躲避。
接着，捡起落在那里的像背包一样的东西――
「混蛋！」
然后英吾虽然骂骂咧咧的，但不知是否察觉到了情况的不妙，身影消失在了草丛对面。
即便如此悠奈也没有丝毫的放松，直到英吾的脚步声彻底听不见为止，枪口一直都对准着那个方向。
紧接着作为交换的是听到空枪赶过来的彰。
「悠奈，刚才的枪声是――」
「咦！？」
「――索菲亚！」
彰大喊一声，跪坐到她的身旁。
索菲亚的脚脖子，肩膀，侧腹等多处都负着枪伤，全身被鲜血染成赤红。
看起来很是痛苦地保持着短促虚弱的呼吸，意识不知是否朦胧，那双眼睛变得十分空虚。
索菲亚「啊—……刚才的声音，是彰……吗？」
「嗯……索菲亚，已经没事了哦。坏人已经被悠奈赶跑了」
索菲亚「这样啊……是悠奈她……」
索菲亚「但是……索菲亚，才不会，没有事……」
索菲亚「索菲亚，被枪击中了好多次……所以肯定，没救了……」
索菲亚「而且，就算得救了……索菲亚，最后也救不活……」
索菲亚「因为……索菲亚已经，敌不过彰跟悠奈了…………，」
「不，索菲亚。没有这回事」
「因为我们本来就是不必战斗的」
索菲亚「啊……索菲亚，对彰所说的话……难以理解…………」
索菲亚「为什么，明明有通关的规则……但是索菲亚却不用战斗呢……？」
「这是因为……」
「即使打破了规则，大家也有活着回去的可能性，因为我们现在仍然活着」
彰所说的话没有一句假话。
但是，彰还不知道那个应该被称之为唯一的可能性的人或许就是给予索菲亚致命伤的犯人。
但是悠奈只是静静地握紧拳头，严厉地告诫着想要在这种情况下指出这件事的自己。
照现在这种出血量，恐怕已经救不活索菲亚了吧。
如果是这样的话，那么告诉她这样一个残酷的现实，又有什么意义呢？
于是乎索菲亚在听完彰的话之后，虽然仅有一点点，她的表情变得柔和了。
索菲亚「这样吗……大家一起活着回去……还有这种方法啊……」
索菲亚「啊……不过这样，钱，会变成什么样呢……？」
这个疑问刚一说出口，索菲亚眼瞳里突然迸发出一道亮光。
于是悠奈忍住眼泪，将真相全部告诉索菲亚。
「放心吧，索菲亚……钱的话，我来给……」
「虽然拿出5亿很困难……但是我死去的双亲留给我的遗产中有没有用途的钱」
「这些全部都给索菲亚……所以，你已经不用担心钱的问题了喔」
索菲亚「这样啊……所以索菲亚，可以不用再跟彰还有悠奈战斗了呢……」
索菲亚「呐，彰……？」
「怎么了，索菲亚？」
索菲亚「我们在5人一起的时候……大家一直都是围成一个圈，一起吃饭的吧……？」
「嗯，是这样的」
索菲亚「我在想，难道说……吃饭是要像那样才是正确的吗……？」
「嗯，是的。我家在吃饭的时候，我跟姐姐还有父亲，我们三个人总是围着餐桌」
索菲亚「悠奈也是一样的吗……？」
「嗯……」
「双亲还在世的时候……我也几乎每天都跟家人一起吃母亲做的料理……」
「呐，索菲亚？这个游戏结束之后，要来我家吗？」
「然后，每一天都跟我和我姐姐还有父亲一起吃饭。当然也会邀请悠奈」
索菲亚「这样啊……那样，好像会很开心的样子……」
索菲亚「既然如此，索菲亚……不要钱了……」
索菲亚「所以，好想……再一次……和大家一起……吃饭，啊……――」
这么说着，索菲亚面带微笑地闭上了双眸。
这就是索菲亚临终前的最后一句话――……。
――在那之后悠奈和彰在骤然而来的暴雨中埋葬了索菲亚的遗骸。
在这期间彰简直就像在责备自己一样，一声不吭地把土盖在索菲亚的身上。
没有流泪，也没有发出一丝呜咽――
然后，在雨水的冲刷下为索菲亚默默祈祷的时候，彰的后背像被什么重压着，很小地很小地颤动着。
这之后悠奈经过犹豫，还是将英吾可能是杀害索菲亚的凶手的事毫无保留地告诉了彰。
听完，彰只小声地嘟囔了一句『原来是这样吗』，然后悠奈仅仅回答了一句『我们走吧』。
然后，两人慢慢地迈开步伐。
――如同失去了光明一般的，黑色的眼瞳――
――注视着森林的深处――
――在那之后，彰只是一个劲地跟在悠奈背后，在刚下完雨的山路上前行。
彰现在究竟在想些什么呢？
恐怕是在寻找英吾吧，一旦发现英吾，彰会对他采取什么样的行动呢，这一点悠奈完全想象不出来。
于是，彰从口袋里取出PDA――
稍显慌忙地动动手指之后
没有回头看，用毫无起伏的声音说道。
「悠奈……看样子目前的3小时里，又有两名玩家死亡了…………」
「咦……？」
「编号为『８』跟『１０』的玩家……这么一来现存的玩家包含我们在内总共有4名……」
――包含我们在内共4名。
这种说法简直就像是在刻意避开至今仍存活着的英吾的名字，悠奈的背静静地颤动了一下。
就在这时――不知哪里的远方响起了一记枪声，
紧接着，那里被激烈的枪战声覆盖。
「啧……！」
现在，除去悠奈他俩剩下的人只有2个。
其中一方虽然连样貌跟姓名都不知道，但另外一方只可能是英吾。
于是，彰突然――
「呲――！」
冲出去的彰没有回头看悠奈一眼。
仿佛像一匹黑色野兽般猛然――
「啧……！」
悠奈在这一瞬感觉到了恐怖，立刻追赶彰。
不久到达的那个地方是PDA里记录的游戏领域里最西边的森林。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
直到刚才都还响着的枪声，现在已经听不到了。
然后，止住脚步的彰所注视着的前方是――
倒在勉强算作领域内的树根下的，腹部出血的英吾。
「你，你们……，可，恶……呲！」
「哈，哈……居然输给那种家伙……我真是不成样子……」
「没想到，事情会发展成……这样呢……」
那种家伙应该是指到刚才为止都在同他相互射击的对手吧。
但是，悠奈跟彰对此并不理会――
枪跟日本刀。两把武器对准英吾。
英吾叹了口气
「喂喂……我这种状态下，你们还要跟我算恩怨喔……？」
「嘛……没有办法呢，虽然我也知道……」
英吾说着浮现带着浓浓自嘲的笑容，像是十分疲惫不堪的样子，大大地喘气。
只要看到他这个样子，就知道确实是因为伤的原因动弹不得，英吾现在十分需要帮助。
彰俯视着英吾，用毫无感情的声音问道。
「英吾……你背上背的行李袋里有医疗工具吗？」
「……没有……」
「这个包袱里，装着的……净是些无用的小玩意儿…………」
这么说着，英吾微弱地动动身体――
不知是否装有空罐子，从背包里传出轻金属相互碰撞的声音。
「啊……可恶……」
「如果能再早一点，跟你们汇合的话，就好了，可是……」
「呲――不要开玩笑了！」
「说什么早点汇合的话就好了！？　难道你想说你没有把我们当成防弹工具用吗！？」
「咳，哈哈……跟大姐你真是，好久……没有做过这样的交易了，不是吗」
「我说过叫你别再开玩笑了吧！杀死了贵真跟索菲亚，事到如今还要装出一副是伙伴的样子！」
「啊哈哈……嘛，我就猜你，肯定，会这么说…………」
「呐……彰，你，又如何……？」
「你也……认为我背叛了吗……？」
听到英吾带有挑衅般的发言，悠奈立刻变得不安起来，旁边的彰也是一脸疑惑。
但是，彰――咬咬牙
「我……」
「……我就是不明白这些，所以才像现在这样跟英吾遇见了！」
彰的脸上浮现出痛苦的神色――
这双眼睛里，就要有像注入裂缝里的光浮现出来的样子。
「……这样啊……」
「那还真是……让你感到混乱了，抱歉了……」
「呲――！」
「――你这家伙，从刚才开始就在胡说八道些什么啊！？　你以为如果道歉的话就能得到我们的原谅吗！？」
「不……这种事，才没有想过……」
「我，如果能做得更好的话……就不会变成今天这种局面了……」
「这个……，难道是指你之前说过的『即使不满足通关条件也能结束一切的方法』吗？」
「啊，是的……」
「但是……这件事，已经忘记了……」
「我也想做很多很多的事啊……但无论怎样也不行了，好像来不及了啊……」
「因此，作为交换――」
这么说着的英吾突然将视线转向不同的方向。
但是从那里并没有感觉到异常。
这个不自然的动作并没有引起悠奈跟彰的注意，他们一直注视着英吾。
于是英吾像是放弃了什么一样突然笑了起来，手颤抖着伸向口袋――
这一瞬，悠奈跟彰都全身紧绷着，紧张地注视着他的一举一动。
「唔！」
但是，英吾取出来的并不是武器――
这是只要是玩家就都会持有的，见怪不怪的PDA。
「干什么啊，这个……？取出这种东西，事到如今你还要做什么啊？」
英吾的特殊机能是『更换半径1米以内的，复数PDA的CLEAR条件』。
现在在这里使用这个，不认为会起什么作用。
但是英吾仍然拿起了PDA，注视着彰，同时递出PDA说道
「彰……我不会说什么抱歉之类的，把这个拿去吧……」
「我能够为你们做的事……只剩这一点了……」
「所以，拜托了……彰……」
「请最后相信我一次……接受我的PDA吧……！」
「彰，不行呀。再继续靠近的话，不知道他会做些什么啊」
「索菲亚的PDA增加了新的特殊机能。所以说不定英吾的PDA也――」
但是，彰并没有作出回应。
不久像是做出某种决意一般收起了刀，
向英吾走去。
然后，向英吾举着的PDA伸出手去――
什么事情都没有发生，彰平安地从英吾手中接过了它。
接着英吾垂下了手，朝彰笑了笑开口道。
「啊……这样就可以了……」
就好像是没有悔憾般地说着――
那是，实在无法想象是背叛了自己的人所能绽放的，无比明快的笑容。
「呃……」
「英吾……你，果然……！」
想必彰跟悠奈都有同样的感觉吧。
但是与表现出要言归于好的样子的彰相对，英吾突然变得神情紧绷――
「你们两个都听好……我们大家好像都被运营者欺骗了……」
「接下来，我要说的关于运营者――」
英吾在这里抓紧话头，越发增强着语气。
但是，就在他打算告诉一件什么重要的事情的时候――下一瞬。
急速飞来的一发子弹准确无误地击中英吾的脑袋。
「啊――！」
「――英吾！」
从横倒在地上的英吾的头里冒出来的血跟脑浆流满了一地。
这双眼睛里直到刚才为止还亮着生命的光，而现在已经被完全消去归于死寂。
英吾死了。
这仅仅是一瞬间的事情。
但是，悠奈他们却没有沉浸在这个悲伤的事实里的闲暇――
「彰！再这么继续下去连我们也会！」
「嘁……！」
2人慌忙地躲进树木的阴影里，目光转向子弹飞来的方向。
「彰，如何？　你看得见吗？」
「不行，很抱歉……！」
大概对手相当擅长隐藏自己吧。两个人目不转睛地盯着，却无法锁定狙击者所在的地点。
接着，彰瞥了一眼英吾的遗体后――
「……悠奈，虽然很抱歉，我们立刻离开这里吧。如果对面的狙击者变更了狙击点，这里也就不再安全了」
「嗯……我来进行威吓射击，彰跟在我后面一起走」
「了解」
「那么――３，２，１」
――然后悠奈他们，连英吾的遗体都没有埋葬，一边避开能够被狙击到的地方，一边向森林里移动。。
因为经常被『或许会受到狙击』的恐怖纠缠，使得悠奈他们的精神状态变得疲敝。
而且与此同时，对过于突然的英吾之死还有众多不解之处在脑海里盘旋――
等悠奈他们好不容易见到藏身的山中小屋的时候，
四周已经完全暗下来了。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「呼……呼……」
「彰……在这里，总算能冷静地谈谈了……」
「嗯……但是，不能被瞄准……」
「我明白……不会靠近窗户的……」
击毙英吾的狙击手是对他们穷追不舍呢，还是说已经早就放弃了追踪？
从一开始到现在为止，一次都没有感受到对方的气息，悠奈他们想要做出判断是不可能的。
英吾一死，这么一来残存的玩家还有3名。也就是说狙击手的身份是――
悠奈他们至今为止一次也未曾遇上的，持有『ＪＯＫＥＲ』的ＰＤＡ的玩家吧。。
但是仔细想想那个时候的事，不解之处数之不尽。
――我要说的关于运营方的…………。
这么说着的瞬间，简直像被事先设定好一样的时机，英吾的生命被断绝了。
彰也在考虑着同样的事情吧――
「或许英吾……事先知道自己被瞄准的事……」
「然后，即便如此也想向我们传达什么――……」
「呐，彰……英吾在那时说过『我们大家都被运营者欺骗了』这样的话吧？」
「是的。我也确实听到他这么说」
「但是……那句话，究竟是什么意思呢？」
「先不论索菲亚，英吾肯定是在我们的面前杀死了贵真」
「但是如果相信英吾所说的话，那这也是被运营者欺骗的结果吧？」
「说得也是呢……其实我在到达这里之前一直都在考虑这件事」
「因为那个时候英吾所说的话实在无法想象是一番谎言……」
「可是……」
「这样啊。彰也不明白啊」
「嗯……而且，不明白的事情并不止如此」
「还有从英吾那接受而来的PDA――」
「但是那个的话，不是应该变得无法操作了吗？」
『所有者在中途退出的情况下，他所持有的PDA不能继续操作』
这应该是这个游戏中，最基本的规则。
「是的。如你所见只有画面灯亮着，除此之外不管按哪个按钮，都没有任何反应」
「那，英吾为什么要把这种东西给你？」
「这个，果然完全不能理解……」
「为什么认识到自己将死的英吾，会赌上自己的性命把这个PDA托付给我……」
「我想……一定有什么意义……」
这么说着彰仿佛走投无路了那样，注视着英吾的PDA.
很遗憾悠奈也不能了解其中的意义。
回想起最后在英吾脸上见到的明亮的笑容，胸口就如同被勒紧一般疼痛难耐。
即使想问PDA的意义何在，英吾也已经不在这个世上了。
在那个瞬间之前，他还确确实实的活着……。
而且贵真在那个时候，关于『不用满足通关条件也能解决的办法』，说过已经来不及了。
就是说在不知道那是一种怎样的办法的情况下，悠奈他们的希望已经被切断了。
并且，悠奈通关条件『亲手杀死同自己一起行动超过3小时以上的其中一名玩家』で――
彰的通关条件是『除自己之外，杀死玩家编号不是数字的所有玩家』，
悠奈和彰的存活最后只剩下互相厮杀这样一个残酷的选择……。
在这之后两个人历经了短暂的沉默。
并且2个人也知道彼此正在考虑的事情。
于是，彰像是下定某种决意一般注视着悠奈――
「……悠奈」
「终于到这个时候了，悠奈杀死我――」
「――我讨厌」
「我做不到啊，这种事。要我杀死彰这种事」
「呃……」
「……不」
「即使这样已经到这种地步了，只能这么做了。让悠奈活下来的办法，除了这个别无他法了」
「呲――」
「――别开玩笑了！！」
「呃……」
「你是为了什么才把银弹交给我啊！？」
「我是绝对不想杀人！也绝对不想通过夺取他人的生命而让自己活下去！」
「然而――为什么现在偏偏要我不得不杀死你啊！！」
「悠奈……？」
「想想我为什么至今为止都会跟你在一起啊……！？」
「你在那个时候……不是口口声声地说要成为英雄吗……！」
「然而……为什么，要做这么软弱的事情……」
「你应该跟我是一样的吧……？」
「你也应该是不想死在这种地方的吧……！」
「既然如此……」
「――既然如此，那么直到最后的最后也不要逃避，继续战斗啊！！！！」
「啧――！」
不想见到软弱的彰。
在目前这种绝望的状况下，这种心情大概说是一种任性也毫不为过。
但是不管是任性也好还是什么也罢，如果能避开他不去主动追求的结果的话，对悠奈来说怎样都好。
悠奈不想杀彰。
如果可以的话，希望2个人能一起活着回去。
悠奈将自己的心意灌注到眼中，怒视着彰的双眸。
然后彰那黑色的已经变得迟钝的眼睛，逐渐开始取回了光明――
「……悠奈……」
「……是，这样的呢」
「确实如悠奈所说」
「明明是自己决定要成为英雄，但是却在这个地方说出软弱的话，悠奈会生气也是当然的」
「彰……」
「所以在这里，请让我做个约定」
「我在直到最后的最后一刻，也绝不向这个不公平的游戏屈服」
「然后一定会将悠奈从这个游戏中拯救出来。当然，我也要一起」
「……嗯」
「果然，你就得这样才对……」
「所以我才会喜欢上这样的你」
「咦……」
「怎么？　难道说，你不喜欢我――……？」
「不不，这种事我……！」
「真的……？」
「……嗯嗯」
「至今为止我都没有对异性抱有过这样的心情……」
「这样……」
「……呐，彰，亲我」
「啊……？」
「因为……只有我一个人哭成这样，这不就跟一个傻瓜一样了吗」
「所以，作为交换」
「呃……！」
「呐？　好啦，快点」
「……好吧」
或许这说不定只是在逃避现实。
这份心情或许也只有一瞬间。
但是从重叠的唇上，传来的彰的温暖，，
每次都让悠奈的胸口咚咚直跳，失去其他感觉。……。
――已经这样相互抱了多久呢。
两人不约而同地放开对方，各自整理着自己的仪容。
而后，两人有些尴尬地对上了视线。
「好了……那么，还是重新考虑一下之后该怎么办吧？」
「好的。毕竟不能在这种地方放弃」
之后，两人各自说出了自己的意见。
游戏领域内部会有逃脱的道路吗？
有没有把项圈拿下来的方法？
能和游戏的运营方进行某些交易吗？
最后，两人的关注点是――
「我说……要不要再稍微想想英吾的ＰＤＡ的事情？」
「英吾把它交给彰的时候，说过有『不必满足通关条件也可以的方法』」
「所以我们一定有看漏的地方」
「是呢。那就从头开始考虑吧」
「首先，这个ＰＤＡ的编号是『Ｋ』。通关条件是『一天至少让两人以上的玩家死亡』」
「而它的特殊机能，就是『替换半径一米以内，复数ＰＤＡ的通关条件』」
「其中有一条『但是，不能指定自己的ＰＤＡ』的补充」
「但是，我们五个人行动的时候，还没有使用过这个功能吧？」
「是啊。毕竟替换同伴之间的通关条件，什么意义都没有」
没错。不管谁替换成了谁的通关条件，游戏整体的通关难度都是没有变化的。
所以悠奈等人至今为止，都觉得这是个没什么用的功能。
这时候，悠奈脑海中闪过了一个想法。
「彰……那么，在非同伴之中使用这个功能如何？」
「咦……？」
「我们在进入第二关之后，一直基于不想牺牲他人的想法行动」
「所以才没有想到要把或许会成为他人杀害的对象的、自己的条件跟其他人替换」
「但是，现在的话――」
「悠奈，请等一下」
「但留在这个领域之内的，只有我和悠奈、还有『ＪＯＫＥＲ』的玩家而已了哦？」
「而且英吾的ＰＤＡ已经不能操作了。那要怎么使用……？」
「就是这个」
「这个领域里面，有我和彰还有『ＪＯＫＥＲ』」
「我们从游戏开始的第一天起，不是就怀疑过『ＪＯＫＥＲ』有某种伪装技能了吗」
「而且我在之前还看过『ＪＯＫＥＲ』的通关条件。在索菲亚的ＰＤＡ显示出来的时候」
「那里确实是这么写着的」
「『变化过的ＰＤＡ的拥有者全部死亡』」
「那么说，『ＪＯＫＥＲ』的ＰＤＡ就是拥有能变为其他ＰＤＡ的功能了！」
「嗯，没错」
「而且已经死亡的玩家的ＰＤＡ，只是变得无法操作，并不是坏掉了」
「那么只要收集两个通关条件互不矛盾的ＰＤＡ的话……！」
「对」
「要是我记得没错的话，进入了第二关之后仍旧没有交集的ＰＤＡ，应该有两个以上」
「而恐怕『ＪＯＫＥＲ』已经收集了好几台不能使用的ＰＤＡ」
「咦？　为什么你会这么想？」
「因为这样就能使用好几个特殊机能了啊。要是我带着『ＪＯＫＥＲ』的ＰＤＡ，也绝对会这么做的」
「而且英吾也一定是注意到这件事了」
「是吗……所以英吾才把这台ＰＤＡ给了我们……！」
所以，拜托了……彰……。
最后再相信我一次……收下这台ＰＤＡ吧……！
英吾的话语在脑海中浮现――
悠奈想到了他当时的心情，眼角发烫起来。
「……之后只要想办法抓住『ＪＯＫＥＲ』就行了」
「嗯。但老实说，对方很棘手啊」
「很擅长隐藏自己，也擅长狙击，又不知道藏在游戏领域的什么地方」
「要是我和悠奈之中的某个人变成了『ＪＯＫＥＲ』的杀害对象的话，那还比较简单……」
确实在那种情况下，悠奈他们只要在原地等着『ＪＯＫＥＲ』的袭击就行了。
「但谁知道呢？　或许在不知不觉之间，我们的ＰＤＡ功能就被复制过去了？」
「这么说来，我们一开始的时候……一直都在找『ＪＯＫＥＲ』呢……」
「是啊。虽然不能说没有在不知不觉之间、变成了特殊能力的对象的可能性――但要赌这个还真有点恐怖」
「要是至少我的特殊机能的使用次数还有剩就好了……」
要是有悠奈能够探索三百米以内的玩家的特殊机能的话，或许就能找到『ＪＯＫＥＲ』了。
但１３次的使用次数，已经被她用完了。
这之后，悠奈他们又无数次地讨论着将『ＪＯＫＥＲ』引诱出来的方法。
但只有时间不断过去，打开局面的头绪却完全没有浮现――
「悠奈，这声音是……？」
「是运营方发过来的邮件。但究竟是什么事……？」
「啊，难不成――！」
悠奈有种不好的预感，慌张地确认ＰＤＡ。
而她看到的是――
「果然……！」
「怎么了，悠奈さん？」
运营方发来的邮件是――
『距离结束时间还有２４小时的通知』。
要是再这么下去，悠奈他们的项圈就会在２４小时之后爆炸了。
面对已经定下的时间限制，悠奈的后背开始颤抖起来。
时间仍在不断流逝——
——距离游戏结束，剩下不到一个小时了
他拿着『ＪＯＫＥＲ』的ＰＤＡ，从昨晚开始就一直潜身藏在能看到山小屋的地方
这时他一直盯着的地方，发生了他期待已久的变化
「……我们走吧，悠奈」
「……嗯，是时候了呢」
二人轻声说完后，朝山下走去
他见状嘴角浮起一丝笑意，扛起上了膛的来福L96A1——
小心翼翼的尽量不发出任何声响，慎重的跟在二人身后
「悠奈……你说我们到现在都没有见过『ＪＯＫＥＲ』玩家……」
「但是我们现在是没办法找到这个人啊……」
少年如此说着，不自觉的握紧刚刚从快塌了的屋子里找到的一个工具
这时少女，用悲伤的眼神看着少年的脸——
「嗯……我们说了要用那个工具，试着把颈圈打开吧」
「嗯……赌一把吧，没有别的办法了……」
「赌一把吧」
「那么做的话成功率，大概有多少呢？」
「不知道……肯定，接近零吧……」
「呵呵……你啊，到了这种时候你都还是老样子呢……总是那么诚实，不喜欢说谎」
「可是啊——」
「嗯……！」
「对不起、彰……」
「彰对我来说，毫无疑问是我的英雄」
「但是……我却不像你那么坚强……」
「我害怕死掉……所以，我坚持不下去了……」
「嗯……」
「……嗯，我知道了……」
「对不起……真的，很对不起……」
「啊哈哈……别哭啊，悠奈」
「我们啊，都堂堂正正的战斗到最后。其结果就是悠奈活了下来」
「事实就是这样的吧？所以说悠奈啊，没有必要为此而介意的……」
「彰……呜……呜呜……！」
「来，时间不多了」
「可是……」
「快点，悠奈……再磨蹭的话，可就从你开始了啊？」
「所以说嘛……来，快点」
「彰……」
「我，曾经喜欢过你」
「嗯，我也是」
——少女手中的伯莱塔火光一闪，击中少年的胸口，他跪倒下来，倒在地上
他从不远处的森林中看到了这一幕
这时少女摇摇晃晃的，不知走向何处。因为杀人之后的打击，她现在就像梦游者一般恍惚
他看见少女的这般模样，嘴角又浮现出笑意
然后他拿着来复枪，从森林中走出来，朝着少女的方向走去
这时，从建筑物的方向传来——
「呜呜……呜、呜呜呜……嗯っ、呜呜……！」
少女撕心裂肺的哭泣。
他听着少女的哭声，心里激烈的震荡着
心脏从未有过的激烈跳动，嘴角浮现出意味不明的笑
终于能够以最好的状态，达成目的的时候到了
这份期待充斥着整个心脏
可是，在结束一切之前，
却回想起决定参加这个游戏的缘由
他以前是一个有钱有权人的独生子。
他的父亲，变态的喜欢折磨别人，看人伏在他的脚下。他从小跟在父亲身边一直看着，已经深觉虐待别人是日常的一部分
但是，就在这疯狂的日常中他开始觉得生活的空虚——一天
他跟着父亲，第一次看见这个游戏的时候，在他的人生中，第一次觉得惊叹。
不知是什么，触碰到他心灵最深处的欲求。
从那以后，他开始沉迷这个游戏
但是对于他来说，这也是疯狂生活的开始
他虽然看过无数次玩家之间的战斗，看见生命被践踏的样子，但是他的心中，却仍然有一个地方空空的
一天一天的过去，他终于，找到填补自己内心空缺的方法
所以，他决定自己参加这个游戏
全部，都是为了满足自己的欲望……
他轻手轻脚的给来福枪上了膛，瞄准了拿着枪的『藤堂悠奈』胳膊。
然后他在脑海中过了一遍自己的动作
慢慢的食指扣下来复枪的扳机。
从旁边挥下来的不明物，把他手中的来复枪，劈成了两半
他不禁看向从伸出来的来福枪内部掉出来的细小的零件。
这时，一只泛着冷冷的银光的刀刃直指他的喉咙。
他抬起头，朝着那人看去
「你……你是……！？」
看过去，手里拿着日本刀站在那里的，正是本来应该死了的『蒔岡彰』
彰的眼睛里浮现出悲哀的神色，盯着他的脸说道，
「真的没有想到你就是『ＪＯＫＥＲ』」
「――贵真」
――为了把持有『ＪＯＫＥＲ』的玩家引出来，打算演一出戏。
不管怎么说英吾被杀的状况，实在是太不自然了，所以悠奈和彰才做了这么个决定。
那个时候『ＪＯＫＥＲ』明明任何时候都能够杀掉英吾，可是他为什么要让英吾活到那个时候呢？
他究竟是什么目的呢
想来想去，只有一个答案
英吾死之前曾经说过，他们都被运营给骗了
根据英吾说的话，这个游戏其实就是为了满足一部分人扭曲的欲望的一场表演。
所以如果杀死英吾的『ＪＯＫＥＲ』，是运营里的人的话——
他的目的和那个游戏的观众一样，只是为了看他们痛苦的样子
这样的话，悠奈和彰无论谁死了，『ＪＯＫＥＲ』一定会在活着的人那里出现
不得不杀掉深深羁绊的同伴，然后将悲剧收场的玩家，最终变为玩物
所以悠奈他们想到了用空包弹，把『ＪＯＫＥＲ』骗出来。
但是，上当的是——
「为什么……你……！？」
这时悠奈停止了演戏回过头来，看见站在那里的贵真，一下子说不出话来
这时，拿着日本刀指着他喉咙的彰，困惑的问道。
「贵真……你不是被英吾打中死了吗？」
「没有死啊，彰君，要不然站在这里的可就是幽灵啊」
「……到底是怎么一回事啊？」
「说穿了，其实啊就是那个时候——对了，现在也是，其实是穿着防弹背心」
「不是说过，大叔认真的时候会朝腹部打吗？所以我确信没事的」
「不过，我也确实担心过会不会被爆头」
「啊哈哈哈，你俩还都是什么都不明白的样子啊」
「没关系，我会好好解释给你们听的 」
「离游戏结束还有点时间嘛」
这么说着，贵真就如同悠奈记忆里的贵真一样，笑了起来
所以，悠奈就更加的混乱
扭头看向彰，也是一副震惊的样子
「首先在游戏的第一天，去说明会场之前，我先突袭了一个玩家」
「她的玩家编号是『７』」
「当我发现她的PDA的特殊机能是能够将『ＪＯＫＥＲ』ＰＤＡ初始化的时候，我笑了」
「所以，我是『ＪＯＫＥＲ』的事情，才不会暴露」
「是的，也就是说我一直在使用『ＪＯＫＥＲ』的特殊机能，伪装成7号的PDA」
「然后你们谁都没有发现我就是『ＪＯＫＥＲ』」
「贵真……你到底是为了什么……？」
「别急啊，彰君」
「我最后肯定会说到那的。但是，如果不按顺序说可就没意思了」
「接下来——稍微快进一下，就说游戏第二天的事吧」
「那天晚上，大家都睡熟之后」
「我偷偷的从山小屋里出来，幸运的成功捉住了两个玩家」
「然后，开始行动」
「啊……话说回来你们知道流血多少会致死吗？」
「答案是，人体全部血液量的百分之30哦」
「然后人类的血液量大约占体重的百分之8」
「号码『７』的那个女生，体重大约是45公斤，所以差不多需要流1100毫升」
「所以我啊，为了天亮的时候能流那么多血，才用刀子捅了她的腹部哦」
「因为我做过几次，这种程度事情对我来说也不是什么难事」
「然后把抓到的另外一个人带到山小屋的侧面，把他关在那里」
「现在想来，如果她和他的角色反过来应该很合适吧」
「毕竟，明明不用特地的搬重的那个不是。不过，这种事到现在无所谓了」
「特别是我已经做完全部的准备了」
悠奈和彰，真的真的只是惊讶的看着一直说个不停的贵真
平静的脸，平静的举止，平静的声音——
然而，却是那么的让人不寒而栗
甚至都开始怀疑，眼前的这个真的是人吗？
但是眼前的贵真，全然不管悠奈和彰的眼神，仍然不停的说下去
「接下来，就该游戏的第三天了。这时候，轮到大叔出场了」
「这里的重点是，我怎么做让大叔打中我」
「我那天早上，大家都睡着的时候我叫醒了大叔，把他带到捆在木桩上的男人那里」
「然后在大叔要解开男人的绳索的时候，把他打晕了」
「之后，我割了他的头杀了他」
「因为这样一来，大叔醒来之后，一眼就明白我是犯人了吧」
「然后以那个男人的死为契机，游戏进入第二阶段。」
「接着我只要在同伴面前第一个接近大叔，故意让他看到我偷偷藏着的枪就好」
「我被射击时候，你们的信赖关系也变得四分五裂了，害怕着曾经是领队的大叔，混乱之后对同伴之间也起了疑心」
「再也没办法像以前一样聚齐5个人了」
「顺便提一句，是我从背后袭击逃出来的悠奈的哦」
「之后，大叔注意到我还活着的事实，又差点把我杀了」
「但是，也多亏那件事我更加觉得身临其境啊」
「顺便说一下那个7号玩家是在之后死的哦。因为彰君的特殊技能，能够注意到2人死亡顺序」
「你……闭嘴不要再说了！」
「——回答我！你的目的到底是什么！」
「噗——啊哈哈哈哈」
「果然悠奈是个急性子啊」
「所以啊我想说的是，这个游戏中这两个人到现在荒唐的状况——」
「全——部，都是因为我啊」
「袭击您们想要救的索菲亚的是我，而且，正如你们所知，杀掉大叔的也是我」
「而且，从我故意把游戏带到第二阶段来说的话，其他全部玩家的死，我才是元凶。」
「这个……！」
「这样啊……也就是说贵真是为了娱乐这个游戏的看客，就像是掌控游戏的存在」
「所以英吾先生，想要告诉我们你就是运营方的人」
「——啊哈哈哈哈！不对哦，彰！那全是误解！」
「我啊才不是运营方的人。我是真真正正，被这个游戏规则约束的一个游戏玩家而已」
「不过就以我一直作为观众观摩着这个游戏，而在经历了自我锻炼后再来参加这点来说，确实有些不公平呢」
「作为观众一直看着......？」
「也就是说，你只是因为爱好，才参加的这个游戏？你疯了吗？」
「是啊，我疯了，就连杀人那样的事情我都能如此的享受，确实是不正常」
「但是杀人，确实不是我的目的」
「我啊，悠奈」
「看这个游戏的时候，好几次终于知道潜在我身体中的欲望的真正面目是什么了」
「所以我才选择了你们」
「自从从说明会场看见你们一唱一和的，而且随着游戏的进行，我就知道你们是相互喜欢了」
「接下来——还剩10分钟」
「差不多，这个游戏也该结束了」
「那么，你们该怎么办呢？我可是知道你们的CLEAR条件的啊，这样下去你们情况不妙啊」
「真是抱歉啊……不会如你所愿的」
「对啊……英吾可是把他的PDA都托付给我们了呢」
「然后只要有了贵真你的『ＪＯＫＥＲ』，然后加上我俩二人的PDA，我们就有可能达成CLEAR条件。」
「嗯，彰君，很正确」
「玩家编号『２』的CLEAR条件是『玩家编号是2的倍数玩家全员死亡』」
「玩家编号『８』。CLEAR条件『除了自己，数字玩家全员死亡』」
「我啊，就拿着这两台PDA」
「所以用我的PDA，复制大叔的PDA，将你们的通关条件换成刚才说的那两个」
悠奈听着贵真喋喋不休的说着，感到一丝不安，但是心里却还是很安稳的。
形式应该不会再变了，唯一担心的就是，贵真是不是真的持有符合条件的PDA呢？
「算了，贵真……不要废话了，快点把你的PDA和我们通关所必要的PDA给我们」
「啊，确实是呢」
「但是啊，我才说到这——你们觉得我会让这种事情发生吗？」
贵真说着，右手伸进怀里
微笑的眼里，闪着疯狂的神色——
一瞬间，悠奈和彰几乎同时动起来
「——啊！」
彰砍伤了他的右手，悠奈射伤了贵真的左大腿，贵真倒下。
手边掉落着刚刚取出的刀子。
「咳……」
「你啊……还当真我们不会伤你？」
「贵真，不要再做无谓的抵抗了」
「下次再有什么可疑的举动的话，那时就砍掉你的胳膊」
「啊，哈哈哈哈……两人现在的眼神相当不错……那是确信胜利的眼神啊」
「但是啊，我的目的……可不是现在这种状况……」
「――你难道还有什么打算吗！」
「所以我不是说了吗……是我选了你们两人」
这么说着，贵真抬起还能动的左手，食指和拇指比成枪的形状，指向自己的太阳穴。
但是悠奈和彰，却完全不能理解这个动作到底是有什么意义
然后贵真的脸，因为痛苦而扭曲——
「悠奈……彰君……」
「我啊……就是无比的喜欢……这个游戏的荒谬……」
「这个游戏，和我的父亲很像啊……不，比我的父亲还厉害…….」
「所以，我……我，真正的目的是……」
「是我自己和这个游戏同化……然后我自己化身为荒谬……」
贵真说完，左袖里传来了奇怪的声音。
一瞬间的功夫，贵真的手里就出现了一把袖珍枪。
贵真死了的话，这个时候就无法发动『ＪＯＫＥＲ』的特殊机能了
那么，如果这样的话——
那时等待悠奈和彰的，就是相互残杀的命运了。
「啊！！」
「啊哈哈……两个人的表情都不错啊……」
「本来我是没打算自己也死掉的」
「不过，这也不错……」
「然后……」
贵真的脸上浮现出恍惚的表情，然后，扣下了扳机。
贵真的身体慢慢滑落。
悠奈和彰，却只能看着什么都做不了
——离游戏结束还有5分钟
在游戏大地上，生存下来的，只有悠奈和彰两个人。
从倒下的贵真的头里流出来的——
血，还有硝烟的味道——
足够，让悠奈认清现实
「什么啊……这是…………？」
仿佛自己的喉咙失去控制，拼命的才从喉咙里挤出声音来。
不想承认的现实，使悠奈头痛欲裂。
犹如变幻莫测的一团不明物，朝身体袭来——
然后便是如临深渊的，绝望——
藤堂悠奈。玩家编号『Ａ』。
CLEAR条件：过去三小时中共同行动的玩家中，亲手杀掉其中一名。
蒔岡彰。玩家编号『Ｊ』。
CLEAR条件：玩家编号中数字以外玩家除自身以外全员死亡
悠奈朝彰的方向看去，以寻求逃脱绝望的方法
但是，看见的却是一双墨色的瞳孔，反射着染了梦幻的月光。
「悠奈，我们的时间所剩无几了」
「那么我们就堂堂正正的决斗吧，决定谁活下来」
「欸……？」
「彰、你……你在说什么啊……？」
「不要开玩笑了……！为什么我们现在非要互相残杀不可……！」
「悠奈……」
「……我也不想，可是没有别的方法了」
「来，给枪上膛吧」
「——你不认真的话，可是会死的」
说着，瞬间彰一跃而起
彰的杀气迎面而来，刺痛着悠奈的肌肤
——不动手的话，一定会被杀掉！
但是，这时悠奈想的却只是想要阻止彰
然后，朝彰的脚射击
「——啊啊啊！」
「啊！」
如果不是刚才往后退了一步，手腕就和枪肯定会被一块被切下来。
这次凌厉的攻击，让悠奈背后一震
但是彰却没给一丝喘息的时间
日本刀反射着银色的月光，不停的上下翻飞着。
动作如同流水般流畅，却又不失力度。
剑气每每触及肌肤，悠奈都会觉得皮肤像是被割裂似的。
然后悠奈勉强的从彰的攻击中逃离，脑海中却闪现出了和彰一起经历的种种——
「啊……！」
悠奈不小心失去平衡，跌倒在地
这时彰冲了过来
带着凶狠的杀气
和悠奈认识的彰，完全是两个人
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
悠奈紧紧的闭着双眼，耳边响起了有人倒下的声音。
然后，才觉出指尖上扳机的触感——
「……欸……？」
「骗人的吧……为什么……？」
「啊……彰啊啊啊啊啊！」
「笨蛋！？为什么要做这种事！？」
「你不是很容易就能避开的吗！？」
「对不起，悠奈……我不知道除了这么做，还能有什么办法」
「因为……我不这么做的话，悠奈……」
「悠奈……太善良了……」
「……善良……？」
「欸……」
「你说什么呢？我哪里善良了？」
「我啊从游戏开始，就一直只是觉得恐怖！」
「只是想着不想死，却又不想杀人，脑子里全是这些！」
「可是，善良什么的，我这种事情跟我没关系啊！」
「不……不管别人说什么，悠奈是很善良的」
「因为悠奈……虽然一边说这说那的、却对第一次见面的我教了很多……」
「虽然很害怕，却爱管闲事……虽然疑心蛮重的，却不喜欢歪门邪道」
「而且……不想伤害别人，并不是软弱」
「悠奈……那，就是你的善良……」
「而且……正式因为和这样的悠奈在一起……我才能够一直走到现在」
「所以我……喜欢上那样的悠奈……」
「所以……我想让悠奈活下来……」
「笨蛋……你啊，是有多天真啊!」
「悠奈……跟我约定……」
「这个游戏结束之后……把这个游戏的事情全部忘掉……平静的生活下去……」
「替那些没能活着回去的……索菲亚，英吾和其他的玩家，一定要代替大家」
「不要说了……我做不到的，那种事……！」
「不……悠奈的话、一定没问题的……」
「所以……」
彰的瞳孔里，光迅速的消退。
生命，从全身流逝
「——不行！彰，不要死！」
「我不要你死啊！」
「而且，我遵守不了刚才的约定啊！」
「所以拜托了，不要死啊！」
「把我的命给你好不好！」
这时彰，似乎是稍微困惑的笑了笑。
这个笑容成为最后——
彰，静静的闭上了眼睛
——就这样悠奈参加的第一次游戏闭幕了
之后悠奈就如同彰所说的，过着平稳的日常生活
上学，交朋友，下课后一起打闹，虽然不是很感兴趣，却也开始学做点心。
但是在某个不经意的瞬间，脑海里也会闪现出游戏的画面
比如在外吃饭的时候，比如逛街的时候，比如和新朋友说些没有营养的话的时候
每每想到在这个世界的某处，这个游戏还在进行着，便对这样视而不见的自己，特别的讨厌
结果，还是忘不掉
确实悠奈遭遇的那些荒谬，大多都是因为贵真
但是贵真，只是将这个游戏的荒谬表现出来而已
而且和这个游戏的荒谬一直抗争到最后的彰，悠奈更是忘不掉
所以为了和荒谬抗争，为了拯救身处荒谬的人们——
悠奈打破和彰的约定，再次投身到战斗中。
既然打破约定，心里便决定了。
那便是——绝不浪费彰留给他的生命。
即使就算会死，也绝不把生命托付给下一个。
但是那个选择，真的是正确的吗？
那个答案，还没有找到
这时，终于从某处传来——
「呜哇哇哇哇！」
「啊！！」
「小修！」
在笼罩悠奈的意识的黑暗的尽头，传来的是现在还深陷困境的同伴的悲鸣。
那个瞬间，在凝缩的时间中陷入沉睡的悠奈的意识，开始觉醒
想要救那些正在困境中挣扎的人们
悠奈至今还爱着那个拼了命的做着如此平凡的事情的男人
所以，悠奈——
已经知道自己，该做什么了。
「啊……」
「你呀，真是的……真是能给人添麻烦啊……」
枪口升腾起火药的烟尘――
悠奈仅仅１发子弹就解决了威胁伙伴们生命的狙击手。
接着丝毫没有犹豫地环视周围。
但是已经看不到敌人的身影。
看来刚刚干掉的是残留下来的最后的敌人。
理解了现状之后，悠奈终于筋疲力尽地倒下……。
――悠奈再次清醒过来的时候，视线上方的是伙伴们的面庞。
「没，没事吧，悠奈……！？　现在就给你处理伤口啊！」
「对，悠奈！肯定能治好的！」
修平、琴美、司、玲、黑河、初音、真理子――
虽然全员都被鲜血和泥水裹满了身体，但是却没有一个人没受伤的。
但是，他们都确确实实地活着。握着自己手的修平，他的手心也传来生命的温度。
『真是太开心了』，悠奈不禁地笑了起来。
「没，没事儿了……已经，差不多……」
「我已经，按照我的方式……把该做的事做了……」
「说什么呢……即便是这样，你也不能死啊！」
有着彰的旧影的玲如此说道，悠奈的心中还是有些痛楚。
彰肯定是明白事情会变成这样的吧。
所以那个时候，彰对悠奈说过希望她改变自己的生活。
但是――
「不用了……这肯定就是我的使命……」
「使命……？　你说在这里死去是你的使命么？」
「对你来说，这样真的就够了么……！？」
「嘛，呐……这样就终于能去见彰了……」
「而且即便全部重新来过……我大概也会采取和这次游戏同样的行动吧」
「即使规则改变，结局改变，我的意志也不会改变……」
「把从彰那获得生命，托付给其他人……因此我才能迎来这个结局」
「所以即便结果是死亡……我也会欣然接受……」
直到打破和彰的约定的现在，这1年的战斗的日子。
我所做的选择真的是正确的么――？
但是这个问题已经没有意义了。
现在，悠奈对修平的问题给出了答案。
「……呐，修平。把这个，托付给你……」
「这是……！」
那是彰制作的空弹。
没有杀害人的威力的银色的子弹。
但是――
「修平……这不是意味着不杀生哦」
「抗争不讲理，贯彻自己的意志的容器，子弹……」
「我这样一直坚持下来，已经满足了……」
「所以说，修平，你也不要屈服于不讲理……即便是这种生存方式有些傻，也要坚持下去」
「啊啊……啊啊！」
看到点着头的修平的脸。
悠奈想自己应该已经把该传达的事情全部传达了――。
平静充满了胸膛。
被射穿胸部的痛苦已经感觉不到了。
――已经，什么遗憾都没有了。
悠奈虽然不知道托付了思念的众人今后会走向什么样的道路。
但是，悠奈觉得这就已经够了。
悠奈从彰那获得的，然后传达给他们的东西，一定不会被他们白白忘却。
答案，就由他们各自去寻找吧。
「……呐，彰」
「这样就好了吧？」
说完，悠奈静静地闭上了眼睛。
彰在那儿站立着。
彰脸上浮现的是和悠奈的记忆丝毫不差的温柔的微笑。
「对」
「辛苦你了，悠奈」
「啊，彰？　怎么……为什么……」
「啊，对啊……我已经……」
然后悠奈也温柔地笑了。
「对不起，彰。我破坏了约定」
「但是，一开始破坏约定的是彰哦？」
「哎？是这样么？」
「真是的，我们不是立下了和争斗完全不和的约定么」
「啊啊，是这样的啊。抱歉，悠奈」
「没事啦。彼此彼此」
「呐，彰……我是不是做错了」
「是不是应该听从彰说的话，过着普通的日常生活」
听到悠奈的话，彰双眼游离，显得稍微有些困扰――
「……我也不是特别明白到底什么是正确，什么是错误」
「但是我想，这是悠奈思考了选择的，这样就好了」
彰直直地看着悠奈，用明亮的声音给出了答案。
「是这样么……那我有没有稍微和彰接近一些啊？有没有努力过啊？」
「嗯，悠奈已经很棒了。骄傲地挺起胸膛吧」
「是么……谢谢。被你这么表扬，感觉得到了拯救啊」
「彰……我啊……我……」
这时，眼角就要流出眼泪。
在话语之前，思念已经表现出来了。
「悠奈？」
「呐，彰有没有想见我？」
「哎？　……是啊」
「是很想见你，但是更想守护你」
「想要立马来到悠奈的身边，保护悠奈」
「我是这么想的」
说完彰的脸上又浮现出平常那个笑容。
「……笨蛋啊。真的是个大笨蛋」
「悠奈有没有想见我？」
「那个……」
悠奈低下头，犹豫着。
「怎么了？　悠奈」
「那个……怎么会想嘛」
把头扭向一边的好像生气般的悠奈接着说。
「擅自地打破约定，擅自地死掉……这种家伙我怎么会想呢哼」
「这１年，我已经忘记彰的事情了呢」
「这样啊？　真是过分啊」
「真是让我伤心啊。我可是一直想着悠奈的呢」
「一点也没有想我么？」
「嗯，是的哦」
「真的嘛？」
「我不是说了嘛」
「说真的，讲真？」
「到底怎么样？」
「……想过你」
「哎？　什么？　听不清楚」
「哎，哎呀，一直想见你啦！」
――这还用说么
――从那之后１年，每每发生了什么都想
――想见彰
――明明清楚地知道不可能实现……
――即便如此还是要想
――想看到彰的笑脸
――想听到彰的声音
――想和彰说说话……
――一直，一直这么想
「太好了。因为悠奈不够直率，我还真的以为你已经忘记我了呢」
「从今以后我会一直在悠奈身边」
「真的？　不是骗人的？」
「哈哈，悠奈真是多疑啊」
「是真的。约定了，我会一直在悠奈的身边。这次绝对不会再打破约定」
「绝对的哦。这次打破约定我可不会原谅了你哦」
「好。那么，一起走吧？」
「嗯」
２人牵着手，向光芒中走去。
琴美「……那个，小修。」
修平「……什么？」
琴美「……昨天，第一次接吻的时候，心就一直扑通扑通的跳个不停。」
琴美「被小修触摸到，被小修撒娇，突然间这份感情就变得无法抑制……」
琴美「而且，现在的这种情况，就我自己来说，也是拼命的在忍耐着。」
琴美「……但是，果然忍不住了。」
琴美「像这样两人独处的时候……我心里又在期待着，啊，会不会被小修亲吻呢，这样。」
琴美「……很可笑吧？」
修平「……很巧，其实，我也是这样的。」
修平「而且不止如此，不止是亲吻就完了……」
听到这里，琴美的脸嘭的一下，红得像熟透的苹果，慌张的把脸埋在修平的胸口没好气的说道。
修平「毕竟我也是男孩子嘛……」
琴美「这样啊……那么……就没办法了呢……」
修平轻轻的用手抬起琴美的下巴，从琴美湿润的眼中，映出自己的身影，第一次发现，琴美原来能做出这么诱人的表情。
这时，琴美纤细的身体，微微的颤抖着，传递着自己的不安和悸动。
琴美「小修……」
两人的双唇不断互相靠近，接着――
紧接着，双方再次陷入了沉默。
司只好继续的沉默着替玲治疗伤口，
而玲也闭上了眼睛，把身体放松，让司继续包扎。
接着，司的手指碰到了玲的小腹――
当司冰冷的指尖划过小腹的时候，玲感到了一阵奇怪的搔痒。
「呼呼，好痒啊，司。」
「……司？」
「玲」
「恩？」
和刚才不同，司用认真的视线紧紧的盯着玲看着，然后说道。
「能转过来向着这边吗？」
玲察觉到这话的意思，不安地眨着眼。
脸颊染成一片绯红。
接着，玲在稍稍的犹豫之后――
「好吧……」
玲用几乎小到让人听不到的声音回答道、
但是，玲的意识，却确实的传到了司的心里――
像这样，低声嘟囔着的玲，也是可爱到犯规呢。
看上去是相当的紧张呢，
司这样想着，抱住一直微微颤抖的玲的肩膀，让她转向自己坐着。
伴随着模糊的月光，玲洁白剔透的身体映入了司的眼帘。
但是，那不是玲的全部。
玲因为害羞，用双手紧紧捂住自己的胸口。
「让我看到你的全部吧，玲。」
「呜……恩……」
羞耻，动摇，混乱。
司还是第一次，看到玲会露出这样丰富的表情。
玲的视线，因为不安，游离在司和天花板之间。
「呼……」
差不多过了30秒左右，
好像是下定了决心的样子，玲做了一次深呼吸，接着——
玲慢慢的闭上了眼睛，自己移开了最后的那一层遮羞布。
「稍、稍微说点什么啊，司……」
「恩，啊啊，不好意思。不小心看得入迷了……」
第一次见面的时候，就这么觉得了。
玲那头像是日本人偶才有的艳丽的黑发。
因为持续剑术锻炼而紧凑的身体，
但是就算是这样，也没有失去女性应有的曲线。
虽说正在发育，但是胸部已经微微隆起。
前段突起的粉红色的稚嫩的乳头，
强烈的彰显着，玲，作为一个女性的魅力。
虽然玲的身体，因为刚才的战斗，身上混杂着血和泥，被弄得遍体鳞伤。
但是，司还是觉得眼前的玲是这样的惹人怜爱。
「很美丽啊。」
「比起世界中存在的任何一朵花，现在玲的看起来更加美丽。」
「作为哄骗女孩的话，还真是下三流的水准呢。」
「是吗？」
「居然这么严肃的说出这种鬼话，
可是会被对方的女性指着鼻子嘲笑的哦。」
「但是，玲好像没有笑啊？」
「那是因为――」
「因为这遍体鳞伤的，正是一直在为我战斗的人的身体啊。」
「对我而言，一定，是特别的存在。」
「司……」
司又再次说着刚才那句话。
「很美丽啊。」
「非常感谢……」
玲低着头，脸红的就像要烧起来一样。
但是，司没有看漏，玲嘴角微微扬起的那一抹微笑。
「我（对自己的身体）没什么自信啊。」
「因为除了爸爸和弟弟以外，还没有被其他男人看过。」
「我是第一个？」
「恩……」
「这样啊，那太荣幸了。」
「是的。请对此感到荣幸吧。」
「可以摸吗？」
「那，那那那那有些――！」
「这个……」
短暂的混乱之后，玲像是放弃了一样，小声叹息道。
「……如果你想这么做的话，随你便吧。
反正我也只是，司用来自我安慰的道具吧？」
玲故意用轻蔑的眼光看着司。
看来玲故意这么说，是为了缓和下自己的紧张呢。
但是，看到玲这样的态度，司一方面觉得很是有趣，同时，又想要进一步的去戏弄她。
「是这样啊。那我就不客气了。」
「诶！？」
连让玲犹豫的时间都没有，司一下子拉近了和她之间的距离。
司把双手搭在她的肩上，用嘴唇亲吻着她的脖子。
「等……等一下……」
――才不等呢。司像是这样说着，继续坏心眼的亲吻着玲的身体。
不断的用嘴唇还有舌头，
在玲的锁骨耳垂上游走，双手也在玲的身上温柔的抚摸着。
「啊……！」
当司的牙齿在玲耳垂边轻轻咬下时，玲的嘴中就会发出像悲鸣一样的声音。
玲对于自己居然会发出这样的声音感到非常吃惊，
眼睛里含着泪水眨巴眨巴的望着司。
但是看到玲这样一点点变的奇怪起来的样子，
反而让司更加想要去欺负她。
「干什么！　啊……司……」
想要在全身都刻下唇印一般，
司疯狂的用嘴唇亲吻着玲的肌肤。
「司！别这样……这种事情……」
「不干净……」
「没什么不干净的。」
「但是……」
像是要确认每一根肋骨一般
司的指尖缓慢沿着玲的腹部向下抚摸。
从平坦的小腹到肚脐周围，然后又进一步向着更下方摸索着。
渐渐的到达了玲最重要的，羞耻的部位。
司一点点的拉下玲的裙子，
展露无遗的身体描绘出诱人的曲线。
看到玲拥有这样的身体曲线，司不知道，把她继续称呼为少女是否还合适，
但是，也不是非常成熟的体型，玲的身材怎么看都正处在发育中。
但是，就是这样高不成低不就的玲的身体，让司无可救药的从内心感到喜爱
司按捺不住内心的骚动，对玲的爱抚变得更加热情，狂乱。
「啊……那儿……还……！」
双手轻轻的按住玲的胸部、
小巧的双乳完全收纳在了司的手心里。
柔软而富有弹性的胸部，在司轻微的抚摸之下，虽然一时改变了原有的形状，但是马上又恢复成原样。
「啊……啊、嗯……呼……！」
司一边配合着手的移动，一边用指尖摩擦着乳头。
像是感到了些许的刺激，玲的身体不断的扭动着，颤抖着。
「什么感觉？」
「啊……？　什么感觉……？」
玲抬起头，用湿漉漉的大眼睛望着司，
看到玲这副样子，司故作冷静的问道。
「第一次被异性触摸身体是什么感觉？」
「那，那个……」
「好像是作为女性的快感觉醒一样……」
「……非常想让我说吗？」
「从玲嘴里说出的那些话还真是让我吃惊啊。」
「……才，才没有这回事。只是小菜一碟。」
「因为不能输给司。」
「哈哈。」
其实，原本就没想着比个输赢。
但是，听到这个的司突然也有了对抗的意识。因为，毕竟是那个无论什么事都要确立自己优势地位的自尊心的司呢。
虽然，玲现在眼里含着泪，看得出只是在努力地做出虚张声势的样子，
怎么看都是在做最后的抵抗了。
「玲还是那么倔强啊。」
「但是，如果不是那样的话反倒会感到困惑。」
「……啊？」
在玲呆呆地盯着的眼前看不知所措的时候，司把上衣给脱掉扔到一边。
「接下来要做更加厉害的事，
在这种时候反而退缩了我也会觉得困扰呢。」
「唔――」
「玲，躺在这儿，把屁股朝向这边。」
「什，你准备做什么呢！？」
「说做什么，做什么不是很明显了吗？」
「什！？　等、请等一下！　还没有做好心理准备――」
慌乱的玲拼命的想说些什么要司等一下、
但是好像越是这样越是组织不了语言。
「呜（不爽）——！」
「姿势不错啊，玲。」
「司果然是个无可救药的抖S变态！」
「这样强迫女性，请注意羞耻。羞耻！」
「不，对我来说，这可是我为了不让你这个伤员的有过多的负担的，
最大限度的担心了。」
「而且玲的内衣，从第一次见面的时候就已经看惯了。」
「我没有想让你看惯了，而且也没有打算让你习惯！」
「喂，等一下司！　你听到人家说的话了吗！？」
但是，在玲胡乱的辩解的时候，司什么都没说，只是把手放到了玲的内衣上准备脱下，而注意到的玲处于本能拼死的抵抗着。
而司也像是赌气一样，即使玲不断扭动着身体，还是把手放在玲的内衣上，不断尝试着脱下。
「等、等一下！　司……司！？」
一进一退的防攻。
一边在往下扯衣服一边在抵抗着，这种情况从旁人看来，
就像是两个小孩子在胡闹。
「啊、啊……我求你了、尚且还没……心理准备……！」
结果，玲像一副快哭了的样子。
意识到做的有些过分了，开始有些后悔，司的手慢慢松了劲儿。
「呜……」
「对不起对不起，稍微有些操之过急了。」
「因为玲不知所措的样子很可爱，所以就不小心......」
「才不是什么不小心吧！　不是！」
「虽然我知道你是个很粗糙的人，但是太过分的话我会真的生气！？」
「真心的对不起，我道歉。」
「要怎么做才会原谅我呢？」
「……所以，请再温柔一点」
「也不是不愿意，也不是故意要拒绝司做的这些事」
「在头脑中，想着接下来可能会做什么……能够理解……」
「所以、果然第一次……会感到害羞……」
「……害怕」
「……嗯、知道了。对不起」
这次，司轻轻的抱住玲，把她搂在怀里。
玲就像一个小猫一样蜷缩在司的臂弯中，司温柔的抚摸着玲的头发。
说起来，明明每次去摸她的头，都会被她生气的说“别把我当成小孩子啊”
但这时的玲，却流露出安心表情，依偎着司。
「……司的手臂，很温暖呢。」
这时，司才注意到，依偎在自己怀里的，虽然，是和那个女仆都能战到不相伯仲的，
像是武道化身的勇猛的战斗的武士，但是……
她更是一个，期待梦幻的相遇，期待着美好的恋爱的——
一个普普通通的少女而已。
「那么，这次我就慢慢地来。」
「嗯！」
隔着内衣，用指尖摸着玲的私处。
为了不让她害怕，不让她感到不安，
司小心翼翼的，如履薄冰的轻柔的触摸着。
「嗯——」
突然，玲的身体抖动了了一下，让司伸出的右手失去方向，
不知所措的司只能把手先放开，轻声问道。
「没事吧？」
「没事……继续吧……」
「……嗯」
得到玲肯定的回答的司的指尖再次温柔地抚摸着玲的私处。
「啊！　啊…………！」
一开始，只是轻轻的抚摸着
但是，渐渐的，看到玲好像习惯了的样子，司的动作也愈发大胆了起来。
「……啊……啊……啊」
玲的私处，已经能透过覆盖在上面的内裤看到，
藏在后面的花蕊已经湿透了。
「啊……嗯……！」
司的指尖，陷入了两片阴唇之间，
缓慢的来回摩擦着。
「啊！？」
就在司的手指，触碰到突起的阴蒂的时候，
玲突然发出一声高亢的娇喘。
这片女性最为敏感的部分，
看来也是玲最有感觉的位置。
「啊……啊？　现、现在在干什么……？」
「那个……你想要对我做什么！？」
司的指尖在突起的周围像画着弧一样地抚摸着。
「―啊啊！　唔、唔！　啊啊啊……！　那个地方，不，不要啊！」
现在的玲，和刚刚相比，反应更为的激烈。
看这个样子，玲就连自慰也没有做过吧。
玲露出困惑的变迁，因为下半身传来的粘稠的快感，
是自己之前从未体验过的，未知的感官。
「啊、啊、啊！　不、不要……！　啊啊啊！」
司一边从侧面玩弄突起的部分，一边不断地掐柔，不断地换着各种各样的方法。
用这样不同的手段刺激着玲，观察她的反应，
用这样的方式，司在找寻能让玲最有感觉的地方。
为了使玲的身体变成仅仅是司的东西，司不断地调戏着她。
「啊、啊！！　这样的……！　不要、停、啊啊啊！」
勇猛果敢，也不知道恐惧，虽然也有欠缺考虑的行动，总是一往直前的那个玲。
现在连抑制自己的娇喘的空隙都没了，
只是在司的怀中，把身体交托给快感。
这一切都使得司兴奋起来
「啊、啊！　啊啊、啊、啊！　司的，手指，在，我、的、里面……啊――！！」
用着更加淫秽的声音――
更加陶醉于快感的脸――
想看到玲更加迷乱的样子。
那种既不是欲望也不是愉悦的感情将理性所融化了。
「……啊！？　啊、什么……！　有什么东西、慢慢地、来了……！？」
「有什么东西，好奇怪！什么东西流出来了。司......司……」
大概是快接近高潮时，本能地感知到了吧。
玲用不安的眼神抬头看着司。
「没关系，玲，因为那是正常反应。」
「所以不要害怕。」
为了让玲放心，他在她耳边温柔地喃喃细语。
同时，空闲着的手紧紧地握着玲的手心
「啊、啊！　可、可以吗！？　就这样、但是、一直这样、我....！！」
「已经……不行了！　已经、不行了！！」
「啊啊啊！　司——！！」
司盘算着玲差不多要高潮了，接着在那个瞬间，
司的手指加快了抽插的速度。
「啊啊――！！」
「啊……！　啊啊啊啊阿ーーーーーー！！！」
在一声更大的呻吟的同时，玲的身体开始微微痉挛。
玲的私处所流出来的爱液把司的手心的染湿了。
爱液不断地流到司的手上，同时玲的身体充满了快感。
「啊、哈……！啊、啊……哈……哈……」
玲一下子双脚失去了力气，
像是散架了一样趴在地上。
第一次感受到快感，玲的视线无法聚集，空虚且不安定。
在她的呼吸平静下来之前，司就一直慢慢地抚摸着她的头发。
「哈……哈……嗯、啊……」
「玲。看」
司把手心给举起来。
从玲的私处溢出的爱液的水滴从手上垂下，
透过月光晶莹剔透的水滴流淌在地板上。
玲的内衣和地板都被水滴弄得湿哒哒的。
「哎？　啊、怎么会……这个……是我的吗？」
「我、我……在司的面前，居然露出了这样的丑态……」
「虽然是第一次但是却很了不起。玲不是很有天赋吗？」
「唔……」
「拥有露出痴态的才能，才不会让人开心呢……」
「哈哈哈……」
「……司为什么那么平静？　像是已经习惯了一样。」
『总觉得有些不爽』玲眯着眼睛说。
「不是、我这是在努力保持平静。」
「可能是男人的要强在作祟吧。因为不想让玲看到我不好的样子。」
「是这样的原因吗？　那么司也、感到紧张了吗？」
「不是、与其说是紧张还不如说……」
「……兴奋吧」
司故意降下音调，在玲的耳边喃喃私语。
「无论是哪个男人，如果看到玲的那个样子的话都无法冷静的。」
「嗯……」
「……不要再说了。想死的心情都有了」
玲把红透的脸蛋埋在双臂下，
身体在地上瑟瑟发抖，一边发出“呜呜”的声音。
看到玲这样可爱的样子
司的内心，也燃起了一阵悸动，无法忍耐下去。
「喂、玲」
「……怎么了？」
「我这边也快到了界限了。」
「啊……」
「唔、那个……也就是说……？」
「嗯。想和玲一直做到最后。」
「……嗯。」
「但是，如果玲很累的话我也不会勉强的啊。」
「呜……司好卑鄙啊……」
「被你这么一说，我不是无法拒绝了嘛？」
玲抬起腰，
自己动手把被爱液浸湿的内衣脱了下来。
司的视线立刻转向被露出的玲的私处。
虽然那里紧闭着、
但是，爱液已经在不断的溢出了，看来，玲也是做好了相应的准备了。
那个曾经没有被任何异性所放入的地方……
看着眼前这淫秽的场景，司的喉咙产生了唾液。
「……请」
「真的要给我吗？」
「……如果你不介意，我也不会拒绝的。」
「因为司也有选择对方的权利。」
「对不起，是问这种问题的我太笨了。」
问了一个轻浮的问题，司很后悔。
明明她之前，还是那么的害怕着，
不，现在来看，也还是非常的紧张。
即使这样还是拿出了勇气，准备把贞操奉献给司。
事到如今还去再次确认什么的，真是不识趣。
「……你应该能够想象得到、在我家，是最看重贞操的。」
「嗯。大概明白。」
「别说对着异性暴露身体，就连牵手也被认为是不纯洁的行为。」
「为了成为大人以后，结婚，成为伴侣的那个人……直到现在依然努力地守着贞操。」
「给司了……」
「已经不再恐惧了。已经决定全部都给司了……」
「也希望司能接受。」
「玲……」
「不行吗？」
「不是，玲，我很开心。」
听到司的回答，玲向松了一口气一样，微笑起来。
司从刚才就开始释放下半身的束缚。
看到已经膨胀的司的下半身，玲瞪大了眼睛。
但是，玲什么也没说。
司也一言不发的，把身体压了上去。
「……唔……」
司的两手抓着玲的腰部，一点点的把阴茎送入玲的蜜壶。
自己的阴茎虽然进入玲的腔内，但是，还有一半留在外面。
就这样在私处的外端，司缓缓的抽插着，像抚摸着玲的下体一样。
破处的痛苦，作为男人的司是不会理解的
但是，要是这种痛楚能稍微缓解下的话……
司刚刚想到这里，从玲的腔内溢出的爱液便包裹住了自己的分身。
「额！」
「……司、怎么了？」
「……没有、没什么。不要在意」
『刚刚差点点就缴械了』
以司作为男性的自尊，就是撕开他的嘴也不会说的。
看着已经失去自制力的身体，司露出了苦笑。
已经要无法忍受了。
想要用力的插到玲的里面，把她的腔内搞的乱七八糟。
最后在她的深处蹂躏着，射出精液。
但是，司迸发出来的欲望，被残余的理性所控制着。
因为，这样对于忍受着剧痛的玲来说，负担实在是太重了。
不想再更加地伤害她了。
仅仅只是这一个想法。
「继续了啊。」
「好的……」
「啊……啊！」
用已经足够湿润的下体顶着玲的私处，司再次慢慢地插入她的私处。
但是，还是只有前段顺利的进去了。
在那前面，仍然是非常的狭窄。
很担心如果要是硬插的话，玲会不会承受不了
「啊……！　啊――！」
玲的嘴里发出了痛苦的声音。
「…进去了……吗？」
「……没有、还仅仅只是前段进去了……」
「这样啊……总觉的、能够感觉到………」
玲苦笑着，看得出，她现在很痛，但还是在为了司忍耐着。
但是，司没有看漏玲眼里闪过的泪花。
「你放松点，或许会减轻些痛苦。」
「我尽力……虽然是这样打算的……」
司慢慢地扭动着腰，在玲的私处口旋转着
小心地，花费着时间，无数次无数次地爱抚着玲的私处。
随着司的摩擦，渐渐玲的爱液也随之不断溢出。
像是在配合司的动作一样，发出了一阵阵淫秽的水声。
「啊……啊……啊……啊……」
但是，冷静下来看的话，
自己到底是在干什么呢？
在这种性命攸关的时候，
在这个只有两人的昏暗的小屋里。
玲摆着像狗一样的姿势，然后。
彼此的下体互相摩擦撮合着。
虽然缺乏现实感，但是这个场景却太过于栩栩如生了。
「啊……啊、……啊……啊……嗯……」
或许，她也有同样的感受。
玲所所发出的呼吸，开始掺杂着妖娆的淫乱。
「嗯……嗯……啊……啊……」
玲的身体，像是做好了接受男性的准备。
隐约感觉到这一点的司，开始改变动作转而前后慢慢的抽插。
每一次的插入仅仅只是几厘米，龟头的最前端已经插入到玲的身体。
但是，所维持的时间也不长。
因为到达了处女膜。
「玲。从这以后可能会更疼」
「……好的、我不会介意的。」
「……就按照你所想的做吧。」
听到玲的回答之后，司开始加大腰移动幅度。
吸了一口气，这次更加使劲儿地插入了。
「啊！」
『啵』——好像有什么破掉的声音
「啊！？　啊啊啊阿――――――――――」
在破处的瞬间，玲因为无法忍受而大声的叫喊。
而司也一下子被欲望冲昏了头脑，虽然自己不是这样打算的，
但还是一下子插到了最深处。
就在玲发出呻吟的时候，司突然觉得有什么不对。
「诶？」
因为，玲内部的柔肉正紧紧的吸附着司的分身，
司刚刚才觉得这样下去不妙，但是，已经迟了。
像是通电了一样的感觉在身上游走。
「操！」
慌忙地把下体拔出来，即使这样无法止住的白浊喷射出来。
「司？　到底，怎么了……」
「啊」
玲水手服上，头发上，肌肤上，都沾满了白浊的液体，
真是个惨剧呢。
十分吃惊的量
……而且或许，还有另一半已经在身体里面就出来了。
彼此沉默着，充斥着尴尬的气氛。
司绝对不希望在玲的面前失败，
不想让她失望。
这种想法一直在司的脑海里不断地盘旋
「没、没关系。司。」
像是为了安慰垂头丧气的司，玲努力的做出笑脸。
「我也不会在这种事上对司.......嗯.......那个.......」
「啊，我没有觉得快啊。」
「――唔！」
玲的话像是狠狠地刺了自己胸口一刀。
「……我知道，玲。你这是在打算安慰我。」
「……谢谢。渐渐地恢复了些精神。」
「没有没有，不客气。」
并不是在骗人。
真的，是因为玲的话语恢复了精神。
虽然刚刚变成女人的玲、还是一如既往的像个孩子一样。
觉得过于在意的自己像个傻瓜。
再更加的，去用自己真实的一面接触她就好。
因为，无论司是个怎样的男人，玲都已经觉得接受他了。
「倒是玲，你没事了吧？」
玲的股间，还滴落着混杂了白浊的红色液体。
这样的场景，看着就觉得心痛。
「情况不太好，非常的痛。」
「……伴随着疼痛的同时、是非常难以描述的心情。」
「难以描述的？」
「是的……」
「和司融为一体真的很开心、那个……」
「是.......幸福的感觉」
「玲……」
「所以、那个……」
「如果司还没有满足的话、我……」
「再做也没关系啊……？」
说到一半，玲的脸突然变得通红，司很奇怪，为什么她的态度会一下子有这样的剧变，接着，顺着她的视线，
司发现她是在看着自己再次变硬的下半身。
对于自己已经失去的节操感到叹息
但是，那种事情从现在才是真正的开始
「那么，我就恭敬不如从命了，再来一次」
「……好的」
「不，不如说……」
「如果司愿意，多少次都行……」
「啊……啊！」
已经插入过一次的，开始习惯了的玲的身体，
这次很轻松的就接纳了司。
「嗯嗯……啊、嗯ーーー……！」
慢慢地拔出来，然后再放进去……
「啊……啊、嗯ーー……」
玲的腔内紧紧的吸附着司的阴茎。
为了能感受到更多的快感，司不断的抽插着。
「啊、啊……啊、啊、啊……！」
「啊……！　不、不要……发出、奇怪的声音……！」
「……一点也不奇怪，再让我听一听……」
司加快腰的移动速度，有节奏地抽插着。
混杂着体内的精液，发出淫荡的声音。
「啊……啊、啊！　啊啊、不、不要……！」
「啊……啊！　司……司！」
一直被痛苦折磨的玲的表情开始有了些许的变化。
仰着脸，湿润的眼睛，神情恍惚。
不断地发出呻吟，吐着热气。
「啊，啊.....嗯.啊啊啊阿」
「啊！　啊、啊！　啊！」
「啊……好厉害……，司的……到里面……啊！」
感觉着深浅，微微地调整着腰的插入角度
像是顶着体内的肉壁，不断产生快感，同时确认着玲的反应。
「啊…啊！　啊啊啊啊！　啊……」
在子宫口附近的上方，仅仅只有一点肉壁的坚硬的地方……
确定这是玲的身体比较敏感的地方，然后重点地抽插那里。
「―啊！啊！　啊！　啊啊啊！」
但是，司能够保持理性仅仅只是一瞬间……
「啊啊啊阿！　啊啊！　啊啊啊！」
高亢的娇喘声――
飞舞的黑发，四散的汗珠――
眼泪和唾液交融的玲的恍惚的表情
像是麻药一样使司的大脑麻痹
「啊啊！　好舒服！！　啊啊啊！！」
「啊啊！　嗯嗯！！啊啊！！　司……」
在司体力耗尽之前，不断地提升着插入速度
每次猛烈地插入的时候，玲的身体都会激烈地晃动着
现在的司忘记了矜持，只是把身体交给本能，贪婪的渴求着快感
在玲的身体里大力的来回搅拌着。
「啊、啊！　已经、不行！已经、不行了啊啊啊阿！」
刚才还保持着干净的玲的身体，已经被混杂着血与精液的液体所污染，露着不堪的姿势
白色的泡状的液体，拖着长长的丝线，从两人连接着的性器间流下，
垂到地上。
在那里，连作为人的尊严和自尊心全部被舍弃，仅仅只是寻求着快感的彼此的雌雄性。
「啊！　啊啊啊啊阿ーーーー！！！」
――结束的很快速
司的阴茎在顶到玲的子宫口的瞬间，
在玲的身体里射出了精液。
「啊……啊、啊……啊、啊啊啊！」
咕嘟咕嘟地不断地涌出的精液，倾泻在玲的身体里
「啊……啊……、啊、……」
任凭着虚脱感，司压在玲的身体上
就这样紧紧地抱着，沉迷于事后的余温
没能被收入玲的腔内的浊液，从性器结合的地方，
不断的溢出……
「――啊……！　啊、啊……啊啊啊！」
在昏暗的小屋中，反射着些许的月光，露出嫩白的身体。
每当两人性交，破旧的地板就会发出咯吱咯吱的声音。
「啊……啊……啊，司……更多……更多」
无数次身体变得沉重的司和玲。
在湿润的空气中两人的呼吸交织着。
汗和精液的气味，充满着狭窄的山间小屋。
陶醉在做爱的余温之中，等待着体力的恢复。
不知道是从谁开始的，彼此亲吻着，身体依然交织着。
……不断地重复。
「啊、啊……啊！　啊……啊…啊、嗯……！」
「啊……啊、啊！　啊……啊……！」
体力已经接近极限了。
身受重伤的玲的身体也到达了极限。
尽管如此，两人仍然没有准备停止的意思。
「……啊啊……啊……！」
「玲……」
身体拒绝着分离……
畏惧着结束的时刻的到来……
像是想要抓住短暂的幸福的瞬间，拼命地挣扎着……
「啊、啊…！　啊。啊……啊……！」
「……喂、玲」
没有停止腰的扭动，司对着玲低声地说着。
那些话被呻吟淹没，没有到达玲的耳朵。
「……如果我死了的话，你会怎么样呢。」
「仅仅只是共度一夜的对方，可能会很快地忘记了吧......」
「……不对、因为是忠诚的玲，大概一生都不会忘记我吧」
「啊、啊……！　啊、啊……啊？」
「……啊？　你说什么……？」
「……没有、不是什么大事……」
看着好像很诧异的玲，司笑起来
「玲真是可爱啊。」
「―嗯……在这个时候、不要戏弄我了。」
「正是因为这个时候才这样认为啊。」
「比起这个，看，自己的腰还在扭动。」
「―啊！？　啊！」
无论退出来多少次，也不会变软的司的下半身。
无论退出来多少次，依然紧紧地束缚着的玲的身体。
保持着剩下的思考，司把注意力都集中到下半身。
马上到达了连今天是星期几都不知道的顶峰。
「……嗯、嗯嗯！　啊……好厉害！　现在还能…… 啊……啊！」
在司的身体上面，玲纤细的身体上下地摇动着。
小小的膨胀的乳房也跟着一起晃动起来。
司把脸埋在玲的胸口里，吮吸着玲的小小的乳头。
「啊……！　啊、啊……啊……！　啊、啊啊啊！」
同时，体内突然变得很紧，再一次使司流出了精液。
「司！！」
「玲」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーーー！！！」
在玲用双脚紧紧勾住司背后的时候，
司的精液再次在玲的身体里释放。
「啊……啊、啊……啊……」
越抱越紧的两个人。
紧紧挨着的下半身，能够感到咕嘟咕嘟地流动感。
「……啊、啊……这样做的话……我知道插进去了」
从司身体里不断注入的精液的流动
这个感触是两人共有的
「……怎么办？」
「嗯？」
「这样的话或许会怀孕呢？」
「是啊，就不得不做红豆饭了。」
「真是啊，司，你总是调戏我……」
虽说是责备司，但是那个语调却充满着暧昧。
「如果要是女孩的话，肯定是个长的跟玲一样可爱的孩子啊。」
「……如果是男孩、像司一样聪明也挺好的啊。」
「嘛啊，至少身高不要像我一样啊，我的孩子们。」
司露出苦笑。
而趴在司胸口的玲，也跟着笑了。
「如果是那样的话，你会去我家问候我爸爸吧？」
「哇啊，光想一想就会感到害怕啊。」
「要做好牙齿被打断一到两颗的觉悟呢~」
「哈哈哈……」
「……是啊。如果我们能一起活着回去，那个时候―」
「……司？」
玲仰着脸望着司。
司什么也没有说，只是充满着些许的微笑。
呼吸都能感触到的距离，互相注视的两人。
当双手抚摸着玲的脸狭的时候，她相应地闭上了眼睛。
两人像是在寻求着彼此的温暖，亲吻起来。
索性，一直这样――
就这样天要是不会再亮了多好。
时间就这样永恒的持续着多好。
从心底里，这样期盼着。
「私は……修平様のためなら何でもいたします」
「私を必要として下さる修平様にならば、とにかく何でも致します」
「ですから……修平様が求めているものがあるのならば、どうぞ私にお求め下さい」
「泣きたい時は……私の胸で泣いて下さい」
「思う存分……泣いていいんですよ。修平様」
「瞳……」
――そこにいたのは彼女ではなく瞳だった。
どれほど強がっても、心に開いた穴は塞ぐことができない。
それでも強がった。強がって見せた。
……強がったからこそ、歪に塗り固めた[箍たが]は脆かった。
「修平様……お慕いしております……」
頬を染めた瞳のトドメの言葉に、抗うことはもう出来なくなっていた。
きつく抱きしめ合ったまま、誘われるように修平が唇を重ねる。
挟み、吸い、そして舌を差し込まれる。
そのまま舌を求められ、激しく絡ませていく。
瞳の口内でじゃれあう舌が、唾液を掻き回すように絡み合う。
そしてそっと離れる唇。
名残惜しそうに唾液の橋が架かり、月明かりを受けながら崩れ落ちた。
「お手を……」
そう言って修平を見つめたまま、瞳が手を掴んだ。
そのままゆっくりと修平の手を、ドレスの奥へと導いていく。
慌てて振り払おうとした瞬間、修平は気付いた。
瞳の手が、体が、小さく震えていることを。
やがて、抵抗を解いた手に、瞳の下着の感触が伝わってきた。
「……初めてなら、無理はしなくていいんだ」
「いえ……申し訳ありません。そうではないのです」
「私は……こういう行為に嫌悪感しかありませんでした」
「ですが……修平様に対しては、その嫌悪感は全くないのです」
「最初は……いえ、今でも怖いという気持ちがあることに、嘘はありません」
「ですがその恐怖心を拭い去って下さるのは、修平様だけだと思っておりますので……」
「何より、修平様をお慰めできるのであれば、私の事情など関係のないことですから」
微かな笑みの後、目的を持った白い手が、ゆっくりと修平の手を柔らかな胸へ導いた。
大きく張りのあるそれは、服の上からでもしっかりと伝わって。
欲求なのか、寂しさなのか、とにかく頭の中を整理することに努める。
瞳は、修平の手を押さえ、丸く円を描くように自ら動かしていく。
その軌跡が双丘の頂点を通過する度、瞳が僅かに反応する。
「んっ……わ、私はもう……怖くはありませんから……」
……違う笑顔だった。
『何が』違うのか、修平は気付いていない。
だが、確かに何かとは違う笑顔に、懐かしさのようなものを感じていた。
そして修平は、何にも逆らうことなく、心の中でそれを重ねた――
「修平さ――ひぅんっ」
指が食い込むくらい強く、瞳の胸が握られる。
左右が違う方向に揉みしだかれ、歪み、弄ばれる。
逞しく育った木の幹に背中を押しつけられたまま、瞳は修平の手を受け入れていた。
服の上からでも分かる大きな膨らみは、その手の動きを拒むことなく。
「ん……お、お気に召しますでしょうか……？」
「ああ……柔らかい……」
「んぁっ……お、お好きなように……んくっ、し、して下さいませ……」
言って恥じらいを見せ、唇を噛む。
しかし、擦れるような刺激を先端に受け、艶めいた溜息が零れる。
恐怖ではない膝の震え。
徐々に解放されていく過去の呪縛。
瞳の心の何かが、修平の手によって[解ほぐ]されていく。
「はんっ、んんっ……もっと……私を求めて下さい……」
「瞳……」
「修平様……」
互いの片手が、指を絡めて握り合う。
そしてもう片方の手は、瞳がスカートをたくしあげ、修平がその中へと滑り込ませる。
薄い１枚は、何の抵抗もないまま膝下まであっけなく下げられて……。
瞳によってファスナーが下ろされ、下着をずらされる。
熱く張り詰めた修平自身は、あっけなく外気に晒された。
掬うように秘部を擦った瞳の手が、それに当てられる。
瞬間、ぬるっとした感触と、ゾワゾワと背筋を伝う心地良さが修平を襲った。
「私はもう、これほどまでに求めてしまっておりますゆえ……」
２度３度、同じ動作が繰り返される。
その度に重ねられる愛液で、修平自身はその身全てが鈍く輝きを放って。
それでも掬いきれなかった愛液が、肉付きの良い太腿を伝い落ちていた。
「私を必要として下さるのであれば……全てを求めて下さいまし……」
「私の全てを……」
全てという意味を修平は一瞬だけ考えた。
しかし、過去を持つ修平にとって、瞳の言う全ての意味を理解するのに、数秒すら必要はなかった。
二人の間にちらつくそれぞれの影。それらは傷やトラウマなどと呼ばれるもの。
たとえ即席の慰め合いだったとしても、今はそれでいいのかもしれない。
強制的に極限状態を強いられた中ではなおさらだったのか。
溺れそうになった理性を必死に抑え、自暴自棄になる心を殴りつけ、利用すると言い聞かせ続けてきた自分。
その自分が抱えている悲しみを、瞳の言葉により客観的に見てしまった修平が出した答え。
もう、傷の舐め合いでもいいんだ――と。
修平の右手が、瞳の左足を持ち上げた。
涎を垂らしている彼女の秘部が、物欲しそうに口を開く。
そこへ、少し乱暴染みたように修平の物があてがわれ、そのまま――
桃色の肉襞が一気に押し分けられ、瞳が快感の声を漏らした。
最奥を突き上げられた衝撃に、全身をぶるぶると震わせる。
強大な恐怖と胸を締めつける嫌悪感に覆われ、気付けなかったもの。
瞳にとっては、[初・][め・][て・]味わう快感。
肉壁を熱く滾ったモノで擦られるたび、全身を駆け巡る心地良さ。
固く握り合った手に、更なる力が篭る。
「んくぅっ、んんっ……す、凄いですっ！　んぁっ、ああっ！」
快感に身を捩らせ、恍惚の表情を浮かべる瞳。
強い締め付けが生み出す快楽に理性を失った腰は、瞳へと更に激しく打ち付け続けられて。
「ぁ……あ、あっ、あぁっ……す、凄いですっ！　あっ、ん……んんっ、んんぁっ！」
首筋に響く甘い喘ぎと、背中に立てられる爪の痛み。
最高の味を知ってしまった秘部が、もっと欲しいと強くうねり、モノを吸い上げる。
「い、いっ……いい、いぃっ！　も、もっとくださいっ！　熱いモノを、もっとっ！」
打ち付けるリズムに合わせて、瞳の腰が滑らかに動く。
じゅちゅじゅちゅと、淫らな音を立てながら。
快感に喉奥を鳴らしながら、修平の唇へ、舌へ、唾液にまみれた舌を這わせ絡めていく。
無言のまま、蠢く肉襞を押し分け、子宮の入り口を打ち続ける。
ズンズンと響く鈍い衝撃が快感へと変わり、二人の脳を溶かしていく。
「いいですっ！　ああっ、いいいっ！　とても……き、気持ちいいですっ！」
いやいやと首を振り、それでも抗うことなく、快感の波に浚われるがまま。
夥しい量の愛液が、瞳の右足を流れ落ちる。
「どうして……や、くんっ、きぅっ！　こ、こんなに気持ちがいいなんてぇっ！」
桃色の襞は更に紅味を増し、同時に締め付けを強めてくる。
周囲への警戒など何処かへ吹き飛んだのか、一心不乱に鳴き声を零す瞳。
「ああっ、ど、どこかへ落ちてしまいそうっ！　あっ、やぁっ、ん、んはぁっ、はぁあぁんっ！」
跳ね上がるようにキーを上げた声。
一方の修平も、絞られる快感にこれ以上耐えられそうもなく。
お互いの限界を伝え合うように、握り合った手へと力が篭る。
「な、中でそのままイッってくださいっ！　そ……んああぁっ、はぁ……そ、そのままでぇっ！」
「私も……もう、もう、ん……んぁああぁっ、あ、あ、ぁ、あぁっ、ああぁぁっ！」
内股がビクビクと痙攣し、肉壁が一気に収縮する。
その中で張り詰めていたモノが、勢い良く精液を吐き出した。
きゅうっと締まった秘部は、脈打つ修平自身をなおも苛め続けて。
「あぁ……か、感じます……たくさん、出されているのが……」
何度も子宮の入り口をノックする精子に、瞳は悦びの声を漏らす。
「修平様…………」
惚けた目は、完全に服従を誓うように蕩けている。
目を伏せ、肩で息をする修平の首元に手を這わせ、そして抱きしめる瞳。
愛しさを込めた手櫛が、修平の襟足を優しく梳いた。
「俺は……」
「修平様は……ご満足頂けましたか……？」
「瞳……」
「それとも……まだ物足りないと感じられておりますか？」
「いや……違う……そうじゃなくて――」
言いかけて止まる。目線は瞳を透過し、さらに遠く。
まるで、そこには居ない誰かの姿を見つめている――瞳には、そう見えた。
だから、無理矢理に近い形で強請ったのだろう。
僅かにトーンの低い声で、しっかりと修平の耳に届くように。
「……人の気配はありません。私もまだ、この区域に居ることができますので」
「私がご奉仕させて頂きますので、修平様はそのまま立っていて下さい」
「精一杯、ご奉仕させて頂きます……。全てを……忘れられるよう…………」
そう言いながら、瞳は微笑んでいるようだった。
スカートをたくし上げ、そして頭から一気にドレスを抜き捨てる。
そして……薄明かりの中に艶めく体のラインが浮かび上がった。
「……失礼いたします」
そっと膝をつき、修平自身と向き合う。
舌が這ったのはほんの数秒。
柔らかな感触に自身全体が包まれた。
弾力のある形のいい胸が、ゆっくりと上下する。
大きさも申し分のない二つの丘の間で、赤い顔を見せる彼自身。
挟み、摩られる感触は、挿入の時とはまた違って心地良く、不思議な感覚があった。
嬉しそうに目を細め、瞳は胸を強く押しつけた。
両手の動きに合わせ、乳房が歪に波打っていく。
彼自身は、その波の狭間で漂うようで……。
快感に身を委ね、先端から透明な液を流し、それが乳房を穢した。
手の動きは止めず、先端へと瞳が吸いつく。
瞬間にびくりと反応した修平に構うことなく、そのまま勢い良く吸い上げる。
豊満な胸から飛び出すモノを嬉しそうに咥え、啜る。
零れ落ちる唾液がモノを、胸を濡らし、ぐちゅぐちゅと卑猥な音を響かせた。
尋ねてはいるものの、視線は修平のモノに釘付けにされたまま。
谷間から切なげに顔をだすそれに、瞳はまた顔を近づける。
交互に動く胸の間を、瞳の頭が上下する。
唾液を啜る音はなお高くなり、修平の五感を麻痺させていく。
「あぁ……こんなに逞しくなされると、私も……」
咥え込んでは吸い上げ、顔を離す。そして見つめ、また顔を近づけ咥える。
柔らかな胸で根元を擦り続ける。
口も手も、全く休むことをしない。
真っ赤になりながら悶える彼自身は、もうすでに再び昇りつめようとしていて。
先端だけを含み、細かく上下に吸いまくる。
竿の部分はふんわりとした感触と、すべすべの肌に擦られ続ける。
異なる二つの快感は、修平の中で同じ方向へと昂っていき。
「ふぅ……。こんなになされたら、私もまた……欲しくなってしまいます……」
絶頂を前に固さを増したモノに、瞳の目はもう完全に惚けていた。
夢中になって胸を押さえていた手を離し、ようやく修平を見上げた。
「修平様……入れさせて下さい……」
イきかけたところでお預けをくったところへ、涙目に近い恍惚の表情でこの懇願。
なすがままだったメイドの主は、無言のまま願いを受け入れ、腰を下ろす。
そのまま仰向けに身を投げ出し、星空を仰いだ。
じっと身の振りを見ていたメイドが、嬉しそうに主人を跨ぐ。
内腿には透明な液が幾筋も伝っていて。
その源へそそり立つモノをあてがい、瞳は一気に腰を沈めていく。
お預けをくっていたのは、瞳も同じだったらしい。
ずぶずぶと分け入ってくるその感覚に、全身を震わせて甘い声を漏らした。
「あぁ、こんなに熱くなられて……ん……んはぁっ！」
ぐいと腰を捩り、最奥を小突かせて身悶える。
それと同時に、肉壁がきゅうっと収縮した。
「果てられるのならば……ぁ、んっ……どうかご一緒に……」
人を殺すことに躊躇いのない人間とは思えない表情が、修平の目に映った。
優しく、屈託のない笑顔が、ゆっくりと色気を帯びていく。
静かに腰を持ち上げ、ゆっくりと下ろす。
ざらざらとした中は大量の愛液で潤い、滑らかな摩擦でモノを包み込んでいて。
下腹部の動きは、徐々に速さを増し。
瞳の口から漏れる声も、段々と激しくなっていく。
「くぅうっ！　深くて……あぅっ、んんっ、あ、ああんっ！」
形の良い胸を大きく揺らし、欲望のままに熱いモノを秘部で咥え込む。
快感は背筋を駆け上がり、声となって零れ。
「あっ、あっ、い、いい、いいですっ、固くてっ、と、とてもぉっ」
「いい、いいぃっ！　あ、奥っ、奥ぅっ！　くぅ……んぁ、ああ……ああぁっ！」
腰の動きは、自ら感じるように円を描き。
くねくねと妖しい螺旋は、彼自身全体をきつく締め上げて。
「あ、あ、当たる……当たりますぅっ！　あぅ、あっ、あんっ、あ、あぁんっ！」
鈍く響く子宮口とのキスは、もちろん修平にも伝わっていて。
汁気を帯びた厭らしい音と激しく揺れる乳房が、聴覚と視覚を痺れさせていく。
理性などはもうどこかへ飛び去り、残るは雄である本能だけ。
決壊したダムは欲求総てを彼自身に注ぎ込み、さらに固さを増していく。
「ああっ、あ、大きくて……ん、んあぁっ！　あ、固くて……くぅうんっ！」
腰のうねりは勢いを強め、ぐりぐりと秘部を押しつけながらぐるぐると回り続ける。
「も、申し訳ありませんっ！　こ、こんなにはしたない音を……くぅううっ！」
「ですが、ですがっ、と……止められないんですぅっ！」
ぐちゅぐちゅと卑しい音をたて、ピンク色の肉襞がヒクつきながらモノを更に咥え込む。
最深部をノックするたびに、きゅうきゅうと締め付けを強めて反応する。
「あ、ああ、も、もうっ！　や、ダメですっ、わ、私ばかりでは……はぁああんっ！」
「ご一緒にっ、ど、どうか、ご一緒にぃっ！」
強請るように切なげな目を主人に向け、厭らしいメイドが懇願する。
吐息を荒くし、胸を振り乱し、背中を仰け反らせ、快楽に溺れながら……。
達しそうになるのを必死に堪え、それでも快感を求め続ける腰を止められず。
それでも主人への忠誠心を忘れられない不器用なメイドが見せる苦悶の表情。
「が、頑張りますのでっ、い、イッて下さいっ！　わ、私と共にぃっ！」
必死な瞳の中で激しく怒張したモノは、もうすでに絶頂寸前まで追い詰められていて。
一緒に果てたいと健気に願う瞳の秘部は、痙攣に近いうねりで彼自身をさらに絞り上げる。
「も、もうダメですぅっ！　も、申し訳ありませんっ！　わ、私、私ぃっ！」
打ち付けるような腰の動きは、もう暴走に近い激しさを見せていて。
口から下から、だらしなく涎を垂らしながら髪を振り乱して壊れる瞳。
一瞬、瞳の上半身が弓なりにしなる。
全身を絶頂感が駆け巡り、その身をぶるぶると震わせた。
同時に、子宮口を打ちつける精液の感覚が伝わり。
その瞬間、主人も共に果てた事を知った。
修平の下腹部を大量の潮で濡らしたことには気づかないまま。
「熱いものが……たくさん中に……」
何度も何度も放たれるそれに、瞳は最高の幸せを感じていた。
「修平様……愛しております……んっ」
絶頂に力を奪われた修平の唇へ、そっと唇を重ねる。
絡みつく舌から、生温かい唾液が流し込まれ。
修平はなすがまま、持て余すことなく喉を鳴らした。
「ん……ふぅっ……。私は……幸せです、修平様」
繋がったまま、瞳が体を預けてきた。
糸が切れたように萎れたその背中に、修平の腕がそっと回る。
「修平様……」
その一言はまるで寝言のように静かで。
肩越しに見上げた星空に、修平は何を思ったのだろうか。
もう叶うことがなくなった想いは、無意識のうちにその腕へと込められていて。
目を閉じ、呼吸に揺れるその背中を、優しく抱きしめていた。
幾許かの寂しさを纏いながら……。
修平のＰＤＡが、メールの着信を知らせてきた。
確認してみると、通知内容は『終了二十四時間前のお知らせ』。
つまり、明日のこの時間には、ゲームが決着するということである。
「あと二十四時間……」
タイムリミットを意識した瞬間、ぞわりと、修平の背が粟立った。
童話の少女と同じく、二十四時を迎えた途端に魔法が解けるように、これまでぼやけていた意識が鮮明になった。
――そうだ、一体自分は何をしていたんだろうか。
参加者も少なくなり、残る修平のターゲットは三人。
その中の一人が、今、修平の直ぐ傍らに――
修平は、隣で眠る少女に目をやる。
完全に修平を信頼しきっている、安らかな寝顔。
ゲームのプレイヤーの中で最強の存在であろう彼女を、今ならば、確実に息の根を止める事ができる。
修平の胸が、どくりと高鳴る。
しかし、銃を取るべき肝心の腕を、上手く動かせない。
早くやってしまえという理性の囁きを、裏切りの躊躇が押し留める。
間違いなく絶好機。
これ以上ない、チャンスだというのに――
その修平の葛藤の間に、瞳がゆっくりと瞼を持ち上げた。
「修平様……？　どうかされましたか？」
「いや……何でも、ない」
瞳から僅かだけ顔を逸らして、強張っていた手の力を緩める。
それから、小さく気付かれないように息を吐いて、瞳に改めて向き直った。
「はっ……！　わ、私はもしや……」
「寝てたよ。だから、エリア移動だけはしておいた。安心していい」
「も、申し訳ありません……」
「それより、ようやく二十四時間前らしい」
「まあ、本当ですか？」
「ああ。ＰＤＡを確認してみろ」
「は、はい。今すぐに」
修平の命令を受けて、瞳が慌ててＰＤＡを操作しにかかる。
その様子を傍で眺めながら、修平は、胸の内に湧いた後悔と安堵の正体を確かめようと、必死に自問を繰り返していた。
……星空は、静かに広がっていた。
辺りには木々の揺れる音もなく、僅かに虫の音が響くだけ。
その中で何度か零れる溜息。
深く、重いそれは、修平の心から湧き出たものなのだろうか。
もやもやとした気持ちが渦巻き、静寂の中でも纏まることはなく。
ただ一つだけ、その中ではっきりとしたもの。
それが……修平の呟きとなって夜の空気に溶けていった。
「何をやってるんだ……俺は…………」
――接着，夜深人静。
阿刀田初音在昏暗的小屋中，被大祐肆意的玩弄着。
「好了来初音乖，好好听候主人的吩咐哦」
「别……别、别再这样了，求你了……」
「初音，已经……不要再这样了，讨厌这样的……」
「你在说什么胡话呢？来，啊——张嘴，啊——」
但是大祐完全没有理睬初音的请求，就这样抓住她的头发，把自己的肉棒强行塞入初音的口中。
「呜，呜咕呜呜呜！！」
「咳咳，不要……咕！呜……咕呼……」
初音露出非常苦闷的表情。
这是当然的了，突然被男性的生殖器塞入喉咙深处，呼吸也变得极其困难。
但是，无视初音的意识和反抗，
大祐用他的性器在初音嘴里，自说自话的享受了起来。
「呜呜，咳啊……呜呜噶，啊啊啊！」
因为强行塞入阴茎产生的厌恶感，已经恶心而导致的强烈的呕吐的欲望，但是，初音只能发出无力的悲鸣。
「先说好了啊，咬我的话可不行哦」
「要是还做出像刚刚那样的抵抗的话，你会被怎么样呢？应该很清楚了吧？」
「呃咳咳，呜，啊呜呜呜！」
初音的脸上，头发上，还有衣服上，都沾染着白浊的精液，腥臭的气味不断刺激着初音的神经。
而初音的身上，布满了伤痕――
那是承受了无数次殴打的暴行的，活生生的证明。
――时间追溯到几小时前。
身体的自由被夺去的初音，只能惊恐的，望着大祐，从大祐眼神中，不断射出猥亵的光芒。
这种眼神刺的初音全身寒战，不断的发抖，牙齿咯哒咯哒的作响。
因为过于惊慌而扩大的眼睛，不争气的流出眼泪。
接下来自己会被怎么样呢……
一定，会被做各种各样卑劣的猥琐的事情吧，初音已经充分理解了这些。
但是虽然说是理解了，可是大脑深处还是不愿意去接受这样的事实。
所以，当大祐的手伸向自己的制服的瞬间，初音好像是被烫到一样躲闪着。
初音的喉咙里发出绝望的叫喊。
但是，就算是如何求救，在这样的废屋中，只是在加深自己的绝望罢了。
身体脱离自己的意识，拼命的扭动，不想就这样被触碰被侵犯。但这在大祐看来，仿佛就是邀请他进一步侵犯一般的扭捏的姿态。
在绝望中，不知不觉的，能自由活动的双脚使劲全身的力气，踢飞了大祐。
但是，在下个瞬间――
大祐挥下的拳头就狠狠打在自己的肚子上。
身体受到剧烈的，胃液翻滚从喉咙里涌上来。但是，暴力还没有结束。
初音根本还没有理解究竟发生了什么，马上，大祐的下一拳就打在了自己的头上。
头撞到背后的柱子，眼前的视线摇晃着模糊不清。
一次一次，然后不断的，连求饶的就会都没有，就这样不断被殴打着。
全身各处袭来的剧痛，将初音抵抗的意识化为乌有。
接着，初音终于被殴打的连发出哀嚎的力气都没有了。
但是仍然仅仅合拢着双腿，用自己最后的力气抵抗着。
于是，大祐便变本加厉，把初音的一切，都给夺走了。
作为人的骄傲也好，女性的尊严也好，全部――
只是单方面的，不由分说的，毫无慈悲可言不断用暴力侵犯着初音。
就连仅仅残存的唯一的希望的碎片，也被击成粉末，随风而逝。
留在模糊的视线中最强烈的，是那个男人，大祐的――愉快到不行的嗜虐的笑容。
初音纤细的脚踝被抓住。
大祐依赖着男女体现上的差距，让初音彻底失去了自由。
初音留下委屈的泪水无数次的哀求。
求求你，只有这个不要，其他的什么我都会做的，只有这个，求求你。求求你，不要……
但是，仿佛是在嘲笑自己一般，大祐露出哀怜的笑容，接着突然间强行，把自己勃起的阴茎插入了初音的肉穴之中。
初音感到下腹部传来一阵激烈的剧痛，从双腿间留下纯洁的证明。
这时，初音感到，整个世界都毁了，一切都丧失了一般的绝望。
伴随着激烈的痛楚，大祐的阴茎在初音的身体内快活的来回抽动着，搅拌着，侵犯着。
这时，初音的脑海里，闪过曾经在后台听到过的，别的女孩子讨论的，有关第一次的时候的经历。失去自己纯洁的瞬间，应该是对每个女孩子来说都极为特别的一刻才对。
但是，这个，和初音知道的完全不一样。
初音想象中的初体验，应该是更加具有浪漫气氛的，和心爱之人互诉衷肠的美好场景。
而不是这样，被单方面的，强行的，践踏内心的行为。
在那之后，大祐连续数小时都在凌辱初音。
哭喊的气力枯竭，失去抵抗的意识，身体已经没有力量残留着了。
最终，初音连眼神都变得空洞虚无。
但大祐的腰部还在不断的做活塞运动，就这样一直侵犯着，而初音的身体都快散架一般，摇摇欲坠。
在封闭的小屋里，卑猥的男性的哄笑不绝于耳。
「哈～初音的嘴巴夹的好紧的呢！」
「呜呼……咕……咕咕……」
大祐的阴茎在初音的口腔内来回的抽插着，每次都冲到初音的喉咙深处。
而初音就算是觉得难过也无法反抗，因为大祐的双手正牢牢的摁住初音的头部。
「哈啊……呜，呜呜呜……嗯……嗯……呜呜！」
初音想着，为什么，自己非要遇到这种事情不可呢。
自己，难道是做了什么不好的事情的吗？
在家里孝敬父母，在学校也认真学习，工作上也遵照经纪人的吩咐做的井井有条。
一直是很认真的听从长辈们的吩咐，一直是一个好孩子才对啊。
虽然说，自己确实是抛弃了真理子。
但是事到如今再怎么后悔，也回不去了。
可是，如果这就是自己抛弃了真理子的报应的话，也未免太过残酷了吧。
「下面的那张嘴虽然很紧感觉真是太棒了，但是这边的也不坏啊」
「啊，说起来还没爆过你的菊花呢」
「虽然说也不是有这方面的性癖吧，但是难得有机会这次就试试看好了」
「呃……嗯嗯嗯嗯……哈……哇呜呜呜……呜嗯嗯嗯！」
「恩，你怎么觉得？初音你也说些什么呗，嘿嘿」
嘴巴都被塞满着，居然叫自己回答什么的，真是恶趣味呢。
「但是，没把那人带过来啊。」
「早上再森林里遇到的那个妹子，好像名字是叫结衣来着。」
「那可是我的菜啊，还想和她搞好关系的来着，差点就得手了。」
「但是不知道怎么回事，出来个莫名其妙的男人坏了我的好事。」
「下次看到他肯定要搞死他，然后把结衣也变成自己的东西。」
「这样的话，初音也会因为伙伴增加了而高兴的吧？是不？」
大祐再次发出刺耳的笑声。
但是初音已经无所谓了。
只是希望，这样的事情能够快点结束就好。
所以，初音除了强忍住激烈的呕吐感和痛苦以外别无他法。
「差不多，是时候了……」
「嗯嗯……呜……嗯嗯嗯！」
腰部抽插的频率，突然变快了。阴茎在口腔内粗暴的滑动着。
「好的，全部给我喝下去啊！来了！」
「啊呼！呜，呜啊啊啊啊！」
精液一下子灌入喉咙深处。
在食道内翻腾的粘稠的精液，让初音感到浑身的不自在，强烈的呕吐感再次席卷而来。
「咳咳……咳……咳……呜……呜……」
「呼，射完了好爽。」
接着居高临下，用睨视的目光看着初音满脸白浊的淫乱姿态，下流的笑着。
「初音，好吃吗？」
开什么玩笑！
这种东西怎么可能好吃！
又腥臭，又苦涩，到底是多恶趣味才会觉得这个好吃啊。
就是现在，还仍然有厌恶的感觉残留在喉咙里，只是想了一下就忍不住要吐出来。
「啊嘞啊嘞，没有听到回答呢。怎么回事呢？」
看到把视线移开的初音的这个态度，大祐把头歪了一下，轻佻的说道。
「恩~难道说，你还是不知道自己处在什么立场吗？」
说完，大祐把手伸向背后。
「刚刚啊我说要去找食物的时候，居然发现了这个呢。」
「――唏！」
大祐取出的，是一把刃长超过二十厘米的军用匕首。
「虽然头脑有点不好也是萌点。但是一直这样陪着过于不明时务的人也是很累的呢」
「你好好想想啊，是吧？」
「遇到事情的时候总是要合算一下盈亏的对吧。
就算再怎么被侵犯，也不会少掉块肉什么的对吧~」
「啊、啊啊……不要……」
大祐拿着军刀，用刀身在初音的脸上一下一下的拍打。
初音吓得全身冻结一般动都不敢动。
「……举个例子，比如。在这张可爱的脸上要是留下伤痕的话，会怎么样呢？」
「全身伤痕累累的很讨厌的吧？初音你毕竟是个偶像呢~」
「而且啊，只要命还在就是一切啊。
要是我一个不小心，突然手滑了！也是有可能的哦」
「是该服从我呢，还是继续保持这样顽抗的态度呢，还是说――」
「哪个才是最明智的选择，不用去想也知道的对吧？」
大祐一边说着一边满脸的淫笑。
居高临下睨视着初音，双眼中露出冷酷的难以言喻的光芒。
就好像，根本不把初音当成是和自己一样的人类一般……
而是供自己亵玩的宠物。
这个男的，简直就不是人。
只是披着人皮的衣冠禽兽！
不，应该说，人的内心，原本就寄宿着残忍的野兽。
但是，在法律、秩序以及社会的规则中，使得人能以保持理性的状态正常的生活。
如果说，不是处在这样的状况下的话，大祐还应该是一个健全的人类。
但是，他却走向了疯狂。
是这个游戏，使他变得如此疯狂。
但是，现在才注意到这也，未免太迟了。
「那么，我再问一次，初音。」
「――好吃吗？」
虽然是嬉皮笑脸的说话方式，但令人不寒而栗。
瞬间，冻结了小屋内的空气。
「是……是的……」
「很，好吃的说……」
「嗯？感觉不像是真心话啊~」
「很，很好吃的说！非常的好吃！」
「很好，终于做到了呢。了不起了不起~」
大祐的手，像是抚摸小狗一样，在初音头上来来回回的摸着。
初音的内心的不安，一下子减轻了不少。
这样一来，终于结束了，终于可以从这种痛苦中解放了。
「那么这次，来试试看初音的菊花吧，怎么样啊~」
「什么……？」
「啊……怎……怎么会……不要……」
「嗯？你说什么？」
不要这样——很想这样说。
但是如果说了的话会有什么后果，连想都不敢去想。
但是，初音知道，如果这时候没有给出肯定的答案的话
等待她的，将是新一轮的，地狱般的折磨。
无论哪个都不是自己想要的结果。
「……初、初音的……」
「请享用……初音的……菊花吧……」
「哈哈哈哈，不错呢。
初音居然能自己说出自己喜欢的玩法，我很高兴呢~」
大祐不由分说，再次压在了初音较小的身躯上。
他的表情，已经不再是那个初音认识的大祐的表情了——
只流露出露骨的欲望，像一圈一圈漩涡一样，无穷无尽的欲望……
初音的内心，已经放弃了挣扎，被恐怖和绝望所吞噬，坠落到一片黑暗之中。
那是，一旦沉下去，就再也没有机会重见天日的——
深不见底的，比最深的泥潭还要深邃的无底深渊――
黑河第一次在他人面前表明自己的内心。
触摸之后，全身都能感知到黑河内心的痛苦。
即使拼命的止住呜咽，不让眼泪流下来——但还是能感受到：他正在哭泣。
结衣就像哄小孩子一般，温柔地抚摸着他的后背。
仿佛安慰孩子的母亲一般——
仿佛逐渐溶解黑河被冰封的心灵一般。
不知过了多长时间——
两人互相拥抱着，在昏暗的地下室中，依偎在一起。
「结衣。」
突然，黑河喊了下结衣的名字。
突然被人用姓名称呼，结衣有些惊讶。
「你做我的女人吧。」
「诶！？」
「虽然不想承认，但是你确实是个好女人。」
「做我的人吧，现在。」
「诶……」
「诶诶诶诶诶！？」
「这、这这这这这这、莫非是、这个……那个……」
这算是一种爱的告白吗？
意想不到的发展让结衣的脑海中一片空白。
这种时候应该用什么表情，用什么方式去回答呢？她并不明白。
「额、这个……额……」
直到刚才，一直黑河的心紧紧联系在一起——
现在一想，在这么阴暗的小屋子里——
和异性拥抱在一起，相当的害羞。
而且，在这么近的距离被注视着……
不用说，心跳的很厉害……
「黑、黑河的女人……这个是……什么意思？」
「还有什么意思，就是字面意思。」
「这可是让你从奴隶晋升了啊，为此感到光荣吧。」
「原本就不是什么奴隶啦！」
「我只是把黑河当成弟弟来照顾而已~」
「你这呆子，好烦啊。」
「还是说，你和其他男人有交往吗。」
「啊，不……并不是和特定的男性有交往，这个……」
「年龄等于单身的时间……虽然是这样……」
「那不就好了？还有什么不满意的吗？」
「不是，这个，虽然没有恋人……不过，在意的对象还是有的……」
「啊？是哪家的哪个混蛋啊？」
「学校的学长。那个，他和我在同一个委员会。」
「个子很高，长得也帅，虽然有些一板一眼，但却是个非常温柔的人。」
「再说了，本来黑河你就不是我喜欢的类型，不如说完全相反？」
「啊，对了对了，像修平这样的，我觉得很不错……」
因为混乱和动摇，焦虑的手舞足蹈的结衣的手脚突然停了下来。
「虽然这样想过……」
在露出些许老实的表情之后——
结衣像是回忆起什么似的，微微一笑——
「但是真的很奇怪。」
「最近总觉得满脑子都是黑河的事。」
「到底是怎么了呢……」
短暂的沉默，两人互相注视着对方。
「算了，怎么样都行了。」
像是要驱散这份沉默似的，黑河耸了耸肩，说道——
「你要是有了别的男人，我就把他揍飞。」
「如果你没有那个想法的话，就是强硬一点也要让你屈服。」
「想要的东西就用力量来夺取，这就是我的做法。」
言语虽然非常粗暴，音调却很平稳——
没有了以往那种威逼他人的感觉。
「那么……我现在要成为黑河的女人是吗……」
结衣理解了黑河言语的意图，脸颊染上些许红晕。
「既然是被强迫的，那就没办法了……是吗？」
「嗯，乖乖的放弃吧。」
「只是、那个……我有个请求……」
「能听我说吗？」
「啊？怎么？」
「请对我温柔一点……」
「我是第一次。」
结衣红着脸，低下头，轻声说道。
用眼角的余光向上望着黑河，害羞的笑了笑。
一瞬间，黑河好像感觉到自己的心脏猛烈的收缩了一下。
「哈，真是不像我呢。」
「诶？怎么了？」
「没，什么都没有。」
「啊。」
黑河就这样抓住结衣的肩膀，把她抱在怀里。
然后让结衣横躺在冰冷的混凝土地板上，仰面向上。
因为紧张而身体僵硬的结衣——
被黑河压在身上，扭扭捏捏地挣扎着。
「啊，哇！？」
黑河把手放到了丰满隆起的胸部上——
缓缓地用力搓揉。
「啊……啊……呀，黑河你真是……」
「很痒的啊。」
隔着衣服也能感觉到胸部的触感，意外的柔软。
和结衣苗条的手脚并不匹配，胸部的发育相当良好。
「啊……啊……呀……」
结衣的表情混杂着期待和害羞、快感和恐惧。
似乎像是在撒娇，又像是感到非常的困扰，还带着些许颤抖的声音。
湿润的双眼，一直看着黑河。
「啊……啊啊啊……」
像是为了缓解结衣因为紧张而僵硬的身体——
黑河愈发的用双手对结衣两个丰满的乳房进行爱抚。
每当在手指上增加力量，乳房的形状就会发生变化。
从胸部上就传来相应的柔软与富有弹性的触感。
「……啊……啊……」
「……黑河，很习惯玩弄女性呢……」
「嘛，毕竟有了钱和地位的话，
欢呼雀跃的张开双腿的女人要多少有多少啊。」
「真是的，女人真是无趣的生物。」
「但是……」
「像我这种为了满足支配欲，
而把什么人给束缚起来，
也许是更加无聊的生物也说不定呢……」
「喂，你这表情是怎么回事。」
「哼………」
结衣板着脸转过头去。
「你板着脸是闹哪样？完全搞不懂你啊。」
「没什么，什么都没有啦——哼！」
结衣用略显寂寞的眼睛窥视着黑河的眼睛。
「只是对于黑河和我不是第一次有点不甘心而已。」
「要是能早些遇见的话，我也一定……」
「哈？别为了这种鸡毛蒜皮的事情唧唧歪歪个不停啊。」
「这只是些小事，我知道，我都知道……但是……」
「这种黑河好像被别人抢走了一样的感觉……我不要……」
「……自己居然会这样的妒忌深重，我自己也没想到啊……」
「……真是的，真是个麻烦的女人啊……」
黑河小声叹了口气之后，直直地盯着结衣的眼睛。
「其他的女人对于我来说就是些无关紧要的家伙，没有例外。」
「但是对我来说，你是特别的。」
「黑河……那个，也就是说……」
「黑河的初恋对象是我……是这个意思吧？」
「这种事情不要让男人一件一件的都说出来啊，臭女人。」
这回是黑河感到难为情，避开结衣的视线。
看到这样的黑河，结衣笑眯眯的说道——
「哈——讨厌啦，黑河你这样一来不是和我半斤八两吗~别闹啦~」
「……真是的……」
「你给我安静一会儿。」
「诶？啊！」
黑河说完就把手伸向结衣的制服。
「等，等一下……这，太突然啦……」
卷起的制服下是曲线优美的洁白腹部。
还有包裹着双峰的，惹人怜爱的内衣。
黑河迫不及待，一口气连着制服一起掀起内衣。
「诶……不要啦……要被侵犯了……」
「不要怪腔怪调的啊。」
真是的，一点都不知道看气氛。
不说话的话就是个好女人的。
不过，要说这反应像是结衣的风格那倒没错。
「……那，那个……我的胸部，不奇怪嘛？」
「啊？」
「形状啊，颜色啊这种……」
从制服的压迫中得到解放的两只乳房没有输给重力——
坚挺的主张着自己的存在。
在双乳的前端，亭亭玉立的乳头绽放着令人心醉的粉红色的花苞。
和结衣平时孩子气的言行不同——
这个艳美的肉体无意识中对男性产生了巨大的诱惑。
「不，没什么奇怪的。」
「不如说……」
不如说，自己从未见过如此这般惹人怜爱的，富有魅力的身体。
黑河第一次，感受到了与以往不同的，不可思议的感情。
至今为止交姌过的女性，全都只是被他当成处理性欲的道具罢了。
将她们的肉体从根本上进行彻底的凌辱，使其堕落并屈服。
这种支配他人的愉悦感——
为了得到这种快感，做自我本位的性爱。
但是，在自己怀里，娇艳地喘息着的少女身上感受到的——
这份难以言语的感情究竟是什么呢？
和仅仅只是为了支配不同，他还渴望更多——
希望看到她开心的样子——
想要听到她愉悦的声音。
「呀！」
黑河被本能引导着，将手伸向了那对胸部。
就在黑河的指尖接触到肌肤的时候，结衣的身体突然颤抖了一下。
「那，那个……黑河……」
用整只手才能勉强握住的乳房——
被黑河肆意的改变形状。
从双峰的深处传来结衣一阵阵的心跳。
「啊……不要……黑河的手，在……」
「啊……这样淫秽的摸法……」
乳房的表面被汗水所濡湿，黑河的手紧紧的吸在上面。
像是非常享受这种触感一般，黑河不停地揉捏结衣的胸部。
「啊……啊……啊……」
结衣的身体因为这份从未感受过的体验而颤抖。
这种感觉，炽热的就好像是要把脑袋都烧坏了一样。
每次当黑河的指尖掠过胸部前端的敏感部分时——
结衣都感到背后有一阵电流流过。
很害羞，很痒……
但却不可思议的，并不觉得讨厌。
「啊……恩……什么……这是……怎么回事……」
渐渐感受到了下腹部传来的热流。
对于自己身体的这种变化，结衣感到很困惑。
无关乎意识，自己的身体正在渴求着黑河。
「啊……啊……不要……这样……」
「……别……这样蹭这……好舒服……」
结衣感觉到自己好像觉醒了什么。
越是有这样的感觉，就越是想要黑河更多的触摸自己。
不断蔓延的欲望一点点削去自己的理性。
再淫乱一点，再激烈一点，身体的本能在耳边细语。
这是过于危险而又甜美的诱惑。
「黑，黑河……好像……我要……」
「呼吸……很困难……！」
妩媚而又甜美的视线，像是在诱惑着黑河一般娇艳的喘息。
结衣用湿润呆滞的眼睛望着黑河。
黑河把手伸到结衣的裙子里面——
从两腿之间脱下贴在身上的内裤。
「喂喂，这可不得了啊」
「这里已经是水漫金山了啊？」
「不、不要……别这么凑这么近看啊……」
结衣害羞的满脸通红。
袒露的私处已经湿透了——
爱液从大腿根部滴下。
「呀……」
黑河将中指塞入结衣的私处。
指尖在私处内前后滑动，发出淫秽的水声。
「你真的是第一次吗？真是不得了的变态女呢？」
「呜……因为这个……不都是黑河的错吗……」
黑河不怀好意的笑着，而与之相对的，是潸然欲泣的结衣。
虽然说她本人好像没有这个自觉，但是结衣好像有着被虐性癖——换句话说，就是有M的潜质。
证据就是，被黑河强行推倒并索求的她，身体却意外的兴奋。
「真是的……不要这么欺负我啦……」
听到结衣这种快哭出来的声音，黑河更加兴奋了。
被说是在欺负她了，就更想看看结衣困扰的表情。
「什么——别……不要……」
「啊……这样，不要搅动啊……」
既然被说不要摸了，那就摸的更加深入一点。
想听到更多更多，结衣娇媚的声音。
「嘿，嘿和……已经，已经不行了……要忍不住了……」
黑河有意将声音弄的很大，用手指在结衣的阴道内来回抽插。
应和着手指的运动，结衣的身体微微地颤抖。
娇喘声也变得越来越大。
「啊、啊、啊……已经，不行了……要去了……」
知道结衣快要高潮了，黑河施予更进一步的刺激。
「啊……啊！为什么，我会……变成这样啊……」
「不、不要……声音……停不下来……啊……」
在结衣就要达到高潮的瞬间——
「不要！」
黑河的手突然被结衣两手摁住。
「啊？你在干什么呢？」
「不，不行……这样，这样深入的话……」
「怎么了？事到如今害怕了？」
「不，不是这样的啦，那个……」
「……这样用力的话，会破的啦……」
被这么一说，黑河才刚刚发现——
不知什么时候，自己中指的第二关节都快完全陷入结衣的腔内了。
指尖能隐约的感觉到结衣是第一次的证明。
要是照这样继续下去的话，说不定就顺势弄破了……
初体验的对象——竟然是手指。
放到哪里都是毫无浪漫可言的故事。
「所以……那个……」
结衣湿润的眼睛像是要向黑河诉说一般。
「换成黑河的那个……来吧……」
「一开始可能会很痛哦。」
「嗯……」
黑河掏出自己的分身，顶在结衣的私处。
在碰到的一瞬间，结衣的身体震了一下。
接着，黑河抓住结衣的腰间，将自己的分身插入结衣的蜜穴。
响起猛烈的声音，黑河的分身进入结衣的内部。
「嗯、嗯……」
结衣要紧牙关，忍受着第一次被男根侵入的痛楚。
伴随着刺破处女膜的触感，黑河的男根深入了结衣的腔内。
不管是有多少爱液来润滑，结衣的里面还是很紧。
「哈……啊……啊……痛……」
「不要紧吧？」
「啊……啊……没问题……」
听到结衣这么说，黑河将视线朝向看着两人连接的地方。
吞食着黑河的，结衣的阴道口。
光用眼睛就知道，是被勉强撑开的狭窄的入口，滴着令人心痛的破瓜之血。
「黑河……我们终于……合为一体了呢……」
「这样一来，我就是……属于黑河的女人了吧？」
「嗯。」
「哈哈……好高兴……」
强忍着从未有过的疼痛——
眼角闪着泪花，但结衣还是笑着说出了这句话。
看到结衣的这份坚强，令黑河心中涌起一阵爱意。
对于结衣的爱意仿佛是要撕裂胸口一般。
「……哈，啊哈哈，被塞的满满的呢」
「我还在想着……这么大的，绝对没办法塞进来的呢——
结果还是好好的进来了呢。」
「我的身体很厉害吧。」
结衣咧着嘴，露出洁白的牙齿，做出“V”的手势。
这种时候都不忘要幽默一把，果然很有结衣的风格。
这是，黑河把手放到结衣头上——
温柔的抚摸着。
「额，黑河？」
这是平时的黑河绝对不会做出的举动——
但是在意识到之前，身体已经自然的给出了反应。
一开始，结衣也是瞪大了眼睛惊讶不已。
但最终还是露出了幸福的笑容。
「诶嘿嘿。」
一言不发，温柔地抚摸着结衣头发的黑河，以及——
像是对着主人撒娇一般的小猫，将头埋在黑河胸口的结衣。
两人只是静静的享受着这短短的一段时间。
「那个，黑河……」
「已经……那个……可以动了哦？」
听到结衣这样说，黑河缓缓的抬动腰部。
从阴道内一点点拔出的阴茎上还粘着血丝。
「呜……」
「没事吧？」
「嗯。虽然还有一点点疼，但已经习惯的差不多了。」
「黑河就按自己的步子来……」
于是黑河再次把阴茎推入，缓慢地进行活塞运动。
「恩……啊……啊……」
伴随着滑溜溜地触感，黑河一次次深入结衣的深处。
能感觉到结衣腔内的柔肉，一寸一寸的包裹着阴茎。
仿佛是不想让黑河拔出一样，牢牢的吸在上面。
「啊……啊……」
「喂，看看吧」
被这么一说，结衣战战兢兢的看向两人结合的地方。
在缓缓张开的结衣的裂缝中——
黑河巨大的阴茎不断来回运动。
每当黑河抬起腰部的时候，阴道内的柔肉都会向外翻出，接着再伴随男根回到腔内。
面对这样过于暴露的淫乱场景——
结衣害羞的别过脸去。
「啊，啊……这种……不要……好害羞……」
虽然说脸已经红透了，但结衣还是被好奇心驱使着——
不知道什么时候开始，开始盯着两人交姌的地方。
「到底怎么了？说说看吧」
「啊，那个……黑河的那个……在我的……」
「哈……一出……一进的……」
「在里面……来来回回……」
「啊……啊……我……我……」
「总有种……非常……下流的感觉……」
经由摩擦而产生的带粘性的爱液——
在两人的性器之间勾出无数条淫秽不堪的丝线。
结衣的眼神愈发的迷离起来，喘息中也混在进了娇艳的吐息。
明白结衣已经开始有快感的黑河，一点点加快速度。
「哈……不要……嗯……嗯……」
「啊……」
「明明，好痛……却非常……舒服……」
感觉到快感不断高涨的不仅仅是结衣——
颤动蠕动着的结衣的内部紧紧地吸附着黑河——
给予他强烈的刺激。
如果男女的身体真的有相性这个说法的话，以这个标准来说——
结衣的腔内毫无疑问可以说是名器。
在插入后仅仅只过了数分钟——
黑河就感觉到自己快要射精了。
这种事情对于黑河来说，以前从来没有经历过。
「该死，不妙啊……」
「你这家伙到底是有着多情色的身体啊」
「啊……啊啊啊啊……」
「不要……黑河……太……太激烈了……」
黑河腰部的动作变得粗暴。
本就快要射精了——
感受到了前所未有的强力的吸附，愈发变得兴奋——
想要更多的感受结衣的身体。
而像是在嘲笑这份欲求一般，射精的感觉也在不断上涌。
「不……不要！不要……黑河！好……好厉害……」
结衣高亢的叫声中已经没有了羞耻的感觉。
原本紧紧咬住的嘴唇边上流出了唾液。
越是看到结衣这样淫乱的姿势，越是骚动着黑河的感官。
「啊……啊……啊……不，不行了……要去了……」
「黑河也……黑河也……一起……」
结衣也快要高潮了——
黑河也做好了觉悟，进入了最后的冲刺阶段。
「啊！啊……啊……啊啊啊啊……」
每当结衣的臀部打在黑河腰上的时候——
在狭窄的屋内就会回响起相互碰撞的声音。
更加激烈的，互相交合着的性器——
带出的爱液和破瓜血混在一起四散开来。
「啊……啊……啊啊……啊……」
结衣苗条的身体活动的时候——
迎合着身体，乳房像是橡胶球一般跳动。
黑河的前端有如要突破子宫口一般——
一次又一次猛烈地敲打。
「哈……啊……好，好舒服……」
「已、已经……不行……要去了……」
黑河最后一次，猛地抬起腰部——
下个瞬间，全力突入结衣的蜜穴深处——
「啊啊啊啊啊啊——————」
两人同时达到了高潮。
结衣弯曲成弓形的身体——
其腔内的最深处，满是黑河留下的白浊。
「啊……哈啊啊……」
随后仍然断断续续传来的快感，令结衣的身体不由自主的颤动着。
不断注入的精子跨越子宫口——
注入更深处。
从两人的结合部都能看到溢出的白浊的精液滴落在地上。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
就保持着相连的状态，两人不断大口的喘着气。
黑河用指尖拨开结衣因为汗水粘在额头上的刘海——
在那之下，是害羞而又满足的结衣的笑容。
被那样的结衣看着——
不知何时，自己的表情也缓和了下来。
「嗯呵呵呵呵，黑、河。」
「啊？」
「没什么啦~只是叫你一下」
「……烦……」
「不过，总觉得有点不可思议呢——
明明黑河完全就不是我喜欢的类型。」
「眼神又凶，说话声音又大，还是个背心男。」
「……你TM是想吵架吗」
「但是呢。第一次相遇的时候，是黑河救了我」
「也许黑河根本没有这个打算」
「但是对我，那简直就像是遇到了骑着白马的王子一般。」
「别闹了，我哪里像是白马王子啊。」
「呵呵，完全没那个范儿呢。」
「但是……我一直憧憬着这样呢。」
「有个男人在我危险的时候英雄救美，而且还是第一次的邂逅，仿佛恋爱偶像剧一样的展开不是吗？」
「所以，不由得就这么想了。这或许就是命运的邂逅啊。」
「啊哈哈，我在说些什么呢——像个傻瓜一样。」
「啊，确实就像是个傻瓜呢。」
「别……这里就给我否定啊。」
结衣闹别扭似得嘟起嘴巴，啪嗒啪嗒的敲这黑河的胸口。
「但是，我的预感也未必就不中哦？」
「黑河呢，和外表不一样，是个内心非常温柔的人……」
「有男子汉气概，就像大家的大哥哥一样，但是却是个害羞的家伙，这就是黑河。」
「而现在，我们又像这样合为一体。」
「果然黑河是我的，全世界仅有一人的……只属于我的王子大人。」
至今为止，黑河的生活方式也好，言行举止也罢，全部都是为了保护自己。
就像是反抗期的小孩子一般，对母亲也好，兄弟也好，甚至是整个世界都持有否定的态度生活到现在。
一直觉得，只要有力量的话，就能够超越一切会伤害到自己的事物。
但现实又是如何呢？
莫名其妙的被强制参加这个游戏也好，从这个令人厌恶的游戏中脱身也好，全都无能为力。
无论自己打架多么厉害，终究也只是外行人的程度。
根本赢不过以职业拳击手为目标的真岛。
结果只能握住枪，依凭自己之外的力量。
即使知道自己是在虚张声势，还是不得不大声的怒吼来充实自己的气势。
因为不这样做的话，就连最后剩下的那么一点点仅有的尊严也要失去。
而就是这样的黑河，终于遇到了能温柔的包容自己的人——
触摸到他的全部，对白刃一般的他，并不感到恐惧。
那个时候，黑河有生以来第一次感觉到——
想要守护自己之外的某人。
「黑河。我们绝对，要活着回去呢。」
「要是能回到原来的世界的话，我会最先去找黑河的。」
「首先就请你把手机的邮箱地址告诉我吧，我每天都会发短信的。」
「然后两人一起打工，一起存钱，一起去各种各样的地方。」
「一起去吃好吃的东西，一起去看美丽的风景，
一起睡觉……做更多色色的事情，一起留下更多的回忆。」
「做更多更多恋人会做的事吧。」
「好吗？」
「烦死了，又不是小孩子的恋爱游戏。」
「又来又来，害什么羞啊。」
「臭女人，烦死了。」
「只是做过一次就一副女朋友的样子了？别搞的这么亲近。」
「诶、啊……」
「那个……对不起。」
「嘛……」
「偶尔做做也没什么不好的……这种事情……」
「诶？」
「所以我说啊！偶尔做一下的话也不错啊，小孩子的恋爱游戏。」
「是呢！」
仿佛绽放的美丽鲜花一般，结衣露出灿烂的笑容——
这个表情让黑河感觉爱到不能自拔。
「啊，对了！我想到了现在就能做的，有恋人感觉的事情了！」
说完，结衣把脸靠近黑河。
「黑河……不和我kiss吗？」
「啊？」
被这么一说，这种事情确实一次都没做过。
因为太多的事情，顺序都乱套了，没能注意到这些细节的问题。
「黑河……」
两人的视线交汇在一起。
一点点的靠近对方，终于到了可以互相感受到对方的距离。
「如果说……只是如果哦。」
「在和这里不同的别的世界，有一个做出了不同选择的另一个自己……」
「就算是和黑河以不同的方式相遇，最后迎来了不同的结局也好……」
「也能保证现在像这样和黑河心意相通的自己是最幸福的那个。」
「在今后，无论遇到什么事情也好，只有对黑河这份喜欢的心情，是绝对不会感到后悔的。」
黑河的手托起结衣的脸颊——
接着，结衣默默的闭上了眼睛——
嘴唇与嘴唇轻轻触碰——
心与心互相接触——
只是现在这个瞬间，不论是所有的现实，还是过去的一切，敞开心扉——
为了从今以后的未来，还能携手相依不离不弃的两人的——
虚无缥缈，却是如此刻骨铭心的，誓约之吻。
「咦……」
「啊……」
――说漏嘴了。
但等她注意到的时候已经完了，眼前的彰被惊呆了。
「啊、那个……等一下！　我不是那个意思……！」
「『喜欢』这个词是有很多意义的！　身为朋友也可以相互说『喜欢』的吧！？」
「咦？　啊，是的」
「啊、等等，那也是误解！　我并不是说『让我们只做单纯的朋友吧』的意思……！」
「悠奈。先冷静下来吧」
「我很冷静！」
「哈哈哈……」
想要打哈哈糊弄过去却词不达意。
看着不断重复着奇怪举止的悠奈，彰露出了一个苦笑。
「说起来究竟算什么啊！？　我们的，那个……关系――！？」
「战友……又好像不太对。但的确是把彼此的性命交给对方了，应该说是同伴，还是盟友……！？」
「所以说是那什么！？　朋友以上恋人未满的意思！？」
「呃，这你问我也……」
「咕……呜――」
――冷静……我要冷静。
她隔着胸板压抑着自己扑通扑通乱跳的心。
努力让混乱的脑神经冷静下来。
并不是爱的告白之类了不起的东西。
只是传达对他人的好意这种程度的表达而已。
就算对方是跟自己年纪相仿的异性，又有什么好狼狈的呢。
她不断告诉自己要冷静，然后深呼吸。
但是――
在渐渐取回平静的悠奈心中，却被彰的一句话弄得前功尽弃。
「――我也喜欢哦」
「什么――……」
「我也喜欢悠奈」
「其实，我在第一次见到你的时候就在想了」
「想什么……？」
「想着、这真是个漂亮的人啊」
「像大人一样娇艳的声音、还有说话的方式，非常有魅力」
「沉默不言地想事情时的侧脸，威风凛凛的好帅气」
「撩起头发的动作也很色气，不由得让我心跳加速呢」
「但是偶尔露出的笑脸，又跟小孩子一样，很可爱」
「在这几天里，我的视线总是会忍不住追着悠奈看」
「我至今为止还没有用过那种眼光看待异性呢」
「――什、什、什么！」
「你干嘛说得一脸淡然啊！！」
「再说了，现在可不是说这种话的时候吧！　想想自己的情况啊！」
「但是，先提起来的可是悠奈哦？」
「呜――」
「而且现在的我们，从旁人看来一定很了不得吧」
被这么一说，她才注意到自己跨坐在了彰的身上。
相互触碰的身体传来的彼此的温度，两人就是靠近到这种地步――
被抓住衣领而靠过来的彰的脸，就在呼吸都几乎能感受到的近距离之中――
这样简直就像……
简直就像――
「……似乎、就快能亲上去了呢」
脸顿时红了起来。
已经冷却过一次的心中，再次点燃了火种。
火势一口气扩大，让悠奈的身体炙热起来。
「――呃，那个……我之前也问过吧」
「你……有女朋友、之类的吗？」
「没有哦。不过有一位在意的女性」
「那人是……」
「是的。就是悠奈」
「别、别说谎了！」
「反正你也只是为了调侃我才那么说的吧！？」
「再说，你也从来没有让我看到你那种样子……」
「不、虽然的确是做得很好就是了。可你对谁都那么温柔……」
「啊哈哈，真是迟钝啊。悠奈」
「唔――！」
――明明都不知道人家是怎么想的！
悠奈感觉额头的青筋浮现了出来。
只有这个男人，不想被他说自己『迟钝』。
干脆往这张可恨的笑脸上用力揍一拳吧。
不知是不是知道了悠奈心中所想，彰爽朗地笑了起来。
「唉……」
悠奈重重地叹了一口气，放开了扯住彰领子的右手。
看来彰的笑脸，带有让看到的人失去斗志的魔力。
「……你啊，长着一张可爱的脸，却意外地诳啊」
「不，我只是老实面对自己的心而已」
「我说的就是你这种地方很诳」
「悠奈，日语的用法弄错了哦？」
「『诳』这个词，指的是被女性诱惑玩弄的男性」
「我可没被悠奈玩弄」
「好好好。你爱怎么说怎么说吧」
――干脆老实面对自己的心意好了。
这种想法在脑海里忽闪而过。
虽然不想承认，但自己确实对他抱有好意。
不然，她也不会像现在这样，对他的一两句话就动摇个不停了。
虽然有各种复杂的感情在脑海里席卷，但暂且先不管……
现在还是想试着真心面对彰。
彰或许会回应悠奈的要求。
她想心中排列着几个单词，充分斟酌，变成想要传达的话语。
然后开口道――
「那么？　你想和我做吗？　还是不想？」
「咦……？」
――不对啊！！
「抱歉。刚才的不算数……忘了吧……」
――为什么自己只会用这种方式说话啊。
她总是没办法坦率地表达自己的心情。总是这样。
说话硬邦邦地惹人不快。伤害到对方。
总是没办法好好表达自己要说的话，歪七扭八的……
面对这样不中用的自己，她几乎都要哭出来了。
但彰却――
「噗……啊哈哈」
「彰……？」
「这种地方，真有悠奈的风格啊」
「我很喜欢哦」
彰说着像感到很好笑一般地嗤嗤笑了起来。
说是调侃也不完全是，也不是嘲笑。
而是打心底地爱慕着悠奈。
对方爽朗的笑脸，让这种感情多到过分地传达了过来。
「……啊啊，是吗」
――我一定是对这家伙的这种地方……。
――喜欢到不行啊。
「嗯……――」
「哈、嗯……啊，……」
「嗯……」
「……噗哈」
双唇轻轻触碰之后离开。
两人在极近的距离下注视着对方。
悠奈还是耐不住害羞地先移开了视线。
在短时间的沉默之后――
战战兢兢地向彰的脸看去，对方果然还是挂着温柔的微笑――
她感到自己的胸口被揪紧了。
「……喂。再来一次」
「这次，由彰主动」
彰回应一般地将双手绕到悠奈背后，拉近的两人再次双唇交叠。
「嗯……啊」
「哈啊，嗯……嗯，呼呜――」
内心深处膨胀的感情涌了出来，不由得也涌出了泪水。
因为紧张而变得僵硬的身体也渐渐放松。
无法用词语形容的舒服感觉包裹了全身，从触碰的双唇上传递过来的甘甜感触，让她的脑子麻痹了起来。
从被拥抱的后背上传来的温度，是如此地惹人怜爱。
恋人们――相互喜欢的人肌肤相亲的意义，悠奈是知道的。
「……，呼呜」
「――你可，别会错意了」
「什么？」
「我可不是那种，会对单纯只相处了几天的男人，就轻易委身的轻浮女人」
「哦……」
「并不是因为害怕死亡，想要逃避现实而依靠他人」
「吊桥效应之类的，留恋人类肌肤的温度之类的，这种理由要多少都能安上去……」
「但我的心情可不是那种半桶水的」
「……抱歉。我又说谎了」
「我或许只是想要你拥抱软弱的自己而已」
「那么，我们就扯平了呢」
「咦……？」
「刚才被悠奈发火的时候，我注意到了」
「我一定不是悠奈所想的，那么坚强的人」
「被人送到这种莫名其妙的游戏里，第一个遇到的人就是悠奈」
「我在自己心里鼓励自己，一定要保护这个人才行」
「虽然努力装出一副可靠的样子，但其实，我才是受到悠奈支持的人」
「我、支持了彰……？」
「是的」
「悠奈是很勇敢的人。到了紧要关头，不管面对怎样的逆境都不会认输」
「比起我来，悠奈反倒更像英雄。但是――」
「悠奈专属的英雄之位，我不想让给任何人」
「彰……」
「所以至少在这种时候，向我撒娇也没关系哦？」
「至少在我们俩独处的时候，悠奈可以放心做『女人』」
「帅气的悠奈是很棒。但是，有女人味的悠奈就更有魅力了」
「我有女人味吗……」
「这……只是因为你不了解我而已」
「我这种人……又粗鲁，嘴巴又坏，爱生气又乱来……」
「我知道」
「……还有，房间乱糟糟的，做饭很烂，平常穿的衣服又很土」
「你越是知道我的事情，就越是会幻想破灭哦？」
「我想去悠奈乱糟糟的房间」
「我想吃悠奈做的、不太好吃的料理」
「我还想看看悠奈穿的土气常服」
「……你还真是好事啊」
「嗯，我知道」
自从跟双亲死别以来，她就从来没被人爱过地活过来了。
她讨厌这个得不到他人的爱、一点都不可爱的自己。
久而久之，面对他人给予的些许好意，自己都变得下意识地去拒绝……
但其实――
内心深处――
她是比谁都要渴望爱情的。
「――咦？」
这时候，彰轻轻地歪了歪脑袋。
「怎么了？」
「要是悠奈刚才的话是骗人的――」
「悠奈就变成水到渠成的时候就会跟男人睡觉的轻浮女人了哦？」
「……笨蛋。你就会这样打岔」
「啊哈哈」
「别毁了好不容易营造起来的气氛啊」
彰笑着亮出了一口白牙。
而悠奈则是妖娆地在他耳边低语道。
「那，就给你看看证明吧？」
「嗯？　什么证明？」
「我只会对真心喜欢的人做这种事……」
「证明给你看」
悠奈拔出了插在裙腰处的贝雷塔，从弹夹中取出空炮。
留下一枚实弹装好弹夹，把枪上了膛。
「悠奈……？」
看着忽然拔枪的悠奈，彰有些疑惑。
悠奈什么都没说地吊起了嘴角。
然后动作流畅地瞄准了天花板和墙壁的缝隙间――
毫不犹豫地扣下了扳机。
枪声响起的同时，玻璃碎裂的声音也在山间小屋中回响。
在彰视线前方躺着的，是碎了一地的监控摄像头。
镜头正中间被完全打穿，永远地失去了其机能。
「哼，活该」
「做这种事没关系吗？」
「规定上又没写不能破坏摄像头」
「但或许会受到警告哦？」
「没关系啊。那时候，我们早就搞定了」
悠奈嗤之以鼻地笑笑，将仍旧飘荡着硝烟的贝雷塔放在了地板上。
然后，这次则是把手伸到了彰的下半身。
「我要脱了哦」
「咦！？　等等啊悠奈！？」
「请、请等一下。我还没有做好心理准备――！」
「你在说什么娘话啊。你是男人吧？」
「不、可是――」
悠奈的双手不由分说地掀开了彰的学生服。
解开了皮带，把拉链拉了下来――
彰的下半身，一下子就暴露在了空气之中。
「嘿ー……这就是彰的啊……」
「悠奈？」
「我才没有害怕哦」
「不、我没有这么问……」
「反倒被悠奈的大胆吓到了」
「做这种事、气势是很重要的啊」
悠奈的指尖握住了彰的分身。
「彰就这么老实呆着吧」
「我会帮你准备的」
她用食指和拇指夹住彰的分身，上下套弄着。
每当前端和背面的血管通过悠奈的手指的时候，就有一股电流通过一般的感觉在彰的后背游走。
「呜、咕……」
「舒服吗……？」
「……是的」
「呵呵，是吗」
「……彰有感觉的表情，真可爱」
「悠……奈、……」
彰的分身开始充血，眼看着就坚硬了起来。
「好厉害……已经变成这样了啊……」
「……咕……」
「啊……有什么从前面冒出来了……」
「黏糊糊的……这是……？」
「……这、就是会这样的」
「噢ー……这么做的话，男人也会湿啊……」
悠奈用力握住了彰膨胀发硬的分身。
然后开始了更加大胆，快速，用力的刺激。
「悠、悠奈，不行啊……这么下去的话――！」
彰发出了苦闷的声音，但悠奈并不理会。
这时候，悠奈眼中已经渐渐失去理智了。
彰虽然早已经做好准备了，但悠奈的手还是没停。
然后――
「――咕……！　悠奈、！」
「――咦？　呜哇……！？」
突然，彰的身体就像痉挛一样地绷紧了。
白浊同时从彰的前端中飞散，弄脏了悠奈的手。
「哈啊……哈啊……咕……」
「呜、哇啊……这么多……真厉害……」
「而且，味道好重……」
悠奈掬起了精液。
把它举到眼前，兴致勃勃地玩弄着手指。
「怎么说呢……这种感觉……」
「明明算不上是好闻的味道，反倒有点怪怪的……」
「……但总觉得，脑袋晕乎乎的」
「悠奈……？」
「我说、彰……还能再来一次吗？」
悠奈看着已经被打回原形的彰的分身，喃喃道。
现在的悠奈，跟平时的她简直判若两人。
绯红的脸颊、和水润的眼眸。轻柔如同猫咪撒娇一般的声音。
嘴边浮现着引诱男人的娇艳微笑。
「悠奈原来是这么好色的啊」
「……怕了吗？」
「不会，但悠奈这副模样，我似乎也冷静不下去了……」
「用不着在这种时候也保持冷静吧？」
「也对呢。但我要是把持不住，可能会对悠奈做些很过分的事情」
「呵呵，彰你还真是绅士呢」
悠奈笑着回应，眼眸如同想到了什么恶作剧的孩子一样眯了起来。
她掀起了自己的裙子，用手指挪开了覆盖住秘部的薄布。
就在彰面前，悠奈露出了自己妖冶的双峰。
「稍微等下。我也要做准备」
「嗯……嘿咻」
悠奈主动将自己的裂缝贴到了彰的肉棒上面。
然后，开始慢慢地前后扭腰。
「――……嗯…………」
「啊…………嗯嗯……」
每当悠奈的身体摇晃的时候，彰肉棒背面的血管就会被悠奈的裂缝舔舐。
将精液当做润滑油，两人的性器摩擦出了轻微的水声。
跟用手套弄时完全不同的快感，在彰的全身逡巡。
「那个、悠奈……我有一个请求」
「嗯，什么？」
「悠奈也可以脱吗？」
「那个……不行」
「但是，我也想看看悠奈」
「……无论如何？」
「是的」
悠奈沉默了一会儿。
比起烦恼，还是下定决心花的时间比较多。
「嗯……我知道了」
然后，她向上衣伸出了手。
先是脱掉了毛衣，然后干脆地脱掉了水手服。
露出来的是白皙的小腹，以及很有悠奈风格的无印花胸罩。
被恰到好处地锻炼过的肌肉，描绘着煽情的曲线。
悠奈把双手绕到后背，解开了胸罩的扣子――
下定最后决心一般地轻轻吸了一口气，脱掉了它。
从胸罩中解放的两颗膨胀，触碰到空气有些微的颤抖。
年轻有弹性的两只乳房，毫不屈服于重力，堂堂正正地夸示着自己。
在前端突起的乳头，点上了可爱的粉红色。
「……好，请看吧。这样就满足了吗？」
故意说得这样生硬，明显是掩饰自己的害臊。
「啊啊，非常地漂亮。总觉得，已经找不到其他词语形容了」
「……是吗。既然彰你开心，那就好」
彰的一句话，让有些不安的悠奈露出了微笑。
「那么，就……继续吧」
悠奈说着再次扭起了腰。
随着悠的动作，胸板上的两颗膨胀也在不住晃动。
这幅被月光照映的光景实在是过于淫靡，彰也不禁兴奋了起来。
「――嘿咻……嗯……呼呜……」
「啊……啊嗯……嗯嗯……嗯咕――」
渐渐地，两人相互摩擦的性器开始发出了色情的水声。
像是要与之呼应一样，悠奈漏出的喘息也带上了热度。
向悠奈的裂缝看过去，涌出的爱液已经濡湿了彰的下半身。
「好ー……这样，应该可以了吧……」
「那么，就……插进去吧？」
「啊、好的……麻烦你了」
「嗯、好。那么……」
悠奈提起腰，从膛口流出的爱液就滴落了下来。
被阴唇夹着的淡粉色肉壁，以及顶端鼓胀的突起――
悠奈用指尖撑开秘裂，露出了充血通红的小穴内部。
「……别老盯着看啊」
「啊、对不起。我还是第一次离这么近地看到」
悠奈握着彰的肉棒，主动将龟头贴上了自己的裂缝。
「――嗯……」
慢慢地用力，龟头就顺滑地被推入了小穴。
仅仅是这样，彰就被快要穿透脑子的快感袭击。
「悠奈……」
在彰看来，名为悠奈的少女就像雌豹一样敏锐、高不可攀的存在。
带着像是要把对方的心底看穿一样的锐利眼神，让他人非常不容易靠近的、孤高的存在――
这样的她，现在却露出一副出生般坦率的模样，把毫无防备的心，暴露在了自己面前。
能让她露出毫无防备的模样的人，可以骄傲地说，世界上只有一个。
「呼呜ー……哈啊ー……」
「――嗯……」
悠奈重整心情，慢慢地吸气。
然后慢慢地往下半身压上自己的体重――
「――咿，唧……！！」
彰的分身伴随着粘稠的触感，撑开了悠奈的入口――
一点一点地往里面塞进去。
「……咿啊，嗯嗯嗯――――！！」
最后，彰的分身全部埋入了悠奈体内。
「――咕、哈……哈啊……哈啊……」
「悠奈、全部……进去了呢」
「……哈啊……哈……咿――！」
「……悠奈、？」
「呜、呜啊……呜呜……呜咕――」
察觉到她的样子并不寻常的彰，低头向悠奈看去。
然后，他看到了浮现出苦闷的表情，不断滴落着泪水的悠奈。
「悠、悠奈！？　你还好吗！？」
「呜呜……、啊……好痛……呜」
「悠奈……难不成――！？」
在彰慌忙看过去的地方――
在两人结合的地方，有一道红线落了下来。
「这是……」
破瓜之血――
是悠奈纯洁的证明――
「――我不是说过了吗……」
「……我要证明自己……不是对谁都会张开双腿的……屁股轻轻的女人」
「跟我做这种事的，就只有彰而已……」
「悠奈……」
「虽然……不知道要说什么才好……」
「既觉得开心，又觉得有些抱歉……那个……」
「我好喜欢悠奈」
「噗，啊哈哈……那种话是现在说的吗？」
「啊、呃，不好意思。我嘴巴笨」
「……没关系。谢谢你」
「我也喜欢彰哦」
「第一次的对象是你，真是太好了」
之后，两人不约而同地再次亲吻。
彰把手放到悠奈背后，轻轻地抚摸着她的后背。
悠奈感到痒一般地露出笑容，把脸埋到了彰的胸口。
然后就这么彼此拥抱着，时间也仿佛放慢了脚步。
不久，悠奈抬起头――
「――嗯，……呃」
缓慢而慎重地扭起了腰。
这时候，埋在小穴里面的彰的分身又露了出来。
「――那么，我就开始动了」
「没事吧？　不要逞强……」
「嗯，没事的。我好像已经习惯了」
「是吗……那就按照悠奈喜欢地来吧」
「嗯，知道了。交给我吧」
悠奈再次坐了下去。
「――呼呜……嗯……！」
膛内被撑到了最大限度，吞没了彰的分身。
「……呜、啊啊……哈啊……」
再一次拔出来……然后又坐落下去。
相互的粘膜彼此摩擦，有种痒痒又舒服的感觉。
悠奈心中渐渐出现了比疼痛更甚的感情。
「哈……啊啊……，嗯啊……呼……」
「嗯，似乎……慢慢……舒服起来了」
「彰的那个……在我里面……进进出出……的……」
「我的力气，啊……一点点地……」
悠奈虽然很辛苦，却带着有些恍惚的表情。
彰把脸埋在悠奈的胸前，轻轻地啃咬勃起的乳头。
「――啊，那样好舒服……」
「来，再来……彰，继续……用力……」
像是回应她一样，彰用舌头一点点开始用力地刺激悠奈的胸部。
「呼啊……哈啊……啊啊嗯……！」
「呀啊啊，好舒服……哈啊……彰……！」
「嗯……嗯嗯……！　呼，唏……嗯咕！」
「我说……彰也，觉得舒服吗……？」
「是的，悠奈里面，很温暖……」
「还用力地夹着我……」
「似乎，又要去了……」
「呵呵，那就好……嗯，啊嗯……」
「不用客气的哦……。想去的时候，就去吧……」
「悠奈、……咕……哈啊……」
彰带着汗水的额头就在眼前，幸福地拧巴着。
明白到他是快到极限的悠奈，加大了扭腰的幅度和速度――
催促彰达到最后的瞬间。
「哈啊……啊嗯……嗯、嗯嗯……！」
「唏嗯……呀啊，嗯……啊嗯，很棒哦……！」
「――呜……！　悠奈」
「嗯、可以哦……就保持这样吧……！」
「――咕、呜啊……！！」
「――嗯……啊、啊啊啊啊啊啊！！」
彰用力地抱着悠奈的身体，几乎到发疼的地步。
彰的颤抖，大到几乎能听见胎动的声音。
彰射出的精液，无数次地叩响了悠奈的子宫。
「彰、彰……！　嗯、啊啊啊啊――！」
肚子里面被温暖的东西充满的感觉――
至今为止从未体会过的幸福感觉，将悠奈包裹了起来。
「嗯……！　嗯啊……！　啊啊啊啊！　好棒……好舒服啊――！」
――自那之后，她不知道到达了多少次绝顶。
也不知道自那以来究竟过了多久。
悠奈和彰只是一味地渴求着对方，肌肤相叠。
「啊……！　啊啊嗯，唏呜……！　嗯啊呜……啊嗯！」
明明体力早就已经到达了极限，但驱使着两人的冲动却没有停下来――
「悠奈……！　悠奈、……！！」
渴求着悠奈――
渴求着彰――
只是一味地重复着这个过程。
「不行，已经……不行了，彰……彰啊啊啊啊――！」
「在这么下去的话，我就……我就、不行了……啊啊！」
悠奈发出来的娇喘声，已经排列不成语句了。
源源不绝的绝顶快感让悠奈的大脑麻痹，没办法思考。
彰再次抱紧了她的大腿――
「……啊、等等！　我才刚刚高潮过――」
彰没有听悠奈的制止，径自插入了进去。
「――呀啊，啊咕呜呜呜！！！」
「怎么这样……骗人的吧！　呀啊啊啊――！」
不知道多少次地灌入子宫的精液失去了容身之地，从结合处滴滴答答地落了下来。
彰深深地往悠奈的膛内突刺，叩击着她子宫口的墙壁。
每当这时候，就会响起肉体相互激烈碰撞的声音、猥琐的水声、以及悠奈喘息的声音。
「悠奈……！　差不多……又要……到极限了――！」
「咦？　啊、等等……等一下，彰」
「嗯啊，哈啊……我也……！　我也还差一点，就能高潮了……！」
「――我们俩，一起去……！　嗯咕……唏呜……！」
彰进入了最后冲刺，节奏激烈地在悠奈的体内搅动。
「啊！　啊啊！　咿呀！　哈嗯！　啊！　啊啊啊！」
「啊、已经……要高潮了――！！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！」
达到了快感的顶端，悠奈发出了绝叫。
膛内紧紧地收缩――
与此同时，彰也将最后的精液灌入了悠奈体内。
「嘎、哈……哈啊……哈……哈啊……」
「悠奈、……哈啊……哈啊……」
彰抱住了悠奈使不上力气的身体。
事后的余韵以及让人心底舒畅的疲劳感、向两人袭来。
彼此无言――
即便如此，两人的手还是没有放开彼此――
牢牢地握在了一起。
