跳过吗？
做了一个异于寻常的梦。
一切，已然支离破碎。
是异常快乐的梦境。
还是异常可怖的梦境。
就连这一点也无从确认。
杂乱无章的梦——
「志贵少爷？您醒了吗，志贵少爷？」
翡翠的语气依然很恭谨。
「那个，已经是起身的时间了。请您现在就起身吧，志贵少爷……？」
枕边响起这样的话语，没有理由不起身吧。
强撑起满是睡意的身体，睁开眼睛。
「早上好，志贵少爷。」
「……嗯，早上好翡翠。每天都叫我起身，真是麻烦你了。」
「哪里，没有这样的事情。我很高兴能服侍志贵少爷。」
「是，是吗？如果高兴的话就好……」
我可是很讨厌这种和睡糊涂的人打交道的工作。
……忽然。翡翠很认真地观察起我的脸来。
「志贵少爷。您的脸色似乎很不好，有什么地方不舒服吗？」
「没什么，和平常一样。好像也没有发汗。」
说着伸手去碰碰额头。
……微微有些出汗。忽然想到，昨天晚上似乎做了一个奇怪的梦。
「反正不是什么值得在意的事情。说起来，看来我以后得努力自己起身了。……好，虽然知道没什么用，今天就去买一个闹钟好了！」
啪地拍了一下手，提议道。
……忽然，翡翠不知为什么满脸不快地沉默起来。
「翡翠……？」
「——志贵少爷。志贵少爷对我每天早晨的服侍有什么不满吗……？」
「哎——没有，那种事情，完全没有不是，吗——」
「那么，以后请不要再说这样的话了。如果让志贵少爷感觉到不自在的话，我也就没有容身之地了。」
翡翠定定地凝视着我。
虽然在话语上像是在道歉，但是这种被胁迫的感觉真的是我多心吗。
「啊——是呢。比起闹钟来，确实还是拜托翡翠比较好。」
「您这样说真是太好了。那么志贵少爷，今天有什么打算吗？」
「什么？今天，这个——」
刚想理所当然地说些什么，思考忽然停滞起来。
完全想不起来今天的预定。
说起来昨天晚上睡觉前想过明天要做些什么吗。
……本打算回想一下昨天做过些什么事情，不过自己也很清楚想也想不起来。
再说，就算想起了昨天做过些什么，对于今天也不会有什么影响。
「志贵少爷，您今天有什么安排」
「噢。今日―――」
啊啊，是呢。今天——
你已经度过此早晨跳过吗？
穿好衣服来到客厅，秋叶正如往常一样享用着红茶。
正在眺望着中庭的秋叶将视线转向我。
「早上好，哥哥。今天早晨气色不错真是太好了」
满意的笑容之中，混杂着「难得今天起得这么早」这层含义。
「嗯，好。」
用两个字简单地打过招呼，我向餐厅走去
「―――前言撤回。哥哥今天早晨还是和往常一样呢。这个失礼的招呼是怎么回事」
秋叶一脸非议地瞪着我。
……真可惜。看来她完全无法理解我这仅用两个字来表示的深深的亲爱之情。
「没有什么失礼之处吧。总是说早上好也未免太无聊了吧。所以呢，今天就用天然的感觉来表达一下」
「哦。我倒是只感觉到简慢，既然哥哥这么说那就这样好了。那么明天我也想使用同样的招呼方式，不知可否？」
「啊，那可是太好了―――――」
说着，不禁想象了一下秋叶开朗地向我打招呼的身影。
总觉得，这样会对精神上造成负担。大清早就看到这种不和谐的情景，只怕当场就会贫血晕倒。
「………不，还是免了吧。打招呼时还是按礼节来做比较有感觉。因此呢，从今以后我会多加注意的」
「明白就好。哥哥，我已经说过多次了，不要从早晨起就说些无聊的事情」
秋叶开始优雅地啜饮起红茶来。
结果无论是早起还是怎样，远野家清晨的风景毫无二致。我也好秋叶也好都已经习惯了这样的情景。
所以，毫无疑问这是一如往常的清晨。
之后来到了大堂。
时间刚好是７点。时间很充裕，我可以去一些其他地方。
然后―――――
在【爱尔奎特·公寓】已经显示
跳过吗？
反正还有时间，去见见面也好。
近来为了准备文化祭都没理会她，我也只是单纯的只是想看看爱尔奎特。
比秋叶早一步离开宅邸。
「志贵少爷，没有忘记带的东西吗？」
很少见前来送行的翡翠问这样的问题。
「忘记带的东西……？没有，我想已经准备齐全了」
总之先把书包打开确认一下。
文具和学生证，今天上课要用的笔记，还有为防不测偷偷携带的短刀。
「似乎没有忘记的东西。那么我走了。也许会晚一点回来，不用担心」
「是，要做文化祭的准备吧。如果需要外宿的话请联系一下」
「没问题。那么我走了……！」
背向有礼地送门的翡翠，走向每天都走的斜坡。
「――――――呼」
让跑累了的身体休息，做了次深呼吸。
在十字路口往南走就到学校，往东走就到她的公寓，正因这样的地理条件，悠然漫步的话保证会迟到。
不想迟到的话就只有早早的起床然后全力疾走到这里。
早上去爱尔奎特的房间就是这样一回事。
按了门铃。
……理所当然地没有反应。用后备锁匙门锁入内。
「爱尔奎特，起来了没─？」
「——唔─，刚刚起来」
她揉着她的眼睛，昏昏欲睡的向我说道。
爱尔奎特的房间一如以往地普通。
是因为昨晚出外了吗？爱尔奎特比平常更困似的坐在床上。
「怎么了，你看上去好像生病了的样子？」
「唔——有点事啦。只是昨天作了个奇怪的梦，自己仿佛被吞没了」
哈、爱尔奎特叹息着。与其说是昏昏欲睡，不如说是十分沮丧。
「奇怪的梦——你之前不是说过不常作梦吗？」
「不是不常而是稀少。因为睡眠的时候身体机能会停止，连思考也会停下来。——唔─，虽然有时会回想起往事，那纯粹是「过去曾发生的事」。这种东西和志贵所说的梦不同吧？」
「——唔，是吧。所谓的梦就是一半现实一半希望所形成，和回忆不同」
「对吧？——唔，不太明白何谓一半希望啦，总之自己也体验过的体验就是梦吧？这样的话我到目前为止也没作过梦」
她以困困的脸孔说着这种悲哀的事。
「―――这样啊。那么那个无聊的梦是以前的回忆？」
「―――怎样呢。我没体验过这种事，也不认识那家伙。既然是自己不知道的事，说不定那就是志贵所说的「梦」」
低语之后，爱尔奎特倒在床上。
「真是残酷的事呢─。难得能作梦，却看到最不想看到的未来。志贵也没出现，有种损失很大的感觉」
爱尔奎特「很遗憾」的叹息。
……似乎她今早也精神不太好。
「比起这个，志贵！现在在这里就是说学校休假？」
爱尔奎特从床上弹跳起。那双眼闪耀着「马上带我去玩～」的光芒。
「呀─，不——只是来见见你而己。问了想知的事就马上上学」
「呀，当然这样啊。志贵在这方面真是无情。昨天也是，明明我有困难也不出现」
抱怨着的视线。
用梦中的事来抱怨是困扰啦，始终被信赖是件高兴的事。
「是是，那么再次危机的时候就呼唤我吧。虽然可惜地，我没法进入别人的梦就是了，那时就看你了」
「咦？看我，我没法做这种事啊」
爱尔奎特忘了以前的恶作剧，倾斜着身子。
「……爱尔奎特。问你一件事，以前谁令我的梦中出现了不得了的内容？」
「――――呀，嘻嘻，那是我啊ー」
———真是的。这家伙怎么只要是对自己不利的事，都能忘记得一干二净。
「就是这回事。虽然不知梦魔还是什么，既然能操作别人的梦，那恶梦就没什么可怕了。——呀，虽然这样说，这种事就别干了。利用那叫莲的使魔做坏事可是不对的」
爱尔奎特「嗯」的坦率地点头。
「对呢─，我有莲在啊。虽然不常命令她所以忘记了，对啊，只要拜托莲的话什么也有可能呢─！」
「—————————我说啊」
——不，就说啊。做坏事就是指这个啊。
―――啊，差不多时候了，再不上学便会迟到。
虽然谈得兴起，但要快快达成目的然后上学。
「爱尔奎特，问你一件事」
「唔？什么？这么认真」
「那个啊。你，对我做了什么？」
「─────────是？」
「唔？」的。爱尔奎特就像小鸟般倾侧着头部。
「什么是指什么？」
「不、那个——就是不太清楚所以就问啊。虽然自己也不知哪里奇怪，就是觉很很奇怪。我想能做这种事的只有爱尔奎特或是学姐，所以才来问」
「虽然刚才的话不能当没听到，总结而言是ＮＯ。我可不记得最近有对志贵做过什么」
「────对呢。我也没有被爱尔奎特干过什么的记忆────」
是没有啦，根本上连昨天的事也想不起来，那自己的记忆就不值得信赖。
该怎么说，回想一下这个问题在昨天好像也问过谁。
「……不，歹势。只是误会。那我差不多该上学了」
「咦——志贵，真的要走了？难得来到，再留一会不可以吗？」
────呜。
露出这种撒娇的表情，身为健康男子的意志可是会受到动摇。
——怎么办。
这时候该决断―――――
该场景「学校  上学～Ｃｉｅｌ学姐的房间」已经显示。
跳过吗？
……也好。虽然要绕远路，一起上学也不错。
这种情景被秋叶或有彦看到大概会敲响铜锣，到时候再去想吧。
比秋叶早一步离开宅邸。
「志贵少爷，有忘记带什么吗？」
很少见前来送行的翡翠问这样的问题。
「忘记带的东西……？没有，我想已经准备齐全了」
总之先把书包打开确认一下。
文具和学生证，今天上课要用的笔记，还有为防不测偷偷携带的短刀。
「似乎没有忘记的东西。那么我走了。也许会晚一点回来，不用担心」
「是，要做文化祭的准备吧。如果需要外宿的话请联系一下。」
「没问题。那么我走了……！」
背向有礼地送门的翡翠，走向每天都走的斜坡。
到达学姐的公寓，时间依然充裕。
「雪儿学姐，应刚好在吃早饭吧」
咚咚的敲门。
「是，是哪位─？」
相当礼貌且开朗的声音作出回应。
「我是远野。打扰一下可以吗？」
「可以啊─。我现在没办法走开，直接进来吧─」
是在做料理吗？听得出学姐的声音由厨房传出。
「那就打扰了」
学姐正在厨房弄早餐。
似乎是因为昨晚睡的太晚了而导致早上起晚了。
学姐推开厨房门。
「早安远野君。还打算今天一起迟到啊，远野君竟那么早起」
「咦？啊，是，不知为何一大早便醒来了，今天比平常轻松得多」
「是这样吗？真厉害，我一直都好困好困，简直想今天不上学了」
学姐用纤细的手轻掩着嘴巴，咕哇的，打出可爱的呵欠。
……学姐到现在仍持续着晚上的巡逻。
受吸血鬼污染过的街道直至完全净化前似乎需要三个月至一年的时间，只有学姐一人负责。
「学姐，那么困的话休息一会再上学如何？和我不同，学姐是在执行重要的事，我觉得就算不上学也不会受罚」
「是这样打算，不过还是想努力一下。还需要准备文化祭，看到远野君的脸便精神起来了。——嗯，提起了能跑五公里的精神」
学姐露出不输朝阳的灿烂笑容。
——呜，等等，大清早就这样是犯规。
「——这个脸能令人提起精神的话请随便。跟我说的话要多少都给你，嗯」
抓着脸颊把害羞藏起来。虽然害羞视线并非向着学姐而是天花板。
「啊，可是学姐正在协助学生会耶。据说是运营委员长的要求，真的？」
「是的。本来是不应成为会员，可是要参加学生会的摊位不是会员不成。所以胡乱登录成会员了」
——不是学生会会员不能参加摊位……？
「―――啊，对啊。的确正体不明来去如风的人不会被准许参加学生会的摊位。‘志愿’这种暧昧的立场不会被认为是学生会成员的。是学生会长前辈？对Ｃｉｅｌ学姐相当信赖的样子」
咦？学姐突然闭上嘴来。
「学姐，和前辈发生什么事了？」
「咦——？不，没有什么。只是会长再三向我提出想成为交往的要求罢了」
──────────唔喵？
「───交往、谁跟谁啊？」
「嗯。  会长跟我的样子」
「什───什么么么么么么么么！？」
激动地站起来。
「学、学学学姐——！那、那你怎样回答前辈的——！？」
「不用说也知道了吧。我可没有时间处理这种男女关系，立即拒绝中」
，安心下来。
是啊，拒绝了啊。
那就放心了——为什么不是过去式而是现在进行式？
「那个，学姐」
「是的。虽然提出的时候立即拒绝了，但会长似乎没发觉。现在每天都用『去约会吧』来代替打招呼」
「每天都是？学姐不觉得有什么吗！？那前辈也满难缠不是吗……！」
「虽然是这样。这样子早晚也会因会长的积极主动而改变。到那时候我也是人，情愿爱『果断而爱我的人』也不爱『我爱的优柔寡断的人』也是人之常情」
学姐说出了不得了的台词。
「———————学姐。那个」
「是？怎么了？远野君」
「————下次我们去哪里玩吧。在我们能力范围内，学姐所喜欢的地方吧」
呀─，脸颊热得发烫
学姐微笑着抬头看看这样的我。
「是的，很乐意。可是不好意思呢，就像催促似的」
「———————————欺负人」
低声道。学姐装作听不到，只是笑着。
——呀呀。这样的话，必需隐瞒秋叶说是去打工才行啊……。
――――聊天时间紧迫起来了。
「学姐，再不出门的话会来不及上学的」
提起书包呼唤学姐。
「唔─，那真麻烦了。我还没吃早饭」
说得也对。
——啊因为我来的关系所以也没机会吃早饭。
「对不起学姐，果然是打扰了。——可是怎么办？不吃早饭？」
「这样不行。我不吃早饭会昏倒」
—，不。认真的跟我说着。
「啊，对了。难得来到，远野君一起吃如何？早饭，弄得太多了」
「——学姐。那就是说要我一起迟到吗？」
「是，两人一起迟到吧」
……呜，这种可爱的眼神也是犯规啦。
可恶，就这样接受学姐的诱惑也可以吗……！？
该场景「学校路线 ·登校～爱尔奎特的房间。拉面职人毒磨菇」已经显示。
跳过吗？
「志贵啊，再留一会吧。学校不用每天去的嘛，吵醒人家马上就走很过份」
「────呜」
的而且确叫醒了爱尔奎特，然后说句「我走了」便上学的话，身为一个人的话确实不对。
———没办法了。今早爱尔奎特的精神也不太好，一时就让步吧。
「好吧。那就再打扰一会吧」
「就该这样！嗯，感到精神百倍了！」
嘻嘻、爱尔奎特露出小孩似的笑容，摆出强壮的动作。
「……醒过来是好啦。刚才啊，是不是说了些令人在意的话啊，爱尔奎特」
「咦？令人在意是指？」
「学校不用每天去，之类什么的。我可不记得说过这种话」
「那当然不是志贵了。说一年只需上三分二的课就足够的当然不是志贵」
「这样啊。那就好——问题是，这种事在哪里听来的」
学姐不可能说这种话，秋叶的话连一天的缺席也不会容许吧。
这样的话，难不成―――
「没有做这种事，放心吧。我可没有随便进志贵的学校，也没有跟志贵的朋友交谈过」
爱尔奎特预测到我的想法，抢先开口。
无论如何，最坏的情况──被学校性格最坏，知道爱尔奎特的事便会在一小时以内将消息散布全校的长舌男认识了爱尔奎特的事──似乎是避免了。
「——太好了。还在想如果是跟有彦谈过话的话怎么办。可是奇怪了。那是跟谁听来啊，爱尔奎特」
「简单啊。白天在街上散步呢，看到穿着志贵的学校制服的男生。可是中午应该是上学时间嘛？觉得有点不可思议，就问问他为何不上学了」
一瞬间，相当不好的场面在脑海浮现。
「那孩子，刚好和志贵差不多同年，我想跟他聊也没问题吧。他就说上学有三成的日子可以休息。——唔─另外『抛下姐姐般的美人去上学的家伙根本没有身为男人的尊严』之类」
呜哇。竟跟初次见面的人说这种话，而且大清早堂堂正正穿着校服在街上走来走去的人根本没几个。
「――这样啊。那还有说什么？」
「唔─，帮我向志贵问好。就这样分别了，然后他就一边喊着『叛徒─！』」一边离去了。
——呀呀，头痛的问题又增加一个了……。
时钟的针指向九点。
班会时间完毕，早已到了第一堂开始的时间。这样的话还是干脆直接放弃早上的课吧。
「呀，对了！」
爱尔奎特突然从后方拥抱着我。
「哇，危险！我说啊爱尔奎特，别人在喝东西时别做这种事！」
「哼，是志贵不管我，只管自己悠然自在的不对啊」
「我哪里在悠然自在—我只是喝杯茶耶。你就为了这种事特地使出撞击啊」
「因为志贵不管我，我才使用的罢了。人家肚子饿，你却自己喝着美味的茶太自私了！」
爱尔奎特执拗地别过脸。
——嗯，这样也不坏。
「真是的，怎样也拗不过你。好，明白了。为你做什么都行，想要什么尽管说吧」
「真的？那做早饭吧，早饭！」
爱尔奎特放过绕着我的头的手，轻轻跳着。
「——早饭是指—早饭？」
「嗯，之前志贵做过的那个！那个想再吃一次」
现在也高兴得要爆炸似的，那就代表她是认真的。
——好是好的，那种东西真的好吗？
的确以前是爱尔奎特说想吃所以做过，可是那并不是能令人高兴的东西耶。
没有回答，总之先站起来。
「——————明白了。那厨房就让我用一下」
说了这句后，便走进厨房。
「来，久等了─」
把碗放在桌上。
「哇─，我要开动了！」
爱尔奎特很有礼仪的两手合十，然后拿出筷子。
「嗯，好吃！」
爱尔奎特愉快地吃着。
能令她这么高兴的话我也觉得高兴。
「这样啊，喜欢就好。今天的加了一些材料。之前的只是凑和出来，今天时间足够，也有材料」
「果然？我也感到比以前的好吃的感觉─★」
不断把面送进口中的爱尔奎特。
「基本上是一样，但尝试令味道浓厚一点。以前那个始终有点美中不足的感觉。」
「不是啦。以前只是想吃多些。只是想着‘这是志贵做的啊’的时候已经吃了一半，能细细品尝的只剩下一半。有点后悔的感觉。」
嘶嘶，噗噗。
说着的同时爱尔奎特也没停手。
——看来真的相当喜欢呢。
「───────败给你了。说不定我敌不过这种活泼的吃法。你露出这种表情会令我想每天都做早餐，真是困扰啊」
「来做就不好了。如果志贵来做早饭的话我就能早起了─」
吃完了面，爱尔奎特抱起汤碗喝汤。
……该怎么说，很厉害的情景。
「唔？什么？怎么了？志贵，很惊讶似的」
「当然惊讶了。毕竟是个公主，竟然将中华汤面这样倒进口中」
啊。爱尔奎特满脸满红。
「——因为啊，志贵也是这样的嘛。所以我也想这样喝！」
把汤碗放在桌子上。
是隐藏害羞吗？爱尔奎特别过脸来。
「呜——这样也满可爱」
以只有自己听到的声线低语着。
回想起来，爱尔奎特由以前开始就不是印象中的样子了。
在快餐店吃汉堡饱，或是在公园吃自贩机的罐装饮料。
「───────咦？」
突然爱尔奎特的脸色变了。
与其说相当辛苦——唔，在哭——？
「志、志、贵——问、你一件、事」
呜呜，以满悲哀的声音说着。
「什、怎么了爱尔奎特！？果然早上起来很辛苦吗——！？」
「不是这个，这是用什么材料弄的？」
小鸟似的倾侧着头。——和哭丧脸配合起来别有韵味。
「什么材料？只用了理所当然的材料啊」
总之先把所用的材料说明一次。
爱尔奎特脸色青白地低着头，当听到我最后所说的材料时，就倒伏在地上了。
「爱尔奎特——！？喂，怎么了啊爱尔奎特！」
「———————喵呜～」
完全倒在地上的爱尔奎特。
没有睁开眼，就如看到恶梦似自言自语着。
是什么呢，把耳靠近。
――――啊。
「……不要─。不要大蒜─。求求你不要─。那个不好吃的ー……」
就这样，不知是不是认真的，一直重复着。
「——那我该走了——」
向躺在床上的爱尔奎特说道。
爱尔奎特不回答，只用猫似的眼神瞪着我。
猫似的就是指那个。
不知是否在意这边，不知是否有着敌意，也不知有没有感情，这样的眼神。
「——对不起。下次会注意的」
爱尔奎特持续猫化。
呜呜，受着有如背部被数十柄剑刺着的重压，离开爱尔奎特的房间。
——或该说，留下来不知爱尔奎特会干什么，只好早早离开。
——好了，打起精神上学去。
时点刚过十点。
现在的话还赶得上第三节课吧――――
该场景「学校·登校～Ｃｉｅｌ的房间。吃吧志贵！那个传说中的咖喱爵士乐队！？」已经显示。
跳过吗？
―――呀、我还踌躇什么呢。
学姐已经说过要给我做早餐了，如果拒绝，那不就连男人都不是了。
唯一不安的就是，在家已经吃完琥珀做的早餐后，还能不能吃下学姐做的饭。
「远野君？你刚才在想什么？有什么不对的吗？」
「啊――――没、没什么啦！诶诶、我只是决定了。我非常高兴能吃学姐做的早餐。」
「我很高兴、做两人份的早餐。我要去做准备了、远野君就坐在那里好好的期待吧。」
学姐一只手提着围裙向厨房走去了。
那、我该怎么办呢。
虽然我也很想坐在这里安安静静的放松一下，但是现在实在是没什么事做。
虽然我不饿，已经没有再吃些东西的必要了。在刚刚吃过早餐的情况下，我的胃已经不能盛下像大脑想的那样多的东西了。如果我再吃了学姐不知不觉的菜单，那简直就是自杀行为。
「――――――好了。」
决定了，我可以做俯卧撑。
不管怎么说我只要消耗一部分能量，这样过一会就可以吃的下食物了。
!w500　十、!w500十五、!w500二十、!w500二十五、!w500三十、!w500三十五……、!w500好、这很简单嘛。
「远野君，到这里来一下ー！」
从厨房里传来了学姐的声音。
「好的，这就过去了ー」
俯卧撑、中止。
擦掉汗之后向着厨房走了过去。
「怎么了、学姐？」
「没什么、我只是不知道远野君能吃多少。远野君似乎不挑食呢、但似乎也吃得不多不是吗？」
「啊，也不完全是，我其实吃的也不少……」
学姐能这样想真是太好了。
我不想浪费学姐准备的早餐，所以我会少要一点的。
「我早餐吃得其实并不多。半人份就好了。」
「好的。那我就给远野君少盛一些。」
学姐一边笑着点头一边搅拌着锅里的食物。
「唔――――――」
看着学姐穿着围裙做早餐，我不自觉地感到舒缓。
……这样的话，一定是很幸福的事情吧。
向你展开笑颜、准备着早餐的某人。
发出早餐香味的饭桌。
虽然我并不饿，但是香辛料的香味强烈地刺激着我的食欲―――
――――哈？香辛料？
「―――――等、等一下」
我现在意识到我正在做一场荒唐的白日梦。
「那个、学姐」
我叫住正在愉快地尝着碗里汤的学姐。
「嗯？怎么了远野君？」
「那个、啊。我忘了说了、在早上的时候身体很不安定呢、我」
「我知道。但是今天看起来不错哦。」
然后，学姐灿烂的笑了。
……唔。看到那样的笑脸我实在是说不出口。
「所以、这样啊。我可以吃普通的早餐、但是口味太强烈的东西不能吃、所以、我不能吃日式料理以外的东西。」
嗯、学姐不可思议地把头歪向了一边。
「呀、我也可以吃其他类型的料理、但是日式料理会更好。尤其是、我和辣的油腻的食物实在是相性不合ー、所」
「哈？你想说什么呢、远野君你」
「……那个啊、说实话。我讨厌从早上就要吃咖喱啊……」
噗嘻、滔。
厨房里的空气凝固了。
「……远野君。总之、也就是说」
「呀、我不是讨厌学姐做的咖喱！我也没有看不起咖喱的意思、只是今天肚子的这个状态实在是不能吃咖喱什么的―――」
哈啊啊啊啊！她肯定生气了啊！
「……远野君」
「是、是、我会吃的、能吃咖喱太好了！我什么也没有隐瞒我会吃咖喱的！」
「……不要说奇怪的话哦。从早上就开始吃咖喱、那样不就是像印度人一样吗。远野君，你是那样想的吗？」
学姐这样说着，就像闹别扭一样。
「――――――诶？」
「今天的早餐是面包、豆茎汤，还有沙拉。可以说是普通的早餐呢。」
「诶―――――诶！？」
这太奇怪了。
这样的话、学姐就不是学姐了。
Ｃｉｅｌ学姐就等同于咖喱、咖喱就等同于Ｃｉｅｌ学姐。
不、没有咖喱就没有学姐啊、学姐会想吃面包……！？
「哟、我明白了学姐。这样做是先让我安心、实际上到最后就全变成咖喱面包了！」
「真不幸，那也不是咖喱面包、早晨就吃咖喱面包真是太失礼了。」
哈、Ｃｉｅｌ学姐把豆茎汤倒入盘子里。
「远野君，从冰箱里拿出果酱和黄油。我们要准备吃早餐了。」
学姐在桌子上准备了两人份的早餐。
……就像学姐说的那样、早餐做的整洁新鲜。对于我来说真是理想的早餐。
「―――呜哇。这真的不是咖喱啊。」
「那当然。大致呢、不是应该把最好吃的留在晚上吃吗？不在晚餐的时间吃咖喱饭那简直就是一种亵渎、真的。」
呼呼生着气的Ｃｉｅｌ学姐。
「――――――啊、是这个原因吗」
理由什么的，只能这样理解了。
「学姐，你真的是可以不纵容自己享受喜欢的东西啊。」
我从冰箱里取出奶酪和黄油。
和我正相反的方向、学姐正在把鸡蛋放进炖锅里。
「诶、是那样吗？我自己并不觉得啊。」
咖喱从炖锅移到了盘子里。
「……学姐。这次，盘子里加的是什么？」
「啊、这不是志贵君的而是我的，所以不用担心。吃隔夜的黄油面包会让我一天不想吃东西的。」
……这样啊、这就是能在厨房闻见咖喱气味的原因吗。
「……呐学姐。你不打算推迟到晚上再吃咖喱了吗？」
虽然我知道答案，但我还是问了。
「哈？这个、这是涂了咖喱的面包，不是放了面包的咖喱。」
「果然这样啊。啊啊、我猜你也会这样说啊，学姐。」
早餐结束后，稍微休息了一下就去学校了。
「现在走的话，是不是赶得上第三节课呢？我们耽误了很长时间啊。」
「是呢。不过啊、时不时的这样不也挺好吗？」
「嗯嗯、是这样呢。就像是一个家族那样，真的很让人放松呢。」
……唔。我不知道学姐有没有察觉到，这句话里饱含蕴意啊。
「那么我们要去吗。在学校里就要分开了，不过在那之前我们可以一起上学。」
「好。那我们走吧、志贵君。」
不是远野君、而是叫我志贵君，那样说着、学姐先离开了房间。
我连一句像样的回答都说不出来，只能慌张的站在那里。
该场景「学校路上·去学校～和秋叶一起」已经显示。
跳过吗？
「等得不耐烦了─！等得不耐烦所以我走了─！就是这样我先出门了啊、秋叶―！」
向二楼那边大喊。
咦咦？！传来惊讶之声。
「等、请等我一下，哥哥——！马上、现在马上来了……！」
哒哒哒哒的脚步声由二楼传来。
早餐后几分钟。
因为时间充裕而总是不预先更衣、我独自在暗笑。
就这样花了约三分钟的时间秋叶便来到门前。
真厉害。即使怎样匆忙也不会在屋里奔跑，和我的教养完全不一样。
「对不起，让你久等了。时间还好吧……？」
「不、时间的话还有二十分钟可以轻轻松松，不用担心」
秋叶的凌乱呼吸即时停了下来。
「………哥哥。这样的话就没必要先走吧？」
「是没啦、可是秋叶让人等候是难得的事。所以不小心就」
……等。一不小心恶作剧起来，后半还是不说的好。
「――――哥哥。所以，什么？」
「不、早点上学也没什么不好吧。来，今天也一起上学去！」
唔─、在不满的秋叶面前逃跑，立马走到外面。
下着斜坡。
回想起来，这样和秋叶一起上学已经过了一段时间。由秋叶转校开始，只有我早起的时候才会一起上学。
机会率只有一周两次就是――――
踢到了道边的石头，停下了脚步。
「哥哥？怎么了？露出看到幽灵似的样子」
秋叶由旁边看过来。
那披肩长发令我的心有少许动摇。
「啊、没啦。想起来昨天也和秋叶一起罢了」
好像有这回事，秋叶点头，高兴地笑着。
「近来哥哥都很早起床。和哥哥一起上学我也觉得愉快」
「呜―――――」
说得那么直接，不知该怎样回答。
「是、是吗？说愉快的话每天也很愉快啦」
是错觉吧。总觉得今天将会有个大陷阱。
「我明白哥哥想说的话。学校和家里也完全没问题，最近愉快的事多得可怕」
嗯，说得没错。
愉快的事持续着就会变得不安。不是怕会反噬，而是怕愉快的事完结后要回到平平无奇的日常。
就像祭典快要完结时的丧失感。
因人生最美满的时候太美满、才会对一时的彷徨产生恐惧―――――
「不过没问题。再过一阵子就是文化祭了，愉快的事陆续又来了。文化祭完了就是寒假，那时大家可以一起去旅行，回来时已经是正月了啊？看吧哥哥。只要希望一起的人在旁，愉快的事就会一直持续。」
秋叶踏着轻快的脚步在稍前的位置前进着。
「―――败给你了。你说得对啊，秋叶」
我的思虑真不及秋叶。
秋叶在、翡翠和琥珀也在、该归的家也有的话，就没有值得不安的事了。
「那就这里。中午再见吧」
心情愉快的秋叶向一年级的鞋箱走去。
该场景「学校·登校准备」已经显示。
跳过吗？
……虽然我已经决定去学校了，但我还是有两个选择。
和秋叶一起去学校，还是独自去，期待着新出现的人。
「……如过我和秋叶一起去，就一定不会遇见什么新出现的人了。」
那，我该怎么办呢？
该场景「学校·登校～乾一家」已经显示。
跳过吗？
「有彦的家吗――――――不过、为什么？」
当我想到没理由的就要去有彦家的时候，我心里犯嘀咕。
就算以前放学后的闲暇时间去过，不过要早上去？
「……嘛，我想去一次也没什么吧。」
人生就是因为这样随意的冲动才变得有趣啊。
所以我到了，充满害羞与欢乐的乾有彦的家。
按响了门铃。
叮咚、门铃声响了数分钟后，吱吱吱吱吱、正门玄关的门开了。
「谁啊？」
女人吗？她把头从门后探出来，露出半个脸。
「啊早上好一子小姐。如果你出来开门的话，是不是有彦已经出门了？」
「啊―――？那个白痴从昨天起就没有回来了―――」
这个女人仔细的想着，踏出了玄关。
「……什么啊、我还在想是谁呢。这不是有间吗、不好意思了啦，连续工作三天了我刚刚才睡着哟。」
「把你从睡眠中叫起来真是对不起了。好久不见了啊、一子小姐。」
「嗯。你也如预料般地长成了笨拙的好青年了。」
呼、香烟的紫烟升上来，她的笑容神秘的无以名状。
―――这个人是乾一子小姐。
乾、从姓氏上就可以看出来，这是有彦的姐姐。
职业不明。有彦说、
「喂远野。我听说你和高田君在做一个特殊的交易啊，那么有些话我要和你说。」
「啊哟、什么。」
「事实是、当我是小学生的时候我以为老姐是刑警。」
「嗨。那意思就是一子小姐不是喽。那还、真是让人意外啊。」
「啊啊。我是初中生的时候我以为老姐是小说家、不过好像也不是。」
「嗨、一子小姐也不是小说家。第二候补也崩溃了啊。……那么、一子小姐的职业是什么呢？」
「嗯ー、我上高中的时候认为她是个旅行家、你怎么想？」
「撒。不管怎么说和我有什么关系吗？特殊的交易可和那没有关系啊。」
……或者之类的话。
结果就是，一子小姐的职业还是个谜。
「嗯、今天有什么事吗。我家的那个白痴、又做什么蠢事了吗？」
「没有啊、我在想他是不是有什么麻烦、不过，这并没影响我。……嘛、我只是觉得偶尔一起去一次学校也不坏。」
「嗯。认识他还真是不好意思了啊。他啊只信赖你，你也没有不理他啊。」
「啊哈、我是不会讨厌有彦的。―――那、有彦去哪了啊？」
「啊？。昨天去朋友家了吧。要是我见到他了我会让他去学校的，要是他没有去，请告诉我一声。」
了解，我点了一下头。
一子小姐似乎有点害羞的眺望了一下这边之后。
「――――――有间、手。」
简洁的话语。
「什么？」
条件反射的伸出了手。
伸出的手上、一子小姐放了什么东西。
「这个。没事的时候就再来吧。我给你买晚饭。」
拜、一子小姐挥着手回去了。
只剩自己了。我看着手里的东西。
手里的，是半管金黄色丙烯涂料。
该场景「学校·登校～乾一家之二」已经显示。
跳过吗？
「有彦的家吗――――――不过、为什么？」
当我听到没原因的就要去有彦家的时候，我内心里犯嘀咕。
就算以前放学后的闲暇时间去过，不过要早上去？
「……嘛，我想去一次也没什么吧。」
人生就是因为这样随意的冲动才变得有趣啊。
所以我到了，充满害羞与欢乐的乾有彦的家。
叮咚、按响了门铃。
等了数分钟。看起来没有人在。
「……不在吗。有彦这小子，跑哪去了―――」
我打算再站上三十秒，然后就去学校――――
「这、这是什么―――――！？」
这时，从二楼传来了激烈的喊叫声。
像是什么东西从衣柜上掉下来的声音。或者是小偷在搜索没有人在的空家。真是怪异的声音。
「……啊啊、家里没问题吗？」
我把手放在门把手上试了试。
「……呜哇、门是开的……」
我抱着头把门打开了。
这太不幸了，但我确实进来了。现在我要看看到底出了什么事。
也许是小偷趁着有彦外出溜进来了。要是他打算偷一子小姐宝贵的熊猫吉他，那有彦的世界就就此终结了。
我应该代替有彦一看究竟，作为他的死党！
「……切、我在说什么啊、一点也不像我………」
我为自己擅自进入房间找着借口。
有彦不在的时候我已经来过很多次了，所以一点也不会感到不习惯。
这样，在二楼，我找到了声音的源头――――
楼梯在我的脚下发出咯吱咯吱的响声，但我毫不在意的登了上去。
……二楼只有有彦的房间和储藏室。
咔嚓、咔嚓。
有彦的房间里传出奇怪的响声。
「……呜哇、里面肯定有什么东西……」
我可不喜欢这东西。我敢说这是一只全长两米的蟑螂。不过既然是有彦的房间，任何人外魔镜中的生物都会出现。
咔嚓。咔嚓。咔嚓。咔嚓。滴答！……咔嚓。咔嚓。咔嚓。嚼嚼。嚼嚼。咽咽。匡。啊哇哇、水水。咔嚓咔嚓。咔嚓咔嚓。咽咽。
「―――诶、还会混杂着人话！？」
难、难道是会说话的蟑螂！？尼、尼禄教授也没有那样的东西啊！
「……啊ー、我真的不喜欢这东西啊、说不定开门的一瞬间就会被吃掉……」
我鼓起勇气，把手放在门把手上。
然后、一、二、三！
……………………暂时、一句话也说不出来。
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「我哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
我以马赫速度脱离人外魔镜。
「你在做什么，有间？」
「哇啊啊啊、另一只妖――――！　……一子小姐……？」
「是哟。并不是怪异的妖怪哦。」
「啊……哈哈、哈……确实、是这样呢。」
呼、我调整了一下呼吸，让自己冷静下来。
「那么，这次这个白痴又在做什么？」
……看起来她刚工作完回来。
「啊，不―――那个、我想我做白日梦了。有彦、最近出什么事了吗？他没有开着摩托或者卡车什么的撞到牛和马吗？」
「啊啊、我也问了，可他说自己是无辜的。……这样啊、如果说有间你也看见了，这事还真是令人困扰呢。」
这样说着，她大胆的走了进去。
「一子小姐！？进、要进去吗！？」
「这可是我家哦，不进去看看的话可是会睡不着的。啊啊、放心吧我不会有事的。它只会伤害有彦，你看。」
「――――哈。只有有彦吗。」
……呼。我不知道事情会怎么样，也不想知道，我只想知道他会怎么说―――
「他的兴趣改变了吗？他的这个兴趣让我这个做姐姐的很担心啊。」
她摆了摆手，然后在消失在屋子里了。
然后。
差一点就把麻烦的事忘了。我急匆匆的赶往学校。
该场景「学校  早上」已经显示。
跳过吗？
离班会还有一点时间，
那么―――――
该场景「学校  朝～茶道室」已经显示。
跳过吗？
去去茶道室吧。
说不定学姐比我早一步到达学校，正在悠闲地喝茶。
「学姐─，早安─！」
———学姐不在吗。
「啊，想起来了。话说回来为了准备文化祭、早上和放课后都不会在茶道室」
的确几天前，学姐这样说过。
「——嗯─，疲累得连这种事也忘记了呢─」
惊叹自己的蠢钝的同时，向教室走去。
该场景「学校  朝～教室。秘密指令  看板制作」已经显示。
跳过吗？
「早──啊」
无法判断精神与否的打招呼后进入教室。
教室中没有女孩的身影，有数名的男生在教室中心不知进行着什么。
「啊，增援出现了！大家」
蹲在地上的一人抬起头来。——肌肉最雄厚的他就是柔道部的王牌──吉良义信。
「啊，什么？谁啊？」
随着吉良而逐一抬头的谜之集团。
「什么嘛是远野啊。这种时间上学你还真闲呢」
「早啊，真早呢远野」
「什么嘛，这么说我也是很闲吗！？」
「我说啊─，这件事不由有品味的人负责是不行啦」
「不，我上小学时曾经拿过铜奖哦」
「空闲加上珍奇的家伙呢。有女人却薄情」
「喂，就说了没在忙的人要掩着乾的嘴巴啊」
「就说不是了。只是因为不能成为体育系的战力才被迫负责这种没意思的工作啊」
「这样来说的话，远野不就是全能了？」
「……不，我可不记得有这么方便的事……」
以最后的声音回答，然后叹息。
乱七八糟地集合在课室里的他们堪称完美。包括吉良在内的六名壮汉，全都拿着水笔和涂画之类。
「……什么嘛，五、六个大汉集合起来我以为在干什么，原来只是在制作看板啊」
「就─说─啊─，上色交给我负责啊！现在才是时候展示一下天才乾有彦的厉害之处。不是我吹，你们一定做梦也想不到！」
然后，拿着粉红色喷漆罐吵个不停的这家伙到底是何方神圣。
「啊─，那乾同学不死不行了。天才都是死后才被认同的」
摩咕摩咕，的象声语。
一看课室一角发现轮廓如大饼似的男生。——是闲人吗？高田同学边大口吃着糖果，边眺望着闷热的男生集团。
「───好！收笔！之后就是在这加上落款。——看吧，熊猫吃竹叶喝毛球——有彦」
「哇，乾又在做意味不明的涂鸦了─！」
「嗄，快住手─！阻止乾啊─！」
「啊─，这的确会令人做梦呢─」
「好，超完美！北斋的级数，谁也不会想到这是文化祭的看板！」
「不，在文化祭之前这根本不成看板」
「啊啊够了你去做梦吧─！」
响起有趣声音的同时，有彦已浮在半空。
看着死党以慢动作倒下，冷静地判断：啊，是爆击。
「涂掉涂掉，这种东东用白喷漆涂掉啊！来吧远野，有空的话就帮忙！看板的截止日期是今天的班会啊！」
只有肌肉雄厚的吉良的声音相当响亮。旁边的教室不用说，大概相隔两个教室也能听的到。
原本已经看到满有趣的事，就帮忙吧。
好，旋转着手腕加人集团之中。
「不用说也会加入啦。啊，可是我们班昨天不也做同样的事？」
「是啊，昨天的被速攻夺取了」
「是吗？昨天那个不是做得不错吗？实行委员也不禁赞叹起来」
「那个嘛─，哪个白痴提议画个红框啊。真是的，又不是选举的宣传海报」
埋怨着的吉良义信。
……原来如此，那就明白为何大清早有彦会在了。主要就是来受罚嘛。
「唔─、吉良兄，结果这个要怎么办。招客人的话，这样吧─加入一点有趣的比较好呢，我认为」
成员中唯一满有品味的常磐同学在卖弄风情。
——这种人竟然和吉良同样是柔道部，世界真是广大。
「呀─，这个我不知道耶。啊，刚刚好。远野认为该怎样？」
「唔─，由志贵同学负责就安心了。你觉得怎样作总结比较好？女仆？还是围裙？」
「───我说啊。你为何会问如此精确的问题？」
为什么呢─，卖弄风情的常磐同学。
「————也罢。对呢，要说哪边的话围裙比较好吧。有令人放松心情的感觉。」
「呵呵，志贵同学喜好和风原来是真有其事呢─」
……不，女仆服也喜欢就是了。
该事件「学校  朝～中庭。黑猫与志贵」已经显示。
跳过吗？
先去中庭那边吧。
还有点时间，去中庭享受一下新鲜空气也不错。
和预想一样，中庭的空气实在美好。说是清凉的早晨、也不之为过。
到校的学生大部分都从正门直接进入校舍，而校舍背侧的中庭却很少有人来。
安静的空间。
尽管如此还是能够听到学校晨间的喧嚣，总觉得似乎能够体会到看护孩子的父母的心情。
……正想着泄气的事之际，旁边的草丛有什么跑了出来
「―――――唔？」
「……猫咪。喂，你也是来散步的吗？那就一起走一走吧」
向她招着手。
黑猫毫无兴致地转过脸坐了下去。
「……唔。满难取悦的嘛」
也罢，猫也就是这种生物。
我要是再进一步表示亲切之情的话只怕她当场就会逃开，那就只能叹息了。
「那么，来比耐性吧」
我在长椅上坐下来呆呆地眺望着时钟。
任何事情都不可强求。在清晨的中庭，能够有一只千金小姐般的黑猫在身边就已经足够幸运了。再有奢望的话可真是该被惩罚了。
黑猫既没有表现出兴致也没有表现出不快，静静坐在路边注视着我。
……怎么说好呢。
这种风致，仅仅是从旁边望着便能让人放松下心情来。
「……你的毛很漂亮呢。又软又有光泽，简直像水一样」
呜呜，想去摸摸！
虽然很想摸，但是果然还要忍耐忍耐。
很难得双方都很放松，可不能打破这种氛围。
我眺望着坐在路边的黑猫。
黑猫也眺望着坐在长椅上的人类。
就这样已经很幸福了。
「―――啊、已经这时间了吗」
黑猫像是被预备铃声惊吓到一般，最后偷望了我一眼，然后消失在草丛中。
「那么、我也该回自己的巢了」
匆忙地从长椅上站起身来。
自己的巢，不用说是同班同学们所在的二年级三班教室。
该场景「学校·早晨～中庭。无人」已经显示。
跳过吗？
……我打算顺道去一下中庭。
或许我会再次遇到那个孩子。
时间还很充裕，偶尔去中庭享受一下清晨的空气也不错。
如我所想的一样，中庭的空气非常新鲜。
清爽早晨的气息，大概可以这么形容吧。
到校的学生大部分都从正门直接进入校舍，而校舍背侧的中庭却鲜有人来。
安静的空间。
仅仅是，少了那个孩子的身影。
「―――我在做什么啊。」
我摇晃着自己的脑袋，想让自己放弃毫无意义的行为。
就算我来这里，也什么都帮不了那个孩子。
那个地方。
那个黑暗的森林、如果我没有在那里遇见她的话，或许今天我就不会这么做了――――
该场景「学校的午休～行动选择」已经显示。
跳过吗？
班会开始了。
站在讲台上的是班主任国藤教谕。点过名之后，便开始宣讲今天的安排。
总之没有什么太大的变化。
平稳的一日、就这样一如往常地开始了。
午休时间。
教室里瞬间被一种慌乱的气氛所包围，学生们大多开始向着食堂移动。
「远野、今天的午饭怎样办？」
不知何时，饥肠辘辘的有彦站在了我的面前。
「怎样好呢？那你打算怎样啊」
「我？我吃面包。远野去食堂的话就先告辞了」
「是吗？不知为何突然想去食堂吃就是了……」
很遗憾去食堂的消费比较高。要想有效利用五百元的午餐费那就是买面包去中庭吃，或是去茶道室分一点学姐的便当――――
「哼哼、正在考虑金钱问题吧远野。小学就有十万日元存款的人还做什么节俭的模范」
「…………唔」
真让人生气。前辈也好中庭也好，今天真想在食堂吃猪排饭。
可恶，这样的话―――
该场景「学校  午休～茶道室。爱尔奎特导致的情况」已经显示。
跳过吗？
——这样的话，去茶道室分掉学姐的便当好了。
去之前先到学校超市买两个点心就能吃饱，简直是用钻过法网漏洞的税金对策。
「……决定了。去茶道室喝杯茶」
「这样啊。那我就孤独地吃面包吧！」
有彦留下一句「好机会！」便离去了。
「——什么嘛这家伙。还以为会一起去」
反正对手越少越好，趁他改变主意之前快快去茶道室。
「咦──上锁了」
上了锁就代表Ｃｉｅｌ学姐不在。
茶道室是Ｃｉｅｌ学姐欺骗学校，架空创立的课外活动，部员就只有Ｃｉｅｌ学姐。故此，持有茶道室锁匙的就只有学姐。
「——奇怪了，一向都是在茶道室吃午饭嘛」
也许学姐有事要办。
――――多个多个。
「唔……？什么嘛，好像有声音」
――――唔─、唔─！
「——？是因为午饭时间大家在吵闹吗？」
午饭时间的学校会溢起各式各样的杂音。听到声音也是因为其中一种噪音传进耳中吧。
「看来学姐不在，那就去食堂吧」
拿着在购买部买的两个面包，离开茶道室门前。
该场景「学校 午休～茶道室。关于Ｃｉｅｌ学姐的情况」已经显示。
跳过吗？
……既然这样的话、还是去茶道室让学姐分点便当给我好了。
去店里买两个点心面包就可以把肚子填饱、这就像钻法律漏洞的税金政策一样。
「……决定了。去茶道室、喝茶去」
「原来如此。没办法啊、我只好一个人寂寞地啃面包了！」
有彦留下一句「好机会！」便离去了。
「——什么嘛这家伙。还以为会一起去」
好吧、少了个盯着分东西的竞争者还令人可喜可贺呢、趁这家伙没改变心意之前快去茶道室吧。
「噢、学姐早来了啊」
茶道室的门开着。因为除了学姐以外没有其他的茶道部的部员了、开门的一定在学姐之中。
「嘿-哈」
声音传进了茶道室。
「啊、远野君……！？　今、今日突然造访所为何事啊！」
「没啥、冒昧的能前来一起吃午饭么」
「额―――啊、是啊、说起来已是中午啦」
嗬、累到精疲力尽的学姐。
「……学姐。难道是、遇到什么事了？」
「没、没有！　有事也就是因为身无分文了、就这样把午饭给吃掉了！」
……喋喋不休吧、这露骨的奇怪。
把事情冷静简单整理了下的Ｃｉｅｌ学姐觉得只有这些看似乱七八糟的事在很大程度上是很重的事……。
「看啊远野君、慢吞吞的做的话午休很快就过去了。既然佳肴都在这啦、就开开心心吃饭吧！」
好像要让谁都听见一样。
为了能观察下反应、
―――――咕噜咕噜咕噜！
什么、按下去里面传来声音。
「……慢着、学姐」
「是老鼠。啊、或许也可能是大猫吧。呃、不管是什么东西和我们都没什么关系、还是请你别打开隔扇好吧」
然后被强制坐下来。
咕噜咕噜咕噜。
按进的声音越发的大了。
细细看来学姐手上受创无数、美丽的金色发丝散落在榻榻米上。
「学姐。难道是、爱尔奎特来了―――」
……呜……什么、说到以上就有重要发生很严重事的预感。
「―――没有、什么也没有。一起吃午饭吧」
请用、学姐边打开便当盖子边说着。
「……哈。如果代替进入的话大概会被关起来吧」
「当然、我算是心结得解」
学姐笑嘻嘻的说着。
……哈。为什么爱尔奎特被押着关起来不得而知、那家伙不会一辈子出不不来了吧……。
该场景「学校·午餐！　激突、Ｃｉｅｌ对爱尔奎特！」已经显示。
跳过吗？
……这样的话、就去茶道社和学姐分吃便当吧。
去店里买两个点心面包把肚子填个半饱、剩下的会给学姐。这就像钻法律漏洞的税金政策一样。
「……决定了。就去茶道室，喝茶了。」
「嗯。然后，我猜我要一个人吃我的面包了！」
有彦冲了出去！他仿佛认为这是一个好机会。
「……他怎么了。我想他不会和我一起来了。」
嘛、我想不大概不用和他分吃食物了，在他改变主意之前我得赶快去茶道社。
「啊、学姐来了啊。」
茶道室的门开着。学姐是茶道社唯一的成员，如果门没锁，说明学姐一定在里面。
「打扰了。」
我进入了茶道室。
「欢迎，远野君。今天在这里吃午饭吗？」
「唔。我打算喝点茶，分一下学姐的便当。」
那样说着，我抽出了买的面包。
热狗和咖喱面包。热狗是我的份，咖喱面包是用来交换的。
「啊、是事务所前的店买来的咖喱面包吗？」
「唔。我想食堂前的店买来的咖喱面包学姐会喜欢死的。」
「哈、远野君想的真周到呢ー。但是我还没有到离开了咖喱面包救活不了的程度，所以你不必担心啦。ー」
「唔。嘛、稍微也是那样想的呢。」
「好的。我去泡一些茶来，请在这里等着。」
学姐前很有活力的走出去泡茶了。
我抽出坐垫、打开窗户让新鲜的空气进来，然后坐了下去。
午餐像往常一样开始了。
今天学姐的便当盒也是大号的、虽然学姐打算给我吃汉堡或者天妇罗，但是那也足够一整人份的了。
而且咖喱面包也能平整的吃完。学姐的胃到底是什么啊。
「食欲之秋啊……」
哈、学姐一边感慨一边吃着。
……我并不认为季节会对一个人的食欲有影响、当然在这里我是不会说的。
「我并不认为季节会对一个人的食欲有影响ー、胖胖的Ｃｉｅｌ。」
「―――――嗯！」
手中的茶杯几乎掉了下来。
「……你说什么了吗、远野君。虽然声音很小但是我确实是听见了哦。」
「呀、呀、我可是什么也没说啊……！」
「啊、那样啊。不过我在想要是我听见的不是幻觉的话我该怎么办呢。」
学姐像往常一样笑着，但是我能听出来隐藏在声音里的恐怖。
「不管怎么说啊远野君、便当吃完了吗？如果不够的话、我的这份也可以拿走哦。」
「啊ー、不、我怎么能随便拿走学姐的便当呢。我可以要个汉堡或者天妇罗。学姐的话、不会因为分给我一些而没有吃饱吧？」
「没有那样的事哟。我从远野君那里拿到了咖喱面包、可能会剩下一些，但是我确实是吃饱了。」
……呼。筷子一直也没停、但是我一句话也说不出来。
「你就不要虚张声势了ー。像你这样的大胃王即使两人份你也不够呢。」
――――――――啪喀！
学姐的茶杯上出现一道裂纹。
「啊哈哈。远野君、这次又说了什么？果然声音还是太小我没有听清楚啊。」
「咦咦咦、什么也没说啊！我真的什么也没说啊！」
「你吃的还真好呢，就算是从屁股里出来的东西也照样吃捏。以这样的速度，在今年冬天就可以突破六十了捏ー」
噼啪噼啪噼啪。
学姐的笑脸开始崩坏，放下杯子的时候尽了最大的力防止它散架。
学姐站在那里什么也没说。
「那―――那个、学姐？」
没有回答。
学姐大步向我走来站在了我面前、
「对不起了。你怎么能说那样令人讨厌的事ー？」
严肃的表情。然后我的脸就被向外拉伸了。
「啊、啊啊啊！痛、痛啊……！」
「是ー、你是怎么知道我的体重的远野君ー？不回答的话会有什么事发生的哦ー」
「不知道啊！我不知道那种事情啦！」
虽然我极力的辩解、但是似乎学姐并没有听。
「你怎么能这么公开的谈论女孩子的体重呢。要是万一你猜对了怎么办？那样的话女孩子会怎么想ー？」
学姐紧捏的手指开始旋转。
「痛………！学姐、裂开了、我的嘴要……！」
「是。撒谎的人的嘴就应该裂开。体重接近六十公斤、说出那种荒唐事的远野君就该被这样对待。」
咔咔咔。
学姐的手指更用力了。
在那里。
「啊哈哈、Ｃｉｅｌ的体重是一目了然的捏ー。谁在说荒唐事啊ー。真是的、谁才是说谎的人捏ー？」
很明显的第三个人的声音响起。
「…………远野君。」
学姐的手指立刻松开了。
「…………是的。我确实也听见了。」
「…………确实呢。看起来茶道室里有猫妖的传言是真的。」
学姐闭上双眼，重新调整呼吸。
然后、哈、大大的吸了一口。
「出来吧、这个天然的猫妖吸血鬼………！！」
让鼓膜裂开的声音蹂躏着茶道室。
「唔啊啊ー」
嘣当一声、迷之生物轻轻地落了下来。
「……我真是大吃一惊……没想到你会用这么传统的方法啊。」
……带着一副痛苦的表情、爱尔奎特慢慢地站了起来。
「你在想什么啊。这里是人类的学校。你可是规格外的生物，这里可不是能够和正常的人类在一起的场所。」
「唔。唔、我可不要听Ｃｉｅｌ的话，我甚至不想踏入你的领域之内。」
「……这样吗。没有理由，立刻给我出去吧。当然不仅仅是茶道室，整个学校也是。事实上，离开这个城镇回到那个你来的地方。」
「嗨。你现在可不是不死的哦，说这样的话好吗、代行者？」
「―――不死身什么的。那样的东西，我不需要。」
啪劈啪劈、双方互相瞪视，火花在两人之间激起。
――――果然。
我不知道爱尔奎特是如何到这里的，但是如果真的打起来了，那就会演变成糟糕的结果。
「等一下。你们俩、不知道这里是学校吗？」
我小心的使出了对她们的停止咒文。
「我当然知道。但这种常识、对这个吸血鬼我就不报期待了。」
「啊、没关系没关系。我不是来杀Ｃｉｅｌ的。」
和满身杀气的学姐不同，爱尔奎特显得很放松。
我和学姐困惑的把头倾向一边。
爱尔奎特环视了屋子一次还是两次然后、
眼睛眨啊眨的截获了学姐的便当箱。
「干、干什么啊你！」
「我要开动ー啦」
学姐呆然的看着、爱尔奎特一口吃掉学姐的便当。
……当然、吃得并不是便当箱本身。
「啊、啊、啊、啊……！」
Ｃｉｅｌ学姐颤动着。
爱尔奎特咀嚼了半天，干净的咽了下去。
「吃、吃掉了……我的、我全部的午餐都被你吃掉了……！」
熊熊熊、学姐的背后生气了火焰。呜哇、这次还是最炽热的。
另一方面爱尔奎特说……
「呜哇、难吃。」
她发表了火上浇油的感想然后抚摸着自己的肚子。
「难、难吃……！？偷吃掉了别人的便当你居然还这样说、你是什么啊！」
咕哇、Ｃｉｅｌ学姐大喊。
……我能做的只有一件事。
我迅速地向房间一角隐蔽，眺望着整个事件的展开。
「呼、安定下来了。果然Ｃｉｅｌ做的东西很难吃。根本没有必要做这么大的份，还有这么多的热量。你也这么想吗，志贵？不要再吃Ｃｉｅｌ做的任何东西了。再吃的话，你可会像她一样发胖哦。」
「啊―――哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
啊。学姐的理智完全被切断了。
「这个、谁胖、谁！」
豪腕一闪、学姐的右直拳打算一拳打爆爱尔奎特的脸――――
「等、等等你是认真的！？」」
惊讶的爱尔奎特向后跳。
学姐的右直拳被躲过去了、但是学姐依然杀意满满。
「唔？你在学校露出真面目了，这个不像你啊Ｃｉｅｌ？」
「我才不听这些。今天让我们把一切都结束吧、爱尔奎特·布伦史塔德。」
「呜哇、Ｃｉｅｌ你是认真的吗ー。因为我说了一些事实你就失去了理智，真是太不成熟了ー」
「――你、你这个猫妖……！」
接踵而来的是学姐的左拳。
「这算什么啊」
「Ｃｉｅｌ力度不够哦」
「Ｃｉｅｌ没打中哦ー」
「Ｃｉｅｌ你太缺乏经验了哟ー」
呼噜呼噜公主戏耍着学姐。
「―――――唔、那里！」
但是那并没有持续多长时间。
轰、轻轻的声音。
这次学姐的拳头确实打到了爱尔奎特的胳膊。
「……唔。稍稍惊讶一下呢、知得留」
「我可不会一直被你玩弄。那张猫脸、这次我要把它打成扁饺子！」
啊啊、果然是职业杀手啊！学姐、杀气是真的啊。
「……唔ー。这不公平。使用专用的立绘，你是多么的胆怯捏ー！」
「……哼、多么幼稚的想法。我已经读出了你的动作。你下一次的行动将成为最后一次。」
Ｃｉｅｌ学姐的左手发出嘶嘶的响声。
从那里左手抽出袭向爱尔奎特。―――啊啊、学姐真像坏人这个角色啊，学姐应该去表演的。
「嗯ー、没有办法了捏ー。看来只有打出王牌来对抗了捏。」
Ｃｉｅｌ学姐和爱尔奎特都都向前踏一步。
「………杀！」
确信自己的胜利，学姐挥拳上前。
像鞭子一样的左拳要将爱尔奎特的脸无情的贯穿――――！
「捏」
但是。那、就像没事一样的被爱尔奎特躲过去了。
满是惊讶、学姐放出了第二击。
乘着这个间隙，死神的镰刀袭向了爱尔奎特的脸。！
「捏捏」
「――――哼！」
然后第三击、学姐的拳像箭一样射了出去。
「捏捏捏」
再一次躲过去了。
「你、你这…………！」
咻咻咻。
学姐的拳就是机枪一样。
「捏捏捏捏捏捏………！」
爱尔奎特用一种奇怪而熟悉的圆周运动躲开了！
「啊――！」
唰，学姐立刻拉开两者的距离。
爱尔奎特并没有理会，仍然摇摆晃动做任何的防守动作来躲避攻击。
学姐愤怒的看着爱尔奎特。
爱尔奎特缓慢的接近着学姐。
「呼呼呼、能看到这闪动的身影吗。我会立刻结束掉着一切然后和志贵去玩捏ー」
学姐沉默了。
无法捕捉到爱尔奎特变幻自在的身影、已经对自身的败北有所觉悟了吗。
「结束了！死吧Ｃｉｅｌー！」
突进的爱尔奎特。
「――――――――沙………！」
学姐的突拳奔腾。
但是爱尔奎特不断的旋转旋转，停下了动作来避免攻击。
但。
瞬间，学姐隐约的笑了―――
「我就知道、你会停下来……！」
――――半举着的右拳、攻击直接在无防备的爱尔奎特的脸上炸裂开来……！
轰、激斗的打击声响起。
不是单声道的，而是双声道的。
在完全相同的时间、两者的拳头互相在对方的脸上炸裂了。
「…………太残酷了。」
我的低语大概不会被听见吧。
完美的出拳，甚至都可以载入教科书了。多么漂亮的双杀。尤其是学姐，为了对抗完美的轰拳，甚至加上了旋转以增加伤害。
事实上，力之爱尔奎特，技之Ｃｉｅｌ。
绝妙的时间啊。看着两人同时集中对方，我在想他们是不是有什么心灵感应呢。
「……切、到底是你啊、爱尔奎特――」
「你也是捏―――」
互相瞪视的二人。
然后两人双双倒在了拳击台……不，是榻榻米上。
「啊、差不多这个时间了啊。」
午休的时间就要结束了，我走了出去。
这两人失去意识倒在了地上，互相捏着对方的脸。
「撒、回去拉回去啦。」
我可不想给他们处理后面的事情，就像看见不该看的一样，我回到了教室。
该场景「学校  午休～食堂。新闻的时间」已经显示。
跳过吗？
——这次让人看看我富有的一面吧。
「决定了。今天就去食堂大吃一顿好了」
「咦，认真的吗？真是让人难以置信啊，难道说是乌冬加蛋？！」
……乌冬二百五十圆。蛋五十圆。
「有彦。这才不算是大吃一顿」
「什么！？难不成要大碗！？算了吧，即使这样虚荣下去也得不到什么好处的！」
……大碗要加一百圆。
「猪扒饭。加上蔬菜和饮料」
猪扒饭套餐，六百五十圆。
「认、认真的吗远野君！？有这种钱的话不如来请我吃乌冬吧！？」
「————————烦死了。你别跟过来」
我别过头，迈出如同机械人般的步伐离开教室。
———另一条新闻。
持续雷暴意外的Ｏ县荣市，于昨晚凌晨发生第七起雷暴意外。
幸好这次的损害仍然不大，只导致附近一带发生约一小时的停电，政府马上开始了维修工作――――
电视荧幕播放着今天的新闻。
在食堂播放校长录下的早上的新闻报导，是我们学校情操教育的一环。
呼噜呼噜。
这里有个一边吃着咖哩乌冬加蛋一边听着新闻的人。
「………真是个没骨气的家伙」
不用说，独自吃着这么苦闷的午饭的人正是远野志贵。
「可恶，这种强烈的败北感究竟是怎么回事」
和吸血鬼战斗时也没觉得自己是如此的可悲。
呼噜呼噜。
「……虽然到了种地步……不过冷静也是件好事，嘿嘿嘿」
嗯嗯，没关系没关系。
别被一时的感情所支配，就这样把钱聚沙成塔，等到了有万一的时候就会有用了。
呼呼噜噜。
啊啊，话说这里的咖哩乌冬还真辣啊。可能对学姐来说是刚刚好啦，那个人经常吃咖哩我想她的舌头一定是麻痹了。
————下一条新闻。
Ｘ日前的杀人魔事件的后续报道，再次发现了新的受害者。
御捣町的工场发现疑似人类的大量血迹————
让人讨厌的新闻持续着。
明明已经没有吸血鬼了，但这城市中依然存在着杀人魔。
呼呼哗噜、噜。
把咖哩乌冬吃完后站起来。
讨厌的新闻让人胸口郁闷到没法把汤喝光。
被学姐看到的话一定会惩罚我的吧。这样想着，我离开了食堂。
该场景「学校 午餐时间～中庭」已经显示。
跳过么？
要去中庭吃午饭！
我怀着如此强烈的决心避开有彦的挑衅。
啊、但是，在那之前……
该场景「午休～往中庭。怪猫之话」已经显示。
跳过吗？
偶尔在中庭闲适地吃饭也许不错。
「决定了。今天就一边晒太阳一边吃午饭好了」
「啊啊真是健康的选择！那我就陪你好了！……虽然我想这么说，但是总熬夜的我受不了太阳光。很遗憾就此别过了，远野。」
「这就叫心想事成吧。今天我正好想一个人安静地吃饭呢。」
「是吗。也罢，去中庭的话小心别让小猫叼了你的午饭唷。」
不知是不是还有别的事情，有彦很干脆地离开了。
来到了中庭。
阳光暖融融的，风吹在身上也很舒服。
怎么说好呢，今天最适合出行野餐不过了。
如此快适的天气中庭一定很喧闹吧，哎―――
「……为什么一个人都没有啊」
总觉得有点令人生气。
虽然能够独占这么好的位置是好啦，但是在如此美好的天气中还能把自己关在教室里的人真是不会享福。
「……不管那么多了，这样的话在草地上打滚好了」
自言自语地跨过草坪的栅栏。
草地上弥漫着太阳的气息，能在此睡去一定是最高的享受。
「――――嗯？」
看来正如有彦所说，中庭里住着一只黑猫的传闻是真的。
「啊，真的出现了」
黑猫一边嗅着草地的气息，一边带着一副毫无兴致的样子慢慢向我这边走来。
「哎？我之前也和你见过面吧？」
……回忆不起昨天事情的老毛病又在这里复发了。
不过，感觉上确实有过在如此舒适的天气中与黑猫悠闲地打发时间的经历。
「算了。来，你要吃面包吗」
我掰下一块三明治向着黑猫扔去。
……呜哇，这孩子连看都不看！
「呜。看起来就和上流社会的千金大小姐一样嘛」
那么，这次就用夹心的火腿来试一试吧。
哦哦，这次有些反应了，不过仍然没有要吃的样子。看来敌人的自尊心还真是相当强呢。
「好，下次可就动真格的了。看招，附带金枪鱼的火腿炸弹——！」
啪啪啪。
陆陆续续在黑猫的周围投下众多掺有金枪鱼的火腿。
黑猫像是要避开火腿而转过身去。
在那个方向已经有火腿了。
它又转到另一个方向，不过那里也已经有火腿了。
火腿、火腿、火腿、火腿、火腿火腿火腿！
「啊，晕倒了」
来回来去转了几圈，黑猫突然啪一声倒了下去。
「……莫非，对于从来不吃的东西讨厌到这种地步吗？」
喃喃地试着走上去搭话。
黑猫动了动耳朵，下一个瞬间―――
嗖的一声迅速奔入了草丛。
「……哎呀，被它讨厌了吗」
我一边自言自语，一边开始嚼起三明治来。
「呜，这不是只剩下面包了吗―――！？」
……我是傻瓜吗。
把三明治里夹的火腿全部撒到草地上，剩下的当然只有面包。
「……要说是比赛的话这只能算是惨胜了」
嗯。下次把猫食罐头带来好了。
罢了。
前提是到了明天，我还能够记得住这只黑猫的事情。
该场景「学校．午休～中庭。无人」已经显示。
跳过吗？
……不、我确实还有事情要确认。
「不好意思了。过一会我还要去中庭。我不得不一个人吃饭了」
「……啊啊。我一点也不关心、不过怎么了。你的脸色可不太好」
「这样吗？　……不好意思了有彦、我一直都是那样的」
「唔。嘛、既然远野都这样说、那就好了」
……察觉到来这里的心情、有彦艰难地向廊下走去。
出来后来到了中庭。
散射下的阳光温暖舒适、吹到肌肤上的微风也仿佛被送入心田。
真是最适合野餐的天气。
如果我躺在这里、或许那个孩子就会那片草地出现――――
「―――或者不出现」
在我面前。
她打算和他一起将其终结。
……这不是可以决斗的敌人。引导自身通往死亡这是多么、多么的、愚蠢。
「――――哼！」
因为了解了这些，我自己在这种地方生气。
过不了多久梦就会终结了。
在那之前、我至少会一直试着帮助她――――
该场景「学校  第五节前～幕间１」已经显示。
跳过吗？
学生们吵吵闹闹地走在走廊上。
即将结束的午休时间，也许是走廊上最为喧闹的时刻。
耳中听到的对话声中笑声不绝，在这里完全不存在任何不安的要素。
昨天的事。今天的事。明天的事。
我们用都微笑的表情交谈着的话语。
「和文化祭的临近也有关系吧─」
自己也相当的放松啊，一边这么想着，一边望向身边的窗户。
玻璃窗上映出的自己的表情，一如想象中的平和。
没有任何不安的一天。
最近既没有头痛也没有贫血，更没有发生不得不摘下这副眼镜的事件。
映在玻璃窗上的自己，带着像是眺望着走廊上的喧嚣似的安稳表情，注视着现实中的自己。
透明的自画像。
浮现在玻璃窗上的远野志贵，与现实中的自己一样，恍如与世隔绝的虚像一般。
————————忽然间。
只剩下自己一人。
喧闹声消失了。
走廊上空无一人。
方才热闹的走廊变得如同废墟般寂静。
如同独自一人错过了列车般的空虚感侵袭而来。
有一种独自残留下来，然而重要的事物却早已远去般的感觉。
明明是如此哀伤的事情，玻璃窗上映出的自己却仍然以一如既往的安稳神情远眺着。
该场景「学校  第五节前～幕间２」已经显示。
跳过吗？
在喧闹的走廊上散步。
午休即将结束。
在走廊的学生虽然处于不同班级，但仍然打算聊天直到第五节课开始前的一瞬间。
笑声连绵不绝、只是在走廊上走着这件事也会让人放松下来。
明媚的阳光与平和的风景。
这是个只要找到认识的人便可以马上走去，然后简单地一起欢笑着的空间。
日常生活毫无变化地流转着。
愉快的事有一半，悲伤的事占一点点，剩下的只是无聊的时间。
咕噜回转着的车轮虽完美，却不知要如何停下来。
可是，仍有少许讶异。
那是。
每晚梦见却又忘记。
凄惨的让人难以忘怀的梦。
「————啊。我在意这种无聊的事情干什么啊」
只不过是琐碎的无法记起的梦，没理由为了这种事情白白浪费了愉快的每天。
虽然昨天也是如此，但今天绝对也是愉快的一天。没有必要故意把它变成悲伤的一天。
———唔。就是!w1000
连昨天的事，也不太!w1000
记得清楚就是了。
「——————呜」
昏眩的感觉让我不得不靠紧身边的墙壁。
脸贴在窗上，环视外面的景色。
学校的外面一如既往。
玻璃反映出的自己的容颜也一如既往。
没有任何变化、结果只是眺望着景色而已，就这样渐渐融在一起―――
当—、当—。
是耳鸣吗？
在远处响起钟声。
————啊，我知道。这是葬礼的钟声。
当—、当—。
正在崩溃似的钟声。
这钟声一直在响、当—、然后似乎世界的某处也开始崩坏。
当—、当—。
不是这里，而是此处无法看到的微细地方正在崩溃。
就如同事物终有终结的一天一样，世界也有终结的一天。
永远持续的一日是不可能的。
当察觉到的时候，全部就会在一瞬间崩毁。
就像乘坐单线列车，最后不论如何概叹终会到达终点站。
真是可笑。
真正的终点站是下一站，这时候无论去做什么也改变不了任何东西啊。
所以只需一直在此，列车就会徐徐向终点站驶去。
每日通往的下一站。
来吧来吧各位观众。
到最后，自己能够在终点站的前一站下车吗……？
该场景「学校  第五节前～幕间３」已经显示。
跳过吗？
在喧闹的走廊上散步。
午休即将结束。
在走廊的学生虽然处于不同班级，但仍然打算聊天直到第五节课开始前的一瞬间。
笑声连绵不绝、只是在走廊上走着这件事也会让人放松下来。
明媚的阳光与平和的风景。
这是个只要找到认识的人便可以马上走去，然后简单地一起欢笑着的空间。
日常生活毫无变化地流转着。
愉快的事有一半，悲伤的事占一点点，剩下的只是无聊的时间。
咕噜回转着的车轮虽完美，却不知要如何停下来。
可是，仍有少许讶异。
「――――最近，好像」
应该说是日常的平衡太奇怪吗。
完全没有悲哀的事，每天尽是些快乐的事。
就如人生最好的日子是有形态的，而我只需不断去选择那些日子就行了似的。
「真是自虐狂啊。好事接二连三发生也不见得会变质那。坦然享乐不就可以了吗。」
对。
既然好事不断到会害怕即将来临的不幸，那就更应该享受发生好事的每天。
即使这是不知为谁所见、幸福的、宛若完美，让人憧憬的梦。
———突然。
「……梦……？」
————有种想起重要的事的感觉。
想不起昨天的事。
起初是这样认为的，但昨天察觉这是错误的。
虽然想不起昨天的事。
可是根本没有想不起的记忆。
察觉这个矛盾总是在完结的时候。
其实自己早己察觉。
苦恼着的事、由梦中醒来的事，这样忘记了的事、已经发生过的事，其实是――――
脑中传来轻微的眩晕。
就像是看了数小时电视，眼睛疲劳时所产生的、轻微的眩晕。
该场景「学校　五时限目前的行动」已经显示。
跳过吗？
「远野同学。已经开始上课了啊」
────啊。
国藤教谕从附近的教室中探出头来向我说道。
「──────啊、对不起。我没有注意到。」
「是这样吗？快点回课室吧。」
国藤板着脸关上门。
——什么嘛，根本不用在意。
只不过是没有注意到上课铃声，结果大家都已经回到教室里去了而已。
已经开始上课了。
得赶紧回到自己的教室里去，不过总觉得―――
该场景「学校  五时限目～往世界之终结」已经显示。
跳过吗？
―――没心情上课。
「好吧，就从后庭撤退！」
这一点决定下来就好办了。
就利用有彦准备的位于校舍背侧的秘密通道离开学校好了。
尽量避开别人的注意悄悄来到了校舍背侧。
那么，之后就是穿过隐藏在草丛中的栅栏去到外面而已了。
我向着不知是什么人把铁栅栏折断一根做出的离脱口走去。
「――――――――呜」
刚一进入草丛中，强烈的阳光烧灼着视界。
「什么、好刺眼―――――」
即使如此仍继续前进。
――――――咕喳。
像是一脚踩在巨大生物的脏器上的感触，传来（？）。
我卸下了眼镜。
「――――――咦？」
这是错觉吗？
踏入的地方，是个从没见过的世界。
钟声鸣响。
当——，当——。
这是为何而奏响的钟声呢。
从相当遥远的地方传来。
深远的脚下。
山崖下方，从横亘于狭窄山谷间的村庄中传来，葬仪的讯息。
不妙。
不能继续留在这里，并非脑髓而是眼球理解到了这一点。
不知为什么，这里是我所熟稔的世界。
静静地腐烂，不为人知地崩坏下去的世界一端。
没有更为遥远的场所了。
也就是说，这里便是世界的尽头。
―――――嗫。
向后退却的脚滑了一下。
「糟──────」
在想到糟糕这个词的时候就已经迟了。
从背部开始渐渐沉入内脏之中。
「不是吧────等一下、喂―――――！」
伸出的手臂也沉了下去。
毫无头绪。
再怎么说是身为立足点的世界开始沉没，我完全无可奈何。
「为───────什么？」
过于唐突了。
但是——在何处。感觉到与此相似的事情，在昨天也曾经体验过。
不过既然完全回忆不起来昨天的事情，也就回忆不起从这里逃离的方法。
沉没。
身体陷入了无底沼泽一般，被世界的尽头所渐渐吞没，毫无抵抗之力。
被铃声吵醒。
「啊……第五节课，已经结束了。」
呆呆地低语道，然后发现自己倒在地面上。
「……我，为什么会昏倒呢？」
向四外望了望，在脚边看到了一块香蕉皮。
「好───────痛」
再加上后脑传来的疼痛。
「这种状况。莫不是摔倒在地撞到头部而昏了过去吧」
……没有人回答。这是当然的。
「那么刚才的是梦？」
世界尽头的幻视。
过于真实的内脏的感触。
认的方法很简单。
只要和方才一样再进入草丛，走一次离脱口就可以了。
考虑了一下，就穿过草丛走到外面。
没有任何异常，刚才果然是梦。
「…………什么嘛，真扫兴」
已经没有出去玩的心情了。
老老实实回教室，上第六节课吧――――
该场景「学校  放学后」已经显示。
跳过吗？
班会结束了。
时间还很早吗？太阳似乎还未西沉之意。
天还这么亮有仍是中午的感觉，令人不禁想找地方去――――
该场景「学校 放学后」已经显示。
跳过吗？
班会结束了。
时间还很早吗？太阳似乎还未有意西沉。
天还这么亮有仍是中午的感觉，令人不禁想找地方去――――
该场景「学校 放课后～茶道室」已显示。
跳过吗？
或许我应该去茶道室。
放学之后、学姐现在一定正独自一人悠闲地享受下午茶吧。
「打扰了-」
哗啦、我打开茶道室的门进去了。
「啊……学姐不在啊」
虽然门并没有锁、不过学姐不在。恰好是这一次不在、是这样的事吗。
「……就算我这样想，她也一定会说放学后要忙于即将到来的文化祭」
确实在数日前、学姐说过那样的事。
「哈。那样的事我竟然忘了、看来健忘的毛病越来越严重了」
连自己都感到惊奇、我离开了茶道室。
该场景「学校　下课后～留在教室里。并且遇到有彦」已经显示。
跳过吗？
……不用着急，悠闲地晒晒太阳也不错。
命名为、不回家晒太阳俱乐部。
晒太阳、结束。
远方的街道如燃烧一般，赤色夕阳自地平线上缓缓落下。
「――――那么、回去吧。」
我拿起包离开了教室。
……可是、试着考虑了一下。如果生活一直这么休闲自在，也许就再也想不起昨天发生过的事情了。
在大街中间刚过了十字路口时，突然撞见了有彦。
「嗯？　为什么你会在这里」
「这是见到朋友该说的话吗，有彦」
我盯着有彦。
有彦也直直地盯着我。
「……什么嘛。有彦不是有什么想说的吗？」
有彦慢慢地观察着这里，然后。
「哇哇」
他抓住我的脸，还不满足地开始全力拉扯。
痛、痛痛痛痛痛痛痛痛！
「干、干什么啊你………！」
「――――唔、本人确认。原来如此、那刚才出现在街道上的是狸猫！」
疑问消除，有彦看起来很高兴地把他的手上下挥着。当然，还抓着我的脸。
「停下来――――！」
闪光的右直钩。
发出如死前般的惨叫，男人倒了下去。
经验值啊钱啦什么都没有，这家伙连怪物都不如。
「你到底在干嘛？」
「我只是在想，走在街上的狸猫连笨蛋的样子也会模仿嘛」
「我说，怎么会忽然有狸猫冒出来啊。给我一个使劲捏人脸的理由。」
「要说为什么，我刚在大路上看到远野你。你离开人群，站在很隐蔽的地方，我向你打招呼，你告诉我你正在找人让我不要打扰。」
「路上……可我刚刚从学校里出来」
「那种事一看就明白了。我刚从最近的路过来，你不可能比我先到这里。所以啊、我想试试刚才的远野和这里的远野，哪一个才是狐妖假扮的。」
「……有彦。也许刚才你在路上看到的人只是长得很像我而已」
「啊——、老实说我也是这样想的。不过最近神秘现象发生的次数稍微有点多是吧？　对不相信这种状况的人来说真是有些为难。」
有彦咯吱咯吱地挠着头。这家伙好像正过着什么麻烦的生活。
「嘛、也许只是偶尔看见有人长得很像你。啊啊、那么说来之前晚上还在街上徘徊的很像远野的也是那家伙了？」
「――――呀。从没听你说过那件事哟」
「这样啊。因为已经是很早以前的事了所以忘记啦。那仅仅只是和你的感觉很像，不过，刚才的家伙外表看起来和你一样。……哦、至少和你小时候一样」
有彦嘟嘟囔囔的。
……我现在才注意到，他拿着的塑料袋中的胡萝卜多得几乎要满出来了。
「有彦。你是不是想做胡萝卜蛋糕？」
「别说这种蠢话了，是直接拿来吃的。」
那个，我可没有挑剔别人嗜好这种庸俗的兴趣。
「那么，偶尔也要来我家玩哟。我姐姐很想见你。」
送别在晚霞中逐渐消失的损友的背影，我也决定返回自己的家。
该场景「学校　下课后～留在教室里。并且遇到知得留老师」已经显示。
跳过吗？
教室里到现在还很热闹。
虽然已经下课了，但教室里还留着几个人工作着。
留下的是主管小件物品制作的女子小组。是为了迫近的文化祭而赶工准备吧。
「远野君——，有空的话帮下忙吧——」
说话的是制作照片摄影背景的小组。……虽然背景应该是白色的，不过为了满足客人还做了南国版本和圭亚那高地版本。
……不过我们到底干什么需要这些道具。
「嗯——、我来帮忙了哟——」
有气无力地回答着、我拿着油漆桶加入了她们。
啪啪啪、热烈的掌声响了起来。
「那么大家辛苦了！　Ｂ班，服装出租屋工作结束。希望在投票中不要输给Ａ班和Ｃ班」
是——、大家友善地回答道。……这其中混着一个男生。不用说就是远野志贵自己。
「谢谢远野君。我们现在要回去了、远野君呢？　要不要和我们一起去卡拉ＯＫ？」
「唔——……这样、事后需要清理吧。我也没干多少、要整理工具的话一个人就可以了。」
呃——我谢绝了她们的邀请，让女孩们先回去了。
到美术部归还可制作背景使用的工具、
「――――――――啊」
忽然想到了什么。
「在做什么啊、接下来的测试我所有科目都要达到八十分或者以上，不然寒假就要参加补习了啊！」
呜哇、我可不能只忙于文化祭！
「这下危险了、完全没有学习！」
岂止危险这么简单。
长期病假的缘故，我的学习进度从夏天开始就停滞着，平均分数八十以上简直是在做梦。
「呜呜、有能够教导我的人在就好了……」
这是不可能的。在远野志贵认识的人中，没有一个像是可以担当家庭教师这个职责的。
「不、有这样的人哟。」
「真的？可我完全没有线索啊。」
「不是在这吗。下课后完全有时间，可以辅导你学习的上级生姐姐。」
嗯——？有这样一个人存在吗。
「不、我完全想不起来。那个，从刚刚开始就搭话的你是谁啊。」
我迅速回头看去。
「是。你好、远野君。」
哎呀。我在做什么奇怪的梦吗？
「你是我们学校的老师……吗？」
「是的。今天刚刚任职。今后请多多关照。」
神秘的老师敬了个礼。
「那么在这里先道个别。单人补课的事情，只要远野君方便什么时候都可以。」
人影从我面前离开。
我呆呆的送别她，自己试着掐了掐自己的脸颊。
「―――――呣」
被掐着的脸颊也没有感到特别的疼痛。
该场景「学校　下课后～留在教室里。并且准备文化祭」已经显示。
跳过吗？
教室里到现在还很热闹。
平时下课后还留在教室里的只有自己，不过，里还留着几个人工作着。
因为文化祭临近的原因，大家都在努力准备上演的节目吧。
「远野君——、有空的话帮下忙吧——！」
说话的是制作花环的小组。男生们都等周日在运动场做木匠，留在教室里的大部分是女生。
「嗯——、来帮忙了——」
有气无力地回答着，我决定先帮她们制作花环。
结果一直帮忙帮到放学。
我揉了揉僵硬的肩膀，从正门离开。
「啊，那么说来我们班要上演的节目是……」
一边疑惑着是什么节目，一边离开了学校。
该场景「学校　放学后和秋叶一起回家」已经显示。
跳过吗？
反正秋叶也在，直接回宅邸吧。「那家伙，还在教室吧—」
单手拿著书包往一年级的教室走去。
一年级的走许廊也是人山人海。
文化祭将近，成为高校生后第一次的活动令一年生们振奋起来吧。
「那个，请问一下」
我呼叫在教室前认为是秋叶同班同学的学生。
因为秋叶的教室紧闭着，贴上了其他班级的学生禁止进入的纸张。
「抱歉，远野──」
「呀，远野同学的哥哥是吧。请等等，我把你妹妹叫过来！」
秃头的男学生向我敬礼后走进教室里。
「秋叶小姐，你哥哥来了─！」
精力充沛的声线连走廊也能听见。
什么意思呢？现在的台词。是因为秋叶在文化祭的担当比较特别，还是刚才的男学生平常已这样称呼？
……这个两者也有可能，两者同时也有可能的情况满可怕的。
「让你久等了哥哥。嗯，来邀请我一起归家吗？」
「是没错啦，准备文化祭工作繁忙的话我就先回去了。连窗户也闭上了，有什么企图吧，秋叶的班」
「呀―――嗯，说是企图还不如说大部份均在到当日为止保持秘密」
秋叶说话的同时，为了隐藏教室里的东西把门关上。
「这个，是这样的哥哥。邀请我是很高兴啦，那个，准备文化祭很赶急，今天还要用上满多时间——」
秋叶吞吞吐吐地说着。
——太好了，秋叶也对文化祭乐在其中。
虽然文化祭的重点是在当日，始终我认为连日放课后的准备对学生来说才是真正的欢乐。
「……很抱歉。虽然难得来迎接，今天我―――」
「傻瓜，别在意这件事。秋叶重视自己的班级是理所当然的。——那就，这边也帮忙班级的准备工作然后才回家吧。各自努力了，秋叶」
「――――是。文化祭当日一定要来一年的教室啊。」
对秋叶点点头，离开了一年级的教室。
我也学习秋叶帮自己班级的文化祭准备工作，这样花了一段时间帮忙后便离校了。
木材和锯子拿得太久了。
拍着僵硬的肩膀走出正门。
「呀，话说回来文化祭——」
是明天？什么嘛，健忘也有个程度，喃喃自语的同时离开了学校。
该场景「学校  下课后～归家」已经显示。
跳过吗？
在此之前。
要怎么回去？
该场景「学校  下课后～归家。遇见有彦」已经显示。
跳过吗？
嗯，突然很想看到翡翠和琥珀的脸。
正因如此还是马上回家吧。
在街道中心的十字路口，与有彦撞个正着。
「啊？今天哪里也不去直接回家吗？远野」
「是啊。你是去车站前面吗？」
「嗯，去买点东西。要买是话当然要买便宜的了。」
有彦家只有有彦和他姐姐二人，买食物的部分由有彦负责。
他姐姐仅仅把足够一个月的生活费用给有彦，这完全是培养主妇的优良课程。
「是吗？就那努力去购物吧」
「好。——话说回来远野。前阵子有跟你说过，看到过和你相似的家伙在街上徘徊吧」
那是一年前发生的事。
依附于四季的肉体，名为罗亚的吸血鬼——————
「————不知道。这件事还是第一次听有彦说」
「……这样吗。没什么啦。大姊说啊，近几天晚上曾经见看到和有间很像的人。根据大姊的说法 ，那不就是以前的远野嘛」
「唔～。一子仍然是夜行性动物嘛」
「正是如此！嘿嘿嘿、晚上才有干劲可是乾家的遗传─」
他开朗地说道、那就再见了，然后有彦便消失在主干道上。
该场景「黄昏的斜坡、谁的望乡」已经显示。
跳过吗？
沿着坡道向上走去。
许是周围没有人的缘故，总觉得温度突然降低了好几度。
今天一天在学校里所经历的事情，回忆起来竟像是发生在别人身上似的。
一如往常毫无意义的一天，真的不是无法触及的遥远存在吗。自己如此冷冷地旁观着。
以前，邻镇曾有马戏团演出过。
那是小时候的事。
即使跟双亲撒矫，也不会得到准许。
直到黄昏，马戏团将要开始的时候，我始终在房间中怀抱双膝看着时钟。
就这样天色逐渐黯淡，终于拿出了要探索即将终结的世界般的勇气独自跑出家门。
夜路。
孩子向着邻镇不停地迈步。
好远好远，似乎已经无法再归来一般，哭着向马戏团走去。
不知经过了几个小时，不意间已经抵达了马戏团。
夜已经深了。
在已然无人的宽阔空地上，仰望着马戏团巨大的帐篷。
入口被紧锁着。
夜空过于遥远。
在灯光的照耀下浮现出来的巨大帐篷。
完全像是降落下的飞碟一般，周围却空无一人。
――――啊啊。已经结束了。
尽管如此，马戏团的帐篷依然巨大，仅仅是抬头仰望就让人心情激动起来。
似乎真的很有趣啊。
然后就不知道接下来该如何去做，便一直仰望着。
之后就没有了记忆。
已经没有了归家的体力，应该是被赶来的父吧。
那是很久以前的事了。
在那时，我相信着这里与邻镇之间有一面巨大的墙壁，其后会有一个无法想象的世界。
――――温度急速降了下来。
也许是由于周围没有人的缘故，我不禁产生了一种形单影只的错觉。
登上坡道来到了宅邸的玄关。
翡翠正在门前等候。
「欢迎回来，志贵少爷。身体没有不适吧？」
「嗯——我回来了，翡翠。身体挺好的。你怎么又到这里来了？」
「没什么，哪里，只是突然想看看志贵少爷的身影，所以就不由得到这里来迎接了。」
翡翠微笑着说道。
「啊───谢谢」
方才还被寂寥的心情所困扰，翡翠的笑容令我十分意外。
强抑着脸红的感觉，我偷偷的向翡翠望去。
「那么我们进去吧。琥珀和秋叶都在吗？」
「秋叶小姐已经回来了。姐姐似乎在中庭做些什么。」
「是吗，那就是说和平常一样了。」
是，翡翠再一次浮现出微笑，走在我身边穿过了宅邸的正门。
先把书包放下休息一下吧。
好了，晚饭之前要做些什么呢。
该场景「放学后的宅邸～自室。朱鹭惠小姐」已经显示。
跳过吗？
「…………嗯」
噗、我倒在了床上。
既然是在自己的房间里、感觉到那种疲劳感一下子释放出来了。
「真奇怪啊、今天的身体状态异乎寻常的好但是」
身体的每个关节都因为疲劳而疼痛、感觉自己的反应变迟钝了。
「嘛、既然不是贫血的话没有什么问题吧」
但是我疲劳这个事实是没有改变的。
在吃晚饭前还有数小时、就在屋子里休息吧。
砰砰。
………轻柔的敲击声。
在那之后、曾经稍微听过的女性声音响起。
「残念、本来还以为今天可以见到你呢。……那个声音、没有忘记。我仅仅是稍微有了一些印象。那是即使是孩子时的我也憧憬过的、只比我大数岁的女性。总之、我个人认为敲门的人很符合朱鹭惠这个名字。我想到了那个人对我来说开始变得特殊的时光、那让我想起了某些我早已忘记的过去―――
「―――――朱鹭惠小姐！？」
哗啦、我从床上跳了起来。
「请、请等一下。现在我就来开门了！」
急忙打开锁。
哐哐、伴随着轻柔的响声门开了。
「你好志贵君。不好意思打扰了」
「请进。房间里什么东西都没有请不要介意」
「嗯？　这样啊、我觉着本应是华丽的屋子呢。不过和我们医院一样干净呢」
朱鹭惠小姐转了一圈看了一下屋子后、随便在床边坐下。
「那么、今天有什么特别地事情吗？　既然朱鹭惠小姐在这里，時南先生也来了吗」
「不、父亲没有来。我今天作为代理、是来给秋叶小姐做定期检查的」
「……呃，这个。時南先生年纪也大了、是要打算隐退了吗」
「唔唔、听起来挺不错的。但是父亲相当的顽固呢」
……哈。和以前一点也没变啊、那个医生。我觉得他应该表现的更像他这个年龄的人更加冷静一些、不过大概这个希望有点太奢侈了。
「哈。朱鹭惠小姐也很辛苦呢、有一个像時南先生这样充满活力的父亲」
「唔、我真想找个人给我换一下。我想琥珀可以适任、但是女孩子是不能当夫婿的」
哈、朱鹭惠小姐深深的叹了一口气。
据说所有可以托付的男人都被時南先生赶走了、所以朱鹭惠小姐至今还是单身。
「没有像志贵君这么有耐心的人了吧ー。还是说志贵君你异常呢。和我父亲很合得来、父亲也很喜欢你呢」
「……哈哈。每次见面不是针刺疗法就是接骨、原来那也是一种喜欢的表现啊」
「呜哇、我父亲连那样的事都做过啊。好啊、那么志贵君做我的夫君怎么样呢？」
「咳――――――！」
一边咳嗽、一边避免与朱鹭惠小姐的目光相接。
「呃、朱鹭惠小姐、请不要开这样的玩笑。那个、因为我不能判断现在这里有没有人听见啊」
「哦？　这里可是没有谁来打扰哦、我想开一次也不错吧」
咯、我感觉我自己的脸在变红。
朱鹭惠小姐咯咯的笑着然后站了起来。
「唔、实在是打扰了。今天的会面就结束了」
「啊―――我送你到外面」
「好哦、小琥珀正等在大厅呢。啊、对了对了、父亲说近来你顺路的话就去一趟吧。因为你现在身体状况良好所以很少签支票了」
再见喽、朱鹭惠小姐挥着手离开了。
啊ー、真是令人吃惊啊。
朱鹭惠小姐、在都市里上大学啊。大概现在已经回去了吧。
从那个人上大学开始、已经有两年没见了吧。
她还是像以前那样那么没有生气、总是以一种奇妙的优雅的方式做事情。
本来是一个很好的人，却这么自甘堕落，身边总围绕着危险的气场，而且随时有陷入麻烦的可能。
時南先生也说了要去诊察、最近就去時南医院走一趟吧――――
该场景「放学后的宅邸～帮助翡翠」已经显示。
想要跳过么？
由于有空闲的时间，我将跑去帮助翡翠。
那么、这个时间，翡翠一定是在清洁整个宅邸―――
――――――找到她了。
在整个宅子中最不适合她的位置、翡翠默默地做着一些事。
「打搅了ー」
咚咚、我边敲墙边走入房间。
「咿呀――――――！？」
翡翠一边颤抖着肩膀、一边小心翼翼地转过身来。
「志、志贵少爷……！？　啊、那个、您是需要什么吗……？」
「不、我很闲，所以我想我可以来帮帮你。但、翡翠你在这里干什么呢？」
「……事情还没有严重到要通知志贵少爷的地步。志贵少爷。非常高兴您能关心我、但是请您回到自己的房间。志贵少爷是远野家的长男、您不能够被看见在厨房」
翡翠很自然地在说话时将一些东西藏到了身后。
……很在意，非常地、在意。
「这样啊、我知道了。如果翡翠你让我回去的话，我就回去了、但在那之前―――」
「我拒绝。请立刻径直回到您的房间去」
与此同时，翡翠更加熟练地阻止了我看到它。
「…………小气。让我看看你在做什么也没有什么不好的嘛」
翡翠什么都没有说看向这里。我猜我没有让她明白我的意思。
「我知道了、那么我就回房了。晚饭准备好了就来叫我」
「我明白了。那么、直到晚餐做完前就请休息吧」
她向我鞠躬了、好机会。
「嘿哟」
我把身子探向翡翠看看她的背后。
「啊―――――――！」
已经晚了。
很明显，我清楚地看到鱼先生十分安静地躺在砧板上。
「为、为什么要做这么孩子气的事情呢，志贵少爷……！　你说谎了，太可怕了……！」
也许这对翡翠来说是一件及其震惊的事情、她皱着眉怒视着我。
「嗯―――――――」
该反省了。我没想到她对此反应如此强烈。
「不、啊。想看到被藏起来的东西是人之常情啊」
对不起、我举起双手做出了投降的姿势。
「但是没有必要藏起来啊。这里是厨房、你在做料理是很正常的」
「啊……的确是这样、但是」
「对吧。我有时候到这里来做夜宵、而这座宅邸内唯一打开的厨房就是这里了，并且，诶？　什么，难道翡翠你是在做今天的晚餐么！？」
伴随着半分不安和半分高兴，我提高了嗓音。
……呃。糟糕了、翡翠看上去真的很困扰。
「啊、不不―――没有这样的事情。琥珀是负责准备饭的、翡翠是负责管理这座宅邸的！　你们各自有各自的角色吧？　翡翠有她十分擅长做的事情，因此即使她不能做饭也没有问题！」
啊啊啊、我边笑边尝试将事情完全掩埋起来。
「……是的。一个甚至无法处理一条鱼的人是愧对自己的仆人以及厨师的身份的」
嘶、翡翠的背后似乎积累着很重的压力。
「啊ー……不、处理鱼真的是一件十分困难的事情、别对自己如此悲观、好么」
嗯、问题的根源更加深了。也许今天一天翡翠都在同这条鱼搏斗也说不定。
「那个啊、如果无论如何你都不成功的话，为什么不叫琥珀教你呢？　我想她很乐意帮助你的」
「不、那个……我已经被教得足够多了、在这之上已经没有东西是我要学的了」
……这样啊、看上去琥珀也已经尽了她的全力了。
「―――你只是缺少处理鱼的技巧。好吧、稍微借我一下厨房用的小刀？」
我卷起了我的衣袖、站在了僵直在那里的翡翠的面前。
那么。我来做一下吧，这样翡翠就能够观察还有学习了。
仿佛是感到什么似的，翡翠屏住呼吸。
砧板上躺着过量的骨肉分离的鱼肉。……当我做这些的时候，翡翠看上去十分感动、我感觉我似乎有点得意忘形了。
「―――志贵少爷、相当的拿手呢」
翡翠对我报以热烈的掌声。
然而，我唯一擅长的事情就是使用小刀、因此，这是必须的。
「啊、谢谢你的掌声。啊、但是我不会烹饪鱼。我能够用小刀进行解剖、但是其他的事情就」
「是这么样么？　我不会使用菜刀、所以非常羡慕志贵少爷」
……嗯。也许翡翠只是不适合使用菜刀。嘛、对此类事物比起知识你更需要的是实践经验……。
「也许你仅仅是不喜欢用这把刀而已。这刀的大小对我而言正合适，因此对你来说它可能稍微重了点。你看、也许从练习切水果开始比较好」
「……是的，那么，明天我会尝试去切水果」
「别太勉强自己了。如果你想练习，那么就和秋叶一起练习吧。如果她连水果皮都无法切除，我对她的未来就要感到担心了」
我把菜刀递给了翡翠。
当然是刀刃对着我而把手对着翡翠。
「那么，我回房间了，稍后见，翡翠」
很抱歉打扰到你、我开始离开厨房。
「啊……请稍等、志贵少爷」
嗯？我停下来向后看到。
「那个、我有件没有价值的事情想问你、志贵少爷喜欢什么样的料理呢……？　……那个、如果是初学者也能做的程度的话，赞赏对我是一种激励―――」
她害羞得问到我、我完全陷入了其中。
“哈哈哈、无论是什么，只要是翡翠做的，我都喜欢ー！”
这本是我想说的，但是我停了下来，认真地思考着。
「那么、我喜欢杂煮的东西。我不喜欢李子，但是加入的李子会给人一种特别的风味口感」
「――――啊、我明白了，志贵少爷。我不知道你会不会喜欢它、但是我一定会尽我的全力的」
翡翠礼貌地鞠了个躬。
「啊………我会很期待你做的晚餐的」
回答之后，我离开了厨房。
「呼呼呼呼呼呼呼」
―――――然后。
突然间，身后出现了一个发出诡异笑声的女仆。
「怎、怎么这样琥珀。你居然偷窥我们，这是多么糟糕的趣味啊」
「呼呼、呼呼呼、呼呼呼呼呼呼呼呼！」
琥珀笑着，并且数次拍打我的肩膀。
啊。总觉得、有不好的预感。
「……那个。难道、你看到了」
「是的、从开始到结束我都看到了」
她同时在最后的部分加重了语气来显示完全显示出自己的快乐。
……我错了。这个厨房是没有门的、所以偷窥里面是非常简单的。
「琥珀。请对秋叶保密啊」
「哈哈哈ー、这个我可就很难保证了ー」
这次从最后的语调来看、琥珀的声音显示出了极大的情感。
「……那个。难道你发怒了？」
「不不。我要去准备晚餐了。所以我一定会好好利用所有你处理过的鱼的，志贵少爷」
「―――琥珀。难道你想用这个作为晚餐时候的话题么」
「真是的、志貴先生真是太过时了。呼呼、我想秋叶小姐一定会很喜欢今天的晚餐的」
「等、等等琥珀……！」
我已经无法阻止她了。
像穿着标准的旱冰鞋装备、琥珀迅速地向着厨房的方向消失了。
―――最后留下的、只有呆然的我以及我的影子。
「……这样啊。我不断发现了她身上新的特点……」
哈、我沉重地叹了口气、无力地回到自己的房间。
该场景「放学后的宅邸 琥珀的房间。———没回应耶？」已经显示。
跳过吗？
琥珀似乎在房间里，去玩一下好了。
「琥珀，在吗？」
咚咚地敲门。
「……咦？没有反映」
再一次咚咚地敲门。
虽然没有回应，但房间中传出「哇！啊呀─！哎呀─！」的，很兴奋的声音。
是不是把电视音量调太大了？
「————唔」
……很在意。
虽然在意，不过就这样进去好吗……？
该场景「放学后的宅邸～琥珀与犯罪游戏」已经显示。
跳过吗？
————男人就应该果断点，这里就直接进去吧！
啊。琥珀、在玩电子游戏。
「咦，志贵！？」
终于发现来客的存在，琥珀放下操控杆赶到了门前。
「真、真是抱歉。莫非敲了很多次门吗？」
「啊，琥珀没必要道歉。该是我说对不起，随便就走进来」
低头偷偷把视线移向房间里面。
「琥珀，那是什么？」
「————啊、啊哈哈，到底是什么来着呢」
琥珀露骨地把视线移开，一副隐瞒着什么事的样子。
……和平常用笑容回避问题的琥珀不一样。难道……
「我觉得玩电子游戏很平常啊。最近也有很多女孩子喜欢玩电子游戏的」
「你、你在说什么啊志贵！我可是远野家的雇员，岂会以这种低俗的娱乐来做消闲！」
「哎呀。真是不错的心态。不愧是琥珀。其实就是、这个样子吧。只是因为发现了电子游戏机然后试玩？」
「是的，正如志贵所推测。这是在慎久老
「咦，志贵！？」
终于发现来客的存在，琥珀放下操控杆赶到了门前。
「真、真是抱歉。难道敲了很多次门吗？」
「啊，琥珀没必要道歉。该是我说对不起，随便就走进来了」
低头偷偷把视线移向房间里面。
「琥珀，那是什么？」
「————啊、啊哈哈，那个是什么呢」
琥珀把视线移向其他地方，一副隐瞒着什么事的样子。
……和平常用笑容回避问题的琥珀不一样。难道……
「我觉得玩电子游戏很平常啊。最近也有很多女孩子喜欢玩电子游戏呢」
「你、你在说什么啊志贵！我可是远野家的雇员，怎么会以这种娱乐来打发时间！」
「哎呀。心态不错啊。不愧是琥珀。应该是这个样子吧。因为发现了游戏机然后试一下？」
「没错，正如志贵所推测的。这是在慎久老爷房间中发现的东西、这到底是怎样的东西呢？所以就试了试。那个、纯粹是在试用哦？」
嗯嗯的点头。
「是这样啊。那这个可以给我吗？」
「我拒绝」
琥珀立马拒绝了。
「盯——」
我试着盯着琥珀。
琥珀再次把视线移开了。……明明早就暴露了还拼命隐瞒的样子真是可爱。
「琥珀，电子游戏的话其实我也很喜欢啊。经常在有彦那里对战的，有时暑假还连续三天通宵的玩」
「真、真的吗！？志贵看上去没什么兴趣其实很喜欢电子游戏的吧！」
「───唔，算是喜欢吧」
……虽然有彦和我也不是重度上瘾的游戏迷，不过就姑且算是吧。
「早说嘛，这样的话一开始就这样说不就好了嘛！太好了，终于在宅邸里找到让我玩电子游戏的人了！」
看琥珀双手合起来高兴的样子，似乎相当渴望有个同道之人。
「志贵有时间吗？如果有空的话请陪我一起玩吧！」
琥珀抓着我的手。
毫无空隙，她的眼神正在说「要是不和我玩的话绝对不会放手」。
「好，正有此意。呀、不过这是―――」
「是的，对秋叶小姐是秘密。被发现的话又会把电子游戏机丢掉了」
来吧来吧、直接被拉到电视机前面。
……唔嗯。秋叶和翡翠果然是电子游戏否定派啊……
……很熟练。
虽然有这种预感，但琥珀实在是难以形容的熟练。
画面上二名学生正面对面对峙。
琥珀的是头发往后梳的男学生，这边则是拿着棍棒使用拳法的男学生。
两个学生喝喝的使用拳击踢腿，有时会用手枪和猎枪之类乱射一通。
游戏名称是Ｂｌｏｏｄｙ Ｒｏｙａｌｅ３，简称ＢＲ３……简单来说，是变身成兽化战士格斗的游戏的第三部作品。
「喝！开场的第一击！」
回合一开始，琥珀所控制的学生就使出古怪的投技。
这边的学生被弄得浮空起来。
之后，琥珀立即使出无情的连续技轰炸。
「哇、等等，这个没道理的连续技到底─」
「嘻嘻，一旦浮在空中就别想活着回到地上。我可是很残酷的噢！」
格喳格喳格喳格喳格喳格喳。
有如连续速弹着六弦的吉他。
琥珀的手指像是某种独立生物一样在操控杆上游动。
……明明我处于完全的劣势还不给我熟悉的机会，这样子根本算不上是对决。
结果，这场连一击也没使出来便输掉了。
「……卑鄙。这游戏你一定已经玩到滚瓜烂熟了吧！」
如果是有彦的话就会说「没必要回答你」，可是琥珀没有作出这种普通的回应。
「没有这回事啦─。这是今天才发售的游戏。外出买晚饭材料的时候买回来，才玩了一个小时而己」
琥珀在交谈中仍然格喳格喳地以音速运用着操控杆。
……我的角色又一次连接触地面的机会也没有便被秒杀了。说起来这游戏不能受身的吗。
「呀，这游戏的受身没有太大作用的。浮在半空中就要做好一败的心理准备。不行的话只要变身就可以回避一次。」
「啊。变身是指这个？」
按下按钮，画面中的学生边咯咯地发出光芒。
……还以为会变成穿着学生服的地鼠，结果只是由学生服变成了体操服。
「哇，真没意思」
「没有这回事啊─，要是女学生的话速度会提升为二倍。看，像这样」
到底是什么时候换了角色的，琥珀正在用的是田径部所属的女学生。
「呀，这女孩的动作真漂亮。蹲下的动作好像翡翠，好可爱─！」
穿着体操服的女学生毫无限制的肆意疾走。
……该怎么说呢，和琥珀玩的明明是同一款游戏，却有如同海山之差是我的错觉吗。
「……的确很厉害——但，这样来看与其说是对战格斗还不如说是运动会啊」
「是的，这次的卖点就是体育祭。故事内容本来是已经厌倦了的孤岛生存游戏，所以就回到学校以体育祭决定谁是世界第一」
……以体育祭决定的世界第一算什么啊。
「那么，总之不玩对战游戏好了。玩一些我有机会赢的游戏如何」
「是这样吗？那玩赛车游戏如何？」
琥珀拿出的是名字以三个平假名所组成的游戏。
「噗——！这、这不是赛车啊！虽然是会驾驶车啊摩托之类，但基本上不是在黑帮犯罪的游戏吗！」
「嗯。志贵你讨厌Ｇｒａｎｄ Ｔｈ○ｔ Ａｕｔｏ吗？」
「同样是赛车游戏还是请满足于Ｐａｐｅｒ ○吧！」
琥珀「咦」的一声，乖乖地放弃了。
——于是之后，展开了和琥珀一起快乐的游戏时间。
（虽然只是琥珀单方面的）
结束的时候也没有一次像样的胜利，虽然这样我还是很高兴。
说到底能与像小孩般欢笑的琥珀在一起，我认为就相当的有意义了――――
这个场景是「放学后的宅邸～志贵回到屋内」。
想要跳过么？
……嗯、俗话说：君子不近危。
从昨天开始，很多荒唐的事情相继开始发生了。
换句话说，这个屋子开始变成了一个不可思议的空间。
琥珀的屋子是整个宅邸内最不可思议的地方、我最好现在就回到自己的房间里休息。
该场景「放学后的宅邸～秋叶的房间。怪物与文化祭与文福茶釜」已经显示。
跳过吗？
话说秋叶已经回来了吧。
在房间里发呆也太无趣了，去戏弄一下秋叶好了。
「总之别去主街道的茶室啦，入场费又贵而且味道和制服也一般」
「……入场费的问题也就算了，为什么连制服也是审查对象之一？哥哥？」
「呀───不，单纯只是指有没有洗干净之类的问题罢了」
喝茶的时候强制性的提出了茶室的话题。
秋叶那家伙，这一年来已经变得平民化，即使有一点点的小错误也会立刻遭到反驳。
————来了秋叶的房间已经一小时了。
继续着随意的交谈，因为这种没什么重点的对话让双方都松懈下来。
嗯。是时候戏弄秋叶了。
「呀─，话说回来秋叶」
「怎么了？哥哥」
「不，没什么，文化祭啊，秋叶的班是弄那个吧？」
「是的，预定是怪物屋。一年级中可以举办怪物屋的只有一个班，以抽签的方式来决定幸运的班级」
因此放下心来了吗？秋叶简简单单就中了诱导询问的陷阱。
「─────嘿」
达到了自己的目的，因为如此成功不禁高兴起来。
「是吗─，１－Ａ是怪物屋啊─。真是得到宝贵的情报了」
「呀───你骗我，哥哥！」
「别这样说嘛，只是秋叶中计自己说出来罢了。……没有想到会那么容易得手就是了」
「————哼，我才没有觉得悔恨。反正是一到明天就知道的事，对我来说可是不痛不痒」
秋叶不高兴的鼓起脸颊。
正是这种不坦率的地方引起了我的嗜虐心，哥哥的攻击可是还没完哟。
「也对呢。秋叶的同学们一定隐瞒着谁扮演什么吧？文化祭的怪物屋变装的部分比惊吓的部份更多吧」
「唔。说得好像十分清楚似的，哥哥有经验吗？」
「有啊。我一年级时也是怪物屋。啊，那真是，那时候有彦相当的热心。导致一大清早就要停止营业」
人称乾岳小孩诱拐事件，在学生会处理文书中占有辉煌的一页，不过那又是别的故事了。
「当然这是随便怎么样都好。那么，当然秋叶也会扮演妖怪吧。到底选了怎样的妖怪呢？」
——如果说个人兴趣的话，我想小时的秋叶会让人觉得和座敷童子很配。
「我说啊。没可能连这个也告诉你吧。已经不想再中哥哥的计了，在此行使缄默权」
秋叶哼一声别过脸。
……唔─，前言撤回。变成这样子的秋叶才不适合受人喜爱的座敷童子呢。
那，就是―――
「我知道了，肯定是蛇女」
「真失礼，是猫又！」
秋叶即刻反驳。
「呀」
当场就冻结了的秋叶。
呀─，真愉快啊。能对于平常毫不留情攻击哥哥的妹妹作出反击，作为哥哥真是满足啊。
「不、不对，不是这样啊。我讨厌猫又的。所以当天会扮其他的…啊……」
讨厌扮演猫又，还是说想到当日为止保持神秘？
看秋叶的样子已经灰暗到令人同情的程度了。
……大概玩得太过火了。
「……不，那个──别太在意啦。即使怎么说，妖怪的打扮也会让大家高兴吧。实际上当时的我也是这样」
——不过我的情况与其是高兴还不如说被嘲笑就是了。
「咦——哥哥也是扮演妖怪吗？」
「嗯」点头。
「那、那是扮演什么——！？」
秋叶把身子向前倾。
——一年级的那件事已经成为不愿想起的回忆之一，秋叶这样津津有味让人有点困扰。
「没什么啊，已经是过去的事了。听了也只会觉得无聊」
「有趣与否是由我来决定。打听到我的秘密却连自己的事也不说出来，不觉得太卑鄙了吗？」
秋叶更把身子倾前。
「……真是麻烦。为什么那么想知道这种事啊。女孩子的话还好说，男生变装的妖怪肯定很丑的啊。还是说秋叶想嘲笑我？」
唔的瞪着秋叶。
「咦───不是的，没有这回事，绝对。只是、那个，对哥哥打扮成什么样很有兴趣而己…」
秋叶喃喃地说着。
……真是的，露出这种表情不就没办法沉默了。
「夜寒鹤」
「是？哥哥，刚刚你说？」
「就是夜寒鹤」
「夜寒，鹤……？」
呀呀，果然不明白。
「那个，哥哥，抱歉，这到底是怎样的妖怪？」
「名符其实啊。约两米高的鹤吧，是在森林里倒吊的妖怪。水木先生的妖怪百科有记载，查查看吧」
「鹤、鹤……鹤在树木上倒吊，吗？」
啊啊，秋叶更加混乱了。
「是啊。视地方而定在树木上倒吊着巨大的鹤，这真是满恶心的。……别说现代了，从前也不会有做出那么大只鹤的疯子，所以只有一只就够可怕了」
「…………哥哥，那是变装来的？」
「怎么可能。穿着大鹤的玩偶，利用装上了滑轮的倒吊着的健康器材，就这样在走廊‘沙——’的滑走。然后又和有彦合作之后夜寒鹤进化的和文福茶釜合体了，不过那又是另一回事了。」
「鹤之后是茶釜。哥哥，你不会是在戏弄我吧？」
「是真的啊。怀疑的话就看看学生会发行的文化祭注意事项吧。企划妖怪屋的班级禁止扮演夜寒鹤和还有妖怪磨菇禁止使用文福茶釜」
啊，看来想起来注意事项了。
秋叶露出了一副像是认同了又像是不认同的，难以形容的表情。
然后就是沉默。
我们之间维持着不可思议的气氛，就这样迎来了晚饭时间。
该场景「放学后的宅邸～秋叶的房间。夜间序幕的故事」已经显示。
想要跳过么？
我想秋叶也应该已经回来了。
我就这么一个人坐在房间里面是很无趣的、我应该去看看她。
「什么嘛、你看上去不像是在自己的宿舍里忙碌地工作嘛。我想你可能快成为宿舍管理员了」
「那是不可能的哦。按规定学生会的成员是不能够成为宿舍的管理员的。这样学校和宿舍才能够互相独立。濑尾小姐甚至说过由于学生会太严厉了，她想退出」
「……啊。浅上女子学院里面的事情似乎并不是那么好嘛！」
「它比起哥哥你上的学校要更加闭塞。我自己也在想，尝试成立一个学生社团是浪费时间。这是数十年所遗留下来的传统，并不是能够轻易改变的。……真是的、七大不可思议的事情也好，学生会的事情也好、已经有很多历史上的不良记录了」
诶、秋叶叹息到。
我想秋叶作为浅上女子学院的学生会副会长，一定有许多事情要担心。
「……诶？」
「啊、怎么了，哥哥？」
「啊、没什么―――秋叶也是浅上的学生呢」
「当然啦。我现在是离开宿舍了，但是在你回来之前我一直是住在宿舍的啊」
「―――――啊、我知道」
……我知道的，但是总感觉有些什么很古怪。
有件事不恰当、不、今天看来是恰当的、但是我有种感觉，这件事在昨天来说不恰当。
「……秋叶、没有什么不奇怪的么？」
「什么事情都没有。只有哥哥你的脸色看上去有些奇怪」
秋叶她简简单单地说出了这样刺耳的结论。
「哥哥？　那个、不反驳些什么么、如果你不反驳的话，会让我也陷入一种奇怪的处境的……」
也许正如秋叶所说的那样。
我肯定是产生幻觉了。我的意思是，我甚至不记得昨天的事情了。
奇怪的人只有我一个、当然，明天我也将忘记这种感觉――――
该场景「放学后的宅邸～晚饭」已经显示。
跳过吗？
晚餐时间。
在宽广的餐厅中着席的只有我和秋叶，翡翠与琥珀分别在我们身后侍立着。
夜的氛围与豪奢的晚餐所共同酿造出的环境，让人不由得遵循着餐桌礼仪。
我和秋叶在相互无视的状态下默默吃着晚餐，到最后完全没有说上一句话便结束了一如往常的晚餐。
该场景「放学后的宅邸  晚饭后的茶会～幕间１」已经显示。
跳过吗？
晚饭时间结束。
照例地在客厅举行饭后茶会，成员是秋叶、翡翠、琥珀和我四人。
依情况而定可能有五人、六人、七人，这宅邸出出入入的人也渐渐增多。
「志贵少爷，再一杯如何？」
「谢谢。砂糖要一茶匙，柠檬不必了」
是，的翡翠为茶杯注入了红茶。
这边的沙发是我和翡翠，那边则是秋叶和琥珀。
这边没事可做，只是透过窗户眺望着中庭，那边似乎在谈论着不安宁的话题。
「那么秋叶小姐，久我峰家的长男放弃婚约了吗？」
「嗯，是那边低头拒绝的。大叔们误解了些什么的愚蠢企图罢了，今次这件事算是惩戒吧」
「久我峰先生还真是可怜呢。秋叶小姐的恶戏如蛇般彻底，那边这时候大概在苦恼怎样道歉才好吧」
「────我说啊琥珀，别说些让人误解的话好吗？哥哥是不懂说笑的人，他相信的话我会很困扰的」
在意这边吗？秋叶责怪琥珀。
「呀─，不用在意。秋叶是险恶且冷酷的女王大人我早就知道的了。来，故此不用在意继续阴谋吧─。我即使听到什么也会充耳不闻的。保持举起单手坐在沙发上。
「……志贵少爷。这个，这种事在秋叶小姐面前―――」
「哥哥。对我来说刚才的话可不能充耳不闻」
「说得对啊─志贵。实行阴谋的只是秋叶小姐一人，和我没关系的」
「……对啊。在哥哥面前首先应处理了这边的敌人」
叹息的秋叶。
那边果然是乐在其中。
「啊，说起来，志贵今天有没有去过邻镇？」
「邻镇？……没有，还要老老实实的上学，也就没有那种时间」
「啊，果然。那就是我看错了。没有叫住他实在太好了」
「怎么，又出现和哥哥相似的人了吗？好像上一次的冒牌货被你和Ｃｉｅｌ前辈惩戒了一番吧」
「——呜，不是说过不要再提那些事情了吗。真是的，总是说被外人排挤，还真是不像秋叶呢。」
「────才不是！我觉得不满的是，之后哥哥还和濑尾通电话！浅上女学院的规则是很严格的，被发现与异性通电话可是会被退学啊！？」
「异性什么的，也不是那种电话啦。啊，说起来小晶在文化祭的时候要过来玩」
「什么——！到底什么时候——！」
……唔、为什么一说晶的事秋叶便会心情差到这个地步。
「那个，志贵少爷。晶小姐就是在以前的杀人事件中被袭击的那一位吗？」
「是啊。就是因为那件事情才相识的，现在偶尔还说上几句话。怎么了吗？」
「啊，不是——说起杀人事件的话，据说邻镇又出现杀人魔了，所以…」
邻镇，又出现，杀人魔袭击事件。
「……啊啊，说起来确实听说过这种事情，最近还真是不安宁呢」
没错，的确记得有所听闻。
可是在哪里听闻呢。
早上吗？中午吗？晚上吗？
学校吗？街上吗？宅邸里吗？
这是。
昨天吗？今天吗？明天？
「哥哥？这件事情在昨天已经谈过了不是吗。昨天的茶会难道没有印象了吗？」
「哎？啊，不是。稍微忘记了而已。」
「真是的。都已经这样悠闲了，最低限度也要好好掌握昨天的事吧」
秋叶吃惊地撅起嘴来。
「唔。有什么不好，忘掉的都不过是一些小事。总之大事或喜欢的事情是绝对不会忘记的。秋叶的事情，翡翠的事情，还有琥珀的事情是一点也忘不了的。就算你们不高兴我也全部记得死死的」
哼的我反诘到。
不过，正当我准备听到反驳的时候，大家都不约而同地移开了视线，沉默下来。
该场景「放学后的宅邸  晚饭后的茶会～幕间２。远野大战」已经显示。
跳过吗？
如此这般，一如往常的茶会。
今天正在利用琥珀拿来的扑克玩接龙。
所谓接龙是放下各种类的四枚七，然后顺序放下由七大或小的数字牌，这样子的游戏。
开幕是由拿着红心七的秋叶负责，游戏顺畅地进行中。
「话说回来，哥哥昨天做过什么？」
放下黑桃Ｑ的同时，秋叶突然这样说。
「昨天？啊───不，那个」
放下方块Ｑ。
「志贵吗？昨天是──唔，是在我的房间一起玩游戏吧？」
琥珀把方块三放出任何也好的位置。
「是这样吗？那就是在厨房切好了鱼后去了姊姊的房间呢」
翡翠在反方向放下方块Ｋ。
「等一下。哥哥曾和我聊天，之后去了琥珀那里？」
这回是黑桃四。秋叶对着黑桃相当固执。
「―――――啊啊，那个―――――」
并没有说出记不清楚，发出ＰＡＳＳ宣言。补充，这是第一次。
「那样的话时间上无可能不是吗？秋叶小姐，是不是记忆哪里混淆了？」
冷静的琥珀也ＰＡＳＳ。这也是第一次。
「……不，我认为秋叶小姐是正确的。我也认为志贵少爷跟我谈话后去了秋叶小姐的房间」
翡翠的是方块的Ａ。噢噢，这样方块便快要齐全了。
「……这样啊。怎样也好，哥哥的时间满繁忙呢」
秋叶苦恼的地宣告ＰＡＳＳ。补充一下，这是第三次。
「……没有这回事吧。我上午不是悠闲地睡觉吗……呜。我也ＰＡＳＳ。第二次。
「说得也对呢。志贵在中庭和黑猫嬉戏」
琥珀也是ＰＡＳＳ。——虽和我同样是第二次，这个人的ＰＡＳＳ不是回避，而是要把猎物赶进绝路。
「……是这样吗？没看到踪影还以为是外出了」
翡翠更放下了方块的二。——是和琥珀同谋吗？方块几乎全部也在翡翠和琥珀的手上。
「――――等翡翠。不要只出方块，有什么数字可以放的吧。例如几乎没有出过的菱形之类」
「……非常抱歉秋叶小姐。姐姐传达了停止放出菱形的指示」
「琥珀！说什么今天要公平地玩，怎么又向翡翠发出信号啊你！不过是饭后游戏不要唆使别人如何！？」
啊。怒上心头了吗？秋叶的口调变了千金小姐。
「才不是呢秋叶小姐、我可没发出什么信号。只是看到翡翠的牌有点不利，为了胜利而作出提供意见罢了」
「默不作声用手指和视线发出指示不能算是提供意见！」
「嗯，那的确是信号没错。虽然我早就发现了」
「―――咦？」
「秋叶只是看着自己的牌所以没注意吧。两人合谋要把我和秋叶赶进绝路，过份明显不禁令我加入了」
「……呵呵。打算在此之前只保护自己吗？哥哥！」
「嗯。因为令菱形停在八的就是我」
「呜―――――――！」
「呀呀――――――！　秋叶小姐，怎能做这种事！把桌子翻倒是很危险的！」
「——完全同意。你啊，别恃着富裕就乘搭豪华客船。在里面输光的话船不爆炸才怪」
大家一起责怪秋叶。
如果这样稍作反省的话也满可爱，可是秋叶不悦地哼了一声、
「―――刚才的是意外。想站起来时裙子被卡住了」
说这种话敷衍着。
「呀哈哈哈哈哈哈！说什么呐，你的短裙是钢铁造出来的吗！」
「当然了！身为远野家的当主，当然要用最强的装备保护身体！」
态度傲慢的秋叶作出了胡闹的回答。
补充一下，
正确来说是「以最高尚的性格保护身体」。
「――――明白了。知道了。那今夜就当和局吧。真是的，如果是麻将的话准会有人受伤」
「哼─。打麻将的话不会中琥珀的奸计。那时候我站在第一位，让你们包括哥哥在内全部脱光！」
秋叶别过脸来坐下。
琥珀和翡翠早已习惯了的样子，开始收拾散落在地上的扑克。
该场景「放学后的公馆　晚餐后的茶餐会～幕间休息３」已经显示。
跳过吗？
晚餐后的茶话会。
今天出奇的累、没什么精神玩游戏或说话了。
「……那个。志贵少爷、要怎么办呢？」
「诶……？　不用、别的什么也不用做。只要悠哉悠哉的就好」
「……这样也可以么。和昨天相比有些什么地方不好的预感」
翡翠边泡红茶边稍加留意。
……啊、要让我说啊这边比起我来要精神多了。
「那翡翠怎么样了？　一到晚上就马上变得没什么精神了」
只要抓到问题核心、翡翠瞠目结舌陷入了沉默。
「……诶、翡翠也这样么？　琥珀也说没力气、姐妹两都感冒了吗？」
「不、不是身体的问题。只是有点、昨晚上做噩梦没睡好罢了」
「……做噩梦？　等下翡翠、是怎么一回事呢？」
「？　没什么、正如我说。只是做了噩梦、有些不舒服而已」
「……诶。不仅仅是琥珀连翡翠也这样。啊、连说这话的我也好像变了似的」
哈啊、郁闷的叹息了一声的秋叶嘀咕道。
「秋叶。那么、也就是说你也做了噩梦么」
那个、只是对噩梦之类的词比较敏感。
「哈？　……呃、只是梦到以前的一些事。梦到了我最不想看到的景象、醒过来的时候觉得好难受……啊、好奇怪啊。这种讨厌的事怎么才能忘掉呢」
哎、秋叶纳闷道。
不论翡翠或是秋叶完全是一样的心境、一副像不知道什么地方的样子。
「……嗯。梦到了最不想梦见的啊」
也就是说、最害怕回想的事。
噩梦。
这对于人们来说是最不想遇到的。
无意识地想封藏起来、可是却比什么都强烈的痛楚投射出来。
「……哥哥？　怎么了、脸色突然变得很难受」
秋叶用一副不安的样子窥探着。
告诉她没事然后从沙发上站了起来。
「――――是么。又不只是我」
无意识这样唠叨着离开了起居室。
――――那么、不多说了。
因为开门见山的台词都是些废话、结果事到如今我还搞不懂究竟发生了什么。
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
大概是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
大概是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
大概是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
——就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
大概是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「——在那，之前」
对，在这之前有些什么该做才对。
是的，在那之前——就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
大概是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「——在那，之前」
是的，在那之前应该有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜  杀人魔１」已经显示。
跳过吗？
现在也依然发生在城镇中的杀人魔事件。
不断重复出现的杀人者。
「……果然不能视若无睹啊，这种事情」
过去猎奇杀人的元凶是吸血鬼。
由于种种因缘，对于我来说，是无法放过发生在城镇中的杀人事件的。
起身换过出门时的衣服。
「……吸血鬼的残余，吗」
自那次事件以来，潜伏在城镇中的死者都陆续被Ｃｉｅｌ学姐清理掉了。
似乎清理得还不够彻底，所以Ｃｉｅｌ学姐现在依然残留在这个城镇上。
那么——在城镇中徘徊的杀人鬼，也许就是吸血鬼的残党。
这是死镇。
从宅邸迈出第一步时起，就完全感觉不到城镇上有人的气息。
过于寂静了，即使低语些什么，话声也顷刻消失。
呼吸也如同虚假，就连肺所吸取的空气也恍如不存在一般寂静的夜。
到处都看不到活动的东西。
就好像身处过流行的电影中一般的错觉。
标题不为人知的电影。
没有人观赏的电影院银幕。
刻写在无人且如废墟的城镇上的胶片。
胶片在卡嗒卡嗒毫无意义的放映着。
萧条的城镇映在银幕上。
在灰色的雨中，我是唯一走在这个城镇上的影像。
就连这个洞窟也无法打破无声的法则。
就连无数次堆积起死的污秽的这条路，也无法打破今夜的寂静。
――――可是，这并不值得叹息。
这地方所培育的法则是绝对的，就如今晚的法则是绝对的一样。
不由得紧咬牙关来忍受着眼前的光景。
尸体在小巷中四处散乱着。
一眼看去约是三个人的碎块。
支离破碎的手足以及身体上的切断面，竟是让人神往般的锐利。
准备好短刀。
由手脚散乱的地面抬起头来，在眼前的是。
复苏的杀人鬼正站在面前。
如同镜中的映像一般，我们几乎同时向对方跃去。
铮，短刀与短刀相碰，然后相互扭住对方滚倒在地。
滚动。滚动。
不停地滚动，紧紧抓住与自己相似的这个家伙滚动着。
滚动。滚动。
一阵呕吐感袭来。滚动得过于剧烈，以致连上下的感觉都消失了。
滚动。滚动。滚动。啪嚓。
渐渐搞不清楚了。现在自己是在下面呢。还是在上面呢。紧紧抓住的对手是谁呢。紧紧抓住的自己又是谁呢。哪一个才是自己呢。自己究竟是哪一个呢。无论哪一个都是自己吗。那么自己又是谁呢。
滚动、!w1000滚动、!w1000滚动、!w1500啪嚓。
相互紧抓着滚倒在地，当滚动停止时在上方的那个人便是胜者。
短刀贯穿了被压倒在地的对手的心脏。
这样便结束了。
在月光之下，拭去脸上的泥土站起身来。
在墙壁上伸展的影子，毫无疑问是自己的。
于是杀人鬼被封印在小巷里，而我也便入睡。
存活下来的人与死在小巷里的人。
―――――也罢。
其中究竟哪一个才是远野志贵，那不过是一个琐碎的问题吧。
该场景「夜～杀人魔２」已经显示。
跳过吗？
城镇上发生的杀人魔事件。
再度复苏的杀人鬼，今夜依然会为了寻求牺牲者而彷徨在夜晚的城镇上吧。
「―――――那家伙」
那到底是什么人目前还一无所知。
能够确定的，仅仅是那家伙有着杀人鬼这一身份的事实而已。
那家伙在引诱远野志贵。
既然如此大费周章地出现在我的面前，那家伙必定渴望着和我一决高下。
「―――也好。既然你想做个了断，我便奉陪一次好了」
我起身换过便服。
确认过短刀那冰冷的感触，我推了推制御着自己双眼的眼镜。
然而，总觉得有什么地方很不对劲。
我确实邂逅过与自己容貌相似的家伙。
不过那是在何处，又是在何时发生的事情，却无论如何也回想不起来了――――
城镇一如往常。
这里是第无数次的夜晚，无论何时来到外面，世界总是悄无声息。
既没有人的感触也没有风的感触。
影绘的街道之间，我拖着傀儡般的影子走在道路的正中央。
――――――――――然后。
道路被墓碑般的高层建筑所围绕。
在这个干涸的人造山谷正中，那家伙伫立着。
头上是布满罅隙的琉璃之月。
冰冷的月光，长久地映照着死者的灵魂。!w2000
「――――你来了」
与我酷似的影子冷彻地说着。
「没有时间了。在夜晚结束之前，此次必要了断你的生命」
影子的左手闪耀起来。
随着一声脆响，刃部从短刀中弹出，反射着月光。
「你说，此次――――？」
这句话太矛盾了。我和这家伙决斗理应是初次才对，记忆中没有与他战斗过的印象―――
―――――—没有，这种记忆。
就连是否曾邂逅过的记忆，也变得无从捉摸。
那么，那段记忆，究竟会将我引向何方呢。
「你到底是什么人」
「那种事情我可不知道。怀抱无益的烦闷只会在黄泉路上迷失。正因如此才应在临死之前一无所知。你须如此——当然，就连我也一样」
影子伏下身去。
在我理解到那是为了降低其自身重心之前，已然摆好了应战的体势。
就在我举起短刀的那一瞬间。
影子一步便「跃」到了我的身前。
那是既像贴着水面飞行的石片，又像矮小且迅捷的野兽一般的跳跃。
「―――――――呜！」
短刀准确地迫近颈部。
完全来不及闪避，于是用自己的短刀挡开对方的短刀并顺势挥过去。
并非回避而是迎击，这也可以说是几度穿越修罗场所锻炼出来的经验吧。
手上传来撕裂肌肉的感触。
如同那家伙的短刀擦过我的颈部一般，我的短刀也从那家伙的颈侧掠过。
由于之前的跳跃，在恢复体势方面那家伙处于压倒性的不利。
挥到外围的手将短刀转为逆握，迅速向内侧带回。
目标是那家伙毫无防备的背后。
穿过肋骨之间的缝隙，将其心脏刺穿――！
然而，目标却在一瞬间消失了。
我止住向回拖的手腕。
那家伙——以堪称奇异的俊捷跳到了我的侧面。
其重心被压低到伏在地面上的双手之间。
无视人类运动能力而向侧方向运动的瞬间移动术就如同蜘蛛，不，如同敏捷的野兽一般。
「――――切」
我猛然反转身体，用短刀横扫过去。
然而这亦是徒劳。
向着伏低到我腰部以下的那家伙的颈部挥去的短刀，却从那家伙的头上掠过。
一闪之间。
现在重心已经比我膝盖还要低的那家伙，眼光捕捉到了我的颈部。
背上流过一阵寒意。脑中浮现出一秒之后的未来，也即自己的头被斩落后的情景，这使我的思考完全停止了。
短刀的刃尖从下方如同箭一般刺了过来。
―――――这一击，无从回避。
在当前的体势之下就连转一下头都做不到。
「可——恶………！」
所以，便将已然伸到外围的手臂拉回颈边当做护盾。
我听到对方不满地咂了一下舌。
对方将贯穿了我右上臂的短刀抽了回去。我用左手从已然使不上力的惯用手中接过短刀，重新摆好架势。
月光奔涌而来。
一瞬之间对方的短刀连续放出了三记刺突。
我也用短刀将之悉数弹开。
也许是判断出从至近距离的攻防中无利可图，那家伙以奇异的步法拉开了距离。
明明没有交替移动脚步却仍然在瞬间退到了远处，这情状直与蜘蛛无异。
……就好像不是他而是我连同脚下的地面一同退开似的，如此特异的移动方式。
……这种行动模式。
身体能够适应的话还勉强可以应付，若换作陌生人来做他的对手，只怕第一招就已经被取了首级。
「―――真是不得了」
那家伙缓缓提高了重心，同时这般说道。
「锻炼所得之技无过乎瓦砾之塔，若非不断予以巩固即崩解于瞬间。虽受如此教诲——未曾想，竟会堕落至如此地步」
影子手中的短刀回转起来。
那家伙将刀柄移至上方，用手指夹住刀刃。
「应该消失掉的人果然是你。正因为自己存在，所以余外的自己便无法存在」
那家伙说道。
这个意见我十分赞同。不，那家伙是我的影子，所以有着和我相同的思考模式也是理所当然的。
「……不错。也即是说，存在于我们之间的最大阻碍便是对方了」
「啊啊。存在着除我之外的我便会产生矛盾」
这也是当然的。
因此―――!w1000
「因此——你，便死在这里吧」
―――――就在相互抱有同样想法的瞬间。
―――――所有一切，都落下了帷幕。
那家伙的手腕扬了起来。
果然是投掷，事先读出这一点的我已经做好了准备。
双方的武器均只有一柄。
只要能够弹开那家伙掷来的短刀，便等同于宣告我的胜利。
――――――――――极死
影子宣告道。
扬在半空中的手向侧方移动起来。
许是为了在这一击中叩入必杀的威力，那家伙毫不压抑手腕舞动的力道，竟然顺势以背部对着我。
影子如同陀螺一般反转起来。
刀光破风飞来。
正当我视认凶器的轨迹，判断出有十二分把握将其弹开的时候。
也视认到了那家伙在掷出短刀的同时一跃而起的身影。
「―――――――什么」
这是某种杂技吗。
那家伙如同舞动在月夜之中，依然背对着我跃向空中。
头下脚上，倒立着划过夜空。
以恶梦般的速度，与掷出的短刀同时向我袭来。
注意到时，已经无路可退了。
如果被高速飞来的短刀击中，不止心脏，只怕连所有内脏都会被震出来。
不弹开就意味着死亡。
所以，这一行为也是不得已而为之的。
下意识地弹开短刀。刀与刀相触时的冲击让我的身躯也禁不住动摇起来。
就在冲击让我动摇起来的瞬间，倒跃在半空中的那家伙伸手抓住了我的头颅。
「―――――――――啊」
随即响起了，颈骨，被扭断的，声音。
―――――――――――七夜
影子歌道。
……那家伙原本如同怪物一般的行动方式，至此却如同奇迹一般壮美。
单手拗断我的头颈，顺势将其从胴体之上拔出。
我的脊髓随着头颅被抽出体外，眼睛从那家伙的手中俯视着自己的身体。
影子无声地落地。
道路上是一具无头的躯体，尚未发觉到自身的死亡而伫立不动。
只剩下头颅的我，比躯体更早领悟到了自己的死亡。
―――――――在此，杀人鬼复苏了。
在意识淡薄下来之前。
方才如同月下舞蹈般的奇迹，让我回想起过去，被自己称为父亲的那个人。
该场景「夜～杀人鬼３」已经显示。
跳过吗？
――――找到杀人鬼了么？
已经没有这个必要了。
他已经死了。
远野志贵的噩梦的具现、可怕的梦的具现已经被消灭了。
如果这里是梦的世界的话、我猜死在梦中是有可能的。
我所后悔的是我没能够亲手将他了结。
一个人永远无法战胜自己的噩梦么、或者说他是临驾于噩梦之上的存在么。
于是。
一个我梦见自己变成了杀人鬼七夜志贵的噩梦。
连我自己都不记得、被明确的死的具现所破坏。
杀人鬼的噩梦消失之后、留下的是那个类似于不可避免死亡的男人。
……之后就是那不吉利的阴影。
「――――――哈」
如今这是一个噩梦、我低声说道、并且想到了一个问题。
杀人鬼是远野志贵所梦见的一个噩梦。
那样的话，那个男人就是远野志贵的恐惧的具现化、或者―――
该场景「夜～世界尽头的幻视１」已经显示。
跳过吗？
―――突然间、被落日所点燃的山坡。
……让我感到似乎是尽头的落日。
离这里很远、但是那个日落的地方必定是世界的尽头。
那个火红的日落能唤起我怀念的陈旧记忆。
我什么时候见过那个呢。
今天、还是昨天？
由于睡意的袭来，我甚至无法记住。
我假设那个仅仅是正常的。
自始自终今天一天，我都一点都无法想起昨天的事情。
如果我现在睡了，那么今天就会变成昨天。
是啊，没有理由我能够想起来。
明天，我就会自然忘记今天的事情――――
希望能够入睡，我开始数绵羊。
一只、!w1000
二只、!w1000
三只、!w1000
四只。
但是白色的羊并没有出现。
只是一只似乎见到过的黑猫孤独地坐在椅子上。
该场景「夜～世界的终结的幻觉的事２」已经显示。
跳过吗？
「―――――――世界之终结，吗」
低语道，过份的愚蠢不禁令我叹息。
世果的终结，非现实也有个限度。
小时不知道世界的广大，少年时得到了知识已明白到世界根本没有终结这回事。
道路去到哪仍是道路，道路的终结同时就是旅程开始的地点。
美比乌斯之轮。
怎样前进也不会有尽头，可以想走多久便多久。
世界根本没有终结。
地球是圆的，到达终点不过是回到起点。
就如这世界，走到尽头就会由尽头出现。
―――――――那、就是。
即使规模不同，我们不就是在一个轮里生活着吗。
……么那个是什么。
不时，在世界的间隙以现在进行式打算由某处出现的腐食。
无法前进。
没有前方，故无法前进。
而且，我认为这腐食是打算覆盖这市镇。
到达那地步的话，太阳就像世界终结般下沉。
世界各处出现空洞。
为了不泄漏而密闭着的自己。
受既知感所支配、暧昧的一天。
没有过去的世界，才真正地可自由改变。
「――――――有如微型的庭园」
而且是只由幸福的结晶所组成的人工乐园。
恐怕到了明早这样感伤也会忘掉，一如以往地醒来。
那么只要不睡就可以了，可是只这样想的时候已经睡着了，没法子。
只有这样睡着的时候，才是受世界的形式所压迫的真世界。
可是，由何时开始变成这样？
拼命回想起的记忆是暧昧的。
是由很久以前开始？又或是今天开始？
总之无法证明的情况下所有都是不确实，这一天受『有』和『无』所还原。
原因是在想不出昨天的情况下，和今天同样的明天又会，以崭新的一天开始―――
该场景「夜～世界之尽的幻视之世３」已经显示。
跳过吗？
「……又重复吗」
在浑噩与现实的夹缝间唏嘘。
把到明天的话要这样做的策略置之脑后的迎来了早晨。
一成不变的一天。
像挣脱不出的盆景。
无止无尽――――
「……无止、无尽……？」
不、这不对。
―――――有什么事吧。
此时此刻我倍感自豪至少我知道了真相。
「……有尽头。或许真的有尽头吧」
真是个蠢货。
世界的尽头、为何明明承认这东西、却又想着无限的持续呢这是为什么。
「……那个为何是那个、行至终止就是万事介休。例如、那」
这个世界万物、崩溃了吧。
想想吧、那或许就像癌细胞一样的东西。
每一小点就增殖得像黑色染开一样。
不知道世界会被侵蚀成个什么样子、这种极限也就像基石一样一点点被崩溃瓦解至死方休。
这样的话―――在这反复的日复一日的循环中结束。
在那之前一定是的、本来嘛、没有什么重复应该像平常一样的等待着。
但、这是错的感觉。
「――――什么、错的」
我有什么地方看漏了吗。
想想的话或许那是不想想起昨日之事的理由罢了。
「……去看看吗」
从床上跳起来去外面。
「……吓了一跳。想必是那个人来捣乱」
意外的能轻松出来了。
那个孩子……那个孩子又是谁呢？
「　　」不要想指责我说明真相。
来到大街上。
接到什么时候体验到像夜一般的安静。
像影画一般的世界中漫步。
而我。
而我――――――
「―――――――――啊」
应该每前进一步就会浮出未知的明天。
逆行回过去、只是会想起“无”或“有”的事情。
总之都是踏想未来的足迹一成不变。
应该毫不胆怯的向前向前进。
月出。
到了无人的车站、闯到车站内。
在还不确定的月台上走着、刚要朝着铁轨跳下去时。
脱下眼镜。
像是水泻一般、这一带的世界已经死了。
粘糊糊、脚陷入腐蚀。
等发觉时已经迟了。
马上已经到了腰间、之后躯壳被卷入死亡身体也将完了吧。
「啊――――――！」
为了和这死亡对抗、迄今为止不知有多少次这样把眼镜脱下。
―――――对、脱下眼镜。
为何如此、对于远野志贵来说已遗忘掉分离开来是回没有的事。
直视死亡的特异之眼。
这才是不能模仿远野志贵的最大要素。
忘却那些、否、无意识下被迫无奈知识才是世界上最大的排斥感。
那个小女孩、能用心做到像原野志贵那样视死如归吧。
所为何故、正因只有我在这世界的舞台里直视死亡啊。
……腐朽在前行中。
这侵蚀在一些崩溃中凸显预兆的话、于是有着一个消亡。
将会预见也说不定。
这家伙的真身。
就是这个姿态作为这暧昧的一天的结局。
换言之。
世界循环杀戮、死亡影子的实像就是你的身姿。
「――――果然是、你这家伙」
那男的不作回答。
当然了。一如既往像岩石是一般坚强的男子。再过数秒就要消失的我、这不像是像是在送我惜别之言一样的男人吧。
「可恶、就这点能耐吗――――」
从身上蔓延到了头、然后脸庞被腐蚀了。
……这除了一死已无力回天了。
最后的瞬间。
这么说的话、为什么我会相信他就是“死之影”、那理由百思不得其解―――
该场景「夜～忘记了的什么１」已经显示。
跳过吗？
――――那是，把忘记了的事回想起来了吗。
「我─说─啊─，这样就能想到的话就太简单了」
虽是这样说，有必要想起发生过什么吗？
「——又不是忘记了重要的事，不值得烦恼嘛」
躺在床上喃喃自语。
忘记了的是昨天的事。
到目前为止已渡过了好几千日，只是忘记了这一天有多古怪。
「――――是猫」
刚才，黑猫在窗外通过。
「——咦？」
这里是二楼。窗外有能让猫走过的位置吗？
「————也罢了」
突然很想睡。
不要一直想着无聊的事，为了准备明天而睡吧――――
该场景「夜～忘记了的什么２」已经显示。
跳过吗？
――――――数个不协调在脑中浮现。
忘记了的昨天。
没有记忆的行为。
即使如此，日常仍然持续着，除了我以外没人抱有疑问。
在街中出现的杀人鬼。
那家伙只是存在于传闻，完全没有真实感。
那是远野志贵的恶梦。
那家伙是我无意识下感到恐惧而蒙闭着自己的恶梦。
那么───这里是哪里？
既然恶梦能以实体出现，那这里就不是现实。
梦能成为实体的地方，就只有梦里吧。
恶梦。
是恶梦。
令这完美的梦失败，就像染料似的恶梦。
――――那家伙不是也有说过吗。
主催者也好客人也好，被这场地所吸引之故而看到恶梦。
「―――――――想起、来了」
对，想起来了！
为什么会忘记。为何总是忘记了。
这里是梦。
是我所作的梦。
当这个重覆开始时，恐怕马上会察觉的事实。
「―――可是，为何」
不明白为何会一直作着这样的梦。
不明白为何一到早上已经到手的真实会忘掉。
―――――听到了铃声。
那是因为那孩子努力地转动着这世界。
「───────呜」
受睡意侵袭。
不是「强烈的睡意」这种等级。而是就像用手指把远野志贵关掉般，无法抵抗的睡意。
即使如此亦不会有不安感，是因为这睡意并没有邪气吧。
——我不知道那孩子为了什么做这种事。
可是我有种决不是坏事的感觉。
——可是将近尾声。
即使到了明天我会忘记了，远野远野也会对这空壳有清楚的自觉吧。
这是已经体验的事，即使怎样记不起，也无法消除的事实。
——所以尾声将近。
这空壳已经满目疮痍。
之后只是按一下按钮，就会从梦中醒来――――
该场景「夜～忘记了的什么３」已经显示。
跳过吗？
―――――总括而言。
真正忘记了的事只有一件。
「───是事故啊」
对，事故。
那是上学途中吧。
被重型货车辗到，受伤了。
就这样失去了意识，然后――――
被运去医院。
「即是说，我是」
既然这世界是梦。
「仍睡在医院的床上」
快要昏倒了。
其实你被车辗到，现在在病院昏迷中。得知这种事谁也会昏倒。
「——是这样啊。那么那孩子───」
为了令这个梦能延续，拼命奔波着。
揭开了底牌就没什么大不了。
我并不是不能在这重覆的梦中醒来，而是身体无法苏醒。
所以忘记「发生事故」这种不如意的事，以暧昧的记忆继续作梦。
「……哎。真惨，这不就是说一直无法醒来吗」
没办法知道现实的远野志贵身体状况如何。
只是既然在这里重覆了一天好几十次，最坏的情况就是变成了植物人。
「——唔——这也不太对嘛」
始终没有真实感。
远野志贵发生意外。
只有这一点是绝对肯定，之后的事就不知道了。
既然不知道，无法下定论也是当然。
「──────────呜」
一如往常的眼意。
今天的思考时间到此为止，又要连结去回复白纸的早上。
「────可是，为何要这样───」
不期待有回答地向她问道。
理所当然地没有回答。
只有听到铃声，意识便急速远去。
那一空隙。
睡眠与忘却的狭间，我低语着疑问的延续。
而且啊黑猫。
那个事故，是这么严重？
该场景「晚上杀猫妖怪！地牢冒险和梦想服装」已经显示。
跳过吗？
「――――――话说回来」
在别屋出现猫妖什么的。
依秋叶和琥珀所说，最近一到深夜便会出来干各种坏事。
「……坏事？在那里能做什么坏事呢？」
虽然可疑得异常，可是岂能容忍重要的别屋被妖怪之类破坏。
那里保留着许多孩童时的回忆。对于住进别屋任意妄为的妖怪猫，一定要严厉地惩罚。
到达别屋。
在森林里也是原因，别屋既阴暗亦静寂。
「——嗯─，的确是有种会跑出什么来的感觉呢，这里」
白天也有可怕的时候，晚上说是妖怪屋也不为过。
「——呜。我在怕什么啊。这样无法赶走妖怪啊」
轻轻拍打脸颊。
提起精神踏入别屋。
本应习惯了的房间，目的为驱赶妖怪连气氛也变了。
「———有种不好的预感——可恶，为何我会来这里啊」
发一下牢骚。
想以此提起勇气，反而更加想回去了。
「……说起来老爸曾经杀过能堆积成山的猫嘛……」
不太清楚正确情况，远野慎久买回来的小动物都以残忍的手法杀死。
特别的猫，多得如果不筑起墓地就难以处理。
「……这样的话被诅咒也说的过去吧」
虽然这样说，可是越觉得可怕就越想回去。
若然推开这滑门的同时，视界被猫首所填满，全部一起看着这边鸣叫的话，不昏倒才怪。
——糟了。
突然变得十分害怕。
「――――笨蛋，干什么想像些可怕的事……！」
可是想像了也没办法。
为什么人类在这种时候总会有层出不穷的可怕想像？
「―――――睡吧。这种时候就该睡觉」
的确壁橱里有被褥，站起的时候突然想到说不定壁橱里的不是被褥而是猫的尸体，就停下了动作。
……打开门的话可能会有猫跳进来。
啊啊，连厕所也不敢去。
现在，有些。
现在，有什么。
「……水声……？」
……确实有什么声音。
哪里正在漏水？虽这样想，那是────
「——是舔的声音」
舔，舔。
就在外面。
隔着一扇障壁的另一面，有什么在舔似乎是水的东西―――――
「―――――――开玩笑、吧」
双脚不禁抖震。
瞪起耳朵，能听到遥远的、嗄吱嗄吱似的猫鸣。
――――呜啦。
障壁的另一面，有巨大的东西在蠢动。
那是由庭园向这边传来的───在障壁中清晰地映出猫的影子。
「猫、猫妖――――――――――！」
在被恐怖压溃之前，使劲把障壁推开！
视界广阔，黑暗的森林。
远方鸣响猫儿们的合唱。
还有――――
猫妖怪，一只。
「呜喵！？」
吃惊地面向这边的猫妖怪。
补充一下，现在我的心理状态、
是这种感觉。
「──────喂」
「喵！？」
「在干什么啊你」
「唔？——在干什么喵？」
「什么嘛，自己也不清楚啊」
「——唔─，当初好像有什么理由，现在这样子怎样也没关系了喵」
——  。到刚才为止那么害怕的自己根本是白痴。
「唔唔唔？志贵不害怕喵？妹和双胞胎都很害怕啊？猫的咒诅很可怕的喵？」
唔─，啊啊，有了有了。
真是合时，老爸所爱的猎枪隐藏在榻榻米下面。
敏捷地上弹，单手毫无造作地瞄准
的开枪。
「呜喵─！！！！！」
悲鸣倒下的猫妖怪。
─────不，那是──────
「好、好危险喵！」
「啧，替身啊──！」
不，正确来说是玩偶服装。
嘭嘭帮、的连续炸裂。
―――不愧是老爸，ＳＰＡＳ１２还真是不错的枪。
「哇，等等！只是开玩笑啊─！ｎｏ  ｍｏｒｅ暴力ー！」
「喵─！撤退撤退，暂时撤退！」
沙沙沙─，以跟蛇一般的动作穿越林木的爱尔奎特。
「听好了─，别再做坏事─！」
梆梆、的威吓射击，成功地把猫妖怪赶走。
「——真是的，在这里为所欲为呢，那家伙」
把回收了的猫妖怪皮放在床上。
猫皮凌乱地掉在床上。
正确来说是猫的衣装。刚才为止爱尔奎特穿着的东西。
……所谓的玩偶服装，持有一种魔力。
以前，曾有某奖品是「豪华！能当成被子的玩偶服装礼物！猫和馒鱼二选其一！」。
住着有间家那时候，看到那万能玩偶服装觉得不错，可谓不可思议。
「——果然。这能当被子」
能当被子的娃娃服装，主要能像睡袋那样，印象就和吊钟花相近。——不，差很远。
「唔─。果然，和想像一样不好睡。虽然如此，是比睡袋好啦」
走进去的同时确认一下触感。
嗯，那就这样。
该场景「夜～月之猫」已经显示。
跳过吗？
―――夜晚的城镇上散散步怎样，这种事情。
「正是如此！最近总是莫名其妙地郁闷起来，如果再不去放松一下心情的话可就麻烦了！」
我从床上跳起身来。
虽然散步理应是在白天，不过今夜出去走走也没什么不好。
只是偶尔的放松。
不去做一些像这样的与众不同的事情就没有效果，这也是没有办法的。
「既然已经决定了，今夜你就不必出场了」
把短刀放在桌子上，随手披上一件轻便的外衣。
所谓武器，能够让持有者在心理上始终处于临战的态势。
已经很久——真的是很久没有放开短刀了，现在好像连身体都轻了几分。
「―――那么，虽然很不相称，不过还是赶紧出去吧」
轻松的低语，轻快的步伐，再加上羽毛一般的外衣，我向着夜晚的城镇跃去。
深夜，柏油路上响起的脚步声仿佛被黑暗吞噬掉一般消失得无影无踪。
周围没有人影，建筑物的灯光也若有若无。
许是由于黑暗过于浓重。
吐出的气息染上了一层白色，气温也与冬季相差无几。
「――――――好冷」
夜的寒气沁入肌肤。
不过这也并不会令人讨厌，如此清丽的感觉反而会拨动我的心弦。
头上一轮满月。
严冬般的空气将青蓝色的月研磨得如镜一般。
再一次吐出白色的气息。
在这夜晚，在这完美的睡眠之中，完全没有一丝多余的东西。
毫无意义的忘却也好，不过是流言的杀人鬼也好，摘下眼镜便会出现的死之具现也好，所有一切都不过是月的另一侧。
「――――――――哈啊」
感觉到一丝愉悦，哼起歌来。
单纯还真是幸福。
全无一切纷杂的思绪。
今夜，就无视一切矛盾，继续坦率而又美妙的散步吧。
「―――――到了」
止住歌声，停下脚步。
在大路的一端有着通向小巷的道路。
说起来，这是指向舞台背侧的通道。由于心情不错，便决定去那里露一面。
这个小巷有时会崩溃。
也许是因为死的印象过于强烈，无论如何整修也终究会崩坏掉吧。
也许与接连发生死亡事故的自杀名处相类似也说不定。
当然，前提是假设存在着将人引向死亡的磁力之类的东西。
小巷里已经有人先到一步了。
纯黑色的小小的影，面对墙壁在努力做着些什么。
「哟，又见面了呢」
感觉非常意外吗，女孩子吓得跳了起来，然后转身面对着我。
「晚上好。在这种地方见面还真是奇遇呢。那么，从刚才起一直在做什么呢？」
女孩子惊慌得手足无措。
……唔。继续追究下去的话就太可怜了，对方的惊慌让我感觉自己好像变成了大恶人似的。
「啊，不想说的话就不必说了。反正一到明天我也会忘记的，即使说了也没有什么意义。抱歉呢，在你拼命工作的时候问一些无聊的问题」
女孩子很抱歉似的沉默下来，脸上笼上了一层阴影。
……嗯。虽然这个孩子从不开口，但是她的感情却是非常易懂。性格一定很坦率吧，和我这样的人大不相同。
「对了，比起这个来我们一起去散步吧。无论再怎么平静现在也是夜晚，女孩子一个人不是很危险吗？」
「嗯，这个也就是说……对了，去公园怎么样？在那里看到的月亮一定会异常绮丽」
也许她喜欢公园这个词，经过一段时间深思熟虑后
女孩点了点头。
――――――就这样，我们两个人漫步在夜里。
女孩子一如往常般默默无语，不太可能和我谈起话来。
只是我随意地走在城镇上，女孩子紧跟在我的背后而已。
「说起来，公园的冰激淋店卖的薄荷冰激淋口味会不会太重了？加上抹茶倒是非常合适，不过什么都不放的话实在吃不下去呢」
不知为什么，把偶然想到的事情说出了口。
不知女孩子有没有听明白我说的话，毫无反应地紧跟着我。
月映在喷水池中。
摇曳模糊的水中，也融入了我和那个孩子的影子。
噼啪，噼啪。
看看天空又看看城镇，女孩子明明很不专心，却让人觉得十分优雅似的沿着我的足迹跟上来。
「―――――嘻」
那个身影让人忍俊不禁，我感觉自己似乎又回到了孩提时代。
说到童年的游戏，也就是带着秋叶散散步，然后再回到什么事情也不能做的宅邸里而已。但是如此无聊的每一天，对于我来说也正是无上幸福的生活吧。
……和这个孩子一起散步时竟会回忆起如此久远的往事，不由得嘴角绽出了笑意。
「你今晚也迷路了吗」
「我是说在这种时间出门还真是让人不放心呢。那个，还没有找到可以回去的地方吗？」
……？　这个，也就是说其实是知道应该回到什么地方去的是吗。
「是吗，那么事情就好办了。既然知道的话我就送你回去吧。反正也不过是在散步，无论去哪里我都陪着你好了」
「……嗯？不想让我知道你的家在哪里吗？」
……看表情似乎是不明白我在说什么。
视了我半晌之后，女孩子突然跪倒在地。
我跑向眼看就要倒下的女孩子身边。
但是，似乎是不愿意被我触碰到，女孩子艰难的喘息着避了开去。
肩头微微地起伏着。
随着似乎会立即消失的微弱呼吸，女孩子不住地摇着头。
「抱歉，你想说些什么，我不是――――」
很明白，这几个字还没有来得及说出口。
嘴唇微微地动了动，女孩子，真的如文字所表示的一样消失了。
睡意急剧袭来。
低头看时，自己的身体也像那个孩子一样渐渐消失了。
「―――――真是」
意识渐渐淡薄。
一如往常，方才所见到的事情渐渐变得毫无意义，就在即将忘记一切的瞬间。
「―――――真是抱歉，抱歉」
说出来了吗。
望着摇曳在水面中的月，我低语道。
该场景「早上～今天决定在宅邸渡过的志贵君」已经显示。
跳过吗？
反正也不用上课，就随意在宅邸里走走好了。
「总之先去吃早餐，早上的茶会也会参加。之后就到时候再说吧」
「我明白了。那么我就先去餐厅等候。」
翡翠行了一礼，离开了房间。
我目送着她离去，然后一下从床上跳起来。
淡淡的阳光从窗外射入。
初秋的晴天，送来让人心旷神怡的微风。
该场景「宅邸  早饭１」已经显示。
跳过吗？
饭后的茶会。
吃过早饭后八点到九点的时间，四人此时悠闲地渡过假日的时光。
「……就是这回事，不太想去南方。冲绳并没有愉快的回忆」
「是这样啊。志贵中学的修学旅行是冲绳吗？」
「怎么会，可不是这样富裕的学校。中学的修业旅行是惯例的京都。啊，可是下年似乎要改去奥飞騨了」
「由京都改成奥飞騨吗？有种故意造作的感觉呢」
嘻嘻嘻的，琥珀漏出像恶作剧小孩般的笑声。
「那件事有跟乾学长听说过。似乎是在晚上从酒店中偷跑出来的男学生Ａ和Ｂ破坏了文化遗产，之后那中学就被禁止进入京都」
「―――――噗！」
好险好险。几乎要把口中的梅昆布茶吐出来了。
「唔、唔。这件事我第一次听见耶」
「啊，那这件事也是第一次听见吗？男学生Ｂ不小心把佛像的腕折断了，男学生Ａ当场决定将之解体。然后，不知是毁灭证据还是胡闹，把支离破碎的佛像塞进放木刀的笼里」
「……是吗。一定是有什么不愉快的事吧，那家伙」
最低限度地，装作漠不关心地尝试辩解。
补充一下，当日第二天有彦秘密地装成买木刀而以五百十三圆得到了佛像的手。
「哇，好过份。那孩子，将来一定会成为大人物或是弄哭女孩的人」
「同感。男学生Ａ平常满乖巧的，不知为何擅长和男学生Ｂ一起做坏事。―――还是说，那才是那男学生的本性？哥哥？」
为何完全不转弯抹角，如针般直接地欺负人啊你。
「呀、不―――我认为没这回事」
耸着肩随便回答。
「是吗？同样是男性的哥哥这样说的话，就当是这回事吧」
秋叶优雅地把茶杯拿到口边。
就像是满足地说着「今早是我的胜利」似的，总会觉得没趣。
该场景「宅邸  早饭２～喜爱葡萄酒」已经显示。
跳过吗？
「可是，用作炒贝的话用勃艮第出产的不就更好」
「没有这回事。同是法国的话用波尔多的比较好不是？ＰＵＬＩＧＮＹ对舌头稍嫌刺激」
「……是这样吗？我觉得比起白酒，红酒应该会比较适合」
「―――――――翡翠的味觉是特别的」
一时无言相对的三人。
真的是，不过是早上的茶会，却有难以形容的紧张感。
「够了吧，这种话怎样也好啦！味道是各有所好的吧。明明只要好吃就行了嘛」
……呜。关于料理的味道似乎三人也有互不让步的地方。由这边看来三人所说的事就如咒文似的，完全提不起兴趣。
「真是的。秋叶不懂料理偏偏只会挑剔呢」
「什么────！真失礼，我也懂一点点―――」
「怎么能这么说啊志贵！秋叶小姐怎么会进厨房这种地方。秋叶小姐可是远野家的当家，做这种事会失去威严的」
「…………没错。嗯嗯、琥珀说的对啊」
秋叶露出有口难言的表情沉默下来。
是想说已经懂得弄一点点料理吧，可是看现在样子配合琥珀比较有利吧。
……真是的。自尊心真重。看来在秋叶的技术能与琥珀匹敌前，是不会有机会看到秋叶亲手弄的料理。
「……也罢了。话说回来为什么会在讨论葡萄酒？不会想说再参加宴会吧。让秋叶这酒桶喝酒的话，还不如提升一下琥珀和翡翠的薪金」
两人以旁人难以明白的暗号默默地交讯。……最近两人常用心灵感应。虽然明白她们想说什么，四周有人的时候总该用对话来表达。
「请不要把自己的无所事事灌在别人身上。加上别说酒桶，说是酒豪如何？起码我是在品尝美酒」
「不不，未成年喝酒是犯法的」
「……。想问一个问题，哥哥你把我当成傻瓜吗？」
「怎么会。你们似乎不清楚自己的年龄罢了，所以才亲切地忠告你们。到底还什么讨论葡萄酒。如果想说今晚是宴会─，之类的话我会逃到有彦家的了」
「这样的话只要把乾同学也邀请来就可以了」
琥珀微笑着说出不得了的话。
「……不要乱来。这样做的话爱尔奎特和Ｃｉｅｌ学姐也会突然加入，明早就会乱七八糟的了」
话说这种梦，好像看过又好像没有。
个人来说兴致勃勃想看看全景图，经常这样的话实在难以收拾。
「志贵少爷，没有这回事。讨论酒是因为住在中庭的猫会喝酒的样子」
「——咦？什么？初次听闻。中庭有猫住的吗？」
「是的，似乎是由前几天开始。以前宅邸所饲养的猫大家都喜欢酒的关系，尝试给它一小碟似乎很满意」
「是啊─。好像满喜欢翡翠的样子。我或秋叶小姐追求的话会逃走就是了」
「……嗯。不愧是野生动物，以直觉得知谁人可怕」
原来如此，由心底同意。
「呵。哥哥，刚才的话是什么意思？」
「同感。刚才那句话，不能装做没听见」
两人同时瞪着这边。
「呀───不，就是说」
——糟了。
虽然间中也会说漏嘴，为何在早上的茶会总是被秋叶等人打败呢―――？
该场景「宅邸  中午前～行动选择」已经显示。
跳过吗？
啊，时间刚刚好，时钟的钟声响起。
宣告到达早上九时的钟声，同样暗示着茶会的完结。
「是时候了。琥珀，那东西已经送到了吗？」
「是的，已经收到了。需要试穿的话我送到房间那里如何？」
「嗯，拜托了。虽然不会用得着，还是想试穿看看」
秋叶从座位站起来。似乎早上是在自室休息的样子。
「我先回房间，哥哥打算怎样？」
「我？也对，还没决定，一定会在宅邸里就是了」
「明白了。那么午饭时间再见吧」
「那我也离席。早上必须负责客室的整理」
留在客厅的只有我和琥珀。
琥珀开始收拾大家使用的茶杯和碟。
「呀，这种程度让我收拾就可以了。琥珀由早上已经不停工作，不休息一下的话」
「啊，谢谢。不过今天早上是休息时间，这已是最后的工作了。请不要在意，轻松一下吧」
琥珀熟练地把器皿收拾好，往厨房走去。
好了。
早上，要做什么呢。
该场景「公馆　午前中～自室。无人」已经显示。
要跳过么？
大家都各自去做自己的事情了，我还是回到自己的房间小憩一下吧。
打开房间门走了进去。
已然住惯的房间一如往常，毫无变化。
「………错了」
弄错了。
不管什么时候来这里都会和她相遇。
可是她、她已经消失在了远野志贵的世界里。
这就是远野志贵世界里的不同之处。
就是这一点、从这条街去也应该去不到那个地方了吧。
该场景「宅邸  上午～自室。黑猫醉梦」已经显示。
跳过吗？
大家都各自去做自己的事情了，我还是回到自己的房间小憩一下吧。
打开房间门走了进去。
已然住惯的房间一如往常，毫无变化——
「……哎，有一只猫在睡觉」
呼呼。
是还没睡醒吗？虽然抬眼看到我进来，却没有要离去的迹象。
不知是从什么地方进来的，像猫一样的物体在床的正中间化作了一个巨大的馒头。
——正确地说，是圆得会和馒头混淆。
「咦，难道——」
为了尽量不惊动她，蹑手蹑脚地走近前去端详。
「果然，是以前见过的黑猫」
又跑到宅邸里又跑去学校，还真是忙碌呢。作为猫的势力范围来说不是大的有些过分吗？
「——这样也好」
接下来怎么办。
既然床已经被占领，远野志贵还有什么办法呢。
短暂的思考了一会儿，但是无论怎么想也只觉得自己是个傻瓜。
也许是从窗口射入的阳光让人感觉太舒服了吧。
「呼─——」
伸了一个懒腰坐到了床上，然后倒了下去。
「——嗯，睡吧睡吧——」
慢慢地闭上了眼睛。
这种结果要说当然也确实理所当然。
房间里充盈着干爽的秋风和温暖的阳光，床上又有一只陌生的猫在幸福地睡着觉。
所有一切状况都已然齐备，我如果还不睡觉的话未免太失礼了吧……？
做了一个梦。
一个行驶中的车的梦。
仅此而已。
啊啊，之后就是让人印象深刻的刹车音。
那是什么？
尽管如此我依然在睡。
拂过肌肤的微风如此舒服。
在闭着眼睛也能感觉到的晴天下午睡。
于是就这样，暂时地在梦中做着梦。
―――然后。
脸颊上有一点感触。
略带粗糙的感触和小小的气息。
啊啊，是方才的黑猫在舐我的脸吧，这般胡乱地想着――――
醒过来了。
用手指碰碰脸颊，没有被舔过的痕迹。
「喂─，猫咪─」
向床的方向望过去——黑猫早已不在那里。
黑猫不知何时已经去到了窗边，连叫也不叫一声便跃到外面去了。
「——什么嘛，真不可爱」
想偶尔听听她叫一声，但是在那之前最好还是先知道她叫什么名字。
「什么嘛，已经中午了」
竟睡了三小时。
好了，那就离开房间吧―――
该场景「死之旋涡」已经显示。
跳过吗？
奔跑。
紧握着短刀，拼命抑制着狂乱的呼吸，我奔向那个人等待着的森林。
风景一变，我直感到已经没有了退路。
死在前方摇曳着。
在过去无人能敌的怪物、!w1000
在过去从未负伤的魔物。
纵然仅有一次。
也未曾容人去想象的。
朱色鬼神。
「―――――――呜」
心脏的跃动比平常快一倍。
掌管理性的是大脑，心脏只不过是遵循大脑指令的器官而已。
「―――――――呜」
这种无稽的理论是在哪本教科书上读到的。
理性源自大脑。然而司掌原始感情的果然是心脏无疑。
若问理由，我都如此动员全部理性来抑制颤抖了，肉体却仍然不受控制地痉挛着。
「  ─────呀、呀」
心脏驱逐了理性，四处播撒恐惧与迷惑。
黑暗如同喷射一般在血管中流窜。
传遍全身，直至指尖中的血管，远野志贵的肉体痉挛着。
我拼命用理性压抑着冲动，尽力狂奔起来。
肉体内并没有知性。面对原始的恐惧无法使用理论武装也是当然的。
预感到自身的死而逃亡是生命的本能，也是最优秀的机能。
我压抑着这些而奔跑。
心脏、呼吸会紊乱起来也是当然的。
所以，狂乱的呼吸便是这么回事。
去挑战自身的心象世界，挑战自身的“死”是一个错误。
正因为是错误，肉体便通过狂乱来对抗。
怀抱着濒临崩溃的矛盾，远野志贵的肉体狂奔着。
――――――在最后关头，我做出了最后的决定。
能够战胜的可能也好通向胜利的过程也好，以及结局都无从想定。
尽管如此我仍然有所准备。
――――――三次。
不考虑维持肉体，以手足崩坏为前提来将神经迫至极限的行动方式。
举例来说，每次行动都相当于切割自身的阿基里斯腱。
以自身肉体的崩坏换得的超强行动能力，应该能够应付那个人的攻击吧。
――――――如此，三次。
也许设想存在着限制，不过对于远野志贵的身体来说三次已经是极限了。
机会只有三次。
无从设想以毫厘之差避开那个人的魔手，然后刺穿死之点的机会将出现在何处。
只是，超越三次后的那一瞬间便是我的极限。
没有第四次。
如果想要打倒那个人的话，只有赌在这三回合之中的一瞬间上――――
就这样，我踏入了黑暗的结界。
――――――黑色森林。
曾经在这里生息，在这里断绝的血族的庭院。
其处是独眼的鬼
以及小小的，黑猫的尸骸。
「―――――呀呀」
我真是差劲。
明明不愿这样想象的，然而眼前的情景却过于相似。
我想，这完全像是被丢弃的垃圾一般。
呼吸停止了。
如此狂躁的身体也静止了，连指尖都毫无反应。
恐怕是麻痹。
身体与心都麻痹起来，变成一种纯白的状态。
尸骸滚倒在那个人的脚边。
似乎毫未容情。
即使如此也能够冷静地理解到。
我。
远野志贵所期望的这个梦的终结，便是那个孩子的末日，早在最初便――――
「――――――――你受死吧」
这是违背理性的心脏所下的命令，是对面前的敌人所发出的，全部诅咒。
那个人的身影从视界中消失了。
现在的我一片纯白。与那个人的因缘也好仇恨也好，这些多余的事情已然燃尽了。
既没有发出信号也没有摆什么架势。
然而这是与此次杀伐相应的开始。
随着破风的声音，那一击发生了。
待到视认时已经来不及了，注意到时，那一击已迫在眉睫―――――！
强烈的风压直刺五感。
那个人没有任何招数，理所当然地，向着我的颜面击出了必杀的魔―――
「呜呀呀呀呀呀………！！！」
全身的力量集中在左脚上，只凭借脚的力量来让身体流向一侧。
似乎能够听到肌肉撕裂的声音。
以此换来的，是死之突风以小数点的差距从眼前扫过。
那个人发出单纯一记直击的手腕，竟有着狂飙列车一般的压力。
「哇，啊――――――！」
然而我避过去了。
纵然拥有狂飙列车一般的腕力，没有击中就毫无意义。
那个人的右手未及收回。
我的左脚已坏，几乎踏不住地。
第一次―――――！
该场景「公馆　午前中～七夜之森。琥珀野猫传」已经显示。
跳过吗？
连白昼都能踏入暗之结界。
――――――暗黑之森。
曾经在此生活、这儿人迹罕至是血亲的家庭。
「……在这地方没什么事情」
对、在这应该没什么事情。
大概和公馆什么地方相连着。
连白昼都不能踏入的暗之结界。
――――――暗黑之森。
曾经在此生活、人迹罕至的血亲的家庭的所在。
「……在这地方没什么事情」
对、在这应该没什么事情。
大体和公馆什么地方的森林有着什么联系。想来这的人自身也难保、来的都是泥菩萨过河自身难保。
……确实是从中庭走到琥珀的庭园、只有凭直觉走出这里了。
「……呣呣呣。琥珀、事实上是没有从未来来的万能机器人……」
啊、即使这样穿过门去记忆就会消失吗。
「好、回去吧」
啪、的拍着手，折回来时的路。
在那以前。就靠月光走在深山里、意气洋洋的离开了。
该场景「宅邸·早晨～秋叶的房间！」已经显示。
跳过吗？
「现在我想了想，秋叶刚才说了一些十分古怪的话……」
一件物品？她想尝试一件即使她不会再用的东西。或者是
这让我感到十分地不舒服。
好吧，我要去秋叶的房间查看一下――――
我到了秋叶的屋前。
我敲了敲门，并且伸手抓住了门把手。
「秋叶ー、我进来咯ー」
我像平时一样说道，并且打开了房门。
「啊？」
我很惊讶没有在秋叶的房间见到她。
「好奇怪、我们没有在走廊里碰面，她应该在这里啊……」
我辛苦地走到了房间的中央。
「……嗯？」
我听到了一些声音。
这来自秋叶隔壁的房间。……当我听得更加近一些，确认了隔壁房间肯定有人。
隔壁是秋叶的卧室啊。
「什么啊、秋叶在早餐后就在隔壁的房间睡觉，好懒啊」
在这场合，打盹可能更加合适，但是这只是件小事。
「诶、你在我打盹的时候抱怨我，自己却在这里打盹」
这可不行哦，秋叶。由于你被哥哥我找到了，就别想安稳地打盹了……！
这个场景「宅邸·早晨～秋叶的房间。……不拿君子的荣誉冒险」已经显示。
跳过吗？
但是。如果我打扰了她睡觉，我会得到什么报应呢。
哇、我不能想到任何好的结果，如果我这么做的话ー。
「……我怎么办呢？这种情况对我很不利」
我冷静的思考了一下，发现我把自己置于了一种十分危险的处境之中。
「……啊。我在思考多么幼稚的事情啊！！」
我真的得赶快离开这里。我就直接会自己房间休息吧。
该场景「宅邸·早晨～侵入！秋叶的房间！」已经显示。
跳过吗？
离我们在起居室分开还没有过多长时间呢。
即使她在打盹，也不可能打盹很长时间。
「――――――――噗」
这是我能够看到秋叶睡脸的好机会啊。
「好啦ー秋叶―！　你不能早晨那么早就打盹啊！」
我用力地打开了房门。
「―――――――――诶？」
当门打开的瞬间，我想我们都有着同样的想法。
几秒钟之内，我们都变得如石头一般，什么也不说。
……我发现自己做了些不可思议的事情。
秋叶也可能发现，我对她做了些不可思议的事情。
但是最后我们都失声尖叫了，与此同时，我们的时间结束了。
举例来说，不熟练的尖叫会导致混乱。没有人喜欢混乱，所以我们彼此都停滞不前、或者类似的样子。
……但是、如果我能够冷静分析，这不是问题。
「――――――――哥」
哥哥、她的嘴唇说道。
甚至是她的耳朵也是亮红色的、总而言之，那是令人难以置信的美丽。
啊、那不是我学校的制服么。
啊、是的是的。它到了。但是由于她从来没有穿过，也许她想至少试穿一次。
……切、我做了件遗憾的事情。如果我再晚一点进去的话，就能看到她穿着宽松的运动服了。
「―――――哥哥、你在―――」
干什么呢。这将花相当的时间来解释。
秋叶的思考是不是已经停顿了，我这样站在这里是否恰当，这样的事情已经无暇顾及了。
但对我来说、秋叶那雪白富有弹性的肌肤、柔软富有弹性的肩部曲线、或者一些女性的象征并没有引起我的注意。
是的，现在有一种想法在我的脑中一闪而过。
「秋叶。你的胸还是如悬崖一样平。」
那是我的第一印象。
「你、你！」
有什么发出了猛烈的打断声。
伴随着一次冲击声，地板消失了。
砰ー、我的身体落下去了。
「你、你什么时候布置的这个陷阱！？」
我掉到了奈落的中央。
作为偷窥的惩罚，是不是太重了一点呢。
「笨蛋、死吧ーーーー！」
声音来自远离我头顶的房间中。
没有审判，我就被处以了死刑ー。
―――当我醒来的时候，我身处于地下室中。
「啊，好痛啊啊啊啊…………」
可能在掉下来的时候我伤到了脊椎，身体各个部位咯吱作响。
「可恶、这里真的是地下室啊……」
吭、伴随着这样的响声、我用手擦去了额头上的汗。
诶、当……？
「诶、哇哇哇哇哇哇！手、手和脚都被锁链铐住了ー！」
真是做得彻底啊。
如此彻底被锁住，肯定是琥珀的杰作了。
「啊、好冷啊……」
一边在颤抖、一边抱住正在自己的身体。
当、这沉重的声音让我感到失望。
「这可不是玩笑、在这样的地方即使待上一天也会让人精神异常的」
我尝试用大石头粉碎牢房。……这是超合金打造的么、石头很轻易就碎了。
「诶、不起作用呢」
啊、有人在唱歌，形容这地下室是如何令人安心。……呃、不管怎么说这个正好适合做志贵现在状况的主题歌。
「―――但是，我一定要在日落之前离开这里。」
我四处寻找能够作为小刀的石头。
结果很容易就找到了一块。
「――――诶？」
看见了这样的东西之后该怎么办呢。
用石头断不开这锁链。为什么我、会想过用这么简单的工具就能断开这锁链呢？
「呼呼呼、不行哦，志贵先生。不可以像这么危险的事情哦」
从囚室的阶梯那里传来了某人的声音。
「琥、琥珀！？」
「是的，感谢你久等了。请稍微等下，我马上就帮你打开它」
咯吱ー、伴随着生锈的声音，牢门打开了。
……我很高兴。即使这是一个恶趣味的玩笑，但它始终只是个玩笑……等、等等！
「你拿着什么呢，琥珀！」
「什么啊，已经是注射时间了哦。虽然这是件令人心痛的事情，但也没有办法呢。由于志贵先生你没有能好好反省、我得给你注射这种药物让你听得更加清楚」
「哇、胡说！　胡说！　琥珀你明明看上去那么高兴ー！」
「真讨厌呢、没有这样的事情哦。你看、我最讨厌疼痛了」
「笨蛋、谁都讨厌这样的感觉吧！」
她渐渐地靠近了，一个穿着围裙的恶魔。……不，是没有穿围裙的恶魔。
「哇、我懂了，我懂了！　我不会再在晚餐时留下食物了！我不会出去吃饭了！我甚至会起得更早的ー！」
「啊、好吧，那我们就做这件事情吧！你说的话我理解了，但是我们只做一次，就一次ー！」
「啊，不必担心，我带了另外两支以防失败。」
她笑着将针头插入了我的手臂。
「志贵少爷，能听得到我么？这就是你的房间。请别出去。……诶、即使你这么做了，我也不会使用暴力的。我会慢慢地把你升起来，直到你不会思考―――」
琥珀暗暗地笑道。
……嗯、虽然至今为止迎来过各种Ｂａｄ Ｅｎｄ、但从未有过能超过这个的……
该场景「宅邸  上午～协助翡翠。非礼怪人志贵登场之卷！」已经显示。
跳过吗？
「翡翠，独自在整理客厅吧——」
宅邸的打扫是由翡翠所管辖。
如果让琥珀打扫的话，一时会打破花瓶，一时会弄破壁绘，一时会燃烧绒毯，所以只由翡翠负责。
若琥珀是远野家的喧闹鬼，翡翠就是为她的事后处理而奔走的打扫专家。
不管这个，翡翠是打扫的专家就是了。已经在发挥把乱七八糟的摆设整理好的技能……
「翡翠没什么气力啊——有重物的话会很辛苦吧」
嗯，就用这个理由，说不定能帮上忙。
翡翠所在的客厅是在游戏室旁吧―――
轻轻敲头，然后进入。
——是被什么所阻挡着吗？门只能开一半。
「呜哇，这真是——」
凄惨，把说话吞回肚里，环视房间。
被放置了多久呢，客厅已经天翻地覆。
放在地上东西多得没路可走，墙壁和桌子也看得出长时间没打扫。
能凄惨到这地步还真是荒谬。
「——翡翠，在吗？」
向房间里头呼叫。
「是志贵少爷吗？万分抱歉，我马上过来——！」
翡翠的声音由邻房传来。
响起碰撞到桌子或书架的声音的同时，翡翠由邻房过来。
「───让你久等了。有何吩咐？志贵少爷」
翡翠静静地调整呼吸。满头大汗，证明了正在进行费力的工作。虽然如此却没露出疲倦的样子，一如往常似的，令我既感谢又有歉意。
「志贵少爷？」
「呀，嗯。——那个，现在有空所以来帮忙了。虽然翡翠不喜欢也说不定，但我能做的也只有搬搬抬抬吧？就是说只有在这里帮得上忙」
「不，没有这回事。志贵少爷是无论在怎样的地方也能得出优秀结果的人。——那个，我才是只懂做这种事，可以请你交由我负责吗？」
——呜，果然拒绝了。
翡翠责任感强之余又有洁癖症，简直是至高无上的完美主义者。
正因如此，独立工作是理所当然，我帮忙就是违反规则。
「――――啊哈。果然不说清楚的话翡翠不会明白啊」
「？  志贵少爷，这是什么───」
「就是啊，有空只是藉口，纯粹想和翡翠一起所以才会帮忙。和翡翠一起打扫很快乐，翡翠能轻松一点我也会觉得高兴。——这就是想帮忙的理由，不行吗」
翡翠立时脸红耳赤。
——我也觉得害羞就是了，相信和翡翠不相上下。
「就是这回事——可以帮忙吗？翡翠」
翡翠不回答。
一如以往，令人误会是停止了似宁静的动作和沉点之后。
「…………是。那么由我发出指示，借用志贵少爷的手了」
以快消失似的微声，翡翠高兴地说。
─────然后就打扫了。
似乎这房间是临时的杂物房，买了新的摆设便直接封印在这。
「——老爸也是个马虎的人嘛」
用尘拂扫除无法理解用途的器具。——其余还有厚厚的书本啊，像档案夹般重叠着的绘画啊，还有外表像垃圾却是相当贵重的物品掉在地上，神经比起体力还要用得多。
「槙久老爷虽是蒐集家，对于已经得手的东西却没有执着。槙久少爷也有自己的理论吧，可是太太和志贵少爷的意见相同」
在旁把书本分类的翡翠回答。
「 嗯 。看来翡翠也是同意见呢」
我把翡翠收入视界边缘的同时，抓起桌上的古董打扫。
「呀───不，雇员没有批评主人的资格，这只是太太的意见」
「是是，就当是这样吧。我也要注意了，起码在翡翠面前不整理整顿一下会被讨厌」
然后是下一个古董。——这个特别重嘛。
「志贵少爷。并没有这回事，要我说多少次才明白？」
「说多少次也没用。本来我就是被翡翠帮忙的一方，翡翠多点批评我也可以。早点起来─之类要遵照予定回家─之类」
再下一个。——咦，下一个是……
「……岂能说这种话。我的主人是志贵少爷，雇员遵从主人的予定是当然的义务」
「―――呜，又说这句。说出这必杀台词的话，我完全没话可―――」
啊，抓到了。
——咦，不太对。是古董的话太柔软，又太扁平――――
途中，时间停止了。
「呀────────」
说不出话来。有、有些话是不说不行，该怎样说―――
「那个、这、是――――――――」
滴答，滴答，滴答。
时钟的秒针份外嘈吵，有种遮掩我的声音的错觉。
滴答，滴答，滴答，砰，砰。
是燃起对秒针的对抗心吗？心跳也变得激动，更加说不出话来。
不为意。
和紧张混乱的我相反，翡翠冷静地低头。
翡翠默默看着自己的胸部。
那里有我的手掌。
手。对了，要把手拿开。
「咦─────────」
呜哇，动不了——！
现在只要拿开手道歉就能让她明白是误会，为什么身体会弹动不能啊我——！
「翡翠，这是───────」
误会啊， 使这样说也没有说服力。因为我的手还在触摸翡翠的胸部。
翡翠默默注视着我的手。
——啊。和混乱不己的我不同，翡翠一如以往。
——对啊，贤明的翡翠嘛，一定是明白到这是意外——！
「对，对啊翡翠，这只是偶然，绝对不是故意的——！」
拼命地解释。
呀。
这真糟糕。
翡翠并不是冷静。
翡翠比我更混乱，就连情况也无法分析。
虽然我不是不明白，但这表情犯规啊。
露出这种表情就连我也觉得自己完全在做坏事――――
……互相过着不动的时间。
只要一动翡翠就会哭出来，相当的动不了。
啊啊，谁来救救我们脱离这地狱吧……！
「呀────────！志贵非礼翡翠啊────────！」
啊。
正在渴望的援军，以把事态恶化的叫声响遍全屋。
——更正一下，是被响遍了。
「琥珀，刚才的是什么意思─────！」
秋叶扬起灰尘地冲入客厅。
——在我面前的是冻结了的翡翠、好过份好过份的咬着手巾的琥珀、和以般若似的压迫感到达的秋叶。
「——，————————要死了」
呀呀，当然死了。
悠然低语。人死的来临一直都这样突然呢。体验到突如其来的现实。
「——哥哥。我不喜欢那个电灯请你换掉吧。替代品在哪里？翡翠」
在秋叶旁垂着头的翡翠回答。
「替代品应该在东馆的屋顶房间。唔？啊，对吗？现在哥哥打扫的是垃圾，应拿去焚化炉？」
翡翠静静低语。
「大概这样。首先把这些垃圾处理吧。啊，然后把那里的黑色和白色的书本拿去父亲大人的书斋。在窗边的书柜有空位，本来就是放在那的书」
还想换绒毯？对啊，的确这很令人不顺眼。这样的话不先把家具搬出外面不行呢，哥哥」
「———————等、等」
向毫不客气的指示提出暂停。
「你是鬼吗？这样下去过劳死也不怪」
根本是想杀了我吧你。
「——哼。还有空闲张开不检点的嘴巴呢，哥哥。向翡翠做这种事还摆出这种态度啊」
「呜——就说了正在反省啊——」
秋叶和琥珀也不肯原谅，真是残忍。
……啧。刚才是因为不这样说被杀也不怪的情况。
本来翡翠也谅解那是意外，让没关系的秋叶和琥珀当裁判官是个错误。
「那边，别发呆！快点把垃圾丢掉！」
「──────呀呀真是的，知道了啊！」
放起载满尘的垃圾袋。
……呜─，今天的上午似乎会成为史无前例地艰苦的前日……
该场景「公馆　午前中～琥珀的房间。猫和歌舞伎和琥珀」已经显示。
跳过吗？
「是吗、在中午前琥珀是在休息着啊」
那么稍微聊聊天也没问题吧。
「―――――――好」
偶尔这里有准备些茶和点心、去约一下琥珀吧。
把盛开水的水壶和小茶壶、把用盆盛着的香甜羊羹送去琥珀的房间吧。
顺带一提这可不是事先买了放在厨房的糕点、是自己掏的钱买的、是从有间家时代里挑的中意的极品。
「琥珀～！要喝茶吗？」
咚咚，传来敲门声。
「诶，是志贵吗？」
听到这意外的响声后、门嘎吱一声被打开了。
「哇。志贵、抬着这么霸气的盆要干什么呢？」
「啊。没什么闲着蛋疼而已、午前中休息能陪我说说话么、特此前来造访。献上茶和羊羹、你能尝尝我会很高兴的」
把盆递给琥珀。
琥珀颇感意外、僵硬地站在那里。
「算了吧、要是很忙的话。打搅了」
「啊、哪有、没这回事……！　那个、志贵约我聊天当然高兴了只是那么突然一时间还不太习惯、所以……！」
一时琥珀着急的大声说道。
「……那么、那么就是可以的意思吗？」
「是、当然了。……但、在此之前能稍等会吗？」
琥珀“嘘”、把手指放在唇上、偷偷摸摸的四下看了看走廊。
「？　琥珀、你在干什么呢？」
「没没、没做什么。比起这你还是快进来吧。我也正无聊着呢」
说着、琥珀就请进请进的推着我的背把我推进了房间。
……这的那的、在琥珀的房间里巧妙地混过去了。
这里是整个公馆唯一的电视就是在这间房间里、总觉得电视是一直开着的。
「啊、稍等下可以吗？」
在时针的针指向十一点的时候、琥珀就把电视频道换开了。
于是荧屏上映出了歌舞伎的舞台。
……穿着和服之类的工作服像是日式什么的ー、想想、琥珀可能喜欢这种日式风格吧。
从电视上传来歌舞伎特有的、像是在念着什么咒语似的声音飘荡开来。
「……咦。这是、鬼故事？」
虽然不知道里面在说些什么、这舞台的气氛让我觉着是在说鬼故事。
「对啊、这好像是说锅岛的猫暴乱。说的是猫舔了糊到墙里的被杀掉的主人的血、变成妖怪去寻仇的故事」
「……啊。尸体糊到墙里、像这种杀法还真是新鲜啊、这也」
「啊、要说这万无一失那就错了。是这样的、一个叫松平丹后守的人把一个叫又七郎的人斩杀后、为了想隐藏这一切把尸体藏到了墙里。于是被杀的又七郎心生怨念变成了幽灵、在自己被糊进去的墙里化成了鲜血渗出来。接着又七郎养的猫舔了又七郎的血变成了妖、然后又变成了松平丹后守的妻子，在房里慢慢的把松平丹后守弄疯掉了」
琥珀淡淡的述说着内容。
……之前一直在想、琥珀变成幽灵一定很有趣吧、一定是的。
「……呼。是猫妖吗。和猫又这种妖怪是有什么不同之处吧」
想着想着就脱口而出了。
「在想有什么不同之处吧。这个猫又是经长年累月所幻化而成、而这只猫不是因为主人的血就变成妖了吗？因此我觉得和百猫传里的猫是在中国地区的ＢＹＯＵＫＩ吧。」
（ＢＹＯＵＫＩ与日语中疾病音近)
「疾病？这是疾病的那个BYOUKI吗？」
「不对不对、是写作猫之鬼的猫鬼。在大陆那边这种猫是用于诅咒的东西、猫这种东西自身没有力量被施术者人为的作为诅咒的工具。我觉着这里又七郎的猫和猫鬼这种猫的分类很近似。始终是人们用于诅咒的东西、归于这一类的」
……呼、不愧是琥珀啊。看不出来博学多识、要说公馆里最神秘的就是你了不是吗。
「那么、猫又和这个歌舞伎还真的和猫的行动风格相近呢。都说猫又是种吃人的恐怖妖怪、其实基本上不是为主人报仇是不会去袭击人类的。因此、猫又因己身而袭击人的事是没有的」
「哈哈。的确百猫传的这只猫妖是为了给主人复仇呢」
诅咒可说是危险甚为危险、可在这里又或许只能说对于不同的事不能一概而论吧。
「啊、对了志贵。说起鬼故事、有关这栋公馆的传说想听吗？」
琥珀别有用心的坏笑着问。
「……我不知道。就算有、也不想知道了」
「哟、是因为你是男孩子才肯对你说的。仅只是有一点点真实的闲谈罢了、不想听点更劲爆的吗？」
「那、就算是有那么一点点真实的鬼故事都不再想听了」
干脆的拒绝了。
「啊、志贵真是不解风情。只说一点点、我尽量委婉地说给你听可以吗？」
说着琥珀往身上一蹭一蹭的。
这边、志贵也被她蹭得受不了。
「暧、志贵。就是些有趣的话话了你不想听吗？」
「算了吧。这些话你就讲给秋叶或者翡翠听吧」
「是啊、自从和翡翠和秋叶讲了之后、就像是绝缘似的就再也不想听我给她们讲了」
哎、说着琥珀遗憾的叹了口气。
……什么、可以感同身受地想象得到琥珀是如何逼翡翠听她讲鬼故事。也是、不管翡翠就算是翡翠看到她这样怪异且没表情的时候都会有种紧张的感受吧。
「―――啊。琥珀、已经十一点半了。差不多是不是该去吃午饭了？」
说着、用手指了指表、赶紧打断了琥珀的话。
「……………切」
什么啊、心中的不满立刻显现在了脸上。
「真是不巧啊啊、是该开始准备午饭了呢。做好之后会叫你的、就请稍微等一会吧」
琥珀啪嗒啪嗒的走向了厨房。
「啊、可是琥珀。这故事里的猫妖、最后怎么样了？」
「是啊、变成人类的猫继续进行着复仇、最后在纷争中被消灭了。也就是说在完美犯罪以前就是很难陷入纷争所以不幸被捉了、就是这么回事吧」
…………不。这样的结局、让人不能置信。
「……最后的结局是纷争、吗。为何猫妖会扯上纷争呢？　还是那个法力高强的神僧给收服了呢？」
「不是。这只猫啊、到晚上就去偷偷舔纸灯的油、可是就在这时那猫的影子映在屏风上被看到了、见到了猫妖的真身、引起了很大的骚动」
此时、琥珀走进了厨房。
「……………啊。影子映在屏风上吗」
这么说、是在舔油的时候被发现原来不是人的啊、以前的人可真是憨厚啊。
该场景「宅邸  早上～中庭。黑猫日和」已经显示。
跳过吗？
「也好，外面天气也不错……」
这天气不沐浴阳光确实很浪费。平时身体也不好，今天就照顾一下身体吧。
「―――――呜」
阳光直射进眼睛。
天气是完美的。晴朗的天空直视便会感到目眩。
「嗯─，这种时候真是有椅子真是幸运」
坐在放置在中庭的椅子上。
是考虑到日光浴而放置的吗？坐在椅子上刚好阳光照射到胸部以下的位置。
―――啊啊，更加完美。
舒适得一放松就会睡着也不意外。
「……咦？你也是晒太阳？」
视线自然地移向椅子旁的圆桌下。
优雅的休憩，似乎是黑猫的身影。
「啊，就这样可以了。你在那里什么都不做。这样子很舒服吧？」
不知道有没有听到别人说话。黑猫镇定自若地继续它的日光浴。
这姿态感觉特别可爱，嘴边不禁露出笑容。
黑猫的耳突然动了一下，但仍留在这边。
「真是。我们在干什么呢」
心情变得十分轻松，独自喃喃道。
「――――――呀呀，不过」
这种事，怎样也好了。
虽不是不在意对方，总之互不干涉。
可是有谁在旁的安心感和好奇心总令人痒痒的，理应无聊的时候也变得不无聊。
时间悠然地渡过，虽然如此却不觉得沉闷的时间段。
能心灵相犀的人在身边一定也是这种感觉吧。
竟能这么简单地得到这种随和感，相信是因为动物没有人类那般深谋远虑吧。
……啊啊，还有一个。
不知为何，总觉得这孩子对我相当的信赖。
「奇怪。明明你连碰也不让我碰一下」
黑猫没有反应。
「─────也罢」
就这样，继续和黑猫一起享受日光浴―――
该场景「屋内．午前～和室」已经显示。
跳过吗？
……和室，啊。
对呢，天气不错，在走廊享受日光浴也不是坏事。
到达。
逐渐朽化的建筑物，似乎是秋叶的意思让它留下来。
如果秋叶结婚，家族成员增加的话，雇员的人数也会增加吧，到时这和室也会恢复以前的喧闹。
「――――――咦？」
突然，在脑中浮现出奇怪的影像。
就像是由地面抬头看和室的玄关。
有种自己变小了，或是世界变大了的错觉。
「唔唔～～～？」
倾侧着头。
话说回来――――
该场景「离去的公馆～困倦」已经显示。
跳过吗？
―――――咦、是哪里觉着不对啊。
孩提时期在这里生活过、仰视玄关的所见范围、和孩提时代是不可同日而语的。
大概这就是昨日之日不可留、今日之日多烦忧。
「啊、向着光明向着光明」
口笛声声、像孩子一般辍步向长廊。
该场景「和室～锁匙Ｇｅｔ！（其之一）」已经显示。
跳过吗？
――――话说回来，曾经作过奇怪的梦。
自己中了猫的诅咒，在宅邸中探险的梦。
「————呜」
想起来实在是饱受折磨，最后在这和室发现了些什么？
「——的确是这附近的墙壁——」
有暗格似的――――
「啊，真的有耶」
隐藏在地面，不是以猫的视点不可能发觉的位置。
木板制的墙壁就如被拉出般的滑起来，里面收藏了一只钥匙。
「——是钥匙。这是哪里的钥匙呢——」
总之带在身上也没坏处。
把古老的钥匙放进口袋，走往玄关享受日光浴。
该场景「宅邸  正午～幕间１」已经显示。
跳过吗？
到了正午。
是因为在宽广的地域里的关系吧，在宅邸里渡过一天就会忘记了这是城市里。
繁多的人的喧闹。如海浪般的自行车的声音。繁忙的时钟的针。
这些日常的事，在这宅邸中就如遥远的其他世界的事。
「这也算是与世间隔绝吗？」
身体自然的喃喃低语。
那是错觉。
是掌握着多得双手也拿不到的可能性的人，所看到的错觉。
……这是谁所说的话。
真正的孤独，是由观测者看到的景象，判断他的孤独，又还是指连孤独的存在和意思也不知道。
不懂得言语、!w500
没学习感情、!w500
明明是只要伸手就马上得到的东西、!w1000
连伸手这行为也不想出、!w500
无色彩的生命。
在世界的中心独自一人。
持有喜怒哀乐，却不知喜怒哀乐为何。
迷路的迷路的────什么？
那么宽广，却突然思考残酷的事。
世界虽美，但越美就越显得无法理解美这个东西的淡然无色。
就这样，仰望青空的同时思考着和自己完全没关系的谁的事情。
该场景「宅邸  正午～幕间２」已经显示。
跳过吗？
到了正午，宅邸就和街上的喧闹就相隔得更远了。
耸立在山丘上的洋馆。
在街的中心就如别的世界般的地域。
虽然受到街上人人仰望着。但这里对他们来说是过分遥远的世界之故，对有谁住在那里漠不关心。
而在那边。
只要在这里，外面的世界，对于我如同邱隔。
「……呀呀。在障壁的另一边已经崩塌了也说不定」
不为人知地开始崩塌的世界之端。
那孩子现在也埋头苦干，奔波劳碌，修理发生的矛盾，开始崩溃的世界吧。
「―――嗄？什么啊」
修理正在崩塌的世界的女孩？
或许昨天看了这样的童话。
既然想不起昨天的事，无法确定真假就是了。
可是，这种情景总是在发生。
明明清楚那是无意义的事，到最后的一瞬间却仍在制造着梦。
即使做这种事，那孩子也不会有任何益处啊。
那孩子是为了什么、为了谁，这样拼命到守护着幸福的一天―――？
该场景「宅邸  正午～幕间３」已经显示。
跳过吗？
到了正午，宅邸就和街上的喧闹隔离得更远了。
耸立在山丘上的洋馆。
在街的中心就如同别的世界般的地域。
虽然受到街上人人仰望着。但这里对他们来说是过分遥远的世界之故，对有谁住在那里漠不关心。
在这样的世界，那孩子到底一直在等待着什么呢。
不，连一直等待这想法也没有。
不知何时出现小小、微细变化，只要眺望着的日日终结也不会想到。
不用实现。
梦就是幻想。
人没有幻想作为粮食无法生存。该是这样，那孩子却没有这粮食
因为、!w500
作梦是快乐的，这种事也没人教她。
……黑猫只是眺望着风景。
最爱的人、!w500
最爱她的人。
一直在身旁的人、!w500
一直在她身旁的人。
却是比谁更遥远，不认识的人。
……钟声响起。
山丘之下、在小村中葬列延伸着。
到哪里亦褐色的草原。
摇晃清草的风涛。
――――某一天。
她的主人没有任何先兆，有如没任何意义般，静静去世。
该场景「宅邸  午饭」已经显示。
跳过吗？
――――就这样吃完了午餐。
早餐和晚餐虽然翡翠和琥珀都不同席，但午餐是四人一起这已成为最近的规定。
中午这时间段的明朗也包含在内，温馨的午饭时间令心情也轻松起来。
「好了，下午怎么办呢」
把手放在满足的肚子上，思索一下。
那么下午去哪里呢―――
该场景「宅邸  下午～在自室睡觉」已经显示。
跳过吗？
「……唔——有点疲倦的感觉呢」
是因为中午走动过多了吗？身体有种残留着疲劳的感觉。
反正没有特别的事要做，像今天的好天气就是该午睡。
「——唔。思考过后便变得想午睡。
「Ｙｅａｈ～，决定决定ー」
换上睡衣，毫不造作地倒在床上。
中午被铺曾经晾过吗？有种温暖阳光的味道。
「——啊——真的很舒服——」
有稍微焦味的被铺相称着柔软的枕头。
倒在床上的同时，意识便开始进入睡眠。
该场景「屋敷·午后～妹切草预告篇」已经显示。
跳过吗？
「……呜～、还是觉得浑身没劲呢……」
中午明明睡了一觉却还在犯困。
「……啊ー、我还是不是我啊、睡那么久都没睡够」
比普通人要多睡三小时、睡意刚消又埋头大睡、经常有这种现象。原因一定是身心俱疲想起来却“动都懒得动”最后就起不来了。
「……呜ー、睡得头都痛了……」
不仅如此、一天睡觉时老是会做一些噩梦。
「嘛、算了。该睡就睡就万事大吉了」
之后的事就别去想了、放放心心在床上睡一觉吧。
夏日的终结。
家族全体成员出去旅行归来的时候，一场突如其来的暴雨把我们困在了山中。
希冀着在狂风暴雨中能找到一个留宿一夜的地方，众人在山路步履维艰。
不祥的森林，徘徊的野狗群都加深了他们的恐惧。终于，他们到达了一处洋馆。
暴雨还在继续。
九死一生的一行人进入了这所他们自认为安全的洋馆。
但是，却不知道那正是恐怖幕间的开始――――
保养很好的内部装饰。
仿佛昨天还在住人的房间。
一行人庆幸着自己的好运。
但是。
这所洋馆，是被诅咒所支配的死亡空间！
「欢迎，我是这座馆的主人」
「……呜啊，我们来了一个荒谬的地方……」
「什么，胸部没发育的小姑娘！」
唐突袭来的冗长的噩梦！
「怎、怎么、有两个哥哥……！？」
「哈？　你在胡说什么啊秋――――」
「呵呵，秋叶真是可爱呢。」
「什……你是谁！　……即便秋叶是一个理想的妹妹——」
「什么，连言辞都完全一致！？　我完全无法判断哪个是真的了！」
「秋叶小姐，既然如此困惑，就把他们两人一并照顾好吧。」
「哈，小翡翠真是太酷了！」
危险！
「好的、我们可以从这里出去了！」
「志贵我到外面了！」
「秋叶小姐，真的很抱歉，但是离开的事我们一刻钟也不能等了。」
「ＯＫ，变成这个样子全是秋叶的责任。那，你们两人还好吧？」
「是。一点伤口也没有。」
「哇哇啊啊啊啊啊、血、两个人都出血了！」
血！
「哈、哈――――可恶、结果我是唯一成功逃生的吗―――！」
「汪」
「嗷」
「呲」
「哈ー」
「嘿、不知什么时候多了这么多动物！？」
嗞ー！　嗞ー！　嗞ー！
从天而降的恐惧冻结了身体！
误入诅咒洋馆的一行人还能不能看到明天的太阳！？
一个个倒下的他们的命运将会如何！？
洋馆隐藏着怎样的战栗过去，被封印在地下的恶魔的正体又是什么……！
剧本的章数就是这些、
事件的章数只有这些、
只能想像不能体验真是人生遗憾万分的事！
ドージン的界限、ノーアンダー（注：これ以下はないの意）去挑战的热情制作！
新ジャンル、痛寒伝奇アドベンチャーこ秋季上市！
――――啊。
今天真是、这一战、太给力了―――
「………………………嗯？」
向四周张望了下房间。……嗯。确实、这是我朝夕相伴的房间。
「梦、吗―――――」
……到如今做过不少的噩梦、像今天这么特别的还第一次。
保佑我、千万别让这种梦成真――――
该场景「公馆　午后～秋叶的房间へ。有可乘之机！」已经显示。
跳过吗？
要去看看秋叶的样子吗。
这家伙闲暇时候一定再接着操游戏、慢慢的一定会去抗议打工禁止令的时期也会到来的。
「总说不上秋叶的房间有种什么压力呢……」
不管玩游戏还是交谈、在秋叶的房间里毫无例外的都是她赢。
「……这样的话要是在秋叶的房间交谈、大抵要遭她白眼吧―――」
虽然留意了、至今都想不出什么。
到昨天的事都想不起来、而且这状态还一直持续着。
「秋叶」
咚咚、敲响了门。
「秋叶？　是我、不在吗？」
接着再敲门。
但是没什么反应、一门之隔却感受不到里面像是有人的样子。
「诶。是在学习吗、这家伙」
还是在公馆什么地方读书呢。
啊、不管怎么说可以确定的是秋叶的房间什么人也没有。
难道、里面谁也不在吗。
「………小～～样」
一闪、脑中闪过一个提示。
如今秋叶不在、我就有胜算了。
从回到公馆、秋叶的房间还只是个谜。
那么、真相大白的时候到来了吗！？
该场景「公馆　午后～秋叶的房间、战略式撤退」已经显示。
跳过吗？
………不、要说这冷静的仔细看。
刚才给我启示的神仙大人、为什么没长着黑色羽毛呢？
「………呜」
不由得冒出一阵寒意。
君子不以身犯险、这样莽撞的进秋叶的房间指不定有什么可怕的事等着呢。
「算了算了、去房间睡觉吧」
嗯嗯、点着头离开了秋叶的房间。
该场景「公馆　午后～秋叶的房间。最强之敌出现！？　骑扫帚的魔法少女登场之卷！」已经显示。
跳过吗？
――――――来了哦！代表人民出场了！
但是只是这次也没什么胜利的把握。
就像以往一样秋叶刚好回来惹得她生气、除非是神否则这种事是决不不会有的。
「――――――――乎」
嘴角一松。
啊、像这样进去、就能获得到秋叶的日记秋叶的趣味秋叶的弱点。……虽然作为哥哥有诸多顾虑、为了能让远野志贵的待遇有所改善这已无从多虑了。
「好、把全部谜都解开吧！」
就算自己不要去解开、开门的手已经停不住了。
「早上好……」
悄无声息的把门把手一拧、门打开了、然后再悄无声息地把门关上。
房间里果然没有人。
并且、完全看不出进去过的痕迹。
「……真是宛如灵蛇、让我继续搜索吧」
转而用背贴着墙边。
突然、房间里断电了。
难、难道是红外线探测！？
「得了吧ー。话说这白天的话也可以不用电灯的吧？」
啊、这样也是说得过去的吧。
「好。是这个吧、只是个安装型的调试器吧。所开发的对人逮捕的发射器、正式名称是志贵哼哼哈嘿」
……啊。什么啊、是被限定所使用对象的兵器啊、这家伙。
「……原来如此。那个、琥珀拿它在这有什么用处呢」
「不、我才不是这样的人！　这是以身作则暗中维持着公馆治安的体现！诶够了、不管是穿围裙的恶魔还是伪善者还是骑扫帚的魔法少女、喜欢叫什么就叫什么好了！」
咕咕、攥着拳头大叫道。
我想说三点、首先嘛要用最后的那个称呼点着头说。
「现在是成败啊志贵。为了好处偷偷溜进外出的妹妹的房间、这种人不是志贵。是假的。是假货。因此、请让我处置这个心怀鬼胎的人吧！」
啊、拿着扫帚的迷似的影子说。
……他这个样子虽然不知道要干什么、倒是干劲十足。
「……呼。是吗、琥珀要是不是琥珀的话就好说话了」
嘶、说着沉下腰作出战斗准备。
「诶……？　志贵、那个……真的、是吗？」
谜一般的影子断断续续地说。
啊ー、确实要是平时的我该会对自己的行为反省并后悔不已。
啊。
一旦刹车坏了、事故是在所难免的ー！
「讨、讨厌志贵。那、开玩笑吧」
说着谜似的影子往后逐步退。
「如我所言、今天的我螺丝脱落了」
坏笑着一步步逼过来。
「哇哇、志贵Ｈ的时候也是这种眼神……！」
感到自己贞洁不保就逃到了墙角。
「 ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ。这样的话也只能逃到这了！」
啊哈哈哈哈、说着传来高亢的笑音。
咔。
咔当、一声、床裂成了两半。
「诶？啊？」
只听到啪嗒啪嗒的脚步声、因为无所立足什么也做不了。
「好ー啊！」
美妙欢快的一个声音响起。
「呜哇、请不要开这种玩笑ー！」
咚ー、咚ー、咚ー、咚ー……。
临终前的叫声在深深的洞穴里回响不绝。
「还没完呢ー志贵。所谓真正的胜负是要满足胜负条件才能登上这舞台的哦ー」
虽然目送我落入地狱深渊、她却给了我这样的忠告。
―――当我醒来的时候，我身处于地下室中。
「啊，好痛啊啊啊啊…………」
可能在掉下来的时候我伤到了脊椎，身体各个部位咯吱作响。
「可恶、这里真的是地下室啊……」
吭、伴随着这样的响声、我用手擦去了额头上的汗。
诶、当……？
「诶、哇哇哇哇哇哇！手、手和脚都被锁链铐住了ー！」
真是做得彻底啊。
如此彻底被锁住，肯定是琥珀的杰作了。
「啊、好冷啊……」
一边在颤抖、一边抱住正在自己的身体。
当、这沉重的声音让我感到失望。
「这可不是玩笑、在这样的地方即使待上一天也会让人精神异常的」
我尝试用大石头粉碎牢房。……这是超合金打造的么、石头很轻易就碎了。
「诶、不起作用呢」
啊、有人在唱歌，形容这地下室是如何令人安心。……呃、不管怎么说这个正好适合做志贵现在状况的主题歌。
「―――但是，我一定要在日落之前离开这里。」
我四处寻找能够作为小刀的石头。
结果很容易就找到了一块。
「――――诶？」
看见了这样的东西之后该怎么办呢。
用石头断不开这锁链。为什么我、会想过用这么简单的工具就能断开这锁链呢？
「呼呼呼、不行哦，志贵先生。不可以像这么危险的事情哦」
从囚室的阶梯那里传来了某人的声音。
「琥、琥珀！？」
「是的，感谢你久等了。请稍微等下，我马上就帮你打开它」
咯吱ー、伴随着生锈的声音，牢门打开了。
……我很高兴。即使这是一个恶趣味的玩笑，但它始终只是个玩笑……等、等等！
「你拿着什么呢，琥珀！」
「什么啊，已经是注射时间了哦。虽然这是件令人心痛的事情，但也没有办法呢。由于志贵先生你没有能好好反省、我得给你注射这种药物让你听得更加清楚」
「哇、胡说！　胡说！　琥珀你明明看上去那么高兴ー！」
「真讨厌呢、没有这样的事情哦。你看、我最讨厌疼痛了」
「笨蛋、谁都讨厌这样的感觉吧！」
她渐渐地靠近了，一个穿着围裙的恶魔。……不，是没有穿围裙的恶魔。
「哇、我懂了，我懂了！　我不会再在晚餐时留下食物了！我不会出去吃饭了！我甚至会起得更早的ー！」
「啊、好吧，那我们就做这件事情吧！你说的话我理解了，但是我们只做一次，就一次ー！」
「啊，不必担心，我带了另外两支以防失败。」
她笑着将针头插入了我的手臂。
「志贵少爷，能听得到我么？　这就是你的房间。请别出去。……诶、即使你这么做了，我也不会使用暴力的。我会慢慢地把你升起来，直到你不会思考―――」
琥珀暗暗地笑道。
……嗯、虽然至今为止迎来过各种ＢａｄＥｎｄ、但从未有过能超过这个的……
该场景「宅邸  下午～翡翠探索」已经显示。
跳过吗？
在宅邸彷徨寻找翡翠，却哪里也看不到翡翠的踪影。
「——奇怪了。翡翠会在的地方都去过了」
客厅、杂物室、书斋、走廊、顶楼均不见翡翠的踪影。
那就是，代替琥珀外出办事了吧。
「没办法了。在房间中悠闲一下吧」
遗憾，的垂下双肩，回到自己的房间去。
该场景「公馆　午后～翡翠出现」已经显示。
跳过吗？
该场景「公馆　午后～翡翠出现」已经显示。
宅邸彷徨寻找翡翠，却哪里也看不到翡翠的踪影。
「——奇怪了。翡翠会在的地方都去过了」
客厅、杂物室、书斋、走廊、顶楼均不见翡翠的踪影。
这样的话哪都没什么线索……
「―――――――――啊」
想起来了。
这么说的话、这公馆中难说翡翠会在一些和她不相干的地方也说不定――――
来到厨房。
这是应该无人的厨房、翡翠一脸为难的站在烹调台旁。
「果然翡翠你在这啊」
「啊――――」
可能被看见有点害羞、翡翠战战兢兢的把砧板上的东西藏起来。
「志贵少爷、有什么事吗」
「没、也没什么重要的事。翡翠来这里是做什么呢」
「我是在这里休息一会。因为私人原因实习一下烹饪而已、您要没什么事就请先回房间吧」
……啊、还是要接着干啊。就连休息时间都拿来特训还真有热情啊。
「嗯ー、就算回房间也无事可做。因此才来此聊天、翡翠你在做什么啊？　难道是今天的晚餐之一？」
「不是、今天练习的不是烹饪。……因为听说文化祭快到了、那个――――」
「自身有很多不周之处、想在这样的特别的日子能为志贵少爷献上一份午餐」
脸颊绯红、翡翠这样、说出了令人意料不到的话。
「―――翡翠、来我旁边好吗」
诶？　迷惑的翡翠不即作答、系着围裙伫立在厨房里。
「志贵少爷、要做什么吗？」
「做菜啊。翡翠都这么努力、我也想做一个新的菜谱」
「……请别这样。志贵少爷是远野家的长男、是没必要做这些事的」
「没事啦没事啦。现今啊、就算男子要是不会做三四种菜也是活不下去的。我总是受你和琥珀的照顾、能多少帮上一点忙不是很好吗。再说、和翡翠一起进步也不是坏事吧？　……翡翠做的便当、也想早一天吃到」
翡翠默不作声。
「嘛、做这些事也只是为了配合你的特训。翡翠、想熟练地用刀了吗？」
默然、翡翠点了点头。啊、这倒还是和之前一样没什么变化。
「别乱来。就不会受伤了、慢慢的熟练起来就好了」
叮嘱翡翠不要乱来、边用手去取菜刀。
……对了。趁这机会、试试我拿手的蔬菜和水果料理。
咚咚咚咚咚。
砧板上切菜的声音有节奏地响起。
……刚才的演说起效了、两颊绯红的翡翠说不上话来了。
翡翠也不像翡翠似的切着番茄。切。战战兢兢的切。
「……………那个、志贵少爷」
「嗯？　有什么问题吗、翡翠？」
「………嗯。失礼的问你一个问题、志贵少爷毕业之后会离开公馆吗？之后还会回来吗……？」
意料之外。
只是笼统的想过未来的事、现在却被明确的询问了。
「―――嗯、我想应该是一个人生活吧。像以前那样住的不那么远、想住近一点的房子。啊、并不是讨厌这所公馆。……说些什么啊、想着一定至少要到外面一次吧―――」
嗯、总是这样任性的以为自己还是小孩子、看来是有必要考虑一下了。
「抱歉、说了不愉快的话。因为我想我回来时、那时还在公馆里见到翡翠就很愉快了」
微弱的呼吸、翡翠把刀放在砧板上。
「志贵少爷。那个时候、请带上我吧。虽然笨手笨脚、但是为了志贵少爷我会努力的。……实在对不起。要一个人生活、虽然我也明白志贵少爷话的意思、志贵少爷虽然这么说但翡翠对志贵少爷来说还是必要的」
手中的菜刀放了下来。
……该怎么做。
刚才说的是便当现在说的是这些话、今天的翡翠是如此胆怯―――
「――――――翡翠」
抓过了翡翠的手、无言对视。
……但是、该怎么做。
两颊绯红的翡翠是如此娇怯、禁不住令人怜惜。
「志贵、少爷――――」
呼吸沉重起来。
我们的手指交扣在一起、慢慢的―――
「呀ー！　翡翠你太大胆了！」
哆。
吱叽、一声琥珀溜了进来。
「啊――――――」
吃了一惊、翡翠收回了手。
我也把牵着的手藏了起来。
「这、这这这里、琥珀、有有有什么事吗？」
「喂、志贵你在开玩笑吗？　翡翠和你的关系看来好得很啊ー、是吧ー！」
叽叽、琥珀用手肘顶了顶我的肚子。
「……那个、什么时候见到的、琥珀她」
「诶、志贵很坏啊、我可是刚来的哦ー。从志贵在客厅昏头乱转我就在后面跟着了其他什么都没做」
呜哇、肯定把我想成了坏蛋！
「……姐姐、我觉着你是不是在逗志贵少爷啊」
「不是啦翡翠。我要和志贵开玩笑又怎么会这么简单呢？」
窃笑着像披着羊皮的恶魔。
「那么、那么就继续咯。翡翠和智贵都想学习做菜吧？　那不打搅了继续继续」
……虽然这么说、琥珀却一步不动的站在那里。
「……那个。琥珀、要干什么吗」
「嗯、监护你们俩做菜啊。翡翠还是个新手呢、要是只留志贵在这的话只会做一些料理以外的事」
被她这么一脸笑容的说就只能回房间无所事事了。
总之、这就是我和翡翠琥珀料理实习的纷纷乱乱的事。
该场景「宅邸  下午～帮琥珀的忙。本编最难关！？无法开启的保险箱！」已经显示。
跳过吗？
好，去帮帮琥珀吧。
好像说过，收拾好午饭的碗碟便会去一楼的客厅。
「琥珀，打扰了─」
呼叫的同时进入客厅。
琥珀正在房间的一角思考的样子。
「琥珀，正在做什么？」
站在琥珀后方呼叫她。
背骨一伸，马上转头的琥珀。
「────是志贵、吗。太突然的关系吓了一跳」
按着胸口深呼吸。——似乎相当震惊的样子。
「对不起，突然叫住你。本来还在想有什么可以帮忙，这样的话只是妨碍而己」
「怎会是妨碍呢。刚才只是我没有注意而己，不要在意」
羞愧地说着，琥珀把视线移到刚才一直注视着的东西上。
房间的一角，
有个看得出经历了长久时期的保险箱。
「正在看那个保险箱吗？——我是第一次见，里面放了什么？」
「关于里面我也不知道。这是慎久老爷所用的物品，自从  久老爷去世后一次也没有打开过」
「啊啊，打不开的保险箱啊。可是有钥匙吧？秋叶应该知道里面有什么吧？」
「不，秋叶小姐也不清楚的样子。看，这里有两个锁孔吧？两把钥匙都在八年前遗失了，从此这保险箱未曾打开过」
自八年前从没开启过的保险箱啊。
「唔——？两把钥匙？的确是──」
头突然牵引着什么。
话说回来，类似的钥匙的确……
该场景「公馆　午后～金库、打不开」已经显示。
跳过吗？
「…………………没有」
额、当然的了。连琥珀都不知道钥匙的行踪、为什么我就知道呢。
「到底怎么了？　一脸茫然的样子」
「啊、没什么……总觉着钥匙的去向、我好像知道似的。但是、想不起来也是白搭」
咯吱咯吱抓了抓脸。
我的这一番嘟囔惹得琥珀饶有兴趣的听着。
「不不、志贵一定知道钥匙的所在的哦。啊、那打开时让我也一起打开吧。这其中的东西、一定对我来说是极其重要的」
「啊……好吧。不过别抱太高希望哦」
「好、志贵就这么定了！」
啪、琥珀高兴的拍了手。
……难办啊、要让琥珀的期待不落空。没有目标啊、找机会吧钥匙两把钥匙都找不到的话―――
该场景「公馆　午后～金库、还有一把」已经显示。
跳过吗？
「………咦？」
嘎吱嘎吱、拿到了个小玩意儿、貌似一把钥匙被拿了出来。
「钥匙、啊」
「嗯、是钥匙」
我和琥珀目不转睛地盯着那出来的钥匙。
我自己也不知道为什么会拿到这东西、总之这确实是金库的钥匙。
「但是只有一把、现在还是打不开」
杯具、失落的说道。
和这样的我相反琥珀开心地笑了起来。
「但是不是有了一把了吗。志贵的话一定能找到另外一把的、去金库里面一探究竟」
并不是受了琥珀的忽悠、自己总觉得能感受得到。
「是啊。但那时我要和琥珀一起打开门吗」
「对！　这是肯定的哦？　那里面的东西、绝对是我长期要找寻的东西。因此、开门时请让我也站在旁边吧」
啪、琥珀高兴的拍了下手。
为了让琥珀不失望。还有一把、到底在哪找得到那丢失的钥匙呢―――
该场景「宅邸  下午～保险箱开封」已经显示。
跳过吗？
「———咦？」
把手伸入口袋，竟找出了相信正确的锁匙。
「是锁匙呢」
「嗯，锁匙」
而且有两条。是何时得到了？明显是这保险箱的锁匙集齐了。
「——怎么办，可以打开了啊，琥珀」
当能开的时候，却担心里面有些什么的小市民。
「好厉害，志贵真是ＧＲＥＡＴ！！ＰＥＲＦＥＣＴ！来吧，顺势把它打开吧！」
另一方面，我行我素的琥珀没有想过这种事。
「志贵？怎么了吗？突然默不作声」
「咦───？呀，不——该怎应说，真的可以打开吗？因为啊，上锁了八年啊？说不定是不能打开嘛」
「不，没有这回事。其实我大概知道里面放着什么」
「是吗？那八年前看到放了什么进去？」
「不，没有直接看到。——志贵，有一样东西我一定都在寻找。可是却找遍整间宅邸也找不到。如果有的话就只会在这保险箱里」
「这样啊——那个，不可能是被丢掉了吗？」
「是的，虽然慎久老爷不希望让我看到，可以那人是十分温柔的。没可能把那个丢掉」
「――――这样啊。那打开了，可是别因为里面什么也没有而失落啊。即使这里没有一定是藏在其他保险箱。这宅邸始终广阔得稀奇」
「是的，已经做好心鸿理准备。嘻嘻，真是温柔呢，志贵」
「呜───那、那要打开了。唔─，这边和这边……」
把锁匙插进两个匙孔。
隔嘣咯嘣。咔，咔嚓。
响起古老的、机械构造的声音，保险箱轻松地开锁了。
二人暂时沉默下来。
「——琥珀，请」
「不不，发现锁匙的是志贵，请志贵开吧」
琥珀的脸稍微紧绷着，一定是因为紧张吧。
虽然刚才这样说，但琥珀说一定在这里，那就绝对不会错。
若里面没有的话，就代表琥珀一定寻找的东西已经不在这宅邸里。
「―――明白了。那就失礼了」
琥珀默默点头。
打开没有装饰的铁门。
——骤眼看，里面什么也没有。
里面空空如也，就如新制的空间。
只是，细心看就发现有一样东西放在里面。
「────────只有照片一枚？」
保险箱里只有照片一枚引起了兴趣，不禁拿起注视着。
该场景「公馆　午后～强袭！女仆装的阿尔奎特和阿尔奎特装的翡翠。原野家大决战之日」已经显示。
跳过吗？
「好、午后行动开始」
这样决定了的话就赶紧开始行动吧。
哒库哒库哒库。
朝目的地看一眼就撒腿跑、欢腾的大厅横穿过去远野志贵。发觉到语法不对却丝毫不在意。
“翡翠酱、现在往西馆跑了ー！”
公馆外面听到了琥珀的声音。
“啊、从窗子跳下来跑下一楼了。翡翠酱、不甘示弱的也跳了下去！”
从外面听到了琥珀不同常规的声音。
「……怎么回事？」
乾从大厅向外露出脸来这时。
「啊ー、危险啊！　闪开志贵少爷ー！」
便叫喊着、身影已狂奔到了东馆的廊下。
「噗………！」
刚才吃的午饭又回到的喉咙是的冲动！
「你、你、你你―――」
干什么呢、我讲不出话来。如果我问的话、我想我会被诅咒很多天。
「下午好志贵少爷。你好哇？」
相貌一样的声音、不由得、用手指在裙子边沿捻着。
「哎哟。志贵少爷、这副打扮和你的意吗？　你让翡翠做的不喜欢都不行、这ー」
「……你。在房间里、不睡、觉吗」
「嗯ー、醒了没事来玩玩。这么一来翡翠给你换的吧、大小刚合适就借了吧。呜、我想是从前面穿的吧」
阿尔奎特一副厌恶的样子瞟了下女仆装。
阿尔奎特狂奔过的廊下、这次用安分的足音走近过来。
「志贵少爷、请让我捉住那个人……！」
「啊、已经追上了。那么志贵少爷、要是有什么事情您叫我」
阿尔奎特点头行礼后跑上了楼梯。
……裙子的边华丽地飘了起来、啊、翡翠绝对会对我有这番光景、我这么想。
「志贵少爷……！　那人要去哪！？」
翡翠气喘吁吁追进了大厅。
翡翠穿着阿尔奎特的衣服。
对于翡翠来说太大了、白色的高领略显肥大。额、与此相反倒显得有些可爱。
「那、那个、翡翠、那……」
意想不到的声音。
说道。
“翡翠酱！　看不到了你的影子是去哪了ー”
用扬声器、琥珀听到了琥珀的大喊。
“啊啊、看不到了！　指示是我发的琥珀也加进来！　两人追赶着小偷猫……！”
什么、杀气万丈的秋叶的声音加了了进去。
「志贵少爷、请告诉我。阿尔奎特跑去哪了……！」
「额……那家伙跑上去了。比起这个翡翠、从这―――」
「嗨！　志贵少爷、抱歉。本来可以捉住她的都怪我们姐妹没用！」
乒！锐利的目光扫向二楼、翡翠追上了台阶。
“翡翠、琥珀你们在干什么！　阁楼里有父亲使用过的散弹枪！？　没关系开枪吧！　搞不好会趁这个机会被她溜了！”
……不觉之间外面的秋叶已完全抛开了。
公馆中就像游乐园一般被喧嚣所包围。
「额―――怎么回事？」
一个人被丢在了大厅、目瞪口呆。
该场景「宅邸．午后～别屋。白天的翡翠～过往少女的时光～」已显示。
跳过吗？
「我想我应该去别屋……」
我并没有什么特别的目的，但是这个选择一直在我的心里。
今天是这么完美的晴天，我想在屋里打个瞌睡也没什么不好的―――
别屋里放着预期的榻榻米。
……满是年代久远的气息。
就像是某种草的气味。
很好拉开的滑拉门。
房屋外的树木郁郁葱葱，看起来屋子就像在森林中一样。
「……嗯，和以前比起来一点也没变嘛。」
我一边嘀咕着一边躺了下来。
令人安心的宁静。
微风拂过草地的声音从外面传来。
「……………嗯」
这种寂静我很熟悉。
我静静地睁开双眼开始回想，那些年幼时的回忆潮水般涌来。
―――啊啊，这样的感伤也是理所当然的。
因为很多年前，远野志贵就曾经数度像这样午睡――――
……充满活力的脚步声传来。
喊我起床的的少女，总是带着微笑向我致意。
这些令人目眩的，满是幸福的时光仿佛会一直持续下去，永不终结。
那些已经重复了数次的时光，现在却像再也不会重复一样。
人生充满了离别，有些东西永远无法回到从前。
但是，那绝不意味着失去。
很多东西确实从某时开始就已经改变了。
但那仅仅是装饰。
一个人的内心，或者说个性，是无法被轻易改变的。
她就是例子。
虽然和曾经的印象大不相同，但是她依然像往昔一样令人熟悉―――
……小憩结束了。
困意依旧残留，可是我的意识却开始清醒。
……这种违和感。
其实这里很安静，但是我的身体告诉我现在不适合睡觉。
―――――谁。
在这个狭窄的和室里，我能感受到除我之外的人的热量。
还没有完全觉醒的意识开始侧耳倾听，想要捕捉某人的呼吸。
―――――在那里。
除自己以外的其他人就在旁边。
睁开双眼，充满视界的是翡翠的脸庞。
不可思议的是，我并不感到惊讶。
我立刻意识到从我开始睡觉起翡翠就一直在注视着我。
我才刚刚清醒的意识还不能完全理解翡翠的脸庞离我是这么的近。
不过，这也不会是哑口无言的状态。
我理所当然地睁开双眼，翡翠也理所当然地看着我。
翡翠大概和我有着相同的心境吧。
就像镜子一样。不，就像映在水面的倒影吧。
青色的双瞳安静的注视着我。
―――啊啊。
很久以前似乎发生过类似的事。那个时侯我并没有像这样安稳的小憩，但也是相似的情形。
「――――――――啊，你好。」
思考片刻，我说出了这样的问候。
瞬间，
翡翠的脸变得通红，立刻退了开去。
「……啊啊，已经晚上了啊。是叫我起来吗，翡翠。」
「啊……是。秋叶小姐让我找到志贵少爷您。」
「秋叶……？　也就是说，已经到吃晚饭的时间了……？」
「……是。秋叶小姐已经在餐厅等候志贵少爷您了。」
「…………啊，」
睡过了，这可不行。如果说就这样睡过晚餐的话，肯定会被秋叶骂的。
「那就要赶快了。……啊，谢谢你翡翠。真是对不起啦，让你跑到这里叫我起来。」
对翡翠表达着歉意，我慢慢站了起来。
「……不，我不能接受您刚才所说的话。是我应该向志贵少爷道歉才是。」
翡翠红着脸低下了头。
「嗯？　怎么了？」
完全不了解原因。
翡翠在一旁看着我，看起来更加得失落了。
「我不了解呢。向我道歉，为什么？」
「……非常对不起。那个，从秋叶小姐交代我寻找志贵少爷开始已经过了一个小时了。」
翡翠如是说着，仿佛做了可耻的事情一样。
这真的是没什么值得道歉的事情。
「我在这里睡觉并不是翡翠的过错，过了一个小时那也是无可奈何的事情。必须道歉的一方是我啊。」
「……我在三十分钟以前就已经在这儿了。我知道志贵少爷经常来这儿的。」
「诶？三十分钟前就……？」
「……是的。我并不想叫您醒来，那个……」
翡翠停了下来，头低的更低了。
……这样啊。我想我造成其他的困扰了。
「不好意思啊翡翠，我又像以前一样怎么叫也不醒是吗。让你等了三十分钟真是对不起啊。」
「……不是那样的。……那个，志贵少爷睡得这么安稳，在我看着志贵少爷的睡脸的时候时间就这么慢慢过去了……」
「诶―――――睡脸……睡脸？」
翡翠低头默认。
我的脸也变红了。
「什——」
什么？　我本想问清楚可是却发不出声音。
「……所以真的很抱歉。志贵少爷的睡脸和以前一点也没变呢，而我觉得，那很可爱。……对不起，因为志贵少爷的笑脸，我沉溺到过往里去了―――」
翡翠说话结结巴巴的，一点也不像平时的冷静。
……按翡翠的话来说，翡翠才是那个一直以来都很可爱的人。
「……这样啊。那为什么不在这里多待一会呢，翡翠？」
「志、志贵少爷……？」
「就算现在走也赶不上晚饭了，那不如就在这里聊聊以前的事情吧。」
「但是，不吃晚饭对您的身体不好啊！」
「没问题的。啊啊，我们两人一起做点什么作为练习吧。两个人一起的话，说不定能做出什么可以当做晚饭的东西呢。」
翡翠不安地沉默着。
我想翡翠的立场应该是不赞同的，但是我把她的沉默当成赞同。好的，就这样决定了。
「好的，决定了！　如果只喝一点茶的话肯定是没有问题的，不过这个别屋里有茶吗？」
「……不用担心。姐姐总是一点点地往这间屋子里贮藏东西，所以现在就算是住人也完全没有问题。」
「这样啊。一定要感谢琥珀啊。」
是。翡翠笑着回答。
啊。一切都是这么的安然，正当我这样想着的时候，
呼啦、砰、哒哒哒哒哒，凌乱的脚步声传来。
……呀，凄厉的气势逼近了。
「你打算让别人等你多久啊哥哥！　我稍微放松对你的视线，你就这个样子。我真该把你绑起来！」
砰！滑拉门像飞出去一样被打开，被放鸽子的秋叶出现了。
虽然有着好多话要说，但是也同时有着好多话不知道该怎么说。
看，翡翠也对你的突然登场不满呢。
「明白了吗，只要还在这座宅邸里居住就请遵守最低限度的规则。真是像在哄小孩子一样，连晚饭都不按时吃，真不知道你在想什么！」
秋叶站在正好把我和翡翠分开的位置。
「好吧，我们走哥哥。晚饭就要凉了。还是说你对于琥珀做的晚饭有什么不满意的地方吗？」
……唔。都这样说了，那我也只好遵从。
「我知道了，会去的。……但，在那之前我想问一个问题。这座宅邸里，你不会安装了什么监视摄像头之类的吧？」
「要问的话就去问琥珀吧。这件事情和我没有关系。」
「……真是。至少稍微否定一下吧你。」
「但是这真的和我无关。不要忘了，我和哥哥可是双胞胎哦？　只要是在这座宅邸中，不管哥哥做什么事我可都是知道的。所以监视器什么的，对我来说一点必要也没有。呐，是不是这样子翡翠？」
……唔，秋叶现在开始为难翡翠了。
「啊啊好了，我了解了，去吃饭吧！　还有翡翠，谢谢你过来叫我起床……！」
我从和室冲了出来。
「等、等一下哥哥，我的话还没说完呢！」
然后，秋叶追着我跑了出来。
……嗯，和计划的一样。
我分开秋叶和翡翠以防秋叶为难翡翠的计划大成功。不过把翡翠一个人留在那里，过一会又要向她道歉了―――
然后就是晚餐。
宽广的餐厅里只坐着我和秋叶两个人，琥珀沉默地站在后面。
好像还在纠结着最近的事件一样，秋叶看起来心情很不好，一直抱怨着。
嘛，我想这真是再正常不过了。
看着秋叶生气之后道歉再生气再道歉的样子，还是挺有趣的。
然后，吵闹的晚餐结束了。
该场景「宅邸．午后～别屋。妹切草预告篇」已显示。
跳过吗？
「――――别屋吗？」
事实上，那也不错。
这真是适合躺在草地上睡觉的完美天气。
「但是我，早上已经睡很久了……」
睡太多的话头会痛的，不过我还是决定现在就去那里。
「嗯～～～～～啊！」
在青空之下，我懒散地伸着懒腰。
呀，感觉真舒服。
如果像这样睡上一觉，那么噩梦什么的也无所谓了。这么美好的日子不睡觉真是一种罪恶啊。
哈，那么晚安―――――
夏日的终结。
家族全体成员出去旅行归来的时候，一场突如其来的暴雨把我们困在了山中。
希冀着在狂风暴雨中能找到一个留宿一夜的地方，众人在山路步履维艰。
不祥的森林，徘徊的野狗群都加深了他们的恐惧。终于，他们到达了一处洋馆。
暴雨还在继续。
九死一生的一行人进入了这所他们自认为安全的洋馆。
但是，却不知道那正是恐怖幕间的开始――――
保养很好的内部装饰。
仿佛昨天还在住人的房间。
一行人庆幸着自己的好运。
但是。
这所洋馆，是被诅咒所支配的死亡空间！
「欢迎，我是这座馆的主人。」
「……呜啊，我们来了一个荒谬的地方……」
「什么，胸部没发育的小姑娘！」
唐突袭来的冗长的噩梦！
「怎、怎么、有两个哥哥……！？」
「哈？　你在胡说什么啊秋――――」
「呵呵，秋叶真是可爱呢。」
「什……你是谁！　……即便秋叶是一个理想的妹妹——」
「什么，连言辞都完全一致！？　我完全无法判断哪个是真的了！」
「秋叶小姐，既然如此困惑，就把他们两人一并照顾好吧。」
「哈，小翡翠真是太酷了！」
「好的、我们可以从这里出去了！」
「やりましたね志貴さん！」
「秋叶小姐，真的很抱歉，但是离开的事我们一刻钟也不能等了。」
「ＯＫ，变成这个样子全是秋叶的责任。那，你们两人还好吧？」
「是。一点伤口也没有。」
「哇哇啊啊啊啊啊、血、两个人都出血了！」
血！
「哈、哈――――可恶、结果我是唯一成功逃生的吗―――！」
「狗」
「老虎」
「鹿」
「美洲虎。」
「诶诶，我什么时候在动物中有这么高的人气了！？」
吱！　吱！　吱！
从天而降的恐惧冻结了身体！
误入诅咒洋馆的一行人还能不能看到明天的太阳！？
一个个倒下的他们的命运将会如何！？
洋馆隐藏着怎样的战栗过去，被封印在地下的恶魔的正体又是什么……！
剧本页数的数量一般般，
事件页数的数量一般般，
构想不应构想之物真是大后悔！
ドージン的界限、意欲挑战ノーアンダー（注：これ以下はないの意）的作品！
新ジャンル、痛寒传奇アドベンチャー今秋登场！
――――啊啊。
今夜，真的，把故事都结束掉了―――
醒过来了。
天空仿佛烧起来一般的火红。
刚才的噩梦是确确实实的噩梦。
「啊、啊哈啊哈啊哈…………」
头因为睡得太久而痛了起来。
「……好的。我不应该再尝试像睡一整天这样愚蠢的事情了……」
揉搓着还在发冷的身体我踏上了通向宅邸的归路。
已经显示「宅邸  下午～ 慎久的房间。地狱开幕」已经显示。
跳过吗？
……老爸的房间，吗。
我确认这是个正确的选择。原因是今天的远野志贵哪部份坏掉了。
无法明确地想出昨天的事，却受到曾有做过这件事似的既知感所侵袭。
这种情况，通常原因就是那个可恶的老爸。
「……嗯，一定又有记事薄写着『关于志贵的突发性记忆障害』之类的报告」
啊啊，这猜想感觉良好！
这么说来，将会在老爸的房间找到问题的答案，不会有错！
嘿啊唔  嘿啊唔  嘿啊唔。
奇怪的警报器响起，老爸的房间变成了怪异的空间。
「什、什么啊――――！？」
想立即逃跑而向门伸手，可是连门的存在也消失了。
「久等了！」
……啊。
「月姫！？为什么是这样！」
……极度、死的预感。
「当唔当唔哈呜哈呜─！欢迎光临啊志贵！从游戏本篇开始憋了半年的苦，你是第一个！」
突然飞出来的琥珀（似）的人物高兴地雀跃着。
……，这份雀跃的快乐也是必然，那是极致的快乐的表现。
「这样可不行哦！随便探索槙久老爷的房间是不可以的，想通过这里就请先打倒我吧！」
琥珀（似）欢喜的拿出麦克风。
「来，请志贵你拿着这帽子和按钮吧─！按这按钮的时候，帽子就会举手了」
趁着我仍然呆住，琥珀（似）强行把帽子戴在我头上，让我拿着按钮。
「那么第一回、「久等了！月姬！？为什么是这样！」要开始了─！问题全部答对的话志贵可得到豪华的奖品！若其中一题答错仍然会得到豪华的奖品！」
确实要回答问题了，可是为什么我觉得标题也是问题……
「志贵，准备好了吗？」
别说准备了，就连惊讶也还没安定下来，无论怎样回答都会开始吧。
「很高兴的样子呢，琥珀（似）」
重重地叹息，仅说了一句。
「是的！我总是负责这些事，已经快自暴自弃了！」
琥珀嘻嘻的挺起胸膛。
……原来如此，的确与其说是欢喜还不如说是狂喜似的笑容。
「可是不必悲伤。原本我就是影之女，在本编曾被当女主角看待已经足够了！所以现在就和原本反转，以影之中间人的身份随心所欲地虐待志贵吧！反正人气投票也入不了前三！」
……呜呜，眼泪会流干，不该听的话。
「那么开始决胜负了─。类型有三个，常识知识、月姬本编、歌月本篇、随机选择一个。」
「——————反正退路也没有了」
「是的！不过请放心。有些问题和本编是完全没关系，只是游戏而己。完全不知道也不会有影响─」
——虽说如此，只要一题答错也绝对不会一笑了之。
失败是不容许的。
好了，今次的类型是――――
该场景「地狱终结！锁匙到手（２）」已经显示。
跳过吗？
「怎么、样───！！」
炸裂的最后回答。
琥珀（似）的双眼咕噜咕噜地转个不停。
「呜呜─，被击败了─」
陪伴咕噜咕噜咕噜、噹的效果音，变为飞行形状的琥珀（似）。
「今天是志贵胜利了。那么下次再见，时间震─动！」
「啊，回复原状了」
好，那就把刚才的事忘记得干干净净，开始探索吧。
——探索到晚饭时间，仍没找到引起注意的事记。
取而代之的东西就是
「极度小型的宝石箱呢」
在天花板之上所发现，只有这个手掌般大小的箱子。
「而且还没上锁」
不客气地把箱打开。
在里面的是残旧的锁匙。
虽不是在寻找这种东西，但劳动了半天实令人不愉快。
「……说不定会有用」
把残旧的锁匙放进口袋中，停止探索。
该场景「地狱決定、败者的同情。正解由知得留先生来教授！」已显示。
跳过吗？
「这、这个ーーーー！？」
爆炸性的最终回答。
但是琥珀（似）并没有动，而是意味深长的咯咯笑着。
「唔唔唔，答错了志贵君！」
呜啊，真的！？
「我真的觉得好遗憾啊，但是规则就是规则。我会好好奖赏志贵君的哦。」
带着一张笑颜的琥珀（似）迫近了。
「―――等」
等等啊，明明想后退的，为什么身体动不了了？
「等。等等等等等等！　这不公平琥珀（似），至少告诉我哪里错了！」
「我不会告诉你的哦。如果我告诉你的话你不就全部都答对了？　我可不会就这样轻易地让你离开的。」
「可恶，我本来不应该选老爸的房间的！」
「啊拉，志贵君真是悟性惊人呢。」
一边说着，琥珀（似）啪的一声两手一拍。
啪嗒，脚下的地板消失了。
在我的身体落下之前，我还在很认真的思考着这是不是「落穴陷阱」。
「志贵君，不要受伤哦——」
从头上传来荒谬的话。
远野志贵向着难以判明深度的洞穴持续掉落……。
―――醒过来之后，我才发现自己在地牢里。
「啊、啊痛痛痛痛痛…………」
或许掉落的时候伤到腰了，全身像被轧过一样。
「可恶，这里真的是地牢……」
哗啦，当我用手去擦额头的汗时，发出了这样的响声。
嗯，哗啦……？
「啊、唔啊啊啊啊！　诶，手脚都被锁起来了！？」
真是彻底。
做得这么彻底，除了琥珀还有别人能做出来吗？
「唔……好冷……」
我紧抱着身体一阵颤抖。
哗啦，这个沉重的声音让我感到沮丧。
「这可不是开玩笑的，就这样过一天的话我会精神崩溃的。」
我打算用一块够大的石头把地牢砸开。……地牢似乎是超合金构造，石头粉碎了。
「唔，完全没办法。」
啊啊，说来似乎有人唱过地牢很安全之类的歌。……唔，或许这首歌会成为我的角色歌吧。
「―――唔，别人的事和我无关。我一定要在日落前出去。」
我探索了一下周围，寻找着可以当做小刀的石头。
很容易就找到了。
「――――啊？」
可是，我到底在做什么啊。
铁链没有被石头切开。我怎么会认为用这么简单的方法就可以轻松出去啊？
「哼哼哼，没用的志贵君。你可不能总想着这么危险的事情啊。」
哒哒哒，走下阶梯的脚步声。
「琥、琥珀！？」
「是的，你能待在这里真是太好了。请再等候一下吧，这就把你放出来。」
吱——喑哑的声音响起，地牢的门打开了。
……太好了。虽然这个玩笑的性质实在是太恶劣了，但是终究还是一个玩笑……等、等等！
「拿、拿的什么东西啊琥珀！」
「什么什么的，当然是注射时间啊。虽然我真的很心痛，但是这会有帮助的。既然志贵都没有好好地反省，为了让你听话就不得不进行药物注射了！」
「唔，说谎！　全都是说谎！　琥珀你看起来很高兴！」
「没有啦，才没有那样的事呢。看，我也是很怕痛的。」
「笨蛋，谁都会怕痛的！」
缓缓接近的穿着围裙的恶魔。……不对，没有穿着围裙的恶魔。
「呜哇！我知道了、我知道了！　我再也不会剩晚餐了！　也不会跑出去吃的！　我还会早早的就起床！」
「呜呼呼，仅仅是这样可别想逃掉哦志贵君。呐，现在全身放松，我们快一点结束就不会痛了！」
「哈哇哇哇、ＯＫ、好的！　琥珀的话我都明白了。你的话我都听，但是我们只打一下！就一下！」
「啊，那种事情不用担心。为了防止意外我买了第二支预备的。」
琥珀一边微笑着，一边把注射器戳在了我的手腕上。
「志贵君，能听到吗？　很好，现在这里就是志贵君的房间了。所以请不要想着外出这样的事情。……诶诶，如果你这样做了我也不会使用暴力的。我会温柔地饲养着你，这样你就再也不用思考了―――」
哼哼，琥珀咯咯的笑着。
……呜呜，到今天为止我已经迎来过各种Ｂａｄ　Ｅｎｄ，但是我想没有能胜过这个的……
该场景「宅邸晚餐～世界的尽头」已经显示。
跳过吗？
在漫无目的而又随心所欲地度过了这个休息日后，日落临近了。
「呀ー，我会习惯的ー」
自言自语地说了些毫无干劲的话。
……再过一会，就是晚餐的时间了。不过难得今天是休息日，或许稍稍改变一下也不错吧。
「好的，就去外面吃吧！」
我并不是厌倦了琥珀做的晚餐，不过一个男人有时也是会想吃点豪华的东西的。
「……那么，要去哪里吃呢？」
既然出来吃了，就要去一家做琥珀从没做过的料理的店。
那就是说―――
「……这样的话，去任何东西都只要一千日元的大帝都吧……」
大帝都是邻镇非常有名的烤肉店。
人们都不知道这家店是怎么赚取利润的。因为明明价格便宜却又使用最上级品质的肉。
唯一美中不足的就是要乘电车去邻镇，不过和他的价格和美味相比是很值得的。
「―――决定了，今晚就当个肉食动物了ー！」
拿着钱包跑了出去。
原谅我琥珀。成长期的男孩有时候还是需要一点狂野的口味，而不是典雅型的啊ー！
乘电车到达邻镇的瞬间。
「―――――――――那个？」
也许是我的眼睛太疲劳了，但是街道确确实实失去了颜色。
「等、等等啊――――」
我使劲的揉搓着眼睛。
「啊，消失了。」
经过了数次的揉搓后，街道恢复了平常的颜色。
「……啊」
不由得松了一口气。
但是，不管怎样说刚才的事情都是不可能的吧。
我该如何表述呢，我所看到的街道就像是电影中用卡纸做出的布景一样。
「好的，要去吃了ー！」
呼呼呼、肚子咕咕地叫着，向着大帝都进发。
……想起了在大帝都每月都要举行一次大胃王比赛，获胜者的名字将会被展示在店内。
苍崎青子和橙子的名字都被展示在店里。我感觉她们是非常相像的两人。
于是在我踏入邻镇的瞬间，
在人群中，我认出了那个家伙的身影。
我兴奋的心情瞬间冷静下来。
曾经的杀人鬼。
只在谣言中听说过的那人，确确实实的站在我眼前笑着。
「等、等等―――！」
那个家伙走进了人群深处。
……即将被杀死的痛苦使他慌忙地寻找目标，只能继续前进下去。
步行的话会追不上的。
急速向前―――我知道我不得不慢下来，但是不能停。
只是拼命向前狂奔。
所以那个结果——
街道被冻住静止，然后――――
伴随着声音崩坏了。
眼镜落下。
哗啦哗啦的崩坏了。
脚下的地面已经开始溶解，建筑物开始像液体一样流动。
虽然没有浮现出血管，但是这里是生物的内部。
「好……好、难受―――！」
脚踝开始下陷。
……我，不应该来这里的。
这里是世界的尽头。
在这个如同满是盆景的狭小庭院的世界上，只有自己所在的街是可以相信的。
「可恶，又来了……切！」
已经下沉到腰了。
这样的话恐怕为时已晚了。
被卷入世界的破绽，我的性命即将终结。
但是，在那之前―――
「……又……又、是什么」
我无意识地咒骂着。
我自己―――远野志贵，是不是以前也迎来过这样的终结呢。
「―――这样啊。不过，等醒来的时候这一切就会被忘记的。」
他笑着。
「但是这一切毫无意义。如果这一切继续下去，你就会重新获得全部力量。」
什么、啊―――
「想杀我的话，就在适合的场所呼出我吧。」
杀人鬼被卷入崩坏消失了。
「――――――啊！」
然后我自己也被吞噬了。
世界的崩坏只有瞬间。对于世界来说这并不是致命伤。
所以，像拿着急救箱的孩子来了一样，世界的破绽立刻就被纠正了。
这边是非常轻松的地方。
意识坠落，陷入睡眠。当我再次睁开眼睛的时候，一切又会回归正常―――
该场景「宅邸  黄昏～哪边的料理？」已经显示。
跳过吗？
假日一下子就过去，太阳已快要西沉。
「唔─，偶尔这样也不错呢─」
完全放松地自言自语。
——好了，还有一些时间就到晚饭，难得的假日。
只有今天也好，尝尝新也不错。
那么的话―――
该场景「宅邸  晚饭后１」已经显示。
跳过吗？
晚饭之后。
洗完澡后到探头看看客厅，秋叶等人仍然在那。
「────咦？还在耶」
推开门进入客厅。
「咦───────咦……！？」
「志、志贵少爷――――――！」
……？　三个女人在说秘密的事吗？秋叶等人像冻结了似的停止了动作。
「什么嘛，茶会还没完结吗？心情好是不错，不过快到十点了，不回房间的话不就赶不上睡觉时间了不是吗？」
边用毛巾拭着头发，作出忠告。
若遵守过了十点不准离开房间的规则，就该是回去房间的时候。
「什──────什、什什、什」
秋叶肩膀颤抖着。
「什什什什？怎么了秋叶，吃了太多的辣咖哩了导致舌头麻痹了吗？」
追问着秋叶的同时偷瞄了翡翠们一眼。
――――啊。
二人像约定了似的，同样不知在看远方的哪里。
「唔唔，看来正在讨论着不能被我听到的话。——话说回来由早上开始就像隐瞒着什么似的，不会是三人一起计划着不好的事吧」
视线又回到相信是主犯的秋叶身上。
「不、不对，比起这个，哥、哥」
秋叶断断续续地说着。
——说归说，如果她们不否定在计划着什么的话，也满可怕的。
「我说啊。说什么比起这个，真的在计划着什么吗你！」
「才不是——！我想说的是，那个，哥哥你发觉自己没穿上衣吗——！？」
这句话有如代表了三人的感想，肺腑的一言。
「――――――咦？」
发觉了。
——话说回来打算在房间更换衬衣，就只穿了便裤就走出脱衣场了。
有点羞耻。
前阵子也曾经因穿着睡衣而被责怪太马虎，这样子害羞地指责就连这边也害羞起来。
「什么嘛，这种事不及早说清楚不行啊，秋叶」
「啊───是，提醒晚了真的很抱歉，哥哥」
仍然混乱吗？秋叶游移不定地回答。
「明白就好了。那你们三个也快点回房间吧」
保持冷静地说毕，啪的关门。
就这样往门厅移动。
「───────呜哇，失败失败」
走到门厅，慌忙取回挂在楼梯的上衣。
……不，这样说不定正合适。
虽不知秋叶为何处于痴呆状态，要是平常的话就要说教讲座一小时的。
「――――等一下。我刚才为什么道歉！？」
客厅传来秋叶的声音。
「啊，糟」
水滴由头稍滴下的同时跑上楼梯。
秋叶的身影出现。
「哥哥，有话跟你说！请你回来！」
脚步声与秋叶的责骂声同时响彻门厅。
同时这边已经在上楼梯。只要疾走到房间的话秋叶不可能追过来。
「拒绝。已经晚上了，等明天再听你说好了」
由二楼抛下这台词。继续走。
「呜——！绝对会记得的，请你做好心理准备！」
于是门厅响起的秋叶叹息的声音，回到自室去。
该场景「宅邸  晚饭后２～远野大战」已经显示。
跳过吗？
如此这般，一如往常的茶会。
今天正在利用琥珀拿来的扑克玩接龙。
所谓接龙是放下各种类的四枚七，然后顺序放下比七大或小的数字牌，这样子的游戏。
开幕是由拿着红心七的秋叶负责，游戏顺畅地进行中。
「话说回来，哥哥昨天做过什么」
放下黑桃Ｑ的同时，秋叶突然这样说。
「昨天？啊───不，那个」
放下方块Ｑ。
「志贵吗？昨天是──唔，是在我的房间一起玩游戏吧？」
琥珀把方块三放出任何也好的位置。
「是这样吗？那就是在厨房切好了鱼后去了姊姊的房间呢」
翡翠在反方向放下方块Ｋ。
「等一下。哥哥曾和我聊天，之后去了琥珀那里？」
这回是黑桃四。秋叶对着黑桃相当固执。
「―――――啊啊，那个―――――」
并没有说出记不清楚，发出ＰＡＳＳ宣言。补充，这是第一次。
「那样的话时间上无可能不是吗？秋叶小姐，是不是记忆哪里混淆了？」
冷静的琥珀也ＰＡＳＳ。这也是第一次。
「……不，我认为秋叶小姐是正确的。我也认为志贵少爷跟我谈话后去了秋叶小姐的房间」
翡翠的是方块的Ａ。噢噢，这样方块便快要齐全了。
「……这样啊。怎样也好，哥哥的时间满繁忙呢」
秋叶苦恼的地宣告ＰＡＳＳ。补充一下，这是第三次。
「——没有这回事吧。我上午不是悠闲地睡觉吗？」
呜。我也ＰＡＳＳ。第二次。
「说得也对呢。志贵在中庭和黑猫嬉戏」
琥珀也是ＰＡＳＳ。——虽和我同样是第二次，这个人的ＰＡＳＳ不是回避，而是要把猎物赶进绝路。
「……是这样吗？没看到踪影还以为是外出了」
翡翠更放下了方块的二。——是和琥珀同谋吗？方块几乎全部也在翡翠和琥珀的手上。
「――――等等翡翠。不要只出方块，有什么数字可以放的吧。例如几乎没有出过的菱形之类」
「……非常抱歉秋叶小姐。姐姐传达了停止放出菱形的指示」
「琥珀！说什么今天要公平地玩，怎么又向翡翠发出信号啊你！不过是饭后游戏不要唆使别人如何！？」
啊。怒上心头了吗？秋叶的口调变了千金小姐。
「才不是呢秋叶小姐、我可没发出什么信号。只是看到翡翠的牌有点不利，为了胜利而作出提供意见罢了」
「默不作声用手指和视线发出指示不能算是提供意见！」
「嗯，那的确是信号没错。虽然我早就发现了」
「―――咦？」
「秋叶只是看着自己的牌所以没注意吧。两人合谋要把我和秋叶赶进绝路，过份明显不禁令我加入了」
「——呵呵。打算在此之前只保护自己吗？哥哥！」
「嗯。因为令菱形停在八的就是我」
「呜──────────！」
「呀呀──────！秋叶小姐，怎能做这种事！把桌子翻倒是很危险的！」
「——完全同意。你啊，别恃着富裕就乘搭豪华客船。在里面输光的话船不爆炸才怪」
大家一起责怪秋叶。
如果这样稍作反省的话也满可爱，可是秋叶不悦地哼了一声、
「―――刚才的是意外。想站起来时裙却卡住了」
说这种话敷衍着。
「呀哈哈哈哈哈哈！胡说八道，你的短裙是钢铁造出来的吗！」
「当然了！身为远野家的当主，当然要用最强的装备保护身体！」
态度傲慢的秋叶作出了胡闹的回答。
补充一下，
正确来说是「以最高尚的性格保护身体」。。
「――――明白了。知道了。那今夜就当和局吧。真是的，如果是麻将的话准会有人受伤」
「哼─。麻将的话打不会中琥珀的奸计。那时候我站在第一位，令你们包括哥哥在内全部脱光！」
秋叶别过脸来坐下。
琥珀和翡翠早已习惯了的样子，开始收拾散落在地上的扑克。
该场景「宅邸－晚饭３～驱魔师ーＣｉｅｌ」已显示。
跳过吗？
――――跑。
试着平息喘气，来不及收起被切开的衣服，扶正歪掉的眼镜，只是一味的奔跑着。
「已经不行了―――――为什么、这样……！」
紧追不舍的野兽像是要压制着呼吸声，无意义地轻吐着低弱地声音。
当然，为这句话而打破现状的奇迹是没有的。
或者只有紧追自己的痛苦罢了。
呼吸紊乱，为了提高声音，少女不得不减慢速度。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊―――――――！」
上气不接下气。
比如说逃到公园的话就能得救，少女如此坚信着。
但是一点人气也没有。
有点一反常态得半夜出来买东西的少女，对这几天连续杀人事件的影响还是太多乐观了。
不对、正确地说，少女对连续杀人案件的“犯人”的形象的想象力都很贫乏。
「哈啊――――啊、啊…………！」
跑向公园。
街道外面的工场地带到这里应该有２公里左右吧。
这期间连续奔跑的少女体力快要接近极限了。
「为～什么―――这个，我～―――！」
满眼的懊悔。
虽然知道深夜外出很危险这件事，实际上万一真的碰上了也是有准备的。
不对，相反地，只能想到，如果向杀人犯报仇不成的话会被抓住这样的结果。
――――如果这样的话，那么。
乍看下，平淡无奇，因为明显的和正篇毫无关系的少女是一代单传的洗脑空手道，暗黑翡翠拳的继承者！
「啊啊，不行了，怎么会有事情啊……！」
从背后迫近，流露出威胁的样子。
少女有两点失策。
第一点，是―――
「混蛋，没有人说犯人不是人类啊……！」
是的，犯人不是人类。
四足着地，野狗一样的浑身漆黑的野兽。
这就是在夜晚的街道徘徊，杀人鬼的真面目。
但是问题不是这个。
野狗是一只还是两只，对她如同被谆谆教导语言的鹦鹉一样，是一样的。
因为第二个失策，少女不得不继续往前跑。
那个。
「这个――混蛋，适可而止，你……！」
边跑边回头看。
这里是。
「咕噜噜，有食物哦～～～」
野兽的身影奇怪地快乐着。
「呼呼呼！　鹿，鹿在说话……！」
那么，第二个少女的失策。
理解人类的语言，在夜晚的街道上徘徊，袭击人类的也有可能是鹿，这种事对少女来说，怎么也不可能想像出来。
「鹿，与其说鹿，不如说是看上去像鹿的狮子！」
极其混乱，少女要是呼救也没有任何力气了。
但是没有其他办法了。
复苏的噩梦。
小时候，淘气得悄悄溜进鹿岛神宫的鹿园，被二十二头鹿像足球一样踢来踢去，这样的过去是不能简简单单地就能被抹去的。
「好啦好啦，小姐就待在那边。你看，手帕掉了哟」
嘎啦啦嘎啦啦，踩着地面渐渐逼近的野鹿。
鹿角已经完全刺入了少女的背中。
「唔哇啊啊，别开玩笑了！　这是哪里的鬼话啊啊啊啊！　痛，痛痛痛痛痛痛痛！　痛啊，你这只色情鹿，刺哪里呀你！」
「哈哈哈哈哈！　不过，我才不是鹿我是野鹿！」
咻咻，野兽用巧妙的头熟练地操纵着角。
摇晃着描画着八字，野鹿渐渐地切开少女的洋服。
「天，天诛师ー！？」
「喏ー！　我是会说话的鹿强！　和杰克之类的名字不同！」
野兽激昂着转着Ｕ型圈。
「到此为止！　接受立体忍者武剧吧！」
野鹿咆哮着奇怪的技名，后脚猛得踢向少女的后背。
「天诛！？」
被吹飞的少女发出苦闷的声音。
啊啊，已经，不知道原因了。
「啊――――――」
少女就算被从地面上弹飞，也拼命仰起脸。
少女的眼前，站着的是眼睛闪闪发光的野鹿。
「完全是一堆棘手的配角。在麻烦来之前赶快处理干净。」
咻咻，野鹿再次以八字形晃动它的角。
野鹿明显地干劲十足。
「呀――――」
「哎哎哎，内定也好，差遣也好，佐助这是为难人嘛！」
野鹿的角刺向少女的喉咙。
「――――到此为止！」
像是清冷的月光震动一样，凛凛的声音响彻天空。
「――――谁，你是谁……！？」
野鹿有些畏惧地转过头。
街灯之上。月亮之头飘扬的神圣的黑衣。
「代表月亮消灭你的人！」
「不同的咖喱ー！　绝对不同的咖喱ー！」
一脸震惊的表情。
秋叶一脸欲言又止的表情。
「……秋叶。在人家快乐地看漫画的时候突然拍人家的头，做这种行为的人难道不是坏人吗」
「不是，对呼唤了几次都没有回应的人，这样正好。……真是的，从刚才开始一个咕嘶咕嘶的笑个不停，真让人受不了。无视周围的事情，这个真的那么有趣吗？」
「呃？　不是啦，很普通的。什么，秋叶也想看？」
想看？　把漫画递给秋叶。
秋叶像看脏东西一样看了一眼之后，叹了一口气。
「不用了。我，对这种东西不感兴趣。」
「是吗。真遗憾，好不容易从小晶那里借来的」
一抽，秋叶的身体痉挛了。
「哥哥。为什么这么说？」
「什么啊，因为好不容从小晶那里借来的」
「―――所以。我只是想问一下，为什么哥哥和濑尾的关系已经演变到从濑尾那借东西的程度了而已。」
叩叩叩叩叩。
听到好像地面震动的声音，肯定是地下的锅炉发生了异常。
「哥哥。还没有回答我的问题，还是说要保持沉默？」
秋叶的声音里有着奇怪的压迫感。
「没，没有那种打算。只是，总觉得说什么沉默权，听起来好像是做了什么坏事。」
哈哈哈，大笑。
秋叶一如既往，冷静地回答道。
「也就是说，哥哥，今天与濑尾见面了」
「啊啊。在街上碰巧遇见的。在Ａｈｎｅｎｅｒｂｅ说了会话就道别了。小晶，好像最近要来玩。询问我附近的区域，说什么今天就先回去了，请远野学长多多保重之类的话」
「―――――是吗。虽然我在本地没有遇见过那个女孩，但是她最近要是来玩的话也不错。」
叩叩叩叩叩叩，地面再次发出震动的声音。
危险。这个情形应该是在吹火，地下的锅炉ー。
「啊？　下次与濑尾见面是什么时候，哥哥？」
「那个，因为约定了在文化祭的时候给她当导游，就那个时候吧。有点吃惊，小晶居然知道我们文化祭的日期。」
「秋叶告诉我的吧？　你必须照顾好你邀请来参加文化祭的晚辈。这样晶十分期待」
「―――嗯嗯。我也很期待，非常期待」
秋叶的声音很平静，但是总觉得好恐怖啊。
叩叩叩叩叩。
地面又在响了。
好像真的有什么在震动，锅炉室真的没问题吗？
「但是小晶也很不容易呐。从浅上女子学院到这里坐电车要花将近两个小时，干脆坐车去接她不就好了嘛――――」
刚要和秋叶说话，卡在喉咙里了。
「是？　什么事，哥哥」
―――你，为什么反转了……！？
「秋，秋，秋叶，你，你的，你的头发……！」
「头发？　啊啊，这个啊，请不用在意。不是为了反对哥哥才做出来的反应」
秋叶微微笑着。
「是吗，那我就放心了……呃，不是这个问题啦！　什么叩叩叩叩叩叩叩叩叩，你发出的是什么声音啊……！」
「讨厌呐，那肯定是哥哥的幻听啦。―――那么我就离开了。我必须去制定文化祭的方案了。」
嚯嚯嚯，带着与高声大笑想配合的气氛，秋叶消失在前厅门口。
难道，秋叶讨厌小晶？这样做的话徒然地使秋叶和小晶之间的关系恶化了。
「……对不起小晶。抱歉，文化祭的时候秋叶那家伙硬给我安排了任务」
对不在这里的小晶咕哝着。
……嘛，但是。即使说了那样的过分的话，充其量也只能使小晶逃脱秋叶的魔手罢了。
该场景「宅邸  黄昏～决定去向」已经显示。
跳过吗？
「好，外出吃吧！」
不是厌倦了琥珀所做的晚饭，只是男生间中会想吃吃外面的东西。
「——好了，那么要去哪里呢」
既然是出外吃，那就去有些琥珀不会做的料理的店吧。
那就是―――
该场景「美西亚～通常」已经显示。
跳过吗？
「美西亚的咖哩也不错」
在宅邸绝对没机会吃到咖哩。
原因是琥珀不承认咖哩这种料理。
……呀呀，在此又发现一个和Ｃｉｅｌ学姐难以相处的女主角。
「钱包里面有——好，这样就放心了」
钱包里有纸币两张。而且颜色不同，要请谁吃饭也没问题吧。
好，那就在被秋叶等人发现前离开宅邸――――
美西亚是位于事务所、餐厅等各样业种混合大厦二楼，正宗的印度料理店。
店主是在印度学习过的纯正日本人，味道有印度风味的同时亦适合日本人胃口。
价钱亦中肯，晚饭套餐只需千圆纸币加五百圆钱币各一。
「哇，这种时间情侣多也是难免。」
哼─哼─，这边是一个人郁闷地吃晚饭啊。
可恶、下次就邀爱尔奎特—算了，还是邀请Ｃｉｅｌ学姐来好了。
「…………咦？」
有种不好的预感。
感觉到神的启示：无论如何也不能带学姐来美西亚。
「……为什么呢？不过这回就先吃鸡肉咖喱吧」
就这样，叫了鸡肉咖哩和晚饭套餐。
这世界没发生任何事。
加上没有烦恼，久久迎接一次平和的晚饭。
该场景「外出吃饭？神～战场痕迹。」已经显示。
跳过吗？
因为饭店白天也去过，再说那个时候Ｃｉｅｌ学姐破坏掉的不是吃饭的地方。
「ｏｋ，再去白天吃过的那家店吗？」
这样，我从房间里拿出私房钱，上街去了。
饭店在混杂着事务所，书店等各种各样行业的大楼的二层，一家正宗的印度料理店。
要说这周围什么是正宗的话，店里播放的ＢＧＭ倒全部是印度音乐。但是可以确定的是店主是一个长得像印度人的加拿大人。
当然是味道正宗啦。
日本风格的套餐也大受欢迎。以两千元来找零是有些爱用的手段，用来祝贺可喜的事，也有用来作为临时收入（和有彦一起决定的）等。
「这，关门了啊」
招牌上写着产品脱销，临时停业。
是吗，把家产吃光了。不管怎样说临时停业总是比较好的。再威胁店主做的话，结果会闹到警察那里去吧。
「……切，忍耐一下去楼下的荞麦店吧」
饭店的楼下，一楼有一家日本荞麦店。
顺便说一下店名叫饭庵。
该场景「外出吃饭－中华饭店～有彦和向日葵拉面」已显示。
跳过吗？
……拉面可以吗。
琥珀也给我做中式料理，但是，她做的中式料理一点也不高雅。
对正在发育成长的学生来说，油脂漂浮的猪骨汤，放有蒜头的酱油拉面是必备的食物。
吃拉面只能选拉面店。
如果有饺子或者炒饭的话，就会动摇、所以非常坚决地选了有男子气概的小货摊。
「这么吧，今天改变一下方案，面上试着加些这样的浇头吧」
「呜哇、恶趣味！　这是什么啊，向日葵拉面！」
「喂、说好听点呐，远野。……唔－嗯、试着用八个鸡蛋代替叉烧包，但是、这种只有鸡蛋的味道会吃死人的啊！」
有彦的大碗，里面盛着的像是盛开着黄色大花朵一样的拉面。
完全覆盖在面上的是鸡蛋鸡蛋还是鸡蛋。出乎意料的好看、本人看起来也吃得很美味。……有时，男人的趣味真的无法理解。
「今天怎么了。在标志Ⅱ吃饭等等、你是不是从有间家出来啊？」
「没有其他意思，只是很久没有来这里吃拉面了而已。」
啵，烧卖掉到碗里的声音。
「咦？我没有要叉烧猪肉啊」
店主是违法改造摩托车梦五万的车手高田先生的哥哥，做起了名为“长筷子”的服务。
「啊，来ー了！　远野请客―！」
“你又来啦”、创立“长筷子”运动的店主说道。
―――这里是机动货摊子、中华反转标志Ⅱ。
开着卟哩卟哩超简易的轻摩托车，东南西北神出鬼没地卖拉面的拉面屋先生。
实际上是同班同学高田阳一的哥哥的兴趣爱好。当然说是兴趣爱好，实际上是因为他哥哥没有烹调执照。
「切，服务一天只有一次。好吧，今天就让给远野吧。」
有彦不知道往嘴里塞了第几个鸡蛋了。这个家伙，吃这么多鸡蛋肚子不会吃坏吗。
「回到原先的话题、为什么今天要在外面吃饭呢。家里待不下去吗？」
「嗯－嗯、待在那样的场合会要人命的。……嘛、真的没有其他意思。只是想和有彦一起吃饭而已。对了，说起来你怎么回事。一子小姐回来了吧。晚饭时间出来没有关系吗」
「啊ー、嘛，那个啊。现在乾家里很混乱。一个人无聊透了、远野的电话简直就是救命稻草」
有彦闪烁其词。
「……嗯－嗯。怎么、是不是还在为女人的关系争执着？」
「笨蛋，怎么可能―――那个、啊ー、也不是不能那样说。那个说是女人吧也没有任何雌性特点、但是也不能全部推翻前面的观点。」
咕咕，有彦皱着眉吃鸡蛋。
「咦、你对对方是女孩子相当困扰呐。女孩子的话都很可爱、不是你一贯的主张吗？」
「笨蛋、那是对我自己爱慕的女孩子才说的话。但是那个，我大概是喜欢女人的吧」
有彦又吃了一个鸡蛋。
……吃着吃着面差不多吃完了、这里真的放了八只鸡蛋吗？
「嗯－嗯。所以那个现在有彦烦恼是因为那个女人不是有彦喜欢的类型？」
「……可能吧。真是复杂奇怪啊、一点也不想碰到对方。远野会不会相信幽灵啊鬼怪之类的事？」
……唔。这个问题难以回答。
站在完全沉浸在这个世界里的远野的立场上来说，认真回答的话认为是谎言，而谎言则作为真话。
「………说的也是啊、我想神秘点也不错。你看、神秘和浪漫是同义词吧？」
「浪漫！　太厉害了远野、竟然能联想到白痴的浪漫！」
说中要点了吧，有彦哈哈大笑。
「笨……？　什么、这次的女人是不是扎马尾的？　最近没有看到扎马尾的女人、但是我可是非常喜欢那个发型的！」
「嗯ー、我喜欢直发的。……那个、那个家伙头发很短。但是确实扎了马尾。像这样摇晃摇晃地」
「咦。那不是看上去像猫一样可爱！」
「那个啊，看上去和动物不一样的可爱。」
有彦又吃了一个鸡蛋。
……有彦皱着脸，好像厌烦蛋黄的味道了。
「但是，嘛，真是奢侈的烦恼啊。对我来说，远野，百鬼夜行来得更为轻松」
「……嗯。能讲百鬼夜行这样的话还真是不错呐。相当不错的单口相声，乾」
「呵呵呵、是这样吧是这样吧。叉烧包看上去不错，给我一个，叉－烧－包ー」
咻——有彦的筷子迅速地伸到我的碗里。
迅速弹回，从有彦的碗里夹了一只鸡蛋。
「―――那个有彦。说一件奇怪的事情」
在我追加第二份面、有彦第三份面地时候，感觉该到平时提问的时候了。
「昨天梦见了今天的事情，所以就尝试着这么做，这么说你相信吗？」
嗯、有彦的眼睛眯成一条线。这个家伙厉害的地方就是前一秒还在说着傻帽的话，立马就能分辨出什么是玩笑话什么是严肃的话。
「什么相信不相信、我不是远野君所以我不能回答。……嘛、我偶然也会看到记忆幻觉之类的事物的啦」
「……嗯－、刚开始我也是这么想的、但是，不是记忆幻觉。梦中见到过的事情真实地出现的时候，我想那个啊，我在梦中见到的，是这样吗？」
「是这样啊。就像已经知道的那种感觉、就是说即视感」
「这和我的情况不一样。昨天梦见的事情今天发生了，呃，不是，是今天发生的事情我昨天梦里见到了……」
「―――？　什么啊、前后矛盾的话」
「知道吗。所以完全不明白。那个，这么想的话，晚上就定下来了。一到早上不管怎么样、把昨天的梦忘记就好了」
「……咦。你又梦到奇怪的梦啦。你是那个啊、最近老梦见以前的事情啊」
吱吱ー、喝着面汤的有彦。
「以前的事情……？」
「哦。我一点也不想想起来、小时候和你打架的事情，爬上他人的屋顶讲无聊的话等等。嘛、精神创伤的家伙一个接一个地出现」
「精神创伤？　那真是个恶梦？」
……恶梦。没有要思考的事情，但是、现在的自己看昨天的梦、也不能说不是恶梦。
「嗯ー、精神创伤像步入死亡那样恐怖吗ー。比起与我同龄的人来说，我在这方面总有特别的觉悟。所以嘛，比起其他人，我是这么理解的。那个时候，我想既然自己坏掉了，那么把那个家伙和全班一起干掉好了，嘛，有各种各样的冲突。因此，嘛，因为我是人类，所以会简单地死去这种事情简直就是不可能嘛。拼命努力地否定这种说法。……嘛、这样的话，梦里所见的都是一些幼稚的事情。因为记忆不是很完全所以更想知道。嘛，就那样保持原样也不错啦。」
「……是吗。但是这些话和我没有关系、和有彦同班的那个家伙？　那个家伙的话、肯定和你的想法是一样的」
「嗯嗯ー、那家伙是个好人。那家伙将来肯定很有出息、卖个恩情给他的话，以后应该有回报吧」
呵呵呵、有彦一如既往地那样笑着。
――――啊啊、确实接受到恩情了。
要是没有这个同班同学的话、远野志贵难得可贵的童年就要浪费掉了。
我打算一个人理解，而且和外界断绝这件事死都不能说。
人生最光辉的时刻、恐怕是孩子们意识浅薄地挥舞着棒子，无忧虑地绽放笑容的那个时刻吧。
「那么，我也有个问题。远野。你以前被问的那个问题的答案，现在也没有改变吗？」
有彦的眼神还是和以前一样，只是语调变得非常地温和。
……被这种语调问话是什么时候的事情了呢。
彼此还是小学生，彼此觉得碍眼的最后一天吗。
「嗯－嗯、好像没有改变。那样的有彦准备怎么做？」
「啊－实际上我也没有改变」
「什么嘛。我们都没有进步嘛」
「哈、孽缘到了这里就模模糊糊地了。这样的话，只有杀掉才能彻底断绝关系了」
「说什么话呢。杀掉的话就断绝关系了」
有彦目瞪口呆地张着嘴巴。
「没错。你所说的事，真恐怖」
心里觉得很可笑，就笑出声来了。
「……呵呵，哈啊，不行－我笑了。这么笑是因为今天白天的事。」
「……很好的台词啊。不过有点幼稚了。」
「是吧？　因为太过沉闷了」
呵呵呵。
我明白着只不过是一个男人在遮羞而已，嘛，那就一生也不要出来好了。
「嘛、不要思考那些难事了。因为人生本来就是很无奈的嘛」
「什么嘛。本来还期待你会非常漂亮地来个结尾，没想到还是和常人一样嘛」
「哦，那我就重说吧。是啊、人类说到底和拉面没什么两样嘛」
「咦，为什么？」
「热的时候美味，冷的时候如同垃圾一般」
「……喂。这是什么结论啊」
「不是什么结论，本来就是这样啊。不管起初怎么热到最后都会变冷，因为热量不得不散发，直到和周围一样的温度。你看、生物都是这样的吧？」
「……呜啊、吃吃」
结果和有彦一起吃了四碗。
时间也快到零点了。
因为将近说了四个小时的傻话，今晚即使想做梦也没有体力了。
啪嗒、倒进了床里。
「―――――――嗯」
意识渐渐远去的感觉。
急速地滚进黑暗之中。
……那个，好像受到了我们谈话的影响，高田哥哥的生意比平时好，真幸运。真是幼稚的想法。
该场景「外食  烤肉～七夜志贵」已经显示。
跳过吗？
「……话说大帝都正在推行一千圆自助餐的样子……」
大帝都是邻街亦鼎鼎有名的烤肉屋。
这不就几乎是原价吗？不禁令人这样想的，以低价钱售卖一级肉质的乐园。
虽然缺点是要乘搭电车去邻街，可是味道和价钱足以补救。
「─────决定了，今晚就吃这个─！」
带着钱包离开。
原谅我吧琥珀，这年纪的男孩是有相比高雅的料理，更喜欢野味的时候ー！
乘搭电车到达邻街的瞬间。
「────────咦？」
是眼睛疲劳吗？街道完全没有色彩。
「等、等一下────」
连续地眨眼。
「啊，回复了」
数度眨眼之后街道回复往常的情景。
「——呼」
不禁漏出安心的吐息。
无论如何刚才的也太过份。
即使多谦逊，刚才的情景怎样也像是纸工制作的电影背影。
「好─要吃了─！」
嘻嘻嘻的抱着鸣叫不停的腹部，以烤肉  大帝都为目标出发。
——话说回来，比例上大帝都会每月举行一次免费自助，破纪录的人的名字将会装饰在店里。
到了现在仍然闪闪生辉的苍崎青子，橙子的名字，一定是伪装的吧。
就这样，更深入地踏入邻街的瞬间。
在人群中，认识到那家伙的身影。
兴奋的心情即是消失。
事件的杀人鬼。
只在传闻中听到的家伙，确实地在面前笑着。
「等、等等──！」
那家伙走得更深入。
——白费了紧急地创造出前方的那孩子的努力，走得更前更前了。
步行会赶不及。
不快点的话───不慢慢走不行，虽然明白却停不下来。
只是一心往前走。
结果、
街道就像冻结了似的，然后――――
无声地崩溃。
眼镜掉下了。
崩溃着。
脚下完全融解，溶烂的建筑仿如有机物。
虽然没有血管，却像生物的体内。
「呜———糟、糕──！」
脚裸已经沉下去。
——对啊，不可以来这里。
这里是世果的终结。
根本是个像庭园般狭小的世界，真正存在的就只有自己的市镇。
「可恶，又是这个啊——！」
下沉已到达腰的位置。
到了这地步已经太晚。
我将被世界的裂缝中所牵连而终结。
可是，在这之前───
「——再次——再次是指、什么」
无意识的喊叫。
我──远野志贵以前也曾经迎接过这种结末吗。
「───没错。醒来就会忘掉就是了」
那家伙在笑着。
「可是这样子根本没意思。只不过会让你保留着决定权罢了」
什么、啊──
「想杀死我的话，就在适合的地方呼唤我吧」
杀人鬼被崩坏所波及而消灭。
「─────啊」
自己也被吞没。
可是世界的崩坏只出现于一时。
对世界来说这绝不做成致命伤。
只要手持救急箱的那孩子会赶来，这裂缝便会被修补。
这边是相当的舒适。因为只要这样睡觉，醒来时所有都会回复原状―――
该场景「外出吃饭－烤肉～红色的鬼神」已显示。
跳过吗？
「嗯。偶尔去去大帝都吃排骨吧」
怎么突然在意了呢。这么说罢，不管是什么肉都喜欢的话跟野生动物没什么两样了。
虽然为了自己的身体健康总是吃些口味清淡的食物，但是偶尔也要反转一下的。
「―――决定了。今晚要大吃一顿。」
血淋淋的半熟的牛排。真好呐。
邻街都没有颜色了。
……失败了。这里的彩色好像还没有消失尽。
「……啊」
被遗忘的头疼又发作了。
「……啊啊，想起来了。」
和平时完全一样嘛。
那个时候竟然忘记了，但是一碰到最近的事情后，我的脑子突然间变得清醒了。
适当地，真想改掉点自己愚钝的毛病。
「――――没有」
不、没有、随便怎么说。
「反正已经逃不掉了」
认命似地咕哝着，如约定一样取下眼镜。
死的具现。
不对，说死的具现是错误的。
那个家伙一开始就存在在这里。
「咕―――――」
突然，鼓动变得激烈了。
……习惯了。应该已经早就习惯了，但是心脏还是狂乱地跳动着。
―――快逃，快逃，快逃，快逃。
远野志贵的自尊心使他用力站住不动。
―――快逃、快逃、快逃、快逃、快逃、快逃、快逃、快逃、快逃……！
以生命维持为最优先，身体都快散架了。
「哈……哈哈、哈啊……啊」
按住胸口，回瞪过去。
狂乱地心脏啪啦啪啦地要裂开了。
心脏被放进变频器以后。
和砂糖、柠檬混杂在一起，摇动起来的感觉。
心脏漂亮地被熔化成血块，逆向流入全身的血管中。
「哈――――哈啊、啊…………！」
这个负荷下呼吸困难，血液像是要从所有的毛孔中蓬勃而出。
无言地举起一只手。
……我知道了。那个手臂是死神之镰。只是向对手伸出手这一动作。没有技能的锻炼也没有战斗的策略，只是最原始的动作。
―――但是，到底谁知道。
正是这个手臂，大概就是理想的必杀的具现化。
「――――――――你这家伙」
……为了除去自己头骨被粉碎的印象，发出了这样的声音。
没有回答他。当然啦。本来就像石头一样顽固的男人。要是那个家伙发表言论了，我才会被震惊死吧。
「―――――――消失吧、扎间……！」
边劝说自己边离开。
敌人只有一个。
被称作红赤朱的，是远野志贵拥有的最强的死的印象。。
就这样结束了。
本来在这个地方就打不过那个家伙。
这里是世界的尽头。
也可说这个世界是与死亡濒临相接的地方，对死亡无法抗拒。
――――――因此，可能。
如果说有打到那个死的方法的话，也只能是在那个地方了。
很久很久以前。
仅仅只有一次，那双眼睛被那个家伙认可，那片黑暗森林的深处――――
该场景「宅邸－中庭～无人的院子」已显示。
跳过吗？
「是啊，外面天气真好啊……」
今天这么好的天气不晒晒太阳真是太可惜了。因为平时身体不好，所以今天要好好照顾自己的身体。
「―――――啊」
阳光直接照射进眼睛里。
坐在椅子上悄悄地看了看桌子下面，没有那个孩子的身影。
「――――――这里也没有这个中庭是那个女人住的地方。不在这里的话，那么她也不会在街上的任何一个地方。
「―――――――我这是做什么呢」
如果到了那里就会明白的话，也不应该那么焦急吧。
那个地方。
不管是称为七夜志贵的孩子还是我自己，最怀念不过也是最避忌去那个地方了――――
该场景「宅邸～街道へ·行动选择」已经显示。
要跳过么？
难得的休息日，我是不是该去街上逛逛呢。
天气也很不错，出去悠闲一下也是十分惬意的。
「我稍微出去走在ー！」
大声打过招呼后我就出门了。
那么，接下来该先朝哪里走呢―――
该场景「宅邸  往街外～行动选择」已经显示。
跳过吗？
难得的休息日，我是不是该去街上逛逛呢。
天气也很不错，出去悠闲一下也是十分惬意的。
「我外出走走啊─！」
在门厅大喊后走到外面。
好了，那么要去哪―――
该场景「街·上午～爱尔奎特的房间」已经显示。
跳过吗？
「爱尔奎特正在做什么呢……」
不过天气这么好时去找爱尔奎特，本身也够奇怪的。
除非准备了特别美味的诱饵，太阳这么猛的日子里爱尔奎特是不肯出门的，对她来说最好的天气是月亮出来的夜晚，今天这种天气就跟倾盘大雨一样。
该场景「街· 上午～爱尔奎特的房间」已经显示。
跳过吗？
然而还是来了。
倾盘大雨也好狂风暴雪也好，决定了今天上午跟爱尔奎特见面的话就只有付诸实行！
叮咚，我按响了门铃。
……按照惯例，这个时间爱尔奎特是不会出来的，我用自己配的钥匙打开了门。
「喂－，还活着吗～？」
关上门，对着里面问道。
「……嗯，醒着的～」
响起了显然刚刚睡醒的声音。
「好，那就打扰了ー」
熟不拘礼，我没有顾忌地走进里面的房间。
「嗯－，早上好～」
「啧！？」
不意间全身僵硬了。
「志贵那么早来真少见呢，平时放假时都是傍晚才来的」
伸着懒腰驱逐睡意的爱尔奎特。
呃……事到如今已没有害羞的理由，可还是心脏砰砰直跳。
「好，总算醒来了」
深呼吸一口后，爱尔奎特双眼回复了神采。
「早上好志贵。怎么脸那么红，刚才一直跑来的？」
不知道把「跑来」理解成什么了，爱尔奎特好像挺高兴。
……的确是想着快点见到她而跑过来的，不过，那个―――
我可没法像她思考切换得那么快。
「啊，又勉强自己跑太久了吧？志贵没有持久力，长距离跑动还是少点的好」
「―――――――――白」
本想回答我也知道的，差点脱口说出了别的东西。
「？　怎么志贵有点怪」
那都是拜你所赐啊。
「―――――――――白腿」
「百颓？　没听过的词，那是什么？」
都说了，白腿。
白腿。
白腿白腿白腿白腿白腿！
「志贵？」
「给我点时间，一分钟别跟我说话」
闭上双眼切断诱惑。
……可恶，都不知看过多少次了，还是不由自主地去留意，脑子里只是不断重复着这么一句。
睡歪了的白衬衣一件，实在太厉害了。
该说若隐若现会让人滋生妄想，还是说曲线比平时更突出了呢。
简直煽情到，让人产生想当场推倒的冲动。
太可怕了白衬衫效果。还有晨光导致的透视效果亦不可忽视。
「志贵，一分钟过了哦？」
「别吵，再延长一分！」
啪！双手合十精神统一。
禁止禁止，白腿禁止！
再怎么说一大早就来这个也太那个了。
我是个身心健全的学生。趁年少气盛而放纵自我的话，迟早会在肉欲的每日中堕落的。
嗯，因为年轻嘛。
……不好。怎么为了让自己冷静而编的理由反而出现破绽了。
回过神来，深呼吸一口屏蔽杂念。
――――这时
听到了什么柔软的声音。
「……爱尔奎特……？」
不安地睁开双眼，预料之中的最坏情况，爱尔奎特躺到了床上。
「……嗯，还是不行的样子。今天好困，再睡一觉算了ー……」
爱尔奎特就像说梦话一般嘟囔着。
「再睡一觉？你啊―――」
「一起睡吗？今天可能又作恶梦的了，志贵也来陪我吧」
「一、一起睡吗，我是没关系不过―――」
喂喂，真的没关系吗。
这样一口气倒到床上的话，那就真的―――
「等等，你刚才说作恶梦，梦到什么了？」
「嗯－，志贵被我杀掉的梦ー」
爱尔奎特干脆利落地答道。
「………你这家伙，最近居心不良哦。知道梦是人潜意识下的愿望吗」
「那是你们的一套道理吧。本来不会做梦的我做的梦不是这种东西」
「不是这种东西，那是什么东西」
「不知道。……真是的人家好困，快点决定吧！志贵是跟我睡，还是不跟我睡！？」
爱尔奎特就像喷火怪兽一般恼羞成怒了。
……那是求之不得，不过现在这样子钻到被子里，会有点不妙吧。
啊真是的，快点决定吧志贵――――！
该场景「街· 上午～爱尔奎特的房间　朱之噩梦」已经显示。
跳过吗？
「好，我睡。一起睡！」
就像对看不见的什么编造借口一样，决意说道。
……也不是跟她一起睡会有抵抗感的关系了，没什么好迷惘的。该怎么说呢，发展成这样其实自己是心中暗喜。
「那就往旁边挪点吧，睡在正中间的话我的位子―――」
推了推躺下的爱尔奎特。
「……呃，已经睡着了啊这家伙」
可能真的困了吧，爱尔奎特发出幸福的鼾声，睡着了。
「喂，爱尔奎特～，睡着了吗－」
在她耳边低声问道，可是一点都没有起来的样子。
「……什么啊，原来真的只是想跟我一起睡而已啊」
突然对刚才期待着不纯展开的自己感到羞耻了。
「……做了恶梦，想让我陪在身边吗，嗯」
不像爱尔奎特，可是挺可爱的。
……跟预想是相违了，不过这样也不坏。
虽然我不能唱安眠曲送她入眠，但如果我在身边她就能安心的话，那也足够了。
看着爱尔奎特安稳的睡脸，我也躺到了床上。
……越过窗帘的晨光让人很舒适。
不意间闭上了眼睑。
明明已经睡得很充足的我，意识又渐渐潜入梦中了。
―――――直跑到了这里。
不清楚为什么而跑，
只知道拼命地跑着。
单手握着匕首，在从未见过的，如同迷宫一般广大的城里跑着。
「赫、哈、赫、哈―――――――！」
猛烈地喘息。
心脏在发出控诉，继续运动已是不可能。
然而还是跑了。
因为不跑的话，就会被从刚才起就如影随形跟踪着的什么追上。
「赫、哈、赫————哈？」
被追上？
就是说，现在的自己正为什么所追赶吗。
然而没有被追的理由。
也不记得做过什么决定性的坏事。
我只是手里拿着匕首，毫无理由地拼命奔跑而已。
「匕首―――――？」
……是的，这么说来匕首握在手中。
我没有拿着它做过什么决定性的坏事？
例如说，跟踪素未谋面的女性，将其残杀到体无完肤之类。
「――――哈——赫、哈、赫―――――」
猛烈地喘息。
心脏因不可能继续运作而发出悲鸣。
……是的，说起来，这样的情景似曾相识。
那时手中没有匕首，也没在这么大得出奇的城里，然而的确在拼命地跑着。
是为什么而跑呢。
因为想着不逃的话就会被杀。
因为杀了别人所以会被杀死填命，这样确信着。
然而，那时追来的到底是谁、!w1000
不怎么，记得清楚了。
「哈————哈」
来到一开阔的空间。
埋头乱转之间来到更深处了吧，城内的空气加上了一层的厚重。
―――这座城，很奇怪。
只是一座建筑而已，然而却如生物一般传递着其感情。
据说优秀的建筑会传达建造者的理念，这座城也是如此吗。
踏入之时，只感觉是一座寂静的城。
而随着一步步地深入，感情的色彩也愈发浓厚起来。
是深远的绝望，吗。
有如每前进一步，墙壁上拒绝来访者的昏暗色调便深了一层。
还有这圣堂。
连空间里高声回响的足音听起来也有如悲鸣一般，废墟一般的死城。
「哈——赫——哈？」
停下脚步，调整呼吸之时，不意间发现了类似窗户的地方。
这圣堂似乎位于高处，貌似从这扇窗中可以窥见地面。
「―――――可是」
没记错的话，这扇窗所对的方向，就是城中的最深处。
就是说。
「……扇窗，是用来监视玉座的偷窥孔」
兴趣给勾起了，被追踪的事也忘记了。
所谓玉座即是城主的圣域。
监视玉座的窗会是怎样的东西呢。
这不可解的巨城之迷，定是全数集中在这一扇窗中，如此确信了。
响起着足音向窗户走近。
手扶窗边，向着下方深处的玉座窥视。
那是。
「别看那里，人类」
仓促转身举起匕首―――
「――――爱、爱尔奎特……！？」
慌忙地把匕首放下。
不知为何是长发，而且还身穿长裙的爱尔奎特嘴角微翘，似乎带点意外。
「正是，此身乃布伦史塔德。……哼，还以为是无名鼠辈，没想到是与她有缘之人」
爱尔奎特用沉静的双瞳向我凝视。
「――――――你」
再迟钝的我也明白了。
眼前的爱尔奎特不是我所认识的爱尔奎特。
远野志贵所知道的爱尔奎特，是刚才的―――
「你，到底是谁」
「已说过了，布伦史塔德。从汝眼中看来，或许应算作她的恶梦之类吧。她既不惧过去亦无惧未来，得以如此般二重存在」
「―――――哈？」
不是爱尔奎特……但还是让人觉得是爱尔奎特的爱尔奎特……在说着什么听不懂的话。
「这个是，恶梦――――？」
「简单而言就是。本来对余而言如此的具现化乃是不可能。被恶梦吞噬的只是汝等吧。无需借助梦魔之力余已存在于此。所以，此处并非她的恶梦，汝只是身处我等之间的罅缝而已」
爱尔奎特用不带感情的语气淡淡说道，然而似乎面有难色，移开了视线。
「……怎么明白，总之你不是我认识的爱尔奎特吧？」
「然。若此身有名可寻，即为朱红之月。因她至今未肯释放自我，使余不得不逗留于此」
长裙舞动，爱尔奎特转身离去。
空灵的足音在圣堂回响。
「啊——等、等等，现在我该怎么办！」
啪嗒，爱尔奎特停下脚步。
「明知故问，此处既为她的世界则汝之恶梦不可能存在。此处既非汝之恶梦，苏醒之术亦仅此无他吧」
「呃，所以说那方法我不知道嘛」
爱尔奎特背对着我，双肩耸动了一下。
……长发的她叹息一声后、
「――――死去即可」
用金色的瞳孔凝视了远野志贵。
如黄金之网一般奔流的光线。
远野志贵的肉体就像切鸡蛋一样被解体了。
一数其数，实为十八块。
……从多出一块看来，不难看出爱尔奎特的恶作剧心理。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不由自主地从床上跳了起来。
「哈－，哈－，赫－，……啊」
确认手足好好地附在身上后，理性总算渐渐回复了。
「……啊啊，刚才那个可不是开玩笑的」
这就叫惊魂未定吧。
抹了把额头的冷汗，视线转向身边的爱尔奎特。
「……这家伙，睡得那么香也不知别人辛苦」
看见这么安稳的睡脸，刚才梦中的一切都变得那么的荒诞无稽。
――――那梦境之中
有几点是不得不认真探究的，然而看见爱尔奎特如此幸福的睡脸，似乎什么都变得无所谓了。
「………………哼」
怎么可能叫醒她去质问呢。
爱尔奎特睡着了。
不是在别的谁，而是在我身边幸福地睡着了。
除此以外，现在还需要些什么？
「―――是呢，黑暗的话题，还是留待日后吧」
躺回床上。
……合上眼睑之后，还能见得到那个爱尔奎特吗。
若还有幸再见的话，哪怕只是一点儿，这回也一定要让那位任性的公主露出笑脸——不要命地这么想了。
继续潜入梦境。
醒来后又是一如既往的清晨。
然而，在那之间，
有如经历不可遇见的未来一般，再一次在梦中与她和她相遇吧―――
该场景「街· 上午～往茶馆」已经显示。
跳过吗？
总之随便找间茶馆坐下，再作打算吧。
该场景「街· 上午～往茶馆。与晶的茶会」已经显示。
跳过吗？
「是的，不过只是这段时间刚好有空。邻近冬天的话什么也变得忙碌，现在可以说是暂时的休息」
边说着，晶拿起刀切割草莓。
今天既不要饮料也不要点心，而是点了一整个草莓。
占了桌子大部份的巨大圆形的草莓，说不定和东南亚所盛放的花有几分相似。
——可是我的食欲就因此被削减了。
「可是由明年开始就无法干喜欢的事了。移至高中部的话就改成三人制，携带品检查也变得频繁，同好的人都会去别的房间。——唔─，像远野学姐那样成绩优异的学生不会被检查的，可是我的成绩特别差」
晶边吃着草莓边说着。
这女孩叫濑尾晶，是秋叶的晚辈。
去年的冬天，因某件事件而相识，从那开始往来变得频繁。
虽然晶比较小心翼翼，比较被动，但到底还是个活泼乐观的人。
这个缺点也是令人喜爱的。
气氛上令我觉得「如果有个妹妹的话就是这种感觉吧」，所以最近经常见面。
―――唔。如果有个妹妹吗？我貌似有个真正的妹妹吧？
「……………呜」
好像听见完全不像妹妹的声音，忘记她吧。
「那个，志贵——？从刚才就一直默不作声，肚子痛吗——？」
往上的眼线偷看着我的脸的小晶。
「咦──啊，不，不是这样。在想点事情而己」
「啊，我来猜猜吧。不用说，是在想远野学姐的事吧？」
——很敏锐。为什么女孩子的直觉都这么敏锐呢。
「―――――嗯。说对一半。很清楚呢，小晶」
「是。因为志贵只要想起远野学姐的事就会露出不知是困惑还是高兴的表情」
小晶也高兴地露出笑容。
「啊，可是只猜中了半分而己。——那么，剩下的一半，那个」
小晶喃喃自语着，咬着叉子的前端低下头来。
「什么？剩下的一半是什么？」
「咦？——唔，我在想，如果是在想我的事就好了」
「呀呀，说对了。剩下的一分是在想小晶的事」
「呀，果然是这样吗？对呢，不会有这种可能吧——咦咦ーーーーーーー！？」
突然站起来的小晶。
同时茶馆内的视线全部集中在这里。
受到注目觉得害羞吗？小晶变得满脸通红。
「啊───那、那个───呜───！」
「放心，没人在笑。来，已经没人在看了，坐下冷静吧」
「是、是，我坐下！」
……啊。
小晶的膝盖夸张地碰到桌子。
玻璃杯倒下来，杯中的液体把裙裾沾湿了。
「呀────────────！」
高声喊叫的小晶。
客人的视线再度集结
……玻璃杯中的只是水这一点已是不幸之中的大幸。
「对、对不起志贵，失陪一下……！」
用泣声说后，小晶便奔进洗手间。
经过一段时间，小晶回来了。
害羞地笑着，为了令我忘记刚才的事而努力地谈话，这一点是小晶的作风。
虽然这场面我从根本上无法对付，却是被小晶的乐观强行带着走。
「然后呢，那人叫苍香，是和远野学姐正好相反的人。啊，在学校和远野学姐很相似，可是一回到宿舍便完全改变，是为什么呢？锁啊、闪亮的东西，什么都戴在身上」
「闪亮的是指项炼或宝石之类吗？秋叶那家秋，竟有些奇怪的朋友呢」
「唔─，不是这样的，唔─—」
为了不表露出烦恼拼命的使用着刀。
以熟练的手法切开水果放到碟上的小晶。
桌上的草莓已剩下最后一片。
「啊，再点点食物如何？桑葚制的果仁蛋糕，听说快要弄好了」
「咦，真的吗！？太好了，果然来到这间茶馆的话就应该吃和桑葚有关的食品！」
小晶的脸貌闪闪生辉。
对我来说，能令她高兴我也会觉得快乐。
「──────呀」
一瞬间，小晶变得垂头丧气。
「——那个，还是不用了。不需要再点了」
失落地把叉放下。亦没吃放在碟上的批。
「唔？小晶，已经吃不下了？」
「啊──不，不是这样。——那个，几乎全部都是我吃，那个——」
─────啊啊，原来如此。
的确由开始吃到现在，我也只吃了一片。
「不用介意。我向来吃很少，吃一片就足够了。加上马上便就午饭时间了，那么吃到八成饱就好了」
「呜───志贵只吃两片就饱了吗？」
「嗯。虽然喜欢甜食，但不能过多摄取糖分。所以要自觉一点。」
加上我比较喜欢和果子，这就不用说了。
啊。
不知为何小晶变得更失落。
「我也够了。现在吃得太饱的话无法吃午饭」
「这样啊。我倒是喜欢看小晶吃东西时那么活泼的表情，不过那就没办法了」
「啊───哇，被这样说既害羞、又高兴」
再次一瞬间变得高兴地脸红着的小晶。
——可是，明明是害羞却高兴我觉得很矛盾……。
之后再聊了一会便分开了。
结果到最后小晶仍依依不舍地注视着剩下的两片批，我便买了桑葚制的果仁蛋糕给她。
以给宿舍朋友们的手信为名目，小晶便坦率地接受了。
这样到达了公园。
时间差不多到中午，公园出现和假日相配的热闹情景。
「话说回来志贵的学校快到文化祭了呢」
是由秋叶那里听来的吧，小晶这样说着。
「对啊。我们的学校是升学为目的的，所以文化祭比起体育祭更热闹。——对呢，小晶有时间的话便过来吧。你来的话只要时间允许就由我来当向导」
「啊——是，绝对会去！虽然远野学姐很可怕但也绝～～～～对会去！」
不知为何，这回答的气势十足。
「那我先把门票给你吧。啊，可是能当向导大概只有上午。对呢，难得过来，下午交给秋叶带你四处逛如何？」
「不、不不、不行啊，请不要做这么可怕的事！志贵，求求你请你对远野学姐保密求求你！」
既然小晶这样说，只要秋叶不问的话我就不说好了。
「啊，差不多到中午了」
「——是，已经中午了呢」
好了，之后要怎样。
该场景「街道·早晨～离开晶。再见，晶！」已经显示。
要跳过么？
话说、晶看上去很忙的样子、所以暂时在这里分开比较好吧―――
「晶」
一个未曾相识的少年叫道。
「啊――学长，你是在等我么！？」
「当然啊。我是你的守护者啊、并且我也没有打算翘掉这份工作」
与此同时，少年向我的方向瞥了一眼。
「走吧。在演出开始前才到达已经是最低限度的礼仪了」
「啊、好的。这位是志贵先生、我还会打电话来的。请先代我向远野学姐问好」
晶向我鞠了个躬，然后跟着这个迷之少年走掉了。
在这之前。
少年向我投来了颇有深意的目光、然后转身走了。
该场景「街· 正午～与小晶的午饭。肥胖禁止令」已经显示。
跳过吗？
虽然小晶说中午之后有事要办，说不定还有时间吃午饭。
「小晶，还有时间吗？」
「是，到三点之前也有空」
「那一起吃午饭如何？我也还有空，暂时陪陪我的话我会很高兴──」
「是，我很乐意一起！」
小晶立即露出笑容回答道。
「───啊，谢谢你，那，那么再走一会吧」
「志贵？怎么好像那么慌张？」
「呀呀，一点点。小晶的反应太好了，就像知道我要说什么那样」
「啊——那个啊，老实说是看到了一点点」
「呀呀───原来如此，话说回来是这样呢」
说是小晶的特技，还不如说是特别的力量。
可以说是未来视吧。
只是听来的，实际上不太清楚，好像是能「先见」到不久将来的映像。
不过这不是小晶自行操作，只是偶尔，随机地看到貌似未来的景像。
在卖手制汉堡店买了两人分的套餐，到公园去吃。
天气好也是原因，但主要是小晶比起逛街更想聊天，就直接在公园休息了。
阳光既耀眼又漫暖，是日光浴的最好天气。
「呵─，小晶是北国出生的啊。那就不怕冷？」
「嘻嘻，其实也很怕。天气变冷没办法早起，经常被爸爸责怪这个行为会对不起匠工」
「工匠？小晶的家是哪一个行业？」
「唔─，造酒的啊─。因为能造出好酒的工匠是宝，在我家比爸爸很伟大」
看到小晶高兴地说着，相信对小晶来说家族的职业值得自豪吧。
这种天真无邪，可以的话希望她维持着这份率真。
「唔─，正因如此虽然怕冷，又不容易醉。虽然这是不应该的，但在家的时候造出新酒的话我是第一个尝的」
「啊。就是说小晶喜欢日本酒呢」
「啊——唔，如果说也喜欢外国酒的话不行吗？」
是对谁顾虑着呢？害羞地玩弄着十指。
「不，既然两种也喜欢，直说不就好了？反正两种也是酒」
「对、对呢！没有不好喝的话，所以我认为没必要在意！」
——呵呵。主要就是说爸爸否定日本酒以外的酒嘛。
虽然不是不明白想教育后继者的心情，所以就先认同小晶的想法吧。
「啊，可是不要喝啤酒。那个不好」
「咦——啤酒、那个、是麦酒吧。这个，我不太清楚，志贵不喜欢吗？」
「不。不论味道，会胖的」
「───会、会胖的吗？」
「嗯。相当的」
「───相、相当的吗——！」
慌张的小晶双眼净现出泪光。
——这样啊。已经太迟了啊……。
该场景「街道·下午～晶、公园以及不明男子」已经显示。
要跳过么？
「说起来是３点在这里集合吧。……什么啊，还有１０分钟啊！」
「是的。她是一个很守约的人，我想应该很快就会到的。本来是约定早晨就这里见面的、但我稍微推迟了下，就约定午餐时间见面」
「诶―――难道那是因为是我邀请的关系？」
「是的。在志贵先生去买早饭的这段时间、可能学长也碰巧遇见什么事情了。所以我们决定在互相办完要办的事情之后再见面」
「……这样啊、那就好。但是学长、难道说和秋叶有关……？」
我诚惶诚恐地问道。
晶是浅上女学院初中三年级的学生。
另一方面，秋叶是浅上女学院高中二年级的学生。
因此晶在高中部的学姐的话、是秋叶的可能性很高。
晶和秋叶同样是学生会的成员、浅上女学院的学生会是初高中在一起。
―――――诶、怎么回事？
晶难道还是浅上女学院的学生……？
但是年龄上不符合啊、不、正确的来说，如果她现在还在学院的话、那么远野志贵是什么时候出生的呢……？
「不是、不是远野学长哦。……啊、要说和远野学长无关的话，其实也有点关系―――」
「晶」
伴随着呼唤的声音、打断了我们对话的迷之少年的身影出现了。
「学长。事情已经办完了么？」
「啊啊、是件我突然想到的事情而已。并没有花多长的时间」
简单的解释了一下后，少年向这里瞥了一眼。
……哇。总之、我很明显没有获得对方的信任。
「你就是远野志贵么。围着一个中学生转可不太明智啊」
「哇、哇哇哇、学长你都在说些什么呢！　是我邀请了志贵先生才是哦！」
「―――啊。难道、你是想先向远野宣战么？」
「哇、哇哇哇哇哇……！　学长、就算是开玩笑，这么危险的事情也不可以哦！　如果远野学姐她真这么做的话该怎么办啊……！」
「那你可能会没命哦。不管怎么说即使她从屋顶上掉下来后、也能立刻对把他推下楼的人一记飞踢。如果对手和我身高一样，紧接着的一记飞踢就会结束整场战斗。」
「哇、学长你为什么一定要说这种可怕的话呢ー！」
「尽管这样我还是忠告你一下吧」
淡淡的说着、少年的目光再次转向这里。
「你也是哦」
「诶――你也是、是指我么？」
「是啊。我理解你觉得晶可爱的心情。但是如果你对她有非分之想的话，那就是另外一回事了。」
说完少年握住了晶的手。
「好啦、快点哦。从现在算起要５点才能到呢。由于是只有站座，不在舞台旁边的话就没意思了」
「―――啊、稍等一下」
晶暂离开少年向我走来。
「志贵先生、这是刚刚提到的那本书。现在先借给你，到文化祭的时候一定要带来哦」
晶从包包里抽出一本书。
……这三小时里说了各种各样的话题、但何时涉及到了漫画的话题？
「谢谢啦。那就到文化祭的时候再见吧」
「嗯！　代我向远野学姐问好！」
晶向我鞠了个躬、就跟着迷之少年走了。
「――――――――――那么」
现在是下午三点。
再稍微过一会儿就回家吧。
该场景「街· 下午～晶与黑色女孩」已经显示。
跳过吗？
时间缓缓前进着。
坐在习以为常的长椅上，但旁边却有小晶，满有新鲜感的。
二人闲谈──喜欢的食物啊、漫画啊、旅行会去哪里啊、秋叶哪里可怕啊，笑声不绝的交谈持续着。
就在这时候。
「―――――――咦」
在人流之中，发现了她的身影。
「志贵？」
听不清楚小晶的声音。
——穿着全黑服装，幼小的少女。
眼神就像迷路小孩般，总是独自一人的她。
「——那孩子」
为何到目前为止也忘了呢。
明明有种事是遇到她的话一定要问。
「对不起，小晶，在这等我一下」
「是？」
留下疑惑的小晶，走向喷水池。
不会有错，是那孩子。
「你又迷路了？」
即使问她也没有回答。
少女一如以往的寡默。
「记得我吗？好像已经相遇过几次——」
少女不回答。
——只是，总觉得她比以往更悲哀，又还是该说正在生气似的。
为什么生气？不知道理由。
既然目不转睛盯着我，那原因就在我身上吧――――
「志贵，怎么了吗？」
「啊，小晶。这个嘛，那个───」
该怎么说明？
虽然已经相遇好几次，我仍不知道这孩子的名字。
那么我和这孩子的关系该怎样说明……？
「唔────呀呀，总之这个吧。那个，这孩子叫濑尾晶。是我的朋友，不用怕的」
把小晶介绍给黑色女孩。
―――啊。
女孩以从没见过地眼神盯着小晶。
「那、那个——志贵，我是被瞪了吗——？」
小晶向这边求助。
「咦？」
啊。女孩子努力地把小晶推走。
「那、那个——请问？我，做了什么吗—？」
小晶向推开自己的女孩问道。
女孩默不作声，只是努力地推着小晶。
可是因体格的差别，小晶一动不动。
「……那个——难道是不可以接近志贵？」
女孩什么也没说，放下手望向这边。
……又是这表情。
悲哀，又或是在撒娇，总之是令人无法置之不理。
「啊───等等！」
女孩子什么也没说，便走进了人流离去了。
「啊志贵……？　那个女孩、难道是志贵的朋友？」
「啊───不。说认识是认识啦，可是还不知道名字。——可是，也不是那种怕陌生的孩子」
「连名字也不知道？」
小晶不思议地倾侧着头。
……啊，果然如此。
远野志贵不管多少次遇到她，都会去在意她是什么人。
也不知是什么原因，每次都只是擦肩而过而已――――
―――就这样到了三点和小晶分别了。
和小晶分别后尝试寻找那女孩可是没有结果，回家时已经是黄昏了。
该场景「街· 上午～在公园散步。黑色外套女孩」已经显示。
跳过吗？
天气这么好，就是散步也应该很有趣。
说到散步的话当然应该去公园吧。也许是假日的缘故，公园里非常热闹。
从看起来十分幸福的带着孩子的夫妇，到在秋天也仍然努力不懈认真工作的冰激淋店，还有不顾即将到来的寒冬亲亲热热走在一起的情侣，最后是喵喵叫着排成一列从眼前走过的猫的大集团。
「……不，最后的一点有点奇怪」
虽然很奇怪，不过今天确实是一个适合散步的绝好天气。
像这样的日子坐在中意的长椅上晒太阳可是最舒适不过的了。
「如果有带小说来就好了」
发着毫无意义的感慨，我向着平时使用的长椅走去。
和有着喷水池的正面大道不同，这里似乎鲜有人至。
「也罢，到了下午就会热闹起来吧」
在自动贩卖机处买好果汁，去特等席的长椅那边慢慢消磨时间好了。
―――――啊。
怎么回事，长椅已经被一个意外出场的角色捷足先登了。
目光突然相遇了，一瞬间，我竟不知该说些什么。
「――――――――――呀」
总之像是打招呼似的先动动嘴。
然而女孩子只是定定地抬头凝视着我而已，让我打招呼的声音僵在了半空中。
「呀─——那个，你好」
女孩子只是微微侧了侧头，总之没有任何回应。
「这个，之前我们也见过面吧？……那个，很不好意思我忘记那是什么时候的事情了」
————果然还是沉默着。
定定凝视着我的视线究竟是在表示肯定还是在表示否定，总而言之完全无法判别。
――――但是。
为什么我会说出，之前也见过面吧，这种话呢。
明明连昨天的事情都想不起来，就算和这个孩子见过面，也不可能还记得啊。
「……嗯，打扰你休息真不好意思。那么有机会再见面吧」
挥了挥手准备离开。
又是这种眼神。
既像是表示想一个人独处，又像是有话想说。
「…………败给你了」
确实，被这种眼神看着让我相当不好意思。
明明是连名字都还不知道的女孩子，不知为什么就是无法置之不理。
「―――这个，如果不妨碍你的话，我在这里坐一会儿可以吧」
女孩子微微抬起头来。我想应该是表示同意吧。
「好，那我就失礼了」
我在距离女孩子所坐的地方最近的一张长椅上坐下来。
「那么稍微聊会儿天吧。啊啊，不过我说得多半是很无聊的话，有兴趣的时候随便插上几句话就好了」
女孩默默凝视着我。
……很难开口。
尽管觉得有些为难，不过不知为什么，会有和这个孩子在一起也不错的感觉，于是就一些琐碎的小事开始讲了起来。
「――――咦、已经中午了」
说了多少话？察觉时钟的针两支都指向正上方。
直到最后，女孩子也没有说过一句话。
尽管如此，她有时也会点点头回应我所说的话。每当这种时候我便会感觉到一种莫名的喜悦，进而继续说个不停。
女孩子站起身来。
完全没有注意时钟的样子，似乎只是随随便便地站起来一下而已。
从正面凝视我。
我也大体上习惯了这个女孩子的举止，尽量用温和的眼光来回视她。
「怎么、要离开了吗？」
好像不对。
「那就是去厕──应该不是吧」
这种失礼的话还是别说出口的。
……感觉上像是这个孩子要去什么地方，然而我却完全搞不清其目的所在。
「啊―――莫非你迷路了？」
「这个，所谓的迷路，怎么说呢……就是和母亲走散了什么的。」
女孩以不可思议地倾侧着头部。
——嗯─，不认为她不明白我所说的就是了……
「这个嘛，也就是——你不知道自己应该回到什么地方去」
啊，猜中了的样子。
「真的吗？……这样啊，那么也不能一直留在这里啊。好，这样的话──」
正当我想说陪她一起去找她的家的时候。
女孩子浮现出高兴的笑容。
「――――――呜」
大概是因为之前一直没有露出过表情来，女孩子的笑容给我带来了不小的冲击。说成是出其不意的一击也未尝不可。并且还是即死。……如果被秋叶目击到这个场景，后果简直不堪想象。我的心脏突突乱跳起来。
「呀───不，那个」
不知接下来应该说些什么，我的话语迟疑起来。
―――啊。
女孩子带着笑容走开了。
背影渐渐远去。
「自己一个人没问题吧，那孩子」
坐在长椅上呆呆地低语道。
我只是默默地眺望着黑色的外套渐行渐远，完全没有追上前去的心情。
该场景「街．早上～一群猫和莲」已经显示。
跳过吗？
我向公园走去。
虽说是上午，不过公园依然熙熙攘攘。
其中特别引人注目的，是排成一列喵喵叫着向公园深处走去的猫群。
「―――――啊」
忽然想到。
那些猫前进方向的尽头，一定是――――
「果然」
猫们来到了目的地后，便各自向着喜欢的地方散开了。
有的来到树下，也有的来到时钟的背面，总之，这些位置之间只有一件事情是共通的。
嗯，总而言之呢……
……大家都选择了能够望见这张长椅的地方。
「唷。又见面了呢」
女孩子点了点头。
……我的记忆果然还是模模糊糊的，不过女孩子似乎记得很清楚。
「今天也很热闹呢。啊啊，说起来，我能坐在这里吗」
我指着与她相邻的长椅。
女孩子一言未发。从她手中抱着的猫并没有提出抗议这一点来看，坐下似乎也无妨。
「那么失礼了。……不过，啊，真是来了不少猫啊。没想到这个公园里竟然有那么多猫」
女孩子很不好意思似的低下头去，轻抚着怀里的猫。
「啊，黑猫」
「啊，没有，没什么大不了的事情。因为最近和我有些缘分的那只猫也是黑色的，无意间就叫起来了」
她的眼睛定定地凝视着我。
……虽然不明白她想要说些什么，不过如此认真地凝视着我，让我不由得有些不好意思。
「这里有只白猫呢。颜色真好看，像个公主一样」
「……？　哪里，我又不是说黑猫不好看」
女孩子的视线多少带有些固执。
……嗯，莫非是因为我只夸赞白猫而不高兴吗？
「那边茶色的虎纹猫也很好啊。果然猫还是亲近人的好」
试着称赞一下茶色的虎纹猫。
……啊。不知为什么，似乎越来越不高兴了。
「啊，不是，也不尽如此！我想大家都是一样的可爱，嗯！」
唔，望过来的眼神仍然带着怀疑。
……这也就是说，喜欢所有的猫以致于不容许任何一点不公平的待遇吧。
「是吗。喜欢猫么？」
微微侧了侧头。
是喜欢还是讨厌呢，我仍然搞不清楚。
「嗯，我也喜欢。……不过似乎只是我自己一厢情愿，平时还是容易被猫讨厌」
已经和那只黑猫遇见过数次了，不过她总是不肯让我碰。
「哎？你说不是那样吗？」
又微微侧了侧头。
是被讨厌呢还是没有被讨厌呢，我仍然难以理解这种暧昧的回答。
钟表的时针指向了十二点，女孩子站起身来。
一到这个时间就要去什么地方，无言地注视着我等等细节都和之前毫无二致。
「啊啊，已经到离开的时间了？总觉得时间过得很快啊」
所以我并没有表现出惊讶，很自然地说道。
「是吗，那么再见了。……啊啊，还是说我可以陪你走一段？一个人有些危险吧」
她很悲伤似的摇了摇头。
我也不好勉强，而且大白天似乎也没有什么危险。
于是她和猫们一同离开了。
「――――――那么」
已经是中午了。
我从长椅上起身，也离开了这里。
该场景「街道·早晨～无人的公园」已经显示。
要跳过么？
散步到了公园。
一派生机勃勃的景象。
那个孩子拼命守护的一缕阳光、即使是守护者不在了，也依然照耀着大地。
即使我再到这里来，少女也不会再出现了。
甚至是曾经一直跟随少女的那些小猫，也没有再出现过。
该场景「街道·上午～乾家人里的老三」已经显示。
要跳过么？
按下门铃后我等了数分钟。
「啊ー啊、是哪位啊」
带着随便的声音，有彦出现了。
对待客人的态度：负１００分。
「……啊、是你啊。该死、我还期待是咪咪酱或者其他人呢」
「那真是失敬了。但是，刚刚的态度不是有点过于粗鲁了么？」
「啊ー、没关系没关系。咪咪酱是很温柔的、她不会装出一副粗心男孩的样子，让别人为他做早饭的ー」
……他如此高兴是没有问题、但是已经过了早饭时间了。再者说、即使是演戏，有彦的技术也很不错。
「那么、今天早晨是什么呢。需要什么东西么？　煤气灶还是锅子还是人参呢」
……我刚想反驳说不会发生有人会来到离自己很远的朋友家里来借锅子这样的事情的，但是最后放弃了。
在漫长的人生中、谁知道这样的事情是否真的有可能发生呢。举例来说、ＳＡ酱的剧本中这次就不包含那个。
「不是、只是很闲所以就来玩玩而已。感觉很久没有打一局麻将之类的了。那么、有彦你有什么好建议吗？」
「没ー有。……真是的、两个大男人在休息日打麻将，我们的未来一片黑暗啊。」
「笨蛋、两个女人玩麻将就不黑暗的了吗？」
「也对。……嘛、这次就算了吧。也许今天我会彻底击败你，让你从此再也拿不起牌来！」
哈哈哈，他发自肺腑地笑着，他看上去十分期待这次的比赛。
「那么开始咯。喝的东西就ＲｅｐｏＤ了，怎么样？」
「不要、没必胜信心的时候才喝ＲｅｐｏＤ。咖啡才是为一般游戏准备的。对了、一子不在睡觉么？」
「她有事出去了。我们不用三个人玩一个无聊的游戏了」
「是么，那么我们今天就在有彦的房间玩吧」
「ｏｋー。那么我把桌子移到――――」
由于碰到了自己的前额，他停了下来。
「――――抱歉。稍等一下」
砰、门关上了。
哒哒哒哒哒哒、脚步沿着楼梯上来了。
「喂，马。你稍微出去下行么」
「好ー、早上好ー」
「早上好、再见。从这个屋子里出去、我告诉过你吧！」
「伤人、伤人、太伤人了～！　有彦君你太伤人了、耳朵被这样扯会拉变长的……！」
「已经被拉长了！　好啦、你都醒了，快点出去吧」
「诶、不要嘛。我、我还想再多睡一会儿呢？」
「还想睡？　笨蛋！　你到底在想什么啊！」
啊。听到了踢人的声音。
「啊、有彦君太暴力了ー……！　请尊重我的基本人权……！」
「开什么玩笑、如果我尊重了你的人权，那么整个金字塔系统就会轰然倒塌的！」
暗暗。这次是殴打还有踢人的声音！？
「过分啊ー、太过分了ー……！　真的、我除了这里没有别的地方可以去啊ー」
「我没有让你到外面去。就今天一天，去一子的屋子、一子的屋子！」
「恩ー恩、这不行哦ー。一子的屋子里有一股烟味、咳咳。看、即使是想想都有害健康」
「喂喂、……你别假装生病啊！　我有点感觉到了、但是你舔了我，是么！」
「是的。在有彦君你睡着的时候我做了点秘密的品尝」
呵呵呵、一声奇怪的冷笑。
「你、你、你你、你啊、别说这么不吉利的话！　如果你真的做了这样的事情，我绝对不会无视的！」
「但是这是事实啊。啊、但是请安心吧。因为有彦先生很容易发怒，所以肉质很硬，不好吃。……非常抱歉、由于我也是行家，所以我对您已经失去兴趣了ー」
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　杀了你，我今天一定要杀了你ー！」
砰、有什么东西飞砸过来的声音。
……听说人类在生气超过警戒区的时候会爆笑这看来是真的呢ー。
「进来吧。还有，千万别打开壁橱。我可不能保证从里面窜出来什么」
有彦边说边摆好了麻将桌。
「即使我想我也没法这么做、前面有一个该死的抽屉压着」
「啊，对的。稍等下、我把家中的家具位置调整下，现在马上」
「……好啊。但是，你现在不是不能用这抽屉了么？　似乎看上去会有所不便啊」
「没关系的。反正里面没什么东西」
扑通扑通、壁橱的里面震动着。
「……那个啊、有彦」
「什么啊」
「我用朋友的口吻问了他、难道你做了吸引警察的事情么？」
例如告诉警察，乾家有一个女孩子需要保护之类的事情。
「怎么说呢、我自己更希望被警察保护」
不知道他是否理解了我的意思，有彦做出了认真的回答。
两个人玩的麻将就不是麻将了。
麻将作为一种游戏，闪光点在于四个人各自为战，即时决出胜负的地方。
不是团体对战的游戏，而是个人战，有数个对手，胜利是各自的，而不是合作得来的，有这种稀有的竞技形式的游戏即是麻将。
……不过，偶尔的合作也是有的，但也只是一个战略手法而已。
总而言之，所谓麻该就该是四个人。
像这样两个人面对面玩的麻将，被搞得非常没有真刀真枪决胜的感觉了。
当然，今天这一桌也不例外。
「嘁，还是逼得那么狠啊远野。就算不赌钱也不手下留情啊。不到我这立直了就不打中发白，你这家伙就是这样啊」
「――――失礼了，那样确实很畏缩。我是要选择时机和场合的啊。比如对家只有在明显要鸣牌，东张西望的时候才会有的握拳动作」
「……唔。那，也就是说留着红中与我同归于尽，这种思路吗」
「这也是时机与场合啊。……不过，我自身虽然对玩大手笔很抵触，但看起来倒有点意思。从赌博中寻求的东西大部分是要冒风险的，如果没有相应的回报就毫无意义了」
「喔，一针见血啊，远野。一旦到了决定胜负的时候就变了一个人啊——你啊你。麻将果然是揭示本性的东西啊」
「……不仅限于麻将，只要是赌博都会让人的本性暴露无遗的。不过，胜负之间究竟是平等还是不平等，都是人力所能及的程度，我觉得麻将这东西罪孽深重。某种意义上说也是占卜吧」
「喔，问卜占卦也灵也不灵是吗？那就这样，相信自己的运势，立直！」
「相信运势不也是占卜么。占卜这东西就是为运势做准备而已啦」
「……唔，别自虐了快打吧远野同学。你一直这样的话，我的自摸也会打水漂的！……话说，为什么到现在为止我一直在等字牌的自摸啊！」
「好了、这样就结束了。七对子，两千点。」
砰，我把麻将摊了下来。
……真是的，有彦的打法永远只有对子。半庄里有两回直接就只有七对子和对对和，这样不伦不类的麻将。
「呜哇，可恶啊！你这家伙，牌这么齐的话就打混一色啊！什么东西啊，连牌七对子！而且还窝藏着红中！！」
「一般不能打出去的啊。还想等再听个小三元的时候立直呢。……那么，收拾桌子吧。没有意义地瞎打了半天，不过调整了心情。」
「好好，那就好了……你是准备调整完了再来票大的吧，对吧？」
「算了吧。大概初中时候就说好了不赌大的了。我从那以后可再也没赌过。」
「也是啊。那调整个什么劲啊，你小子」
「―――――――哦？」
「哦什么啊哦。今天的远野给人的感觉就像是准备要打一场硬仗似的。」
……是啊。这么说来最近，有没有要赌上什么东西一决胜负的事情吗。
「……等等。我好像想到了什么」
我尝试着将昨天的每一片记忆一片片地拼接起来。
如此说来在屋里————秋叶她们作为对手围在桌边，什么的……？？
「怎么可能。偏偏让秋叶陪我打麻将，不可能的吧。她要是会玩麻将或者扑克都奇怪。」
呼，安心地下了结论。
但是、
「恩？　我听说秋叶十分善于打麻将？」
他一言否定了我的结论。
「开、开玩笑吧！　她可是秋叶啊？　是那个秋叶吧！？　她为什么会知道麻将这样一个如此不健康的游戏！」
「不是的、我想麻将在寝室中十分流行。我听说她加入过了其中的一个传统麻将或者是巴卡拉俱乐部」
「怎么可能！？　浅上女子学院是十分有名的吧！？　可恶、秋叶也会玩这样的东西么、别毁坏我心目中那纯洁妹妹形象ー！」
不要ー、不要ー、不要ー。
声音不断地回荡着。
这样看着我的有彦、
「……这样啊。远野你也很辛苦啊」
说出发自内心的同情的话语后，他拍了拍我的肩膀。
……从有彦的家中出来了。
失去了重要的东西的感觉，
与秋叶，翡翠，琥珀拼一桌也不错嘛，我再次确认了现实中的自己。
该场景「街道·上午～时南医院」已经显示。
要跳过么？
时南医院、是说时南宗玄的医院么？
我没有哪里不舒服，所以不用勉强自己来这里，但是。
「―――啊、我被要求最近到这里拜访一下」
对我这么说的可能是朱鷺恵小姐。
「……好吧。既然没有什么其他的事情要做的，那么我想我就去一次吧」
在汽车上摇晃了30分钟后、我到了一个看上去完全不像医院的建筑面前。
不、本来这就不是一个接受一般病人的特别医院、存在在这里的都是一些非常规的医生。表面上有一个类似于药房的标记，但是没有多少人为了那种服务而来。
所以我不认为它能被称为是一家医院。嘛、时南医院是专门为远野家服务的、所以我想应该没有其他的病人了。
「我是远野、宗玄爷爷现在有空么ー？」
我对着门铃讲道。
一个没有什么印象的家仆让我进了屋子。
「哦，你终于来了啊，小子」
在门诊室里等了几分钟。
时南宗玄穿着一套不像是医生的服装出现了。
「诶、朱鷺恵拜托我来的，我可不能拒绝啊。上个月我就希望那是最后一次与时南先生见面了」
「呼、这也是我想说的话。像你这样的患者我是很想快点跟你切断关系，不过我好歹算认识你老爹，这份孽缘还是不能随便切断的」
边说着、时南宗玄在对面坐了下来。
由于已经背着人照顾了不知多少年了、我已经养成了习惯，不需要什么特别的指示了。
我脱去了衬衫，裸露了上半身。
「啊、你的身体现在相当的不错啊」
「是。多亏了您，我现在才这么健康」
「别开玩笑了、如果你是健康的，那么这个医院一定堆满了死人了。别拖着这么弱不禁风的身体说大话」
边说着、他触摸了我的两肋还有后背。
「…………呼！」
「呀――！　痛、刚才的确非常痛啊！」
「当然的咯、我在用一击来修复你平时从不关心的身体。如果一点都不痛的话也就不用感谢我了」
「……呜呜、为什么我一定要到医生这里来遭受戏弄啊」
「笨蛋、该抱怨的人是我才是吧。触摸一个男性的身体一点都没有让我感到快乐」
咯吱咯吱、我的骨头继续发出这样的呻吟。
「……呼。你啊、还在干什么呢」
在花了比平时更久的时间来检查我的身体之后、他带着复杂的表情说道。
「啊？　什么在干什么、没有什么特别的啊」
「话虽如此，你的身体发出了悲鸣的声音。你的身体能够吸收很多没用的东西、但是没有办法恢复。如果你继续进行超负荷的运动，那么身体就会迅速崩溃并置你于死地」
「是对。你的意思是我不要做什么运动是么？」
「正常的活动没有关系。我说的运动是那种更加极限的运动。……但是、但这似乎不是你的责任呢。如果你要避免的是火烧眉毛的事情的话。」
砰、他敲了敲我的背，告诉我结束了。
「就这样结束了？　不像平时那样做Ｘ光还有血液化验么」
「啊、你身体目前没有什么大事。感谢小姐吧，那丫头对你的身体了如指掌。医食同源、远野志贵的身体比在有间家的时候要好的多」
「呼呼、即使你不说我也要感谢琥珀。她比你这个骗子医生可靠多了。我十分希望琥珀能够成为我的私人专属医生」
「呼、你这个小色鬼。像你这样的小子是不可能配得上这样的小姐的。你将被作为一个白痴养大，而且肯定会成为一个白痴」
呼呼、他露出了一种邪恶的笑容、也许他和父亲相处的也不好吧。
「你的身体没有什么问题。如果你有空的话，到朱鷺恵那里去针灸一下吧」
骗子医生在诊察结束后站了起来。
「啊―――稍等下。有件事想和您谈一谈、时南先生」
「嗯？　是什么？说说看」
「这样啊、说实话是一个很白痴的故事，但是」
然后、我开始讲述这几日来发生的事情。
我无法想起昨天所发生的事情。
我感觉到昨天做过同样的事情。
……我在无休止地重复着同一天的危险的感觉。
「―――――呼」
听完所有的话以后、时南宗玄开始陷入了沉思。
「关于你的话我了解了。……这样啊、一年年地不断恶化、到了现在你已经无可救药了啊，小子」
「……前言撤回。和骗子医生谈话的我真的是一个笨蛋」
从椅子上站了起来，我打算离开了。
「不不，请稍微等等。我不是头脑专家、所以无法给你明确的答案。但是、与此同时、对于你所说的我想到了点什么」
我停下了本要离去的脚步。
「――――――想到了点什么？」
「是对。首先我们先来说一下你的危险的感觉吧。嘛、就如我先前所言，我不是一个头脑专家。因此我无法看见被骨骼所保护的东西」
「是这样么。我想你连普通的皮肤下的东西都看不见吧」
「别开玩笑了。总之我的意见是、把昨天认为和今天一样，这难道不是一个错误么？」
「……错误、么？」
「恩。因为你没有办法想起昨天。那么你是怎么认识到昨天和今天是相同的呢？」
「是吧、也无话可说。按照你的理论、明天也会和今天一样。……懂么、你从前提开始就混乱了。当你睁开双眼的时候，你忘了所有的事情、然后错误地认为昨天就和今天是一样的」
「不、那是―――但是」
这不是能够如此轻易得出结论的事情。事实上即使是忘记了、同样的事情在以前发生过的记忆确实是存在的―――
「嘛、如果你的错误不是错误的话，那么答案就只剩下一个。也就是说、在你的脑中，昨天、今天以及明天都是一样的。这样就能解释的通了吧」
「……这、是什么意思呢？」
「迟钝的小子。我的意思是今天就是你的一切。你出生于你双眼睁开之时，而于你闭上双眼之时死亡。……你可以认为你陷入了无限的转生。于是过去、现在以及未来都没有什么意义了。因为所有的一切都将包含在你的今天之中」
「……那么除我以外和我有关的人呢。时南先生你也会在夜晚到来的时候死去么」
「笨蛋、我说过吧，一切都在你的头脑中。无论是谁都有明天。而唯一一个重复着同一天的人是你、我还有朱鷺恵还有琥珀已经到了明天。唯一一个留下来的就只有你、你在这里所见到的人是根据你的用意所创造的和本人极为相似的存在……不、对你来说仅仅是在你的戏剧中登场的真实人物」
……这个故事没有什么说服力。
但是、有如此多看上去相关的东西、所以可能这就是真实―――
「说谎吧ー！　哇哇、你相信这个么，你这个傻瓜！」
――――啊啊？
「不可能有那种事情！　这证据就是、我，还有朱鷺恵就像你一样！　我有什么需要隐瞒的、说实话，我连昨天发生了什么都想不起来！」
哇哈哈、时南宗玄开心到大笑。
妖怪般喧嚣的老头子出现了。
「也就是说、我认为你昨天同样来过这里，但是朱鷺恵坚持说没有。我们两个昨天在这件事情上争论过、所以不正常的人不仅仅只有你一个」
「……骗子医生。我确实感觉到了自己的杀意」
「呼、你现在有一副好眼力。但无论如何、我先前的意见可能并不是完全不正确的？　但是当听了将这个事当做疑问来思考的你的话的时候。我渐渐想起了一些我曾经不知道的东西。……如果你那么想，那么可能你就是特殊的了」
「―――这是什么啊。你甚至没有把它当做一个疑问来思考过、真的？」
「恩。我没有像你一样感到如此不安。看来你、实在是太像你的父亲了。看不见的东西却被我们看见了」
我可以看见别人看不见的东西。
……那个短语、我肯定我在哪里听到过――――
「时南先生。那就意味着秋叶和我一样么。也就是说、是远野的」
「嗯？　不不，我所说的人并不是你的父亲槙久。我说的是七夜黄理那个笨蛋的事情」
黄理……？　怎么了、这个名字。
我感觉它就像被深深铭刻在我的身体中一般、尽管我从生下来开始就没有听过他。
「他也同样能够看到本不可能看见的东西。他的双眼也是特殊的。他能够模糊地看见别人的思绪以及感受、但是这种程度对他起不了什么帮助。恩、但他仍然是七夜家的当主，并且是一个优秀的使用者―――」
「死了么、这人」
「恩。他被那些被他玩弄的人像毒蛇一般地憎恨、而且黄理是一个人类专家。他是那些混血的人所不可战胜的、他和那些不是从一开始就是人类的人相处的不好。―――但是退魔是退魔师的工作吧。也就是说，七夜只有在符合天地阴阳之理的时候才会被叫出来」
「是啊、正因为如此，他可能将他人的仇恨全部集中到了自己的身上。如今被他人所憎恨比被怪兽所诅咒更加糟糕。他固执地选择了死亡来避免流行、但在那一刻他浑身沐浴在鲜血之中。最终，他从别人的身上得到了自己的鲜血」
好奇怪。
为什么我听到一个素未谋面的人的话的时候会感到如此讨厌。
「要说的只有这些么？　那么差不多可以和你告别了」
「是么。……但是不能解释。为什么事到如今都如黄理所言。打算把这个带到坟墓里」
他不高兴地皱起了眉头。
「怎么、不是才刚刚开始衰老么？　时南先生、你已经岁数很大了」
「闭嘴，我会比你活得长的」
「啊ー、这个我不能否定」
不，我觉得这个老头可能活得比自己的孙子还要长寿。
「打扰您了。我还会来的、到那时请多关照」
「啊、下次来的时候，请带一个听上去更真的故事来」
该场景「街· 上午～往Ｃｉｅｌ学姐的房间」已经显示。
跳过吗？
嗯，难得的假日，到Ｃｉｅｌ学姐的公寓去玩也不错。
今天才刚刚开始，顺利的话说不定能整天和学姐在一起！
该场景「街· 上午～Ｃｉｅｌ学姐的房间」已经显示。
跳过吗？
就这样到达了学姐的公寓。
天空这么晴朗，能顺利地邀学姐约会就好了。
「早安远野君。昨天回家后睡得可好？」
把我招进家中的学姐开口第一句就是这个。
「嗯。和平常一样，睡得饱饱的」
有什么事？倾侧着头问道。
「不，没有特别意思。只是觉得你挺疲倦的，有些担心」
作出害羞般的样子，学姐开始收拾乱七八糟的房间，把椅子搬出来。
「……………唔」
昨天发生过什么事？如果询问的话可是令难得的好心情化为乌有，还是闭上嘴好了。
虽不知学姐为何那么愉快，此时还是不说多余的话为上策。
「那么远野君，今天早上来到要做什么？」
「这个嘛，就是────」
约会的邀请，打算这样回复的时候，脑部感觉被拉了一下。
——学姐搬出的茶几上放着些参考书和笔记。
唔？唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…………
该场景「街　午前中～与Ｃｉｅｌ学姐一起学习」已经显示。
跳过吗？
呼呼呼呼呼。
我被告知，如果期末的时候平均成绩不能达到七十分，就不得不整个寒假都要泡在补习上。
「――――学姐、实际上」
「是、你会像昨天一样来努力学习的，对不对？」
「唔……嘛、应该这样吧。学姐你是在这方面我唯一可以依赖的人、就请拜托你牺牲一下休息日来好好照顾我这个可怜的晚辈吧」
哈哈ー、我把头低了下来。
「哪有、不要担心啦。说起来我也没有好好地努力，也需要每星期坐下来努力地学一天哟」
对着我低下的头、Ｃｉｅｌ学姐露出了灿烂的笑容。呜呜、果然比某些反社会的吸血姬或者是不知道在学些什么的名门学院的大小姐值得信赖啊。
「那么我们可以开始了吗？　才刚刚过了十点钟、在中午前就感受第一天的比赛吧」
「哦、听起来不错哦。如果作为一场胜负的话我想我会更投入呢」
「嗯嗯、我提前准备了去年第二学期期末试题。我们就先挑战一下教科书吧」
学姐从包里拿出了试题卷子。
……真不愧是学生会长之影啊，能拿出各种各样不可思议的东西。
「这是全部十科，用两个小时能得分多少来分胜负。当然最后得分低的人要去做午饭、就是这样」
学姐刷刷的开始答题了。
……开始变得有点点怪异了。不过既然能和学姐一起准备考试，也没有什么抱怨吧。
「呼呼。用专业的拳击术语来说，第三回合已经ＫO了」
「唔……还没有完全输啊，拜托起码也要说成是ｔｈｒｅｅ　ｄｏｗｎ啊」
「哈。没有什么差别嘛、远野君要去做午饭的事实是不会变的哟ー」
――――――――这是犯规。
既然已经考虑到了、这个胜负对我来说有着压倒性的不利。
「……好的。既然我输了，我就去做一桌豪～华的午饭、让你后悔为什么自己没有输！」
「嗯ー、这样啊ー。有点后悔呢。考虑到这个分数的差距，我想不仅仅是午饭连晚饭也要一起做了吧。但是远野君只会做面食、一天吃两次面食实在是难以接受啊ー」
「呃……！　鬼、鬼学姐！」
「诶诶、这也是胜负的结果啊。虽然后悔、既然吃上远野君亲手做的料理，我想一天不吃咖喱也是没什么问题的吧」
……唔唔、我早该想到了。学姐、从一开始就打算着让我来做晚饭。
「……我明白了、我完全明白了！　既然晚饭和夜宵都由我来做了，那今天一整天就要拜托和我一起学习了！」
「哦、真有气势啊远野君！　有这个气势的话就可以过一个安安稳稳的寒假了，到那个时候我们就出去来个一日游吧！」
……学姐莫名奇妙的元气满满。
冷静的思考一下，我并不是很想一整天都在这里学习。不过既然学姐在这里陪着我，我也就不好说什么了。
「太好了呢ー。那么学姐、如果我真的不用补习的话，这件事就由你来说服秋叶吧。那天我就去有彦家去避难了」
「唔……这样啊。这是一个比考试还要令人烦恼的问题呢」
哈、留下在屋里叹着气的学姐，我向厨房走去。
……这个休息日变得越发的怪异了，但是这也自有它的乐趣。
我想大概要早上才能回去吧。不过秋叶的话，说是在学习她也能理解我吧。
―――那么。
午饭是拉面、晚饭是意大利面、夜宵是乌冬面……我想着这些的时候、什么东西从我的脑海一闪而过。
「啊ー啊。我变得愚钝了吗」
……唔、太愚钝了。
至少、为了表现我的感激，宵夜要做成咖喱乌冬面吧，我这样想着―――
该场景「街· 上午～Ｃｉｅｌ学姐的房间～激震！Ｃｉｅｌ觉醒！」已经显示。
跳过吗？
没看到。
没看到茶几上的那些学习用具，而且这样的好天气闷在房间里学习根本就是浪费。
丢下随时都可以的复习，假日就应该做只能在假日做的事！
「决定了。我们干脆去外面玩吧，学姐」
「……今天让人很意外呢，远野君」
「意外吗？今天是为了和Ｃｉｅｌ学姐游玩而来的，这不是理所应当的吗？」
「呜——————。和远野君一起游玩的确是十分有诱惑了啦，但在这之前远野君有必须做的事吧―――」
「唔─，说游玩也不太正确。难得的假日与其说是游玩，还不如说是约会比较准确」
「咦、约、约会、约会吗……！？」
「嗯。像和学姐买东西啊、告诉你喜欢的餐厅啊、到了晚上一起逛街啊那样的」
「呜——这个、那个——与其是诱惑」
把话吞回肚里，Ｃｉｅｌ学姐开始收拾起茶几上准备好的学习用具。
「――――――――噗」
胜利了。
其实学姐相当注重形式。
虽然对于游玩会有愧疚感，但约会这词语所带来的甜美的感受必定会使愧疚感抛之脑后。
「那个、远野君。虽然今天放过了你，不过可没有下次了」
「虽不敢肯定，但总觉得下次的机会也一定马上会再次来临」
「呜呜呜呜呜呜呜呜」
呜─，Ｃｉｅｌ学姐就如猫般低吟着。
之后啊的叹了一口气，抬起头来。
当然学姐接下来会说什么早已预想得到。
学姐一定会脸红地说「只有今天可以哦」，然后投降的。
与学姐在中午的街道上散步步。
因为都是些平常不显眼的店铺，所以两人仅仅只是互相交换意见便渡过了上午的时光。
结果虽然是一样东西都没有买，但却愉快得令人忽视了时间。
就这样当注意到的的时候已经到了中午。
「随便找个什么地方吃点吧」
握着一边眺望着快餐店，一边这样说着的学姐的手。
「今天不行。早上也说过了，今天要介绍一间你不知道的名店给你」
「——嗯。不错是不错啦，远野君金钱方面没问题吗？」
「放心放心。那里的价钱跟其他餐厅也差不多啦」
握着学姐的手腕迈出了脚步。
目的地是印度料理店——美西亚。
印度料理店——美西亚。
虽然是有彦发现的，『只有发烧狂才知道的店』，不知为何来客大都是情侣。
店的面积比便利店还要小。
位于事务所与书店等混合的商业大厦二楼，一出电梯就可以看到接待处。虽然人气不高，但气氛和味道我认为在这街能入五强之一。
「到达目的地。那边有个像是通向地下墓穴的入口对吧，里面有个电梯，只能从那进入。由楼梯走是进不去的哦」
向初次到达的Ｃｉｅｌ学姐说明着。
─────啊。
「这里就是美西亚吗？」
「——学姐？」
不知道为什么，学姐露出相当认真的表情。
「我是认为自称救世主的情况正在增长───原来如此，这种危机感，不是泛泛之辈」
「不，这个——什么不是泛泛之辈，只是料理店而己——」
学姐默不作声，只是仰望着大厦的二楼。
视线的前方是换气扇。似乎在那里渗出了咖哩的香味。
——糟糕。不时的有一种预感告诉我要是与学姐进入这店将会犯下无法弥补的错误。
「对不起，这里还是算了！附近有好吃的中式料理，就在那───」
「进去吧。我突然热血沸腾了。」
「哇，不要，不要啊！学姐，放手啊！」
完全没把我的话听进耳里，学姐抓住我的手强行就这样把我拖进大厦。
电梯门打开，马上就找到座位。
「欢迎光临─」
店员以独特的语调说话的同时拿来了菜单。
「我要鸡肉咖哩和特制面包一篮。学姐呢？」
「蔬菜咖哩饭」
「学学学学——学姐，不用点这种找茬似的菜吧——！」
「明白了」
毫不在意学姐不寻常的口调，店员一如以往地往柜台走去。
「哎………」
不禁叹息。
学姐依旧一脸紧张，说话也听不进去，只是不断地喝水。
「────远野君。话说回来，刚才你点的菜很奇怪呢」
「咦——啊，是指特制面包吗？」
「嗯。没有点饭那是怎么回事？」
学姐不是在问「那是为什么」。
而是那种种族性的菜肴里。面包代替了米饭这件事。
「不对啦。只要点咖哩会自动附送的。我点的是这店最近才有的菜──」
「久等了─」
啊，刚刚好。
装了面包的篮子被放置在桌子的正中间。里面的并非苹果之类的水果，而是炒好的三个咕噜咕噜的面包。
「——这、这、这——」
「就是这个。只点单个的也行，但要一篮的话可以就省掉米饭，那么价钱就能减半了哦」
「───这是、什么呢远野君」
「看起来很好吃吧。这可是比波萝包好吃得多的咖哩包哦，很厉害的哟。啊，三个我吃不完，学姐你吃一个吧」
「───可、可以吗——？」
「没关系啦。单买二百五十圆，一篮的话一个一百五十圆就可以买得到的哦」
「──────那我不客气了」
带着惊恐未定的表情，Ｃｉｅｌ学姐一点一点的吃起面包来。
「呜哈啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー！？」
伴随着桌子的振动，余下的两个咖哩包在空中飞舞起来。
「这、这是────────！？」
过份激动的Ｃｉｅｌ学姐用拳头猛敲起桌子来。——橡木桌子开始出现了裂痕，我只好不断暗示自己没看到没看到。
「远远远远野君，这个咖哩包——！」
好吃还是不好吃。
变成这情况哪边也没太大分别就是了。
「──请，喜欢的话全部给你」
全部给你请你冷静吧。这句还没说出。——因为学姐的眼神已经失去理性。
「呜───不，那是远野君点的菜。我不可以再吃了」
「咦——啊，对呢。吃三个的话学姐就无法吃自己的咖哩了」
——什么嘛，还好。学姐比想像中冷静呢。
「不，我到目前为止还没试过吃饱，不用担心」
「────呜」
糟糕糟糕。差点把喝进口里的水吐出来。
「比起这个，远野君，有事拜托你」
「唔，是什么呢」
「请把钱借给我。我今天带的比较少」
——不好的预感中了。不过嘛，如果能令学姐心满意足的话这也算是值得了吧。
「好，没问题。要借多少？」
「身上全部」
「噗——！」
啊，水从鼻子、从鼻子里喷出来了。
「那个，学姐，这有点―――」
呜呜呜，这个人的眼神是认真的啊———！
「———明白了。之后要还啊」
只取出晚饭钱，把钱包交出。
学姐的眼睛闪闪发光。
就这样紧握着人家的钱包，直冲向柜台。
——从厨房传出Ｃｉｅｌ学姐和厨师的喧喧嚣嚣对话声。
「——呀─，真失败——」
好了，怎么办。
就这样陪伴着学姐的话，最坏情况也许就是要在这里渡过一整天了。
唔─，虽然对不起学姐，这里果然应该―――!w700
该场景「街　午前中～咖喱店。独自一人来到街上的志贵君」已经显示。
跳过吗？
不、说起来不好的还是学姐。
我想如果我说自己是被害者的话大多数人是都会赞同的！
「很抱歉、稍微打扰一下好吗？」
我招呼了一个看起来对于厨房里发生的冲突感到困惑的店员。
「是、请问什么事情」
「麻烦算一下鸡肉咖喱和特制面包的钱。如果和我在一起的那个人回来了，就拜托你告诉她，由于突发贫血来袭，我不得不先一步回家了」
「明白了」
之后只要在学姐回来之前逃走就好了。
对不起了、美西亚的各位店员、双手合十后告别离开。
该场景「街·下午～Ｃｉｅｌ学姐与巡逻。黑色恶梦」已经显示。
跳过吗？
……也对。既然是我邀约的，那就做好心理准备看清楚整件事的发展吧。
……由厨房传来的对话慢慢的变得激烈，渐渐的混合着打击声达到了白热化。
「久等了」
店员若无其事地把鸡肉咖哩和蔬菜咖哩饭端来了。
「多谢了」
向店员轻轻点头，便开始享用鸡肉咖哩。
反正还有时间，最起码我要像个正经的客人品尝料理。
离开美西亚时早已经黄昏了。
Ｃｉｅｌ学姐和店长的交涉决裂，我就只好拉着牢骚不断的学姐继续约会。
只把配方传授给我就可以了嘛的说着，直到心情恶劣的学姐回复正常时，时间已经过了晚上十点了。
学姐看看时钟
「哇，已经巡逻的时间了？！」
就像附着在身上的东西被清除了似的重振精神。
「什么？学姐今晚也要巡视吗？」
就这样分别觉得满可惜，不禁说出这种话。
「是，这也是工作了啦。可以照平常的路线巡视，没有异状的话两小时左右就可结束。——那个，如果远野君今晚要在我家留宿的话，就先回房间等我吧」
学姐也是同样的心情吗？学姐一边垂头说着——一边脸颊渐渐泛红，就连我也害羞起来了。
「什么嘛，这样的话我也跟你一起去吧。不是说好今天一整天都陪着你嘛。我会努力不碍手碍脚的，偶尔也帮帮Ｃｉｅｌ的忙嘛」
故意地以Ｃｉｅｌ作称呼。
学姐既高兴又困扰似的，露出复杂之表情之后「请多多指教」的一边说着一边牵着我的手。
―――和学姐和晚上的街道漫步。
受到去年杀人魔事件的影响，深夜外出的人变得相当少了。
「——啊啊，话说回来」
最近貌似出现了别的杀人鬼。
正因如此吧，连零点都还没到街道已经变得死寂了。
「远野君？你说了什么？」
「咦───不，没什么。自言自语罢了，稍微发了一下呆」
「呃。虽然太紧张是不好，但也要多注意四周的情况哦。我的存在会令死者作出警戒。对失去主人的他们来说，单是法衣所酿出的味道会令他们感到苦痛。如果他们正在拟态的话，会无法忍耐而发动袭击的吧」
「那个，为了断绝气味的来源？」
「没错。所以在夜晚的街道上和这种状态的我在一起就应该多多注意。——那个，虽然这样没有必要取下眼镜，但有危险时就要取下眼镜。远野君对于危险的感觉锐利得像怪物似的，很值得信赖」
在主干道行进的同时，学姐教授我各样的知识。
可是，现在的对话有的似乎有种上当受骗的感觉。
「―――――取下眼镜？为什么？」
一人低头自言自语。
做这种事有什么意义？
又不是取下眼镜会发生什么事，加上我到目前为止也可不借助其他力量―――
「…………呜」
头痛起来了。
思考Ｃｉｅｌ学姐所说─取下眼镜的意义时，产出了眩晕感似乎要倒下。
哈，由学姐身上移开视线深呼吸。
——休息一下。
现在什么也不用想，总之有学姐身边就可以了。
「—————嗯？」
视线由学姐身上移开时，看到建筑物的阴影位置有个人影似的东西。
无意间把视线移向那边。
双眼赤红的学姐。
「学、学姐――――！？」
「是？怎么了吗？远野君」
在前方的学姐转头回来。
「咦───？啊，对啊，学姐是在这边──」
那刚才的是谁？
似乎是看着我笑，那的确是―――
「那个，学姐」
「嗯，什么事？远野君」
「学姐有个样貌相似的姊妹吗？」
话未说完，学姐的表情冻结了。
「远野君。你在哪里看到了？」
紧迫着的视线。
——不能告诉她。
不能告诉Ｃｉｅｌ学姐刚才看到的「什么」的事，我突然这样想。
「─────是那边啊」
虽然如此，学姐却由我视线的方向识破了。
「远野君留在这里吧」
学姐以没有抑扬的声音跟我说。
「等───等一下，不可以去！学姐——！」
不好的预感袭击心脏，全力追随在学姐之后。
学姐毫无犹豫的消失在甬道中。
一股强烈的令人想吐的感觉猛地袭向跟随在后穿越隧道的我。
「什─────」
令人感觉恐怖的血的气味。
在这里头，一如既往的甬道渗透出大量的血的气味。
「呜─────」
不禁抹拭着脸颊。
单是气味已经令皮肤黏上血似的浓厚气味。
简直就像前方有个被刚刚放出的血液所注满的水池这样的错觉。
「─────不行。不能见那家伙，学姐——！」
不知不觉间，口中泄漏出这样的话。
——我知道这种感觉。
已经体会过多次，那是不能与之见面，自己的镜像的气息。
那是一到早上就个忘清光，到现在也记不起的恶梦。
「呜────！」
从口袋取出短刀，为了追上学姐而奔向甬道。
到达了后街。
以笼罩着憎恨的瞳孔怒视着虚空的学姐和、!w700
将视线悠然承受住的「谁」的身影。
「啊。明明说过要留下来却跟过来了。——嘿嘿，被爱实在令人愉快呢，Ｃｉｅｌ」
「―――住口。我没有被你称呼为Ｃｉｅｌ的理由。虽不知区区死者想做些什么―――」
「想说不要以这姿态出现？可是那才是没有理由。我原本就是这姿态。这不是你比我更清楚吗？」
「谁」满愉快似地笑着。
这使Ｃｉｅｌ的憎恨加深。
仔细看的话，
学姐握着黑剑的手指，已因过份用力而渗出鲜血。
「好吧。既然你不停止──」
「杀死我？不可能，你是杀不了我的。因为我是──」
「住口────！」
如同炸裂一般的学姐。
───除了这个无法表现出Ｃｉｅｌ学姐的动作如何高速。
学姐就如爆发的火花似的，
毫无先兆地斩向「谁」。
切断铁的声音。
由肩口一刀两断，连大树也即死的一击，可是「谁」仅用食指便轻易招架了。
学姐立刻离开攻击范围。
「谁」没有动过一步，只是黑色的斗篷在晃动着。
「看吧办不到。的确Ｃｉｅｌ的身体受过教会的锻炼，比我更擅长战斗。可是你失去了的东西，我仍然保有着。没有战斗能力而锻炼那个的Ｃｉｅｌ，和最初已拥有那个的我，力量是不同的。始终你的牙不过是制造出来。努力模仿真品的赝品而已。」
学姐默默地凝视着「谁」。
……咯咯吱吱，咬牙的声音。
憎恶心到达极点吗？学姐要将之粉碎似的咬紧牙关。
「在颤抖呢，Ｃｉｅｌ」
不。
那是恐怖。
Ｃｉｅｌ在颤抖，只是为了抑止卡卡鸣响着的牙齿而使劲而己。
「理解了吗？说了很多次，你是杀不了我的。因为我就是你。现在的你所惧怕的恶梦，不想回忆的过去。所以你绝对无法杀死我」
微笑着的「谁」。
「──────────不要」
学姐就如被丢弃的孩子般泄漏出声音。
「─────回想起来吧，Ｃｉｅｌ。我就是你。自你所生出，你的影子。永远无法删除，被忌讳的记忆。────对。这姿态就是绝不会被宽恕，你的罪的具现」
学姐倒在地下。
抱着头，就像发狂似的摇头。
「学姐———！」
无法忍受而跑到她身旁。
紧紧抱着抖震不停的Ｃｉｅｌ的身体。
「学姐，学姐——！可恶，在干什么啊Ｃｉｅｌ——！不振作不行啊——！」
拼命抑压着暴动的身体。
「可是───可是、可是────！」
学姐什么也没看到。
现在学姐亦是快要咬断舌头般的狂乱的颤抖着。
「可恶────真是够了，平常冷静的Ｃｉｅｌ去了哪啊—！虽不知那是什么，敌前胆怯不像学姐的作风！那种家伙，学姐做不到的话就由我来消灭！」
「───────呀」
抬起头来。渗出眼泪的双瞳凝视着我，学姐悲伤地摇头。
「不可能。远野君做不到」
「——！？为什么！」
「因为，那是───我的罪」
忏悔般的低语。
那瞬间。就如燃烧的糖般，学姐和我的意识融合起来。
――――――那是，一片红色。
要堆上多少个尸山才能做出这样的血河。
繁荣的乡村和谁也觉得自豪的教会，这全部都被染红。
这河中有几条蠢动着的虫。
那是在地上蠕动的生物。
看到这些，她就像蛆般笑着。
手足都被取走，变得如棍棒般的生物为探求出口而蠕动着。
她没有责怪这种行为。
响着湿润的声音，只以背和腰蠕动着。
出口就在眼前。
只是，出口的位置较高，不站起来无法到达。
咒骂着的同时他们蠕动着。
虽然如此只要过了一天，到达下一个晚上，这些咒骂都会变成哀求。
―――已经够了。
滴答滴答。
―――什么也看不见。
朱劣朱劣。
―――手脚、手脚、手脚！
咯落咯落。
―――好辛苦。
咕答。
―――好痛、好痛。
别咕别咕。
―――求求你
―――快点
湿答湿答。
杀死我吧。
―――――――杀死我吧
然而，她无视这些哀求。
打从一开始已没听进耳里。
在血的贮水库中养虫与想像相反，十分没趣。
她至今为止正等待的东西离到达还需要一段时间。
到那为止要怎样渡过是她的自由。
她关上贮水库开始沉思。
身为盖的铁块掉下时，压溃了些什么，当然她不会听进耳朵里。
那是日常的片段。
其他更令人惨不忍睹。心、颤抖、恐怖，强行从这梦中醒来。
「啊―――啊哈――――！」
身体由Ｃｉｅｌ身上移开。
这样视线就回复正常。
可是学姐并没有逃避的地方。
依然倒在地下，就如那情景已附在眼球上一样。
「─────站起来！不能留在这里，Ｃｉｅｌ——！」
抓着嚎哭着的学姐的手腕，强迫她跑步。
「哈―――哈，啊――――！」
我闭气地跑着。
学姐十分无力，只是一直被我拖拉着。
「好，来到这里的话────」
就没问题，转头一看，却令我愕然。
「学、学姐───」
在那并没有学姐的身影。
刚才为止仍确实地抓紧的手腕亦如幻像般消失。
「没用的。和自己的恶梦相遇的话是无处可逃。Ｃｉｅｌ到醒来为止就只能在那里苦痛着」
「你──────！」
何时出现的，「谁」露出了令人嫌恶的笑容。
「你也一样。你亦有属于你的恶梦，不要妨碍我们。你在旁的话连我的形态也会被取去。所以，你就消失吧」」
「什───」
膝盖碰到地面。
感觉就像被巨型的叉刺穿了头部。
「―――晚安。明天也多多指教，远野君」
那是，这晚所听到最后的声音。
——该怎么说。
「谁」的声到最后仍是愉快的，就如学姐高兴时的笑声，是种似曾相识的声音――――
该场景「街 午前中移动中～人群中的少女」已经显示。
跳过吗？
――――我感受到视线正来自移动的人群。
即使这是休息日的早上，人流还是急匆匆的涌向他们的目的地。
满溢的人、人、人。
过往的人流。
这个场景我已经习以为常，所以并未太过注意。
然而、在那里
仿佛让街上的噪音消失一般的、鲜烈的视线。
「―――向这边、看了？」
在人群中，不认识的少女看向这边。她站定，完全没有被穿流而过的人群影响。
不认识的少女……？
别蠢了。远野志贵理应清楚那个孩子的事情。
然而只是那些东西忘记了、才会有这个少女我并不认识的错觉。
……不认识的少女看向这边。
为何这样的视线紧紧地吸引我的目光，久久无法移开。
是因为在穿行的人流中孑然独立的身影吗。
还是因为那一人漆黑的衣着呢。
――――我不知道。
只是那个孩子静静地看着、严肃地―――
心脏、违和感不断叩响。
「―――――你」
呼唤她。但是距离太远了。
只有接近她才能传达出声音，但是双腿却无法移动。
少女的身姿消失了。
如同融入人群一般、我再也感受不到那个视线。
――――又、逃开了。
毫无缘由的、悔恨在自己胸中翻腾―――
该场景「街·正午～今后的行动」已经显示。
跳过吗？
时间刚好是正午。
在这之后、
该场景「街 正午～返回宅邸」已经显示。
跳过吗？
「……姑且先回去吧」
琥珀或许已经在家里做着午饭吧，休息日的时候应该四个人一起度过的。
「嘛、心情转换过来了」
好的、大口做了一次深呼吸，我踏上了通往公馆的路。
该场景「街·正午的公园～幕间１」已经显示。
跳过吗？
―――坐在长椅随意地吃了午饭。
假日的中午，公园有各样的人在热闹着。
幸福的亲子。
有说有笑经过的，貌如中学生的女孩们。
竞赛似的，往喷水池奔跑的少年的脚步声。
没有比这更平稳的情景。
四周的眼中，我也是个轻轻松松享受日光浴的学生吧。
「实际上是这样就是了」
没错，我也自然地溶入四周。
虽然如此，却有难以形容的郁闷感。
例如说病房。
得了什么不治之症，俯望窗外的风景正是这公园的话，郁闷的感觉也能理解。
可是我非旁观者而是当事人。
没有道理被这种想哭却无法理解何谓空虚，想哭也哭不出来的空虚痛苦所困绕。
「……不知道什么啊。最近这里好像突然都是蓝色呢」
倾侧着头脑的同时从长椅站起来。
好了，计算换个地方应该去哪里呢―――
该场景「街　正午的公园～幕间２」已经显示。
跳过吗？
―――背靠长椅，面对向阳的方向。
休息日的白天、公园里到处是活跃的人群。
亲子、恋人、一起玩耍的小孩子。
再没有比这更平稳而满足的风景。
青空完美的如同被雕琢的影像，倾洒而下的阳光温暖而没有瑕疵。
任何抱怨这个世界的言语在这场景下似乎都不存在的。
因为、在这样的风景下人不会浮现那样的想法。
「？　在想什么啊、我」
因为突发的感伤我歪着头。
……但、话语间我依然感受到了强烈的违和感残留在唇上。
违和感。那确实是、违和感。
无法回忆昨天的自己。
这样令人满足的风景仿佛在梦中见过的既视感。
这样的事情，曾经重复了多少次、将来又会被重复多少次呢。
既然这里没有痛苦只有快乐，那我也不会去抱怨什么。
既然身处这样的乐园，那么当临近终点的时候我会不会感到不可估量的落寞呢。
「啊ー、情绪不安定了呢、我」
这大概是因为记忆的缺失。仅仅是靠坐在长椅上消磨时光什么也做不了。
那、我该去何处呢。
该场景「街 正午的公园～幕间３」已经显示。
跳过吗？
―――坐在长椅上吃着午饭。
休息日的白天、公园里到处是活跃的人群。
亲子、恋人、一起玩耍的小孩子。
再没有比这更平稳而满足的风景。
青空完美的如同被雕琢的影像，倾洒而下的阳光温暖而没有瑕疵。
即便这样、我也不能自然地享受这样的风景。
「―――――――可恶」
就这样一个人、胸口仿佛生出了荆棘。
没有理由的寂寞。
一直持续等待的那一天的、正是今年可以去看祭典的早上。
隐藏会有什么事情发生变化的预感的白天。
还有、答应带我一起去看祭典的父亲的死，留下我独自一人远远眺望祭典的烟火的情景。
「呃――――――」
胸口阵痛。
这样的感觉、就如同他人的经历自己也亲身感受到了、但那始终是他人的经历。虽然我可以理解，但任何缓解痛苦的事也做不了。
―――因此。
这就是、寂寞吗。
「……所以。结局、是谁在感受着那寂寞呢」
我独自站立呐呐自语。
好吧、太阳也晒够了、或许我该换个别的地方了―――
该场景「街　午后～主干道。七夜之影」已经显示。
跳过吗？
我来到了主干道上。
刚刚过午饭时间、街道上就洋溢着活跃的气氛。
「好ー的、从现在开始要做些什么呢」
有这么多的地方可以去，弄得我有些迷糊了。
那就按照惯例、去游戏中心―――
等等。现在、在人群中、存在着什么原本不该存在的东西。
「那个家伙、是――――」
这种感觉如同心脏被放入了搅拌机。
扑通扑通跳动的赤红器官、在塑料的容器中痛苦的喘息着。
「―――――这、不可能」
但这次不是我的错觉。
那个家伙的身姿、我、是绝对不会弄错的。
「―――――等等」
双脚动了起来。
那个家伙认出了我。
认出我之后、向我的面前走来。
「―――――哈」
嘴角、歪成了扭曲的形状。
很好。如果他来到了我面前、我会毫无疑问的接受――――
那个家伙的笑声令人不安，转身滑进小巷深处
……啊啊、还真是这样。
那个家伙出现的理由只会有一个、而与此对应的场所绝无仅有。
那――――
他注视着这里。
真是令人厌恶的身姿。那个、渴望饮食鲜血的身影、我是绝对不会认同的。
「―――――――嗯。这又是为什么啊」
那个家伙笑了。他在读我的内心。
「这可是你内心的恐惧的孕育出的产物。―――此时、此处，所以我才在这里」
「你这小子―――――――」
小刀。小刀就在我的口袋里。
紧握。
他同样反手握住小刀。
「那么、在那之前该做些什么呢，远野志贵」
「那之前、什么啊――――？」
这之后……？
他在说什么啊。既然小刀已经握住了、只要把他打倒就好了。
其他的准备没有必要。
其他的准备―――――――
等等。
刚才、那个奇怪的线是什么。
我、忘了什么―――――？
「―――果然啊。如果自己不在真正的世界、无法发挥自己的存在吗」
「什―――么啊」
令人作呕。头痛。眩晕。
贫血复苏。――――啊啊、为什么我忘记了呢。
这个、不安定的躯体、和死亡禁忌的结晶。
「……这里的时间也到了呢。在世界完全崩溃前我要把你小子打倒。要是你、还是叫我杀人鬼的话，就选一个相应的场所吧」
―――――今夜、我会在影绘之世界里等着你。
……那个家伙突然消失了。
同时。
摘下眼镜。
就像绘画颜料融化一般、小巷开始溶解。
「――――――――切！」
糟糕、这里已经不能前行了。
前方一无所有。啊啊、虽然只是在这个场所不能前行、但是从深刻的本质上也已到此为止了。
因为、这里已经没有时间了。
这里即是世界的尽头。
如果不赶快脱离，将会卷入“一日之终结”―――――
―――而且、时间已经接近傍晚。
「那么ー、太有趣了」
我感觉我好像度过了一年的时间。
偶尔独自一人自由地漫步在街道上，这样也不错。
「……诶？」
我什么时候买的小说？
「……诶诶诶？」
说起来去游戏中心之前、似乎发生了什么不能让人忽略的事情。
「―――嘛、算了。想不起来的话就是说明是不重要的事」
和那样的事比、更加实际的问题就是晚饭。
如果不快一点回去的话就什么也没了――――
该场景「街·下午～主干道。寒冬中奔跑的少女」已经显示。
跳过吗？
我来到了主干道上。
才刚刚过午饭时间、街道上就洋溢着活跃的气氛。
「好ー的、从现在开始要做些什么呢」
有这么多的地方可以去，弄得我有些迷糊了。
那就按照惯例、去游戏中心————
「―――――咦？」
是眼睛的错觉吗？
明明是秋天，怎么突然。
「——是雪」
雪这种东西明确地从天而降。
「――――好冷」
身体颤抖着。
一时间气温就如同配合着雪而骤降，吐息也变成白色。
「等、等一下，这太奇怪了——！」
四处张望。
街上的人也一定注意到这异变。
——然而。
到刚才为止仍是人山人海，现在却没有一个人影。
一定是大家不约而同走进商场与茶馆之类吧，不会有错。这么寒冷。
穿着秋装也理所当然的该逃进建筑物里吧。
「――――原来如此。那真是迅速」
——虽然自己也觉得是疯狂的想法，现在却由心的赞同了。
「……好，这边也随便找间店避寒好了」
好主意。马上去邻近的茶馆喝杯柠檬茶的话，一定是相当美味。
「决定了」
好！的往茶馆走去。
「——咦？」
说毕的同时，视线范围的边缘闪过了熟悉的面孔。
黑色外套在雪之街上舞动着。
在忙些什么吗？长发飘动着的女子奔跑着。
——不，说长发飘动着是错误的表现。
她正拼尽全力，就像被什么追踪似的拼命在雪之街上奔跑。
所以头发不是在飘动，该是头发散乱比较合适。
――――那个女孩。
紫萝兰色的头发，纯黑色的外套。
凝望着这个没可能认错的身影，原来如此般的点头。
这个突然的冬天和她是绝配。
这黑色外套仿佛就是为了今天这样的寒冷天气而设。
没有半个人的雪之街。
为了到达比这里更多降雪的地方而拼命奔走。
这身影过份的真挚，令观望着的我的心脏停止了跳动。
不停地喘息的同时，为何保护着什么而努力奔跑着。
直觉告诉我。
她并不是被什么追逐，而是慌忙去把错误修正。
―――要快点，要快点。
现在是秋天，不可以降雪的。
发生这种错误的话那个人就会发觉，不尽快把错误修正不行―――
仿佛听到这样的自言自语。
……这就自然地发觉了谜底。
她在拼命整理这个充满予盾的舞台。
自然地。
没有压力地。
快乐地。
幸福地。
为了守护这些而奔走。
黑色外套，为没可能出现的秋之雪匆匆奔走。
满头大汗，没有人会赞赏她，却一直这样奔走着。
这样，不知何时雪停止了。
是从建筑物出来的吗？街道上的人影再次出现。
就这样伫立着。
想赞扬那个黑色外套的女孩，一直凝视着往远方奔跑的她。
该场景「街　午后～主干道。无人」已经显示。
跳过吗？
「―――不在这里」
我原以为来到这里我们就可以相见。
但是这里没有那个孩子的身姿。
那、大概――――在这个世界的任何角落、都无法找到那个穿着黑色风衣的身影了。
现在不该想这样的事。
尽早、赶到那个地方和他做个了断――――
该场景「街　午后～交差点。七夜之影」已经显示。
跳过吗？
「―――――――诶？」
当注意到的时候我发现自己正在前往主干道。
「我这是在前往岔路口、怎么会……？」
最后、我歪着头。
……我自己都不了解自己。
感觉身体在本能的拒绝前往那个地方。
岔路口没有什么东西、即使那样――――
等等。现在、在人群中、存在着什么原本不该存在的东西。
「那个家伙、是――――」
这种感觉如同心脏被放入了搅拌机。
扑通扑通跳动的赤红器官、在塑料的容器中痛苦的喘息着。
「―――――这、不可能」
但这次不是我的错觉。
那个家伙的身姿、我、是绝对不会弄错的。
「―――――等等」
双脚动了起来。
那个家伙认出了我。
认出我之后、向我的面前走来。
「―――――哈」
嘴角、歪成了扭曲的形状。
很好。如果他来到了我面前、我会毫无理由的接受――――
那个家伙的笑声令人不安，转身滑进小巷深处
……啊啊、还真是这样。
那个家伙出现的理由只会有一个、而与此对应的场所除此之外再无其他。
那――――
――――让我们继续我们没能结束的一切吧、杀人鬼。
他注视着这里。
真是令人生厌的身姿。那个、渴望饮食鲜血的身影、我是绝对不会认同的。
「―――――――嗯。这又是如何啊」
那个家伙笑了。他在读我的心。
「这可是你内心的恐惧的孕育出的产物。―――此时、此处，所以我才在这里」
「你这小子―――――――」
小刀。小刀就在我的口袋里。
紧握。
他同样反手握住小刀。
「那么、在那之前该怎么做呢远野志贵」
「那之前、什么啊――――？」
这之后……？
他在说什么啊。既然小刀已经握住了、只要把他打倒就好了。
其他的准备没有必要。
其他的准备―――――――
等等。
刚才、那个奇怪的线是什么。
我、忘了什么―――――？
「―――果然啊。如果自己不在真正的世界、无法发挥自己的存在吗」
「什―――么啊」
令人作呕。头痛。眩晕。
贫血复苏。――――啊啊、为什么我忘记了呢。
这个、不安定的躯体、和死亡禁忌的结晶。
「……这里的时间也到了呢。在世界完全崩溃前我要把你小子打倒。要是你、还是叫我杀人鬼的话，就选一个相应的场所吧」
―――――今夜、我会在影绘之世界里等着你。
……那个家伙突然消失了。
同时。
摘下眼镜。
就像绘画颜料融化一般、小巷开始溶解。
「――――――――切！」
糟糕、这里已经不能前行了。
前方一无所有。啊啊、虽然只是在这个场所不能前行、但是从深刻的本质上也已到此为止。
因为、这里已经没有时间。
这里即是世界的尽头。
如果不迅速脱离，将会卷入“一日之终结”―――――
―――而且、时间已经接近傍晚。
「那么ー、太有趣了」
我感觉我好像度过了一年的时间。
偶尔独自一人自由地漫步在街道上，这样也不错。
「……诶？」
我什么时候买的小说？
「……诶诶诶？」
说起来去游戏中心之前、似乎发生了什么不能让人忽视的事情。
「―――嘛、算了。想不起来的话就说明事情不重要吧」
和那样的事比、更加实际的问题就是晚饭。
如果不快一点回去的话就什么也没了――――
该场景「街　午后～十字路口。事故的开端」已经显示。
跳过吗？
我向着十字路口走去。
由于刚过中午，车流并不密集，附近看不到人影。
「那么，之后我该做点什么呢……」
没有什么想去的地方，独自一人呆立着。
就这样无聊地眺望着公路，忽然看到有一辆似乎在某处见过的卡车驶了过来。
「啊，总有种好像会急刹车似的感觉」
就在我无意识地说出这句话的瞬间。
正好通过我眼前的卡车响起刹车音在路面上滑行起来。
「―――――――哎？」
这是，怎么回事。
「―――――――等一下」
的确，在以前。
――――为什么呢，身体比头脑动得还要快。
――――危险！身体作出了反应，的确是这样。
――――不错。
――――就是那个。
――――唯一一件，在我这世界忘记的事。
步行到交差点。
刚过中午行车不多，附近连人影也不多见。
「好了，要做些什么呢——」
无处可去，一人悠然站着。
不经意眺望着道路，发现一台似曾相识的重型货车。
「────差不多晚餐时间了，回去宅邸吧」
好，得出结论时，重型货车响起排气声掠过了身旁。
该场景「由街上归家～晚饭前」已经显示。
跳过吗？
走上斜坡回到宅邸。
离晚饭还有少许时间，先回房间休息一下吧。
该场景「黄昏  街～行动选择」已经显示。
跳过吗？
离开了学校。
好了，现在要去的地方是―――
该场景「黄昏  街～爱尔奎特的房间。使魔讲座」已经显示。
跳过吗？
――――到达爱尔奎特的公寓。
被黄昏所染红的公寓，看起来就像特别的万成石。
「——说起来这样的黄昏从没有过啊」
夕阳落下斜坡上。
因是高处，能眺望到遥远的夕阳。
——说不定这不是我，而是那孩子的心象投影。
——终结正在接近吧。
那孩子的力量开始出现漏洞，能恢复记忆的时间也增多。
「─────好」
说不定没有下一次机会。
趁着这颗头能明确地思考她的事，不去找最清楚她的家伙把事情问清楚不行。
「爱尔奎特，能告诉我关于使魔的事吗？」
「关于使魔？咦咦，是没关系啦，怎么了？之前明明说对这种事没兴趣」
「情况有变动。深奥的可以跳过，简洁的说明就好——这也不好。不要完全跳过，尽可能说明得通俗易懂」
「唔─，通俗易懂嘛，我也知道得不太详细就是了。莲也不过是接手的而己，关于使魔的知识只是一般的程度」
「呀呀，这就刚刚好。快点告诉我吧」
「这样吗？那应该从哪里说起呢」
爱尔奎特满高兴似的。——无论内容如何，喜欢聊天这点一成不变。
「根本上使魔到底是什么？由这里开始就可以了」
「对呢，那就从使魔的种类开始说吧。所谓使魔就是魔术师随意差遣的协力者。和部下、侍从之类有根本的不同。使魔是魔术师的分身，有如象征魔术师身份的纹章」
「——分身啊，那的确尼禄的使魔就是他本人，其他魔术师也是这样？住在自己体内之类」
「尼禄是特别的啊。使魔的确和术者肉体上、精神上有联系，像尼禄那样几乎等价是几乎没有的事。——唔─，主要是魔术者这种人是不外出的种类。对他们来说最重要的就是把自身的魔术升格成魔法，没空去管除此之外的事。可是有不得不亲自去办的事，就会派遣使魔代替自己。并非只为了侦察或暗杀之类单一目的而使用，还能随机应变忠实地反映出魔术师的想法，同时以自己的独立意志行动，为魔术师的一部份。——这是最高级的使魔了」
「———抱歉，马上不明白了。不用说明这些了，能说些普通的吗？例如说，你的使魔是黑猫吧。那原本就是黑猫吗？」
「莲？莲是人类灵魂和猫的尸体所结合啊。——对啊，要先由这个开始说明」
「咳咳。　听好了，所谓使魔并不是由正常的系统树所包含的生命。魔术师需要自己的分身。可是并不需要和自己有相同的理性和思考。他们所需要的是，拥有和自己同等的知识却又有不同的思考，有可能是正面的也有可能是反面的，甚至愚昧的自己。这样的话就会有新的发现，也容易发现错误吧？」
「可是呢，就算和自己有同等的知性，但人类要创造出人类是麻烦的工作，为了维持而会使用多余的体力。所以魔术师喜欢选择小动物当自己的分身。知性在别处准备，终端则是猫或狗」
「那是过程，首先要准备小动物的尸体和人类的残留思念。利用他人的残留思念——或是仍在世界留有记录的死人的人格，那些能轻易的形成人格。因为原本就是失去肉体迷失了的灵魂，只要准备新的容器就能成为新生命。之后魔术师所进行的就是把小动物的尸体修缮，并付加上肉体上的联系」
「……唔，一般而言就是把血、头发、眼睛之类，和深深刻印着魔术回路的融合，组成叫使魔的小动物。这样使魔就能和魔术师互相连系，同时使魔亦得到以前没有的魔术回路。这样复生的小动物早已不是小动物，是完全独立，只限于一代的使魔」
「呀，可是需要注意的是，这不是让死者复活。顶多只利用死者的一部份，生命的组合，还没达到魔法的领域。唔─，就这样被创造的使魔就成为了繁忙的魔术师的左右手而在外界活动、成长，终有一天成为象征魔术师的影」
「……唔，讨厌这样的魔术师也确实存在，这情况就会用仍在生的生物束缚，化为使魔。如果把生存的人类强行化为使魔，这时点与其说是魔术师，还不如说是和我们相近的魔物了」
……就是说，这孩子既是黑猫，也是那女孩吧。问题在于哪个才是她的本体。
「……利用死者的一部份，啊。可是，这样也不算是让死者复活吗？既然是令死过一次的得到生命」
「与其说是得到，还不如说是授予，所以是ＮＯ。使魔虽然以普通的能量补给仍能活动，可是就这样依然无法存活。被植入魔力回路的使魔，的确是能使出和魔术师一样的魔术。可是他们并没有回复魔力的机能。对呢，刚好就像手电筒的电灯。没有电池就没有光。那电池便是是由魔术师所流通的魔力，使魔自身没有由主人传来的魔力的话就无法使用魔术，也活不久」
「―――即是说，失去主人的使魔」
「马上死亡吧。本来就是魔术师饲育的拟态生命。这是正常的自然原理啊」
爱尔奎特说着难以理解的翻译。
「所以就算有野猫也不会有野使魔。失去主人的使魔就会死亡。——呀呀，不过我家的莲已经拥有身为恶魔的一面，可以实行再契约而活命。虽然莲的活动时间很短，可是被创造的时代却很远古。所以身为使魔和动物灵也有所成长。而且创造莲的魔术师并不简单，加上本身莲就很优秀」
听到这些话，露出安心的表情。
虽然不太清楚那孩子的情况，既然是爱尔奎特的使魔就代表得到了新的主人。
「志贵？刚才露出了相同温柔的表情，怎么了？」
「——不，没什么。单是安心罢了。爱尔奎特是主人的话，那使魔也能长生吧」
「为什么？我不是莲的主人啊？」
「我只是接手而己。我不需要使魔，根本上原因是我身为精灵类，和莲是同类，契约是不可能的」
「―――――等、等一、下。这、到底」
「莲现在没有主人啊。因为会有用莲这程度的使魔做坏事的人，总而言之我只是保护她直至再契约而己」
――――这算怎么回事。
这样的话，不就出现了大矛盾嘛。
「这很奇怪。那为何你的使魔还生存。对于使魔，没有由主人供应的魔力就会死吧！」
「虽然是这样，莲是梦魔啊。那孩子可以自己从主人以外得到魔力补给，其实并不需要契约。——呀，可是为什么呢，那孩子居然不会主动去做。现在就算到了不摄取血液或精气就会消失的程度了，可是好像还是没摄取谁的。所以现在虚弱地无法活动」
「什───消失，什么啊！太冷淡了啊爱尔奎特，那孩子不行动的话你命令她不就行了！」
「我说啊。别用使魔做坏事不是志贵说的吗？而且，为了让莲生存就让她无限地操作无关的人的梦吗？」
「────────呜」
这的确是被我责骂的事。
以前，爱尔奎特为了感谢我而派遣梦魔来，令我作了不得了的梦。
因为这件事，不让她再做这样事的人，不是其他人，正是我。
「我命令莲就只有那时候。如果有下次的话，就只有志贵发生什么事的时候。例如说志贵重伤，我什么也做不到。可是莲说不定有方法吧？如果是精神比肉体消灭得更快的情况，能操控梦境的莲就是优秀的选择。不过因为没有魔力提供，那种情况莲会比志贵更早消失就是了」
「───────我受伤？为什么」
「不知道？我也说不出原因」
爱尔奎特别过脸来。
——这情况，无论问爱尔奎特也不会得到答案。
……一下子就倒在了床上。
房间内的灯全部熄灭的夜晚。
平常总是在这时候做任何喜欢做的事情、但是就只有今天，我什么都不想干。
爱尔奎特说过了。
那个使魔还是一个人、!w1000
无法按照自己的意愿而行动、!w1000
并且、如今力量已经弱到快要消失的地步了。
不知道在愤怒些什么、只是紧紧拽着床单。
……这个世界正在慢慢的崩坏。
理由很简单。如果这里是远野志贵的梦境的话、那现实中的远野志贵正在迈向死亡。
为了防止这个、那个孩子在不停的奔走。
她并没有想把我困在这个轮回之中、只是为了防止我迈向死亡的明天、而不停地重复着同一天。
但是这已经是极限了。
没有魔力来源的她、确实是在等死。
为了延长我的快乐的时间，哪怕是一点点、那孩子就在不停的削减自己的生命。
……倒在床上。
……听到了铃声。
就这样睡意来临。
——我明白她是很努力，可是这种完美感我已开始烦厌。
谜底已经揭晓了。
所以已经不用一直守护着，不用我一存在疑问就让我睡觉了。
「────明白了，随你喜欢吧。可是我也去做能力所及的事」
默默说话的时候，失去了意识。
现在我能做到事。
只有一件。
既然你是拼命修缮这将近死亡的世界。
我就去把正在破坏这世界的那家伙，用这双手打倒――――
该场景「傍晚·街道～阿尔奎特。探索篇」已经显示。
跳过吗？
我想在早上我没有去看望她、至少在晚上回去的路上顺带去露一下脸。
「已经是晚上了、她应该也已经醒了吧」
好、于是我就急急忙忙地赶向阿尔奎特的住所。
即使我按响了门铃，玄关的门还是依然关着。
「……难道、她还在睡觉么」
我用自己的钥匙打开了房门，并且走了进去。
「喂ー喂、起床啦ー」
我对房间里面喊道。……没有回音。也没有睡着的人的迹象，然后――――
「看上去现在……没有人在呢」
房间里只有我一个。
仅仅在这里呆着等阿尔奎特回来有点无聊呢――――
该场景「傍晚·街上～阿尔奎特的房间。志贵打算静静地回去」已经显示。
跳过吗？
我想趁阿尔奎特不在的时候偷窥一下她的房间应该很不错。
从那时起已经一年了、曾经一度空旷的房间内开始被一些必需品所填充。我本能的好奇心驱使我想知道阿尔奎特开始收集什么样的东西。
「―――我是笨蛋啊。阿尔奎特在的时候你也可以做那些啊」
而且在主人不在的时候偷窥她的房间是十分失礼的、并且这里是阿尔奎特的房间。我对自己可能会被死亡陷阱困住并且被提前送上死路已经不感到惊讶了。
「回去了回去了。我回去叫琥珀给我做一点点心」
我试着联想一些美味的食物来抵制眼前的诱惑。
啊、我现在的确想吃一些零食了……。
该场景「傍晚·街上～阿尔奎特的房间。志贵开始探索床铺」已经显示。
跳过吗？
……话说回来、阿尔奎特的床充满了谜团。
最近她回到了这个住所、这个床已经是阿尔奎特专用的了。
阿尔奎特最近开始养成了装饰方面的一些新的兴趣、也许现在已经有了很大的变化了。
「……仅仅看一下那个床不会有导致什么奇怪的事情的……」
我对自己说了个错误的借口，然后静悄悄地走入了房间。
床被很整洁地打理过了。
白色的床单上没有一丝皱痕，宛如被风拂过的沙漠。
「……嗯。我的心由于一些原因咚咚的跳动着……」
我无视了自己做这件事的罪恶感。呼、如此的紧张感、真令人感到兴奋啊！
「呃，愚蠢的想法就到这里为止了吧。」
我跪在了床边，并且向下望去。
……床的下面什么都没有。甚至连一点灰尘都没有。
一方面来说是一种宽慰、但从另一方面却是令人失望，伴随着这份空虚感，我在做什么呢。
「――――除去床单然后躺在床上……这真是一个愚蠢的决定」
我没有自信把床单整理成原来那样，而且……
如果我像那样做，那么至今为止我所建立的形象便被完全地破坏了。
「……那么就剩下枕头下面了」
是啊是啊，从之前就感到奇怪，这里有太多不必要的枕头了！
「―――――那么失礼了」
我抬起了左边的枕头。
「……姆」
好几本书被藏在了这里。
「啊、这些是我前些日子借给她的。这里有国语字典、流行语字典……？」
袖珍书的书名是『翡翠酱的反转冲动』。
这个还有另一本字典告诉我她正在依靠字典来尝试懂得一切事物。
「……奇怪啊。为什么她不仅仅记住自己所需要的知识呢……？」
而且，为什么她要做如此浪费时间的事情呢。
「……现在回想起来学姐说过：真祖可以从周围的环境中汲取知识、但是每一次都尝试是自我变得均衡」
似乎真祖汲取的周围知识越多、它们越能够和这些知识相融合。
阿尔奎特现在为了保护自己、她必须用做得和常人一样，用平常的方式得到知识。
我的意识无意间地回来了。
我把这个枕头放了回去，并且拿起了中间的那个。
―――――嗯。
下面有一个可以从游戏中心得到的便宜的充气玩具。
这个黑发的娃娃穿着和远野志贵平时一直穿的相似的衣服。
并且她还带着一副十分相似的眼镜。
「呃――――――――！」
我很快把枕头放了回去。
由于某些原因，脸渐渐发烫了。
为什么她会有这样一个充气玩具、是阿尔奎特自己做的呢、还是她找到了一个相似的，并且努力尝试去得到它、还是她拜托谁为她做的呢、是不是她睡觉的时候会抱着它呢、是不是会在自己一个人的时候和它说话呢―――――――
「～～～～～～～～～呃！」
带着火一般红的脸颊，我迅速逃出来房间。
这就是自作自受么。
……真是的、明天开始我该用什么样的表情去面对她啊――――
这个场景「傍晚·街上～阿尔奎特的房间。志贵搜索抽屉」已经显示。
跳过吗？
在抽屉的里面么。
当然，与其说这是一个朴素得如厨房的抽屉，不如说是放衣服的衣柜的抽屉。
就这样我进了房间。
衣柜就立在我的眼前。
看上去阿尔奎特短时间不会回来、调查一下她的时尚感在一年内变化有多少变化是个不错的选择。
「……果然，兴趣的要点是在底部」
我把手伸向最底下的衣柜。
最美味的东西要留到最后、但是在这种阿尔奎特随时可能会回来的情况下，我不能浪费任何时间。
滑动着、沙沙沙沙。
我拉开抽屉去检查里面的东西。
「―――――噗」
正如所想的那样，里面的东西都被完美地整理过了。
「什么啊、也没有什么不平常的嘛……嗯、这是ー！」
沙沙。
在一卷内衣之内，我发现了更为有趣的东西，我把它拿起来展开，并且穿上了。
「嗯、金色的内衣不是特别－－、个人认为」
即使我那么说、嘴边也微微露出笑容。
当然，也许这不适合其他人、但是可能对她来说就―――
「你啊、这样好玩吗」
「啊啊、其实我很紧张啊」
我回答道，然后瞬间，我的汗毛都竖起来了。
「――――――是谁！？」
我反应过来向周围看到。
……诶、什么时候屋子变黑了、地板上的床上是――
居然准备了这样的东西。
「死吧，废物」
撕咬着。
没有更多的询问，黑豹开始进攻了。
「这――――――居然有这样的、看门的」
她已经早就准备好了、阿尔奎特太可怕了。
「那个、话说回来，这次我确信我自己会死的」
「我、绝对会死的」
撕咬着。
黒豹的牙齿已经刺入了我的脖子，不仅如此，还弄断了骨头。
哇！这不是在开玩笑啊……！
「―――――――真的？」
我轻声自语的时候已经太晚了。
我握住了金色的内裤、含糊不清地说着什么，被一只黑豹活生生地啃食着。
该场景「傍晚·街～爱尔奎特的房间。会话篇」已经显示。
要跳过么？
是啊。
已经傍晚了、这个时间的话，爱尔奎特应该已经起床了吧―――
「欢迎光临志贵。我刚刚才在想你是不是差不多该来了」
爱尔奎特抱着一只黑猫。
瞬间、我的目光转向这只黑猫。
「爱尔奎特。这只黑猫」
我边说着边指着这只黑猫。
与此同时、黑猫叫着跳出了爱尔奎特的双臂、从窗口跑到外面去了。
「真是的、都是志贵你指着它，它才逃走的啦。猫呢、是一种不习惯眼神交流和被陌生人指指点点的动物哦！」
「……这样啊。我貌似做了件很不好的事情呢」
「嗯—、也不用那么失落啦。那孩子、其实和我处的也不怎么好呢」
这么说完之后、爱尔奎特结束了关于猫的话题。
「然后呢？是不是有什么要说的事呀、志贵？」
「啊――――――不」
我并没有抱着什么特别的目的来到这里。
虽然没有、既然这样的话就想一个吧―――
该场景「傍晚·街道～阿尔奎特的房间。黑猫的故事」已经显示。
要跳过么？
刚刚的黑猫无论如何都让我很在意。
似乎是我第一次听说爱尔奎特养了一只猫。
「我说爱尔奎特。刚刚的那只猫、是你在饲养么？」
「说黑猫的话，是指莲咯？　虽说莲的确是我所饲养的猫……」
「志贵你真奇怪呢。我之前就说过这件事吧。志贵你知道莲的事情不是么。就是上次、打倒了尼禄之后我不是把一个梦魔作为礼物送你了么，那就是莲」
「――――――――梦魔？」
「嗯嗯。我只是照顾这个使魔而已、我自己没有需要使用使魔的必要，所以就这样着让它随心所欲。那孩子是之前的魔术师创造出来的，因此没有个人意志。放着不管也不会去伤害别人、我有这么说过哦，难道你忘记了？」
「我不记得了。你有说过类似的话么？」
「我说过啊。曾经有一个叫Ｅｉｎｎｅｓｈｅ的位于顶点的死徒、我为了打倒他而接受了某个魔术师的帮助、而作为破坏Ｅｉｎｎｅｓｈｅ的固有结界的交换条件，我饲养了莲，这之前我不是说过么。　……嘛、由于她是和我一起睡觉的，所以那孩子作为使魔活动的时间也仅仅只有一年左右而已」
（译者注：腑海林·安纳修【Ｅｉｎｎｅｓｈｅ】，第七死徒）
「……呼。似乎你对莲不是很亲切嘛」
「使魔就是使魔哦。也只有主从关系，不是么？」
「虽然这么说—、但是我并没有同莲进行过契约，因此也就不存在所谓的主从关系。作为交换条件我只是饲养了这只猫、我还没有弱到需要使魔的程度呢」
就这样关于那只黑猫——莲的话题结束了。
一直陪着爱尔奎特、不知不觉就到了回家的时间。
在那段时间里。
即使是我和爱尔奎特在谈话、我也能够感到那只黑猫从很远的地方一直眺望着这里的视线。
该场景「傍晚·街道～阿尔奎特的房间。关于昨天的话题」已经显示。
要跳过么？
我有件想问的事情。并且眼前就是我想问的人。
「―――爱尔奎特。我有件小事想要问你」
「嗯、什么事情呢？」
「这个啊、能不能告诉我我昨天做了些什么」
「――――――诶诶！？」
她看上去很高兴的脸色立马消失得无影无踪了。
……怎么说呢、每次当我问到这个问题的时候、被我问的那些人总是露出和她一模
一样的惊讶的表情。
「等等志贵、你不记得昨天的事情了么！？」
「不好意思，我确实不记得了。因此、知道昨天我的事的爱尔奎特小姐能不能发发善心告诉我呢」
「……呼嗯。不知道为什么一副很严肃的样子呢、志贵」
「什、什么呀，这种态度。一脸这么失望的表情」
「当然的啦。志贵昨晚和我一起在街上散步、并且最终摆脱了Ｃｉｅｌ、别和我说你忘记了昨天我们在一起做的那个约定？」
「―――――――嗯」
爱尔奎特似乎非常生气。
……但是、我甚至不记得我昨天有和爱尔奎特做出过约定。
「不、我并不是在糊弄你啊，爱尔奎特。不仅仅是昨天的事情，前几天的事情我也不记得了、感到困扰的是我啊」
「两天前的事情也不记得了、是么……？」
「啊―――――」
……糟糕。总觉得、有种火上浇油的感觉。
然后。到刚刚为止还很生气的爱尔奎特突然又露出了笑脸。
「……太好了。爱尔奎特、能理解我真是太好了」
「……哈。稍微有点意外呢、我自己也觉得我忍耐力变强了」
啊、她似乎没有听我说呢。
「不过仅仅这样是无法让我让步的哦。志贵、稍微到外面让头脑冷静一下吧」
哇、什么啊。
难…难道是要我滚出去、这样的话我从未想过会从爱尔奎特那里听到。
快啦快啦、她的目光这么诉说着，仅仅是这样的压力就足够把我赶出厨房。
……还是说、她用了空想具现化控制了这个身体呢。
「那么再见咯。好么？在想起昨天的事情之前就不要在我的面前出现了。如果你不遵守这个约定的话我真的会生气的哦、志贵」
砰！！门被重重的关上了。
「……那家伙。明明是因为自己一个人想不出才来问她的」
哈、我边叹息边走开了。
不知道会发生什么，不过我在爱尔奎特的房门外徘徊太久了、所以还是先这样回家好了―――
该场景「傍晚·街道～爱尔奎特的房间。杀人鬼的故事」已经显示。
要跳过么？
……我想问爱尔奎特的事情、大部分来说都是一些不可思议的现象。
特别是如今、由于街道上有个杀人鬼在肆虐，因此要想问点问题并不是什么难事。
「爱尔奎特、街上有个肆虐的杀人鬼的事情你已经听说了吧。你啊、如何看待这件事？」
「怎么看待的话、这样的事情我不知道哦。最近新闻和报纸都没看过呢」
「什――――」
这么说也是呢。
在没有罗亚和尼禄的现在、爱尔奎特已经不可能像以前那样热衷于情报收集工作了。
……等下。先不说这个、之前的事情我是从哪里听到的呢……？
「啊、那个啊！　你是狩猎吸血鬼的真祖不是么！？　这样的话不是好歹该做些什么、这次的事件说不定是罗亚的同党干的」
「志贵才是，别每次猎奇事件一出现就首先想到是我们的错啦。再说如果是死徒的同党的话、在地面上现身的瞬间，不是应该就被Ｃｉｅｌ干掉了么」
「――――――嗯。那个、可能是这样呢」
反省中。的确不应该把每件事情都和吸血鬼联系起来。
「对不起、我的确没考虑周全。……抱歉啊、似乎我的脑袋最近变得很奇怪呢。或许是我的记忆有些模糊了、也可能是我的思维不是很清晰了」
哈、重重得叹了口气。
「……恩、知道了就好……志贵、脑袋有那么痛么？」
「啊―――不、不是痛。既不是头痛也不是贫血、身体也非常健康。好到自己觉得似乎原来就那样」
「是么？那么就没什么问题了、志贵很健康！」
爱尔奎特说的时候似乎特别高兴。
看到这样的笑容似乎真的觉得没有什么问题了、心情也轻松了许多。
就这样和爱尔奎特呆在一起、不知不觉到了回家的时间了。
明天见、说完之后就从爱尔奎特的房间离开了。
该场景「傍晚·街道～爱尔奎特的房间。会话篇」已经显示。
要跳过么？
是这样啊。
已经是黄昏了、这个时间去的话爱尔奎特应该已经醒了吧―――
「欢迎志贵。我刚在想你是不是差不多该来了」
爱尔奎特抱着一只黑猫。
瞬间、我的目光转移到了这只黑猫的身上。
「爱尔奎特。这只黑猫」
我边说边指向这只黑猫。
与此同时、黑猫鸣叫着跳出了爱尔奎特的双臂、从窗口到外面去了。
「真是的、都是志贵你指着她她才逃走的啦。猫呢、是一种不习惯眼神交流和被陌生人指指点点的动物！」
「……这样啊。我貌似做了件很不好的事情呢」
「嗯ー、也不用那么失落啦。那孩子、其实和我也处的不怎么好呢」
这么说完之后、爱尔奎特结束了关于猫的话题。
「然后呢？　是不是有什么要说的呀、志贵？」
「啊――――――没什么」
我并没有抱着什么特别的目的来到这里。
虽然没有、那么这样的话就想一个吧―――
该场景「傍晚·街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间。Ｃｉｅｌ的使魔讲座」已经显示。
要跳过么？
到了Ｃｉｅｌ学姐的房间。
赤色的天空。
太阳已经一半没入了地平线，街道被染成了一片红色。
「……话说回来，这样的傍晚还是头一次呢」
太阳总是在坡道上没入地平线。
我总是从高处眺望远方的落日。
……那也许不是自己、而是那个孩子心象的投影也说不定。
但是这也即将终结。
由于稍微还记得点昨天所发生的事情、因此这个循环往复的梦境就出现了破绽。
「―――――――接下来」
如今逃走的话，这样的机会恐怕没有第二次了。
趁着现在脑中能够记得她的事情、必须找个熟知她的人来倾诉。
「Ｃｉｅｌ学姐、能不能告诉我一些关于使魔的事情呢」
当我碰到她的时候立即向她询问。
「啊、远野君你又在问一些十分罕见的事情呢」
学姐帅气的点了点头、并且把一个布团递给了我，请我坐下。
「想要知道关于使魔的事情的话、坐下来听我慢慢道来。我所了解得知是先前所得到的知识，说不定也无法作为参考哦」
我老实地在布团上坐了下来。
「那么、远野君你想问关于使魔哪方面的事情呢？」
「……不、即使你问关于什么的话。我只知道使魔这个单词而已、所以其他的能麻烦你全部告诉我么。啊、对了、爱尔奎特不就有一个使魔么。请以那个为例说明给我听吧」
「……那只黑猫是不。虽然那已经涉及到了魔物的范围、但我还是将它作为使魔的例子告诉你吧」
恩、对于Ｃｉｅｌ学姐来说似乎有点不太高兴呢。明明因为对象已经是爱尔奎特的关系、再加上是她的使魔那是当然的吧。
「那么、学姐。那么使魔到底是什么呢」
「恩、从本质上来说，使魔并不是十分普遍的。嘛、大体来说，它们是类似于魔术师手足一般的存在。由于魔术师本人并不外出、使魔就成为外出收集情报、与魔术师具有相同价值观、类似于魔术师分身的生物。一般来说，这就是被称作为使魔的东西」
「也就是说……是专用的生物，对吧？」
「嘛、基本就是如此。但是使魔同样是魔术师的一种标志、但是这同用完就扔又有所不同。在魔术师之中、当自身要被杀死的时候将使魔作为替死鬼的人也是存在的。……嘛、简单来说，这只是一种复制能力略低于本人的自身从而作为预备而已。」
「……那个。也就是说爱尔奎特的使魔、几乎拥有与爱尔奎特相同的力量咯？」
「呃ー、爱尔奎特和那个使魔之间的关系稍有不同。原本制造那个使魔的魔术师另有其人、爱尔奎特只是代替那个魔术师照看它而已。……那个啊、那个梦魔拥有强大的魔力回路、如果它和力量稍弱的魔术师地接契约的话，那个魔术师就会被反噬的。因此、爱尔奎特只是在有相应能力的魔术师出现之前，出演一个保护者的角色而已」
「……也就是说那个使魔曾经是某饲主家的猫、现在却孤身一人了是么」
「是的、可能之前的主人已经离世了吧。也、也是呢。魔术师将自己的魔力回路……魔眼、头发或者血肉之类的、给了使魔、使原本没有魔力的小动物得到了魔力回路而成了自己的分身。得到了生前无法得到的魔力回路的小动物……爱尔奎特的梦魔是只猫呢。虽然这只猫能够和魔术师一样使用魔术、但是却没有发动魔术所必须的魔力」
「使魔其实是一种死体所聚集而产生的拟态生命、因此让他活动本身就是一种魔术。因此使魔从主人那里得到生命力供给而活动、并且使用魔术。使魔自身是没有创造生命的机能的、因此魔术师一旦死亡的话，使魔也应该不久也会步其后尘吧」
……我来总结一下之前所说的吧。
总的来说使魔这种东西、是从魔术师那里得到生命力而赖以活动的东西。……不足的生命力从他人生命力中捕获、就类似于我和秋叶的关系吧。
因此、我将无视使魔是否能从主人那里接受并继承魔术师的能力。
听了学姐的话之后我首先想到的问题就是、爱尔奎特和使魔的关系。
爱尔奎特并不是使魔的主人。
这样的话、那个使魔并没有从任何人那里得到生命之力――――
「学姐，好奇怪哦。这么说的话、爱尔奎特的使魔不是不可能还活着么？」
「的确是这样呢、那只猫是梦魔。即使没有来自主人的生命供给自己也能够吸取人类的精气来加以补充、因此即使没有主人自己一个人也能够活下去」
梦魔。这样啊、这么说来以前、我可能也是其中的牺牲者、也可能遭遇到过一些不愉快吧。
「……什么啊。这样的话那孩子不会死吧、或者发生类似的事情」
「不是的。爱尔奎特的使魔、这样下去的话也是无法存在的。因为使魔对于爱尔奎特来说并不是必要的。爱尔奎特不会命令使魔去窃取别人的生命力，而没有命令的话使魔是不会行动的。而假主人爱尔奎特并没有达到魔的领域、与拥有肉体的精灵的使魔并没有联系。结果就是、那个梦魔必定会因为生命力无法得到补充而消失」
「那―――――即使这样的话、那孩子也会按照自己的意志收集精气的吧！？」
「……那么说的话真的是不可思议呢、那个梦魔自己并没有去使用能力。一定是因为先代的魔术师是一个伟大的人吧、使魔不能够按照自己的意志行动、必定是教她遵守这样的规定吧。……反过来说、即使到目前为止还能够保持形态。那也差不多该结束了。如果没有通过和人类进行再契约以得到精气或者血液的话、她必定会消失的。……就是这样、如果爱尔奎特对使魔下达命令让她做什么的话，她一定会用完所有的力量然后消失的」
「―――――――但是、那样的话」
那样的话、那孩子正在做点什么呢。
似乎她并不是按照自己的意思行动、但是她还是在延续这个梦。
明明力量已经弱到一行动就会消失的地步了、为什么还是要做到、在街上抱着必死之心而奔跑的地步呢――――
「远野君、你熟悉那个梦魔么？」
「诶―――不熟悉。虽然也不是不熟悉」
「哈哈哈。这么说也是呢ー、远野君曾经有一次被那梦魔照顾过呢」
学姐坏心眼的笑了笑。
但是、如今也无法对这些话作出反应。
「告诉我吧。如果在这样下去那孩子会怎样呢、学姐」
「是呢、迟早会消失的吧。但是在这之前的事情呢。如果爱尔奎特不使用这个使魔的话，那这使魔至少还能够活一年吧。……当然、如果远野君发生了什么的话，爱尔奎特说不定也会使用这使魔哦。救助人的性命、爱尔奎特肯定会优先考虑这个而不是使魔的性命吧」
「―――所以啦。回到如果那孩子使用了力量的假设下」
「正如之前所说的那样、使用魔术之后恐怕就会消失吧」
学姐立刻打断了我的话。
喉咙发不出声音了。
之后我什么话都不想说了、径直离开了Ｃｉｅｌ学姐的房间。
……一下子就倒在了床上。
房间内的灯全部熄灭的夜晚。
平常总是在这时候做任何喜欢做的事情、但是就只有今天，我什么都不想干。
学姐说过了。
那个使魔还是一个人、!w1000
无法按照自己的意愿而行动、!w1000
并且、如今力量已经弱到快要消失的地步了。
不知道在愤怒些什么、只是紧紧拽着床单。
……这个世界正在慢慢的崩坏。
理由很简单。如果这里是远野志贵的梦境的话、那现实中的远野志贵正在迈向死亡。
为了防止这个、那个孩子在不停的奔走。
她并没有想把我困在这个轮回之中、只是为了防止我迈向死亡的明天、而不停地重复着同一天。
但是这已经是极限了。
没有魔力来源的她、确实是在等死。
为了延长我的快乐的时间，哪怕是一点点、那孩子就在不停的削减自己的生命。
……听到了铃音。
但是睡魔已经向我袭来。
……我明明知道她很努力了、但是还是希望她能够适可而止。
魔术的种子已经被发现了。
就在我快要思考出一些事情的时候，她将我带入了睡梦中，虽然她现在没必要这么做。
「―――我知道了、做你喜欢做的事情吧。但是我也会做我力所能及的事情」
当我在黑暗中诉说的时候、意识渐渐模糊了。
如今我能做的事情。
那样的事情只有一件。
如果这个世界正在濒临灭亡、而她正在拼死修复这个世界的话。
我呢、必须用这双手打倒那个毁灭世界的家伙――――
该场景「夕方·街～Ｃｉｅｌ学姐的房间。探索篇」已经显示。
要跳过么？
好的。
就这样回到家的话会太无聊的、就顺便到学姐的家中去露下脸吧！
到了位于住宅街的学姐的家中。
这个时间学姐还留在学校的可能性很高、但我还是先尝试敲一下门吧。
咚咚咚咚、我敲了两下门。
没有反应，也没有学姐在的迹象。
「果然不在么」
啊哈哈、笑的同时我握住了门把手。
咔嚓。
门、似乎没有锁呢。
「……诶？、好像是真的没有锁呢……」
那人明明是个奇怪的战斗神父、虽然大胆却很不细心呢。
「如果空着的家中被入侵的话你会怎么办呢、学姐」
我便抱怨着她的粗心，但同时也惊讶到了。
但是。
即使这么说、我接下来想怎么做呢？
该场景「傍晚·街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间。静静地回家的远野君」已经显示。
要跳过么？
「在主人不在的时候进入确实有点……确实钥匙在信箱里的最上层」
我走下楼梯向信箱走去。
相类似的公寓有许多并排在这一带、组成了一个小城市。
Ｃｉｅｌ学姐的公寓是在２栋Ｃ室。
「呃ー、２Ｃ的信箱是这个吧」
搜索了一下信箱、发现钥匙就躺在里面。
「……真是的、下次见到她的时候一定要提醒她注意啊」
我把门锁了之后就归还了钥匙。
「好的、回去吧。时间还早呢、让琥珀给我准备章鱼烧吧！」
一边想着好吃的、一边就这样安静地回到家里的想法变得越发坚定。
那么、就别想着恶作剧了，就这样回家吧。
该场景「傍晚·街～Ｃｉｅｌ学姐的房间。游手好闲的志贵」已经显示。
要跳过么？
「……门没锁就走了是很危险的、我会代替她看家直到他回来……」
在学校门禁之前学姐就会回来的、在这里等上两小时不会让她生气吧。
「好、决定去探索一下了！」
……这么说道的同时，我就踏进了屋子。
厨房里散布着生活的气息。
即使是在忙学姐也依然做着所有的家务。与爱尔奎特的厨房完全不同，那是只有我才会去用的厨房。
「……要洗的东西还留着呢，这点也很可爱……」
水槽里还留着尚未清洗的碗碟。
早晨在学校、晚上在街上巡逻、这么忙也是没有办法的吧。
好的、没办法，就让我来代替她洗吧。
唰唰唰唰。
「恩ー、比想象中的还要累呢ー」
我掳下了袖子管，总而言之先休息下吧。
「……真是的、别把所有要洗的东西放在浴室的水槽里啦、这样的做法她在哪里学的啊。再这样的话可能连浴盆也要被摆满了」
我想如果她一个人住的话，恐怕也不会这么糟糕吧。
再怎么说学姐也是女孩子、房间打扫得如此干净。
「呼ー」
我倚靠在垫子上开始休息了。
在学姐回来之前是看会儿电视什么的吧、于是开始找起了遥控器。
「…………恩？」
在橱柜间隙露出来的衬衫引起了我的注意。
「……………呼呼」
我用着下蹲的姿势，笨拙地打开了橱柜。
哄的一声。
毛巾、衬衫、床单以及内衣之类的全都掉了出来。
不用说、很明显这些都是要洗的东西吧。
「……………呃～～～～」
我想象着被洗涤物吞噬的情形，皱起了眉头。
……啊啊、由于所有的洗涤物的三分之一是内衣、胸罩以及内裤散乱了一地、是不可能不让健全男子动摇的状况。
但是、但是。
「……………这是啥！！！！！」
比起这些事情、要洗完这些东西的使命感占据了大脑。
……嘛、日夜都在狩猎吸血鬼的余党的学姐、所以她的里面不用说一定是很脏的。再怎么说普通的衬衫都破了、有些地方还染着血迹，但这并没有真正激起我的性欲。
我什么都没说就站了起来、把所有的东西都塞进了纸袋。
学界的房间里没有洗衣机。
幸好周围有很多这样的公寓，离这里不远就有一个洗衣店。
带着四个纸袋，我离开了学姐的房间。
回来的时候、外面已经染成了一片红色。
「啊ー、比预想的要累得多呢ー」
貌似之前说过类似的话呢、这样想着就坐了下来。
顺带一提这不是即视感。
「哇、已经六点了啊。……学姐、真是好慢啊」
也不能总是等在这里啊、那就再等一个小时吧。
「……一直在为我奔走、那今天的话，我就来为她做点什么吃的吧」
在学姐拖着疲惫的身子回到家的时候、发现扫除和晚饭已经做完的话会很惊讶吧。
这样想着就打开冰箱开始寻觅食材了。
冰箱里有大量的牛肉、土豆以及洋葱、但是缺少关键的鱼还有蔬菜，这也能反映出她的饮食偏好呢。
「―――那就做炖牛肉吧。炖的还是可以做的」
拿出了洋葱、胡萝卜以及牛肉、我就得出了这么个无理的结论。
「……这房间里似乎没有炖牛肉的香料呢」
既然没有、那就只能跑去买了。
在等待烧开的这段时间里、我就来看看小说吧。
书的名字是『远野家的骗局』。在床上的枕边发现的、里面写的还是挺有趣的。
「―――嗯？　居然、已经过了７点了啊」
……再待在这里的话就麻烦了。
可能秋叶他们还等着我吃晚饭呢、这里也没有学姐回来的迹象。
「……切、那就给她留个字条吧」
虽然没能见到学姐那个惊讶的表情有点可惜、但这也许会为之后所发生的好事打下基础吧。
「那么、从锅子里拿出了炖好的东西。如果一直只吃咖喱的话容易生气、偶尔、偶尔也吃点鱼吧」
然后写下了远野的署名。
「好了、那就快点跑回去吧！」
我就这样一鼓作气开始了奔跑。
时间已经过了７点了。如果我抓紧的话、也许还能赶得上一个获取原谅的时间吧―――
该场景「傍晚·街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间。四处游荡的志贵君。侩子手Ｃｉｅｌ登场」已经显示。
要跳过么？
哈哈、是在衣柜里吧。
当然，我可不是在翻学姐的私房钱，而是想看看一些更有意思的东西。＼
「―――――呼、我是不是产生了幻觉啊」
在衣柜的面前、我的牙齿冷不住地打颤。
那是因为察觉到了邪恶的气息、它侵入了大脑模糊了我的判断能力。
从很久以前被废弃的启示。
抛却了理性的冲动。
在某些地区这是被称为电波的模拟人格。
被此所污染的人类、即使是只有一会儿，行动也会变得像另外一个人。
「……那是我的缘故、真是失礼了」
砰砰、我用手敲了两下，然后打开了抽屉。
「哦哦ーーーー！？」
帕卡ー、虽然没有发光但仍十分不可思议、抽屉里的东西实在是太美妙了。
真不愧是学姐、她的收藏果然是尤物啊。
从传统的白色开始，色彩以及形状有了微妙的变化、但实际上却与白色有着天壤之别！
一个至高点作为障壁将抽屉好好的划分了一下。就让人联想到看着一个满是高级巧克力的盒子一般。
「―――――――果然」
我竭尽全力使快要眩晕的自己保持清醒。
天堂啊。漫画中说的抽屉里有个天堂是真的啊！　谢谢、太感谢了，未来的科学！
「哇、这是绳子吧！是绳子啊！　……这样啊、我想一定是她穿法衣的时候才用的吧ー。虽然我看上去仅仅是一条布绳ー、但学姐事实上还是个女孩子吧ー」
呼呼、然后我接下去打开了最下面的抽屉。
下面的胸罩很普通、没有像刚才一样能引起我特别的注意。
「……意外。运动类型的衣服不是很多呢」
「哈。为什么这么意外呢、远野君」
「不、但是啊。学姐一直在不停地移动吧、应该会注重移动的便利性吧」
「哈。为什么容易注重移动呢、远野君」
「因ー为ー啊ー、学姐的胸部很大啊。在战斗的时候会妨碍你的吧、不好好固定的话会被干掉吧」
「啊哈哈、这么大的话的确是很不舒服呢」
「这样啊、很大的话很不熟啊ー」
啊哈哈、我们都笑了。
―――――接下来。
差不多该离开这种致命的情况了吧，这样的话，明天我的脑袋才能好好的安在肩膀上。
咯吱咯吱咯吱、当我才回过头的时候就听到了这声音。
「―――然后呢。差不多了吧、远野君」
学姐。这意思是不是我就快要死了啊。
「嘛、我只是等着呢。我，绝对没有任何不好的，企图哦！」
我慢慢地将两个手放在了抽屉中。
「他生无过错、他不是恶魔、他更非罪人。但是、却无法得到原谅。把这话当做你的墓志铭吧」
「哇ー、学姐你动真格的啦ー。你发脾气啦、Ｃｉｅｌ你已经不像是个正常人了！」
「呃！你，你难道是那种笨女人么！」
哇、Ｃｉｅｌ学姐就像在喷火一样啊。
机会！
「呀！」
我突然从抽屉了伸出双手做了一个胜利的姿势。
然后所有的内衣都漫天飞舞。
「有空隙ーーー？」
呀、我立刻从学姐的身边一闪而过、并顺势经过了厨房、然后差不多是滚下楼梯夺门而出。
「远野君，你给我等等――――――！」
学姐带着一张严肃的脸庞奔出了房间。
但是我才不会错过这个机会呢。
「啊哈哈、才不等呢。等你冷静下来了我们再见吧！」
「这、这个………！　明日你就休想从学校里完完整整的出来了！」
无视背后的骂骂咧咧，我径直离开了公寓。
……然后、知道确认了学姐没有追来我才停了下来。
「哈……哈……哈……」
我开始调整紊乱的呼吸。
「真是危险啊……明明只是想搞个小小的恶作剧，怎么会变成这样……？」
是时间掌握的好呢还是那时候我那时候我魔鬼附身呢。
嘛、还是不要再考虑已经过去的事情了吧。
「这样的话暂时是不会和学姐见面了吧」
明天得注意学姐的举动啊、心里这样想着踏上了回家之路。
该场景「傍晚·街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间。会话篇」已经显示。
要跳过么？
是呢。
虽然刚刚傍晚、但学姐也差不多该回家了吧―――
「文化祭的准备、是么――――？」
「是，终于是最后一场了，因为这个的缘故这些天都很晚才回去」
「理解。原来如此，我想学姐最近连茶道室也没有去。那学姐主要负责哪个部分呢？是自己班级还是学生会的演出节目？」
「那天肯定非常开心。如果有空的话请一定要来观看。」
……来观看？和戏剧的事有关吗？
说起来，说什么今年学生会独占了午后的体育馆的事纯属谣言。
「啊，远野君呢？做什么呢？远野君的班级还没有申报节目吧？。２－Ｃ班提了三个节目，槙会长现在很混乱呢」
「哈啊，远野君的班级也是非常的复杂啊」
「啊，男生和女生之间的关系很恶劣，意见分成两派，不是，是分成三派了。希望在前一天能公平地通过投票决定。现在可能正在积极地开会之中」
「哎哎，远，远野君，这样好吗？在这个地方闲逛！」
「不错啊，我是完全中立的，不管决定什么节目我都会尽力而为的。」
哈、学姐松了口气似地抚摸了一下胸口。
就这样快到了两人的茶会结束的时刻。
「那么远野君、今天到这里来是想问什么呢？」
什么啊、学姐一脸严肃的问道。
「诶？　不是的、今天我没有什么特别的事情想问哦」
「骗人吧。不惜放弃了重要的投票而前来、因此你一定有什么非问不可的事情吧。比如说、甚至是远野君你本人没有意识到的事情」
学姐那严肃的目光刺向了胸口。
既然这么说的话、的确―――我的确想到了一些非问不可的事情。
我有很多不明的事情想要询问，一开始却被我忘掉了。
这些被遗忘的事是我一个人解决不了的问题。
这样啊、那么――――
该场景「傍晚·街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间。杀人鬼的故事」已经显示。
要跳过么？
在街上现身的杀人鬼。
明明吸血鬼伤人的事情已经停止了、但为什么每晚还会有被杀害的牺牲者呢。
「……嘛、虽然这不是到现在才该来问你的事情、最近晚上到底怎么了啊。至今为止还有新的伤害事件发生、那也是吸血鬼余党们的杰作么？」
「―――那个啊。远野君、你到底在说什么呢？」
「不是的、就是说是街上发生的攻击事件啦。不是有牺牲者出现了么，就是那个啦。由于学姐在晚上会巡逻，所以我想学姐指不定对这情况了解更深」
学姐并没有回答、而是严肃的看着我好一会儿。
「……我呢、我不知道远野君你所说的事情。的确街上还潜伏着那些死者、但是他们并没有露出杀人的形迹。这个啊、虽然很失礼、这也只是普通的伤害事件吧……？」
学姐抱着抱歉的表情说道。
既然学姐这么回答、那我也无话可说了。
既然每晚巡逻的学姐都这么说了、那街上发生的伤害事件纯粹是人类所引起的事情吧。
「这样啊。……这可不是什么好事、似乎一旦有什么坏事发生我就将它归结于吸血鬼」
「这也是没办法的呢、可能是因为之前你也是受害者的关系吧。远野君你是个普通学生、要花些时间来使心态恢复到原来的状态吧」
……让心态康复么。的确正如学姐所说呢。我不能够总是背着阴暗的记忆所影响吧。
「……是呢。似乎我是对于杀人事件这个词太过于敏感了吧」
「诶、那些伤害事件是杀人事件么？」
「是的。那个新闻也播出了、谁都在讨论这个问题、并且―――」
并且―――？
「哈。好奇怪呢、如果是想你说得到了这种地步，那我至少也应该听说过不是么。……远野君、你听说这事是在今天么？」
「诶―――不是的、也许吧。也可能是在昨天」
这么回答道、我还是觉得我的记忆有些暧昧呢。
我的这些知识到底是从哪里来的、我却无法明确想起来。
「无论如何都是个动荡不安的故事呢。远野君、请不要一个人晚上出去哦。虽然我不知道为什么、但我觉得事情可能和远野君你有关呢」
「是的是的、我的身体也是这么诉说的」
我半开玩笑的将茶杯送到我的嘴边。
也许是聊得太久的缘故吧，茶已经冷掉了。
就这样和Ｃｉｅｌ学姐在一起的傍晚很快就过去了。
已经到了回家的时间了、明天见、向学姐打完招呼后就离开了她的公寓。
该场景「傍晚·街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间。学校的故事」已经显示。
要跳过么？
……我想问的事情是关于学校的。
马上就要到学校的文化祭了、现在还忘了一件十分重要的事情。……嘛、虽然是件我不想想起的不愉快的事情。
「……我想起来了。这是关于学校的事情、学姐？」
「啊？　那是什么事情呢、让你突然变得严肃起来」
「是那样的。在教职员室里、你听说过有关于远野由于没有参加期末考试，因此需要补习的事情么。或者说是关于生活指导的事情，又或者是我最近学习成绩大幅下降的事情之类的」
……呃、我由于内心不安而声音越来越小。
学姐似乎若有所思、然后露出了一脸坏笑！
「呃……果然我需要要参加补习是么」
「那个啊、的确听到了一些话。远野君、如果你在文化祭之后的考试中平均分不到九十的话，会变得很有趣哦」
「啊、可恶可恶可恶可恶啊…………」
哇哇、来学校补习是一件非常残酷的事情啊。
虽然我并不是真的讨厌学习、到这里来之后第一次有了讨厌的感觉。
「……哈。平均分到九十分要求太高啦。这样的话要不就决定参加补习吧」
啊啊、太讨厌了。
我想我在假期里必定需要一个一对一的老师来教我？
「啊ー啊。如果你是我的老师的话该有多好啊。那样的话我就会拿出我的真本事来学习了」
「是这样么？远野君、如果我是你的老师的话你不会生气么？」
学姐的声音有些喘喘不安。
「不会生气哦ー。相反还会很高兴呢。嗯、如果能让Ｃｉｅｌ学姐做我老师的话我就别无它求了」
啪嗒、我倒在桌子上泣不成声的抱怨道。
就这样和Ｃｉｅｌ学姐在一起的傍晚很快就过去了。
已经到了回家的时间了、明天见、向学姐打完招呼后就离开了她的公寓。
该场景「傍晚．街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间」已经显示。
跳过吗？
――――想询问的事情决定下来了。
从醒来后就有一种违和感，模模糊糊地对昨天的事一点印象也没有。
我已经完全想不起昨天的事情了，所以请学姐把知道昨天关于我的事情告诉我。
「―――学姐，就一件，就告诉我一件无聊的事情吧」
「是，什么事情，远野君？」
「那个，我昨天做了什么事情吗？」
「――――――哈？」
瞬间，学姐的表情冻结了。
……不管谁遇到这种问题，都会感到吃惊的。
「不是，没有其他深层的意思，仅仅确认一下而已，那个―――」
「呃——，确认啊——说什么呢，远野君。说什么要再来一次，不要开灯之类的话……！」
学姐的脸通红。
「……那个，学姐？因此昨天的事情……」
「是，快乐的一天——虽然没有一整天都一起呆在里面，但是非常开心。呃，在这里停下后也是非常温和善良的。」
笨，笨蛋，把说了一半的话吞进了肚里。
……冷静一点，志贵。没发觉到是因为昨天也是平常的一天。
因为一说到“不记得了”，学姐可能立马换上法衣一剑劈过来。
「但是远野君，知道这些事情后想做什么？说了什么忘记的事情了吗？」
不知道自己的事情，学姐天真的脸颊绉成一团。
「不，不是，忘记的事情一件也没有了。因为没有了，所以昨天的话就到此为止吧」
强行岔开话题，伸手端起茶杯。
吱吱——，把热茶一起一口气喝干，请再来一碗，把茶杯递给学姐。
就这样，和Ｃｉｅｌ学姐度过了一个悠闲地傍晚。
是时候回家了，明天见，按惯例打过招呼后离开了学姐的公寓。
该场景「傍晚－街道～Ｃｉｅｌ学姐的房间～谈话篇」已显示。
跳过吗？
是啊，又是傍晚了，也是学姐从学校回家的时候了―――
「是文化祭的准备，吗――――？」
「是，终于是最后一场了，因为这个的缘故这些天都很晚才回去」
「理解。原来如此，我想学姐最近连茶道室也没有去。那学姐主要负责哪个部分呢？是自己班级还是学生会的演出节目？」
「那天肯定非常开心。如果有空的话请一定要来观看。」
……来观看？和戏剧的事有关吗？
说起来，说什么今年学生会独占了午后的体育馆的事纯属谣言。
「啊，远野君呢？做什么呢？远野君的班级还没有申报节目吧？。２－Ｃ班提了三个节目，槙会长现在很混乱呢」
「哈啊，远野君的班级也是非常的复杂啊」
「啊，男生和女生之间的关系很恶劣，意见分成两派，不是，是分成三派了。希望在前一天能公平地通过投票决定。现在可能正在积极地开会之中」
「哎哎，远，远野君，这样好吗？在这个地方闲逛！」
「不错啊，我是完全中立的，不管决定什么节目我都会尽力而为的。」
哈啊，学姐抚摸了一下胸，表示理解。
那样，只有两个人的茶会快要结束的时候。
「那个，远野君，今天想要询问些什么呢？」
什么啊，学姐一脸严肃地说道。
「呃？没有，我没有什么要问的。」
「说谎。放弃了重要的投票，现在说什么没有要询问的事，不可能。比如说，远野君也没有发现的事。」
学姐的视线直直地刺穿我的胸口。
这么说来，确实，我有很多不得不问的事情。
因为有太多不明白的地方，所以想还是不要问了。
这些问题反正自己一个人也解决不了，所以不想问了，放过这些问题好了。
哦，那么――――
该场景「傍晚的街道～胡同背面～镇魂之花」已显示。
跳过吗？
……试着去胡同里面走一走吧。
――――到达胡同里面。
……很久没有到这里来了。
那个事件之后，远野志贵一直逃避这个地方。
这个地方残留了太多的东西。
鲜血与黑暗，死亡与痛苦。
无数条生命丧失，强迫自己去想，也想不起那些已经失去的记忆。
――――还剩下一个
必须要用这双手去守护，所以一直遵守着约定长眠着。
现在，自己手里拿着花束。
灵前供奉山茶花。
为什么要拿着这样的东西，谁捧着这束花。
不明白自己的意思，也不明白自己的心情，只是安静地供奉了花。
离开胡同里面。
……晚霞时分拜访的原因吗。
闭上眼睑。
赤红赤红的坡道、!w800
朦朦胧胧的侧脸、!w800
该场景「黄昏．街～后巷。定义」已经显示。
跳过吗？
――――我来到后巷。
现在，我的手中拿着花束。
也许这是向死于非命的人们献上的祭品。
像我这样与他们非亲非故的人来献花也多少会有一点意义吧。
为什么会拿着这种东西呢，又是在向谁献花呢。
毫无意义，就连自己的心情也难以捉摸，然而我还是供上了花束。
背后响起了脚步声。
「无聊」
像是从心底感觉到轻蔑似的，那家伙丢下这么一句话。
「……你」
我回过头来。
「身为我却还这般矫情，你还真是的」
从一开始就在这里吗，杀人鬼如同海市蜃楼般捉摸不定。
「像这样供上花又有什么意义。想要祓除自己残留的影子，只要出到『外侧』来就好了」
「出到外侧，吗。那是―――」
「哦，现在似乎有所觉醒了呢。那么也应该明白在此吊唁死者有多么无意义了吧。这里是生者的梦乡。你所创造的梦境，是以你所熟知者的梦构成的世界。主观上是你的梦，然而你所熟知者的器从「外侧」来将他人与本人的梦境混合起来。所以就连你自身也不过是他人所知的梦境而已。故，这个梦乡无限接近于现实。……不，既然有这种程度的共通识，也就没有与外侧区分的必要了」
……完全感觉不到杀气。
他无法在此存在吗，身形摇曳不定。
在这里的，只是——述说着我所注意到却已忘怀的事实的，自身的投影而已。
「……那个白色的吸血鬼。就像你让她在你自己的世界中登场一样，她也让你在自己的世界中登场。。相互熟知的人们之间的境界条件混浊起来的场合，梦便同时干涉双方来修正矛盾。就像你褊狭地使用外侧一样，形成了这种稀有的场……在某种意义上来说是黄金比。个体认知所容许的识既不能太宽广也不能狭窄。宽广到这种程度的话，也适宜去创造第二现实」
是吗。如果这种说法准确的话，那么―――
「不错，这个世界中并不存在死者。所谓的梦便是生者所看到的共通无意识。故，已然死亡的人无法加入到这个场中。纵然你自身拥有强烈的意识，或是存在期望其复活的人也是一样。些细的剧本……是了，我们让路人甲来拥有这个剧本，然而死者依然无法进入这间剧场。纵然有剧本却没有演员，如此而已」
所以——这花束，便至少要向确实的人送上。
在此我并没有回想起来。
已然死去的，曾与我做下一个约定的同班同学。
「是吗。不过，这样一来便出现了一个矛盾」
「哦」
「就在眼前。从刚才起就不停在一边饶舌的，已经死掉的你又是什么」
「我会存在是因为我并非从外侧进入的人。这里只有在某种条件下的某些人物，才能获得即使身亡也能拥有形态的特权」
并非来自外侧的影子。
从内而生，没有外侧现实的人。
那便是――――
「恶梦，吗」
「来造访这个场的一切演员都拥有。我也是，那个白色的吸血姬所见到的朱月也是，神甫所见到的过去的自身也是，全部都是自身的投影。然而正因为是影子，所以才只能是随伴本人的存在」
「―――然而我不一样。虽然不知道你为什么比较特别，不过使你屈服的话我便能够代替你。原本我是由你的恐惧所制作出的拟似人格，不过如果有机会的话也不会逃避。将你杀至体无完肤境地的我――――」
我身处小巷之中。
夜晚便会变得阴森的这个场所，在昼间却显得很清朗。
「―――――――不过，总觉得很奇怪」
刚才我和什么人讲过话吗？
「喂，请问一下――――」
这里有人吗，我一边说着这句话一边回过头去，却吃了一惊。
「哎，你是―――」
太阳穴附近流过一阵激痛。
「之前那个孩子呢。……抱歉，虽然见过面就应该能回想起来才是，不过我最近似乎很健忘」
女孩子还是一样沉默寡言。
只是用那双大大的眼睛定定地注视着我而已。
「啊，是了。那个，刚才有其他人在这里吗？……这个，我想他大概和我年纪相仿吧」
女孩子摇摇头表示否定。
「是吗，你不知道吗。……也是，多半是我神经过敏吧。抱歉，问你这么奇怪的问题」
……哎呀。
我说什么不好的事情了吗，女孩子突然情绪低落起来。
她低着头一言不发。
……虽然不清楚是为什么，不过看到这个孩子悲伤起来，我也不禁有些难过。
「嗯？你好像没什么精神呢，出什么事情了？」
女孩子抬起头来，忽然开始拉扯我的衣服。
「等、等一下，衣服要被拉坏了」
「……怎么，不能留在这里是吗？」
「我知道了，就不要再拉我的衣服吧！」
女孩子慢慢地将手从我的衣服上拿开。
「那么我这就出去，你呢？莫非，又迷路了吗？」
「啊，等一下！」
制止已经来不及了，女孩子向着街上跑去。
「……走掉了吗。真是，像猫一样的孩子呢」
独自喃喃地念叨着，我也向街上走去。
「啊」
说起来，每次见到那个孩子之后都会想到一件重要的事情。
「―――可恶，又忘记问她的名字了」
……真是的。这样一来和那个孩子说话岂不是像在做梦中梦一样了吗。
该场景「学校  早上～文化祭决定。自班要干什么？」已经显示。
跳过吗？
「不就是文化祭当天了吗！」
劈咔咔咔！　如同学校庭院被落雷击中般的冲击。！
「啊，大清早就干劲十足呢，远野」
向这里走来的乾有彦。
大清早这家伙已经在，就代表今天不容置疑就是一年一度的祭典，学校的一大疯狂日子——文化祭！
「吓我一跳，我完全忘记了」
「真的？不，其实我也是早上才想起来的啊！」
啊哈哈地大笑着的奇怪二人组。
对这情况凝视着的其余的三十八名同学。
「——不要说了，有彦。说太多白痴话，不被大家排斥才怪」
「也对。反正我们没怎么帮过忙就是了」
「住口，别把我和你混为一谈。虽然这样说也怪怪的，我可是帮过各种各样的忙的，嗯。制做咖啡馆的菜单，借出租的衣服，连电影用的荧幕也是我装的！」
「噢噢。听你这样说已经无法理解我们班到底想做什么了」
「─────唔」
完全一样感想啊。
「喂─，等等！结果我们班决定了要做什么没有─！？」
询问班上的大家。
啊。大家的冷漠视线再次集中。
「我说啊─，远野。这最后的决定延迟到现在你认为是因为谁啊」
「对啊─。远野君不投票所以无法决定啊─」
「对啊对啊，不要跟乾聊天，快快投票吧」
「啊─，备注现在是蛋糕茶馆十三票，服装出租屋十三票，不思议电影馆十三票。就是说你的投票将决定我们的命运」
「咦，真的——！？」
不，吓一跳。不知不觉间变了这样情况。
「…………嗯嗯嗯，嗯」
呜呜，怎么办。
哪边也满好玩似的，真的要选的话我就――――
该场景「文化祭  朝～决定是茶馆」已经显示。
跳过吗？
——始终是咖啡馆，吧。
又是惯例，好不容易各市场收集了那么多蛋糕的材料。
虽然男生都大喊讨厌蛋糕专门店，但除此之外都有令人感到不安的感觉。
「决定了。我投茶馆一票」
太好了─────！的欢呼着的女生们，
呜嗄─！唔嗄─！的发出哀怨的男生们。
「对呢─！不愧是远野君，女孩子的同伴─！」
不，这样说的话就像是有动机不纯而投票似的。
「不，我只是纯粹投茶馆一票而己」
好歹得反驳一下。刚刚说完，乾有彦就从那边出现了。
「对呢─！不愧是远野君，男孩子的怨敌─！」
「—————。────哼！」
碰─。
「噢噢，厉害！刚才那就是由下方向上的上钩拳吧！？」
「看到了看到了！这样，装成擦身而过的超近身ＢＯＤＹ  ＢＲＥＡＫ！」
「嗯嗯！乾同学飞起了约五厘米啊─！」
「嗯，刚才的绝对是专业的必杀技」
「没错。呀，保健委员记得把干带走保健室」
班上响起了鼓掌声。
「不不，只是重击罢了」
因为过份兴起，只好举起两手谦逊地回应。
话说回来和大家一起拍手的班主任到底在干什么。
「好，这样我们班就决定好了。貌似远野也将能成为战力，这样的话今次的咖啡馆一定要成功哦！」
话刚说完，ＹＥＡＨ！整个二年三组全体沸腾起来了。
女孩子是围裙装，男子穿上侍应服装同时装上护足或是把绷带卷在拳头，每个人也开始各自的装扮。
「啊。果然要干吗？那个」
「当然，我们这是允许吃霸王餐的咖啡馆。有信心突破我们的家伙欢迎随时吃霸王餐！不过无钱饮食和过度防卫也是学生会公认！」
不，霸王餐还好说，不过我不认为过度防卫会被公认的。
「———这样啊。虽然太多地方想提出异议的说，但事到如今已经没关系了，不过这怪名到底是谁提出的啊」
「不知道？不是募集店时决定用ＬＯＷ  ＫＩＣＫ的吗？」
「就是说啊。到底是哪里的谁决定ＬＯＷ  ＫＩＣＫ这名字。那家伙太前卫了，起码有一百年的差距」
「唔─？唔─，话说这家伙是最有可疑？」
同学指着地板。
在那里的是正在痉挛的伤者。
该场景「文化祭 早晨～决定了，服装出租屋」已经显示
跳过吗？
……服装出租之类的。
用一个学年的大部分时间来策划准备它，整个学校来看，我们是唯一做这个的。
……即使节目的点子已经改变了不少，女孩子们看起来还是相当沮丧―――
「啊。远野君也支持服装出租屋！？」
「不！才不要什么服装出租屋！」
「和那个变态男一起出去——！」
「………………哼」
糟糕、这种情况下，我不可能轻易地就说出支持服装出租屋的想法。
既然不是可以说出口的状况，我写在投票纸上扔进了投票箱。
「好了、最后一张票是投给服装出租屋的。因此这个班的节目就决定是服装出租屋了」
负责人国藤迅速宣读了投票结果。
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！　远野你——！」
呜啊、女孩子们的嘘声像暴风雨一样地袭来！　……不过，我已经做好了这样的准备了。
「呼，终于显现你女性公敌的本性了——」
「……切，死人怎么又活过来了。」
「啊啊、是活过来了呢。平日里一副对女孩子没有兴趣的样子，现在远野可暴露他的本性了。这很重要。我要好好利用这点！」
呼哈哈哈，有彦欢快的笑着。
另一方面，我面前排着一行是一边说着＂同志哟！＂一边要和我握手的男生们。
「好了、女生们请换上指定的制服。到时候可能会很混乱，请预先确认大家的换班时间。至于男生们，只要有一个人意外窥视到她们换衣服，这一切就会终止。不要造成店铺停止的事故，好吗？」
负责人国藤干净利落地做出指示。
即使还在发出＂吥——＂这样抗议声，女生们也不得不开始听从负责人的安排准备起来。
「……呜哇，这么有活力的国藤我还是第一次见到。」
「是——。服装出租屋的方案刚出来时，男生们可是全体反对。不过——当决定制服采用女仆装或和服裙的时候，反对的就变成女孩子们了呢」
「所有用来出租的制服中，男生的衣服可是千差万别，，但女生就是那个了吧，虽然款式有点跨老，但是从别的方面来说的话……」
唔。只有是礼服旗袍。
「有女朋友的都夸口说要带来。国藤的话，好像会作为服装出租屋的指导教员一直留在教室里。」
「我们班的负责人，真是个好懂的家伙啊。」
「不不，我从最初得知国藤（ＫＵＭＩＦＵＪＩ）的名字与ＴＡＫＩＦＵＪＩ很相似开始就知道这点了——」
于是，就这样。最初的企画，是让女孩子们在一起穿着可爱的衣服摄影！不过现在看来，计划已经明显的偏离了初衷。
「啊——、好讨厌——！　我要把远野和这东西一起吊起来——！」
……呜啊。丢下这些让人不禁打个寒颤的发言，将不得已穿上时代错误的制服的女孩子们，一个跟着一个消失在换衣服用的更衣室里面。
该场景「文化祭　早晨～决定了，电影院」已经显示。
跳过吗？
电影院看起来最无可非议。
男生们反对咖啡店的意见，女生们则反对服装出租屋，那么就中立点选择电影院。
「决定了。就电影院吧。」
我举起手说出了自己的意见。
「啊——果然变成这样——」
「确实、要是电影院就没有话说了——」
从男生和女生两个小组那里听到了这样的声音。
「嘛，只需要最低人数限度的ＳＴＡＦＦ就够了，要享受文化祭电影院是最好的选择」
「啊、那么早上为咖啡店准备的蛋糕和果汁可以散发出去了？如果把电影和天象仪交替展示的话会相当受欢迎的——」
「哦哦——我们的目标真高！」
同学们一下子都活跃了起来。
顺便一提，这次播放的电影是由有志提供的。
「好了、既然已经决定了，实行委员抓紧去本部提交。离开幕还有一个小时，我们要快点准备起来了」
负责人国藤拍手催促我们。
于是，现在很悠闲的我们，开始迅速地行动起来装饰起了教室。
该场景「文化祭开始～要去哪里？」已经显示。
跳过吗？
一——二，石头，剪子――――布!w1000
一起使出布的一伙。
在那里面只有我是使出了剪子。
「啊？」
虽然是自己所使出的，仍不禁目不转睛地看到成为了胜利证明的两只手指。
「呜啊，什么嘛只有远野胜出啊！」
「真没运。什么，仅仅五秒就决定胜负了啊？我们班」
「什么啊，用猜拳来决定轮班是错误的决定。我一开始已经说过应该决定男生强制，女生自由选择劳动时间！」
「哇，明明是唯一的女生却爽快地说出这里厉害的说话耶，这个家伙！」
「同意同意。为何我们班的女生都是那么粗暴呢」
「什么嘛吝啬的家伙，是男人的话就说‘我来整天值班！’之类的帅气台词如何！？」
噢噢，吵起来了吵起来了。
今天是文化祭的一般公开日，基本上学生都会为自己班费尽心思。
理应如此的，狭窄的课室如果有四十个学生的话客人根本进不来，所以一半的人负责厨房，四分之一的人就给予休息时间。
一班里除了实行委员外以六人一组的六人构成制。
一组里能决定自由休息时间只有一人，这个人在刚才已爽快地决定了。
「是是，已经决定了也没关系。那远野，你打算怎么办？」
「对呢，总而言之上午就先出外逛逛。繁忙时间是下午吧？到时我会来帮忙的了，在那之前就交给你们了」
「啊，无欲无求耶。简直想让哪边的笨女人听听这句话」
「什么啊，我也是打算这样啊！喂，别学我啊远野！」
卡！的向我发动威吓的学号九号的舞士间祥子。一向所见粗暴性格是众所周知，被当成是队长的女孩。
「那我去看看其他班的情况了。随时会回来的了」
「噢，去吧去吧。一直留在这里的话那边的笨女人会趁机逃出去」
同感，点头然后走出走廊。
「呀─，等等远野─！用这样轻松的心情的话不如跟我交换吧─！我把全部都赌在今天啊─！」
对于背后传来的声音挥挥手，回应一句‘太可惜了’便离开课室。
―――――好了。
如此这般蠃得了上午的自由时间，结果要去哪里……？
该场景「文化祭  早上～一年级的走廊～猫秋叶与妖怪侍」已经显示。
跳过吗？
到达了四楼。
走廊上集合了因祭典气氛的而兴奋的一年级生，带着孩子的父亲，还有和朋友一同到来的他校学生等等。
「呜哇，一年级生也很努力呢——」
各课室前都散乱着看板式和人偶什么的，绝对不会输给邻班的气势满满的感觉。
而那班的邻班仍受到传染，就如吃自己尾巴的蛇那样无限循环。
「───唔─，真可怜，始终还是不习惯吧」
嗯，虽然气势一定是最强，可是技巧还不够。相比起轻松地追求自己想干的事的二年级，接近毕业而拥有古灵精怪思想的三年级，各有各的优点。
一年七组至二组都是茶馆或游餐摊位，位于最前的一年一组就是―――
「啊，哥哥！怎样，要进来看看么！？」
被似曾相识的男学生所呼唤。
一年一组是怪物屋。叫住我的男学生装扮像个驼背男。一只手拿着火把，还颇有相似度。
「——这是没问题啦。我说啊，能不能别叫我哥哥？」
「咦？哥哥不是哥哥吗？你是远野小姐的哥哥吧？」
远野小姐——秋叶那家伙，在班上到底行为举止是怎样的啊？啊，不，或许这个人比较特殊也说不定。
「怎样！我们班的怪物屋在这方面可是满受欢迎！？」
这方面到底是指哪方面。说不定是指手掌以下的动脉。
「好吧，我进去。学生票一枚」
「ＹＥＡＨ！为哥哥带路！」
男学生敲响起手上的火把。——原来如此火把是通知用的钟的样子。
「啊，话说回来，同学」
「是。什么事，哥哥」
「给你一个忠告，这个打扮走错地方了。驼背男并不是妖怪」
「咦咦──────！？我可不知道─────！」
仍然响着的火把。
……真可怕。这样的话里面就算超越常规也不奇怪啊。
既然起用这个人来拉客，这就代表一年一组的学生脑袋少了根筋。
「─────────噗！」
进入的途中，过度的真实感令腰软掉了。
「这、这班到底在想什么——？」
在想什么呢？
特地把地砖换掉，还配置了墓石和死掉的武者。
——这种事开始后就无法回头，是个掉进混沌深渊的好例子。
「离出口还有四间屋子……」
依靠妖怪所持的路牌前进。
这怪物屋由于跟旁边的课室和露台连接，说是怪物屋还不如说是迷宫。
在走廊的尽头、旁边有空置的课室和大课室这个地势条件所生出的特殊场景。
——如此大规模不会被许可。根本上一个班没有如此的预算。——虽然没有，这班有个以权谋来解决的转校生存在，总会有办法就是了——
继续怪物屋的探索。
在阴暗的环境，陷阱在绝妙的时机出现。
用丝吊着的竽头、!w500
明显是想杀人的银纸制断头台、!w1000
道路两旁排列着约二十名吊首的木乃尹（毫无疑问是由学生扮演）、!w1000
开门的途中发现是露台几乎掉下去的迷宫、!w1000
是开什么玩笑吗？由一家团乐发展成凄惨的撕杀的用膳情况的短篇故事、!w1000
最后是倒在路旁满身是血，还有身上爬满虫的尸体。
「……呜。这的确是对心脏不好呢……」
说是可怕还不如说是痛楚，总觉得概念上是错误的。
特别是左右两旁有吊首的尸体在摇摆着的那条道路，简直是无话可说。
还有那种涂料。
即使明白是演技但生理上还是无法接受，制作者很清楚这一点。
「……呀，终于到出口了」
路牌写着「下一个房间是出口」。
进来这里过了三十分钟。终于得到解放，松了口气打开门。
「――――什么嘛，是回到入口啊」
话说回来怪物屋都是这样制作的耶。
剩下只有走到黑暗的最深处就能回到走廊――――
…………………………嗉。
侧面的黑暗中，传出轻微的声音。
——原来如此，让人安心最后准备了最惊人的吗。真是很正式嘛。
不禁咽下唾液。
竟然是如此彻底。最后的配置肯定是令人早有准备也觉得可怕。
声音进一步接近然后停止了。打算在那里一股作气冲出来令人吃惊吗。
……既然来到这样就看到最后吧。
来吧，让我看看这里最强的布置吧……！
「嘿、终于来到这里了呢哥哥……！」「――――」
啊。立马冷汗流了下来了。
「可是也到此为止喵！来吧，不想被吃掉的话就发誓今后生活要严守规则喵！」
喵、咻咻，秋叶不断挥舞着双手打出猫拳。
——无论哪个部份夸张的完全不觉得可怕，似乎是打算扮猫又的。
而且很投入。可以看出本人对这打扮很满意。
「嘿嘿嘿，过份惊吓连声也发不出来吗喵！」
秋叶更高兴地说着。——惊吓的部份有很多，总之一会要先教训教秋叶用这种奇怪语调的家伙。
「───对不起，秋叶。我可以说一句话吗？」
「呜喵？事到如今即使求饶也没用，不过有什么事喵？」
「那个。难不成你对这打扮很满意？」
被这样一说，目瞪口呆的秋叶。
——如此，终于发觉我不是惊吓，而是错愕。
「真、真是失礼——！我也不是喜欢才打扮成这样的！这、这只是作为对自班的帮忙而己——！」
「是吗？可是演技还真蛮逼真的呢。现在的」
「这、这是当然的——！我是负责最后结束的，不努力地吓人不就没意思了吗？」
「───嗯。说道震惊、的确是震惊啦」
可是，这只是远野志贵限定吧。
其他人看到现在的秋叶会否惊吓是个大问题。
「这、这是什么意思！我说啊，目前为止的人都被恐怖支配，满身颤抖地逃到外面的！哥哥也是，如果不认识我的话肯定会惊叫着逃跑！」
「呵。那就作为参考，到目前为止那些人的反应是怎样的呢」
「嗯，大家也是目瞪口呆之后，一刻也不愿停留的闭上眼睛离开了。呀呀，可是不知为何每个人都假咳了一声。——不自然呢，那到底是什么意思呢？」
陷入沉思的秋叶。
……是吗。谁也默默离去就代表没人抗议过。
「总、总之我完全没问题！对这完美的猫又打扮说这个那个的就只有哥哥你！」
「是吧。不是我的话的确很可怕。───来，那就再来一次刚才的动作！」
「喵─，吃掉你喵─！」
练习了很长时间吗？即时作出反应的猫又秋叶。
「什、什么？哥哥，这种眼神」
不，没把翡翠和琥珀带来实在很可惜。
「不，看到好东西了。就这样今天要加油啊，秋叶」
「什──！等等，哥哥，有话想说的话就说清楚───」
「来，再一次动作！」
「像个男人说清楚喵─！」
喵─！，要说可怕倒不如说可爱地威吓着的谜之猫又。
从视野中脱离，离开了怪物屋。
该场景「文化祭　上午～二年级的走廊。ＧＯ　ＴＯ　ＨＥＬＬ！小晶ＶＳ秋叶！」已经显示。
跳过吗？
那么、距离约好的时间已经没有多久了。
这一天小晶要来文化祭游玩，我想办法空出一点时间陪她。
午餐之前只有那么一点时间，不过，带她参观一圈学校已经足够了吧。
校门口挤满了外来的客人。
分发宣传手册的实行委员们声音非常响亮、确实有文化祭开幕的感觉了。
数以百计的客人们大部分都身着便服、简直就像百货公司的入口一样。
在那些人中，穿着水手服的女孩子一个人孤零零地站着。
「早上好，小晶。让你久等了？」
「啊、早上好志贵学长！　不、我也只是刚刚到！」
小晶露出了笑容。不知道是不是因为文化祭的氛围，她看起來比平时精神了两倍。
「那实在是太好了。啊，找到这里不会很累吗？我们学校的巴士没有出去，不是本地的小晶很难找到吧？」
「是那样，不过我还是知道这个地方的——。上次也是。」
她有些害羞的看着我。
「……哎呀、那么说来也是。因为来我们学校是第二次了，所以应该不会迷路的。」
「是！　上次来只觉得很惊恐，不过，我对今天能参观志贵学长的学校感到很期待！」
那张脸上的笑容显得更开心了。
看着那样的脸，作为主人翁的我也更有动力了。
「好的，那么立刻行动吧。在那之前，小晶早饭吃过了吗？」
「是的，不过、闻到这么香的味道，又想吃点了什么了呢。」
「好。那么、在进去之前先吃点吧。中庭里大部分都是三年级的，味道比较有保证，好不容易有免费券不用就可惜了。」
我挥了挥饮食店通用的免费券。
「在大部分店里都可以用哦，所以今天全都要试一遍。先去最受欢迎的可丽饼店吧。」
「啊、是！　多谢款待，志贵学长！」
很好、小晶看起来相当高兴。参观
因为是上午，店里还没拥挤这种程度，因此能够比较顺畅地一家家吃过去。
……啊。要说唯一有一点不安地方，那就是十张免费券够不够让小晶感到满意。
「呼啊、已经吃饱了——！」
小晶满意地伸了个懒腰。摊子做到了全制霸，她确实很满足的样子。
「嗯，吃的很开心吧。学姐们也很中意你，给了你不少免费食物，托你的福我还有剩了些免费券没有用掉」
……嘛、自己和还是初中生的小晶这个组合也很好吧。
加上小晶看起来也是那种不论男女、学长们都很中意的类型。
「回去之前还有很多时间啦，就去小晶赞不绝口的喷水池前那家炒荞麦面吧。」
「诶、真的！？　……啊、不过应对那里的学长有点不擅长啊。他一直在问我是不是志贵的妹妹这类的话。」
「嗯？　啊啊、我想那也是没办法的。远野志贵有个妹妹这件事相当有名，学长那里大概有点误会了吧。」
「……？　那个、说的是远野学姐的事吗？可是远野学姐是高中生，他们应该不会搞错吧。」
……啊啊、这样啊。说来小晶不知道远野志贵不久之前还住在有间家的事情。
「哦，并不是秋叶的事。是远野志贵还有一个只是形式上的妹妹。这个问题有点复杂，有机会再说吧。」
「…………是。那么，我现在就不问了。」
之前的精神一下子不见了，小晶消沉地点了点头。
从三年级的教室前走过，走到三楼是二年级的教室。
小晶紧紧地跟着我，像是怕走散一样，这时和她说话她看起来像针刺一般紧张。
「小晶对人多的地方感到很难应付？」
「哎，没有……那样的事。对不起，还是觉得有点不大好对付。一直都在女校里面，看到这么多男人还是觉得蛮可怕的。」
「啊。我因为一直都在男女混合制学校读书，所以没有感觉。不过对你来说这样还是挺新鲜的？」
「是的，要说新鲜也是那样的心情。但是还是有点不安。不过现在有志贵学长在身边，所以并没有觉得很可怕」
「这样啊，很高兴能成为类似保护者一样的角色哦。」
「唔……嗯、其实那样说也有点不大准确……」
小晶不大自然地打断了我的话。
……不知什么时候，我们已经来到了二年七组前。
沿着阶梯往上走就是一年级的地方了。
「啊、这是正午前的预备铃。」
叮咚当——咚、熟悉的声音在耳边响起。
像是在说马上是午餐时间了，帮饮食店吸引更多客人进去吧。
「好快、已经到了午餐的时间了啊。」
下午就不得不回教室帮忙了。
想在那之前，至少先带着小晶参观完一年级的教室。
「怎么样？如果肚子还不饿的话那我们先不吃午餐，带你看看一年级的教室吧。」
「啊、一年级的教室吗…………！？」
？　小晶的声音听起来近乎哀鸣。
「小晶？　一年级的教室里有什么人吗？」
「哎———不是、也没有什么特别的理由？　只是说、一年级的教室里会有一年生在，我和志贵学长两个人一起走过去就有可能会被看到，那样的话不知道会被远野学姐说些什么……」
小晶的话听起来没有头绪，乱七八糟的。
「远野前辈是指秋叶吗？什么，小晶没有对秋叶说过今天的事吗？」
「啊……是。我是瞒着远野前辈偷偷来的。所以有些为难，请志贵学长务必替我保密我有来过这件事。」
……？　小晶好像不想见到秋叶的样子。我听说她们两人是关系挺好的学姐和学妹，不过这种事总是挺神秘的。
「那个没有问题，不过你不是被秋叶邀请来文化祭的吗？　那为什么不想让秋叶知道你来了呢？」
「不，远野前辈什么都没说过。」
「不是吗？　那是谁告诉你文化祭的事情的」
「啊哈哈，其实是我自己调查的。因为到了开文化祭的时节，所以就想知道志贵学长的学校什么时候举办。」
……确实。得到这样的答案也很正常。
「那么秋叶应该就不知道了吧。……这样就有点麻烦了。下午不得不回到自己的岗位了，原本想把你拜托给秋叶的。」
「哇、哇哇、为什么是远野前辈！？」
啊呀，又是这种近似悲鸣的反应。
「小晶？　怎么了，和秋叶的关系不是很好吗？　那家伙也想见小晶吧，一起享受文化祭不就行了」
「不、不要说出那么可怕的事情！　我、我来志贵学长学校这件事如果败露的话，远野前辈是不会原谅我的……！」
「不……会原谅小晶？」
「真的是这样……！　远野前辈就是那种说到做到的人。大家都知道远野前辈是一旦成为敌人是绝对不会手下留情的，她会把那个人的存在都全部击溃的！」
「……啊啊。确实，说到这里我也是知道的。」
嗯、就是这点让人相当痛苦。
「但那和这件事没有关系吧。小晶只是来玩的，为什么秋叶要为了这种事发火？　小晶能过来我想她也会很高兴的」
这样的话、果然小晶还是委托给秋叶最适合了。
我又不能把小晶一个人留在人群之中。
「总之如果要委托给秋叶的话现在就要快点去了。午餐就三个人一起吃吧。」
「咦——、不要——！　拜托远野前辈什么的绝对不可以！」
小晶浑身颤抖着，看起来很怕秋叶的样子。
……呜啊。小晶这么害怕的样子，让我都产生了看见秋叶的幻觉。
「……小晶。真的很讨厌去秋叶在的地方吗？」
「啊……不是、我并不是讨厌远野前辈。如果要打招呼的话，我希望学姐能亲自邀请我到她的新学校来。但是如果志贵学长牵涉到这件事里来的话……」
「……我不是太明白、不过小晶不讨厌秋叶吧。唔，不如说作为学姐来说还是很景仰的。不过不管怎么样，只有今天不能见到秋叶，对吗？」
「是、是那样！只有今天不能遇见远野前辈。因此，如果志贵学长带我到远野前辈那里去，即使是志贵学长我也会讨厌的！」
「………………那样吗？既然都说到这种地步了，我也没办法了。」
嗯，真的，没办法了。
「抱歉，小晶。那个，我知道这很难开口，但……」
「啊呀。刚还在想意外的会遇见谁，是你啊，濑尾」
「从刚才开始、秋叶就一直站在那里哦。」
「―――――哎？」
刚还在颤抖的小晶像冰一样冻结了。
「远、远远、远野、学姐？」
小晶战战兢兢地回头看去。
「最近还好吗。会在今天这个日子里在这个地方遇见你我真是完全没想到啊。哎，我真的很高兴。」
秋叶说着适当的对白，露出清爽的笑容。
……这很好、不过、这咕噜咕噜涌出的冷汗是怎么回事……？
「―――秋叶」
「什么，哥哥？我现在先和濑尾说话，哥哥想说的话等下再说」
战栗，脊椎处涌出一阵恶寒。
……没错。秋叶现在的表情和心情正相反。连已经习惯了的我，都感到强烈的冷气通过脊椎，小晶会觉得像是被蛇盯上的青蛙吧。
……不过希望她不要石化了。
「那个、你怎么在这里。这里是二年级的走廊，你不是应该在自己班级里帮忙吗？」
「啊啊，你说那个啊？　时间过去很久了，该来的人却一直没有来，所以我就到二年级的走廊这里来观察一下情况」
「――――啊、那、那样啊――――」
糟糕。我应该先去秋叶的教室，然后再出去找小晶―――！
「那么濑尾就借给我了。哥哥是要一个人去吃饭还是回班级帮忙，都请自由的去做吧。」
秋叶紧紧抓住着小晶的衣襟，把她拖走了。
「啊、啊哇哇哇……！　抱、抱歉远野学姐、我只是一时冲动才来的……！」
「哎呀。你所谓的一时冲动看起来准备很充分啊，濑尾。」
秋叶把小晶拖在身后。
「我、我不是偷偷过来的，只是因为各种各样的偶然所以没有传进远野学姐的耳朵而已……！」
「这样的可能我也会纳入考虑的。你不是那种会说谎的家伙、所以这会变成看起来相当有趣的话题？我们不要在这里站着闲谈了，找个没人会打扰的地方坐下来好好聊聊吧？」
拖、拖、拖。
秋叶面带笑容地带走了小晶。
「咦——、远野学姐太可怕了——！！　你是恶魔——！　不是人——！」
过度的恐惧让小晶有些错乱，她吧嗒吧嗒地闹腾了起来。
「哦？又是个意外，你在我身边呆了两年才注意到这点嘛。」
拖、拖、拖、拖。
秋叶发自真心的回应产生了效果，小晶不再抵抗了。
「………………啊」
两个人就那样消失去了某处。
……秋叶的话，她能掌握一、两个空教室并自由使用吧。
不愧是、被看好成为下学期学生会会长的我的妹妹。
「―――――――保佑啊」
双手相合祈祷小晶平安，我决定回到教室里去。
该场景「文化祭　上午　三年级走廊　学姐和咖喱公主！」已经显示。
跳过吗？
「……啊啊！这真是令人感到惊讶啊」
当我走下楼梯的瞬间，躁动和酷暑就已经凝固了，冲刷着我的皮肤。
这门厅前挤满了人，除了人，还是人。
所有的顾客似乎都集中到了这一层，与此同时，穿着奇怪衣服的人们在学校制服之间格外显眼。
「―――那么，到学姐的教室了――――」
我走过门厅，正如我以前多次走下时一样。
学姐的教室正在举办一个赌场。
已经准备好了许多游戏，所以学生们实际上穿着赌场的制服。
当然，他们不是在赌钱，而是正在用免费的节日券或者奖品换取筹码。
这班级传闻有很多赌徒，举办者肯定考虑到这个事实了。
「……诶？但是躁动的制造者不在这里啊」
这个戴着眼镜、被传说从来没有在２１点上输过并且在午餐时间偷盗免费的咖喱午餐券的女生不在这里。
「打扰一下。请问Ｃｉｅｌ学姐在哪里呢？」
我询问了一个正在派送饮料的兔子先生。
兔子先生说到
「啊，她肯定是和学生会在一起，她们下午要演话剧的。她现在肯定是在和他们开会。」
兔子先生用他那涂着口红的诱人嘴唇说着。
「……是的。你说过你要和学生会在一起的，学姐」
如果真是这样，那么我将改变我早晨还有下午的计划。
早晨我将在班级里帮忙，而下午小憩一下去看学生会的话剧。
「不，很不幸，但不能这样，远野君。」
「诶，学姐？」
「我对非常期待这个话剧的你道歉，但是即使你尝试各种方法，付出大量努力，你无法观看学生会的话剧，说到为什么————」
Ｃｉｅｌ学姐很认真地说出了她想说的。
但是无论我等多久，都没能够听到剩下的话。
「……诶， 学姐 接下来的话呢」
「嘿嘿嘿，远野君你担心了？」
她用几乎听不到的声音笑着。
「―――哈 如果你这么说的话，那么是的。 为什么我不能看话剧呢？」
「它已经完全不存在了。」
简短地、甚至有些愉快!w1000
带有一点自虐的情感!w1000
她慢悠悠的说道。
「……哈？不存在了？你什么意思……」
「你真的要我说出来么，远野君？！」
「呃，对不起……！」
她看上去很尴尬。
……但为什么背景音乐如此有不详的感觉？
……啊 她看上去快疯了。
由于她到处走说她将要在学生会的话剧中出演。 貌似 Ｃｉｅｌ学姐的粉丝们会举行一场足够大的暴动。
「但是，这是没有办法的事。我排在第五位 我甚至不能够进入第二轮的前三位。我被翡翠小姐和秋叶小姐淘汰是正常的」
「……学姐 你没必要这么悲观， 你有其他活跃的角色嘛」
「就像做一个跨柜台或者开一间营业店？」
住口。我不能在那之上增加任何东西。这次，琥珀和学姐是……我怎么说呢――――
「啊，学姐这角色被切掉了真的是令人惋惜，但你至少告诉我它是关于什么的吧？ 学生会的计划是什么？」
「那是 一部有公主的话剧！我带着长长的假发，扮演一个处于战争中的小国的公主。」
Ｃｉｅｌ学姐看上去很不好意思，仿佛这个话剧很愚蠢。
「诶。 公主服啊 我真的好想看一看呢——」
「如果爱尔奎特的是白色的, 那么学姐的可能是蓝色的吧。」
不是一件礼服或者暗杀者的衣服，是公主服啊——！
「难道那不漂亮么？ 为什么这么好的一件事情要被舍去呢？」
「我不知道。 可能是因为一天不是２５小时吧。 起初从重要的场景开始，但之后那个实在太累了，他们转向了小妖精，不行不行这也不行了只好放弃了。之后他们说 「反正只有Ｃｉｅｌ了。」 ————这样的情况。」
……不 这太悲惨了，我不知道该说什么了。
「……那么，学姐。 那么，话剧的标题是什么」
「嗯……嗯？标题？」
「是的，标题。 我至少希望通过标题想想一下内容」
「…………ＳＢ-咖喱公主」
她移开了视线，尴尬地说到。
「……呃 学姐，那么」
「啊！ 开始下雨了！抱歉啊」
「不是吧……学姐，没有在下雨啊！」
「……呵呵呵，没关系，远野君。 在所有角色中，只有琥珀和我有他们的精灵的道具」
「但这是在室内啊！ 学姐，这是在室内啊！」
学姐撑着一把伞快速的离开了。
「她已经走了。……但事实上，学姐……」
这次，很多人都拿着各种东西的。
「……但是 ＳＢ-咖喱公主，那个————」
我想象着从标题开始被封印的话剧的内容。
总之我只能断言的只有一件事情。
ＳＢ可能表示辣牛肉。 或者是类似的东西。
该场景「文化祭  正午～行动选择」已经显示。
跳过吗？
――――就这样，上午宣告了终结。
文化祭剩下刚刚一半。
渡过这午饭的间隙后，即使笑还是哭也要进入后半战。
好了，为了不事后后悔，我应该怎样做呢。
该场景「文化祭  午后～茶馆，萌萌蛋糕和小莲」已经显示。
跳过吗？
……因此我便当了霸王餐茶馆Ｌｏｗ  Ｋｉｃｋ的侍应。
准备了二十种蛋糕的茶馆人山人海，这个主意相当成功。
「唔─，是个盛况呢」
在柜台旁的房间是负责捕捉吃霸王餐人员的专用休息室，我悠然低语。
「对啊，明明是蛋糕咖啡馆，男客人竟那么多」
同为侍应的同学回答道。
在休息所的有我和其余二人，共三人。
因要对付不知何时出现的吃霸王餐客人，要随时做好准备，实在令人坐立不安。
唔嗯唔嗯。
「对了，你们觉得今年的第一位会是哪里？我就觉得是三年级的拳击ＧＹＭ」
「啊啊，我也听说过！可以在课室里随时进行ＧＹＭ的活动。真好，我也想打啊，前辈」
「────那边。别随便说些可怕的事」
「哇，远野君是个关心前辈的好孩子呢。没有参加课外活动所以对三年级没有怨恨吧」
「笨蛋，远野只是和你这种伪善者不同，是个正常人罢了」
唔嗯唔嗯。
大家正在吃女孩子掉在地上，不能卖的忌廉蛋糕。
「——嗯，这个的话，今年各班级不是也有必杀标题吗？一年级的妖怪大屋很厉害，也听说二年七组相当胡来。当然我们班也是优胜候补之一，刚才听到的」
「呀哈哈哈哈哈！霸王餐咖啡馆当第一位的话，校长的评语可真令人期待！２Ｃ，Ｎｉｃｅ  Ｌｏｗ  Ｋｉｃｋ之类！」
唔嗯唔嗯。
没有草莓的水果酥饼的味道很是普通。
「偷听啊，对呢。远野，直到刚才为止都是外出了？」
「呀呀。算是吧，随便走了一圈，怎么了？」
「——呀呀。就是啊。不，到刚才开始就一直很在意。你也是吧？」
「嗯嗯，和吉良一样。可是远野君什么也不说，我觉得可能是错觉」
「——等等。你们在说什么啊？」
两人四目交视之后，做出相同动作
「―――这孩子是什么？」
指着我的后面。
「───────────噗！」
几乎把正在吃的水果酥饼喷出来。
黑色外套的女孩子，默默地坐在我的背后。
——一直没发觉，以他们的说话分析，似乎一直在这里。
「你、你为什么在这───」
女孩子默默地看着我。
「什么，不是远野的妹妹吗？听说有个这年纪的妹妹嘛」
「对啊。还以为远野君把妹妹带来了」
「笨、笨蛋，怎么────」
可能啊，想这样说却口齿不灵。
——虽然不知道现在是什么情况，但如果两人误会了这孩子是有间家的女儿，那就正合我意。
「呀呀，不，其实是这样啊，嗯。今天到底是怎么了？」
在意着两人的视线同时向女孩问道。
……果然是沉默啊。
这也合我心意就是了，可是不能一直这样子。
现在只有两人还好，迟些女孩集结起来的话就难以收拾。
「什么嘛远野，这孩子满文静嘛」
「是、是啊。从前就是这样子，我也不知该怎么办」
到底是想干什么、为了什么而出现也不明白。
「——真糟。不好意思，我失陪一会可以吗？」
「噢，没关系。珍惜亲人啊」
「咦─，这样我和吉良独处？讨厌啦，可能会被侵犯」
碰的一声打击音。
——这两人组合真不错，即使我不在也会帮我隐瞒吧。
「那么，外出一会吧。事件在那儿听你说」
向女孩子说道。
可是她却不打算从椅子站起来。
「什么嘛，你妹妹不想动耶」
「嗯嗯。她说想留在这啊」
这时听到可爱的肚子的服鸣声。
女孩露出想哭的样子注视着我。
是肚子饿得想哭？又还是羞耻得想哭？
——哪边也没大分别就是了。
正因如此，便拿来了一些蛋糕让她吃。
啊，不行不行，竟然陶醉在眼前的光景。
「好吃吗？还有很多，不用急」
女孩子嗯嗯的，是回答我？又还是顾着吃蛋糕，实在难以分辨。
虽然遇到这孩子好几次，没有一天比今天更高兴。
「啊，嘴边黏上忌廉了。对对，女孩子不注重可不行。还有如果喝红茶会好吃两倍啊，我推荐哦」
把红茶放在她面前。
当然红茶已经冷了，适合怕热的女孩子喝。
女孩子的情况是完全没把我放在眼中。
——一开始明明碰也不碰蛋糕，尝试吃了一口便变成这种情况。
有如初次吃蛋糕的惊异和喜悦。
看到拿着叉，嘴巴在唔嗯唔嗯地动着的女孩，和年龄相应的动作不知为何令我安心。
「嗯？喜欢芝士蛋糕？是吗？那再拿芝士蛋糕来如何？」
沉浸其中的女孩不住的点头。
——呜。之前也说过，我要发挥父性恐怕还为时尚早。虽然这样想，可是看到这孩子吃蛋糕的样子，觉得这样也不错。
——那个，想永远这样，之类、
想让她更高兴，之类的，
不禁有种温馨的感觉，觉得她相当的可爱啊。
「――――不，这很普通！」
看到这么可爱的女孩努力地吃着蛋糕嘛，我的反应绝对是普通的。
嗯，这的确是正常的、健全青年的反应……！
女孩子不可思议似的侧近着头。
——呜哇，糟糕，现在被盯着看的话我会失去理性的感觉。
「呀，抱歉，没事！还要吃吧，等我一下，马上拿过来……！」
慌忙站起来奔向厨房。
被女生们责骂的同时夺取了大量精美的蛋糕，送到等着蛋糕的女孩面前。
就这样，为吃完蛋糕的女孩送行。
女孩如同几十年没吃过食物般的吃蛋糕，总之相当满足的样子。
「―――那就在这里分手吧。感觉蛋糕好吃的话就再来吧，要吃什么也会给你」
女孩默默点头。
——老实说在这分别是很可惜。可是这孩子就是这样的人，不可能一直在一起。
虽然记不起何时知道这回事，总之这孩子是不能被瞬间的感觉所囚禁，不能因我的自私而留她下来。
「再见了。能再次在晚上遇见就好了」
就如回应般的微笑后，黑色外套埋没在人流里。
逐渐消失的黑色身影。
眺望着已经习惯了的情景同时，
「──可是嘛，真的很可爱呢——」
不禁低语着这句若被爱尔奎特听到是不能以说笑蒙混过去的。
该场景「节日－午后－茶房战争」已经显示。
跳过吗？
……于是我成为了Ｌｏｗ　Ｋｉｃｋ茶房的服务生。
有二十几种不同的蛋糕缘故，客流源源不断，这无疑被认为是一种成功。
然而我只有一件事情可以抱怨。
事实就是，如果客人能够靠武力来到楼梯，他将不需要支付任何东西。
这就是问题所在。 仅仅是在早晨，就有了８名挑战者。
他们大多数是学生……经常是一些想要寻乐的高年级生。 但是他们总是吃完了跑，吃完了跑，吃完了
投注入自己最后的一滴血，前柔道部部长冲向楼梯， 一些新生决定采取战略性手段，同时三个人逃跑。 或者这是我听到的，但是我可以想象这将有多么大的难度。
我们只是用铲球，但即使是这样也不是很安全。 随着每一个挑战者的到来，我们班都有一个学生被送到了医务室。
于是，混乱似乎吸引了更多的人，客人们似乎已经吃完了，正等着直到新的挑战者出现，这样他们就能看到正在打开的新场面。
节日的组织方明确表示不会有人受伤，但是大多数的活动已经提前检查过了，因此至今还没有停止的命令下达。
……是的，这可能是因为组织者甚至没有想到我们会在吃以及逃的同时做如此愚蠢的一件事情。
「啊，这可能是最后一个吃完就走的茶店了。」
我轻松地嘀咕着。
现在只剩下３个服务生了。 由于现在没有挑战者了，我们暂时可以放松一下了。
「是的，各种方面说这可能真的是最混乱的一年了。他们甚至在最初几年都下达了警告。」
「啊，我明白了，第一年Ａ班，对么？据说，人们处于从四楼阳台掉下来或者小孩被扣押之类的危险之中。」
「……一年级Ａ班 一班的新生」
「啊， 你看上去好黑暗，远野。这不是你妹妹的班级么？」
「但这不可能比我们更糟。 我听说第一为挑战者是大学中一个踢美国足球的怪物。」
「哇～～！ 应该被禁止去任何茶室！」
「这没有被很好地想到。 如果店中专门致力于蛋糕，那我们认为大多数客人都将会是女性。 因此我们认为我们能够解决这些，并遏制它们在摇篮之中。」
「正确！当乾君第一次建议的时候，我们都认为是一个好主意……」
「你们在说什么呢！ 第一个建议的人是远野君！ 他就告诉了乾君这个主意然后就静静地看着整个故事的发展」
「诶，我不记得了」
他们两个保持着沉默。
没有选择，我也变得沉默了。
「――――但是」
「恩？ 什么」
「我们为什么只专注于蛋糕呢？ 即使我们能够吸引女性顾客，我们也无法吸引午餐的顾客。 从中午到下午三点之间，我们至少需要一个午餐时间的特殊服务或类似的东西。」
「啊，同意！ 拉面或者猪排饭或者非常像那些东西的食物是急需的。啊，但是远野君对这些全部反对了，为什么？」
「为什么？这是因为」
真的，我知道这一切，但我一直没有意识到这一点。
「好吧。 这样想想吧。 你如果偶然的将类似于咖喱的东西加入了菜单，那人会进来，然后吃完它，再破坏我们整个蛋糕的供应，最后就像什么都没有发生一样地跑掉。」
如果那个发生了，也许我们最终会落个进医院的结局。
「「―――――――啊」」
这两个在一段时间的显露之后也变得沉默了。
「……很平和呢」
「哇 和平呢」
这两人轻轻地自言自语，并将他们的注意力转到了班级上。
……哇～～！ 一个有着地下职业摔跤选手样子的人出现了。
「男孩们——，到你们了ー」
在柜台的女孩轻轻地叫到。
「……哇哇～， 我们能够活到闭幕式么」
我们叹着气，脑中准备应付最坏的情况。
如果我们不事先做一些轻微的伸展运动，这非常有可能失控―――
该场景「文化祭　午后～服装租赁店。中国万岁！我想和琥珀一起吃北京烤鸭！」已经显示
跳过吗？
……然后我结束了在服装租赁店Ｍａｒｂｌｅ　Ｐｈａｎｔａｓｍ的工作。
最开始我照看这家店铺。
这家店看起来不需要太多的人力，但是实际上不是这样的。
女生们忙着帮助顾客试穿衣物，或者整理顾客们穿过的衣服。男生们也在摄影室里忙碌着。
「―――你好，欢迎光临。我可以看一下你的票吗？」
我在票的背面印上２－Ｃ的标记。
这些票不久后会被回收，然后决定哪些在后夜祭是最受欢迎的。
「如果想租赁服装，你可以在学校穿着。如果想穿出学校，请在一个小时之内归还。如果喜欢特别的衣服，旁边就有摄影室。」
我鞠了一个躬，然后把顾客让到里面。
在早上的时候店里人还很少，但是到了下午传言吸引了不少人。
在策划阶段，很多人抱怨这是国藤太专政，店只会吸引男性。但是开始以后，被吸引来的顾客大多数都是女孩子。
「……嗯，那真的没什么」
那真的没什么。我看不到店里的情况，所以对我来说这并不有趣。
在店里，大家正在讨论着无关紧要的小事，像店里百花缭乱但是有些人却装作走廊里的藤蔓偷窥，或者他们是如何被当成特工的，或者这个人还有那个人经历过很多事情，再或者类似的无聊的事。
「――――志贵君」
啊啊，如果再继续这样下去的话，我不如一开始就去摄影室好了，虽然抱着镜子或者之类的附属设备负责光源的调整会是一项体力活，但是也比无聊的站在这里强多了。
「志贵君，在这里写名字可以吗？」
或者我应该毒死国藤，清掉他之后，手头上什么活也没有的我就可以接替他的位置。那是多么美妙的一副光景啊。
「嗯，看起来还要写上姓氏啊。该怎么办才好呢，写上远野琥珀会合适吗？」
——哎，烦人，和刚才相比好吵啊。谁会在考虑如何享受文化祭的时候关心琥珀或者其他什么人的―――!w1000
「哎？琥珀――――！？」
「远野琥珀应该可以吧。给，志贵君，这是我的票。」
她把票放在了桌子上。
……背面盖满了印记。再具体一点，所有一年级的印记都盖上了。
「琥、琥珀！你怎么来！你应该提前通知我的！这样我就能好好带你在学校里转转了！」
我从椅子上站起来。
「不，现在也不晚。等一会，琥珀，我会找个人代替我照看店铺。」
我急匆匆的脱下我的制服。
然后――――
「不可以！」
琥珀生气的叫了起来。
「半途而废是不可以的！你还有事情要做，志贵君！你不能就这样简单的离开！」
「哎——」
了、了不起的说服力。
虽然我们的年纪差不多，但是被操持着远野家大部分家事的琥珀说教，我还是会感到羞愧。
「……是、是的。确实是这样呢。但是我还是想带琥珀到处转转呢……」
虽然我的声音越来越小，但我还是尽我可能小小的抗议着。
「如果别人手头上没有什么事做的话，我会和他换换，以后我会帮他做他的那一份。看，这样就没有问题了。……像今天这样和琥珀在一起的机会没有多少，所以，虽然学校的事情很重要，但是琥珀的事——」
也很重要。我在心里大声地说。
「……谢谢你。志贵君的话让这次的出行充满了趣味呢。」
但是，这个和那个是两回事！志贵君还是个二年级生，你还需要把好好照看你的同学放在第一位」
「――――那个，我要是三年级生就不用这样了？」
「是的。当你成为最高级生，就该把更多的时间用在学习上了。但是作为一个二年级生，你还要为下级生做出榜样，特别是在文化祭的时候。」
「――――嗯、嗯嗯嗯。相当有说服力了。谢谢了。」
嗯，琥珀看起来是认真的，我不经意就道谢了。
「……了解了。不过就像我说的，明年我一定会带你好好转转的」
「好的。到了那个时候我们一定要去秋叶小姐的教室去声援她。」
哎，琥珀笑着说出那样不能说出的荒唐事。
「我进教室的时候就麻烦志贵君了。要是有里面有小翡翠的服装就好了。」
琥珀进教室后，和服的摩擦声响起。
唉唉，虽然琥珀说的很有道理，但是呆在这里真的很无聊。
一想到琥珀就在里面换衣服，我就忍不住想看看。
还说到了想要翡翠的衣服这样不吉利的话――――
「――――难道、想成为另一个翡翠吗？」
啊，不过我已经看见很多次了。
虽然看到琥珀穿着女仆服是很有趣，不过这样的事已经不新鲜了。
――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
……从教室中传来了尖叫。
把耳朵贴近那个方向、
“太令人吃惊了！我过去都不知道还有女孩子会穿成那样！”
或者、
“哇！好合适哦！这其实是你的本职工作吗！？”
或者、
“嗨！照相机照相机！不，请问我可以在摄影室要一张照片吗！”
或者、
“对不起，我需要去一下洗手间”
像这样的、
被听到了。
「……那就是琥珀。嗯，那就是她的本职工作，所以穿女仆服没有太多的违和感一点也不奇怪。」
虽然我小心翼翼地说着，但是我很紧张，就好像回到了远野宅邸并看到了穿着女仆服的翡翠。
任何正常人看到一个健康的男学生或者女学生穿着女仆服都会陷入恐慌。
「……嗯，你看过很多次之后就不会觉得这么令人羡慕了。」
我轻敲着桌面，赶走那些抱怨。
「志贵君！」
当门开的时候，琥珀―――
「看！志贵君！这是中国旗袍哟中国旗袍！」
不。琥珀看起来兴奋地叫着。
「琥、琥琥、琥珀，那个………！」
这、这会不会对青少年来说太过刺激了？
「可爱吗？我第一眼看见它就喜欢了！」
我真想她把这件放回去再重新选一件。
「这已经不是可爱这个级别了，琥珀，这样的打扮，不会想这样穿出去吧」
「好的，我就借这件了。我一直很憧憬的的哦，不是吗？我不是蛮像一个熟悉香港小巷的中国武师呢！」
啊呀呀，琥珀摆出了功夫的姿势。
……嗯，要是这里还有个像是久我峰这样戴帽子的人，就更合适了。
「嗯，我只有一个小时的时间，所以我要赶快去让小翡翠看看！」
「―――什么！？等一下琥珀！翡翠也来了！？」
「呜呼呼，这不好哼～我不会告诉你的哼～除非你打败我哼～」
不，我不认为应该这么快入戏。不过很明显琥珀已经入得很深了。
「呜哇，你把自己认为是一个拥有超自然力量的中国人了，琥珀。」
「我不是琥珀哼～我是迷之情报屋的情报贩卖员陈先生哼～」
「明明是女性却叫先生！？那是什么！？」
「啊哈哈，志贵的反应很好哼～我会给你暗示的哼～平日里和翡翠及便当说话后在文化祭散步的话会有好的事情会发生哦」
哦哦。掌声在人群中响起。
他们在说些什么像是陈先生有特殊情报！之类的。
「呼呼呼，没关系哼～给我钱我会说更多的哼～你怎么做呢哼～」
另一群叫声从人群里响起。
……这太危险了。这个世界的法则好像被琥珀的黑暗撼动了。
「好的，我不认为有任何情报是有价值的。请啪的一声结束吧。」
我冷静的回答。琥珀哼的一声看向别处了。
「真是的，志贵君太严肃了。我会去下一个房间。嗯，对，就穿着这身衣服再去一次秋叶大小姐那里！」
琥珀像往常一样离开了。
在她的身后，是一列列的男生紧紧的跟着她。
该场景「文化祭　午后～电影院。电影全部搞乱了，所以不要按顺序放了。」已经显示。
跳过吗？
……然后我结束了在电影院Ｐｌａｎｅｔａｒｉｕｍ的工作。
在电影院帮忙就是一份闲暇的工作。
唯一需要做的就是更换电影然后播报已经播放完的电影。
电影放音结束之后，是女孩子进行播报的朗读，所以我只好茫然的看着屏幕。
「――――你，你竟然敢背叛我……！」
啊，这是本篇结束之后的预告篇。
银幕上，一个男性贵族因为枪伤开始变得越来越衰弱。
「――――你在开什么玩笑啊。从最开始，我们之间就不存在信任。」
「砰砰。」
枪声响起。贵族的脸被吹飞了。瞬间，一同飞起来的还有无数的飞鸟。
……唔，蝙蝠在四处飞散是正常的事情吗？
「―――那么，你打算如何复仇呢，吸血鬼。」
场面一变。
在一间乡村旅馆的房间里，一个看起来性格扭曲的青年说着。
长长地沉默。然后另一个人回答：我不知道。
「―――不行。你可不能像这样考虑问题。」
啪嗒。门被关上了。
看起来性格扭曲的青年似乎失去了兴趣，把一把刀子投到了银幕上。
咻，兹咚。
银幕变黑了。并出现了像是２Ｄａｙ这样奇怪的标题。
「―――这就像是复刻。每一个成功的复制品都会丧失精确度，他们也不例外。」
一个像是荷包锁的最年轻的真祖说着。
对面一个人也没有。
我猜一个锁可以说话这个事实在是太不可思议了，所以周围也一定是没有人会听他说话。
「―――换句话说，所有其他的真祖都已经延缓了。真祖是否应该成为唯一的一人呢？无论如何，他都在把自己推向究极。」
「―――唔，看起来我完全被愚弄了。」
一个穿着神父服装的男性嘟囔着。
他的前面是一个穿着神父服装的女性。
「―――包括我在内，还有六真祖。所有的条件都已经具备了。这样―――六王权就会发动。」
呼。一阵黑风吹起，再次使银幕改变。
一系列的复杂标题浮现之后，电影名以一种宏伟的方式出现了。
搞笑的剧团更加搞笑的回归！
你已经有所觉悟了吗？每个女主角二十个小时的游戏时间, 总计预期为一百小时！
现在开始收集你的奖章吧！
制作预定，不是线索！
（译者注：预告啊，什么时候出月姬２啊）
塔哒，随着最后的吹奏声屏幕变黑了。
午后的第一次公演就结束了。
「…………啊。」
还有两次放映。我不否认这很无聊，不过就这样悠闲的等待后夜祭的到来也不错。
……一无所知，我仅仅是做我自己而已……
该场景「文化祭－下午～校内徘徊～翡翠爱的梅酸」已显示
跳过吗？
还不想回教室去，再溜达一会吧。
还是尽快回去吧，二年级已经成为区划中心了，嘛啊，听说几年二级的演出节目最别出心裁了。
「……嗯？」
对面好像很吵啊。
感觉本来就因为文化祭而失去镇定的人变得更加嘈杂了。
吵闹的人群向这边靠近了。好像是艺人带领着照相的人移动，所以如此吵闹。
「哪个名人来了？」
咻咻，分开拥挤的人群窥看吵闹的原因。
「―――――――――呃？」
站在那边的，是我每天都看到的脸。
「嘿、翡翠……！？」
没错。
翡翠在人群拥挤嘈杂的走廊上以一贯的步调走着。
翡翠一句话也不说，一个教室一个教室地确认着。
即使周围人群再怎么嘈杂，翡翠还是那样前进着。
……学院祭再怎么样，翡翠的服装也太过珍奇了，而且像翡翠这样的美人穿这样的衣服如果没有话题的话才叫奇怪呢。
翡翠看上去像是对周围的嘈杂声毫不在意。
对任何男子的搭话也一言不回地冷静地迈着步子。
在不认识的学校中走动也没有任何害怕的地方――――说这样话地人应该是不认识翡翠的人吧。
「―――――――翡翠！」
忍不住打招呼。
打过招呼后周围的人会怎么说呢，这个问题随便它好了。
「志贵少爷……！」
无表情的脸随之一变。
瞬间做出那样的表情，翡翠她肯定非常地不安。
「是我不好，没有出来接你。」
像是理所当然地牵过翡翠的手，决定先离开吵闹的人群。
嗯，我和翡翠小跑地离开。
「啊－，到－了－！」
「这是什么，仅仅是２－Ｃ班要吸收入内的重要成员？？」
「怎么可能，三班可没有这么可爱的人。！」
「说起来，那家伙是谁？」
「那是远野。不知道是富人还是穷人ー、只是偶然在食堂坐在我们旁边一起吃饭而已。」
「吼吼，那可真是个好家伙啊。」
「啊ー、你们的观点不对吧。！听到没有？刚才的女生说什么志贵少爷之类的话！？少爷少爷！远野那个混蛋，居然让这么可爱的妹妹称呼他少爷，真是个色情狂啊！」
……啊啊、果然是这样啊。
顺便说一下，学院派也读加帕。这是我们学校频繁使用的俗话，被这么称呼的男子第二天会遭受大家殴打猛踢的暴行，真是不令人开心的称号啊。
想把翡翠隐藏在人群中是不可能了，还是先离开教室去台阶吧。
仍然能感觉到周围人的视线，但是比起刚才已经安静多了。
「接下来，翡翠、今天到底怎么了」
周围的眼睛……特别是不被同班同学和有彦看到，一边磨搓着神经一边和翡翠打招呼。
翡翠带着为难的表情一直看着我。
试着想了想，从来没有离开宅邸的翡翠一路来到学校，这是很不容易。
宅邸发生了什么事情？还是先和我一起去和秋叶打声招呼吧―――
「那个？这个、便当？」
――――并不是那样的。
那个。也就是说、难道是说―――
「……是的。那个、以前约定的事情」
「便当做的不好，但是既然做好了还是送过来好了。因为今天是文化祭，姐姐说便当送过来正好。」
看起来艰难说出的口的翡翠缩拢着肩膀。
「……但是太突兀了。因为这边有地方吃饭、比起我做的便当，我想志贵可能更愿意在学校食堂吃。我先回去了。在志贵少爷周围引起骚乱真对不起」
翡翠行了个礼，转身离开。
「等一下。那个，我的盒饭？谢谢」
我一把抓住翡翠的手腕。
「……但是，我不能保证味道如何。比起半熟练的我来说，大家用心做得饭菜应该更可口吧。」
「―――味道多少有点问题的，但是已经很好了。比起这个，和翡翠一起吃饭不知道要开心几倍。这种机会平时没有的，我们一起吃午饭吧。」
「……但是那个，志贵少爷，我做的料理喜欢吗？」
「是是啊，今天要好好吃一顿。你看，难得做一次便当？一起去外面吃吧，有无人能发现的秘密的地方哦。」
牵起翡翠的手强行拉下台阶。
拉着仍然踌躇犹豫的翡翠，在周围人好奇的目光中，一溜烟地跑到了中间庭院。
「好了，这样就没有问题了。」
坐垫做得很宽敞。我一个人的话没有坐垫也没关系，但是翡翠穿的衣服是不能坐在草坪上的。
「坐吧，有饮料吗？」
「……有，红茶可以吗？」
「ｏｋ，ｏｋ！　你看，老是沮丧没有精神可不行啊。难得一次节日，不开心一点不就遗憾了吗？」
和翡翠一起把便当放到坐垫上。
「………………是，志贵少爷这么要求的话」
翡翠果然还是很犹豫，在坐垫上弯下腰。
―――然后。
翡翠给我做了便当，我却没有道谢。
这个机会很难得。好不容易弄成了野餐，不管怎样也要要对翡翠笑笑才行。―――
「那么，全年级最有人气的班级在后夜祭中会受到表彰。在野营篝火前，接受校长颁发的奖章，因此不管怎么样，都会很开心就是了。说些什么好呢、准备了一个月的文化祭，仅仅两天就结束了？而且在最后，最优秀的班级的代表接受奖章。领到奖章的班级，还有后悔没有拿到奖章的班级一起欢庆。到了晚上，天空会被篝火照亮，啊啊，终于要结束，疲劳感袭来，大家放松身心休息什么的。……」
嗯嗯，果然那个感觉不能说很好。
「对不起，刚才的话，意思不明。」
后夜祭是什么？对于翡翠的问题，不知不觉回答了很久。
想起了去年后夜祭的事情，只说了些感想之类的事情，应该没有听懂吧。
「……唔，真丢脸。说了这些无聊的话。」
咯吱咯吱地全写在脸上了。
翡翠用和善的眼神看着这样的我。
「没有的事。志贵少爷想说什么就说好了。」
嫣然一笑，翡翠柔柔地笑了。
……嗯嗯，本来想逗翡翠笑的，现在在这样的风中被翡翠笑，脸都通红了。
「那，那个我们吃饭吧。天气很好，不知不觉有了晒太阳的兴致。」
「是，请吃饭。」
啪啦，我打开了便当盒盖。
「三明治啊。我以为多层饭盒一定是饭菜呢。」
「啊，不是的不是的！　饭菜不一定好吃！　我很喜欢三明治！　又方便吃，野餐的话果然还是三明治好！」
「……是，我也是这么想的、所以今天尝试做了三明治」
翡翠有点不好意思地盯着便当。
―――呼呼，危险危险。对翡翠来说，做料理什么的最感到自卑了。
「咦，很漂亮嘛。颜色鲜艳不说，味道看起来也很好。特别是左边的像是专业人士做的。」
也不是什么奉承的话，三明治看上去真的很美味。
比如说右边的是主食的话，左边的就是点心吧？……我想三明治可以这样区分的吧，但是，不管怎样左边的三明治品种多种多样，太棒了。
外表如此好看，而且看上去又那么好吃的三明治，即使在店里也买不到吧。
「太厉害了，翡翠。能做成这样的话就不能说是料理白痴了。特别是左边的，鸡肉和生菜夹在一起―――」
「…………………志贵少爷。虽然不好说出口，但是志贵少爷看到的左边的三明治是姐姐做的。」
「―――――那个，嘛，仔细看看，和便利店里卖的也没什么两样嘛。哈，琥珀也没什么了不起的嘛！」
呜呜，视线好痛………。
「……那个，右边的是翡翠做的吗？」
「是的，是尝试着按照志贵少爷以前要求的喜好调理的。……那个，不知道合不合志贵少爷的口味」
哗啦、翡翠向我投向满怀期待的目光。
很想回应翡翠的期待，但是……那个，这是什么三明治啊，全都像血一样红……？
「……志贵少爷？那个，不能吃吗？……？」
「――――――啊啊，不是的，我要开动了。」
全副精神的吃着右边的三明治，手却不知不觉地伸向了左边。
噼呀。
普通的三明治应该是干干的，翡翠的三明治像血滴在肉上一样湿嗒嗒的。
吱，盯着我看的翡翠。
「―――――――――啪咕」
耐不住了，啊啊，终于要吃了。
酸。不是，已经完全不能用酸这个字来形容了。
感觉都要哭出来了，又苦又酸。
这样，一口咬下去，酸味在口里扩散，然后直接传到大脑，肯定是这样的。―――
「翡翠，这个，话梅？」
「是啊，有关系吗？以前志贵少爷很喜欢吃话梅菜粥的，所以今天我尝试着放了很多。」
呃，放了很多，简直快要把我给杀了。
原来比较喜欢话梅的风味，但是现在实际上一点也喜欢。……。
「志贵少爷，那个……味道怎么样？」
「呃，啊？那个味道啊，味道，嗯，很独特。」
滑溜溜的酸梅三明治，很难受的吃掉了。
「―――是，非常谢谢。！」
声音轻快非常开心的翡翠。
平时比较酷的翡翠到这里以后感到相当高兴吧。……因此，翡翠一副终于做完后一定要拿过来吃完的摸样。
「―――那个，翡翠也吃一点吧。我一个人吃不完。」
「可以吗？那我就吃姐姐做的那份吧。」
「―――不要，吃平衡地吃。难得琥珀也做了，两个人做的就不要分开了。」
这么说，要感谢琥珀。预料到如此才做的应急措施吧。
「……这样啊。我忘记了，姐姐说请我们两人吃的。……对不起，志贵少爷、总觉得心情变得好起来了」
说罢，翡翠的脸上浮出华美的笑容。
……嗯嗯，真是讽刺啊。翡翠对这种显而易见的事情不知道一年见过一次没有、为什么非要承受这种痛苦呢。
啊啊，真讨厌啊ー。
那个，翡翠白色的手指上沾上了红色的三明治。
看上去就像爱神厄洛斯一样，翡翠非常美味地吃着酸梅三明治。
「―――咦，翡翠！？」
「是？怎么了志贵少爷」
「没事，现在做什么呢――――！」
现在，在吃酸梅三明治啊。
翡翠不可思议地抬起头
「那个―――――好吃吗？」
「……是，外表看不出来，我想味道也不坏。」
翡翠红着脸说道。
「――――――对了，我忘记了」
其实是这样的
不会使用菜刀，也没有料理知识，但这些都是一些微不足道的问题。
翡翠不是不擅长料理。
如果这个不彻底治好的话，就不能确切的分辨味道。
和我们与生俱来的味觉不一样，翡翠对美味的感觉，也就是―――
「志贵少爷？　请，不要客气，尽管吃」
是，翡翠抽出多层木盒。
「哈―――――――哈哈」
已经，没有逃路了。！好吧，忍着头皮吃吧！
「――――咕，咕咕咕咕咕」
「志贵少爷、那个一口吃两个会不会很没有规矩……？」
「―――唔，咕咕咕」
对翡翠的话一边点头，一边闭上眼一口气吃掉了三个梅酸三明治。
―――嗯，好像，意识渐渐远去……
―――这个这个终于结束了。
午餐后，和翡翠两个人晒着太阳。
哪里有什么女仆啊！听惯了前辈们地冷嘲热讽，和翡翠告别。
……嘛，我不得不回教室去帮忙了，翡翠正好也说和琥珀约好的时间要到了。
「回宅邸再见。」
和翡翠轻轻地告别，向教室跑去。
文化祭-下午-校内徘徊。复苏的恶魔－快跑志贵！现在是究极进化之际。
跳过吗？
现在还不想回教室去、再溜达一会吧。
果然还是回到已经成为中心场所的二年级地区、据说今年的演出节目中是二年级最别出心裁了。
「―――这么说，五班据说是怪物屋节目」
按规则来说，怪物屋只能是一年级班级的节目。
怪物屋的预算开支最大，而且在那些能通过荒唐策划的班级中很受欢迎。
我们学校奉行公平原则，各个班级的委员长出来竞争，赢的班级才有权搞怪物屋节目。
「但是我们班输掉了，嘛……」
去年我们班办鬼屋节目遭骂声一片，今年还是算了吧。
所以我们班落选从情况来说还是不错的。
「我感觉已经扮了一生的妖怪了」
嗯嗯，等会儿其他班级燃烧灵魂制作的怪物屋我们好好玩一下吧―――
「笨蛋，这是什么搞笑的服装啊啊啊啊啊！」
「啵……！？」
什么东西………！
突然间腹部被刺了一下……！？
「混蛋，你想干什么！」
回头看背后的有彦。
这个声音肯定是那个家伙，但是……
「你，你，这个样子―――」
「吼吼吼，这是我想出来！不能忘记你的罪孽！去年那些做坏事的人现在变成好青年了，即使是神原谅你，我也不会原谅你！」
呼呼，手举奇迹之锤的服装怪人。
「无法原谅啊，有彦，你为什么穿成这样子呀？这个穿着应该在去年的后夜祭时就已经烧掉了，和我的夜寒鹤一起，在野营篝火中烧掉了」
「是那样的哟。真是伤感的事情。勇者会在大火中燃烧自己然后变成星星而去、嗯嗯，蘑菇妖怪感同身受地点点头。
「是吗？所以不带一个伤痕地活下来。那个笨蛋，马上脱下来」
「呼呼呼，不行哟。我听说了，秋叶小姐是为了我才重新做的，也就是“爱”，蘑菇妖怪！我只穿这个，我就是秋叶小姐的奴隶了－！」
大声咆哮的有彦。
……真好，那个家伙总是嘻嘻哈哈的。
「就是这个样子，远野！秋叶小姐正如你所希望是１－Ａ班鬼屋的一员！嘻嘻嘻，现在你穿的服战是夜羽和带有引擎的喷射夜寒鹤。好了，既然是鹤就要用鹤的文字，而且要在空中飞行哟～？」
「……呜啊，这个这个是要成为新都市传说的有彦啊」
「嗯，就跟老奶奶得多动症一样稀有」
……嘛，即使是胡萝卜须拉火箭空中飞行都可以，一个两个夜壶用灵力运动也不是很奇怪吧。
「好了，不管怎样，认认真真地用绳子系牢了。要是反过来打的话，就在这三十六串棒术下呻吟吧！」
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭。
不停地跳动的奇迹之锤ー。
……但是一点也没有享受啊。不管怎样都是刀剑，与那个正面对峙的话，真有可能要被迫在天空飞行了。
「呼呼呼，怎么办，远野？相当老实的远野在策划什么呢？」
「没，什么也没有策划」
等ー等等、!w1000
「啊ーーーーーーー！　这里有个蘑菇妖怪ーーーーーーーーーーーー！」
走廊有声音。
迅速走近的脚步声。
「蘑菇妖怪！蘑菇妖怪快出来ー！」
「又是这样子！正是现在一雪去年的耻辱！」
「叫上其他楼层的委员！全体去追捕，把他投进野营篝火中去！」
哒哒哒、像海啸般蜂拥而至的实行委员们。
「―――――――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
到底是不是觉察到了危险？蘑菇妖怪欢欣雀跃地打开走廊的窗户。
「ｏｋ，押过来！已经逃不掉了，老老实实地系上绳子！」
「哦，有彦，跟你说了一样的台词哟」
「啰嗦，你这个混蛋，说什么也不能出卖好友！」
有彦边说边把脚跨到窗户上。
「难，难道想跳下去！？」
「呜啊，停下－！你是不是想再引发事情啊ー！」
「停下！蘑菇停下！」
……哪里听来的消息啊。
「呼哈哈哈，不会再被实行委员那样狼狈的抓到了！再见。过马路的时候注意车哦！」
衣服挂在窗框上，勉强跳下去的有彦。
……原来如此，那个时候临终时的话是为了这个时候才说的呀。
「有，有和书一样掉下去的家伙吗ー！」
「咦咦咦咦咦咦咦，无法理解那个家伙的大脑ー！」
深受打击的实行委员们也精神错乱了。
……说到有彦，就这样落到地面上了。
用拟声词形容的话，呯，嘭咔，嘣嘣嘣嘣。
「啊，跳了」
「弹，弹回来了！？」
「啊啊，就那样，来到了藤屋前辈的绉纱衬衫铺！」
「呜哇，体内满是巧克力还在不停地翻滚ー！？」
从这里看，地上的损害也相当大。
而且质量差，出乎意料的是，在进行态正在不断扩大。
「在干什么！快去操场去追捕那个笨蛋！」
「啊呀，摊子被破坏掉的前辈正拿着菜刀追蘑菇呢」
「……不对啊，那个已经不是蘑菇妖怪了，是土转怪」
「哦，土转由要发狂了呢！」
碎步疾驰前往的实行委员的各位。
……那样啊，仅十秒走廊又恢复了安静。
「土转好像很美味的样子」
坦率的说真想跟过来。
没有什么意外的事情的话，后夜祭前大家都老老实实地在自己教室里帮忙哦―――。
啊。
顺便说一下啊，土转怪是指在山路上出现的妖怪。
在上山的路上或上坡时出现，窟窿窟窿翻滚的极其麻烦的妖怪，外表则像巨大的牡丹饼。
该场景「文化祭  Ｆｉｎａｌ」已经显示。
跳过吗？
――――后夜祭开始了。
校庭的火炎雄雄燃烧着。
播放的是波尔卡舞曲。相信是以燃烧着的焚火为中心，学生们围成圈跳舞吧。
「唔——唔─哇——」
坐在桌上，悠闲伸懒腰。
参不参加后夜祭是自由的，参不参加营火是自由的，那么像这样在教室里悠闲地眺望校庭也是自由的。
这种时候美妙的气氛笼罩天台的情侣，仍有余热的学生们则在校庭乱跑。
这时候竟在教室里悠悠闲闲的我相信是特别空闲的人吧。
不去消散掉残留的余热，只是远处眺望着旺盛的火。
「今年的也结束了呢」
如果说没有留恋的话，就是谎话。
由文化祭的准备开始，每天都是祭典。
那段时光越辉煌，这结束就越黯然。
可是，正因做好了结束的心理准备，每天才能如此快乐。
终有一天梦也会结束。
对此虽觉得可怕，却又期待着这天来临。
最后的余热。
在校庭的焚火既美丽亦虚幻就是这回事。
事物既使必终。
每天的光辉快乐的时间，说不定就是为了让人觉得终结的虚幻是美丽的。
「——正在燃烧呢」
雄雄燃烧的火。
把周围的黑暗染成橙色，往空中上升的妄想。
把终结了各种回忆火葬，没半点残留在地上，全都湮灭在空中。
――――于黑暗中起舞。
终结的祭典之火，就像永远般的美丽。
「―――今年到此为止好了」
只要走到圈子中，这个祭典会继续吧。
可是现在只是这样就足够了。
在祭典的最后，在远处眺望着始终会消失的火炎就足够了。
这样的话，就觉得到目前为止的时间都是神所恩泽的最后期限。
「――――――唔」
是被摇晃的火炎所催眠吗？突然受睡意所侵袭。
眼帘缓缓闭上。
高高的火炎。
远远的葬列。
通往谷间，带给鲜花的纯洁的人群。
幻视到这样的情景。
眼帘闭上。
被闭上、在黑暗中的橙色影子。
摇晃着的火炎无论何时，即使我的意识沉睡下去之后，仍然永无止境地往高空上升―――
吹向草原的风涛。
被卷起的绒毯，经过了多年亦不变地摆放着。
椅子摇动着。
那里座着一个老人，
椅子之下有黑猫一头。
风中响着波尔卡舞曲。
────草原上连人影也没有。
冬至的祭典在山丘之下、谷间的村中开始了。
每年也传达到山丘上。
她明白到秋的终结将近。
椅子只是摇晃着。
老人注视着远方的黄昏，
黑猫也注视着草原。
眼下是华丽的秋天的祭典。
虽听过了数十次，她却没有记忆，就连注视也不曾尝试。
今年也与往常一样。
她默默注视着远方。
这样到了祭典完结的时候，今天的课程也告终。
既不会摇，在没人座的椅子上，她将等待着冬天到来。
就这样一次也没见过的——
完全未领略的热闹的祭典景告别。
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
许是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
许是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜～选择支」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
许是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「夜～选择肢」已经显示。
跳过吗？
―――――就这样，漫长的一天结束了。
躺在床上呆呆地眺望着天花板。
许是疲倦了吧，浓烈的睡意浸透全身。
「―――――在那，之前」
是的，在那之前理应有什么事情要做。
心中莫名的空洞。
无法出口的话语。
必须去做的事情。
那是――――
该场景「深夜来访者」已经显示。
跳过吗？
「…………唔？」
突然在胡思乱想些什么啊我。
这么晚那有可能有谁过来，唔，有可能的话，那就是―――
该场景「月姬本篇的五个主角！」已经显示。
要跳过么？
「啊ー、话说回来，在之前，我见过那样的梦境」
……那忌讳的记忆复苏了。
啊、不不、也不是绝对需要忌讳的梦境，相反却是有些感激、但这样光景的梦对身体绝对不好。
「……再说、在见过那样的梦境之后我还有什么脸去见别人啊」
在我躺上床的同时，我抓了抓头。
我合上了眼睛。
这么低劣的梦境，因此这次我就好好悔改吧。
「……嗯ー、但如果是以前没有的桥段的话，也许就ｏｋ了……」
哇～～、我正在说些了不得的话呢、就当我自身意识到这个的时候，不知不觉就陷入了睡梦之中。
该场景「宅邸·午后～金库开封～秋叶的照片」已经显示。
要跳过么？
「――――――――――啊」
我意识到自己发出了情不自禁的声音。
这古老的照片反映的、无疑是幼年的自己和秋叶。
……这、是多少年之前的东西了啊。
被树叶间透出的阳光所包围的庭院。
每日在周围奔跑的少年和少女。
是在还没有意识到对方对于自己是特别的存在时交换的、像是一种展现魅力的行为。
即使在那时候、依然觉得有些不好意思。
即使在那时候是小孩子、我也未曾想过在那种情况下和秋叶的接吻、会被拍入照片所而保留下来。
「―――――――――但是、嘛」
再怎么说这也是件十分珍贵的东西。
……虽然无论如何都不会让秋叶看到、但的确是件珍贵的东西。
「琥珀。这里面放的东西只有这个、所以―――」
果然没有发现其他的东西、但我不能这么说。
虽然我发现这个的时候非常的高兴、琥珀正在找的东西是―――
「不不、就是这个啊。我所找的就是这张照片」
「―――――诶？」
「虽然正如我所想的那样、果然那时候的照片被留下来了。对我来说知道这个就足够了」
带着往常的笑容、琥珀这么说道。
「即使如此、这个照片是志贵少爷的东西呢！虽然我拿着会产生问题、但被秋叶看到的话也会感到害羞对么？因此、这照片就请志贵少爷你来保存吧」
「啊……嗯。如果你把他给我的话我会要的……但是可以么、琥珀？这个、你不是一直在寻找么？」
「是的。我所在关注的是、是否这张照片还存在这件事情。我所寻找的是一直在梦中所看见的那样的风景、但我想我没有资格拥有这张照片。这是、志贵少爷你所必须持有的东西」
「―――这样啊。那我就不客气的收下了」
「好的。那我就先退下了。差不多是时候必须准备晚饭了」
「ＯＫー。今天也请做点好吃的晚餐吧、谢谢啦」
「是呢、发生了这样令人愉快的事情，今夜我会尽我全力去做的」
琥珀迅速地退出了房间。
留给自己的、只有一张幼年的照片。
「但是为什么呢、琥珀为什么要寻找这个呢……？」
只有这个问题一直没有得到解答。
我将幼年时期的记忆放入口袋之中、向家中的金库走去。
该场景「宅邸  下午～保险箱开封～翡翠的照片」已经显示。
跳过吗？
「─────────啊」
不禁漏出声音来。
残旧的照片所映照出的，不会有错，是幼年的我和那孩子的身影。
——那是被渗过树木的光所包围的中庭。
并不是像现在这样的关系，只是友好的朋友渡过每天的少年和少女。
虽然如此，对我来说对她也一定存有特别的感情。
向幼年的远野志贵伸出援手。
总是微笑着，强行把我带出外面，红发的少女的身影。
——比什么更怀念。
只是一枚残旧的照片。
这却是，把当时的回忆形象化，唯一一枚照片。
「───────────啊」
可是这是琥珀所寻找的东西吗？要说的话，应该是我想要的东西才对……
「────琥珀，这个」
给我可以吗？准备说出口的话吞回肚中。
琥珀的双瞳，确实地渗出眼泪。
琥珀仅仅别过脸来，若无其事地露出笑容。
「──────琥珀，这个」
「呀，对不起。呆掉了」
竟用这种不合作风的掩饰方法，迟钝的我也终于明白。
这照片，正是琥珀一直寻找的。
「……琥珀。照片帮我保管可以吗。我很容易会弄丢，因为没有相簿」
「咦——不，这我做不到。这是志贵和翡翠的照片，应该你们其中一人拥有的。我，那个、不能接受」
「就说啊，在我买相簿之前代我保管。呀，还有太羞耻了，要向秋叶和翡翠保守秘密。——嗯。可以的话永远是我们两人的秘密」
琥珀没说什么。
——用这种借口，说不定琥珀不会接受。
对琥珀来说，这是翡翠重要的回忆。我也明白应该接受的是翡翠。
可是，和这相同，这是琥珀所看到的梦。
因为那是幼年的时候，
理解到无法实现的同时，一直眺望着翡翠的她，一直想化为的姿势。
「琥珀。这个，能代我保管吗？」
再说一次，把残旧的照片递出。
琥珀再次露出快要哭的表情之后、
「―――――是。那我就严密地保管了」
战战竞竞收下照片。
然后就如紧抱着的，她把照片放在胸前。
「那我先去了。晚饭时间会去大厅。」
「——是的。谢谢你，志贵」
向琥珀的声音相反方向离开了房间。
该场景「宅邸·午后～金库开封～……为什么是爱尔奎特」已经显示。
要跳过么？
「――――――――――啊」
我意识到自己发出了情不自禁的声音。
这古老的照片反映的，无疑是幼年的自己。
此外，拍摄的地方是在中庭。
从照片的色彩判断无疑是八年前的东西了――――
「为什么是爱尔奎特？」
为什么？我歪着脑袋想着、
琥珀无言地望着照片。
「……即使你这么说……」
忽略那么多的矛盾点来考虑、幼年的爱尔奎特可爱到我想亲吻她的脸颊。
在小孩子的时候金发已经很长了、想象着被风一吹金发飘起的样子，令人感觉十分美妙。
柔软的脸颊、比什么都高兴的等待着亲吻的脸颊相当可爱。
「……恩。也许也不错」
忘记了琥珀在身后的事情、不经意就这么说出了自己的感想。
「啊――不、不是的，琥珀！这怎么说呢、这是个无趣的玩笑、或者说是由于那家伙荒唐的空想所引起的事故―――」
「……真是可惜。志贵先生从小时候开始就是这样呢。还是小时候开始就在别人身边随意地亲吻别人、你最后居然把爱尔奎特小姐都带来了，太令人震惊了。……啊啊、我该怎么向秋叶小姐报告呢……」
边说着可怕的话、琥珀一边重重地叹息着。
「等、等等啊……！是个误会啊、这不是真实发生的事情啊！这一定是爱尔奎特那家伙的把戏啊，这不是很显然么！」
……嘛、虽说是恶作剧也太过离谱、比起爱尔奎特的手腕，眼前的这人更加厉害呢。
「已经不可以了哦，志贵先生！把自己的责任推卸给别人什么的！对于这样令人讨厌的志贵、围着别人转悠而且不假思索就亲吻别人的亲吻狂志贵――――」
并且。
不知道从哪里来的、琥珀握着一条一拉就能打开我脚下地面的绳子。
「―――哇、真是个不好的发展啊！　啊，真是的、虽然这么说、但我不可能随便找个人就亲吻别人吧！虽然小时候可能亲吻过秋叶还有翡翠、但这次绝对是个冤案。是个冤案啊、所以千万别拉那个绳子啊」
如果她拉了那个绳子的话、我就径直走向了Ｂａｄ Ｅｎｄ了。
「虽然很抱歉但是我要惩罚你。你似乎早晨去了爱尔奎特小姐那里、然后就这样回到了家里，因此需要接受惩罚」
咕、琥珀拉了一下绳子。
砰。
我脚下站着的地方华丽地开了一个洞。
「哇哇哇哇哇哇哇、果然是这么进展下去的啊！」
啾啾啾啾啾啾ー、掉到了一个深不见底的洞里去了。
「没有关系的哦ー、下面铺着垫子哦ー」
听见了琥珀无忧无虑的喊声。
……这样啊。如果铺着垫子的话掉下去可能就不会受伤了―――
「虽然只是一个捕蚊垫而已ー」
「哇哇哇、太冷了ー！」
尽管我尽量触碰周围以减缓下降速度，但似乎不见效。
………啊、我这次才可能真的是要死了……
―――当我醒来的时候，我身处于地下室中。
「啊，好痛啊啊啊啊…………」
可能在掉下来的时候我伤到了脊椎，身体各个部位咯吱作响。
「可恶、这里真的是地下室啊……」
吭、伴随着这样的响声、我用手擦去了额头上的汗。
诶、当……？
「诶、哇哇哇哇哇哇！手、手和脚都被锁链铐住了ー！」
真是做得彻底啊。
如此彻底被锁住，肯定是琥珀的杰作了。
「啊、好冷啊……」
一边在颤抖、一边抱住正在自己的身体。
当、这沉重的声音让我感到失望。
「这可不是玩笑、在这样的地方即使待上一天也会让人精神异常的」
我尝试用大石头粉碎牢房。……这是超合金打造的么、石头很轻易就碎了。
「诶、不起作用呢」
啊、有人在唱歌，形容这地下室是如何令人安心。……呃、不管怎么说这个正好适合做志贵现在状况的主题歌。
「―――但是，我一定要在日落之前离开这里。」
我四处寻找能够作为小刀的石头。
结果很容易就找到了一块。
「――――诶？」
看见了这样的东西之后该怎么办呢。
用石头断不开这锁链。为什么我、会想过用这么简单的工具就能断开这锁链呢？
「呼呼呼、不行哦，志贵先生。不可以像这么危险的事情哦」
从囚室的阶梯那里传来了某人的声音。
「琥、琥珀！？」
「是的，感谢你久等了。请稍微等下，我马上就帮你打开它」
咯吱ー、伴随着生锈的声音，牢门打开了。
……我很高兴。即使这是一个恶趣味的玩笑，但它始终只是个玩笑……等、等等！
「你拿着什么呢，琥珀！」
「什么啊，已经是注射时间了哦。虽然这是件令人心痛的事情，但也没有办法呢。由于志贵先生你没有能好好反省、我得给你注射这种药物让你听得更加清楚」
「哇、胡说！　胡说！　琥珀你明明看上去那么高兴ー！」
「真讨厌呢、没有这样的事情哦。你看、我最讨厌疼痛了」
「笨蛋、谁都讨厌这样的感觉吧！」
她渐渐地靠近了，一个穿着围裙的恶魔。……不，是没有穿围裙的恶魔。
「哇、我懂了，我懂了！　我不会再在晚餐时留下食物了！我不会出去吃饭了！我甚至会起得更早的ー！」
「啊、好吧，那我们就做这件事情吧！你说的话我理解了，但是我们只做一次，就一次ー！」
「啊，不必担心，我带了另外两支以防失败。」
她笑着将针头插入了我的手臂。
「志贵少爷，能听得到我么？　这就是你的房间。请别出去。……诶、即使你这么做了，我也不会使用暴力的。我会慢慢地把你升起来，直到你不会思考―――」
琥珀暗暗地笑道。
……嗯、虽然至今为止迎来过各种Ｂａｄ Ｅｎｄ、但从未有过能超过这个的……
该场景「梦之主」已经显示。
跳过吗？
「说不定是那孩子——我在想什么蠢事啊」
即使是晚上，那孩子也没可能来这房间。我在胡思乱想些什么，对方可是连名字也不知道的女孩。
「…………最近开始欲求不满」
这几天，记忆模糊产生的不安和焦虑都累积起来的关系？想念只相遇过几次，连声音也没听过的她实在有点问题。
「…………睡吧」
这种情况就该睡觉。
睡着头脑清晰的话，就不会想这种事了――――
那到底是怎样的睡眠。
毫无道理的暑热、!w500
连自己在做什么!w500、
想做什么也无法理解、!w500
只是渴求着水份地前进着。
说不定在砂漠里，在微睡之中想像着。
可是喉咙不觉干渴。
闷热的只有身体，暑热的只有头脑。
啊，哈啊。
深深地喘了一口气。
好热。
就像吃了不明来历的泥块。
溶岩似的泥滞留在胃部，可是因是溶岩的关系无法消化，只是胃部烧灸着身体。
难以忍耐这种闷热，总之是前进着。
无法呆着不动。
好热。
呼吸越来越急促，恼怒不断增长着。
好热。
……好热。
好热。
……好热。
是谁。
……是什么。
拜托、!w500
……好热。
将这热力、!w500
……好热。
拜托。
……好热。
将之消除。
无法逃离那种责罚般的兴奋感觉，呼吸着。
……稍微的出汗。
明明正在睡觉，神经却变成敏锐起来，生殖器就像自慰过般充血。
肿胀的阴茎，与疲惫的意识相反地精神充沛。
明明正在睡觉，
却无法作出清晰的梦，
决定出外散步。
「……好困……」
睁开沉重的眼帘，打算从床上坐起来。
就在此时，发现她正凝视着我。
「咦―――――」
瞬间，睡意全消。
无法安睡而满是汗水的身体，这情况下真的会冒汗。
「你，为何会」
发问的声音是慌张的。
——呼吸变得凌乱。
喉咙    的喘息着，简直就像―――刚才正在自慰似的。
她无言地凝视着它。
饥渴着的我。
闷热着的身体。
在裤子里苦闷地肿胀起来的另一个我。
羞耻地脸红起来。
虽不是进行着这种行为，兴奋着的自己和另一个我，被看着却有相常污秽的感觉。
「不对、这个，那个――――」
慌张地挥着手解释。
这也只是滑稽。
纯粹是生理现象，害羞地遮掩会显得更羞耻也说不定。
她默默地眺望着这样的我、
以责备般的眼神说道。
「什么――――」
心跳加速。
女孩子以散步般的轻快脚步接近，手指轻轻地碰触我充血的下体。
「笨、笨蛋，你在摸哪里啊！」
不禁大骂起来。
她仅仅地叹息、
没趣地蔑视着我。
读咕。
「啊─────咦？」
眼前扭曲了。
「等──等等，这是」
奇怪。  心的感觉。身体异常地发热，现在仍是―――
「啊―――啊哈、―――」
法呼吸，拼命呼取空气。
欠酸的身体，无力地倒在床上。
「呃 ──呃、咦？——……？」
手脚仿佛被切断了。
放松手脚拼命地呼吸。
她凝视着这样的我。
——红色的双瞳。
——意识薄弱下来。
——理性无法良好地运作。
部屋的空气充满异样，愈呼吸便愈渴求。
渴求直接化成热量，爆发的冲动灌输至勃起的生殖器。
「……啊……哈――――」
抬起唯一自由的脸，吸着空气。
……天真无邪的笑容。
她悠然看着呼吸杂乱的我。
就像去皮似的，令我的衣服消失。
「笨蛋、干什么―――」
打算起来，却想起手脚被切断了。
现在的我什么也没法做。
能做的，就只有抬起头拼命呼吸。
「――――呜」
在那边。
她的舌头碰触着暴露出的胸部。
「呜…………」
舌头的触感，老实说不在清楚。
是身体饥渴、身体闷热、理性消失了的关系吗？
只是，那孩子。
撒娇般用脸颊摩擦着我的胸部，就像猫般舔着，就令头脑失常。
就是这样，响起了坚硬的声音。
是闭锁在狭窄的地方的触觉被解放的感觉。
「呃——停手」
以不成声的声音说着。
她的笑容表达出没听到的意思。
外套落在地上。
当理解到想干什么的时候，那冲击来了。
「呜……！？」
那是，粗鲁、单纯的东西将勃起的下体包容的冲击。
「呜───住、住手啊、Le───！」
再一次。
——那是对违反规则想起名字的我的责罚，她的双脚加强了力度。
「哈―――」
泄漏出吐息。
——她的双脚，虽看起来粗鲁实际却是纤细的。
就如大拇指那样？
仍然幼稚的少女，柔软的脚掌的触感。
时而巧妙，时而粗暴，就像要把男根由根部榨取的两捻。
「啊——痛—痛—痛啊……！」
一点也不理会这边。
少女只是以丑陋的男根玩乐着。
纯粹感兴趣而尝试着我的肉棒。。
黑色纤维包裹着的双腿正折磨着我。
——这样如何？
——这样的舒服吗？
就如为寡默的她代言，双脚毫不留情地活动。
「唔―――啊―――」
泄漏出吐息。
受到压迫、摩擦的生殖器进一步充血，她对于这样的玩具乐在其中。
薄弱的笑容。
少女连衣服凌乱也没注意到，只是疼爱着自己双足之间的那个。
以如游玩着喜爱玩具的眼神，
以如训练着从顺宠物的笑容。
「呜――――――――」
愈是忍耐，她的玩乐愈刺激。直到那个习惯了双脚钝重的感觉，快乐更胜痛楚。
「呜——呃——呜」
器官作出最强烈的脉动。
漏出予告的液体，赤黑的物体正要到达极限。
――――还不可以。
她这么告诉我，我没法抵抗。
「呃────呜……！」
强行抑压着射精的痛楚。
开始湿润的生殖器，她开始用脚指摩擦。
脚的拇指挟着竿，由根部至龟头由压榨的感觉。
——以细小的脚指挟着我的下体似乎难困难，粗暴的相反，她对努力地使劲。
「呜───呜——！」
纤细的五指玩弄着阴囊。黑色纤维包裹着的脚指践踏着膨胀的袋。
「─────────呜」
——拼命把由喉咙涌上的声音忍受着。
可是这又能忍耐到何时。
摩擦着湿润的箭杆的脚指。
被践踏，由根部被回转，被压抑的射精感再一次涌上。
「呜呜呜呜————！」
要喷出似的感觉，以所有理性将之压制。
浮现出微笑的少女。
她明显地愉悦着。
因自己双足之间充血的那个，因纤维碰触着的肉块的热力，因玩弄着湿透的肉块。
那洁白的脸颊染上红霞。
玩弄着无法活动，生殖器成了唯一存在的我令她的身体也发热吗？
少女的吐息，现在完全变为快乐。
「呜────！」
被两面脚掌所挟，由根部一下子推移至顶点。
“随心所欲射精吧”
少女皮肤的摩擦如此传达着。
――――可是，这并不被容许。
——残酷的自私。
少女流露出淫荡的笑，再次禁止射精。
「  ──────呜——！」
迟钝、痛楚。
呼吸越来越困难，表现出痛苦的阴茎，少女加以折磨。
「────────啊」
——意识开始远去。
这是梦，终于理解到这是梦。
这种事，根本没可能发生。
——无法自由的身体。
玩弄着那个的女孩。
明明是饥渴着，想马上解放，阴茎却是只不断充血，完全不听使唤。
想高潮却没办法，笨拙着渴求着酸素。
微笑、爱抚、逗弄着这样的我，少女的双目和双足。
永无边际的折磨的苦楚，呼吸逐渐的少女与我――――
———就这样，经过了足够令意识融解的时间。
粗暴的爱抚中止了，被什么湿润的东西碰触到。
柔软且有重量的什么碰触到无法高达高潮，现在仍然屹立着的男根。
温暖、湿润的感觉。
柔顺的肌肤碰触到仍然无法射精、已经不认为属于自己、独立起来的那个的顶点。
——不，不是碰触到。
柔软的东西在勃起的竿上滑动着。
不断重覆。
重复又重复地摩擦着。
甘美的触感包围着。
那是为了治愈快要破裂的生殖器的温柔。
——是因为在恶梦里吗？
轻易想起她的名前，却无法用嘴巴说出来。
即使如此，仍呼叫少女的名前，昏迷的意识苏醒过来。
「……、……、……啊」
那是一心不翻重覆着爱抚，少女的吐息。
内裤所包裹着，少女的秘裂是湿润的。
那是我的？又还是少女的？
响起淫秽的水音的同时，少女将要倒下似的腰靠在我身上，一心不乱地动作着。
「……、……、……啊」
喘息中混杂着苦楚和喜悦。
——就女性而言过于幼小的身体。
奢华的背影和因幼稚的关系白皙的双脚。
散乱的长发，就像向她撒娇似的，我丝毫不动。
响起淫秽的水音，少女的内裤溢出了蜜汁，受到摩擦的我的下体亦一片湿淋。
少女愈把腰提起，液体就被混淆、拨弄。
股间有种像被抓痒似的快感。
湿透的内裤已没有存在意义。紧迫着的阴部的感触和形状，什至热量也直接传达到我身上。
「呜——Ｌｅ——唔——」
甘美的感觉，不禁令我提高声量。
少女没作出回应。
在内裤摩擦中感觉到少女那幼稚的秘裂。
——她努力得那么严重吗？就像呼吸已用尽气力似的。
泄漏出断续的吐息。
我和少女同样地无能为力吗？
我勃起的下体无法射精，少女火照的身体亦无法达到高潮。
「——、——、呜——！」
即使如此少女的腰也不作休息。
和少女的身体相差过远，形状怪异的肉棒。
为了接受它，少女将永远重复着这行为。
――――这样子。
令我理解到这到底是怎样的梦。
「唔——已经、够、了——Ｌｅ────」
「——、——、——呜！！」
就如狂叫般摇晃着头部，少女压抑着我的言语。
——上下移动的身体。
与其说是煽情的倒不如说是情热的。
带热的吐息、抖震着的身体都可爱得令人想从后拥抱―――
最强烈的一次，少女令我的下体和柔肉紧贴着。
即使不能接受，亦期望能合为一体。
「……、……、……呜！」
她以不成声的声音呼唤着我的名前。
——这是这样的梦。
这令人疼爱得疯狂的密室，并非我的、而是少女的淫梦。
「——呜、——呜、————！」
苦楚的同时，仍一心渴求着的她的身体。
那是多么淫秽的、!w1000
求爱的、!w1000
未成熟少女的自慰。
——我就只能默默地看着。
所以这也算是与恶梦相近吧。
——竟然无法回应这样专一的她。
我的手脚不能动、即使能动──一旦触摸她，就会梦醒。
所以，直至梦醒为止一定维持着。
她永远无法接受我，我亦不能碰触她。
——所以，这绝对是恶梦。
到了早上就会忘记得一干二净，被幽闭的夜的恶梦―――
该场景「魅惑＝性爱」已经显示。
要跳过么？
――――翡翠和琥珀？
「……这个，是病了么」
即使是我，妄想也会带来头痛。
翡翠不是自己会来的性格、琥珀也不像是会和翡翠一起来的人。
……这两个人看上去很接近，但实际上关系很疏远。
双胞胎之间的关系。对我来说无法想象，琥珀和翡翠是如何想象身上有一半自己血统的对方。
「……但是、如果可能的话」
这样的事情也是可能发生的。
比如如果这个世界上只剩下我和她们两个的话、他们会破坏所有阻碍他们的东西，这种事也是有可能的。
「……嘛、这样的事情」
这样的、世界上只剩下自己和她们两个、这也是个不错的梦吧。
我闭上了双眼。
……我睡得比平时更深了。
远野志贵这样下去可以看见平时不可能看见的梦境―――
该场景「夜～世界终结的幻视４」已经显示。
要跳过么？
世界终结时的幻视。
他的真相是、将这个世界彻底抹杀的死亡的形象。
为什么会存在这样的东西呢。
为什么这个世界想要被毁灭呢。
……这个答案早就已经确定了。
这一整天是远野志贵所想看见的梦境。
那个孩子……操纵睡眠的黑猫所维持的远野志贵的睡梦中的世界。
这个世界会终结的理由只有一个。
总的来说。
做这个梦的人在现实中正走向死亡、因此这个世界也正在逐渐崩坏。
那个男人―――我思想所描绘的那个男人、正作为最明确的死亡的形象抹杀着这个世界。
并不是那个男人正在抹杀世界、相反，却是远野志贵任意地将死亡具现化，并且在这个世界中逐渐扩大。
「―――但是、为什么呢」
是的。我必须决定死亡的具现。
远野志贵已经打败了那个家伙、世界的崩毁应该已经停止了。
但是死亡的形象却依旧没有被抹去。
这个世界正在逐渐毁灭。
而远野志贵却未曾死亡。
噩梦的具现这么说道。
担任主演的远野志贵是谁的形象。
最终、他只是一个被邀请来的客串演员而已。
那么。
这个幸福的梦、究竟是属于谁的呢……？
该场景「学校  午休～行动选择」已经显示。
跳过吗？
午休时间。
课室马上就吵闹起来，大部份学生也往食堂移动。
「远野、今天的午饭怎样办？」
何时开始在这？在眼前的是饥肠辘辘的有彦。
「怎样好呢？那你打算怎样啊」
「我？我吃面包。远野去食堂的话就在这分开了啊。」
「是吗？不知为何突然想去食堂吃就是了……」
可惜食堂的午饭很贵。午饭用的五百圆要是有效利用的话就是买面包到中庭吃、去茶道室请学姐分一点便当给我也可以――――
「哼哼、正在考虑金钱问题吧远野。不愧是小学生时代已储了十万圆的男人，节约成性了吧。」
「…………唔」
突然不想管这些了。学姐和中庭也不错，只有今天想去食堂吃猪排饭。
可恶，这样的话―――
该场景「学校  午休～往中庭。与秋叶用膳。怪猫之话  这个那个」已经显示。
跳过吗？
……不，被一时冲动所控制是不好的。
还是乖乖用买面食到中庭吃好了。
「决定了！我今天吃面包」
「哈哈，果然是死党，赶快选要吃的面包吧！」
有彦迅速离开去了走廊，仿佛觉得快乐的事情就要快点做才是。
「他为什么这么有活力……？」
嘛、一边困惑的摇着头，我也走出了教室。
「秋叶小妹，久等了ー！」
到达中庭的同时，在旁的男人突然怪叫起来。
边挥着手边走着栏栅中的草地。在有彦所走的方向前面的是一个女学生的身影。
「啊。今天与乾前辈一起呢，哥哥」
秋叶向到达的我和有彦作出问候。
……看到这姿态，有种胸口被牵引着的感觉。
「对对，就是把每天都随风而行的大哥带来了！放着不管的话这家伙不知会去哪了！」
「嗯，把不肖兄长带来真是得救了。以后午后也拜托你了，乾前辈」
「噢，举手之劳罢了──听到吗远野！？拜托我啊，拜托我！」
在高兴什么？有彦在草地上跑个不停。
「哥哥？怎么了吗？由刚才开始一直默不作声」
「……不，没什么。只是觉得秋叶在这有点意外」
「―――是指我在这里很奇怪吗？」
「呃，怎么可能。早上分别后不是说了中午相见的吗？秋叶来这边的学校已经过了一年，这样的只是日常罢了」
自己说着，终于把胸口的发痒感觉消除。
对，这是理所当然的情景。
我和秋叶，还有频繁到来的有彦和Ｃｉｅｌ学姐一起渡过午休，最近已经变得理所当然。
「我才是意外哥哥遵守早上的约定呢。那不过是问候似的，没想到哥哥会勉强遵守」
「当然有事要办的话就是那边优先了。只是，今天来这里是最重要的事罢了」
「这么说我也会觉得高兴。我也很珍惜与哥哥和乾前辈渡过的中午」
秋叶露出柔和的笑容说着。
……是因为阳光照耀吗。这样三人一起享用午饭时的秋叶，比起在宅邸时的秋叶，年纪适合得多了。
「好─了，吃饭吧吃饭！」
啊。走个不停的男人回来了。
「唔？怎么了，两人都默不作声。气氛好差耶？」
「笨蛋，我就算了，秋叶岂能适应你的气氛。和乾家的姊弟不同，我们这样很普通啊」
「认真的？远野在家披着猫皮吗？秋叶小妹？」
「嗯，理性地把自己隐藏起来。大概因为比在学校时放松，不时都会被吓到。例如攀登自己房间前面的树木，在晚上外出，相比这个在学校的哥哥是个优等生」
「什么嘛你，又在做这种恶事吗！真是不知足的家伙呢─明明家中有秋叶小妹还有漂亮的雇员在─！」
很奇怪吗？有彦桀桀地笑着。
「……对呢。不过之后总之会被秋叶责怪，这才可怕啊。先说清楚了有彦，披着猫皮的不是我啊」
「这种程度的事竟被说成这样。我可从来没有在哥哥面前失去理性啊」
「――――――――认真的？」
「是的，相当认真」
保持着笑容的秋叶。
……那仍是披着猫皮的话，就是说不能让秋叶认真地生气起来了。
「呀哈哈哈！什么嘛，远野家和我家也没大分别啊！我们就像兄弟一样呢！」
有彦愉快地拍打我的背部。
虽然就这意见有所同感，可是我和有彦有决定的分别。
「……啊。先说清楚，你的家还比较正常啦」
「咦─？是这样啊？」
「对啊。有彦家的是姐姐，我家的是妹妹，不对吗？」
「啊──────」
有彦的即时停止了笑意紧绷着脸，
「——是啊。这真是个苦境」
从心底同情地低语着。
「嗯，这传闻的可信性很高耶。也有其他人听到茶道室有猫叫声」
「是这样吗——？讨厌，我以为茶道室有猫妖怪只是一年级生的传闻而己」
秋叶真的很害怕似的缩起身子。
真是的。明明完全不怕却在假装害怕。说什么讨厌、啊。
真是的，现在的感觉就是「这里也有猫妖怪」。
「哥哥？怎么在一边自言自语。有话想说的话清楚地说出来如何？」
「嗯。我在想，猫妖怪的种类我也知道好几种」
「呼——那难道是指和室的怪猫？」
「？什么啊、那个和室的怪猫是指？」
「啊、什么什么、怪谈！？」
这个愉快的男人，也很喜欢大怪谈。
「啊……不，不知道就算了。只是些无聊的事而已，乾前辈之前说的远野家的怪谈有些在意。那个，作为怪谈的主角不是会觉得有些羞耻么？」
「怎么了，那么犹犹豫豫的。事到如今在我和秋叶之间已经没有其他碍事的人了吧」
「什么嘛，不用在意这些。到了现在我和秋叶小妹之间怎会有阻隔」
秋叶再次全身颤抖着。
——完全是演技。我认为被这种演技骗到的人不存在就是——
「唔唔─！颤抖的秋叶也很可爱！简直令人想亲一下，唔─！」
「白痴啊你────────────！」
「哥、哥哥────这个，刚才那一拳，不是太过火了吗？」
几乎被有彦推倒的秋叶，比起自己更担心倒地了的白痴。
——咦？刚才的高踢，踢中了不得了的地方——？
「……喂。有彦，胡闹也有个限度。装死我不会同情，秋叶也不会照顾你啊」
有彦不作回应。
只是指尖不断在抖震着，相当的有真实感。
「这个，哥哥。乾前辈，真的昏倒了吗？」
「………嗯。正好我也是这么想」
两人默默相视。
——这样得到的结论，说话和不说根本是一样。
「那、那么我是时候回课室了。哥哥你们也快点回去的好」
马上离开——更正，逃走了的秋叶。
「——那家伙，明显推卸责任到我身上——」
这样的话，我要做的也只有一件事。
「啊，午睡吗有彦！好、好，一会我会联络保健室的了，睡到满足为止吧！」
故意让经过的学生听到，然后像秋叶似迅速离场。
原谅我吧，有彦。
我会跟保健医说乾同学在中庭昏倒的了。
该场景「学校  上学途中～堵塞人群中的少女」已经显示。
跳过吗？
――――好，自己上学去吧。
「———说归说，秋叶的学校是浅女，哪有可能一起上学」
秋叶是乘车去邻县的女学院。
我则是徒步三十分钟的男女校。
比秋叶早一步离开宅邸。
「志贵少爷，有忘记带什么吗？」
很少见前来送行的翡翠问这样的问题。
「忘记带的东西……？没有，我想已经准备齐全了」
总之先把书包打开确认一下。
文具和学生证，今天上课要用的笔记，还有为防不测偷偷携带的短刀。
似乎没有忘记的东西。那么我走了。也许会晚一点回来，不用担心」
「是，要做文化祭的准备吧。如果需要外宿的话请联系一下」
「没问题。那么我走了……！」
背向有礼地送门的翡翠，走向每天都走的斜坡。
走下坡道，穿过住宅区步向大路。
这个时间带，通向车站的大路不是一般的混杂。上班高峰在哪个城镇都不罕见。
大家都匆忙地在路上小跑着。
在不规则的人潮中也能看出规则来，每个人都像鱼一般确保着各自的行进路线。
其中带有违和感的只有一个人。
那是身着学生服，不合时宜地呆呆眺望着大路的我。
「走错路了」
……真是的，我在做什么啊。
通向学校的近路是从住宅区出到十字路口的那条路线。
特意来到大路上绕一个圈子也不是不可以，这条路线要说有优点的话―――
「迂回过十字路口这一点吧……这样和有彦相遇的可能性便急剧减少了」
嗯。也许这个优点比想象中要大也说不定。
「说起来，这里的人潮还真是惊人呢」
几乎要溢出来一般的人、人、人。
完全找不到一张熟悉的面孔，让人不禁感觉到这个城镇之大。
人潮不断涌过。
本身也是无所谓的事情，不过如果能在其中发现一个熟人的话，来这里也就多少有了点意义―――
「―――――――――哎？」
是错觉吗。刚才那是，谁。
「―――她在看着，这边吗？」
在人潮之中，在没有人停下脚步的杂踏之中，一名陌生的少女在凝视着我。
陌生的少女……？
别说傻话了，远野志贵理应认识那个孩子的。
只是忘记了之前的因缘，才会错认为是陌生的少女。
……陌生的少女凝视着我。
为什么我无法移开目光。
是因为在这人潮之中伫立不动吗。
还是说那通身黑色的服装十分鲜艳呢。
――――我不知道。
只是被那个孩子凝视着而已，却非常地―――
心脏，在违和感的逼迫下紧跳着。
「―――――你」
试着去呼唤她。但是她所在的位置距离这里太远了。
不去靠近的话就没有办法搭话，然而脚却迈不动。
少女的身影消失了。
像溶入人潮一般，已经感觉不到那种视线了。
——又一次，逃掉了。
毫无来由地，我悔恨地紧揪着自己的胸口―――
不过没有追上去的时间了。
「哎呀，再不去学校就要迟到了」
从大路到学校要花十五分钟左右。
很可惜，难得早起的优势就这样没有了。
该场景「学校·上学途中～混乱」已经显示。
要跳过么？
―――好吧、那就一个人去学校吧。
「……话说回来、就算秋叶的学校是浅上女子学院，一起出门上学总是可以的吧。」
秋叶是靠私家车在邻县的女子学院上学。
我则是在徒步３０分钟左右路程的男女混合学校上课。
从坡道向下走去，穿过住宅街后紧邻着的便是大路了。
在这个时间段里，连着车站的大道拥挤到了难以想象的地步。
因为是上班高峰，所以无论是哪条街道上看过去都是人山人海。
所有人都忙忙碌碌地在街上迅速行走着。
其中带有违和感的只有一个人。
那是身着学生服，不合时宜地呆呆眺望着大路的我。
「――――不在啊」
本来以为来这里的话就能遇见。
但现在却没能在这里看见她的身影。
不、恐怕在这世界上――――已经没有地方可以找到那个穿着黑色外套的身影了吧。
现在不是闲逛的时候了。
我必须尽快的、赶到那个场所和她结束这一切――――
该场景「宅邸～晚饭」已经显示。
跳过吗？
就这样到了晚饭时间。
广阔的食堂里坐下的只有自己和秋叶，翡翠和琥珀均在座位后方默默守候着。
晚上的气氛和豪华的膳食，这样说也满适合，总之晚饭是维持着这种的习惯。
我和秋叶都没在意对方，默默地用膳，结果一次也没交谈过，一如以往地结束了晚饭时间。
该场景「夜～对决、恶梦」已经显示。
跳过吗？
就这样回到房间。
吃过了晚饭，在茶会在秋叶们见过面，也洗过澡，流了汗。
虽然这样说也不是什么大事，今天也是平稳的一天。
「好了，睡觉吧」
躺在床上卸下眼镜。
之后只要闭上双眼就完结了。
今天将会消失得一干二净，新的一天又会由零点开始―――
在梦中也看到恶梦吗、!w1500
因为是梦才看得到恶梦吗。!w1500
将人类最恐惧的罪具现化就是恶梦。
这简直就是恶魔术士。
被自己所招唤的恶魔所杀，和自杀根本没分别。
―――――就这样，搜索着深夜的猎物。
手上拿着短刀。
携带着无声。
只要习惯了就能轻易地将人体解体，这猎物对我来说是最适合。
尤其是除此之外我并不知道其他猎物。
只是杀生的话有很多更简单的猎物，但我不认为自己能对付他们。
根本我就是这样出生。
我被想像成杀人鬼。
那么除此之外我不知道其他生存方式。
明明是这样的，真是矛盾。
这个杀人鬼，无法把远野志贵以外的人类当成猎物。
我就只能杀自己。
那家伙的恶梦就是这个。
说不定自己会变成杀人鬼，这个不安扰动着。
明明自觉地越过了这山坡，暗地里却无法忘记不安感。
害怕从前是为了成为杀人鬼的自己，因某些冲击而失去自我。
这就是我。
正因如此，这杀人鬼只能杀自己。
对远野志贵来说最忌惮的不是到处杀人的异常者。
他最恐惧的是我这个会杀死自己的杀人鬼。
所以要杀。
杀了很多次。
有此时候连自己也被杀。
那家伙是相信如果这恶梦出现、成形的话，那他本人就会消失。
「──────明明该是这样」
明明该是这样他却没消失。
杀人鬼这恶梦即使被无论怎样也侵蚀仍再次复活。
「───────理由只有一个」
恐怕那家伙有协力者。
就如令我这样存在着，一定是有谁令被杀人鬼杀死的他复活。
所以，首先要杀了那家伙。
不管是否破坏了『杀人鬼只能杀自己』的规定。
根本上我打算成为自己的时点，原则就已经越轨了。
这世界已经到了极界。
被那个『黑色的气息』埋没前不醒来的话，我会和自己一起死掉。
「───────找到了」
找到了。
那就是我的协力者。
令远野志贵苏醒的力量。
令七夜志贵苏醒的力量。
――――那就是，我们的协力者。
只要将其消灭，之后一般的消去法也会适用。
―――――杀死梦，杀死我。
不知道醒来的将会是谁。
但这只是琐碎问题。
不管谁留下来，醒来的绝对是志贵这个人。
猎物没有逃走。
就连逃走这回事也没有想到的样子。
不思议地倾着头倒在地面。
还真是令人厌烦的杀戮。
――――刹那。
听到了那孩子的世界被撕裂的悲鸣。
沉睡的意识一瞬间醒觉。
从床上跳起，收集桌上了眼镜和短刀冲出屋外。
奔跑。
短刀早已露出刀刃，用单手握着。
这个静止的夜晚，似乎能随便和那家伙撕杀。
意识已经完全清醒。
对，完全清醒。
即使是目前为止想不起来的昨天，到目前为止有体验却没经验的几个真实也想起来。
是太阳有魔力，又还是月光有魔力？
这个时间，只有这个似在梦中作梦的时间，霞雾从头中消失。
意思就是里的里就是表。
不，现在这种肤浅的事不值得管。
世界的护壳之后再管。
比起这个，现在―――――
在似曾相识的影绘之街上奔跑。
可是只是今天目的地不一样。
我并不是为了和那家伙───杀人鬼对峙而奔跑。
这种理由，没法令我的双脚如此拼命。
奔跑。
地面有血点。
被撕裂的黑色外套。
视线的前面，恶梦的具现也将成现实――――
熟悉的公园。
本该无法的那里，有那家伙和被那家伙击倒在地上的那女孩的身影。
那孩子用以往的态度抬头看着那家伙，似乎没作出半点抵抗。
那家伙仍然未满足似的，握着短刀，准备切向那女孩的脖子。
―――知道将会发生什么事。
故此，毫不犹疑便向他发动攻击。
「住手――――――――！」
向前踏步，挥出并非恐吓的一刀。
那家伙仅仅躲过。
结果，他比较珍惜自己的生命。
我踏前的瞬间，他停止了砍向女孩的头部的短刀而往后跳跃。
――――――能吸引人的冷静。
可是，现在我怒了。
「你这家伙──────！」
发出了脚筋折断的声音。
明知如此，仍以强人所难的体势，起脚踢向他的腹部。
已经是不管技巧的美妙和效果，废话少说的一踢―――！
「什——————！」
难以置信那家伙竟被击中了。
——也不是不能理解他的心情。
这种蹴踢即使中了，对我来说也没有任何优势。
作出这种攻击受伤害也是乱踢的我，对于之后的撕杀明显是我不利。
断了脚筋的远野志贵，更加无法对抗卓越的杀人鬼───七夜志贵。
即使如此，不让他吃一击我这回气难以吞下。
这种感情论凌驾了他的思惑吗？结果他中了这闭上眼也能避开的蹴踢，滚在地上。
「站起来─────！」
不故一切握着女孩的手。
那家伙──仍按着被我刺中的腹部。
女孩仍然倒在地上。
明明到刚才为止几乎被杀，仍然用以往的态度仰望着我。
——该说是，不可思议地比较着赶到的我和按着腹部的那家伙。
「呀呀真是的，干什么啊！要逃跑！那家伙不是我带来的！」
「────可恶，有话以后再说——！」
拉着女孩的手，强行抱近自己。
直接抬起她的双脚，抱在面前。
「乖乖别乱动！现在最重要是远离那家伙！」
就这样逃跑。
——老实说，我不认为能抱着这孩子逃离那家伙的魔掌。
即使如此，我也想尽量令这孩子和那家伙的距离拉远。
这样的话这孩子独力也能逃跑。
虽然说不定远野志贵会被杀，但她就能以这间隙逃到安全的地方―――
啊。
明明是以公园的喷水池为目的地，仅仅十步就到达了这样的地方。
「─────────咦？」
突然间的事情，令头脑变成了豆腐。
连抱着女孩也忘了，呆然环望四周。
是我不小心放松了手？还是自己着地？女孩的双脚接触到地面，离开一点点注视着我。
——唔嗯。
虽然现在问这种事也没意思，始终不弄清楚的话很不自在。
「─────那个，难道」
「跳到这里，是你的所为？」
女孩静静的点头。
「―――――――――――哈啊」
不禁仰望着天深呼吸。由公园到后街的捷径。
能做好这样称心如意的事，这孩子绝对是她。
明明已经相遇过很多次，直到这瞬间才发觉，我还真是迟钝。
「为什么没发觉呢。只要想想马上会明白才对，而且───我与你，在很久之前已见过面吧。——啊，不，不是实际相遇过，是在梦中」
……好像绕了很大个圈。
说是梦中，现在也是在梦中啦，这样的话不就像在说这里是现实。
「可是这就轻松了。我看到这些梦是你的所为吧？——为何要干这种事」
「不对不对，不是在生气。我觉得很快乐，反而要感谢你。只是不明白理由总令人痒痒的。所以希望你告诉我为何要这样做，还是怎样才能醒来……」
……唔。女孩子很困扰似的看到地面。
虽然原本就是寡默的孩子，但这似乎并非不说，而是说不得的样子。
「……是秘密吗？啊，难道是爱尔奎特那家伙说过什么！？」
是这样吧。
那家伙绝对会因完全无关大小的理由差遣这孩子。
例如说，他以轻快的感情敲我的头，却令我深伤，为了转移视线而让我看这个梦之类。
「─────呜。这个可能性十分高啊」
呜哇，有个谜已经全部解开的感觉。
「咦？错了，不是这样？」
女孩直视着我的眼睛点头。
「那到底是────」
话没说完。
嗒嗒，哒哒。
远方传来谁的脚步声。
「那家伙───────」
——这样啊。这样想在今晚解决的话我也没关系。
我也不想被某种冲击杀死。
「——我真是白痴。现在比起问话有更重要的事要做」
确认口袋中的短刀。
ＯＫ─，短刀的硬度一如以常，只是紧握着就令呼吸平静下来。
——左脚仍有麻痹感。痛楚是能忍耐，可是这样反应就会减低。
在夜中和那家伙重覆着的撕杀。
回想起持有七夜之名的他那种野兽的动作。
「啊。明明本身就有战力差」
即使叹息也没用。
时间剩下少许。
那家伙会没半点迷惘来到这里吧。
这种狭窄、四方是墙的地方对他相当有利。
要有胜算就会去平坦的地方战斗。
还有一样。
我需要准备一样我有而他没有的东西。
我没有他那种蜘蛛似的步法。
所以我也需要最少一种他没有的王牌和他抗衡。
「─────────啧」
可是这样合意的想法想不出来。
切身体验到自己过份的不利而咋舌。
―――――啊。
我的表情过度可怜，而她也露出可悲的表情。
「啊────不，不要担心。你躲在这里就好了。那家伙来到的话我就出去。我会尽量把他引到别处，你就趁这时机逃到安全的地方吧。即使是他也没可能胜过爱尔奎特，也不会想和秋叶见面吧。只要逃进爱尔奎特的公寓或宅邸就安全」
无言。
连点头也没有，只是担心地看到我。
「……难道，担心的我？」
轻轻点头。
「放心吧。别看我这样子，已经习惯了这此事。有机会我便会逃走，不用担心我」
——女孩悲哀地摇头。
这简直是预感到我的死。
别出去。
出去的话，今次会被杀死，像是这样说着。
「……唔嗯。即使如此，也不能躲在这里吧」
为什么？眼神这样说着。
就如在问「不怕死吗？」似的，我不禁点头了。
「嗯，怕啊。即使已经被击倒很多次，也不可能习惯被杀。老实说，我是在期待快点醒来」
那么为什么？再一次以眼神问道。
……唔嗯，该怎么说。
「即使如此，男子总有不忍耐不行的时候。例如说，有比自己弱的女孩在身旁」
虽然自己也觉得是在说傻话，这却是没半点虚伪的真心说话。
就这样，在大街那里，他的气息逐渐接近。
「那就先在这里分别了。我出去之后，过一会就能出去的了」
她似乎还未能认同。
「───真是的。你真的杞人忧天」
呆然地说着，把手掌放在她的头上。
「可是多谢你。这样子阻止我，我觉得很高兴」
她的双瞳不变。
只是不可思议似的───真的不可思议似的，注视着放在自己头上的手。
「所以，我还是要对付那家伙。那家伙是我的恶梦吧？既然这恶梦打算杀你，那我就不能置身事外」
既然那是我的恶梦，那我就要用自己的手去解决。
「吓到你真是对不起。和他分胜负后再见。——啊，可是那时是白天的话会不记得吗？」
唔─，这就是问题。
之后即使打败了那家伙，说不定到了明天就会忘记了。
「───没办法。下次夜晚想散步时再继续吧」
轻抚着女孩的头。
呀，的低语。
当手掌为了抚摸而放开时，一瞬间她露出渴望的眼神。
「唔？」
那只有一瞬。
当手掌接触到她的头，马上就回复不可思议的眼神。
女孩动也不动注视着我的手腕。
……这令我难以放下手。
放下手的时间又露出这样的眼神的话，那离别就很痛苦。
不满？还是没不满？
说不清高兴与否，她的双瞳只是诉说着想永远保持这样。
可是这不可能。
那家伙的气息，已经到达了无法轻松的距离。
「―――那我走了。晚上再见」
慢慢放开手，往主干道走去。
紧握着短刀走向外面。
途中。
瞳孔映出了那孩子想哭似的表情。
——到了外面瞬间变得黑暗。
连照耀街道的月光也产生变化。
气氛紧张得令人呼吸困难，明明是那么明亮的月夜，就如同没有生物的气息。
——这可是刚好相反。
数度成为惨剧舞台的后街充满温暖，街道却仿佛冻结了。
这也，全部是
「―――――在那里吗？远野」
因为这男人。
「——哼。你变得能言善道了呢」
「经过了那么久自我也会醒觉。加上终结将近，即使刚出生的雏鸟也会拼命试飞吧」
那家伙───远野志贵所见到的恶梦吊起了嘴边。
「——是这样啊。一想到自己的镜像是你就觉得对不起以前的自己。起码我记忆中的七夜志贵不是你那样残酷的人」
「噢？原来如此，不愧是我的表面。残酷，还真是说得巧妙婉约」
那家伙───七夜志贵取出短刀。
在耀眼的月下。
影子长长的，短刀的反光就如刺中皮肤般锐利。
「─────── 啊」
把嫌恶化成气息吐出。
真是的，无论和和他撕恶多少次也令人觉得恶心。
「今晚也要互相撕杀啊。先说清楚，即使你胜了我，也改变不了什么。我被杀的话就代表梦的完结。那么那瞬间这街和你也会消失。你只是在干没意义的撕杀」
「……是吗？只要谈谈就能解决的话，我可不会做出这么歪曲的事。七夜这恶梦即使杀死远野志贵世界也不会醒来。正因如此，唯一的消去方法就是我和你交换」
「―――不明白呢。为什么你要和我交换？难得能以七夜志贵这身份存在，又岂需勉强成为远野志贵」
「胡乱八言，想发牢骚的可是我。我是杀人鬼，你所见到的恶梦。听好了，如果我能以恶梦的身份存在倒没什么关系。本该如此，这样的自我却不苏醒，并且这个世界将要完结。无法以恶梦存在，连我唯一能存在的这地方也将要消失。───怎样？你不觉得走头无路的我和你交换，还有杀死那小鬼也是必然的。」
「……又说这个啊。一遇到你就马上说世界怎样了，到底是怎样一回事。纯粹是这街将要消失，那不就代表我将要从梦中醒来吗」
「―――梦这东西是不会消失的。只要形成梦的物体还生存，即使会改变所绝不可能消失。本该如此，这世界却由边缘开始崩坏了。——毕竟只是观测者的你无法理解吧，身为恶梦的我能以感觉理解到。―――没错。我肯定，这世界接近毁灭。七夜把姿态压低。——杀气紧压着脖子。
「等等，这是───」
「梦崩坏的理由只有一个吧。梦这东西，如果作梦的人死了就会消失」
「等等！这么说，难道───」
「没错。在「外面」的远野志贵将近死亡。不然的话，无法说明这崩坏的原因――――！」
「呜────！」
以一步进入攻热范围，把短刀向我挥下的七夜。
仅仅以短刀挡下，瞬间把退路收入眼中。
「可恶───那你为什么那么执意要袭击我！你不是也明白这没有意义吗……！」
「你这家伙太自以为是了───！把我以杀人鬼的身份产生，但该杀的对象只有你！？岂能忍耐做这种左右两难的事……！」
再一击。
七夜把短刀乘着感情挥动。
和以前只会攻击死角的家伙判若两人。
「什么嘛，主要就是那个啊，装帅装了那么久，结果――――」
「没错，我只是看你不顺眼而己——！令恶梦成形的话就作些强大一点的恶梦啊你这没志气的家伙——！真是的，只为了杀自己的自己，这个角色你认为我干了多少次……！」
「呜───」
挡下后手腕淋痹了。
左脚稍微倒下。
「呜────别胡闹了，你试试变成被砍头多次的我啊，你这家伙！」
「别把自己的无能混作一谈！　竟被那种小鬼把戏玩弄于股掌，你这样也算是我的未来吗！始终不在世界消失前把你完全杀死的话，心情难以平伏……！」
「呀，呜——！」
第三击。
过大的冲击令眼镜歪掉，左脚更加倒下。
「呜─——可、恶───眼镜要掉下了啊！」
还以为他和以前相反只靠蛮力攻击，目标是这样啊。
刚才在公园那时左脚受伤了，无法全力奔跑。
看穿了这一点，七夜为了令我难以走动而这样攻击。
这样的话再挡四下，我的左脚就完全无法动弹了。
虽然那很糟糕。
起码不能在这里被击倒。
那孩子还在后街。
所以现在，即使牺牲一足，我也必须远离这里――――
第四击。
虽能轻易挡下。但这样就将会迎接第五击。
「可────恶——！」
千匀一发。
刺中脸部的短刀，以失去单眼的觉悟避过了。
哐当。
眼镜落在地面的声音。
「哇啊―――呀…………！」
冷汗渗进视线。
可是成功了。仅仅避过了稍有差错会确实刺中脑部的短刀。
「―――――――咿，呀……！」
这一击越使劲，落空的时候破绽越大。
趁这破绽逃走。
总之，现在即使没有任何计策也不得不跑。
最低限度，要走到可以那孩子逃脱的距离――――
「什——」
可是，脚停下了。
地面融化了。
讨厌的气息。黑色的什么就像海市蜃楼般消晃着。
「结我集中────！」
从背后听到七夜的叫骂。
「等等、不是这种时───」
把挥来的短刀挡下。
所产生的声音也是灰色的。
「对啊，这就是─────」
七夜所说的世界崩坏。
我到刚才为止都认为那是世界是终结。
但是，原来如此。
冷静地观察的话，这一带看起来的确像是被谁消灭着。
「───────咦？」
眼睛的错觉。
我希望那是眼睛的错觉。
这、影绘之街、为什么、那个会。
―――――――――这男人是。
和在记忆底部的姿态一样，站立于死的中心。
「―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――说笑吧」
除了这个，我无话可说。
「──你，看到了什么——？」
我的脸孔过份苍白吗？
七夜连击倒我也忘了，将视线移向我所注视着的前方。
「——呆掉了吗？那里根本没有东西」
没看到。
那家伙无法看到那个。
——不，即使是正在腐食的地面也没发觉。
「────────眼镜」
呀呀，怎会这样。
在这无法回头的情况下终于回想起来。
我和那家伙的分别。
远野志贵有而七夜志贵没的。
那就是。
七夜志贵没有能看到死亡的特别的眼这回事。
就这样。
那个，摇晃着。
「――――跳啊！」
仅仅，以足以令脚粉碎的力量跳起。
距离大概是十半。
自己也觉得脱离常轨，一定是拼命的关系多跳了五成。
对，这回事。
除了认为是恶梦外，还可以是什么。
他来不及。
因看不见，比我仅仅迟了一步。
飞散的鲜血。
就如以前的远野志贵般，
变成了活人头的七夜志贵。
咔哒咔哒。咔哒咔哒。
嘴巴无法合拢，颤抖得脊骨也快要散掉。
――――这是何等的恶梦。
化为烈风出现的那个，不费吹灰之力把七夜杀死。
咔哒咔哒。咔哒咔哒。
「─────────────哈。哈哈、哈」
我笑了。
就只能笑。
到底还能干什么。
咔哒咔哒。咔哒咔哒。咔哒咔哒。
只是一瞬间。
有如台风吹袭。
那个话也不说便疾冲而来，瞬间把七夜的首级取下。
而且是单手。把首级取下的断面是平坦的。
这种切断面，一般来说根本没可能。
―――哈哈。不要这样吧，太超现实了。
虽然说看不到，始终他也是七夜，竟无法反应而落得这种下场。
咔哒咔哒。咔哒咔哒。咔哒咔哒。
「你、是――――――――――」
咔哒咔哒。咔哒咔哒。咔哒咔哒。
「为什、么―――――――――――」
咔哒咔哒。咔哒咔哒。咔哒咔哒咔哒咔哒………！
——呀呀，真丢脸。
无法抑止颤抖，连正视他也做不到。
那个独眼。只能回想到久久以前看到的鲜红。
简单地粉碎了。
感觉就如捏碎了蕃茄，映像上几乎完全相同。
――――呀呀，死了。
不会有错。
即使这是梦中，而他是恶梦，那个是死了。
没可能复生。站在眼前的是正在把世界杀死的怪物。纯粹是我的恶梦的他，被那只手抓到不可能不被消灭。
察觉到的时候已经沉至剩下腰部。
一以以往的终结。
就这样被世界崩坏所牵连，终结今天。
———这是何其幸运，到了现在终于明白。
被这遍腐食所牵连而消失是很简单。这样的话只要到了明天就会回复原状。
可是───万一被那家伙的手捕捉到，我也会和七夜一样消灭吧。
―――可是，今次却没如此顺利。
消灭了七夜的那个，缓慢地接近正在沉没的我。
伸出有如死神之镰的手腕，要来抓住我的头。
在这之前，黑色的墙挡在前面。
守护着正在沉没的我的黑墙，是穿着黑色外套的女孩。
那个并没有留手。
那个抓住那孩子的身体，体无完肤地捏碎。
――――――世界的撕裂的悲鸣响起。
黑色外套飞舞着。
血和内脏也没掉出。
黑色外套落在地下后，在那里跳起的是一匹黑猫。
奔逃的黑猫。
怪物的身影也消失了。
之后没有任何人的身影，只剩下正在崩溃的世界。
……急速的睡意。
拾回小命的安稳感，令睡意更强烈。
已经沉到只剩下头。
就这样被黑暗吞没，事至如今、
「……对啊。果然那孩子，是猫啊」
喃喃自语着这迟钝的话。
该场景「夜晚～再见、天使」已经显示。
要跳过么？
――――――――一天就这样结束了。
当我躺上床的时候我呆呆地望着天花板。
是因为累了么、就这么横躺着睡意就从身体里慢慢渗了出来。
即使这样、我仍然还不想睡觉。
――――午夜时分。
似乎是被虫子的叫声邀请而走到了外面。
我悠闲地、把腰靠在花坛的栅栏上。
我屏住了呼吸、像是要贯穿黑暗一般凝视着前方。
远处传来了鸟儿的鸣叫。
虽然声音在渐渐靠近，但是我却找不到鸟儿的身姿、可能是混杂在黑暗之中的乌鸦吧。
哈、大口的呼吸着。
将肺部中所残留的东西都吐了出来。
将脑中的氧气全部排出。
这样终于、我强迫自己将所有的精力集中在一件事情上，同时急速提升我的灵敏。
我已经大概能够说出那是什么了。
对于远野志贵来说，七夜志贵这个杀人魔就是一个噩梦。
七夜志贵的出现正是因为这对于远野志贵来说是一个浓重的噩梦。
将那个以及摧毁的他、并不可能成为远野志贵的噩梦。
只有当摘下眼镜的时候我才能观察到的世界的里侧。
能够看见死的双眼、明确的捕捉到了世界的死的映像。
然后那个也只有在那时候才会出现。
那么答案就很明了了。
那就是死的具现。
这是一种将能够从梦中看见这个世界的侵蚀宿主的癌细胞。
然后、既然是死的具现、那这个姿态就作为观测者认为是最大的死的形象而出现。
――――红赤朱。
在远野志贵的记忆深处也只能想出一个大概轮廓的怪物。
很久以前、将隐居在深山之中的七夜一族全部杀死的男人。
是无法想象的、绝对不能匹敌的存在。
就是因为这样他才作为死的形象而出现。
这已经是一个在我内部神格化的绝对不可侵犯的恶鬼。
因此，他对于远野志贵来说就是死神。
能够、胜过那个么。
一次又一次、在脑海中预想。
能够打倒那个的有利条件。事先准备好的攻击手段。一击成功的奇策。紧接之后的是、最有效的反击。―――打倒那家伙的可能性。
我无法想象。
即使无数次在脑中演练的条件达成、但是却从未曾想过那家伙负伤后的身姿。
即使在我脑中自由想象出来的身姿也没有。
比如、我在脑中所认真想过的最好的状况。
和他遇上的时候、在一个绝好的时机从空中有飞机向他落下。不知由于什么事故、就如导弹一般向他一直线进行冲击，直接撞击之后将他卷入到爆炸之中。
赢了。这样一来就是我胜利了、在想到这个的瞬间、未曾想到的事件发生了、他仿佛什么事情也没有一半从火焰中现身。
―――对这样的怪物怎么办呢？
一开始我在怀疑是否有人能够杀掉死神。
如果那是远野志贵的死的具现的话、这么看待的话、远野志贵超越那家伙的可能性就没有了么。
「――――――――切」
当我注意到的时候，手指正在颤动。
全身由于害怕而颤抖。
我抱住无法停止颤抖的身体、尽全力虚张声势的注视着夜晚的黑暗。
如果我连着都不做的话，但我的决意就会迟钝、在挑战之前就会被自身所吞噬。
「……………嗯？」
不经意间树木间的黑暗摇摆了。
和往常一样，穿着黑色外套的少女无声无息地出现了。
从林子间走了出来、她快步向我走来。
即使是在半夜、她的脸依旧苍白。
「晚上好。旁边，坐下么？」
「不坐么。那肯定是因为今晚有要事吧」
即使是点头的样子也显得很柔弱。
……直到刚才还是被绷紧了神经、她不管什么时候都一成不变的努力，但我还是看破了她想尽量平静地出现的意图。
她并没有离去。
是因为有什么想说的吧、她一直静静地注视着这里。
「……真是的。虽然碰到你之后有一大堆不得不说的话、但是我全部忘记了。我总是个健忘的人、因此我总是忘记在关键时刻要说的重要的事情」
是的、我总是忘记。
但是、仅此一次、我没有忘记想对她说的话。
「―――那个、至今为止谢谢你了。虽然还有很多其他的想说、但是这是我此刻最想表达的」
我向她笑道。
向至今为止一直在勉强的她、用最后的力量维持着这个梦的寂寞的她。
我能从她的目光中感到焦虑。
……她正无言的、向我抗议着什么。
这从一开始就是她为了阻止那个而做的事情吧。
「唔、我会尝试去和他战斗的。我知道自己无法用常规的手段战胜他。正是因为如此、请别用这种眼神来刺痛我」
只是逞强罢了、说得像什么事情都没有一样。
少女视线中的焦虑越来越浓了。
―――这双黑色的眼眸正在诉说。
明明你照这样的方法活下去不会有任何问题、但为什么你要做出这般自杀行为。
你没有必要去注意任何事情、在梦醒来之前明明就可以一直这样活下去、为什么、为。
「……的确呢、到底是为什么呢。虽然有很多理由但似乎没有一条是最好的理由呢」
那是、!w1000
因为在此之上再这样维持这个世界的话，她肯定会消失的、!w2000
如果我将他放任不管的话死就会不断扩大、在外面睡觉的自己也一定会死的、!w2000
也许自己的内心深处也想和那个男人一决雌雄也说不定。
但是、这些全部、也只是第二位的理由而已
视线至今仍旧刺痛着我的脸颊。
为了回应这视线、
「……啊、可能果然是为了自己的性命吧。但是、在此之外我感到我不得不打倒他。―――因为。如果那家伙还存在着、这个梦就无法继续下去了不是么？」
至今为止自己还不是完全明白、但我从口中说出了真正的理由。
询问的目光消失了。
她呆然地矗立在原地一会儿之后、
她用至今为止最强烈、最坚定的目光看着我。
黑色的外套抖动着。
少女低下头，轻轻地行了个礼。
仿佛是在道别一般、她将嘴唇重重地压了上来。
由于事出突然、身体无法动弹。
脸颊感受到了手指的触感。
嘴唇在一次重叠。
于是、真的那么做了。就好像是遵循动物的本能一般。
―――她当真、!w500
几乎到了痛苦的地步、!w500
非常喜欢我。
那是爱情也好、情欲也好、十分愚蠢的事也好，就像没有杂质的爱一样，做了离别之吻。
在嘴唇离开的瞬间、少女的身姿完全消失了。
「那―――――――」
如果她总是像平常那样跑着离开、无论如何我也会追上去捉到她的。
而这次我却连在她后面追赶的事情都做不到。
那个孩子。
明明我知道可能她在想在我和那个家伙会面之前先打到他这种傻事。
「不可以―――不可以去」
在即将失去意识的时候、我最后这么叫道。
并没有得到任何回答。
那孩子在我之前先去了那个家伙所在的地方。
……这算什么啊。那个孩子、胜不了他的。
我的话还有可能的、那孩子的话是绝对无法与他抗衡的。
为什么呢、那是因为―――――
――――我的意识到此停止了。
……那家伙正在森林里等着我。
在远野志贵无法逃离的、死具现化的地方。
这是这个梦境最后的舞台了。
对我自己来说、
对那个、抱着必死之心跑去那里的有着小小的身躯的少女也是。
因此，得赶快了。
就像刻在了肉体上一样、即使是忘记了所有的事情，我也必须记住我的去的地方、我将此铭刻在心里阴暗的角落―――――
该场景「光之庭园、梦之终结」已经显示。
跳过吗？
在中庭洋溢着白得要融化似的光。
安稳且辉映的早上的风景。
「唔～～～～～！」
尽情地伸懒腰，呼吸新鲜空气。
这世界已经再没有影子。
恶梦和死的气息也消失了，和平的每天。
这才是完美的、有如谁谁我看到的梦、没有终结的幸福时间。
「────────可是」
那到底，怎么我到持续看到安稳到这地步的梦？
因为啊，这是日常。
梦这东东是更加随心所欲，如果我作梦的话，应该会更加普通。
——这么，即使有多安稳、和日常不变的梦，也不是我觉得珍惜的梦。
「─────────唷」
感觉到背后的气息而转头。
―――在白得快要消失似的，早上的阳光下。
黑色外套的女孩，礼貌地伫立着。
「早啊。我认为只要来这就能遇到你」
女孩不回答，只是远远的眺望着我。
——始终还是没有精神。
明明死的具现已消失，就像在说这种急救措施无法救助她。
「对呢，先不管麻烦事。总之我先独立说话吧，始何？」
女孩子不安地点头。
「谢谢。那就单刀直入了，这是梦里吧？重覆着同一天，以为忘记了昨天的事，其实根本没有昨天，这箱庭是包含了所以在这发生的事。所以，没有需要有一天这个概念。全都是可能发生的事，既可以重覆体验，也可以不去体验。即使如此仍划分了日和夜的境界，是因为想尽可以和现实一样吧」」
「不是啦，不是在生气。反而要感谢你。在这里的时间我很快乐。相信其他人也是这样想。总之醒来之后，为今天愉快的梦而喜悦。以这来说，说不定你是相当出色的梦魔」
「可是并不是没意见。虽然只是把其他人每天的梦掘出一点点，但变成主观的我相当的混乱。初时还以为被困了，相当不安，跟我说明一下不就好了？」
唔，送出抗议的眼神。
啊，慌张了慌张了。
好、好，以后这种恶作戏变成习惯的话是个问题，该生气的地方还是该生气。
「有反省的话就好了。——虽然也明白你隐瞒的理由啦」
「我知道啊。我成为这个梦的主观，持续作梦是因为现实的远野志贵受伤了吧？——唔─，大致上是这样吧某个意外令我被抬进医院。不知是否以前的后遗症，总是醒不过来。担心我的爱尔奎特就利用你防止我的精神死亡──怎样？说中了？」
唔，有点复杂的沉默。
是猜中了还是错了，开始失去自信。
「……话说回来。就这样一直睡着的远野志贵，这样在梦中悠闲的期间现实方面的治疗已结束了。这只是揣测就是了。我的伤，其实早已痊愈吧？所以我也将要看不到这个梦」
已察觉了啊，她的双瞳这样诉说着。
「嗯。虽然我迟钝还是要发觉」
―――还有。
为了维持这个梦奔走着的你，也快要如梦般消失这回事也。
她稍稍低头。
——长久的沉默。
这样的话我就一直等，当我这样想时，她凛然和我对视。
对，她那没有感情的双瞳这样说。
……独自一人。和眺望着遥远的风景时不变的双瞳，无言地告别。
听到这句话我可以肯定了。
——她没有察觉。
我没办法靠自己醒来。
因为这并不是远野志贵所看到的梦。
恶梦说过在这里谁都是角色。
在这里只有我是主观的理由，一定是如我所说吧。
可是珍惜这平常的日子，把无法触碰到的憧憬创造出来的不是我。
「……是这样啊。连这种事也察觉不到」
你是一直如此的孤独啊。
走近她。
她没有逃跑，抬头看着我。
把手放在她的肩，我这样说。
「―――不对。这个不是我的梦」
不可思议地倾侧着头。
——对。
这世界的死亡迫近是理所当然的。
根本上，如果是不珍惜生命的远野志贵的梦，世界的死根本不会迫近。
……打从开始，迫近死亡的只有一人。
是这期间所看到最后的梦啊。
「这一定是，你一直想看到的」
真的不代表着什么、!w1400
「重要的，你的梦吧」
孤独着小猫所看到的，日常。
她一脸呆然。
——嘴唇静静摇动。
我的、梦。
害怕似的、无法相信似的颤抖。
她只是呆然重覆着这句话。
她一定是透过爱尔奎特眺望着我们的日常。
只是呆然的，持有喜怒哀乐的同时却不知为何物的她，不自觉地希望着。
和谁交谈、触碰谁人。
不知道这是怎么一回事，可是觉得能这样该多好。
——就如被抚摸的小猫，和高兴这意思毫无关系，只是希望永远维持。
────然而，对她来说并没有这样做的理由。
所以怎样的希望也只是注视着。
就如很久以前她的主人那样。
独立眺望着世界，在死前教导了她触摸的温暖，孤独的老人。
她只是眺望着。
身不入其中，却知道那种温暖，只是眺望着谁的幸福的少女。
不要再做这种事了。
「跪在地上，温柔地抱着她。
「已经够了」
使出力道，却不加束缚，轻轻紧抱着。
「到目前为止也很失落吧。所以进来也可以了」
碰着额头这样说。
初次，惊讶地抬起头。
就如从长年的咒缚中解放，眼泪从她的脸颊滑过。
战战竞竞舞近的纤细手指。
流着一线的泪，少女像依附似的拥抱我。
谢谢、的。
以无声的声音，如小猫的叫声似重覆。
「——傻瓜。要道谢的是我啊。直到伤愈一直保护着我吧。所以不回礼不行。——虽然不可靠，如果不介意的话」
放开少女，咬了食指一下。
红色的血液渗出。
「能帮到你吗？这种东西可以的话要多少也给你」
递出染血的手指。
她慌张的同时，露出不安的眼神很困扰似的。
「我知道，这就是契约吧。既然爱尔奎特那家伙不分力量给你，那就我跟你立契约吧」
少女陶醉似的吐息。
――――她害羞地垂头之后、
不，不要，摇头拒绝。
她害羞地垂着头，有口难言似的看着我。
「……？　讨厌和我立契约吗」
使劲摇头。
看来不是讨厌契约。
可是，既然为何拒绝饮血。
她以紧黏不放的眼神看着我。
「───那个、不太明白你想表达什么——总之立契约是没问题吧？」
少女点头。
那就再一度―――
该场景「光之庭院、梦的终结」已显示。
跳过吗？
在近乎融化一切的白色中，中庭的光芒仿佛满溢出来一般。
安稳的晨间风景。
「嗯～～～～！」
这样想着，我伸了个大大的懒腰，深吸了一口气。
这个世界不存在任何的阴影。
无论噩梦还是死亡的气息都消失无踪的平稳日常。
就如同是，某个人的梦境一般的，永无终点的幸福时光。
「―――――――但是，」
我知道，我自己还能看到这么安稳的梦吗？
换言之，这只是日常。
梦应该是更加重要的东西。如果我真的是在做梦，那么怪异的发展应该不断重复才对。
……即便是那么的安稳，与日常极其相似的梦，是远远谈不上宝贵的。
「――――――――呀」
感觉到背后的气息，我转过身。
―――在仿佛消融一切的朝阳之下，
黑衣的少女静静地站在那里。
「你好，我想来这里的话就能见到你了。」
少女没有回答，只是用空洞的双瞳凝视着我。
……果然是一点活力也没有。
即便是死的具现消失了，那样的紧急处置还是没能帮到她。
「这样吧，我们直接跳过那些礼节性的寒暄。我一个人说，怎么样？」
少女稍显不安地点了点头。
「谢谢。那我就单刀直入地问了，这是在梦中的对话对吧？　不断地重复着同一天的事也好，思考着忘却的昨天的事也好，这些都不是真实的。这只是一个包含了各种可能发生的事件的庭院模型而已。因此一日这个概念就算没有也不打紧。已经体验过的也好，没有体验过的也好，都没有意义。但是你依然区分了早晨与黑夜的境界，这果然还是一种尽可能复制现实的尝试吧。」
「不，我没有生气。相反的，我还要感谢你呢。在这里的时光很快乐。而且，我想其他人也是这样想的。等到他们梦醒以后一定会想：啊啊今天的梦真令人愉快……发自真心地感到高兴。从这一点来看，你真是一个优秀的梦魔。」
「但是我还是要抱怨几句。对于他人来说他们只是短暂的客串，但是对于我这个主人公来说条理还是有点混乱。对于最初的令人感到不安的封闭感，做少许说明吧？」
呼，我用抗议的眼神望过去。
啊，她慌了她慌了。
好了好了，再开这样的玩笑的话我怕是会上瘾的，那么在需要生气的时候就不得不认真得发脾气了。
「你有在反省的话就太好了。……嘛，我不是不知道你为什么要保守这个秘密。」
「我知道的。我是这个梦的主人公，我持续地做着这个梦是因为现实中的远野志贵受伤了不是吗？……诶，或许事情就是这样。我因为某个事故被送进了医院。但是，我一直没能从往昔的后遗症中醒过来。因此担心的艾尔奎德把你送过来以确保我的精神不会死亡――难道不是吗？」
唔，复杂的沉默。
我不知道我是不是说中了，但是本来坚定的自信心稍微有了点动摇。
「……换句话说，陷入持续睡眠的远野志贵在这个世界中到处闲逛，而在现实中却在接受治疗。这只是我的臆测。但是我的伤口不是已经好了么，所以不久我就会脱离梦境了吧？」
你发现了，她的眼睛这样宣告着。
「唔。我再怎么迟钝，也是会发现的。」
―――而且，
持续维持着这个梦境直到现在的她，也会随着梦境一起消失吧。
她微微地低着头。
……长久的沉默。
我们还会再见面的，正当我想着这样的事情时，她凛然的双瞳望向这边。
是的，她毫无表情的双瞳如是宣告着。
……她孤身一人，那眺望着遥远风景的毫无波澜的双瞳，静静地向我告别。
直到现在我终于确信，
……她并没有察觉。
光凭我自己，是没有办法醒来的。
因为这，并非远野志贵所看到的梦境。
这个噩梦中的每个人都是演员。
而其中我是唯一的主角的原因，或许就像我之前说的。
但是，过着如此平稳的日常，追寻着无比憧憬却永远无法企及的梦境的人，并不是我。
「……这样啊。那样的事，你并没有注意到。」
你，总是孤身一人。
一步步地接近。
她没有逃开，仅仅是仰视着。
我把手搭在她的肩上，诉说着。
「―――不是的。这，不是我的梦。」
她不可思议地抬起头。
……所以，
只有这个世界的死是理所当然的。
如果，在梦中远野志贵的性命没有受到致命的威胁，世界死亡的诱因也不会发生。
……从一开始，注定死去的就只有一个人而已。
在那个间隙看到的最后的梦。
「这是，你一直期望看到的。」
确实是，琐碎而毫无价值的，!w1400
「属于你的，宝贵的梦。」
独处的小猫，随处可见的日常。
默然呆立的少女的面容，
……嘴唇轻轻地张开。
我的，梦。
浑身颤抖，仿佛对此感到害怕，仿佛无法相信。
她仅仅是静静地呆立在那里，不断地重复着这句话。
一定是的，她一定通过艾尔奎德眺望过我们的日常。
即使满身伤痛，她依然静静地注视着我们的喜怒哀乐，甚至自己都没有注意到。
和某人交谈，与某人接触。
希冀着那样的事情，即便连那有什么意义都没有意识到。
……就像猫不知道被爱抚的意义，却希望一直如此下去。
―――但是，她没有那样的理由。
无论多么得憧憬，她也只能眺望着。
就像遥远的往昔，她的主人所做的那样。
即便想要独自一人眺望着世界，在最后的终局，那个孤独的老人还是教给了她什么是温暖。
她仅仅是眺望着。
知道那是不属于自己的温暖，却还在眺望着众人的幸福的少女。
那种事，不要，再做下去了。
双膝跪在地上，我温柔地抱住她。
「够了，」
我缓缓用力，不至于束缚，但紧紧地把她抱住。
「到现在为止都是那么寂寞。所以够了，来和大家在一起吧。」
额头向前贴近。
最开始，她惊讶地仰着头。
然后，就如同从长年的咒缚中解放出来一样，眼泪夺眶而出。
她伸出了细弱的手指，
随着一行清泪的淌下，少女紧紧抱住了我。
谢谢。
细若无声的话语，仿若小猫的鸣泣。
「……傻瓜。那种话，是我应该说的。在我受伤的时候你一直在守候着我。所以，我该回报你才对。……或许我的力量不够强，不过如果可以的话，」
离开少女环抱的手臂，我咬破了指尖。
滴落的赤红鲜血。
「我想要成为你的助力。如果这样可以的话，我愿意给你更多。」
我伸出沾满鲜血的手指。
她因为慌乱，看起来很不安。
「我知道，这是契约。既然艾尔奎德不把她的力量分给你，那我来和你定立契约。」
少女深深地叹了一口气。
――――她，羞怯地低下了头，
缓缓地，吮吸着伸出的手指。
「哈……！」
我惊讶的把手指抽出。
「等，等等，刚才好凉……！」
是，她点了点头，退了几步。
然后，拉开了少许距离后，
她提起了裙摆，亲切地弯腰向我行礼。
「啊……这说明契约生效了？」
少女再次微笑着点头。
「这样啊，那么你就不会死了，是吗？」
是，少女点点头，仰望着天空。
我像她那样仰望着天空。
那是，没有任何东西能比得上的湛蓝青空。
那仿佛能吸入世界一切的青色，把她的心映了出来。
――――――但，
往常的眩晕袭来。
「啊―――――等一下……！难道说我要醒了！？」
没有回答。
但是眩晕越来越强烈。
「―――嘛，那已经不重要了」
如果就快醒了，有些事情就要尽快做。
但是，在那之前――――
「你的名字，我还不知道——」
是的。
不是从其他人的，而是从她自己的口中听到她的名字。
作为这个梦境曾经存在过的证明。
这个成为我重要家族成员的女孩的名字。
――――一切变得纯白。
视界开始褪色，这一次是落入了真正的睡眠。
在那之前。
她玩笑地吐了吐舌头，说出两个字。
――――所有的一切都不存在了。
但是终点并不在这儿。
再次回到开始，这次我会真正的醒来。
然后我会见到所有我在梦中见到的人，最后，还有那个在她自己梦中遇到的孩子―――
该场景「学校  班会～今天的上课是？」已经显示。
跳过吗？
班室开始了。
班上就如夏天般吵架，和往常平坦的授课感觉别树一格。
唔？
啊啊，话说回来，今天是―――
该场景「学校  班会～今天的上课是？」已经显示。
跳过吗？
班室开始了。
班上就如夏天般吵闹，一如往常的授课感觉别树一格。
唔？
啊啊，话说回来，今天是―――
该场景「学校  班会～今天的上课是？」已经显示。
跳过吗？
班室开始了。
班上就如夏天般吵闹，一如往常的授课感觉别树一格。
唔？
啊啊，话说回来，今天是―――
该场景「魔术师之梦Ⅰ」已经显示。
跳过吗？
――――――静静地。
慢慢睁开眼睛。
暗金色的原野盈满视界。!w2000
这就是她最初所见到的世界。!w2000
毫无变化的生活不断重复着。
没有丝毫变化，也没有任何事情发生。
她用白纸般的头脑来细数岁月。
原本并非人类，身为没有必要拥有感情的生物真是万幸。
就连活着的必要性也感觉不到，因此她的日常也并不痛苦。
不。
原本就连快乐这层含义也不知晓，便更没有痛苦的感觉。
――――接下来看到的便是这背影。
这是她所残留的三个记忆中第二个映像。
当然，并不可能只记得这么少。
然而她所见识到的东西，只有这三个而已。
注意到时，她便在这里。
因为不了解这个世界，所以就连自己的事情也毫不明了。
只是在望见这背影的瞬间，本能地认识到自己是被这个人所创造出来的。
――――从此以后的生活，便只是眺望着魔术师的背影而已。
视界中总是铺满生锈的黄金色。
高高的山丘上，魔术师孤独地生活着。
山丘下有一个村落。
长久以来，久得让人忘却一切般，魔术师孤独地生活在这里。
从村中的老人还是孩子，老人的父母还是孩子的时候开始，他便是孤独一人。
山丘上住着魔术师。
村落里的人们仅仅知道这些。
谁也没有去确认过，而且也没有确认的必要。
村落里的人们并不需要魔术师、!w1000
魔术师也不需要村落里的人们。
魔术师只是不停地研究着。
如同废墟的宅邸空无一人。
除了研究而外所做的事情，也只有黄昏时在中庭远眺而已。
魔术师做出了她。
她的存在确实是必要的、!w1000
她也确实是出于必要才被做出来的。
然而魔术师并不曾看过她。
而且她也并不曾看过魔术师。
―――这一定是因为，相互之间并不必要。
两个人相处了长久的岁月、!w1000
然而却不曾有过交谈。
魔术师十分顽固，在有生之年所说过的话屈指便可数清。
如果她有着确实的思考的话、!w1000
完全像是死人一样、!w1000
也许会这样来评价魔术师的。
她并不知道魔术师的语声。
只有一次。
当她被告知自己的存在方式时的一句话而已。
所以就这样什么也不知道地生活着。
语言也好情感也好，被赋予的知性有何意义也好，什么都不知道。
就这样什么也不知道，只是不停地，望着这背影。
――――――这是，不过如此而已的故事。
回转的风车。
永远按时伫立在黄昏中的老人。
唯有一次听到语声、!w1000
唯有一次与他接触、!w1000
这样的事情毫无意义，只是年幼的她的故事。
――――――这是，不过如此而已的故事。
……只是如此而已，她拥有幸福时的故事。
该场景「魔术师之梦Ⅱ」已经显示。
跳过吗？
――――――第一次把名字。
然后把生存方式传授。!w1500
那是她听到了的魔术师唯一的话语。!w2000
风车正在转动。
制造炼瓦的塔上，那三片叶和风交织着。
草原一齐起来，令黄昏变得相当遥远。
风就如奔驰着的龙，迅速，雄大地经过。
魔术师所坐的椅子摇动着。
在这椅子下，一起看黄昏是她的日常。
当然她并不是喜欢黄昏。
根本上喜欢和讨厌之类，这此感情她也不知道。
虽然如此却不厌烦地注视着黄昏，不过是「模仿主人」这种动物思考。
秋在那天完结了。
金黄色的草原，由明天会逐渐变成钢色的荒野。
风是寒冷的，风车转动得比以往快，黄昏是所看过最红的。
所以。
说是有这种预感，的确是有这种预感。
魔术师到最后，在她所知范围里是孤独的。
在进行什么研究她不可能明白。
魔术师这职业追求魔法，即使明白自己乃至下一个自己也没法到达的终点，血脉却一直重复着这回事。
即使如此，无论继承多少代，仍没有魔术师能到达终点。
魔术师永远无法到达终点，无法得不到回报。
魔术师最先学习的，就是做好自己所做的都是徒劳的心理准备。
即使如此仍然能世世代代所研究的技术托付给后继者，她由第二主人口中听说过。
可是，这样的话这个魔术师到底在干什么。
既不收弟子，也不是在追求魔法。
对荣誉没有兴趣。
长久以来，恐怕是一次也没有满足过。
――――那是，没有任何残留下来的人生。
连交流的时间也吝啬，埋头研究，却没有任何回报。
不，一定是连有回报，这么多余的事也没想过。
这老人所追求的只是过程。
对结果没兴趣。
只是永不止境地学习。
这就是魔术师的全部。
当然，这种人生没可能快乐。
……因为始终。
快乐──这种感情对研究也是多余。
――――――我教授你生存方式吧。
第一次，战战兢兢张开眼看世界之后。
现在也像快要倒塌的枯木似的、!w1000
无论干什么也不会掉出碎片的岩石、!w1000
年老的魔术师教她。
「使魔，是不能以自己的意志来行动」
这是她所听到，魔术师唯一的话语。
她听从了这教导。
她感觉到这是终结的时间。
风是寒冷的，风车转动得比以往快，黄昏是所看过最红的。
所以有这种预感。
她由椅子下走出来抬头看着魔术师。
有没有改变的面貌。
没有任何变化，注视着遥远的落日，嘴巴动了一动。
她匆匆跳起。
第一次亲自去碰触魔术师。
跳上放在膝上的书本，瞪起耳朵。
已经多少十年了。
首次和第二次。
终于能听到下一个教导、!w1000
她第一次满心期待地抬起看到主人。
干燥的手掌抚摸着她。
她惊讶得弹动不起。
并不知道。
不知道只是被抚摸头，就有种想永远继续的感觉，身体弹动不得。
可是这只是一瞬间的事。
魔术师注视着远方，把手放下，什么也没说便终结了长久的人生。
没有意思的终结。
原来就是没有意义的人生，这也是没办法。
可惜最后的最后，魔术师失败了。
即使那是无意识下的行为，也不应该去触摸她。
这样他就不是魔术师，而是以一个寂寞老人的身份去世。
――――――不明原因，她鸣叫了。
因为这太残酷了。
让她看到这种和人同等的感伤太残酷了。
因为这原因，令魔术师在最后的最后，怀疑自己的孤高，只不过是孤独。
就这样，她在椅子上听见葬送的钟声。
―――――她被空椅摇晃著作梦。
只触摸过一次的主人。
只抚摸着她一次的主人。
不惜令自己的最后白费心机向她告别，缄默的魔术师。
……因此这是悲伤。
老人是何其需要她，何其疼爱她。
这种事，到她剩下独其一人时，就算告诉她，而坐在那椅子的人已经不在。
就这样秋天完结了，钢色之冬来临。
之后的事她不知道。
就只是新的主人来迎接她。
所以，她有记忆的风景只有三个。
由一出生开始，这样一直注视着的黄金色。
不说任何话的主人的背影。
还有――――――
还有，
唯一一次在魔术师的膝上看到，一年里最红的夕阳与干燥的―――――
该场景「那个真相」已经显示。
跳过吗？
――――――就这样永无休久地作梦。
平和的早上。
柔和的阳光与吹拂着窗帘的风。
在白色清洁的病房里，安心睡着觉的家伙绝对是我。
―――……真是的。不理解自己的辛苦，我那么平和地睡着觉。
简直想打自己一拳，可是这样的话会被怀疑精神有问题而延迟出院。
在这先乖乖地把想说的吞回肚中。
―――啊啊，可是太好了。受的伤不算严重嘛。
嗯，卷在头上的绷带也没什么特别。
虽然在想缝了多少针，身体却没有手术的痕迹。主要就是秋叶那家伙过度紧张而准备了个人病房吧。
——所以，没有东西需要可怕。
远野志贵快要醒来。
既不是会死的意外，也不是有生命危险的伤。
正因如此，那个死的具现打从开始已没可能胜过我。
―――所以这才奇怪啊。
对，这很奇怪。
既然远野志贵安然无事，根本死的具现就不可能出现―――
该场景「体育祭。獅子大蛇相打！」已经显示。
跳过吗？
「……呒……？」
我在混乱中稍稍倾斜了一下脑袋。
我想起我还在准备着体育祭，但是―――
「哦哦哦哦，让我们快一点赶过去。远野，你可是五十米跑的第一跑啊！」
「啊，是的……这是体育祭啊。」
「哈？不要装得像是得了老年痴呆症一样。所有人都在那里换体操服啊。来吧，快一点。不然我们就要在开幕式上迟到了。」
有彦脱掉裤子然后换上体操服。
「呃，等一下！我会很快换好的，请等一下。……我把制服和头巾放在哪里了呢……」
「别忘了你的姓名卡！我先走了！」
哒哒哒哒哒，有彦很有气势的消失了。
「―――――好的，我不会忘的。」
我急急忙忙地换好衣服赶出更衣室，准备去参加体育祭。
开幕式结束以后，大家都向各自班级的应援席移动。
我们的学校是一所以升学率为主的学校，所以并不是很看重体育祭。
一直都是相同的竞技项目和日程安排，和盛大而丰富的文化祭相比简直是太平凡不过了。
―――五十米跑选手，请进入第一道。
重复。五十米跑选手―――
「……已经不能考虑其他的人员出场了。」
我让自己从呆滞的状态中清醒，然后走向了第一道。
「啊，远野君！」
但是在那之前，学姐叫住了我。
「是。有什么事呢前――――」
当我转过身来，头脑更加一片空白。
………这是犯规。
学姐身上的体操服散发出女性特有的香气，这远远超出了女性健康美的级别。
「……学姐。这个―――虽然不希望你误解，但是」
「哈？误解，这是什么意思啊。」
「学姐，这太紧了吧。你确定这是合适的尺寸吗？」
「诶？是的啊。这很奇怪吗？」
她紧张地看着自己的体操服。
―――唔呒，这就是自认的正确答案，我还是不要多问了吧。
「不，一点也不奇怪。不过学姐之前还让我做什么呢？」
「啊，对了。远野君，这是五十米跑是吗？」
「嗯，我正打算跑。那又怎么了？」
「这之后是什么比赛呢？」
「……哈，然后是跳高和杂技。午饭后是马术比赛。」
「这样啊，也就是说午饭的时候你空闲喽，对吗？」
「嗯。如果跳高耽误太长时间的话，吃饭的时间就会被挤占了。不过我想很快我就会落选的啦」
「那太好了，我先提前预定了哟。我今天自己做了便当，你会和我一起吃吗？」
学姐目不转睛的问着。
「……那样啊，学姐。都这样问了，哪有男人会拒绝的啊。我当然很高兴和学姐一起吃饭了。
「我也很高兴。那我先失礼了。记好了吗，一定要好好记的约定啊ー！」
我向应援席的Ｃｉｅｌ学姐挥手。
「―――――约定好了。」
我猜我会和学姐一起吃午饭。
……不，现在可不是懒洋洋的想这些的时候。我必须赶快去参加五十米跑不然的话―――
「啊，真高兴可以找到你。等等，哥哥！」
―――这次是秋叶把我叫住了。
「啊啊，什么事秋叶！我现在很忙啊！」
即使是说着那样的话我还是把头回过去了。
不，这个。
「哥、哥哥……？我知道你很忙，但是那之前可以先借你一下吗？」
大概是对于穿体操服感到害羞吧，秋叶就像猫一样有礼貌。
这是和Ｃｉｅｌ学姐正相反的魅力。秋叶穿体操服却显得格外简洁。
「―――唔，这个」
「诶？我可以和你谈一下吗，哥哥？」
秋叶好像很慌乱的样子。
……从刚才到现在都是在犯规，完完全全的犯规大游行。
「啊啊，什么？我很急，所以请简短的说吧。」
「那我就尽可能简短的说。琥珀做了两份便当，所以中午就不必去餐厅吃饭了。」
「啊，好的。还真是想琥珀的作风啊。真细心。」
「是这样呢。她说今天的便当做的特别好。肯定是很好的午餐呢。」
「这样啊，那我今天就不客气了，好好享受一顿美味的午餐！」
好的，我内心感到一丝振奋。
……虽然其他的不一定，但是琥珀的便当真的很值得期待呢。
「我先失礼了，哥哥。我可不接受第一名以外的结果哟。」
留下了典型的秋叶风格的评论，她最后离开回到了应援席。
稍微一休息。立刻就想起了学姐和秋叶的样子，事情能像这样发展，真是太感谢神大人了。
「呀，体操服真是太棒了！」
「呜哇，为、为什么你会在这里啊！」
「哈、哈、哈，当然是作为族亲来看你啊。我们以前还从没看过秋叶大小姐穿着运动裤呢。」
这个突然出现的像猪一样的家伙笑的很灿烂。……可以说这个人是个怪物，或者说他不懂得什么叫做放弃。这个本质上令人厌恶的人就是久我峰斗波。
从姓氏就可以看出来了，这个人就是久我峰家的长男。
久我峰是远野家最具影响力的分家。他们在经济方面发挥着重要的作用，据说远野家三分之一的重要法人都是久我峰家的人。
由于这个原因，即使是远野家的家主也不敢怠慢久我峰家，尤其是这个像猪一样的家伙。而且，斗波先生直到不久以前还是秋叶的未婚夫。
他本人有很多糟糕的爱好……不，是个人性格。之前还住在远野本家的时候，据说他经常让翡翠犯难。
……不过，他现在看起来洗心革面了。即使以前是那个样子。
「……这样好吗，如果秋叶看见你了，你现在就会被杀的。」
「哈、哈、哈，这种程度就害怕怎么能运转公司呢。我想看什么就看什么。不过真可惜呢。如果没有解除婚约的话，我就可以让她换上我喜欢的任何服装了。」
这个像猪一样的家伙眺望着应援席上的女生。
尤其是运动裤和皮肤相接的地方。
「那我就失礼了。我还要给摄影队下指示。」
「……你。你还是没有改改你的偷窥嗜好。」
「哈、哈、哈，如果有好的照片我会给你一张的，志贵君。再给你说一句经验之谈。如果你想同时抓两只兔子，那么最终这两只兔子会在你周围团团转，并把你打到死。」
滋咻！这个像猪一样的家伙用和他体形不相符的速度迅速的消失在了观众中。
「……我又见到了一件怪异的事。」
不过这至少比以前好多了。
自从婚约解除之后，他看起来冷静多了。他甚至对我抱持着好意，我也不能对他太差。
「这就是了。不过那两个兔子是怎么回事？」
当我自己一个人喃喃自语的时候，刚才和秋叶谈话时的违和感又复苏了。
「―――？为什么、为什么会出冷汗呢？」
是不是说，脊梁感到奇怪的刺寒，身体不停地颤动，就好像在准备预防着即将到来的危险。
「我太紧张了吗？」
啊哈哈，我试着用大笑欺骗自己。
然后，我会回到第一道。
――――不管怎么说，我还是对我的迟钝惊讶。
事态的发展是显而易见的，为什么直到刚才我都没有发现呢？
轰轰轰轰轰轰！
紧张感让大地不断的鸣动着！如同感知到了危险一样，附近中庭上的小鸟一起飞上了天空！甚至所有嫉妒的男生在他们宣告想起了忘掉的东西时候都为自己找借口。
仿佛两人的双眼能摩擦出火花，他们已经这样一句话也没说对峙了整整十分钟了。
「――――――――――――呼」
「――――――――――――哦哼哼哼、哼」
像这样，饱含着深意笑起来了。
真的，这样对心脏不好。
「――――所以啊前辈，你手里那个可怜的包裹里有什么啊？」
「哦？秋叶小姐，你认不出这是便当箱吗？我原本以为距离你当上家主已经有一段时间了呢。或许你还是习惯普通的生活方式呢。」
「是这样呢，我对我的无知感到无比羞愧。不过我听说便当箱也是有食品保鲜的功能的，我可不会承认把米饭作为午餐带过来。」
「抱歉，在你看到里面的东西之前请不要说那样的活。为了和远野君一起吃饭，这顿午餐可是我冥思苦想的结果。―――你的便当，是琥珀做的吧。经他人之手做出来的的便当是没有掺杂着自己真挚的感情的。」
学姐笑着给出了一击。
秋叶的雅不断的摩擦着发出响声。……轰轰轰，这场震动上升到了一个新的激烈程度。
如果有一个大的舞台的话，一定会描绘出龙虎相斗的背景。
「―――是啊，你也很辛苦呢，前辈。虽然并没有值得夸耀的料理技术，你也只能做一些甚至连狗都不吃的东西。诶诶，还真是可怜呢。那样的东西是不能满足饥饿的需求的。但是那样哥哥还是硬生生的吃下去，哥哥」
「啊哈哈，彼此彼此呢，秋叶小姐。如果志贵君只吃琥珀做的便当，那么这该是多么美好的时光啊。」
「……等等，你什么意思？」
「当然是字面上的意思了，料理的美味与否并不仅仅决定于他的口味。」
啪俟啪俟啪俟啪俟。
啊啊，真的演变成了大场面啊！
「……好的，和前辈争论这些是没有意义的。我必须要和哥哥一起吃饭了。所以前辈还是坐在街灯上吃你的午餐吧。」
「你还没有能清楚状况呢，秋叶小姐。我已经告诉你了，是我先约定的哦。你就这样回远野宅邸去吃你的午餐如何？今天的事我是不会告诉任何人的，所以你甚至可以去吃琥珀。嗯，嗯。你已经不必这么费尽心机继续模仿人类了。」
啊哇哇哇。
「―――太好的。我觉得我们应该现在就把一切都解决掉，Ｃｉｅｌ。」
「赞同。既然你是志贵君的亲人，我会轻一点出手的。但是第一个被击倒的一定是你，远野秋叶小姐。」
啊哇哇哇哇哇哇。
「现在就决定胜负的方式吧。为了公平起见，我们需要第三方当裁判。」
「太不幸了，我竟然想的和你一样。」
「唉唉，哥哥选谁的便当谁就是胜利者。这场战斗没有任何的技巧，纯粹是凭着哥哥的决定来判断胜负。」
一闪，鬼妹妹意味深长地看着我。
啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！
「等、等等！这样的胜负方式对我太不公平了吧！」
「哦，那又怎么样？哥哥只需要选你喜欢的便当就行了。然后我们就可以继续像往常一样吃午餐，解决掉我和前辈之间的事情。我不认为有更合适的方法了。」
「再同意不过了。一石二鸟。唯一的问题就是失败者会恨裁判而不是竞争者。」
一闪，鬼眼镜同样意味深长的看着我。
「就这样定了。――――然后，哥哥，请想清楚了再决定谁才是最好的。」
滋，秋叶递过来她的便当。
「诶诶，你可不能说你无法决定或者两个你都想吃。如果你发表了那样的白痴言论，可是会有什么后果哟。」
滋，学姐递过来了她的便当。
「嗯。」
啪。
「嗯。」
啪。
「嗯！」
啪！
「嗯！」
啪啪啪！
我啪啪地敲着板凳。
没退路了。
我立刻成为了面前两个恶魔的目标。
「哈―――――――――哈」
进退两难。
事情演变到这个样子，远野志贵已经不可能选择安全的选项了……！
「―――――呜哇啊，我吃不下了啊！」
我从床上跳了起来。
「――――――唔？」
一边凌乱的呼吸着，一边看向四周。
……这是我的房间。
现在是凌晨四点。钟表的滴答声和夜晚的寂静形成鲜明的对比。
「……梦？」
是的，梦。
事实上我已经记不清楚梦的具体内容了，但是这似乎是一个曲折的梦。我的双手被绑在后面，被两个人喂着强迫吃东西吃。
「……即使我一点也不饿。」
我扑通一声倒在床上。
我好累。还要继续睡。
―――但是。
真希望，不要再做这样的噩梦了。
该场景「死斗１」已经显示。
跳过吗？
――――那个人异常迅捷……！
未及收回的右腕顺势横扫过来！
「……可、恶――――――！」
我再次将重心移到左脚，向侧面跃出。
这便是最后一击。左脚已经完全没有感觉了。
一棵大树轰然倒下。
――――怪物。
为了进入那个人的死角，我跳到大树背侧。
若被击中的话，结果便是如此。
并非刀斧，而是手臂这种钝器单纯的击打便能够将大树伐倒。
倒下的大树以及飞舞的落叶。
视界受到影响，而且继续留在原地的话会被倒下的树砸伤。
状况对双方均不利。
然而这种状况正是唯一的机会……！
这是第二次―――――！
该场景「压坏之腕」已经显示。
跳过吗？
―――――杀………！
急速奔跑之后，踏出一步重新取回平衡，短刀向心脏的位置刺出……！
鲜血喷出。
「―――――――呼」
嘴角扭曲成微笑。
这真是，太荒唐了。
「―――――呼呼、呼呼呼」
或许从一开始我就没有和他对峙的能力。
我伸出去的手臂，被他简简单单的就用空着的左手抓住了。
「―――――啊哈哈哈哈哈哈！」
瞬间，握力加强。
「哈哈――――哈哈哈、哈、啊――――」
肘部以下，被扭曲然后扯掉。
骨碌骨碌向周围扔了出去。
剩下的手臂变成了巨大化的软管，我体内的东西被强烈压迫着喷了出来。
他冷酷的把手伸向了精神错乱的远野志贵。
头被握住。
五指仅仅是一握，头部就变得粉碎。脑浆迸出，所有的内容物都被压了出来。
――――这是残酷的结局。
不过，只有一件事是值得庆幸的。
这一切瞬间就结束了，甚至来不及感到疼痛――――
该场景「死斗２」已经显示。
跳过吗？
「呜―――――――――！」
用短刀挡开迎面落下的树枝。
穿过即将倒伏的大树下方，与穿越倒塌中的大厦没有区别。
在这种状况下无法给那个人以致命的伤害。
首先还是保持距离，确认那个人的状态为好―――
「什────」
几乎怀疑自己的眼睛。
在崩倒的大树下，完全不介意散落的碎片，那只眼睛毫不容情地狙定我的头部――――
「呜呀呀呀呀呀呀—————！」
喉咙中挤出高叫，身体向后翻去。
为了避开从正面迫来的最速一击，我将身体尽力弯曲――――
轰音从腹部上方掠过。
左脚，已经完全无法使用了。
遵从一系列勉强举动的身体也好，紧绷得超过限度的神经也好，都已经迎来了极限。
「哈啊―――――――」
紧握着短刀。
这个距离。相互之间只要一伸手便能触到对方头颅的这个距离，边是最后的――――
第三次……………！
该场景「烈坏之腕」已经显示。
跳过吗？
―――崩倒的树木。
从落下的树枝或者别的碎片盲目进攻意味着立即死亡。。
但是―――这对他来说，也一样。
「―――――――行动！」
这样说着，我跳入了碎片正在散落的地方。
死亡之雨降临。
树木的残片深深刺入我的背部。
但这并不致命。
如果仅仅是以这种程度的伤做为代价就可以确定他的状态，那么就――――
「什―――――」
我怀疑自己的眼睛。
在崩倒的树木下、!w700
完全不介意散落的碎片，那只眼睛毫不容情地狙定我的头部――――
「呜呀呀呀呀呀呀………！」
立刻刺出短刀，但是那已经太迟了。
像是暴走的列车那样的冲击力、
红摩的魔手、
我的脸被紧握住。
啪。
碾压。
即使那不像轻而易举的葬礼的声音。
所有的事情瞬间结束了。
仿佛远野志贵的肉体一开始就不存在任何的物质，!w1000
他的五指，握着我的性命――――
该场景「死克乱舞」已经显示。
跳过吗？
「呜…………………！」
身体向左侧倒去。
完全用不上力的左脚一滑，身体就势倒在了地面上。
「嗯呀……！」
毫无防备的后背撞在了地上。
强忍着痛楚睁开眼睛。
头顶上。
是觑定了已然无从逃脱的猎物的，死神的身影。
―――――结束了。
毫无疑问到此为止了。
……正如在最开始想定的一样，三个回合便是我的极限了。
在整个过程中未能制造出打倒那个人的机会的话，结果便是如此。
……死神之镰挥落。
在被握住的瞬间，我的头便会破碎。
恐怕并没有什么痛苦吧。
再怎么说，在那种怪力之下只怕毫无迟延，一瞬间便被捏碎，也许连死都不会察觉呢。
――――啊啊，是了。
既然这样，也就没有必要去害怕死么。
直到最后才注意到这一点真是迟钝。
视界中是那个人挥落下来的魔手。
……只是，在视界的一角。
我看到了一个娇小且柔软的什么，正在痛苦地喘息着。
―――――致命一击迫近了。
这便是最后么？这难道就是最后了么？
这不应该，因为我的右脚还完好，手中还握着短刀、!w1000意识十分清晰，丝毫没有负伤、!w1000更重要的是我、!w600还什么都没有去做……！
「呜――――」
―――――少开玩笑了，我不是
落下的压迫。
我迎上前去、
――――就连战斗，也还没开始吗……！
手中的短刀急斩上去。
火花迸散。
钢铁的短刀与钢铁的魔手相碰。
「晄――――――铛！」
短刀掠过那个人的手腕。
倒在地上，只凭借右脚尖的力量，便如同弹簧一般站起身来，与那个人交错而过。
―――这才是，我逸脱常规的运动能力。
然而，没有沉浸在奇迹之中的余裕。
间不容发地，那个人突风般的手腕再度挥来。
拼命避开这被捉到便是结末的一击。
避开了紧随闪避再度追击的一击。又是如同奇迹般的回避。那个人的小指微微触到了左肩，仅此而已骨与肉便飞散开去。
「―――――――啊」
不要说被捉到，只要被碰到就是即死。
如此不着边际的，导弹一般的攻击不断袭来。
距离近得让我几欲呕吐。
就连相互的心跳都清晰可闻的距离下，死之旋风不断舞动着。
「啊哈……哈哈」
被碰到就结束了。
连续避过七次就已经是无比的奇迹了，身体却极其自然地避开了更为刁狠的第八击。
「哈───哈哈、哈────！」
神经扭曲到极点，嘴角绽出了笑意。
尽管如此还是避开了。
真是好笑，什么三次就是极限啊。
我还能够战斗。完全，能够与这个怪物相抗衡。
决不是无法战胜，现在我不就站在自己的死的投影之下毫不退让吗――――！
「嗯唔──────！」
第一次。那个人，露出了像人类的反应。
那个人的左手挥来。
为了闪避右手而跃至空中的我，被那只左手毫不容情地握住了腹部。
瞬间。
「喔────」
身体，被破坏了。
「呀――――――咔…………！！！！！！！！！」
背上传来钝痛。我被投了出去，撞到树上停下来。
吐出从心脏逆流出的血液，我确认自己是否还活着。
「啊啊……呀、呜…………！」
低头看去，惨状令人不忍卒睹。
这种状态简直让我不敢相信这是自己的身体，恐怕，半数以上的脏器都已经流出来了。
「——竟然……由得你、这么放肆─────」
那个人用左手握住我的腹部，瞬间，就将腹部的绝大部分捏碎了。
如此还不够，又用单手轻易将我提起并丢出去。
「——痛……这片血泊，就是我的内部么——」
竟然还能连接到下半身。
不、这样的话应先说「竟然还能活着」吧。
然而，这一点却是最为奇怪的。
那个人的手应该是必杀的。
为什么都将我捉在手中了，却仍然未能杀死呢。
……那个人出现了。
「……………啊…………哈」
长叹了一口气。
看来肺中还残留有空气。
……再一次，迎来了这样的结末。
从和那个人对峙开始，我完全没有呼吸过。
─────真是惨不忍睹。
这样一来既无法去战斗，也无法去杀死那个人。
「还没有死吗，你这家伙」
……啊啊，没想到那个人已经开始说话了。
我几乎被自我嫌恶淹没。那个人也和名为七夜志贵的杀人鬼一样，是由我赋予形态，并自主成长的存在。
没想到那个人已经连语言都获得了。
这便如同当前，胜负已分的状况一样。
「让我如此烦扰。你这与生俱来的污秽是父亲的传承么？」
边说边向我走来。
「─────你说，什么」
我摘下眼镜。
如同忘记呼吸一般，我竟然惧怕那个人以致连这件事情都忘记了吗。
「不过到此为止了。老老实实赶赴黄泉吧」
那个人来到面前，
缓缓伸出手来。
那是将要把远野志贵的头部抓起并握碎的手。
「───拜托，你住手吧」
太过于后悔，不由得说出口来。
「乞命吗。不要太让我失望了」
——啊啊，我究竟做出了一个什么东西啊。
如此。
「―――闭上嘴吧。那个家伙，不会做这么多余的事情」
如此惨不忍睹的，仿冒品。
身体被拿起了。
抓着我的头举起。
那个人观察着濒死的远野志贵，似乎很满足的样子。
「────死吧」
「那是你吧」
我挥刀划过抓着自己头盖的手臂。
不，准确说来是划过「线」。
「嗯唔──────！？」
怪物向后退去。
在那之前我已经将该做的事情结束了。
在那个人注意到自己的手臂被斩断之前，已经被回转的刀刃刺入了心脏。
――――当然，那里正是那个人的「点」所在。
——细想之下。
三次这个极限是我自身设定出来的，如果那家伙真是我的死的话，那我就应该毫无抵抗的余地。
然而我超越了极限。
所以，那个人也不过是凭依着我所抱持的死之具现的虚像而已。
然后微妙地互相抗衡的一击使我的印象逐渐弱化，最终便造就了这个愚蠢的三流的局面。
「为─────什么」
「——哼。哪有什么为什么」
逐渐消失了。纵然不过是一时的存在，死也终究消失了。
「很简单罢了。────真正的死，不是你这个样子」
────这也是一种讽刺。
因为正是我所描绘的无法胜过的死的印象，才造就了自己无法与那只红色的眼睛相抗衡的局面。
「……你消失吧。如果真要和那个人交战的话，也并不应该在这里。听好了，不要再次以这个身影出现在世界上……！」
短刀飞舞。
几道闪光之后，那个人，化作碎块然后消失了。
「────────啊」
身体猛然倒在地上。
「痛——说起来，我已经没有肚子了」
这样的伤与其等到清晨来回复，不如死一遍来回复要快一些。
「——真是软弱啊。最近总是这样」
向着无人的虚空发着牢骚。
——也罢，这样一来就结束了。
还是应该先做一些应急处置，总之排除掉「死」的可能。
在视界的一角，是摇摇晃晃起身并慢慢走近的黑猫的身影。
——看吧，这样就解决了。
这个世界不会继续被毁坏，之后只要和这个孩子谈谈，一切就都结束了。
啊啊，不过现在似乎没法好好说话。
所以，总之明天再会。
在你所居住的那个地方，一同高呼万岁不是也不错吗――――
该场景「魔坏之腕」已经显示。
跳过吗？
――――这、是最后的了―――！
我用尽全身的力气刺出我的刀子。
这是我将背部向后倾斜所制造出来的攻击，但是却有着最完美的轨迹。
带着着能够穿过针眼的精准度，小刀刺入了他的心脏。
―――――这样就结束了。
最后这一次我比较快……！
但是。
我的身体滑落了。
我无法支撑身体的左脚颤抖着。
「呃――――」
等等。
如果我能再刺那么一下，我就能刺穿他的胸膛，刺过他的心脏，但是――――
「嘶――――――！」
钢铁之臂控诉着失败的结局。
虽然自知要倒向地上，却没有办法避免。
碰！。
随着头部受到了打击，后脑勺撞击了地板。
―――――生存还是死亡的问题。
将在那时、那里决定。
后脑勺已经碎裂了，他的五根手指紧紧围绕着我。
这世界上最美的撞击声震动着我的耳膜。
这不是从外界传来的。
当我听到来自内部的声音，一切都摔得支离破碎。
最后所留下的，仅仅是躺在森林中的一具无头死尸――――
该场景「光之庭院、月之拥抱」已经显示。
要跳过么？
―――这个时候、我突然回忆起来了。
使魔只能通过从主人这里获得生命之力而存活。
与此同时、最优的生命之力并非是血液、而是其它类型的精气。
「啊……难道、比起鲜血，精气更加好、是么」
我胆怯地问道。
她、轻轻地点了点头。
我的脸瞬间红了。
当然，我喜欢这个孩子、我想帮助她、但是，要分享我的精气给她，、这就意味着――
哇、又是这样的表情。如果她用这样的表情看着我，我将变得什么都敢做，但是，我无法做这样的事情―――
「…………你、同意这么做吧？」
输给了她的注视、我嘟哝着说到。
她点头了。
就这样，她走向了我，拥抱了我，并且、!w1000
如果那不是精气的话，我不会要的!w1000
她把这样的心情传达给了我。
「……啊」
这是一个惊人之举。
这既不是提案也不是她的愿望、如果她向那样乞求我，我无法拒绝。
「……那个。这样行么、即使是我的话？」
她的回答只有一个。
……因此我也坚定了我的思想。
「―――一起去我的房间吧。在那里、我将和你定下契约」
我静静地伸出了手。
少女温柔地笑了笑、顺从地抓住了我的手，就这样，我们的手指缠绕在一起。
当我们回到房间的时候、太阳已经落下去了。
在夜幕之中、在空荡的宅邸内、我和女孩一起坐在床上。
像一个法国玩偶一般，少女顺从地坐在床上。
看到这个、我知道了少女仍然有些犹豫。
……总之、少女还是太年幼了。
拥抱这洁白无垢的身躯、向她展示自己的东西，我想拒绝这样的事情。
不知道我的这些思绪的少女，仅仅笔直地注视着我。
那脸庞缺少任何不易的暗示、显露出她似乎真的很想要我。
「――――我明白了。……那么让我们开始吧」
我把手放在了少女的肩上。
她没有动、仿佛把一切都交给了我、只是平静地注视着我。
因此，我的踌躇消退了些许。
「―――――――脱了哟」
像劝告一般地说道、我把手伸向了她的外套。
这是不是就是意味着要屏住你的呼吸。
……精美修长的身体。
与年幼少女不相称的黑色外套更加凸显了她的白色肌肤。
尚未发育完整的胸部。
雪一般的肌肤，仿佛没有还没有任何双手触摸过。
这娇小的身躯看上去仿佛可能会因为我抱得过紧而被我的双臂吞噬掉。
这些全部、不知怎么的――――!w1000
我感到无比干净的同时、同样感到了一股淫靡的气息。
她仰望着我。
注视着我的双眸透露出了一种强烈的疑惑。
她肯定很紧张吧，因为我什么也没有说。
少女注视着我，这个停止了所有动作，观赏着这赤裸白色肌肤的人。
……她所感到不安的事情，并不是我们将要做的。
她担心由于我停止了所有的动作，这意味着我不满意她。
「……没有这样的事情哦。我很震惊哦，因为你是如此的可爱」
刷的一下、少女的脸颊变得通红。
仿佛很吸引人似的，少女一刻不停的注视着我的脸。
这无法让我不兴奋。
在我眼前的是一副如此年幼的赤裸身躯，以至于让我感到违背道德。
这个黑白相间的、想要我的少女如此天真得如一个小孩一般。
扑通、心脏响亮地跳动着。
……我把她的衣服脱去得越多，与其纯洁外表截然相反的强烈欲望就越强。
似乎、这种兴奋与普通的不同。
这是因为被如此纯洁天真的人所爱呢，还是因为做了如此不道德的事情而产生的兴奋感呢。
无论是哪一种，它使我裤子里的东西变热并且勃起了。
少女的视线下降了、在看到了这痛苦的、紧绷的东西之后，吞了一口水。
「啊―――――――――」
她变得面红耳赤。
在谈到契约的之后，我感觉到只有我变得如此有情欲。
「……抱歉。我没有意识到我变得如此没有节操」
为了隐藏我的羞愧，我避开了她的视线。
少女微微一笑，她的手指摸索着触碰到了我的胯间。
―――拉链拉下的声音。
如果我说我不期待，那是在说谎。
像这样兴奋，勃起的东西接触着外面的空气。
这活生生的有毒的肉柱。
少女如对待重要的东西一般握住了它。
在那一刻，我的呼吸变快了。
把两个手都放在屹立的东西之上，少女开始舔它。
一开始、轻轻的接触它，仿佛是为了舔干净它。
做了数次这样的动作之后，少女把舌头放在我的东西之上的时间越来越长。
――――她在确定这个的味道。
舌头从只是用尖部轻点变为越来越粘着肉棒不放。
一开始是舌头的前端，现在变成了舌头的表面。
我那由于热度而干燥的肉棒被少女的唾液所湿润，变成了一个更加不适合她的东西。
这无疑是一种不同寻常的侍奉。
少女的气息轻抚着我湿润的生殖器。
舌头到处滑动着。
刚开始仅仅是一点的触感变成了一线的触感、从龟头开始一直舔到阴囊。
「嗯…………Ｌｉ―――莲、那里―――」
我的肉棒不停地抖动还有跳动着。
被这个惊到了、她的手指增加了更多的力量。
也许我充血的生殖器对于女孩的手来说太大了点了。她拼命努力用两只手抱住它的样子太可爱了。
「……嗯……就是这样，别动」
于是我也动了我的手指。
我轻抚少女幼小的背部，把我的手掌放在她那热的腹部。
「……、……啊！」
她的身体因此而抖动。
我无视了这一行为、
「没关系，我不会做可怕的事情的」
在其耳边低语、我撩开了她的长发，亲吻着她的后颈。
短暂的呼吸。
少女呼吸时仿佛精疲力竭了，她艰难地看向我。
……是不是她不习惯于这样直接的爱呢。
少女由于我在她后颈的嘴唇和身上的双手而颤动。
「……你不喜欢这样么？」
少女的凝视中没有力量。
我不知道、她摇着头，表达着她的不安。
―――是不是因为她太弱了呢。
「是么……如果有什么是你不喜欢的话，你要想办法克服它」
伸出我在她后颈的双唇间的舌头，我开始舔她的脖子。
她的身体跳起来了。
为了停止跳动，我移动了在她腹部的手。
我分开了手指、收回手然后放到她平滑的腹部上。
这行为如同麻痹一样蹂躏着少女的身体。
她紧闭着双眼，闭上了嘴巴，仿佛是在抵抗什么。
我的舌头接触到了她的后颈。
我的手指滑下了她的腹部，来到了没有阴毛的秘处。
啊、她吐出了呼吸。
至今为止咬紧牙关的少女显露出一种从未见过的类型的脱力。
「什么嘛，已经这么湿啦―――」
手指的前端已经十分粘稠了。
少女的秘裂十分光滑、没有一点污垢。
她花瓣般的阴唇被润滑剂湿润到可以接受男性生殖器的地步了。
「―――――嗯」
我用指尖轻抚着她的秘裂。
突出更加炙热的呼吸，她把她的身体朝我的反方向推移，就像一个被宠坏的孩子。
我的手指更加深入了。
直到我的最后一节指关节没入，我的手指进入了她的阴道。
少女的脸庞抬了起来。
就像是为了攻击入侵者一般，她的内壁挤压着我的手指。
爱液溢了出来。
少女的那里已经十分湿润还有炙热了。
「什么啊、这里这么敏感啊」
少女非常窘迫，不断地点头。
……我不知道为什么她表现得如此窘迫，但她也可能是因为如此丢脸的行为而感到羞愧。
看到这个，我的肉棒挺立得更加凶猛了。
她的爱抚不会让我马上就射、但是和她一样、我的那里已经十分湿润了。
少女的手离开了我已经完全湿润的阴茎，她抬头看着我。
―――我知道她想说什么。
无论如何，从一开始，就是我已经等的忍不住了。
「我们开始吧。到这里来―――」
我说出了我不可能记得的名字。
把我的嘴唇放在她的幼小的背上，我的双手抱住了她修长的双腿，就如她想要的那样，我刺入了她的身体。
「什―――――――、么！？」
在那一刻。从眼球开始返回的感觉贯穿了我整个身体。
「Ｌｉ――――――莲、你――――！」
由于如此强烈的感觉，我的脑袋被漂白了。
―――还是在尖端。
当我的东西进入她那个狭小的很明显无法接受我的东西的阴道时，我产生了那种甚至无法与她爱抚我时所相比的感觉。
「哈……啊……！」
大量的热流迅速从根部处传来。
「哈――――啊……、哈―――」
我抱住了少女，停止了动作，压制住了那种感觉。
「Ｌｉ―――――莲、你」
我艰难地说着。
……真的，那是无意义的。
打开她那紧闭的褶皱，我强制让我的阴茎进入，仿佛要刺穿她一般。
仅仅就是那样。
仅仅是那样，即使我没有在他的体内射出、快乐的电流通过阴茎传入了我的脑髓。
但是似乎这事情对她来说没有关系。
「……啊、……！」
她喘息着，拼命抵抗者疼痛。
由于打开她双腿的羞耻以及尝试着接受本无法进入的东西所带来的疼痛，她只能艰难地努力呼吸。
嗯……啊―――
她的叹息传达了这样一种感觉。
疼痛与羞耻同时折磨着她。
随着身体的变红，她呆然地看着与她链接着的我。
「………………啊」
她仍然没有抵抗。
将力量传入到脚趾，她仅仅为了接受我整个东西而颤抖。
痛么、我甚至无法去想说一些这样的话。
如果她想这样，那么我将陪伴她直至最后。
「―――我继续了哟。你可以跳起来、忍耐一下」
她微微地点了点头。
于是我把自己的分身推得更加深了。
她的身体弹跳了起来。
「嗯――――嗯……！」
我同样也紧闭着我的牙齿。
少女忍受着肉棒的阴道就如麻药一般。
「啊―――还没有、还没有……！」
「……啊、……啊！」
我抱住少女的身体做着上升和下降着。
进入她身体的男根不停地滑动着。
这不是一点点进入的问题了。
首先，少女的阴道没有大到能够让我进入。所以这不是进入的过程，而是相当于刺入。这就像用钻头来扩大一个小的洞一般。这种激烈的行为在为少女带去快乐之前带来了疼痛。
不停地滑动着。
肉体的交合如同在把肉捶软一般。
然而，性交为少女带来的疼痛优先于其它。
―――但是对我来说，我感到十分地舒服以至于就要射出来了。
「哈―――啊啊……！」
我想我就要疯了。
她的阴道并不普通。
每一块褶皱、甚至是每一个细胞都如恶魔般吸允着男根。
它们吸吮着，按压着、将我们同时引向沸腾、我承受着伴随挤压而来的疼痛。
我怀疑这肉壶似乎是要把我的阴茎融化。
「哈―――――啊、啊――――っ！」
感觉的我可能要完全沉浸于其中了、我远离快乐般地要将肉棒拔出。
但是我的龟头仍然在少女的体内、我的双臂，沉溺于快乐之中，将少女的身体按下，强行进入她的内部。
―――我唯一能够凭理性所做的事情是延缓我的射精。
已经不容许回头了。
我的双手粗暴地抓住她的双腿，活塞运动的速度越来越快。
每一次她的七喜都越来越炙热。
雪白的肌肤随着沸腾的血液越变越红。
我的男根仍旧继续打开着肉片。
少女的气息表明了她拼命地想要接受它。
「啊……啊、嗯……嗯嗯！」
――因此，已经没有办法简单地结束了。
她的内部包裹着我。
泛起的涟漪抓住并想要融化我在她体内不停做活塞运动的男根。
对于阴茎来说，仅仅是摩擦就能增加它的敏感度。
但是对于这个女孩来说，有着更多、对于她，快感仅仅是其它的东西。
―――它进入的瞬间，产生了被剥落的感觉。
当我们交织在一起的时候、压迫着我的褶皱将我和她联系在一起、毫不留情地将我们的快感直接传达到了脑髓。
「呼――――恩、啊……啊！」
如果说这种快感直接传入到脑髓已经不是一种比喻了。
理性和意识已经开始融化。
开始我非常害怕这种无尽的快乐。
但一旦我的身体意识到那是什么，我已经无法停止了。
「啊―――呼、啊――――！」
她尖叫着忍受着我的运动。
我的肉棒现在已经没入超过一半了，填满了她的阴道。
我用臀部猛烈地向上突刺。
褶皱被打开的声音、体液与体液混合的声音、现在已经将我残存的理性所麻痹。
「…………、…………啊」
然后、她动起来了。
至今为止仅仅是给出反应的阴道开始为了接受我而蠕动起来。
「嗯―――――――！」
快感几乎让我咬到了自己的舌头。
恍惚地呻吟着、她下降了自己的臀部来吞没我。
「――――――――――、啊」
已经无法形容了。
我的脑髓已经移动到了我的肉棒，它获得了无限的快感。
一阵阵抖动着的肉，被她的阴道所洗刷着。
所以说这已经无法形容了。从某种意义上来说，这就是一种洗脑。
「不、不――――行了」
我已经无法忍耐了。
我进入到她体内的阴茎还没有没入到根部。
因此我必须保持一点点地突破，但是似乎已经没有那样的可能了。
她深深地喘息着，向自己的下方看去。
那里是她胀起的腹部。
她小小的身体如今已经被填满了，到达了极限。
但是我的东西还是没有能够全部进入。
―――开始倒错了。
我想就这样用我的东西填满她，我已经被那种想法所征服―――
「Ｌｉ――――莲」
可以么……？　我说出了我的欲望。
她点头了。
于是所有的约束都已经没有了。
向上猛刺的感觉。
带着突破她子宫的气势，我把在外面的肉棒全部刺了进去。
「嗯―――――啊啊啊啊啊啊啊啊………！！」
无法说话的少女的声音。
是因为快乐么。不是、即便是因为快乐，那更加接近于疼痛。
因为她。
体内一半以上的部分都被我的东西固定住了。
「嗯―――――啊……！」
但是我的结果也没有变。
我没入进去到根部的阴茎无法拔出。
如果少女是被固定了，那么我就是被吞没了。
我暴露出神经的敏感到极点的阴茎被所有的褶皱爱抚着。
「哈、啊――――――！」
我释放出了一直忍耐到现在的精液。
它浓厚到已经无法称之为精液了，它冲撞着少女的阴道。
用整个身体接受了精液之后、她深深地吐着气息。
「――――――――啊」
……是不是我的呼吸和她的已经重叠了呢。
在她已经精疲力竭的同时，我的身体也已经到达了极限――――
从莲的身上拿开了手之后，我仰天躺在了床上。
呼吸十分不均匀，身体也重得如同铅一般。
「我已经―――精疲力竭了」
看着天花板，我不由自主地轻声说到。
……和少女的行为总而言之什么都不是。对于我和她娇小的身体的结合，我还是不敢相信、但是最终我还是认为她的里面非常特殊。
失去了愉悦的性交和做爱的机会、我意识到我只是希望得到她的身体。
事实上，我射了如此多的精液以至于你不会相信那是一次高潮时射出来的。
她是梦魔、而这是契约的一种形式、现在我意识到了。
「但是、通过这――――」
没有什么还要担心的了。她不会消失，会继续留在这里。
也许我会从梦中醒来、但是这个少女会从这漫无止境的孤独中解放。
「―――――――哈」
安心地叹了口气，我伸展着我的身体。
无论以什么姿势将我疲惫不堪的身体躺在床上都十分的好。
但那时、苦恼的声音从她那里传来。
「诶？」
我转移了视线。
她一定也像我一样倒在了床上，我向那里看去。
―――――但是。
她的身体十分淫荡地站立着。
「Ｌｉ……莲？」
我呼吸得越发艰难。
伴随着不稳的身体，她看着我，仿佛十分苦闷。
「………………………啊」
对于这十分火热的身体最不解的人，恐怕是少女自己了。
伴随着混乱的呼吸，她对自己仍旧十分兴奋的身体感到疑惑。
精液不断地溢出。
从少女的淫裂中溢出的正是我所排出的精液。
我的精液正是少女所需要的。
仿佛她没有注意到溢出、少女无法控制自己那炙热的身体。
―――哈……哈……哈……哈。
似乎是在痛苦的呼吸着、她渴求地看着我。
看到这幅景象，没有办法抵抗。
她的肌肤被染红了。
她的双眸切实地颤动着。
她展开的双腿与自己的年龄形成鲜明的对比、それが逆に息が詰まるほど淫靡だった。
「嗯……」
……我真的是没有节操。
我软掉的阴茎立刻找到了力量，开始膨胀。
看到这，少女的气息变得更加炙热了。
不知道该做什么，她仅仅看着躺在那里的我。
如果她能够讲话，她的感情就不会如此压抑了。
少女仿佛是由于炙热而陶醉，她慢慢地靠近了我。
……怎么说、感觉似乎我成了砧板上的鱼。
即使如此，她的急性子仍是如此可爱，我想我不会介意被吃掉。
中肯地说，我觉得我应该要为她做哪些事。
「可以哦、我们继续吧？」
因为她不能说话、我站在她的立场上说到。
哈、她呼出了一口热气。
少女带着疑惑将身体倚靠在我的身上。
床发出了咯吱的响声。
我没有起身，取而代之仍然躺着来接受少女。
「这次你自己把它放进去。你知道该怎么做，对么？」
她没有像平常一样点头。
少女十分紧张地听从了我的意见―――
她来到了躺着的我的上面。
一瞬间，我忘了该说什么了。
从下面向上看少女的身体、这的确是太年幼了。然而，她让人感到如此地女性化，这是个奇怪的矛盾。
肌肤透着朱砂般的颜色、脸上带着疑惑的神情。
她那粉红色的肉缝尝试着接受我那丑陋肿胀的分身。
「………………啊」
当她把手放在自己的私处时，她发出了奇怪的呻吟。
……她肯定意识到这样是进不去的。没有任何由于，她尝试用手指拨开自己的秘裂、也正是由于这个原因，她的呼吸变得更加混乱了。
「…………、…………、、……啊」
气温上升了。
扑通扑通，她看上去是如此紧张，以至于我能够听到她的心跳声。
蜜汁从少女小心翼翼拨开的地方溢了出来。
就像雨点般湿润了我弯下去的肉棒。
「没关系。慢慢来、尝试把它放进去」
好的，她的瞳孔回答到。
慢慢地，少女将屹立起来的东西放入了自己的秘裂之中。
……呀。
传来了打开柔软的肌肤的声音和触感。
「……啊！」
仿佛是由于疼痛而闭上了双眼、为了更深地容纳我的东西，她降低了自己的臀部。
也许是因为大小的区别太大、少女扭动着自己的腰仿佛要逃跑一般。这感觉就像拧动螺丝钉一般、舒服到想让我咬下自己的手指。
「……啊、……啊啊、啊……！」
嗯、嗯嗯、嗯。
肉块慢慢地压了进去。
每次她都轻轻地喘息着，而我则是拼命抵抗让我想要爆发的快感。
「啊……恩、就如我所想的、你的、里面」
「真的是、好热啊。这已经足够让我难以保持神志正常了」
……当我注意到了这一点，我的呼吸也混乱了。
我不知道她如何理解我所说的话、但是少女仍然在突然快乐地舔了自己的嘴唇之前显得十分茫然。
―――渐渐变成了迅速的进攻。
介于纯洁的少女和淫荡的女人之间的她、的确不是一个人类。
少女脸上的红晕又显得更加强烈了。
这一刻她就像被抓住似的、在大口喘气的同时扭动着自己的臀部。
「啊……恩、哈―――」
我被吸了进去。
配合她臀部的竖直运动、我也将臀部上下滑动。
呲、呲、原先谨慎的交合现在变得越来越激烈了。
「啊、―――为什么、这里」
……已经和先前的不同了。
当我的一般进入到里面的时候我才意识到这一点、但是少女的里面已经不像之前一样想要溶化我的东西了。
「哈……哈、哈、嗯……！」
……驱动我整个身体的感觉没有改变。
仅仅是给予的快乐。
刚才暴力的快感仅仅是因为掠夺。
但是，这次就不同了，像―――
「嗯―――Ｌｉ、莲―――」
我伸出双手，触碰了她的身体。
她柔软的肌肤吸允着我的手指、每一次，她都发出悲伤的叹息。
呲、噗、噗―――!w1000
我们对互相的渴求不断地增长着。
少女的运动表明她的身体从内部对我的深深的渴求。
作为回应，我的身体一样与她相互撞击着。
这不是我们之间互相夺取能量的性交、仅仅是我们互相爱着对方而进行的普通的交合行为。
「……、……啊啊、……！」
在我注意到之前，我的东西已经完全进入了她的体内。
每次我从内部冲击她的时候，她都颤动这身体。
「……、……啊啊、……啊啊啊啊！」
仍然，少女更加激烈地接受了我。
有节奏的运动。
每次她都用几乎听不到的声音不断重复着我的名字。
「……志……贵……、……啊！」
就像那样，少女忍耐着疼痛，双手合在一起，轻轻地按压着自己的阴部。
―――是什么时候呢。
我觉得之前我似乎梦见过这样的情景。
在那时候、还没有取得果实，少女不求回报地要着我。
「Ｌｉ―――莲――――」
我叫出了她的名字。
我无法分辨她是否弄糟了魔法，或者是我错过了。
但是现在、我想要叫这个女孩的名字快要想疯了。
「……莲、莲……！っ」
互相撞击着到臀部的运动更加激烈了。
提起了我的身子，我现在完全地接受了莲的身体。
「……啊、……！！」
哈哈、莲尖叫得更加厉害了。
仿佛是力气用尽了一般、莲的身体尝试着掉了下来。
「……莲、这里……！」
抓住了她的双臂，我拥抱着她的娇小的身体。
「啊、啊……！」
似乎是在哭泣一般。
莲抓住了我的身体。
身体十分的热。
莲的里面十分的狭小、十分紧、但是到现在、她十分努力地要把我的东西吸进去。
这样就结束了。
我还有莲现在都希望将对方吸进去到了疯狂的地步。
「好的、我来了……！」
莲点头表示自己已经有了觉悟。
然后―――仿佛是要贯穿女孩的身体一般、我动得比以往都要激烈。
「――――――啊」
扑通，我的心脏大声地撞击着。
鲁莽地抱着莲的感觉以及意识快要消失了。
射出来的炙热的液体覆盖了莲娇小的身躯。
莲仅仅是在哭泣。
伴随着混乱的呼吸、仅仅是紧抱着我的身体、她立起了她的指甲仿佛要确认我和她的存在一般。
「……莲。那样、很痛」
莲摇着头，把她的指甲压得我更用力了。
……这种程度的话，她会掐破我的皮肤、但是我想，我没有意思去训斥她。
「谢谢你、莲」
我全心全意地对她再一次说了这些话。
莲没有回答，但是把她的身体靠在了我的胸前。
……因此、我们不会仅仅因为形式上的契约而联系在一起、同样的，心也连到了一起。
……当我意识到这一点的时候，我躺在了自己的床上。
从心中感到高兴的疲劳感。
在最后睡着之前、我想像这样和莲一起迎接早晨也不错―――
――――然后早晨到了。
阳光十分柔和、风感觉上去也很不错。
由于这是最后的早晨，她肯定用心准备了特别的开始。
「那么就这么结束了么。我可能会有一点可惜，但是这并没有用。当我睁开眼睛的时候，会有很多的等待留给我」
躺在床上，我轻声地对自己说。
莲点了点头，慢慢地将她的视线转向了窗外。
同样，我也仰望着天空。
这是一个不可能存在的青空。
这看上去要将我吞没的青空、似乎映射了少女的心灵。
――――――、还有。
一如既往地开始头晕了。
「――――真是好快呢。我还想再多一些时间呢」
没有回答。
但是，我相信当我转身的时候、她一直有的笑脸一定还在那里。
我的眩晕越来越强了。
「―――我猜那应该是道别了。在这之前、再一次―――」
我将叫出你的名字。
这是这个梦确实是存在的证据。
这是从今以后成为我家中的一份子的你的名字。
「晚安，莲。明天早晨我还会来看你的」
――――所有的都变白了。
我的视线模糊了，最终进入了睡梦之中。
――――所有的事情都是发生过而又没有发生过的。
因此，这不是一切的终点。
让我们再一次回到开始，这一次，真正的从睡梦中醒来。
在夏天的开始，在那个交叉口，我将回归真正的自我。
在那里，所有我在梦中见过的人都肯定等待着我、最后，那个我在梦中遇见的女孩也将在那里―――
该场景「光之庭园　梦之终结」已经显示。
跳过吗？
再一次递出手指。
她稍稍迟疑之后
「呜哎——！」
舔我的血。
惊慌地放起手指。
「等、等等，刚才的很冷——！」
点头后，一步一步地走着。
就这样，拉开一点点距离、
提起裙裾，礼貌地向我行礼。
少女再露出笑容点头。
「是啊，那你就不会被死亡迫近了？」
少女点头后，仰望天空。
被吸引到，我也仰望着天空。
那是，无上的青空。
会被吞没似的蓝色，就如映照出她的心。
――――――啊。
一如以往的眩晕来临。
「呀─────等等——！难道说已经要醒了！？」
没有回应。
只是眩晕变强。
「───唔嗯。反而也没关系就是了」
醒来的话当然早点好。
可是在这之前――――
「还没问过你的名字吧」
对。
不是由别人，而是想由她口中听到那名字。
以这为这个梦的证明。
把将要成为重要的家人的她的名前。
――――就这样白色。
视界中断，今度正式掉入睡眠。
在这之前。
看到她恶作戏似的吐出舌头，留下两个字的话语的姿势。
――――全部都是亦有亦无。
那样的话终结并不在此。
再一次回到初头，今度正式地迎接苏醒。
在那里一定有在梦中相遇的所以人等待着，最后在这梦中认识的她的身影―――
该场景「学校  上学～爱尔奎特的房间、志贵君上学去」已经显示。
跳过吗？
―――我会下定决心拒绝的。
「不行、我告诉过你我要去学校吧。我会在我回来的路上停一下的、在那之前就静静地睡觉吧。」
「诶？我想吃一些你做的东西，志贵。」
爱尔奎特以在床上孩子气的跳动表示抗议。但如果我从早晨就开始陪这位公主玩，那这一天就这么完蛋了。
「我下次有机会会做给你吃的，但我必须先度过今天，所以现在先安静下来啦。」
我关上门，跑出了爱尔奎特的房间。
留给我的时间不多了，我必须保持全速跑到学校去……！
该场景「学校 从Ｃｉｅｌ学姐家去学校　志贵上学」。
跳过吗？
……呜——的确这很吸引，同时也觉得是不得了的陷阱。
基本上如果和学姐吃早饭，这样气氛就会变得悠闲，会去上学才怪。
「——唔─，有不好的预感所以跳过。我先走了，晚点见吧学姐」
提起手跑出外面。
「唔，被他逃了」
学姐「啧」的一声由背后传来，我离开了公寓。
由这里到学校约十分钟。
全力奔跑的话有机会赶得上――――
这是「街道－早晨～爱尔奎特的房间、志贵出门去上街了」的场景。
跳过吗？
「不要，我就算了。我起来之后就到这里来了，已经再也睡不着了。」
压制着我的强烈的欲望，我用一个合理的答案回答到。
「啊。你可能是对的。」
爱尔奎特同意了。当我讲道理的时候她就会变得容易屈服。
「好吧，我让你走。如果我不能和你一起睡的话，一点意义都没有。……啊，但是如果是我想和你睡的时候，那就不同了。那时候我是不会放弃的。」
噗、她撅着她的嘴，很快就睡着了。
我小心翼翼地走出了房间，生怕弄醒爱尔奎特。
阳光让我睁不开眼睛。
头上的太阳自我感觉良好，让我感到眩晕。
「―――――可能会去散步吧」
我改变了计划，打算在公园中散步，直到午餐时间到来。
该场景「学校  五时限目～认真上课」已经显示。
跳过吗？
「不，才刚刚开始罢了，虽然迟刻是难免就是」
嗯，自己跟自己这样说，然后奔向课室。
该场景「猫猫猫猫！」已经显示。
跳过吗？
微微张开双眼，发觉早上已经来临。
把双手往前伸，张开嘴巴。
用手背清洁嘴边和髭后，从床上跳下。
降落于绒毯上。
啊啊，简直身轻如燕！早上竟然身体这么轻盈，从来没试过啊─，的摇动着尾巴。
哎呀？怎样床好像特别大？
话说回来地板也很广阔，房间也有扩大了的感觉。
「喵？」
正打算说「什么？」。
「喵喵？」
就说了打算说「什么？」啊。
「喵喵喵喵喵！？」
怎么回事！？我是想这样说耶！
「呜─────！」
竖起背部的毛作出威吓。
——不，真是的，虽然明白发生什么事，但实在无法认同，在房间中到处走。
猫！？
是猫的诅咒喵！？
想说昨天不应该穿着那件娃娃服装睡觉吗喵ーーーー！？
「呜喵──────！」
在房间中绕圈跑着。
进行了化为牛油也不怪的回转次数，无奈地倒在绒毯上。
呜喵。
好了，是时候冷静地思考了。
远野志贵变成了猫。
以上，完结。
「呜─────────！」
这算什么─！倒在地上尝试伸展手脚。
——哇，和猫完全没分别。
对啊，已经到了翡翠到达的时间。
虽然不认为有需要躲藏，但觉得要发生麻烦事，所以跑进床底。
「打扰了」
「志贵少爷，已经是起床的时候────」
翡翠的话说到一半。
当然了，床上没有我的身影，这房间不过是个空壳。
「志贵少爷——？躲在哪里了？」
翡翠困扰地环视房间角落和窗帘后方。
理所当然地那种地方并没有远野志贵的身影。
——虽然如此翡翠仍在房间中寻找，总觉得满可怜，就走到翡翠面前。
「喵」
拍拍翡翠的脚。
「咦——？」
翡翠惊讶地低头。
兴仰望着的我、四目相对。
翡翠默默凝视着陌生的猫、
不知为什么鞠躬了。
「你好。你也是中庭猫先生的朋友吗？」
「喵。喵喵喵」
不对。但不能表明身份。
虽然打算说这样的话，翡翠却说「果然」，浮现出柔和的笑容。
「猫先生。你一直在这里吗？」
点头。
「那么你知道睡在这里的人吗？是和猫先生有同样的癖毛而且戴眼镜的人」
翡翠的视线移向放在我放在床边的眼镜。
「更正，并没有戴眼镜。线索只有和猫先生一样的癖毛」
唔─，该怎么说呢。
如果说就在这里的话，只会令事态更混乱，我也不认为有办法传达。
这情况相信用动作表示由窗户出外了，让翡翠安心是最适当的。
翡翠默默地注视着我。
把头倾侧。
「——猫先生，总觉得和志贵少爷有点相似——」
翡翠低语之后。
「——性别又怎样呢」
强行抱着人家的身体。
喵─────！虽然挥动手脚，以猫的身体实在无可奈何。
「失礼了」
说了这种失礼的话后，翡翠捉住我的后脚，认真地观察那部份。
「是男孩子呢。真的和志贵少爷很相似」
翡翠高兴地微笑着。
「喵、喵─────」
翡、翡、
「喵喵喵喵────────────！」
笨蛋翡翠─────────！！
全速奔到走廊停下来。
——呜呜，虽然翡翠没有恶意，但我真是没运。
这个仇一定会报喵，竖起尾巴的同时抬起头。
啊。这里是秋叶房间的前方。
而且门还开了少许。
心血来潮。
思考变成猫的理由和对策也不坏，但也应该考虑猫的优势。
比方说，拜见平常没机会偷窥到的，秋叶的私生活之类。
「喵。喵喵喵」
嘿。嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
用头推开门，把门的间隙扩大。
然后入侵秋叶的房间。
秋叶在书桌温习中。
打开笔记，看着叁考书的同时露出苦恼的表情用铅笔书写着。
「——喵」
喵么嘛，真没意思。
我的妹妹，没有任何破绽真是不可爱。
正在解答相当困难的问题吗？间中会别过头来，然后又继续书写。
「——————喵」
——是在解答什么问题呢。
兴趣涌现，悄悄地绕到秋叶后面，偷看在书桌上打开了的笔记。
笔记的首句是、
“渐渐落下的太阳。只有海浪声在耳边回响着”
这种不明所以的句子。
散文？倾侧着头继续观看。
────这就样于黄昏的海岸上哥哥把手放在我的肩膀上。
「秋叶你真傻。对我来说重要的只有你啊」
渐渐靠近的双瞳。
可是我把这只手推开。
「─────说谎。哥哥身边不是有爱尔奎特在吗？她是个美人。而且身材亦、那个───很有魅力。」
「秋叶你真傻。那种叫做肥胖啊。岂及得上秋叶秀长的黑发和标准的胸部。哥哥的五指抓着逃走的我。我们就这样，互相无言地―――
「呀哈哈，在做什么啊我！」
——对自己所写的觉得羞耻吗？远野秋叶豪快地用橡皮擦将之消除。
「——真是的，在做什么呢。难得住在同一屋檐下，做这种事不就等于机会渺茫―――」
啊。四目相视了。
秋叶肩膀抖震着，瞪着我。
「你，看到了吧？」
「喵———！」
没看到没看到，摇头。
可是秋叶却没听进耳里。
「───对啊，看到了。真是令人困扰的孩子，为什么猫总是会做失礼的事」
界刀啊钢笔啊，秋叶开始收集先端尖锐的物件。
「而且还有和哥哥相似的癖毛。那个人，太俗气而变成猫了吗？」
嘿嘿，笑着的同时仍然收集着武器。——虽然本人是在说笑，但一矢中的实在可怕。
「────不用那么惊慌。没有女孩会讨厌猫的啊？」
秋叶展露笑容渐渐接近。
糟糕。
她是认真的，释穿了秋叶的行动，面对着秋叶往后退────一股作气奔向门口！
「别想逃―――！」
嗖的一声，到刚才为止我所有的绒毯上被界刀所贯刺着。
「喵、喵喵喵喵喵———！」
「哼，认为这年纪的女孩都喜欢猫就大错特错了——！给我站着，我要把会偷窥的贼猫惩罚到不敢接近这宅邸！」
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
秋叶所投掷的界刀＆钢笔如机关枪似连射！
「呜喵──────！」
以后脚蹴踢绒毯飞进门的隙间！
「啧、放肆！」
由部房跑出，可怕的妹妹的脚步声接近着。
「喵！」
在走廊全力奔跑喵─！
「呜咕─、呜咕─、呜咕─——！」
跑到门廊，呜呼呼呜的喘息着。
——呜呜，真是危险。
秋叶那家伙竟然追到来屋顶，要甩掉她到底用了多少体力。
「——呜咕─——呜咕─——」
倒座在绒毯上。
真是的，暂时想在这里化成一团。
「咦？是新来的猫先生呢」
「喵——！？」
糟了，宅邸里中第三名，最不得了的人——！
「喵───！」
绞尽最后的体力逃跑。
「唏。捉到了─！」
毫不费气力便被捉住了。
「真是，一见面便马上逃走，真是害羞呢。这样的孩子要带到房间去」
喵么！？
「嘻嘻，这里如何？」
——琥珀紧紧地捉着人家的身体，开始搔抓下巴。
「咦？不舒服吗？」
哼，岂会做出舒服的样子。无论人还是猫，这个人也那个人也是为所欲为的，这样的话我就会扮演绝不可爱的猫！
「唔─，那这边」
琥珀把手由喉咙移动到后头部。
然后开始搔抓着。
——哼，即使这样做也——也——咦——怎么、相当的——
「果然。猫先生只要被碰触自己碰不到的地方就会觉得舒服」
加把劲抚摸着。
不，这个───这是相当舒服啦，呜，触摸这种地方的话，有点──―――
「─────唔喵！」
使尽全力抵抗，手脚拍达拍达的摆动着。
「啊，这样舒服吗？那就努力服务了！」
严重误会了的琥珀的手动得更加激烈。
由后头部至背部，什至尾巴的根部也不例外！
「啊。猫先生是男孩子呢─。那就顺道帮你洗澡吧」
琥珀抱起挣扎的猫走向浴室。
「猫先生，习惯热水吗？第一次虽然会讨历，习惯了就会很舒服啊～。放心，姐姐会帮你洗得一尘不染！」
「唔喵～～～～！」
不─要─啊─，会无法娶新娘…………！！
……呜呜，真是不幸。
只是一点点好奇心穿起了猫衣装而变成了猫已经很悲惨，为什么遇到的人全都不放过我呢？
能明白猫为何讨厌人类喵，思想着的同时步行着。
目的地只有一个，远野志贵的心的安息地──和室。
无论如何，在哪里不存在会危害我的人类。
「喵」
到达。
这样已猫的视线仰望，这间和室还真大。
——咦？什么呢，墙壁的色有一部份明显地不同。
「喵？」
靠近轻碰，墙壁横移了。
───好厉害，发见隐藏的财宝！
虽然猫没法做什么就是了。
「——喵」
哼的忽视那个暗格。
——可是，在地面的暗格啊。
如果不变成猫大概一辈子也无法发见了……。
如此这般，在和室的阳台躺下。
这样把身体卷起一团享受日光浴也不坏呢─。变成猫也不完全是坏事。
「……………呜喵」
啊啊，好舒服。
琥珀帮忙洗澡也是原因之一，这样实在是想睡得不得了。
真是的，直接睡吧。
之后该怎办就醒来再想吧！
由床上起来。
环视四周，没错是自己的房间里。
当然身体是人类的。完全没有发生变成猫这种常识之外的情况。
「─────什么嘛，果然是梦嘛」
反正这也转换过心情了。
「那就晚安」
倒在床上闭上眼睛。
――――好了。
总言而之，这样猫的诅咒就消失了吧―――
醒来时感到一阵轻微的眩晕。
这种事情已经习以为常了。深呼吸的时候，看到窗外有一只纯黑色的乌鸦。
振奋了一下精神向着学校走去，在熟惯的路途上与一辆灵柩车擦身而过。
――――天空，晴朗得令人目眩。
强烈的阳光烧灼着肌肤。
干爽的风拂过微汗的身体。
白色的热气蒸腾在柏油路上。!w900
茂密的树木在路面投下斑驳的阴影。
种种情状，似乎是在宣告着夏天即将来到这里。
夏天的预兆已然迫近。
回忆起去年的酷暑而感到厌烦，然而却又期待着有趣的事情发生。每年皆是如此。
挥去额上浮现出的汗滴，抬头望向天空。
天空中只有眩目的太阳在燃烧。
学校很快就要放假，看来不得不抓紧时间去计划暑假的安排了。
光阴如梭，想要充分享受这唯一的夏天的话，从现在起就要准备周全。
―――――那么。
让人窒息的炎夏，今年也已近在眼前了――――
「总是幻想些无聊的事情，却完全没有为夏天订立一个计划，这才是远野志贵的本色。」
边伸懒腰边发着无用的牢骚。
虽说暑假还有一段时间，不过现在也确实打不起精神来做些什么。
「暑假啊……今年似乎也会很热吧。」
强忍着伸懒腰的欲望走在去学校的路上。
总之要说有什么需要考虑的事情，也不过是趁着今天的好心情晒晒被子这种程度的事情罢了。
……真是的，面临着学生必经的考验却如此怠惰。这就是连日来准备考试以致丧失了游玩乐趣的证据。
「―――也罢，再怎么说今天也该结束了！」
期末考试的最后一天，剩下的科目也不过两科。
只要渡过这最后的关口，明天就能够闲适地晒被子了。
来到了必经的十字路口。
忽然，随着强烈的刹车声，一辆卡车冲入了我的视野。
卡车的前方并没有人存在。
在没有交通信号灯的地方，卡车拼尽了全力来刹车。
在考虑发生这种状况的原因之前，身体先对危险做出了反应。
脚动起来。
正要如往常一样不管不顾地冲到卡车前面的那一瞬间。
「早上好，志贵―――――！」
耳边传来了精神得不合时宜的招呼，让我不禁犹疑起来。
收住了即将奔出去的脚步。
转身望向背后，站在那里的是――――!w1000
兴高采烈地挥着手的爱尔奎特的身影。
「喂呀！　在这种地方见面还真是奇遇呢。」
不知在多大程度上是认真的，爱尔奎特在初夏的阳光下露出了灿烂的笑容。
这个家伙。在我上学的日子即使走错路也不要走到这里来，我说的话她压根就没听进去。
「……我说，爱尔奎特。你一大早出来闲晃这件事情本身就够不自然的了。这种情况不叫奇遇而应该说是故意，一般来讲的话。」
「哎，是吗？　因为无论如何也想见志贵，觉得能在这里见面也不错，所以就一直等在这里而已。然后能见到面的话，我想就应该是偶然了。」
……原来如此。要是像她说的那样的话也许真的可以说成是偶发性的接触
「―――胡说。在你知道我上学会走这条路的时候就已经不能算是偶然了吧。真是的，在这种地方被别人看到的话该怎么办。本来我就已经被生活指导的老师盯上了，所以早就告诉你不要来这里吧，爱尔奎特。」
去、去，挥着手叫爱尔奎特走开。
突然，方才的笑容不知飞到哪里去了，爱尔奎特极其不满地皱起眉来。
「―――真让人生气。你说的是什么话啊，就好像我不能来这里似的！」
「不是好像，而是根本就不能来！」
反射似的高声回道。
……怎么说好呢，习惯这种东西真是可怕。对于爱尔奎特的任性我可做不到沉着地去应对。
「――总而言之，你来我上学的路上就是犯规。有什么重要的事情的话我立刻会赶到，所以平时也就没有必要频繁地为了见个面等在这里吧。如果你遵守不了约定的话，那我也不去遵守和爱尔奎特的约定了哟。」
「呜………………说得也是」
爱尔奎特缩了缩肩膀。
对于突发性出现无可理喻行动的爱尔奎特，这句话可是第二有效果的。
……顺便说一句，最有效果的还是行使不能公诸于众的实力，这种感觉吧。
「……可是没办法啊。今天早晨总有十分不祥的预感。如果放任不管的话似乎志贵就要受到伤害―――」
爱尔奎特没有什么自信似的说道。
……那个，虽然有不祥的预感是很危险，不过因为担心而来到这里，却让我感觉到纯粹的喜悦。
「……是吗。刚才说得有点过分了。对于你的担心我感到很高兴，不过我可没有什么受伤的可能。何况又身为与吸血鬼相结识的人类。」
「是这样吗。这些话从万年贫血症的志贵口中说出来，说服力可是零呢―――」
……呜。说得也是。
「看起来你的脸色很不好，最近也总打不起精神不是吗。志贵，你有什么烦恼瞒着我吗？」
……是吗。倒也没有什么可隐瞒的，还是在这里把话说清楚为好。
「哪里，说起来也是因为你啊。」
伸手指向爱尔奎特。
「哎，我？」
「是啊。要说有什么烦恼的话，与其说爱尔奎特是头痛的原因倒不如说是头痛的元凶。要是能够再多为我考虑一点点就真是太好了。」
……怎么说呢，她向我撒娇也并非没有乐趣，可是一旦说出口来恐怕只会助长她的这种行为，还是免提为妙。
「是、是这样吗……？　我、让志贵那么勉强自己吗……？」
―――话说出口。
似乎招致了爱尔奎特莫名其妙的误会。
「……爱尔奎特。你说的勉强是指什么？」
「哎……因为，志贵最近一段时间很没有精神吧。那么，莫不是因为我让你消耗了过多的体力、什么的……」
爱尔奎特为难地扭动着手指。
糟糕。她竟然会有这种反应，结果弄得我也不好意思起来。
「……啊，不是那么回事。那个呢，这段时间没有精神只是因为要应付考试而已。拿不到好成绩的话又要听秋叶唠叨个不停，结果积累了不少疲劳。」
「应付考试……？　啊啊，说起来妹妹也提到过的。说什么考试结束以后进入宅邸要做好心理准备之类的。」
唔唔，爱尔奎特不住地点头。
……这家伙看起来什么都不明白，实际上似乎还是知道期末考试是什么东西的。
「嗯，就是这么回事。最近一段时间没有精神不是爱尔奎特的原因，所以没什么好在意的。」
「是吗。志贵也很不容易呢。」
「啊啊。如果可能的话，我也想忘掉什么考试，痛痛快快地过一个暑假啊。」
抱起胳膊来，不自觉地把心里话说出了口。
突然。
「啊哈哈，这个还不简单。」
爱尔奎特带着笑说道，随后便举起了手。
―――咣当，一声响起。
不知为什么，爱尔奎特一拳打在我的后脑上
「等――――你想什么呢，阿尔―――」
猛然出口的抱怨并没有说完。
……意识急速地远去。
在黑与白不断交错明灭的视界中。　在黑与白不断交错明灭的视界中。!w1000
早晨起身时看到的乌鸦也好，!w1000
驶过身边的灵柩车也好，都在脑海中浮现出来。
意识渐渐淡去。
不管怎么说，这是一记不问情由的猛烈击打。
要说到底有多猛烈，!w800总之正如爱尔奎特所说，!w1000总之能够让全部的一切统统忘光。
――――不对，爱尔奎特。
再怎么说，!w800这也太过分了。
不过这些抱怨已然说不出口了。
……是了，想起来了。从今天早晨起就感觉到的不祥预感―――
――――即使如此亦无法阻止双脚。
鸣响的煞车声。
滑行的重型货车。
在那前面。
有一只惊呆了的小猫在。
拼命奔跑。
抱起呆掉的小猫，在和迫于眼前的重型货车相撞之前―――
使出全力踢地面。
相信那是令人着迷的跳跃。
我抱着小猫、就像田径选手般尝试跳到道路上。
就这样视线摇晃着。
——不是任何事都该出尽全力。
令人着迷的跳跃，无法停止而撞上的护土墙。
而且是用头，没有作出任何受身。
「志贵，你在干什么啊——！」
爱尔奎特的声音生气且慌张。
意识毫不留情地远去。
感觉到血由额头流下。
呀呀，这样要逢多少针呢，冷静地判断之后，意识在此闭幕。
呀呀，对对。
没有受身的理由，不用说也知道是因为抱着小猫了――――
――――――就这样。
我从漫长的梦中醒来。
首先想到的事情是阳光过于强烈。
其次想到的事情，是再一次迎来了清晨。
「――――――――――好热」
是由于从窗口射入的阳光吧，额上微微有些发汗。
即使如此，这种热度也并不会使人感到不快，反而有一种清爽的感觉。
忽然，门外传来人的气息。
门把手转动起来，然后有人走了进来。
「啊，醒过来了」
打开门，爱尔奎特若无其事地说道。
「哟，早上好」
故意和爱尔奎特作对，我也装出一副若无其事的样子打着招呼。
爱尔奎特微微有些不满的样子、
「早上好，志贵。看样子你回复得不错呢」
果然，还是以一副若无其事的样子来回应我。
这便是现实。
看到这家伙的举动，之前发生的一切都如梦一般恍惚起来。
「―――――――――哈」
「唔。有什么好笑的，志贵。你还有其它话应该说吧？真是的，毫不在意我的辛苦，光顾着自己舒舒服服地睡觉」
「是吗。说起来，我大概睡了多长时间？」
「嗯，大概三天左右吧。明明没受什么伤却就是不肯醒过来，妹妹的废话真是太多了」
「……啊啊，是吗。爱尔奎特不太可能给我安排医院呢。这么说那之后你和秋叶联系过了」
「没有啊。把志贵送到医院的是那辆车的司机，妹妹没人叫就自己跑来了」
「――――唔。这么说，之后还是有不少说教了」
我长叹一口气，将手放在额头上。
……头上一圈圈缠着绷带。
一想到自己连睡了三天，身体立刻便感觉到疲倦，软得动弹不得。
实际上，现在头脑还不是很清醒，并不适合谈话。
「不好意思，爱尔奎特。帮我拿杯水来好吗」
「好好。啊，还要顺便把你醒了的事情告诉妹妹，可能要多花点时间」
「没关系。反正我也不是特别渴，不用着急不用着慌不用给人添麻烦，慢慢走好」
「唔。明明还没完全清醒，嘴巴却是一样尖刻」
「啊啊，只对你一个人，我什么时候都保持着清醒」
お、なんか思わぬ効果があったのか、アルクェイドは大人しく飲み物を調達しに行ってくれた。
「――――――哈啊」
忽然，意识朦胧起来。
时钟的指针变得模模糊糊的。
也许是沉睡的后遗症吧，感受时间的机能被麻痹了。
证据，是什么呢。
「真是的，还是一样让人不敢放松呢，远野君。偶尔你也替总在担心的我想想啊」
Ｃｉｅｌ学姐放心地呼出一口起来。
「说起来，远野君，真是太好了呢。虽然因为受伤没有参加期末考试，不过据说只要暑假里接受补习的话就会从宽处理哟？」
「……呜哇。这不会是学姐自己编出来的故事吧」
「哦哦。看起来睡眼惺忪的，直感还是很敏锐么，远野君」
开这种恶魔一般玩笑的Ｃｉｅｌ学姐也是。
「哥哥，身体怎么样……？」
秋叶不安地问道。并且还在我眼前不停挥手。
「……是吗，看样子应该可以放心了。医生说只要醒过来就可以退院了，所以赶紧去办退院手续吧。留在这里的话有太多不请自来的客人了！」
「啊啊，是呢。早点回去宅邸也好。还有不少事情要做呢」
「？　哥哥，有什么非做不可事情吗？」
「这个嘛，是了。首先要回去晒被子」
这么好的天气可不能浪费吧，我教导着秋叶。
似乎不太能够接受这种回答……不过秋叶毕竟还是离开了病房。
「早安，志贵。有什么吩咐吗？」
琥珀比爱尔奎特还要平静，一如往常。
「……是呢，想赶紧回宅邸去尝尝琥珀的料理呢。三天来只靠输液维持，身体急需补充食物呢」
主要是肉。而且是烤肉。无论如何先要大吃一顿。
「我明白了。不过太重的东西可不行哟，志贵。那样很容易闹病的，所以就选一些软的食物好了。那个，有什么特别想要的吗？」
……嗯。
要说软一些，容易入口，想吃的东西―――
「梅子三明治」
「啊？」
「我想吃夹有梅干的三明治，可以吗」
琥珀微微考虑了一下、
「好吧，那我就尽全力来试试看吧！」
带着爽朗的笑容回答道。
「―――志贵少爷，您醒过来了呢」
像是大大地松了一口气，翡翠抚着自己的胸口。
……说起来，来医院还穿着这身侍女服是怎么回事。
「――――哟」
想要打招呼的时候，忽然感觉到一阵眩晕。
似乎还没有回复到能够独自行动的状态。
「志贵少爷……？那个，您的身体还没有完全回复吗……？」
「嗯……哪里，只是突然有点头晕，不要紧的。反正连续睡了三天，身体状况不至于很差。不过是肌肉长时间没有使用而已，很快就能回复」
「啊——这样的话，就能够参加夏祭了吧？」
声音中充满期待。
……夏祭——啊啊，神社惯例的祭典就快要举行了吗。
秋叶她们从来没有去过，所以今年我便试着邀请她们。
「嗯嗯。我认为是完全没有问题的」
「――――太好了。我和姐姐都是第一次参加祭典呢」
是的，还有平常不苟言笑，然而笑起来却无比温柔的翡翠也是。
已经无从分辨之后来的都是什么人了，头脑依然沉醉在梦境的余韵之中。
「唔―――――」
这可不行啊，我轻叩自己的头。
夏天已经迫近了。
阳光越来越热，生活也越来越忙碌。
所以不能继续留在这里发呆，现在就应该起身吧。
「哎？妹妹她们已经回去了？」
爱尔奎特两手抱着一堆果汁回来了。
「啊啊，还有不少手续要办。嗯，大概还能在这里留一小时左右吧」
「是吗。那么我也先回去好了。白天出外太消耗体力」
「你在说什么呢。从今天起可是越来越热，这种程度怎么也得忍住啊。那个，到了夏天我可是会带着你各处去逛的」
果然还是有些不好意思，我背过脸低声说道。
「―――是呢。我期待着，志贵」
仍然很平淡地回答着，爱尔奎特向着屋门走去。
爱尔奎特，我向着她的背影唤道。
「什么？」
「―――担心了吗？」
我想这是一瞬间的事情。
爱尔奎特丝毫没有考虑，却从心底说道、
「嗯，担心了！」
她笑起来。
白色的窗帘飘动着。
「―――――那么」
我再度独处，目光转向从方才起就一直望着我的她。
「总之，以上就是大概的情形」
窗边的架子上。
在温暖的阳光下蜷成一团的黑猫微微点了点头。
「我被送到这里以来就一直在那里呢。竟然没有被护士发现」
不，没有可能会被发现呢。
因为就连秋叶和学姐都没有注意到，甚至爱尔奎特也没有注意到也说不定。
「―――说起来，那里不热吗？　我已经不要紧了，你先回去宅邸也无妨」
确实她很中意中庭的椅子下面。
黑猫淡淡地抬起头来，伸出前爪打开了窗户。还真是灵巧。
「再见。之后再见面吧」
黑猫没有点头，从窗户跃了出去。
连看都不看我一眼，这种冷漠也算是一种优点吧。
「―――哈啊。还是一如往常呢，莲」
我望向她跃出后的窗外。
――――阳光为四外染上白色。
仿佛在灼烧着肌肤。
秋天还很早。
她跃出了始终眺望着的世界，迎来了恐怕是第一次的夏天。
「――――――好热」
我拭去额上浮出的微汗。
窗外的阳光如同霞雾一般，水泥路面吐出的阳炎在摇曳着。
「那么，我也差不多该起身了！」
勉强动着还没有完全回复的手足，伸了一个大大的懒腰。
脊骨咔咔地响着。
这种痛楚如同宣告现在的开始一般，让人心情愉快。
日历已经指向了八月。
今年也要打起精神，不能输给无限酷热的季节。
人生苦短及时行乐，似乎没有什么慵懒的理由。
「―――啊啊，今年似乎会特别忙碌」
一边运动着松弛下来的手足，一边仰望蔚蓝蔚蓝的天空。
窗外朵朵白云。
在短暂的睡眠之中，唯有一次的炎夏已经来到了―――
「大家好久不见！身体还好吧？究竟为什么说正篇完结了却又要延伸出救援篇章，那就让知得留先生来给予下说法吧！」
「嗯ー、这也是没办法的事ー。这次的游戏颇有难度。要是没有一两处帮助的话是玩不了」
「……虽然对于你的意见不敢苟同，但的确这次的游戏系统、平衡度、均进行了复杂的设计。因此设计了一分为四次的授课、这样使得左右不逢源的玩家得到了一根救命稻草！」
「哪、很不错。因为在正篇中受欢迎才被延伸出来的。……真有种可怜鬼意思啊」
「那么、开始进行基本的授课！这次嘛、实际上是没有每个女主角对应的结局的。因此呢、「因为这次对Ｃｉｅｌ学姐很看重、全部选项都选了靠向学姐的……」不做多想、尽情去投入游戏中去，不要东奔西顾、这个也想那个也要的、请去完全变成那个你喜欢的远野君吧」
「另外，在一天结束的时候会自动保存、下次再玩并不是“继续”、而是点击ａ　Ｄａｙ从这一天最初开始游戏。需要注意的是光凭读档是不能推动游戏进程的」
「嗯～、这次什么的、主要的女主角，吸血姬啊，Ｃｉｅｌ啊，越来越有缩水的成分、嗯，是这么一回事么」
「……额……不是的、没有这么回事。是因为考虑到应该让大家都能合理均等地出场所以才这么做的！」
「喂、这可真是自作杞人忧天之态演说开始吧。好、首先先决定下授课的方针。想依靠自己实力玩到恶魔程度的目标、这种叫骨灰级。觉得自己不行不行、希望能教一下怎样操控才能娴熟的，这一类叫菜鸟」
「啊、大家下午好。我是授课的知得留老师、这是第二部分了。这次是关于进展篇的解说」
「是啊ー。差不多志贵有争议的地方就是把妹的地方。呼っ―――呼呼呼、呼呼呼呼呼呼呼」
「是是、那儿的猫妖、因为爪子涂过毒所以很危险，赶快停下来吧ー」
「那么、第二部分了。玩到这里的玩家的话、应该察觉到黄昏草月主要分有学校篇、公馆篇、街道篇三个部分。在此之中最具变化色彩的当属校园篇了、最和游戏进展无关的是公馆篇。　这些线把午前、午后的行动分开来了，然后是晚饭、就寝」
「嗯、基本的」
「因此、以上这些都是立足于选项之上的。只想听听提示的叫骨灰级，想迅速知道答案的叫菜鸟，嗯，选择吧」
「大家下午好。特别演讲已经到了第三部分、最后时刻让我们靠近故事的核心吧。到此为止还剩一点点。最后的冲刺一起加油吧！」
「嗯嗯、我一如既往地到此是为了什么？　能帮一帮我这澎湃的心么？」
「――是啊、你岂止是在心里乱而且脑子还乱那。……啊、闲谈到此结束开始授课吧。故事也是一种高潮、因此其中制作奇妙的地方是难以言喻的。嗯、这些就是这次授课的内容―――
「啊呀？　怎么了？　到了结束时就能知道了、所以我觉得根本没有授课的必要」
「诶ー。没有这回事的啦、我就完全没有结束？　这不是缺陷吗？」
「啊哈哈、自己不要一不小心就别说些可怕的事情。那既没有ｂｕｇ也没有其他的东西、只不过是你群虫上脑了吧」
「尽说些可怕的事。那个暴力的教师ー！」
「……那个。再说这些事之前请好好的考虑下。行吗、被那女的甩了的话、能去的地方只有一个吧。若是无可奈何，还是因缘注定，那就请赶快去七夜之森吧」
「诶？那里、有点意思啊……！？　嘚、有了。呜哇、有找到什么漂亮的画么？　 不好ー、救ー救ー我ー啊ー！」
「好、到了这里之后就交给你自己去摆平了。啊、虽是如此最后一次通不了的话，请从以下的方式中选择自己喜欢的」
「啊，知得留老师，稍微占用你一点时间可以吗」
烂漫的春天。
四月的一天，入学仪式结束后，校长叫住了我。
「好的，什么事呢？校长先生」
「这个，实际上是有事请想和知得留老师谈一下。」
呵 呵 呵，校长先生笑得脸和啤酒肚一起抖动。
虽然有不好的预感，但是身为一个教师，我就不可以做把校长先生一脚踹倒或是一拳打飞之类的事情。
「说起来呢，新生的分班工作已经结束了。不过今年特殊的年轻人很多啊」
「啊，特殊的年轻人是吗？」
「是的，虽然成绩不错，但是总有些这样那样的问题的学生很多啊。因为管教起来非常为难，所以准备把他们都统一编进一个特别的班级。」
不知道校长先生在想些什么，在入学仪式结束后才找到我说这种事情。
「把那个班叫做Ｑ班吧。老师你呢，希望你在那个班上次课，好好的看一下他们的个性吧。」
「这样啊。虽然我是很想拒绝没错，不过我有拒绝权吗？」
「呵～呵～呵，这可不行。我可不是故意威胁老师你。老师你呢，可以在Ｑ班里挑一个考试成绩还可以的学生。编入老师自己的班也好进行单独辅导也好，随便你想干什么都没问题喔。」
「———是么，如果是这样的话就没办法了。无论我是不是拒绝结果都没有影响吧？」
「哎呀，老师这么明白事理真是太好了呢」
校长先生呵～呵～呵的笑着。
我和校长一起往特别班级走去。
……唉，无论怎么想都非常令人不爽啊……
「诶，她就是今天担任你们的班主任的知得留老师。」
校长对坐在教室里的学生们说道。
……什么时候我们学校改成穿便服也可以了。教室里聚集了各种各样打扮的学生，实在是没有学校的气氛。
「那么，大家，向老师打个招呼吧」
学生们从座位上站起来问好。
Ｑ班的学生全部都有各种怪癖，虽然亲眼见到了————
志贵——————光用看的就知道了。
「先生先生，校长先生……！」
「什么事呢知得留老师？」
「别说什么「什么事呢知得留老师！」那个学生，一直目不转睛的看着窗外的男学生是谁啊！？」
「好的好的，那个学生是远野志贵同学啊。没什么奇怪的问题，估计是Ｑ班唯一的正常学生吧。」
「……志贵同学……诶，是志贵同学呢！…这样，也就是说，我可以随便对他做什么了……！？」
「这个嘛，他只有在成绩最好以后才能这样呢。授课内容就拜托知得留老师了，请好好的教授他们吧。」
「呵————哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！」
来了。
今年最大的一波来了……！
太理想了，那种不顾流行趋势的活着，还是戴着眼镜，而且看起来很容易屈服的懦弱，但是一旦发怒起来边无可收拾，还有那性感的细腰，柔顺的黑发，看起来好像会汪汪叫的小狗，已经全部Ｃｒｉｔｉｃａｌ，Ｓｔｒｉｋｅ，最后的答案只有一个……！
「啊啊，我该怎么办呢……！虽然把那孩子放到自己的班里来也会很高兴，不过在放学以单独辅导的名义把他叫到办公室里喝茶，结束后把他软禁在房间了，教给他各种各样的东西也不错呢！」
「呵，呵，呵。可别在我们学校里做出那种令人烦恼的事情，不过只要不招惹到警察的话随便你怎么做都没有关系呢。」
「太棒了校长先生……！我，决定一生都追随先生你了！」
「呵，呵，呵，你刚才不是还想拒绝么。那么从现在开始特别授课就开始吧。」
呵呵。哦呵呵呵。哦呵呵呵呵呵呵呵呵……！
太萌了。
苦行僧一样度过了二十五年，这一次就全部讨回来！
请等着吧远野同学，我，这次不会再输给那个混帐的吸血鬼了！
「那么，我就来说明一下规则。知得留老师今天呢，是为了要测验他们的一般常识来的。请根据通常上课的内容，向学生们提问。提问的内容就随便老师你了。到放学为止答对问题最多的学生就是Ｑ班的班长了。另外、机会只有３次。答错３次的学生就请退出吧。”
「是。那、校长先生，问题什么的，从社会现状的角度出题也可以么？」
「哎呀哎呀，那就是说从课本上的知识不能判断出他们的品德吗？所以问题只是到一般常识的水平哟。」
「一般常识，吗…可是如果那样的话要正确回答不就很困难了？常识的尺度因人而异呢——」
「请放心吧。正确与否由我来判断。我会在教室后面观摩，然后对难以判断的情况提供协助。而且学生中也有一个人是记录了授课内容，作为测验官编排的。请您不要紧张，就像平常一样上课吧」
「——原来如此。学生中，有一个是测验官吗。」
我装作若无其事地环视教室内，的确有像那样的学生。
在喧闹的教室中有一个一脸什么都看穿了的笑容的女生。
她穿着和服——是学号为６号的琥珀吧。她应该不会轻易退场的吧。…不知怎的、感觉如果打起情报战，绝对无法胜过她呢。
「…校长先生。在这个问题儿集体中好像女生比较多呢。」
「哈哈哈。也有那种事吧。」
说那种好像误会了一样的话就是校长先生讨人厌的地方。
…啊，算了。
总之那些女生全部都是敌人。
凭直觉判断。
感觉，因为是血亲而坐在远野君附近的长头发的那个，因为服侍而坐在远野君附近的女仆装那个，还有从边上的座位观察远野君的那个要注意。
「那么接下来就交给您了。我会在教室后面观摩的。」
校长先生用感觉和他巨大身躯完全不搭扎的轻盈脚步走开了。
那么。
接下来就从自我介绍开始，要恰到好处地给他们看看教师的威严。
「好，那么开始上课吧。老师是Ａ组的班主任，仅限今天为大家上课。请称呼我为知得留。」
——看起来很年轻的老师，教授社会课的知得留先生很恭敬地打了招呼。
那么。接下来按常例就开始自我介绍了吧。
「远野秋叶。是从浅上女学园中等部转学过来的。」
「哎呀，浅上女学园不是名门中的名门吗。那么转到这种二流升学学校来，是不是惹了什么天大的麻烦啊，秋叶同学。」
「不是哪老师，不是那样的哟。我只是不希望有讨厌的虫子接近哥哥，特别转进这种差劲的升学学校来的呢。…然后，现在我很为当时的正确选择高兴啊。」
「是那样啊～那种事我还真是不知道呢—下一位，请。」
……总之，接下来继续是知得留老师和学生们单挑似的自我介绍。
「女教师。真好哪」
嘎当！ 不由得把椅子往后错了一下。
「什、什么啊，是像个暴露狂的罗亚同学啊。那么，你也进到这所学校来了？」
「哼，当然了，本大爷可是歌颂智慧即暴力的组织——虚褴之巢的领导者来的，连 这样的高中都考不上岂不是不能给手下们以身作则？」
罗亚桀桀桀的笑着
这家伙是我某天夜里在城里认识的一个朋友——姑且这么说吧。
称为虚褴之巢的暴走族的领导者，夜晚不得不注意的事物当中排行前三。
是被所有二十四小时营业的便利店列入黑名单，总是一次性购买上万日元的东西——给的钱还都是１日元硬币——让店员数一晚上的钱的恶徒。
因为并没有什么犯罪行为所以连警察也奈何不了的噩梦般的男人。
……听到我和罗亚的对话，坐在前面的家伙回头了。
「原来如此，所见略同。」
……啊，有时候也在想这是不是真的。
「什么嘛，穿着阴森森大衣的不是尼禄嘛。哈，北海道那个什么王国的弟子入学的传闻不是假的吗？」
「否。王国已为冰雪所封，即便未尝如此，寒冷亦无法忍受，故择此县中最大之学府。此处甚佳。对于崭新的开幕，绝望亦为必须之物。」
尼禄淡淡的说着。
这家伙也是在夜晚的城里认识的朋友之一。
狂热的动物爱好者，总之就是放养着各种各样的动物。不知道是哪里的名门子弟，总是有珍奇野兽从世界各地邮送过来。
「好，下一位。学号１７号的远野志贵同学。」
「啊，是的」
我假装没看到正在用笔记本下井字棋的罗亚还有尼禄，立刻站了起来。
——呃。
被微妙的注目着的感觉，是错觉吗……
「是远野至贵同学呢？入学考试平均分７０分，面试Ａ评价，身高１７３厘米，体重６０千克，血液型Ａ型，双眼视力２．０，性格是温和而且有协调性……」
「那，那个，老师！」
知得留老师流畅的继续读着别人的数据。
说完从胸围到脚的尺寸以后——
「这些没错呢？」
是不是呢，这样用笑容来确认了。
「阿……是的。没什么大问题，我想。」
「那就好。那么自我介绍就到这里结束，快点开始上课吧。」
「为什么啊！我的自我介绍听了还能睡着怎么的啊！」
「就是就是，老师，我的自我介绍还没轮到呢！」
「出于时间的考虑，你们被无视了。那么，现在开始上课，上课态度不好的请马上退席呢——」
「切，这倒是变得有趣起来啊……！」
不知道有什么高兴的，罗亚感觉良好的玩着尺子。
「那么现在开始发给大家道德的书。不是教科书所以请不要那样架起来哦。好了，翡翠同学看上去十分适合这个工作呢，那么就请把这些书发给大家吧。」
那女生一言不发地从讲台取下书开始发配给大家。
「————哎呀，那个女生。」
确实，这不是在我家工作的女孩吗。
「……请拿着，远野同学。」
书是Ｂ５大小，封面蓝色。
翡翠一个人拿着好多人份的书。以女孩子的腕力来说的话大概很辛苦吧。
「多谢。那个书可以分给我一半的，我来帮你一起发吧。」
「……嗯，非常感谢。」
翡翠很小心的把书放在了桌子上。
「翡翠同学，私下交谈是禁止的，请不要装可怜来推迟课程的开始！」
知得留老师的喝斥啪一下飞了过来。
「切……」
翡翠干脆利落的给同学们分好了书。
「老师！我有个问题！」
「真快呢。什么问题罗亚同学？」
「嘿嘿嘿，我的‘那玩艺’是什么味道来的？」
罗亚被打飞了。
那家伙连三回合都没撑到，就消失在窗外了。
……在签到表上打勾。这么快就有人退场了，嗯。
「各位，请翻到１６０页。请试着考虑第二天，反转冲动２里主人公的心理状态。」
接着就像什么事情也没有发生一样，知得留老师继续开始上课。
罗亚的退场使得课程极为流畅，非常平和地继续着。
「知得留老师，１２章的最后女主人公消失了，这是怎么回事情呢。还有吸血鬼是如何来到日本的，也没有好好的交代吧？」
「嗯，注意的很好呢。一般的吸血鬼是不能渡过海洋的，而且因为在阳光下会很脆弱，这样使用船或者飞机也很勉强，所以在这种场合……啊，请说，尼禄同学。」
「文明的利器无法利用么。若为现于黑之兽一章之吸血鬼，则船与飞机皆可使用」
「这样吗……？但是他们不是不能出现在太阳下的吗？飞机什么的会到达云的上面，这不是致命的吗？」
「无妨。畏惧阳光者均龟缩己之领内。若可过海则必无惧阳光。」
「这样啊，这么说的话也不是说不通呢。不过尼禄同学，那个金发的吸血鬼小姐又怎么说好呢？她使用了飞机，但不是说她没有一般常识的么？」
「强烈赞成。尼禄同学，有关她的问题是怎么认为的？」
「……哼，勿小觑公主之知性。人类的社会于她无甚复杂。利用租借公寓作为根据地之事，即可为判定之证据。」
「啊，是这样啊。如果是这样的话乘飞机到日本也不是做不到呢。」
「恐怕如此。然则如秋叶同学所提，消失于主角身前之事，或许为她自身之移动方法。身为受肉自然灵之公主，若有此意愿，转移至地球上任一场所皆为可能。若觉难以理解，参考电波即可。因形成公主之能量之莫大，虽可于瞬间消失，然再出现则甚为耗时。又及，若目的地为灵子缺少之地，则实体化亦较为困难。」
—噢噢，的惊叹声跟着掌声响起来。
这样一来尼禄答对的问题就有九个，
毫无疑问将是这个班级成绩最突出的学生了。
「嗯，回答得很好尼禄同学。」
知得留老师笑着这么称赞。
……但是，怎么看那个笑容都带着明显的痉挛。
「那么，请大家再读一遍书并且好好思考，接下来是老师出问题的时间了。回答问题是举手制，不过偶尔也会直接点名所以请不要松懈呢--」
好～的～，Ｑ班的学生一起点头。
那么，下面就是来真的了吧。
战斗激烈到了极致。
本来的二十个学生现在只剩下自己，尼禄，以及几名女生幸存。
知得留老师灭绝人性的出题方法，使得残存的学生也承受了严重的精神损害。
现在没有答错任何一题的只有我和琥珀了。
还有，老师并没有把我作为目标，也没有指名让琥珀回答问题，这样做究竟有什么目的呢。
「————剩下的是秋叶同学，翡翠同学，琥珀同学和弓冢五月同学，还有尼禄同学和远野志贵同学呢。全五十条题目还有七个。各位让老师我刮目相看了。按照老师的预想来说的话，这个阶段基本上阻碍，…我是说学生，已经全部退场了呢。」
「哼，请不要太天真了哦老师。一开始就进行了如此明显的偏袒，只是很可惜我们是不会屈服于这点小伎俩的呢。那，你觉得呢翡翠？」
「是的，远野同学的解答数现在还是零。我，秋叶还有弓冢同学的解答数都超过了 五……这样看来远野同学的逆转是不可能的呢。」
嗯嗯，翡翠和秋叶都对其他人的点数知道的一清二楚来的呢。
「————是这样呢。在笔记本上写上目前为止所有人的得分。我答错０答对０，弓冢答错１答对３，琥珀答错０答对２，秋叶和翡翠各答错１答对５，尼禄答错２答对１５，哎，怎么考虑都是不可能逆转的把。」
「是这样啊，这样下去不管怎么着急也好尼禄同学都会是第一。同样身为ｂｏｓｓ的罗亚同学就那么爽快地退场了的说，和他相比难道不觉得很孩子气吗。」
「性格乃天生之特质。且错答二题非吾本意，而为知得留教员出题之客观性似略有欠缺之故。」
「多谢忠告。那么现在，第四十四题就交给尼禄同学呢。二千八百页，黄昏草月的主人公走到父亲的房间时有个魔法少女蹦出来向他提问，请问一般常识部分的第五个问题的回答是什么呢？」
……哇。
知得留老师，这不是不管怎么看都绝对不可能知道的问题吗————
「————哎？」
「或是３３２３１３１５２１。抑或者３４１４５３４５１２」
「那，那个……？尼禄同学，这是什么呢？」
「此为方才非理问题之回应。有问题否？」
尼禄满不在乎地靠在椅背上。
知得留老师稍微困扰了一会，接着就把视线投向教室后坐着的校长。
「校长先生，请判决。」
「ｈｏ～ｈｏ～ｈｏ。虽然很可惜，不过尼禄同学的回答并不恰当呢。电视机前的各位观众，以后请一定要记得碰到问题要做笔记唷」
「——哼，数列玩弄过度么。」
尼禄干脆的从座位上站起来。
「就此别过。虽对汝等年下控无甚意见，但请勿表现如此明显，教员。」
「多，多管闲事！失败者就给我老老实实退场！」
知得留老师把粉笔当成黑键嗖嗖嗖打了一排出去
尼禄若无其事把机枪子弹般的粉笔全部吸收在大衣下面以后步出了教室。
「那么，要接着出题了所以请集中注意了。这次呢，就让弓冢同学来回答把。反转冲动３时，主人公的同学有变成吸血鬼的对不对？」
「呃……是的，有的，不过——」
「那么，就从这里出题。这个配角，总是吵闹着说，虽然没资格参加人气投票，但 是估计不会输给女主角的吧，实在很讨厌啊就凭那点零头的人气度，还传出“以其为女主角的本篇剧本不是在准备吗”这样 的流言，实际情况是怎么样呢？」
……厉害。
知得留老师，这不是拿出对弓冢的最终兵器了吗。
「……不……道……」
答案就在嘴边，却怎么也说不出来的弓冢同学。
当然的吧，毕竟这就涉及到她本人啊。
「恩？听不到哟，弓冢同学。」
这边是追问的知得留老师。
「呜————」
不甘心地呻吟着的弓冢同学。
「嗯，那个，我不知道！」
看来还是尊严比较重要。
「哦？没有答出答案所以扣你的分了哦。」
「啊，受够了！管它什么正确答案的，我的出场才是最重要的东西啊！」
噢。好直白啊。
「老师！提问！这次是ｆａｎ　ｄｉｓｋ吧？我，也听说了充满悲剧色彩的女孩怎么说也比没有气质的学姐更加适合女主角这样的话，但是为什么什么地方都没有我呢！」
啊。确实确实，这个比较让人感兴趣。
「因为已经挂了。」
干脆的回答。
「哎？挂？挂面么？」
「谢谢你 半调子的冷笑话。就是说呢，那个配角的戏份在中途给啪一下就给 砍 了。不合剧情需要于是就埋在黑暗里面了。不过这次的ｆａｎ　ｄｉｓｋ有需要，嘛，所以就难得出来见了阳光。说起来这不是和中了奖一样幸运么。」
「呜啊—。大人们都是骗子——。」
……虽然知道Ｔｙｏｎ里都是说谎星人，还是觉得很对不起那些原本对此抱有希望的ｆａｎｓ。我这边也觉得很难受的说。
「不能接受……！太过分了，校长先生，明明这种白痴的传闻乱传七次也没有我的话有用的说……！」
向占据了教室后面作为阵地的校长求助的五月同学。
校长脸上浮现出了慈悲的笑容。
「——已经埋在黑暗里的东西就让它这么一直埋没下去吧！」
然后，这么宣布了。
「呜哇，太过分了——！明明那么坚决的要复仇的说——！」
五月哭着从教室飞奔出去。
复仇大失败啊。
「哼，连我的传闻都给埋没了，怎么能容许其他人有成为主角的闲话呢。」
ｈｏ～ｈｏ～ｈｏ，这样笑的久我峰校长。
也有久我峰家的长子利用和秋叶的婚约，跟秋叶以及翡翠胡闹这类似有似无的滑稽传闻。
「很遗憾啊，五月同学。」
「是呢。不过说不定这反而更好的呢？不管怎样，如果真有她的路线的话，凭借吸血鬼的身份外加校园恋爱情节，真有可能把其他女主角的人气压过也说不定。那，比如说那边那个看起来很朴素的——」
「秋叶同学，请不要说个没完，还在上课哟——」
噌一下弹丸一样打出的粉笔。
只是歪了歪头来躲避的秋叶。
边呵呵笑着，边互相瞪眼的老师和学生。
……到底这两个人怎么了，这种严重的气氛。
「啊—，知得留老师。没什么时间了请赶快出下一题吧。」
「—恩。那么下一题。八十一页，本篇的主人公回忆起了某个少女吧？假如说这个‘小时候一起玩的少女’是主人公的初恋，这个初恋成功了吗？」
咔嚓，一下子教室的氛围就变沉重了。
秋叶和翡翠以及琥珀好像在牵制彼此般互相观察着。
但，这就是知得留老师的圈套。
初恋成功，这么美好的事情，不过——其他人暂且不论——那个校长是一定不会 认可的。
从座位站起来的翡翠。
「——我，我认为」
承认了这个以后……
「那个女孩的初恋，是一定会成功的！」
翡翠这么回答了。
「唔哈——！这不是凌辱别人的意志吗！」
校长直接就发彪了。
「……切，垂死挣扎。」
很大气地坐回椅子上的翡翠。
「恩，很遗憾呢翡翠同学。老师也有点感动，不过不能违背校长的决定呢。翡翠同学如果再答错一题就要退场了。」
「……是，明白了。」
「那么接下来是有关主人公和女孩子的系列问题。精神分裂又有洁癖的主人公身边有两位家务助理呢，分别是擅长做饭的Ａ小姐和擅长打扫的Ｂ小姐。那么，主人公和哪位家务助理最适合呢？」
屏住呼吸的翡翠。
她继续这么大口吸气而不回答就可以了……
「我呢，觉得Ｂ那边比较好。」
得，还是中了知得留老师的招。
「那可不行呢。主人公有洁癖症对吧？这样的话Ａ小姐比擅长打扫的Ｂ小姐更加合适来的，因为夫妻就是要互相弥补不足的呢。」
翡翠的头喀一下耸拉下来。
这样教室内就只剩下三人。
我和秋叶和琥珀同学。
「那么，接下来是给琥珀同学的题目。在主人公家里工作的两个佣人，她们的工资到底是多少呢？”」
「什——」
给吓住的秋叶。
「哈，这可困扰了呢。这个问题本篇并没有明确的写出来的说。」
「当然啦，这样的事情可不是能对哥哥说的。没有明确的工资什么的，难免把我想象成鬼或者恶魔一类人嘛。」
碎碎念的秋叶。
「不过呢，既然有问题的话我就回答。这事情并没有让秋叶知道，不过她们的工资在寄养给槙久先生的时候就已经存着了了。当她们离开这个房子的时候，才能够自由的支配这笔钱。金额是ｘｘｘｘｘ日元。两个人打算辞去屋子的工作后，在某个地方开一间古典咖啡店。」
「哎哎！？两个人都已经有ｘｘｘｘｘ日元了吗？」
惊呆了的我、秋叶和知得留老师。
「是的。请对翡翠保密呢。」
……哇啊，很恐怖呢琥珀同学，居然能干净利落地就解决了连知得留老师都不知道答案的问题。
「那么，老师，还剩下两题了呢。现在已经下课时间了，快点结束把。」
向知得留老师投去暖昧视线的琥珀。
知得留老师点了点头，接着重新在黑板前站直了。
「一般常识问题。在什么都越大越好的今天，这种风气也蔓延倒了女性的胸围。」
噼，秋叶的眉毛跳了一下。
「那么，成年女性的平均胸围是７３吗？」
「那种事情是当然的吧！」
咕咚，以很可怕的气势从座位站起来的秋叶。
「哦哦。回答了呢，秋叶同学。」
「啊————」
「那么让校长判断正误吧。校长先生，平均是胸围７３吗？」
秋叶和知得留老师一起将视线转向校长
校长摆出一向的表情以后。
「——————哈？」
像给什么吓到了一样避开了视线。
「……久我峰，刚才究竟是什么意思。」
「威胁校长先生可不行哟秋叶同学。没有的事情就是没有，有的事情就是有。这可不是在讨论秋叶同学的胸围问题所以请不要那么反应过激可以吗？」
秋叶咕咚一下笔直地坐了回去。
然后，终于到了决战了吧
漫长的一日终于有快结束的迹象了。
「——那么。现在为止都是围绕着主人公的题目，这次的问题是关于主人公和他的那个妹妹。主人公和妹妹虽然是兄妹的关系，不过实际上血缘并没有关系。这种场合，两个人可以结婚吗？」
「那样的事情一点怀疑余地都不会有！那是当然的，不对是一定要的！」
哗—！秋叶以猛火燎原之势站了起来。
「秋叶小姐，这个稍微有点……有点不太说的过去不是吗。」
「怎么！？没有血缘关系的话结婚当然是没有问题的把？！」
「这个是因为呢，虽然这个主人公发觉了自己是养子，但主人公原来的户籍都被抹消了。所以说现在主人公没有办法解释现在户籍的情况下，和近亲结婚是做不到的。」
「这是事实呢，就算知道自己是养子，作为很正直的人，在和名义上的近亲结婚的事情上也会忧郁吧。」
「哥哥不愿意的话，就算拴上绳子也要带去教堂……！不管谁说什么，都绝不会让人阻止相爱的两人结合的！如果这是事实的话，就算是神也会原谅的……！」
「哎，秋叶的心情我很理解，不过这次决定正确与否的不在神呢。」
琥珀指向教室的后面。
「————绝对不准违反法律呀啊啊！！」
——像活火山般生猛的校长。
「好，那么课程到此为止了。」
起立——，敬礼——，这样行礼的志贵同学。
旁边的琥珀是个障碍，不过也只是一时的事情就忘～掉～吧~！
「辛苦了。课程的结果，最优秀的学生是远野志贵同学。志贵同学明天开始编入Ａ 班，请做好准备——」
哼哼哼，带去社会课准备室掘根刨叶地提问及洗脑。
虽然刚成为高中生就意味着不会有恋人，不过为了使不应该存在的虫子消失掉，必须要做事先的预防注射！
「不，那个，知得留老师。」
「恩？什么事呢远野同学。」
「回答数是琥珀那边比较多哟。我，不是根本就没有参加课程嘛。」
是这样呢，琥珀点头。
「不不，和琥珀没有关系。其实从开始学生中就存在一个监考员，而琥珀就是那个监考员来的。所以琥珀同学的成绩根本没有关系。」
吃惊的志贵。
…………被骗了，这吃惊的表情也不错呢，这么高兴地想。
「不，老师。这个呢……」
「我，监考员什么的一点不知道的说。」
志贵和琥珀，几乎是同时说出了这样的话。
「————啊？」
这，也就是，说。
「校，校长，先生……？」
「ｈｏ～ｈｏ～ｈｏ。所以说这都不清楚就决定一生追随可真是困扰了的说。终究，你觉得为什么会把什么问题也没有的远野同学编入Ｑ班的那？」
ｈｏ～ｈｏ～ｈｏ、校长捧腹大笑。
「这、这么一来我担当的学生不是远野志贵……」
「恩，是我哟知得留老师。」
「呜————」
撑住快要咯啦一下倒下的身体。
确实没有能够得到远野很遗憾。不过，新学期刚刚开始！
那么就把这个相遇作为契机，努力加深和志贵深厚的师生感情————！
「诶，远野同学，那个————」
「那～～校长，Ｑ班的测试结束了吗？」
————呃。
总觉得，听见了这次完全没有出场的人的声音。
「啊，爱尔奎特老师。」
志贵的表情变得开心了。
「ｙａ－ｈｏ－！做监考员真是辛苦了，志贵！」
「呜哇……！别这样，这可是学校。靠的太紧不太好啦。」
志贵被Ｂ班班主任，英语教师爱尔奎特紧紧地抱着。
虽然嘴上说住手，看起来还是挺高兴的。
「你、你、你————你们、在干什么」
「啊，不是那样，老师。我是爱尔奎特的相识，可以说是好友来的。」
「什么嘛，明明是那种事情都做过了的关系。校长都承认了没有隐瞒的必要不是嘛」
「校、校校、校长承认了……？！」
「是哟。也就是说志贵已经是我的东西咯，接下来我们要一起去玩。别碍事哟，知得留。」
嘿～，拽着志贵的领口就拉的爱尔奎特。
「呜哇…！住手！啊啊算了，真是没办法，我知道了啦！————啊，今天真是辛苦了知得留老师，再见！」
爱尔奎特（同事。从中学开始就一直是对手）就这么带走了别人命运中的对象，一见钟情的白马王子。
后面留下来的，是带着同情笑容的琥珀以及笑得开心的水肿先生。
「ｈｏ～ｈｏ～ｈｏ。知得留老师果然很适合当配角呢。」
「看拳！看脚！」
校长被打飞了。
……啊啊，反正怎么都要这么做的话在最开始两页就提前揍扁他就好了！
「……呜呜，太过分了。偶尔想成为主角却尽听到这样的话。我，难道真的命犯一生失败之星吗……？」
我啪啦一声倒在桌子上。
「说什么呢。知得留老师可是十分有魅力的哟。有那么多专门的立绘不就是证据嘛。」
琥珀用仿佛写着“你还是有人爱的”几个大字的表情微笑着。
……真不错呢，这女孩。
我认为在女主角中和这女生是最合得来的。
说起来，第二次人气投票里我们都是第五位嘛。
「谢谢了琥珀。那个，去喝一杯怎么样？」
「嗯，好啊，如果我可以的话。」
被琥珀安慰的摇摇晃晃了。
「————去办公室吧。那里有很多的酒。」
是的，这次已经是自弃酒了。
「我，其实还没有成年呢。」
「说什么呢。我的话在身体上来说也是未成年的。」
摇摇晃晃地行走在在黄昏走廊下的败者二人组。
……呜呜，不要再让我看见你那个无赖吸血鬼！
我和琥珀，这个权谋术数的二人组在一起的话就无所畏惧了呢～～！
――――长发在身后纠缠。
早已习惯了等待的我，最近消沉的时间渐多起来。
思考总带着昏暗的色调，无法作出带有希望的预见。
等待的人早已逝去，胸中残留的温暖只是单纯的错觉吧，有谁这样小声说道。
如此的话。
干脆，把有如重荷的长发干净利落地切断吧，产生了这样的念头。
……原来如此。实际上，那样也不坏吧。
就这样，我回到了宿舍。
一月八日。
渡过了极其沉重的三日，再送走更为沉重的五日，终于迎来宿舍开放的这天。
不喜欢更换挂历的最后与最初的日子。
不只气温，连挂历也如冻结了一般的钝重，时间的步伐有如牛步。这种迟钝的反应对本已落魄的我是雪上加霜。
「―――――唉」
一声沉重的叹息。
漫长的，也许比暑假感觉更漫长的寒假，只剩两日了。
开学式之前留在家里吧，无视了这样说的琥珀与翡翠无言的劝说，我先行一步回到了宿舍。
理由之一，实在不像我。
……本应归来的人没有归来。
并非是这种空虚的时间变得痛苦，而是对渐渐习惯这种空虚的自己感到厌恶，逃到等待之人不可能出现的这里，实在是不像往昔的我。
走在略带新鲜气息，却仍是老旧不堪的走廊。
私立浅上女子学园从创立以来已经历五十个春秋，这宿舍亦已受过同样长岁月的磨耗了。
校舍在数年前搬迁，得以保有与名门女子学园相应的外观。这宿舍则还是维持着五十年前风貌的木造建筑。而这也是到去年为止，宿舍的改造现在也在逐渐进行。
趁这寒假，宿舍正从一楼开始重建中。
这样到夏季时宿舍的改建结束，这古旧建筑中的生活也告一段落了吧。
浅上女子学园原则上是全寄宿制，大部分的生徒都在宿舍里生活。
宿舍的周围是杂木林。
杂木林的再外围则是四面围绕的高墙，与外界相通的门只有大小两个。
彻底的管理体制于建筑中已可见一斑。正门刻有“入此门者，放弃所有的青春吧”这样的不知从何处听过的语句。
进入宿舍二日，就明白此言非虚。
对连玩笑都不轻易说的职员们来说实在是有够疯狂的言论，当然，这恶作剧是出自毕业生之手。
在走廊与数名学生打过招呼后，回到了自己的房间。
学生会与自治会的会员们从今天起开始工作了吧，宿舍里不时可见到学生的身影。
在家里呆不下去，逃回宿舍里的学生的数目也不少。
所以，想着我的舍友们应该也已回来了吧，然而没看见苍香和小羽的行李。
「……两人都还没回来吗」
不喜欢回家的小羽曾豪言要在宿舍里潜伏一个寒假，如今看来是被强制遣返了吧。
打起精神，开始忍耐一个人的生活。
从窗里射进的昏暗光线，使得房间有如处于灰色的云中。
然而还不到需要开灯的程度，这种薄暗的亮度对现在的我来说正好适合。
走到窗前，把手中的提包放到自己桌上。
桌上空无一物。
寒假前整顿过的那是当然。书桌上定要如刚做好的布丁一般平坦光滑才行。
「……信封？」
然而，桌上有一异物。
紫色的，既无收信人亦无写一字的信封。
因无发信人名，本来不可能被送回的信。
这信就静静地躺在我的桌上。
灰色的黄昏。
放置在无人的房间中的紫色信封。
哼哼，这不是很有神秘色彩吗？
「――――――嗯」
把紫色的信封取到手里。
当中只有白纸一枚。
本应写在上面的是什么，我是明白的。
我的愿望只有一个。
想用言语将其表达，然而最终一个字都没能写成的没骨气的白纸。
这是寒假之前，因一时的心血来潮而进行的某个仪式的结果。
当然，实行它的人是我。
就是说，这是我对我，远野秋叶送出的没有收信人的信。
本来不可能被送回的，什么意义都没有的信。
一夜过后是一月九日。
因明天开始上课，宿舍里充满了归来的学生的慌张的气息。
当中特别慌张的一人，
「咦？秋叶，知道我的七种道具在哪吗？放假之前放到秋叶那里的」
便是刚刚回到房间的三泽羽居，通称小羽的她。
「……羽居。七种道具什么的，那个塞满剪刀啊软蜡的布袋吗？」
「对，就是那个。因为是重要的东西所以让秋叶保管着，最后还是我自己拿着了」
……事先声明，小羽并不是睡眠不足亦不是刚刚睡醒。
这女孩始终是这样子的。就像一直在向周围发送着Ａｌｐｈａ电波，能活得那么开心还真让人羡慕。
「是吗。那么不赶紧点就来不及了。假期里的垃圾听说要集中起来烧掉，运气好的话还能发现吧」
「呃？没怎么听明白不过，秋叶好像在说什么可怕的事情」
「也没什么可怕的，只是收拾好了的我桌上有个没见过的布袋，丢到垃圾桶里了而已」
「呜啊。果然是可怕的事情」
如此说道的小羽并没露出慌张的样子，而是侧头奇怪道。
「嗯？这么说来现在已经在焚化炉的里面了吗？」
「运气好的话呢，运气不好的话已是升天的时候了吧」
「呜啊。秋叶，回来之后变得更过分了。啊，明白了，在家里被抛弃了吧？」
「――――――嗯，正是如此呢。说回来，羽居你没关系吗？现在赶去说不定还来得及哦」
「嗯，虽然可惜不过算了。假期里买到了新的七种道具，愿第四代安息吧」
意外地简单地重新振作，小羽又回到了行李的整理中。
「――――――羽居。我想已经不用说了，可别把行李放到我和苍香的地方来哦」
「嗯，明白了明白了」
带着一点都没明白的语气，往苍香的床上放衣服的小羽。
……说回来，要说为什么小羽会把布袋放到我的桌上的话――――
―――因为她的桌子是这样的一个状态。
晚上预习时要用还好，坐在我的位子时老是说“秋叶的桌子那么干净真好”，经常挪用来放她的东西。
……把摆到我桌上的布袋咚的一声丢到垃圾桶里不是理所当然的吗。
浅上女子学园是历史悠久的名门女校。
校规严格之至，这份严厉到了宿舍里也没有任何改变。
首先关门时间要绝对严守。有社团活动的人到傍晚六点，没有的人傍晚五点就不得不回到宿舍。
到了六点半全员到走廊集合，排好队列往食堂移动，开始私语严禁的晚餐。
结束之后是各年级分别的入浴时间，交友室也于这时开放。
交友室是学生可以自由使用的大房间，饭后的茶会和交谈便在这里进行。
对绝对禁止带入私人物品的宿舍而言，能享受品茶的乐趣的只有这个交友室而已。
交友室里有着负责管理的职员，通过她能弄到茶叶和点心之类。虽是免费而且不限数量，然而因为要在意周围的视线，并不是那么能放松的地方。
利用交友室的大多只是初中部的、或是刚从初中升来的一年生而已。
习惯了宿舍生活，已熟知了各种渠道的二年、三年生们都是设法弄到茶叶和点心去开秘密的私人茶会的。
宿舍内有意无意地组成了若干团体，每周一度这些团体的头目们会集中一起举行特殊的茶会。
当然团体之间的关系并不和睦，加入哪个势力将左右你今后的校园生活。
顺带一提属于学生会的我，在宿舍里的发言力较低。
学园内是学生会，宿舍里则是自治会的势力范围，这似乎是浅上女子学园的传统。
如此这般地，每人渡过各自的三小时自由时间后就寝。
为了学习的话可以开灯至十一点，然而没有谁会如字面意义地利用这一规定吧。
宿舍为三人一室。
作为特例的人数变更也可被批准，每个团体的头目的三年生都必定为一人一室。
这就是被选中的人的特权了，这小世界小到什么程度也由此可见一斑。
去年的我，曾转到他校数个星期。
不是浅上女子学园那样的与世隔绝的场所，只是世间一般的学校。
那种缺乏统率，杂多而浑浊的空气并不喜欢，但亦不讨厌。
由此而再次认识到浅上的异常性，不，时代落后性后，我对宿舍内的派阀争斗更是不带半点关心了。
……对了。
顺带一提，可以由学生各人的口味而自由决定菜式的食堂，以及随时可以买到饮料的自动贩卖机之类，在浅上女子学园是没有的。
那种东西有的话固然方便，没有的话亦不见得会不便。
――――落后于时代的，可能也包括我吧。
到头来，说不定这种环境反而合我性格。
结束了学生会的工作回到宿舍，室友们的行李已经整顿完毕了的样子。
「我回来了，苍香也回来了吗」
「嗯，好不容易一小时前到了，虽然一回来就看见被羽居那家伙弄得乱七八糟的房间，搞得心情忧郁」
不怎么带抑扬顿挫的低沉声调，苍香说道。
月姬苍香。
如同外表一般在整栋宿舍里特征性也可算数一数二的学生，我的室友。
因生于比我家更严格的家中而致的叛逆吧，嗜好也是属于相当特殊那种。
据说是某县山大王的女儿，家中是寺院。那种出身的她的穿着却是如此，这叛逆心理到了何种程度也不难想象了。
「……嗯。看这样子，刚去了现场演出回来吧？苍香也是在家里蓄积了压力要找地方发泄吗」
「虽然没错，恰好去的地方又是最差劲，压力是有增无减了。不是说西洋风才是王道什么的，至少也给我弄清楚摇滚和民谣的区别吧」
唉，沉重地叹一口气的苍香。
恐怕不用说明了吧，她就如外表所见是个玩摇滚的。虽然听说还有朋克、金属系之类的分别，深入下去我就不知道了。
口里说着去演出回来了吗，但其实这演出我一次都没有看过。对这样的我音乐之类的话题实在不合口味。
「郁闷的是彼此彼此呢」
「嗯，只是我可没有你那么病入膏肓。我的是舔着就治得好的伤，你的伤似乎不是舔两下就能好的」
干脆利落地刺中人痛处的苍香。
「是呢」
同样淡漠地回答道，穿过房间。
总之先坐回自己位子上，从桌子里取出止血贴。
然后是给被切伤的手指逐只贴上。
一、二、三、四。
……真是的，这样子下去明天就得到医务室去拿新的止血贴回来了。
「你们两个行李都卸好了？苍香的……行李应该没多少，羽居的不是堆得像山那么高吗？」
「嘿嘿，是的不过都OK了。秋叶虽然薄情可是小苍伸出了援手，一会儿就收拾得干干净净啦！」
得意地挺着胸的小羽。
「呵？苍香还真好人啊，刚回来就得照料羽居，我是学不来了」
「……是呢。就是受不了这家伙的哭丧脸。全宿舍薄情者我数第二也是这原因吧」
「是这样吗？小苍是第二的话第一是秋叶吗？」
「羽居说什么失礼的话，我在后辈之中可是人人称道的会照顾人的前辈呢。我会不给情面的大概也就你和苍香了」
「看，就是这样」
「……唔。这样是指什么啊，小苍」
「所以说，这整座宿舍里能放着羽居不管的也就你一个了，若错在对方的话即使是小孩子远野也是不留情的」
苍香干脆地断言道。
……虽然失礼但确为实情，无法反驳。
「七不思仪的幽灵也没有远野前辈可怕是初中部一致公认的，这样子下去，到三年级时可以用来当除魔的符咒了吧」
哼哼哼，像男孩子一样地笑着的苍香。
「――――是吗，不过我的符咒只会起反效果而已」
中断话题，这次拿出的是敷贴药。
这种时候苍香是惯例拿我当作发泄郁闷的对象，陪着她下去只能是徒劳罢了。
「咦？说起来，我好像见到了秋叶有话要说的」
嗯，小羽努力的尝试想起什么。
「又来了吗。羽居的健忘症是家常便饭了，要在意的话太阳都下山了」
正如苍香所言，所以无视了。
我在忙着处理伤口，平心静气的时候的话也不是不能听她说说。
「远野，从刚才起你在那里忙活什么？」
「看到了还不明白吗？伤口的处理」
「……这种事看了就知道，我问的是那伤的原因。是这样吗，与上面的权力争斗终于也开始表面化了？」
带着几分认真的眼神苍香言道。
在她脑中正在描绘，与上级生们勇猛而残忍地搏斗的远野秋叶的英姿吧。
「怎么可能，猜错了苍香。说到底，那些人若这么有胆量的话，选举时我就已把学生会掌握在手中了」
「是呢」
嗤笑着简洁地发表意见的苍香。
「咦？为什么前辈们积极进攻的话反而是秋叶有好处呢？一般人都不喜欢麻烦找到头上的不是吗？」
「嗯，一般人是这样，可远野是一般人吗，羽居？」
「嗯，秋叶虽然不够率直可是是好人哦」
一瞬，我和苍香的呼吸停止了。
……小羽在这座宿舍里是无敌之一说，就是指这样了。
若论力量的话我和苍香都可归入强者，而越是强者在小羽面前就越是发不了狠。
「嗯，算是吧。远野比起常人稍微血气旺盛了点对吧？所以一旦有人敢挑到她头上，肯定毫不留情地反击到对手体无完肤。明白吧？」
「啊，明白的明白的！秋叶是就算对手再道歉，自己气消之前都绝不放过人家那种」
「对吧，不过远野不会笨到自己去招惹人家。所以她还没有布下白色恐怖，只是在台下决定胜负而已。这只是表面上的和平，而内在却纠缠不清的实在麻烦。花费时间又已过多，既然已和平解决了就无所谓胜者败者，力量关系变得模糊。本来当选确定的远野没能当上学生会长也是因这些原因」
「呃，现在秋叶是副会长吧」
「嗯，远野从初中开始就和高中部开始对立了吧？这个啊，学长们本来的计划是等她升到高中部以后再打垮她的。学长们准备对刚升上高中的远野施加压力―――虽然远野是这么希望的，但是学长那边似乎都是光说话不干事的家伙。结果只是远野受到上头诸多责难，从候补会长变为候补副会长而已」
「为什么？前辈们都没意见的话作为会长候补也没关系吧」
「没办法维持到世代交替啊。所谓胜负是越野蛮越能确认力量关系的。比起情报战啊形式上的世代交替，还是干脆利落地夺取来得彻底。远野本是如此计划的，前辈们回避了正面对决，结果现在也只是在背地里挑挑骨头而已」
对吧，苍香意味深长地瞥了这边一眼。
……很不爽。简直就像我才是最老谋深算那样。但这亦是事实而无从反驳。
没办法，专心处理伤口算了。
把制服从背后脱下，往隐隐作痛的腰间贴上敷贴。
啊，感到苍香在呆呆地望着我。
「百年之恋也得冷却了呢。……我是没所谓不过，切记别在下级生的面前这么干哦。要是完美的远野前辈！的形象破灭，对来年的学生会出现影响的话就是你的责任了」
苍香夸张地耸着肩作出看不下去的样子。
「真无情呢苍香。室友被肿痛折磨时是这样说话的吗。也不关心一下我为什么会伤成这样」
双手抱胸瞪着苍香。
这家伙干脆地，!w500
「不关心哦」
用一如既往的口气回答了。
「所谓关心对别人或许有点意义，可对远野和羽居是没有的。我还比较担心让你负伤的家伙呢。作为朋友的立场姑且一问，性命还在吧？」
……喂喂，苍香。
干吗露出那么认真的表情？
「失礼呢。这种野蛮的事情怎么可能去做，本来就没有要报复的对手。这只是自己摔倒了弄成的」
什么！？苍香的表情有如见了鬼一样。……初中部的人说什么完美的远野前辈，其实最深信不疑的是这家伙吧……？
「是吗？秋叶没事吗？」
小羽这家伙却突然抱了过来！
「真是的，有事的话现在已经躺在医务室的床上了！摔到了腰正痛着呢，别突然粘过来啊！」
从小羽怀中挣扎出来。
啊，不满的小羽撒起娇来。
苍香则是看着按着腰忍痛的我，在一旁偷笑着。
……不过嘛，稍微松了口气。
被室友们包围着，一时之间昏暗的思绪得以从胸中消失了。
想起来，说不定我是期待着这样的情景出现，而迫不及待地回到这里的吧。
把窗稍微打开让风进来。
一月的冷风让发热的肌肤瞬时冷却下来。
仿佛在留着余热的肌肤上贴了一层薄薄的冰膜，十分舒适，室友们却都在冷啊冷啊地抱怨着。
―――晚餐过后。
从公共浴室回来后，我在用毛巾擦拭着还没干透的头发。
「打扰一下，远野同学在吗？」
咚咚，门被敲响了。
我没有回答，只是漠然地注视着吹进窗来的冷风和昏暗的夜色。
「在，虽然本人在发呆，没关系的话进来吧」
苍香代替我回答了。
开门声。
「打扰了」
熟悉的环的声音。
「啊，是小环！怎么了怎么了，弄到点心了吗？」
欣喜雀跃的小羽。
「不好意思舍长，这蠢话请当作没听见吧。……说回来，那家伙现在是那样子，大概派不上用场吧」
淡淡地说道的苍香。
无意识中把这些从视野中排除，摆弄着头发凝视着夜色。
「咦，远野同学是这种人吗？」
「最近一直是这样子哦。一天比一天严重，特别今晚是重症发作，简直就像堕入爱河的少女是不？」
「嗯，的确。远野同学不是那种眺望窗外颓废的人呢。出现这种事反而有点不祥的预感」
「―――环，我听见了哦」
没有转移视线地说道。
「啊，意识是清醒的嘛，那就只说用事吧。远野同学，四条同学是你班上的吧？自从回宿舍以来她的情绪一直不稳定。从昨天起变得有点奇怪，同室的女生向我吐苦水了。宿舍里是我的管辖，而学校里是远野同学的吧。虽然麻烦可以帮忙注意一下吗？」
这种事情啊，在心中叹了口气。
现在光是自己的事就力不从心了，然而既然回到了学校就不能坐视不理。
……本来就因为我专心扑在学生会的工作上，宿舍的事情都推到环一人身上了。
我与她是初中起的友人，亦一起在学生会里呆过。曾约好进高中之后一人进入自治会……也就是宿舍方面的组织，共同为改变这无聊的旧俗而努力吧，是这样的协力伙伴。
学生会与自治会的关系虽差，顶点上的我和环却是保持着暗中合作的关系，像这样有事相互拜托对方的情况亦是常有。
「知道了，了解了。出席号码八号，四条司是吧。明天开始去看看样子吧」
「秋叶，小司是九号哦。我是十号，前一位的小司应该是九号吧？」
伏在桌上（当然是我的桌上）不知在做什么手工的小羽说道。
「是呢，我对四条同学没什么兴趣所以忘了」
老实地承认错误，漫不经心地回答道。
「……怎么了到底？公主殿下无精打采的」
看到我的样子，不安的环用手肘碰了碰苍香。
「不知道，大概是从家里回来，泡了个澡缓了口气吧。到明天就回复正常的了，别在意」
是这样吗，环带着尚未释然的表情离去了。
「―――――――唉」
躺在床上，稍微睁开双眼。
空气是冰冷的。
宿舍的房间里没有暖炉，冬天的空气让肌肤变得干燥。
就连忧郁的叹息也是白色的。
送走了除了等待空无一物的秋，就连等待也开始习惯的冬亦只剩一半。
虽未下雪，季节还是随着气温的下降改变着容貌。
――――有如就连在这胸中。
仅存的一丝确实的温暖也要冻结一般。
「―――――――唉」
躺着把视线移向窗外。
昏暗的夜空中见不到月亮，明天还是那灰朦的天色吧。
不，阴天如此持续下去的话，也该是时候来一两场暴风雪了吧。
「对呢，那样的话，反而」
至少能让心像风景有所变化吧。
「――――――头发，变长了呢」
挽起自满的黑发。
……等待不归之人的，两个月。
对仅仅两个月就不安至此的自己感到厌恶，从家中回到了这宿舍里。
从转校到再转校相隔不到一星期，有如从家里逃走般回归宿舍生活的十一月。
然而周末还是必定回家渡过，这次的寒假也是试着在家里留到最后。
当然，只是让我的不安有增无减而已。
家中充满了太多的回忆。
玄关一有动静就飞身而出，深夜，感到走廊有气息就冲出房间。
当然那只是琥珀和翡翠的足音，目的的人影一度也不曾出现过。
就连幻视都没有。
这种时候，才知道彻底的现实主义者的痛苦。
「……想起来了。不喜欢那样下去，曾想过去做一点不像我做的事情呢」
视线移向已收拾得干干净净的书桌。
昨日，放置在那里的紫色信封。
那是我的软弱，用苍香的说法就是少女心的体现。
「―――――――唉」
……最近一到夜晚，总是叹息连绵。
是想把积蓄在胸中的不安往外宣泄一点吧。
……并不是因为害怕那个人不再归来。
不安的正体只有一个。
是害怕不知何时起，这种漫长等待的焦躁会变成自己之中理所当然的存在。
是时候进入正题了。
麻烦事正因为毫无预兆就突如其来所以才麻烦，而且还要是让你束手无策那种。
已经发生的事情即使放着不管也会自然结束，然而多数人都觉得还是快点让它结束的好。
既然迟早要完的话，尽快地、简单地完结比较好，是这样吧。
我亦有同感，结果变成亲自去奔走了。
然而在此之前再说一句。
这种让已发生的麻烦事结束，并非所谓“解决问题”，而只是尽快地收拾残局而已，希望各位记住这一点―――
「远野，外面有客人」
放学后回到宿舍，苍香对我说道。
「……？客人，找我的？」
「昨天的后文吧，普通地迎进来没关系吧？」
苍香打开门，对着走廊说请进。
被苍香催促着犹豫着进来的，是刚才还在同一教室里的学生。
名字是四条司。出席号码九号，社团活动经历无，担任班级委员的优等生。
「请坐，到这里来就是说有不能在教室里说的话吧。要说很久的话帮你冲杯茶？」
「……不，谢谢了。那个，虽然是无聊的话请不要介意」
「是吗。我也猜是这样。事先问一句果然没错，不至于泡好的茶没人喝了」
四条司把头埋得更低，在坐垫上坐下了。
苍香好像要说什么似的朝我一瞥，拉上床帘换起衣服来。
「那么，有什么事呢四条同学」
单刀直入地发问。
四条司低着头，好久没能抬起脸来。大概是看上了我们房间的地毯了吧。
我也先不出声，默默地奉陪着她的恶趣味。
……………………双方无言地眺望地毯正好五分二十秒后。
「那个，远野同学知道七不思仪吗……？」
四条司说出了稍微引起我兴趣的话题。
「―――一谣言的话听过。宿舍某个空房间里坏掉的电话、校舍的展望台之类的东西吧。哦，还有后院的邮筒什么的」
「对，就是那个……！远野同学对那个邮筒的事情知道得详细吗……！？」
就像被什么附身了一般，她的声音慌乱起来。
……我是知道的，然而还是摇了摇头。
「……是吗。远野同学，不像是对这种有兴趣的呢」
「嗯，很遗憾。不过似乎对四条同学有点意义呢。―――来找我就是为了那邮筒的事吗？」
四条司又俯下了头。
然而这回不是低头不语了，对着地面吞吞吐吐地说起话来。
――――那只是个怪谈故事。
学校的年代久远了，因各种缘由而成为传说的东西也就多了起来。
例如，标本室里浸在福尔马林里的婴儿啊；!w1000
又例如，从坏掉的赤色电话里能听到死者的声音啊；!w1000
还有，没有署名的信若能送到就能实现愿望啊。
四条司所说的，是七不思议之中比较稳妥的，现在还有一部分学生用之作为心理安慰的一个。
……说起来虽有点不好意思，不过简单总结起来就是这样吧。
这座宿舍里到处分布着邮筒。据说是创立时的纪念吧，各层的两端也好接待处的旁边也好庭园里也好，邮筒多得走路时会撞上一样。
当中，人称最古老的一个邮筒位于后庭。
不知这说法有何缘由，在这个邮筒里，如果……如果用紫色的信封寄信，而且不写地址和自己的名字，只写上一个愿望的话。
然后若这封信被送回自己处，七日之后，以自己重要的东西作为代价，信中所写的愿望就会实现，之类之类。实在是与女子校相衬的可爱怪谈。
……已经不用多说了吧，就算四条司不说明，我也已对这怪谈十分清楚了。
邮筒……用七不思议的说法就是紫之私书箱……的说明结束后，四条司又陷入了沉默。
「嗯―――关键是四条同学的信被送回了？」
她的身体颤了一下。……唉，自己的问题已经心力交瘁了，为什么还要陪人谈这种事情呢。
「远、远野同学，为什么――――」
「从前文推断下来只有这个可能吧。七不思议的真伪先不管，信被送回了，这种事倒不是不可能。四条同学寄出的信被送回了，这是真实情况吧？信不信那怪谈又是另一个问题」
她不安地把视线垂下。
看来她是真的相信“紫的私书箱”的传说了。
「原来如此，这就是你态度变得奇怪的原因？四条同学在教室时是更带霸气的人吧。怪不得觉得形象不符，现在总算说得通了。看你害怕成这样了，从信被送回到现在已经过了几天了吧？」
「……嗯，信被送回是三天前。宿舍开放的那天我就回来了，然后发现桌上摆着个紫色的信封」
「――――是吗。就像在哪里听过的一样」
带着叹息低声说道。
以为是无意义的自言自语吧，四条司只是奇怪地侧起了头。
「然后呢？又不是皇上的耳朵，该不会只是想找个倾吐的对象吧？四条同学因什么而对我说这些呢？」
她低下头，好像难以启齿。
……我可不是那么有耐性的。若是以往，面对这种悠忧寡断的人早已在大声呵责了，不过这回情况有点不同。
……那个，就是说，并不是事不关己，听听这位同辈会说出些什么来作为参考也好吧，大概。
「……我现在，不知该怎么办」
有如在喉头榨出的声音一般，她说道。
「因为七不思议什么的我本来不信的……！只是想着玩玩的，把信扔了进去而已哦……！？可是居然送回来了叫我怎么办啊……！因为，万一――――」
说着，她又低下头，就像从下往上仰视般地看着我。
「……万一实现了的话，我就……对不起远野同学了」
说出了这种叫人摸不着头脑的话。
「―――四条同学，能不能按部就班地说明一下呢。这么下去要到晚饭的时间了哦」
「……我只是，只是想着要是那人消失了就好了而已。只是把这种无聊事写成文字了而已，不知道会不会实现的―――」
真是的，只顾着一个劲地说完全不听听别人的话！
「这样是吧？宿舍开放那天四条同学回来发现了紫色的信。……就是说投入后庭的邮筒时是放假之前吧。然后这既无寄信人又无收信人的信被送回了自己处。然后很不凑巧信的内容是“希望某人消失”。本来只是抱着玩玩的心情的，弄成这样心里不舒服。所以――――」
所以什么呢。
都已经总结到这里了，却想不出接下来的结论。
「……嗯，所以想着远野同学的话说不定能解决吧」
「―――哦，是这么回事。现在这样的话心里不舒服，想在问题发生的第七天之前解开信封之迷，是吧」
什么啊，既然如此早点说不就是了。
明明一句话就完的了，真是浪费时间―――
「呃，等等。为什么我非要插手四条同学惹的麻烦不可？」
「……因、因为听说远野同学从初中起就对这种事情很拿手，只剩下四天了，跟远野同学说的话就没关系了吧，这样……」
又再仰视着看我的四条司。
怎么觉得对她来说，比起送回的信，还是我更可怕一点呢？
……真是失礼，从种种意义上来说。
双臂抱胸沉默的我，和诚惶诚恐地看着我的她。
……唉。
这样下去也不是办法，再怎么说并不是事不关己。
只剩四日了，她这么说。
信被送回后七日后愿望会实现，这是紫之私书箱的说法。
按这么说，她―――还有我，四天后就会心愿得偿，作为代价，会失去重要的东西。
当然，那要七不思议是真的有这种法力再说。
「……好吧，我去调查看看。虽然我想只是谁的恶作剧，找出这个人的话四条同学也能安心了吧？」
「…………嗯，拜托了」
犹如幽灵般站起来，四条司缓缓地走出了房间。
进来时已是没什么精神的了，出去时就像更严重了一倍。
「什么嘛，自作主张地来找人商量，起码出去时不能露出点松了口气的表情吗？」
「又是那么特别的事情啊」
拉开床帘，苍香说道。
不过是薄布一张而已，我和四条司的对话已经尽收入她耳中了吧。
「幸好羽居不在呢，那家伙在的话话题就会向更奇怪的方向进展了」
「嗯，确实是侥幸。……说起来，她到哪去了？那孩子没社团活动应该回来得比我早的」
「不清楚呢。好像又从前辈们那里接到什么临时工了。刚回宿舍来就忙得不亦乐乎，没听她说过七种道具什么的吗？」
「……听过了。真是，三年那些人也把羽居使唤得够舒服啊，明知她是受人拜托就拒绝不了的性格。出去一下，领她回来」
「算了吧。只剩那么三个月了，事到如今制造和上头冲突的理由也不划算吧。羽居是因为喜欢而干的，不该轮到你出面」
「这、这我也明白啊。只是我看不惯三年那些人无可救药的作风而已，就算羽居是因为喜欢而干的―――」
「嗯～」
「………什么啊，那眼神」
「没什么。只是想着远野对身边的人保护过度了。对他人虽然冷淡，可对自己人却是宠得厉害。初中部学生会的人会仰慕也是难怪了，华丽而可靠的大姐姐呢」
「―――吵死了。说到这个最头痛的是我自己了别跟我提起」
「呵，失言了呢」
嘿嘿嘿，苍香发出不怀好意的笑声。
……可恶，害我想起了想忘记的事，有问题时依赖我虽然不坏，可太仰慕我就麻烦了。偏偏初中部学生会的新人们都不约而同地粘了过来，真不知怎么应对。
「怎样，远野接受了四条的拜托吗。说是要调查七不思议的，可有什么打算没有？」
「没有的话就不会接受了。……不过有个地方让我在意，有点不明白」
「嗯？那是什么？」
「就是说，为什么是我呢。我又不是跟四条同学特别要好」
食指压着唇边，仰头不解。
苍香想说什么，结果哈地笑了出来。
「四条希望哪个人消失，而信真的送回来了让她吃了一惊。抱着玩玩的心情的如果人真的消失了就麻烦了吧。所以先得找出那个说不定会消失的人，跟她说明让她注意才行」
「―――等等。这么说」
「对，就是你」
……无话可说。
「四条希望消失的人是远野秋叶哦。居然接受她的拜托，你的胸怀也够广阔了」
虽然平得像洗衣板呢，补上一句过分的话，苍香不怀好意地笑了。
晚饭和入浴之后，到了惯例的茶会的时间了。
今天的话题当然是围绕七不思议的。
「那只是迷信而已」
对七不思议有什么看法？提出话题的瞬间，苍香就斩钉截铁地定义道。
「啊。没这回事哦，七不思议是真的存在的嘛」
一边在忙着做不知什么手工，一边反驳苍香的小羽。
「呵。那么羽居是见过七不思议中的哪一个了？」
「没有，讨厌呢小苍，明知我不擅长恐怖故事的。七不思议什么的看到可能会被诅咒的东西，连想都没想过去看哦」
「……放心吧羽居。幽灵之类的是只会附上有资质的人身上的。遇到像你这种反而逃都来不及呢」
「真的？太好了。以后回家时经过墓地也不怕啦」
「……苍香，拜托别跟羽居说下去了好不好？话题不知被扯到哪去了」
「……是呢，以后会注意」
「好过分。你们什么时候都不把我当同伴的。好哇，以后就算求我也不会帮忙的了。我有老师拜托的活儿要忙呢」
沙沙沙，用剪刀切着色纸的小羽。
……是吗，那份手工活是班级委员的工作吗。
「―――那，你又是怎么想的？四条虽然是那么说，你是相信的那类？」
不是信不信，我本来就是那一边的人类。
诅咒、报应，这些都是只要做好充分的准备就能发动的东西。
然而――――
「怎么可能。紫之私书箱什么的，只是以往什么事件之后引发的传说而已吧」
「嗯，这所学园历史虽久，可也没听说有过什么血腥的过去。幽灵之类的既不会出现，也没有出现的理由吧」
啊，真稀罕呢，苍香在用女性口调说话。
「就是说苍香跟我意见相同？」
「当然的吧。四条说的又不是猫在天空飞啊，听到死人说话之类的东西。……没写发信人的信被送回了虽然奇怪，可一旦查清了，就只是谁都做得到的恶作剧而已。一点都没有不可思议哦」
「是呢。明天只要调查一下四条司身边的邮筒，问题就干净利索地解决了」
所言极是，苍香点头道。
小羽则还在“七不思议是真的哦”，一边抗议一边麻利地动着剪刀。
「羽居，说起来，你在那里作着什么？」
「这个？说出来别吓一跳哦。我在作秋叶和小苍呢」
哼哼，小羽得意地挺着胸。
……的确她贴在厚纸上的色纸似乎是人的形状。
然后，厚纸之上还用明朝体写着“这里．学生会室”。
与苍香无言地对视。
……虽不知是谁决定的，拜托这家伙负责板报，这里的教员不是太那个就是太有眼光了吧。
「――――――――唉」
又醒过来了。
失眠的记录继续更新中。这样下去迟早会被载到哪里的什么书上吧。
「………真是的。自己的问题就已经忙不过来了」
正想低声抱怨，想起了苍香的话。
―――你对他人是冷淡的。
……确实如此吧。
我本来就是那种人。不，若那个人不存在的话，一定对谁都是一样的冷淡吧。
我从最初起，就保持着冰冷的形态。
受到谁的爱慕这种事情不可能发生，一直以为不可能发生的。
像这样，跟平凡人一样能为各种麻烦事而感到快乐，是从何时开始的呢。
……不想被讨厌。
继承了远野之血的我，就算再努力，也注定无法与他人变得一样。
全都只是徒劳。再努力修补也无法融为一体的话，接受自己与众不同的事实，制造一面与他人的障壁。这才是像我们这种人的生存方式、自我保护的方法。
然而，不想被人讨厌呢。
所以一边保持着自身的冰冷，一边随着心情模仿一下那个人的行动而已。
向着谁露出笑容，使得谁露出笑容的话，自己的心情也能受到感染吧。
所以我伪装起了自己。
然而这伪装出乎意料地快乐，以致不知何时起，哪里是演戏哪里是真实已经无法分辨，不知何时起，这样的远野秋叶已经存在在这里了。
结果，我。
说不定，只是勉强着自己作出冷淡的形象，而根底里是憧憬着温暖的人吧。
而那也是，
我会对人的体温感到温暖，也是拜那个人所赐。
对远野秋叶来说，那个人是无可替代的半身。失去了之后，我只能回到往昔那样，倔强地把自己封闭起来的日子吗。
「――――――唉」
所以，被自己之中这种软弱部分所引诱，送出了那封信。
准备了紫色的信封，投入了传说中让愿望成真的邮筒。
……然而，想着那只是个一时兴起的心愿，信中什么也没有写上。
信封之中是白纸。
……如果七不思议是真的，紫之私书箱真会显灵的话，它会觉得远野秋叶是个有够冷漠的人吧。
信被送回时，我稍稍这么想了。
愿望是白纸。
什么都不期望却许了愿，作为对这样的我的惩罚，神把信送回来了，是吗。
「……哈，哪里的怀春少女啊，真是」
沙，用手梳了梳流动的黑发。
……睡吧。虽然最终无法深睡，也总比一夜不合眼要好。
宿舍在吱吱作响。
干燥的冬夜，空气在折磨着木造的古旧建筑。
我突发奇想。
以重要的东西作为代价而实现的愿望。
以失去那个人为代价赢得那个人的归来，这应该是契约违反。
那么―――若要失去什么的话，那就是我的命了吧。
不，这么说的话，是这黑发吗。
看。
从古到今，不都这么说吗，头发是女人的命――――
上午的课程平静地结束了。
第四节是选修课程，教室里一片闲散的气氛。
如今留在这里的人选择的是现代社会．经济。对几乎由大会社的独生女们构成的浅上来说，可以说是必须科目了。
然而参加的人数稀少，加上我也不过十名左右。
剩下十五人选的是料理实习和音乐。
「啊，是秋叶。你没事吧，没受伤吧？」
……唐突地，去上料理实习的小羽回来了。
她慌张得双手一张一合的。
「什么有事没事的，刚才不还在一起吗。为什么这么问？」
「嗯，因为，刚才实习教室里很多人受伤了。砰，的一声锅爆炸了，大家惊慌起来，有人摔倒了，有人切到了手指」
「是吗。一直连菜刀都没拿过的人事到如今才学什么料理就是这个下场呃？羽居，有人切到手指了？给菜刀切的吗？」
「嗯，出了好多血呢。四条同学现在应该在医务室里吧」
「什么，切到手指的是四条同学？」
「嗯，好像好痛哦」
小羽的脸色暗了下来。
「我去医务室看看」
不知想起了什么，小羽走出了教室。
「―――――是吗，四条同学，受伤了呢」
说着，低头看了看自己的手。
卷在手指上的止血贴共五块。
并不是很大不了，然而我也是，自从回到宿舍后就小伤不断了。
下午的课程结束了，总之先回宿舍一趟。
校舍方面也要着手，不过先得再次调查一下那个邮筒。
从校舍走到宿舍约十分钟路程。
宿舍的四周虽被高墙环绕，然而却铺设有直通校舍的道路，其实说是学校的一部分比较恰当。
进入浅上女子学园的学生们，便是要在这与世隔绝的空间里渡过六年的青春。
……偶尔也会出现像逢周末必定回家的我啊、想什么时候溜就什么时候溜的苍香啊、装出乖孩子的样子其实是外宿惯犯的濑尾这样的另类吧。
「――――――――不在」
后院里没有邮筒。
寒假之前确实还在的，古老的木造信箱毫无痕迹地消失了。
「……被撤走的痕迹呢……」
拨开草丛仔细寻找，然而本就只来过一次，到底邮筒曾摆在哪里也说不准。
……找着找着，就连这邮筒是否真的存在过也觉得跷蹊了。
「―――怎么可能呢。只是因为太古老，被谁撤走了吧」
作出这样的结论，我回到了校舍。
学生会室里空无一人。
假期刚结束，恐怕到下周为止都不会有会员在此聚会。
「……是呢。高雅濑之类的在的话就好了，大家都还没从假期状态回过神来吗」
一年生的书记高雅濑有着不分类别搜集逸闻的癖好，是校园内大小流言蜚语中不可缺的人物。
她在的话就好说，不在也没办法。……不过说回来，我挺不擅长应付那个眼镜比瓶底还厚说话像机关枪的人。对她提问虽是合理，然而可以的话还是尽量避免吧。
―――――正在这时。
咔嚓，门被打开了。
「咦，远野前辈……！？」
进门的下级生吓了一跳。
「哦，刚过完年就到学生会室来，真勤勉呢。总之，新年恭喜，濑尾」
「啊，是的，恭贺新禧，远野前辈」
下级生爽朗地回礼道。
这女孩叫濑尾晶。
初中二年生，在学生会里担任会计。
冷静有所欠缺，然而思考的迅速与直感的敏锐超乎常人，当组织者虽不可能但作为辅助者是最有希望的苗子。
同时亦是气氛制造者，只要有她在，会议就能顺利地进行下去。
―――其实这些都没有关系。
传闻中远野秋叶特别宠爱着这个下级生，而我亦完全没有打算去否定。
濑尾的这种，像小动物一样令人忍不住想欺负的，抑或该说想将其据为己有的特质呢，我非常中意。
「……那个，远野前辈？今天有什么用事吗？我想学生会还没开始活动吧」
「我？我只是想来调查些事情。……对呢，来得正好，这种话题比起高中部还是初中部里传得广」
「呃……什、什么事情呢，远野前辈」
「别一副想逃走的样子，与晶没有关系的，放松点就好」
「是、是的，我会努力的」
濑尾挺了挺腰。
怎么我越叫她放松反而越紧张，不过先不管了。
「只是些无聊话，濑尾，你对我们学校的七不思议知道得清楚吗？」
「呃……七不思议，是吗？」
「对，绞首之钟啊、移动的庭园之类的传闻。我想问的不是那种夸张的东西，只是后院的邮筒的事而已」
「啊……就是紫之私书箱的传说吗？」
知道话题中的确不带他意，濑尾的表情一瞬间明朗了。
……唉，对她的这种里表一致的动物般的感情表现，一直都很头痛。
看见天真无邪至此的孩子，总会燃起一种想将其折磨得体无完肤的虐待心理，以致每次都不得不用理性去压抑。
「对，就是那个信箱的事，濑尾知道得多吗？」
「嗯，怎么说呢，只知道那本来是学校方面设置的意见箱，为什么会变成了七不思议就不清楚了」
「哦，那是校方设置的东西啊？吃了一惊呢，濑尾居然连这种事都知道」
「呃―――嘿嘿，有点不好意思。其实是因为违反了校规被罚去整理仓库时听说的。宿舍的熄灯时间很早吧，怕赶不上截稿日，到厕所里赶工时被老师发现了」
不知是高兴还是害羞，濑尾笑着嘟嘟囔囔说着。……糟糕，这家伙实在太可爱了。
「―――是吗。你的事情虽然不清楚，总之是受罚了，而惩罚的内容就是整理信件吗？」
「是的，那时候一起整理的老师告诉我的。原本那是学生向学园提出希望的邮筒，所以不用写送信人的名字。意见信都是不用署名的吧？」
「嗯，意见信自然就不用署名了，整封信只剩下正文。可是紫色的信封有什么意义呢？」
「好像是有的。现在收集意见已成了课程的一环了是吧，但在以前，学生是随时可以向学校提出建议的。为了跟一般书信区别，意见信就用紫色的信封来装」
「……原来如此，信封是紫色的话就直接送到职员室，是吧」
「这么说来，到现在为止收到的意见信应该都还好好地保存着。在图书室？」
「啊，是的。第二图书室的管理员室的，嗯……记得是东侧的书架的下面」
「是吗，还是一样惊人的记忆力呢。谢谢了濑尾，帮了大忙」
跟濑尾道谢后，转身离开了学生会室。
之后直接去到职员室，利用学生会的权利拿到了图书室的钥匙。
―――马上就到傍晚了。
离宿舍的关门时间还有不到一小时，用来调查略显不足，不过应该是没问题的。
第二图书室里没有人影。
本来就是由学校的仓库改建成的图书室，在学生中没有人气，客流量低也难怪。
「呃，这种时候不是说客流量的呢」
无意义地自言自语着，穿过图书室。
濑尾说的管理人室在图书室的最里面。
管理人室里也只有东侧才有书架。
室内狭窄得只有一面放得下书架，剩下的空间勉强能让一个人走过而已。房间整体是长方形，大小约莫能放得下我家里的床吧。
「――――找到了」
打开下面的抽屉，里面是一片紫的世界。
既无收信人，亦无寄信人的信封充斥眼前，粗略一数不会少于三百封。
「……嗯。说不定就在这里面」
附生着诅咒、或是怨念吧。
没有意义地，只是作为芸芸众生的杂多的愿望而存在的它们，如此大量地聚集起来仍不为人知晓，无念会孳生也不足为奇吧。
既为无念，即为念。
念愿之类因细微的差错而滋生火种，经过漫长的年月，终有一日燃起为世人触目的烈火。
然而――――――
「……看来，这所学园里没有出现这类差错。类似术式的条件是成立了，可是什么都没有发生吗」
然而保险起见，还是对这大量信件中有可能成为诅咒的检查了一通。
花费了近一小时，结果是空白的。
「―――――唉」
……不知不觉叹了口气。
说什么去解决七不思议，而本来就没有发生任何问题。不如从一开始就不理会七不思议的真伪，直接针对把信送回四条司和远野秋叶处的那个人去查好了。
「……真是的，到底在干什么啊我」
明知不可能，然而心中的某处还是期待着这七不思议是真实的吧。
这样的话若愿望能实现，那个人就真的能回来我身边―――？
「―――――――傻瓜」
扶着书架站了起来。
这时，注意到书架上贴着一张纸条。
「……近日烧毁……？」
如同字面意思，这些没有名字的信似乎最近就要被焚化炉吞噬了。
外面已被夕阳染成通红。
「糟糕，不赶快的话」
就赶不上宿舍关门时间了。
然而慌张地跑出图书室有失大体，结果还是一如平常地走了起来。
―――――正在这时。
「―――――吃了一惊」
就在眼前，书……不，整个书架倒了下来，还真是少见的事。
如果刚才慌张地跑出去的话，现在已经成了这些书的垫底了吧。
「嗯……这也叫因祸得福吗」
不对，本来就已是祸事了。
这几天不是在楼梯上滑倒，就是什么时候切伤了手指，遇到的净是这类倒霉事―――
晚饭结束后的夜里。
到了享受从秘密渠道得手的红茶和点心的时间了。
「羽居，四条同学的伤怎么样了？」
「嗯，看起来好痛哦。中指的中间那里，一口气切开了十公分左右呢」
小羽的临时工还没结束吧，今晚又是埋头忙着手工活。
「……能说得详细点吗？例如到底是纵着切的，还是横着切的」
「远野，纵也好横也好，可没有手指给切了十公分还粘在手上的哦」
苍香的意见非常正确。
把小羽的话当真的话，四条司现在已经面临断指之忧了吧。
「―――羽居，我可是认真地在问的」
「啊，我也是认真的哦？一眼看上去好像有那么痛嘛！」
「羽居比常人怕痛十倍，就是说一公分左右吧。……不过那也有够深呢，可不是一句实习中的事故就能收拾的」
「嗯，一定痛得好厉害呢。四条同学在别人帮她包扎时不停地发抖哦。好像是怎么办啊怎么办啊地烦恼着」
与苍香的视线重合。
小羽不知道四条司的事情，而我们两个却是清楚的。
这只是料理实习里切到了手指的事而已。
只不过时机不好，虽然不认为真的与七不思议有关，然而对她来说，还是一个感觉不快的偶然吧―――
「应该没关系的，用不着你去难过」
「……我明白的，只是想，时间上未免太凑巧了」
「嗯……怎么觉得秋叶无精打采的。啊，明白了！是哥哥的事情吧！」
……好险好险，差点把喝到口里的红茶吐了回去。
「……羽居，你这人，怎么说这种毫无根据的话」
「呃？因为秋叶不是为了见到哥哥而转校了吗？但是那么快就回来了，我想是跟哥哥吵架了吧」
「………………等等，羽居你这话是从哪里的谁听回来的」
「嗯――――――那里的那家伙」
说着，手指往苍香一指。
「………嗯，我也是时候睡了」
苍香唏唏嗦嗦地往床上逃。
「―――给我站住，这多嘴女」
拽住领口把苍香拉到身前。
苍香的矮小可在全级排入前五位，身子也是轻得跟羽毛一般。单纯的腕力比试的话，就是像这样束手就擒了。
「真没想到呢，到处散播远野秋叶有恋兄情结之类有的没的的，原来是你啊苍香。这种就叫家贼难防是吗？」
「嘿嘿嘿，ぶるーたすよオマエもかー！」
「那里的谁，吵死了！」
抄起拖鞋向幸灾乐祸的看客丢去。
「好痛」
看客应声而倒。好，一击命中。
「说回来，苍香你打算怎么向我赔礼？一回到学校就被连哥哥的样子都没见过的人妄自猜测风言风语，能明白这样的我的愤慨的一分一厘吗？」
揪着苍香的手臂，逼近她的脸。
察觉到我是认真的了吧，苍香的脸少见地歪曲了起来。
「不―――不是的，误会啊远野！我只是，看见羽居那么寂寞说了几句话安慰她而已。不是说因为有趣就在学校里到处传的啦！」
「我说你是明白的吧，给羽居知道了不就等于给全学校的人知道了！」
「呃――――不好意思，那时以为远野不会回来了，不小心漏了嘴」
「是吗，不小心说漏了的是这把嘴吗……！」
「好痛，痛痛痛……！怎么了啊你，对偶然发生的事故用暴力解决，一点都不像你！那个一直理性冷静的你到哪去了！？是那里吗？还是说望着窗外时飞出去了！？就是因为你这样子，才会给人说给哥哥抛弃了逃回来的，真难看……！」
「―――哼、哼哼哼哼哼哼……！苍香啊苍香，事到如今还游刃有余嘛……！」
咔咔咔，两人都收紧了手臂上的力度。
管你会合气道还是什么，管你动作、脚法再变幻自如，只要一给捉住，苍香也就只是个小个子女生罢了。
以前的话都给她麻利地闪避过去，但这次是我赢了―――
「呜哇。秋叶打算侵犯小苍」
一下子全身没了力气。
趁此机会，苍香挣脱开来，嗦的一声跳到床里。
「蠢货，冷静一下头脑吧！确实跟羽居说你和哥哥的闲话是我不对，可是会给上面那些人借题发挥，还不是因为你一直都消沉成那个样子嘛！」
苍香的脸红到了耳根，唰的一声把床帘关上了。
「嗯，我也投小苍一票。秋叶再不打起精神我们就太寂寞了啊」
做到一半的手工活散乱一地，小羽也钻到了自己床上。
气氛突然改变，一个人喝茶也变得没味道了。
「……好了好了，我也去睡行了吧」
鼓着一肚子气关上灯，钻进了那难睡的床里。
失眠之夜依然如期到访。
为排遣无聊，把一天中发生的事情回溯一遍，想起了图书室里的事。
什么秘密都没有的邮筒。
倒下的书架。
最近，各种小伤络绎不绝的自己。
「……是有想过一天比一天变得严重了，可今天的不是笑笑就能了事了呢」
自己是明白的吗？
不，正因为不明白，才一犯再犯吧。
一定是事故让我雪上加霜了。
如果只是到现在为止的小伤的话，本想着就忍耐下去的，现在看来已经不行了。
「――――――――唉」
真笨。
为什么要去理会诅咒之类的事情呢。
是因为自己也想去相信吧。
我已经消沉到了，想把自己的愿望全都押到他人的身上。
苍香说得没错。
抱着轻松的心情开始了，没想到有后文，不知不觉就引起了兴趣。
这也是“倾轧”的一种吧。
偶然因偶然而继续重复，从远方高处看来，那重复的轨迹便有如咒法之阵一般。
那么，时机不好的到底是哪一边呢……？
从食堂用完早餐回来，时钟的针刚好跨过上午七点。
良家大小姐的时间表里，是没有慌慌张张地吃完早餐赶去上学之类的选项的。
「远野，四条没出现你留意到了吗？」
苍香低声说道，让登校前的安稳时间就此结束。
「……嗯，留意到了。果然我没有看错」
「是呢，打算怎办？要不我去看看样子？你去的话说不定会弄得更糟」
「多谢关心，可这是拜托我办的事情吧。苍香介入的话话题就真的要变调了」
说了句我先走了，挥了挥手走出了房间。
四条司住的是双人房。
……说起来，最初的问题好像就是从四条室友的不满开始的。
「四条同学，我是远野」
伸手敲了敲门。
……没有人应声，只是房间里传来一阵慌张的声响。
「四条同学，我有话跟你说，开开门好吗」
再敲了敲门。
房间里的气息变得更加慌乱了。
「四条同学，我也不是那么有空的。有事想向你确认，打扰了哦」
伸手握住了门把。
这时――――
房中响起了令人不快的巨响，似乎是椅子被扔到墙上了。
「―――吵死了，远野别进来……！」
有如怒号一般，四条司大叫起来。
别的房间的学生纷纷探头出来。
「―――――真没办法呢」
这样子要强行进去的话，不知会给传出什么话来了。
我也只是想知道她没去吃早餐的理由而已，还是先老实地退下吧。
「……那个、远野同学？」
远远地旁观的一个人向我发话了。
「早安，真对不起呢，一大早就那么喧哗，打扰大家了」
我用最灿烂的笑容回应道。
看见我这样子，不知名的学生安心地用手抚了抚胸前。
「小司的事情的话，最好不要太介意。她昨晚受伤后变得越来越有点神经质了」
「我知道的，四条同学心情不适的事已经从宿舍长处听到了。……说起来，昨晚她受的伤已经好点了吗？」
「……其实连我们小司也不给看她的伤。安藤……就是同室的女生，也给她赶了出来，从昨晚起一直一个人关住自己。……不过那么重的烫伤的话，也确实不怎么想给人看到呢」
「――――是呢，火伤的伤痕是不怎么愿意人前露眼的东西。如果我是四条同学的话，到彻底治好为止都不想出来见人吧」
「呃？……啊，远野同学这么说的话就好。……你没有生气吗？」
「不是说神经质吗？对这样的人可只有同情，没有愤怒的哦。大家也不要太刺激四条同学，温柔地应对她吧」
至少希望接下来的两天之内，能够做到无视她。
「……呜哦，远野同学回来之后变得好会说话，好像换了个人似的」
「是吗？我和以前没什么两样哦」
是这样吗，那女生侧头思考着回到了自己房内。
「啊，有件事忘了问的」
「嗯？什么事呢远野同学」
「四条同学受伤的是哪里呢，脸上？还是说头发？」
「呃―――――――？」
她不可思议般地眨了眨眼，受伤的是手臂哦，这样回答道。
利用课间休息时间，总之先把昨夜的经过打听清楚。
昨晚我们在宿舍里胡闹的时候，四条司还在交友室里聊天。
然后在跟同伴打赌时输了，被罚去泡茶时，不知出了什么意外，一边手臂给烫伤了。
那时似乎料理室里刚好没有人，她是怎样烫伤的无人得知。
是碰到了燃气炉呢，还是说跌倒在暖炉上了呢。
反正伤势不重，还不至于要上医院的样子。
「那不是当然的吗，交友室里要怎样弄出个重伤来啊，真是」
大概是忍无可忍了吧，我一边不成体统地搔着头，一边粗鲁地发泄道。
来到学生会室里。
「早上好远野前辈！」
……今天只是为私事而来的，不知为何濑尾就像摇着尾巴的小狗一样等着我的到来。
「早上好濑尾，今天也是来整理资料的？」
「是的！啊，还有呢，昨天前辈说的事我去调查了！」
「昨天我说的事……？哦，紫之私书箱的事吗」
「是的，想着能为远野前辈尽一分力就好了。不过没打听得很详细呢」
「是吗―――真是多谢了，濑尾。好像故意让你操心了，有点不好意思呢」
「不不，没有这回事啦。只是那之后刚好遇到了老师，试着问了问而已，远野前辈不用道谢的」
呜，还是那么一副毫无心机的，让人兴起罪恶念头的笑容。
濑尾升上高中时我已是三年生，要从学生会引退了。……未雨绸缪，到时还是让自治会帮忙做点过渡准备比较好。
「那么濑尾，你查到的是什么呢？」
「啊，是的。紫之私书箱原本是校方开展的意见募集活动，我是说过的吧？不过现在已经不再采用这种方式了，所以我想一定有什么导致废止的原因」
「是呢，这里什么都传统第一，昔日传袭下来的制度可没那么简单就废除」
好着眼点，再加上点冷静和威严就完美了，濑尾。
濑尾诚惶诚恐地窥视我的脸色。
……是因为知道我不喜欢这类的话题吧。
「没关系，继续说吧」
「好、好的。既然信被送回了，愿望自然就无法传达到校方，期望的事也就自然没有实现了。然后刚好七天后，那个……」
「―――怎么了？那女生，死了？」
「………是的，周末外出时，遇到交通事故去世了的样子」
「嗯。那当然是无任何相关性的不幸的事故吧，濑尾？」
「虽然是的，可因为意见箱而引起过的纠纷也是事实。……发生这件事后，校方似乎就把意见箱制度中止了。然而信还是照样被寄出着，不知何时起……」
「就成了七不思议之一，吗。该不会还附上―――信被送回的人非但没有得成所愿还会死掉―――之类的愉快的谣言吧？」
是的，濑尾带着歉意点了点头。
「―――――唉」
不由得叹了口气。
既然能成为七不思议之一，当然应能找到作为原型的典故。
由于都是从不幸的事故夸张放大而成，结果便都发展成这种系统歪曲的传说。然后就有因小小的偶然而被卷入的人出现了。
「真头疼呢，就是说正好相反。并非心愿实现而失去，而是未能实现而失去的规则啊。什么嘛，名副其实的诅咒不是吗」
这失去的重要东西，说到底就是术者的性命吗。
「诅咒之类的是确实存在的，我这么认为」
一边给擦伤的手肘贴上止血贴，我唐突地提出了话题。
「诅咒，七不思议话题的继续吗？不是已经有结论了吗，那种东西只是单纯的迷信」
「并不是单指七不思议的事。不管是偶然抑或故意的，若能制造出严密的循环的话，我想应该能做到诅咒人的效果。假设Ａ对Ｂ带着恨意，Ａ一直在“可以怎样怎样就好了呢”地想着，制造了某一日让Ｂ死掉的状况。所谓的诅咒我想指的就是这种事情」
「……什么东西？西？就是说，Ａ因为对Ｂ有恨意而雇用了杀手。然后，某个Ａ指定的日子里杀手把Ｂ用水泥封起来丢到海里去，这样？」
「不对不对，准确点来说就是制造了术式吧。不是说自己不下手，而去让适合的人动手那种。我在说的是“状況”想杀掉Ｂ的Ａ、一无所知的Ｂ，两人都一起背负同样的风险的一种状况。对了，就比如说这房间里埋着大量的地雷吧」
「怎么，比喻突然变得那么生动了」
「便于理解没关系吧？……说回来，实际上这些地雷，对现实生活是一点影响都没有的，只要普通地生活下去就不会爆炸。然而，一旦这里出现与日常生活偏离的行为……例如羽居用了我的梳子，苍香用了我的毛巾之类，随着这种本来不该发生的行为的发生，点数就在不断地累积。当然如果我――虽然绝不会发生――把羽居珍藏起来的曲奇偷吃了的话，点数也会上升」
「……明白了，这点数到达了一定值地雷就出现反应，是这种机关吧」
「简单地说就是这么回事。本来不可能发生的行动，主要就是指偶然的不断重合吧？把这名为偶然的开关反复地反复地打开，“状况”就会随之变化，我认为制造这样的一个舞台就是诅咒。继续比喻吧，羽居因为要用我的梳子而走近我的抽屉，比我重五公斤的羽居就会对抽屉底下的地板造成负担。这种事重复十次后，哎呀，不可思议地，地板崩塌房间全毁，可怜的三泽羽居就变成星星了」
「原来如此，这种只是诡辩。如果房间这么简单就能全毁的话，我们早就死了二十几次了」
「对吧。所以说，把这房间改造成这种样子就叫“诅咒”，制造其的术者也要参与其中，因为术者不得不经常监视状况是否成立。而既然参加了，诅咒亦理所当然地剥了术者的一层皮。常言道设坑之人，反落其坑，主要就是指非Ａ则Ｂ，不知会落到谁的头上的状况吧」
诸如此般地，侃聊着不得要领的妄想的我。
「……嗯，你想说的是，七不思议的怪谈就是这种诅咒吗。不过这又算是哪一类的诅咒？远野不是说了吗，这状况分为人为制造的、自然形成的两种？」
「不愧是苍香，点到重点了呢。……嗯，紫之私书箱属自然发生的诅咒吧。不过这个诅咒里的开关少得很，正常的话应该是不成立的」
往另一边手肘也贴上止血贴。
回宿舍的途中，漂亮地摔了一交的结果。
「啊，又在干这种事！真是的，为什么最近的秋叶老是那么危险啊？」
深奥难懂的话看来是在刚才自动中止了，我们停下嘴的瞬间就响起了小羽的声音。
「呜哇，看起来好痛。秋叶最近老是受伤受伤的，又没跟人打架，到底怎么了啊？」
小羽毫不掩饰好奇心地盯着我。
然后我，
「啊这个？一定是诅咒吧。」
这样当即回答了。
「―――――――呃？」
两人的声音共鸣起来。
我边往擦破了皮的手臂上涂消毒药水，边继续道。
「实际上，我也是寄出了信给送回来了。五天前，跟四条同学是同一天呢」
小羽不解地侧起了头。
「呜哈哈哈哈，什么啊太有趣了吧！」
苍香则是不出意料地，捧腹大笑起来。
「……喂喂苍香，虽然是预想到了，可笑成这样还是让我有点不爽哦？」
「不是，不是不是不是。只是，你终于也只剩两天的命了吗！」
苍香笑得打起滚来了。
……真是的。如此没有义气的家伙居然是数一数二的好友，从这点来说我已经是被诅咒了吧。
「……啊哈，把一年份的笑都花光了。说回来，怎样？受伤不断的是实情，远野是相信这是诅咒了？」
「不，我对诅咒之类依靠偶然的复仇没有兴趣」
其实大体上的经纬早就明白了。
这不是诅咒，只是单纯的附身，当看见她的第一眼时就已清楚了。
……不解的只是，为什么信会被送回了呢。
若没发生这件事，我大概也不会认真地奉陪到现在了。
然而。把自己委身于这种毫无根据、依赖他人的愿望，沉浸在这种柔弱的少女梦里也不坏呢。
「可是已经够了，来做个了断吧」
切换思考，站起身来。
之后的事就简单了。
毫不迷惘地来到四条司房前，拧开门把，走了进去。
「――――――唉」
望着夜空，想着这叹息已经成为习惯了吗。
很遗憾地，四条司的房间空无一人。
同室的安藤也不见人影，然而说得那么斩钉截铁之后，总不能厚着脸皮就此回去。
所以，现在的我正站在宿舍的屋顶上吹着风。
――――冬天的风很冷。
有如对“很冷”这么含蓄的表现发出嘲笑一般地冷。
已经是什么时候下起雪来都不奇怪的气候了，在这种地方实在是呆不了太久。
「……去交友室吗，也太那个」
我一走进交友室，初中部的孩子们都会带着善意围过来吧。
高中部的家伙们则好像不跟我打招呼就会大祸临头一样，生硬皮肉的社交辞令连发可不是好受的。
为什么面对同龄人，却非得被当成大姐姐看待呢？
「―――该到哪里去呢」
抱着颤抖的身体，在屋顶来回踱步。
……说起来，从这里看得到中庭吗。
作为一切起因的后庭的邮箱已经消失了，可其他的说不定还健在―――
「―――――――呃？」
伸出手去，抓到的只是空气。
往下坠。
唐突地被人从背后一推，大意的我就这样，从四层的宿舍的屋顶向地面坠落了。
「―――――――――吓了一跳」
「吓了一跳的是我们。从屋顶掉下来只是擦伤，你这到底是什么身体，真的是人类吗？」
「啊哈哈，秋叶太有精神了」
眼前熟悉的二名室友。
我躺在医务室的床上，身体上似乎没有什么重伤。
「―――苍香，现在几点？」
不知是落下时的惊吓还是后遗症，我带着混乱的脑袋向友人问道。
「晚上十点前，勉强赶得上熄灯时间」
「……是吗。掉下来后一个小时也还没过啊」
「嗯，给老师叫来时固然心惊，来了后是更惊了一筹。这哪里是受伤的人啊，简直怀疑自己的眼了」
「是啊，老师说树和草丛当了缓冲什么的，可还是奇怪呢。秋叶连衣服都那么结实？」
……小羽则一如既往地对琐碎之处迷惑起来。
「那，怎么从屋顶上掉下来了」
苍香把小羽押到身后，认真地问道。
「嗯，不大清楚呢」
看来蒙混过关对苍香是行不通的。
「―――哼，所谓的诅咒吗」
苍香冷冷地说道。
她是明白我从屋顶落下的原因的吧。然而，始终还是错了。
「不可能的，这种健全的地方诅咒什么的无法流行，我不是说过了吗」
「这种事是因人而异的远野。不知诅咒为何物照样实行着诅咒的大有人在。世上的人可不都是像你那么结实的」
「……是吗，我倒不觉得自己很结实呢」
「听我说。所谓的诅咒，从我们的眼中看来就跟许愿没啥不同。若能成就绝不可能的愿望的话，人可是能背水一战的。……愿望实现不了时就已走投无路，把自己逼到这种愚蠢的境地。你明白的吧？一般来说真正的诅咒，不是对别人而是施放在自己身上的」
设坑之人，反落其坑。
所谓诅咒只是人为达成目的，向自身施加的强力暗示而已，苍香如此道。
然而，苍香。
这种性质恶劣的诅咒，我们是将其称为“附身”的。
「不过，这回的事件就是这么回事吧」
叹了口气将视线移向窗外。
我坠落的中庭里渺无人影。
冬夜的黑暗较薄。
有如被冬的冷气吞没一般，夜的粒子在冻结着，种种思绪情念也随之被冻结中。
与实行腐蚀性的诅咒相应的是夏夜。
如今是一月。
诅咒啊怪谈之类的逸话，早已是不合时宜了―――
把还想说什么的苍香，以及吵着今晚要和我一起睡的小羽赶回宿舍，深夜。
算准了人们熟睡的时候，我来到了后庭。
这个时间、这个地点的话，再没有任何阻碍了。
把条件准备得如此完美了，她也该快来到了吧―――!w1000
「来了吗」
背后传来了践踏落叶的声音。
虽然极力地放轻脚步，然而还是小孩子捉迷藏的程度而已。
「晚上好，夜里还真冷呢，四条同学」
为不刺激对手，缓缓地转过身。
「――――――――哼」
……失败了。
就算这边再怎么想稳妥地收场，对手早已被逼得走投无路的话就一点意义都没有了。
「你的心情是明白的，可那实在不敢恭维呢。这种匕首只会弄伤自己的，明白吗？」
然而还是冷静地发话道。
这种场合，只要用正常人的，井然有序的会话就能让人回复心智，据说―――
「―――太奇怪了，明明从屋顶掉下来的，为什么还活着？　远野同学，你不是普通人呢」
然而她用颤抖的手紧握匕首，同样颤抖的唇边吐出了这样的话。
「远野同学不消失的话，我就麻烦了。对吧，已经转校过那么多次了再转一次也没关系吧？只剩下两天了，不快点离开的话后果会很严重的哦？」
「是吗？我可什么都没有改变啊。七不思议只是迷信，送回四条同学处的信同样只是谁的恶作剧而已。并不是说四条同学的愿望实现了我就会消失，不实现的话四条同学也不会消失的哦」
「明、明白的，这种事我是明白的……！可是我不要，心里太不舒服了啊，这样的……！」
「――心里不舒服，是指受伤的事？手指之后是手臂吗，四条同学也跟我一样不走运呢。……嗯，不一样呢。我的是人为造成的，四条同学的只是单纯的偶然哦。是的，的确那种感觉很不好」
有意识也好无意识也好，自己把自己弄伤这种行为感觉的确是很糟。
「这样下去明天是脚吧，后天是脸？刚好是第七天了，到那时说不定真的就是性命攸关的重伤了呢」
「――不、不对，没有这种事！这种只是迷信而已，受伤的事只到今天为止了……！」
「如果我从四条同学的面前消失的话？例如，就像魔术表演一般从屋顶瞬间消失之类？戏法很简单，只是落到地上而已」
沙。
她苍白的脸色变得更为惨白，往后退了一步。
―――――言归正传。
一直这样下去也只是挨冻而已，已经够了。
因是分不清哪边是受害者的事件，本想着就稳便地结束的，否决了。
说到底，她不是能冷静交谈的状态。
「我……我――――」
「真笨呢，可以用自己的手成就愿望的话，一开始就用不着送什么信了不是」
「不、不对，不是这样的……！那只是、真的只是偶然的――――听说远野同学来过找我，找不到我就到屋顶去了，所以我来到屋顶，远野同学正好―――」
「毫无防备地俯视着中庭，所以―――是吧？」
「―――只是这么想了一下而已，为什么？啊啊，只是一瞬间想到往背后一推的话就会死掉吧，只是想了一下而已，我、我就―――」
「把我从背后推下去了吗。……可怕呢，没有杀意的杀人行为，杀气也好什么都感觉不到」
如果四条司有着更明确的杀意的话，我也会有所觉察吧。
然而，突发式犯罪者的，只是动一动手的意识我无法感觉到。
……说起来，平时迟钝得要死只有关键时刻却如恶魔一般敏锐的那个人的话，说不定还有机会纠正四条司的过错吧。
「―――然而，那已是充分的杀人行为了。只是往抽屉里放把小刀、在楼梯从背后推一下之类的话，还想着忍耐到最后的，然而到此为止了。四条同学也是为此而来的吧？」
注视着全身颤抖的四条司。
……无论如何，从把我推下楼的一刻开始，她的附身已经变得货真价实了。
那时如果我死了的话她就是出色的杀人犯，我没死的话也麻烦。
屋顶上推我的是四条司，只要我这么一作证，她也是完了。
既然是由自己亲手造成的事，她就不得不操劳到最后一刻。
总之，先得把没有死的我灭口吧。
「――――啊，已经够了。我要说的到此为止，请开始吧没关系的」
「啊――――呃、啊…………」
持刀的手还在颤抖。
……真没用。恐怕要一直这个样子到天亮吧。
「……是吗，那好吧。有言在先，我可不会留手。差点被杀掉了，这次轮到我杀到你求饶为止」
用最上等的笑容，
作出了这样的宣言。
「呜――――呜啊啊啊啊啊啊……！！」
就如同刚才的我一样。
被无法看见的什么押着背后，她拼死袭击过来。
……然而这种程度，根本算不了什么。
杂乱无章舞动的匕首，脖子一侧就闪过了。
顺势转身，足背毫不留情地击在她的延髓上。
――――苍香亲传，必杀的上段回旋踢。
完美地夺走了她的意识。
……差点就连命也夺走了。
「啊…………」
四条司缓缓地倒下了。
被匕首切断的几缕头发飘落地上。
到最后关头才闪避的，右侧的发似乎被切断了。
「―――唉，怎么了，这结局」
别说愿望有没有实现，女人的命却已被夺去了――――。
第二天，星期六，上午。
假日的宿舍比平日多了一份闲散。
利用休息日从早上开始外出的人、专注于社团活动的人、中午之前不从床上起来的人。
因各种各样的理由，留在宿舍的学生只剩平时的三分之一。
在医务室醒来后，我早早地拿到了外出许可，到专用的发型师处整理了头发后回来了。
「我回来了……咦，少见，两个人都起来了」
看样子都在等我回来。
虽然昨晚强行把她们赶出了医务室，可这份心意。……嗯，算是领会到所谓友情的宝贵了。
两人呆呆地望着我。
啊不对，小羽的样子跟平时没不同，苍香倒是用像冻僵了的表情盯着我看。
「怎么？我的脸上有什么吗？」
「――――头发。你，头发怎么了」
苍香用嘶哑的声音问道。
「这个？给切断了一截，就顺便留高点了。本来想一口气留得更短的，想着那也太女人气也就算了。我把头发切成怎样又不会改变些什么」
「不，虽然如此―――可这，也太……」
苍香的嘴角痉挛了，嗯，跟这爱捉弄人的性格挺配嘛。
「呜哇。秋叶，给人感觉更顽固了」
不知有什么高兴事，小羽兴奋起来。
真失礼，不用异口同声这么说吧。
别看这样，那时也为改成马尾还是辫子烦恼了好一阵子的。
「是吗，没关系的。反正也留到头发变长为止。到春天就留回原来的样子了，忍耐一下就好」
哼，把视线从两人身上移开。
「是呢，那我先出去一会了」
小羽突然慌慌失失地跑了出去。
「……？怎么了她」
「啊啊，上头的家伙找羽居有事，可她坚持要先等你回来。远野给粘上了呢」
「……哈，我可不记得有给过饲料啊」
叹了口气答道，把绷紧的脸放松下来。
然后，话题自然转到七不思议上面了。
把昨夜发生的事从头到尾告诉苍香，总之事件是告一段落了。
「原来如此，怪不得四条躺在医务室里了。……这也算苦口良药。痛楚强烈点的话罪的意识也能减轻点吧」
苍香很干脆地接受了结论。
真的很佩服她的这种淡泊心。
「……嗯。老实说，我心里还没接受。只是信给送回了就得让什么不知底细的东西附身，怎么可能」
「同感，这回是运气不好。四条希望消失的对象要不是秋叶的话，她也不会走投无路至此了」
「……那是什么意思？」
「谁知道呢，要是出了点差错说不定就成了十年前的重现了。你对欺负到头上来的人是不会留情的吧。我想四条真正害怕的可能是你」
「―――――哼，一脚还不够吗。早知道就像苍香一样，加一击脚跟落的连技让她彻底起不来」
「喂喂，别说得那么可怕，四条那家伙，颈椎挫伤一个月啊。再加一击就真的成了十年前的重现了」
停下话来，苍香喝了口刚泡好的茶。
苍香对红茶、咖啡完全不行，是个只用自己带来的日本茶具喝茶的怪人。……偏好和风，这么说可能跟哪里的某人挺合得来。
「不过事情还没全部解决，还有那问题的信，没有发信人的信给送回了才是一切的开端吧？」
「是呢，这可不是一句偶然就能搞定的」
一边喝茶一边点头的苍香。
「呜呜，临时工终于完了」
这时，疲惫不堪的小羽回来了。
「欢迎。怎么了，总算解放了吗？」
小羽嗯了一声倒在地毯上。
口里这么说着，看来还游刃有余。
「辛苦了，从开学忙到现在的工作完了吗」
「嗯，谢谢小苍，我也要喝茶」
「你又来了，明明不喝却非要染指别人的茶。……忘了问了，羽居你到底一直在忙什么？文化祭也完了，如今应该没什么工作要用到你的」
「说起这个，你听我说啊」
一边往自己的茶杯里倒苍香的茶，小羽说了起来。
「嗯，宿舍不是在改建吗？那个呢，就有人说正好趁机把到现在为止的邮箱制度废除掉。从今以后，采用直接交信给接待处的方式」
等等小羽。这种话可从来没听过。
「然而因为是突然决定的，寒假以前收到的信还积压着。然后呢，我被前辈拜托了，一个人在整理这些信」
―――――啊啊，说起来，那孩子好像每晚一直忙着做着些分类似的工作。
「呵，还是第一次听说。邮箱制度废止，就是说宿舍内的邮筒要全部撤走？」
「是啊，还有呢，从今以后寄给家人的也好朋友的也好，每封信都要给老师逐一检查哦。根据收信人和地址，一一去跟对方联络确认。这应该叫侵犯隐私吧」
觉得知道“侵犯隐私”这个词很了不起吧，小羽哼哼地竖起食指。
「是吗，在做信的整理吗。……等等，没有写收信人和地址的信会被怎样？」
「扔到垃圾桶里去喽。不过那样太过分了，我都逐一物归原主了哦」
室友故意用更自满的口气说道。
「――――啊」
「我可是很努力了哦，努力到忍痛牺牲整个寒假留在宿舍的程度」
了不起吧？她天真地挺起了胸。
「……喂，既没姓名又没住址的信你知道是谁送的吗。当中应该会有吧，紫色的，什么都没写的信封！」
「――――――啊」
「因为都打开看过了啊。嗯，四条同学的字我认出来了，秋叶的虽然什么都没写，不过想起秋叶曾拿着个紫色信封不知在做什么的，就还给秋叶了。好好地摆在桌子上了吧？」
「――――――你就是元凶吗ーーーーっ！」
啪嗒的清脆一声，操起拖鞋殴打小羽。
「好过分！秋叶野蛮人！」
小羽呜哇地哭了起来。
……真正想哭的是我呢，笨蛋。
「啊啊，说起来刚回来时，羽居不是说有什么要跟秋叶说吗。原来如此，忘记了的就是这件事」
「不是啊，正月我在宿舍时，有位修女过来了。问我认识远野秋叶吗，我说是她室友。她就给了我一封信，说交给秋叶的」
―――――又是静寂一片。
「……羽居」
「啊，想起来了。这个，交给秋叶的」
啪啦啪啦，小羽从那有如混沌一般的桌子里把信发掘了出来。
―――说起这封信嘛。
寄信人要说意料之中的话，的确是意料之中。
……内容非常简洁，还不足两行。
只是说那个人的治疗已经结束，!w1000
还有约一年后就回国，在此之前先交给我了，如此之类的荒唐话。
这时我在想什么，脑子里空白一片自己也说不上来。
只是，要说有什么确实的感情的话。
「为什么非得让那家伙救了不可」
就是如此，对那个自称前辈的女人的怨念而已。
「远野……？」
苍香的声音把我惊醒。
把信塞到口袋，我站起身来。
「――――回去了。说不定不回来的，以后的事就拜托了」
「哈？等等，回去什么的，不是说回一下家之类……！？」
无视慌张的苍香，开始收拾行礼。
――――这时。
无意中看见映在镜子里，把头发留到了中长的远野秋叶的身姿。
头脑又空白一片了。
……不，说不定我一如往常地冷静吧。
首先想到的，是这样子的头发没法跟他见面。
然后想到的，是对那个让人苦等至此，自己却若无其事、说回就回的人的愤慨。
「―――――――――哼」
……是呢，真的气煞我也。
让我尝尽焦急无奈，事到如今轻描淡写地就回来了？
而且只写这么一封不成文的信，还把联络拜托给那个女人，那呆木头啊……！
「……远野，容姿之类的别在意。对你来说有一点瑕疵便是正好。……虽说我们俩会寂寞，不过如果那对你才是最重要的话―――」
「――――――――撤回前言」
「对，还是快点撤回的好―――呃，什么？」
「所以说，我决定不回去了。这么慌慌张张回去实在是气不打一处来。到现在为止让我等得好苦，这回轮到那边做等的了。我偶尔也得―――让哥哥焦急一下，让他主动过来找我，不然就太划不来了」
苍香的嘴角歪斜了。
低声笑了几声之后，
「好哇，远野真是个好女人！」
这么说完，然后又像昨夜一样捧腹大笑起来。
「啊呀，小苍好像坏掉了一样。平时都几乎不笑的，最近却连续笑成这样子」
「――那不是挺好？苍香偶尔也得笑几声才让人觉得平衡」
「秋叶也在笑呢。嗯，是转校之前那个有精神的秋叶了」
小羽率直地开心笑起来了
「是吗？这么说三人笑成一团了。啊哈哈，给谁看见了不被说成一群怪人？」
「没这回事，很正常啊。今天是周末，大家围在一块喝茶嘛。有秋叶、有苍香，还有我，大家都一起开开心心的」
小羽的笑脸变得更灿烂了。
这也很正常，她一直都是这样，真诚地露出幸福的笑容的。
「―――哼，哼哼，啊哈哈哈哈」
被她的率直打动，我也跟着放声大笑起来。
出乎意料地这样相当痛快，刚才的种种考虑好像都变得无所谓了。
等待着的我。
无论离去、归来，都没有变化的两位室友。
害怕习惯面对等待的不安，把无聊的心愿化作行动的，自己之中的少女心。
还有不成眠的每夜，抱在胸中的，仅存的一丝温暖。
我的心愿是贪得无厌的，
本来只盼着他能归来，然而仅有这样完全不能让我满足。
所以我想，我的心愿是另有其事的，从一开始就不是学园七不思议能实现的程度。
……嘛，要是说出来的话，什么面子啊少女心啊都要荡然无存就是了。
想要把那个人据为己有，不是我的心愿，而该说是野心吧？
―――――总之季节已是春天。
隆冬已过，积雪消融，冰霜解冻的时分了。
等我的头发长长，又到了无法忍耐之时，再回家吧。
到那时，一定会有同样焦急难耐的那个人，!w1000站在家门翘首以待的――――
――――星空如此的近。
深山的夜空是那么的高远清澈，仿佛伸手出去，便可触及星辰。
再没有如此接近天体的土地了。
此处虽高，然而若单论高度，能超越它的高地还有数十处吧。
说此处最接近天并非这种理由，只因为这片土地，才是他们最初发生的地点。
有时，月之姿甚至有如神迹。
如同天盖一般覆尽头上的圆月，那份巨大不由得让人心生畏惧。
古人言，那不是月将坠落之时吗。
亦曰，那时便是世界终结之刻。!w4000
这种恐惧并非荒诞无稽之物。
因为此地之上出现的原初之一，正是为了带来破灭而被召唤出的。
然而，世界没有迎来覆灭。
皆因我等构筑的世界之像，具有远远凌驾群星所描绘的世界之像的强韧。
―――――朱色之月在流泪。
为即将旷日持久的斗争而悲叹。
然而即使迎来毁灭、回归新月之姿，那也不是真正的终结。
因为即使与大地之上所有生物为敌。
还有那，可以称为绝对的时间、
是他的协力者―――
月是如此的近。
突发奇想，这片土地莫非与那天体有所联系。
――――那不是核心吗。
据说他们是作为自然的触觉而诞生的。
然而，作为其原型的原初之一到底是什么。
星球仿照人形创造出了他们。
而在此之前，名为真祖的自然触觉，是以什么为契机而出现的呢。
他们会受到月之盈缺影响的原因。
本应完美的他们却不完美的理由。
把星球回复到昔日之姿――真世界，是他们的目的。
然而没有镜可参照的星球，真的可以自己制定一个标准吗。
鉴定者在何处。
可以理解天体之死的，还是只有同样的天体吧？
头上是朱色之月。
那有如流着血之泪的瞳孔，便是那既远亦近的观测者。
从奇怪的感觉中醒来了。
我既是我，也是别的谁的感觉。
就像身为远野志贵的自己，披上了米哈尔·罗亚·巴尔丹姆杨的外壳一样。
少许的不协调感阻碍了安眠。
我既为我，亦可被认识作他人。
有如米哈尔·罗亚·巴尔丹姆杨的体内，寄宿着远野志贵的人格。
理所当然地，主导权握在我的手中。
因为这是以我的记忆为基础而构筑的世界。
然而我不会让自己沉浸在如此感伤的回想中。
所以，这里应该是我的世界。
我既是我，也是你。
那么这里就是梦境。
既为过去亦是未来，现实中不可能出现的光景。
―――是吗，是梦境也无甚不可。
能在这狭缝中逗留的时间恐怕只有一瞬。
发生在电光火石之间的事，便会出现既似曾相识，又被瞬间忘却的矛盾。
虽是时间的浪费，然而也没有到不可接受的程度吧―――
门扉残破的房间中没有窗户，
月的身影无法得见。
伫立在山间的古城静寂无声。
住在城中的他们与侍奉其的死徒，都犹如美德一般屏蔽着气息，抑压着感情。
对我而言，实为心情舒畅的风景。
我作为教会的使者到访了此地。
为了处决堕落的真祖，教会暗地里向他们提出了协力的邀请―――说强请会比较恰当吧――他们也积极地向教会伸出了援手。
已蔓延到世上的堕落真祖有十余名。
不是真祖们能单独对付的数量，也不是教会能独自对抗的异端。
为了利用教会的组织力，他们热情地迎入了以教会司祭为名义的我。
再加上，我还是为特化异端审问而成立的机关的立案者兼实行人。
同仇敌忾，作为同以堕落真祖为敌的我，博得了他们的极大信任。
然而，我已经不是身居神职之者了。
到访此城的目的，可以说与他们的预想完全背道而驰。
我是为了让新的魔王诞生，获得他的恩惠而出现的。
我的探究，已经到了以人之身不可能到达的领域了。
为了能继续前进，我不得不让自己成为名为死徒的吸血种。
――――夜色已明。
那么，便去拜会那传闻中的公主殿下吧。
据说出现了为猎杀真祖而诞生的真祖。
而且还被冠以了布伦史塔德之名。
那么，那就是真祖中的王族吧。
实际上，这真祖猎杀者的真祖已经轻易处置了三人的魔王，其身姿已为不少人所目睹了。
那是带着金色的瞳孔与长发的，真祖之中算是稀少的女性体。
然而教会至今尚未接受她的存在。
那是当然。教会是常理的守护者，与朱红之月同等规模的超越种的出现，不可能轻描淡写地予以承认吧。
然而，那已是无可置疑的事实了。
自先代的王消灭之后化为废墟的这城，得以如此般苏生便是最有力的证据。
千年之城因新的创造者的气息而复活了。
他们取回了久违六百年的故乡，在坚不可摧的城中享受着安逸的每日。
这座城亦可说代表了新生的布伦史塔德的心之意象。
然而。
我所拜访的，绝不是如此般斑驳残破的城。
那个时代。
在我与公主殿下尚未相识之时，城是那么的洁白清灵，处处充满着无垢与纯洁之美。
庭园中百花竞相争艳，风之流转充满了生机活力。
然而，如今是怎么回事。
斑驳的城墙。
无人的回廊。
风已停息，庭园枯渴荒芜，城中到处延伸着巨大的锁链。
明显的异常。
到昨日为止虽然静寂，然而他们的确存在着，城里洋溢着生之气息。
然而如今活着的只剩下我。
城中聚集的真祖们已无一例外地死去了。
很，冷。
通往玉座的门紧紧闭着。
从外壁延伸而来的锁链全部收束到了玉座之上。
从某扇窗中，
可望到玉座。
紧闭的巨门之后是城的心脏。
冷气从心脏之中产出，冻结着城中的每一个角落。
向着玉座俯视而下。
那不是玉座，而是牢狱。
只能如此说。
枷锁如此沉重。
罪孽如此深重，!w500
束缚之链化作了荆棘之冠，默默地陪衬着孤身一人的公主。
……如此的。
当初如此的让我神魂颠倒的公主殿下，如今只是在腐朽之中活下去。
昔日之影亦已全无。
――――这就是结果吗，罗亚。
你亦如此认为吗。
是的。这是我所制造的结果。
然而我没有时间在如此琐事之上烦忧。
我的目的并不是她，再说我本就不具有解放她的手段。
玉座朝北。
斑镧之锁没有尽头，终有一日会将她吞噬吧。
锁链倾轧之声在城中回响。
我，没有拯救她的方法。
你要这么说也没所谓。
你做不到的话，就让我，把她带出外面的世界吧。
那样也无所谓。
这样的公主殿下能否得救，对我已没有丝毫的影响。
然而不可否认这是我与你之联系点，亦为境界线。
千之枷锁。
以被束缚的白色公主作为交界，我与我的世界相互逆转了。
那么就趁此短暂之机。
在不可能的刹那之间，开始相互的一日吧。
门扉残破的房间中没有窗户，
月的身影无法得见。
伫立在山间的古城静寂无声。
城中的住民们与侍奉其的死徒，都犹如美德一般屏蔽着气息，抑压着感情。
对我而言，实为心情舒畅的风景。
古城已是面目全非。
人去楼空的建筑，生气会很快地消逝。
他们死去之后，城的活动亦随即停止了。
来到中庭。
喷水池已经干枯。
「――不知教训的人，竟还留在这城之中」
那不是束缚在玉座上的公主殿下。
她至今仍被拘束在那巨门之后。
眼前的只是潜入她的内部，等待着与她融合的她而已。
「实在幸会布伦史塔德，没想到能有幸与您交谈。因您是已是那个样子，还一度担心继承者是否已变为长公主了」
「还是一副伶牙俐齿呢司祭。那么，试试能否用这把嘴将她释放？让她得偿血之味的你，或许能轻易把那锁链解开也不一定」
「敬谢不敏。何况即使解开那锁链，又能如何？我并不具有制御她的手段」
「然而可成为参考吧？以你的方法迟早纯度不保而出现破绽。人类的灵体若不附于肉身则无法承受外界侵蚀。即使成为死徒，只要曾为人身这种磨耗则无可避免。那么，不如仿效余一般准备一后继者。只有当与余同级的肉体出现时，朱红之月才会依附之。她堕落之后余的支配乃是毋庸置疑。此法则即可免除如汝一般无谓的重复与简略化了」
「感谢忠告，然而我的目的就是那简略化。将名为个性的多余部分削除，把影响保留至最小。我并不愿如您一般，布伦史塔德，死后仍残留着侵蚀外界的意志」
「呵，说得好呢。言下之意，你已理解余为何人了？」
「岂敢，我所知道的，只是您的工场的性能并不太好。您是作为究极之一而诞生，然而随后出现的继承者们实在也太不完美了。完美的只是最初的您，之后的真祖们都只能算是失败作品吧。所以您插手了，教会了真祖们，如何把原本只是因必要而出现的真祖，变成可为真祖们所创造而出。理由只有一个，您无论如何，也需要与您同等纯度的真祖的出现」
「――――――好，继续说下去」
「即是说您已意识到自身的寿命已不长久。对没有寿命之概念的真祖来说，死只能是由外因而至。您已树敌太多了。通常，真祖被认为是自然灵的一种。因而即使阿赖耶的怪物，也不会随便对身为灵长之敌的真祖出手。……因真祖既为灵长之敌，同时亦为与自然之调停者。我等于无意识之间对名为真祖的怪物否定并容忍着，使得阿赖耶的怪物并未将真祖认定为抹杀对象」
「然而，作为原型的您是不同的。朱红之月既非盖亚，也非阿赖耶。预感到了会被两者之一所修正的您，除了为迟早到来的毁灭而准备新的肉体外别无他法」
「所谓的二十七祖也不过是您的努力无意中留下的足迹罢了。无论如何也无法产出与自我同等纯度的真祖，您尝试了种种手段。其结果之一就是爱尔特璐琪·布伦史塔德，然而她也未能达到迎入朱红之月的高度。……不，能驯服盖亚的怪物的她，某种意义上可算是朱月之上的怪物，然而她自身却太不安定了」
「讽刺的是，在您已不抱希望的自然发生之中，您所期待的人物诞生了。朱红之月亡后，他曾蔑视为失败作的真祖们，创造出了朱红之月未能实现的素体。那就是爱尔奎特．布伦史塔德。不过因为她自我束缚之故，也未曾到达能迎入您的阶段」
「有意思，那么，你认为余是谁？你说她未曾迎入朱月的话，则此身并非朱红之月吗」
「当然。所有真祖之内都设置了可迎入朱月的位置。因那是您所创造的法则。然而那毕竟只是作为朱红之月的侧面。所有的真祖都既为朱月的分身，同时亦为完全相异的个体。所以，如今跟我交谈的不过是爱尔奎特．布伦史塔德之影而已。―――你还不能确定就是朱红之月。只要爱尔奎特．布伦史塔德还是爱尔奎特·布伦史塔德一日，你就无法成为朱红之月」
「哼，若你所言非虚，则余如此存在确实合理。……原来如此，此身不过是有可能实现的虚像而已。结果不知天高地厚的是余吗，居然说要支配她之类，实在大言不惭」
「不，您亦不必如此悲观，布伦史塔德。爱尔奎特．布伦史塔德只要继续被那锁链束缚，终有一日会放弃自己的名字吧。如此一来，您就可将成为空壳的身躯据为己有。所以我反对将她释放。若要确认朱红之月的转生，则将她如这此般放置下去才是正确」
「是吗。――――你，不能解开那锁链吗」
「是的，我，无法令她解放」
公主殿下离去了。
喷水池已经干枯。
这里没有我所求之物，我遂回到了客室之中。
门扉残破的房间中没有窗户，
月的身影无法得见。
伫立在山间的古城静寂无声。
城中的住民们与侍奉其的死徒，都犹如美德一般屏蔽着气息，抑压着感情。
对我而言，并不是什么心情舒畅的风景。
城的样子没有变化。
涂满绝望之色的城墙默默屹立着，紧闭的门中吹不进一丝的风。
什么时候，见过这样的梦呢。
响起着有如悲鸣一般的足音，我走向了圣堂。
来到可窥看玉座的展望台。
冻结的圣堂中，她就在那里。
「哟」
「是汝吗，不知教训地一再在此出现，还把那种人也带来了」
「要是给你添麻烦了我道歉，不过那家伙不在的话，我跟这个地方就没有联系点了」
「确实如此，本来汝就非与此城相关之人，那么为何不及早离去。汝并没有事要劳烦到余吧？」
「―――也不是这样，只是之前总觉得还没说完。想来看看还有没有下文」
「……令人费解，话没说完是什么意思」
「什么意思的，就是说这次是为了见你而来的吧」
「不愧是那人的共融者，所谓人类都长得一把油嘴滑舌呢」
「……油嘴滑舌什么的，我说你怎么说话口气那么大呢。我既没在说客套话也没撒谎。这次是来见你，想把你这副板起了的脸拉下来而已」
「哼，大概如此吧。要是汝为花言巧语之辈，则她早已取汝性命了。虽是已知之事，原来如此，她是与如此无礼之徒在共渡日子的吗」
「―――什么啊，你也不见得比我有礼多少吧。你才是还没开口就先动手了，算什么公主殿下啊。应该更讲究点行仪礼节的吧。见面就敲人的头，我看我寿终正寝之前就得给你干掉了」
「别说蠢话，汝所指的是她的事吧，那么对余抗议又有何用。对其有何不满就去对其本人申诉」
「所以我就在跟她本人说着，你不是爱尔奎特吗？」
「―――真是愚蠢的人类，还要余忠告多少次。余不过是爱尔奎特．布伦史塔德所持有之侧面，并非汝所熟知的她」
「这我知道，你是爱尔奎特的侧面吧，那就一样了。不管口气多大头发多长，也不管你知不知道我的事，都没关系。你是爱尔奎特的一部分的话，那就是她了吧」
「怎么了，我说了什么奇怪的话了？」
「嗯，说了，你让余吃了一惊」
「是这样吧，若余即是我的话对汝来说不是坏消息吗。汝所追求的是被枷锁所困的她，而并不是在这里的我」
「是呢……确实你并不是我知道的爱尔奎特」
「对吧，那为何一副承认我的口气，那与汝的目的不相矛盾吗」
「是吗？会有矛盾吗？」
「――――当然。令她能保持现状的人是汝，对她而言唯一的协力者的汝承认了我的话，则她自然会更接近朱红之月。汝所做之事便有如，正亲手将她转交给我一般」
「是吗，不过那也没关系吧。到时的事情到时再想，我只是想夺回我认识的爱尔奎特而已」
「―――那则是与余战斗之意吗」
「跟你战斗？我想救爱尔奎特却要跟爱尔奎特战斗，那不才是矛盾吗？」
「真是，说不清的人。要追求她则是意味着与余战斗。还是说你想说的是，你可以把她，把从往昔开始被锁链束缚至今的爱尔奎特．布伦史塔德解救出来？」
「嗯，可以哦」
静寂。
然后她语气中带着虽然微细，却是决定性的裂隙，说道。
「―――此处乃过去，因并非汝应存在的世界，汝不可能再度出现。再会了人类，但愿阁下之言，不会化作一场泡影吧」
有如小声祈祷般的语气。
那是违背了她高傲本性的，一个小小的、拙劣的心愿吧。
那么，来回溯真实的记忆之河吧。
门扉残破的房间中没有窗户，
月的身影无法得见。
伫立在山间的古城静寂无声。
城中的住民们与侍奉其的死徒，都犹如美德一般屏蔽着气息，抑压着感情。
这份静寂之中出现了异变。
无声向着更深邃的无声转化。
―――城之主，归来了。
那不是为王之归还而祝贺的肃静，而是对异端之归来而恐惧的幽静。
―――看来浅睡之刻也到此为止了。
对我而言，于此城中最后的记忆已然来临。
你于一旁静看即可。
……夜色已明。
那么，便去拜会我们的公主殿下吧――――
月为苍色，有如吞噬群星一般耀眼。
风如血流，席卷古城的每一寸角落。
我们如身不由己般向前方走去。
不为其它，只因我与我，均与早知前方即将展开之景象。
对那身影早已熟知。
永远烧灼于瞳孔中的光景。
决不可能遗忘的月下之姿。
令我从此失去纯粹的魔女。
白色庭园之中，那夺人心智的――――
――――――美得令人窒息的身姿。
在那里有着一切。
凌驾了我所追求的全部的一切。
然而年轻的我傲慢而固执，!w500
既不能接受，!w500
也不肯去理解这一事实。
结果，我只是用憎恶武装起了自己。
没有丝毫的悔意。
是我主动地，动用全身全灵去与那悸动抗衡。
在那里并没有错误，我得到了我所追求之物。
作为代偿，我将会在此地将她玷污。
那就让我于某地，将玷污的她治愈即可。
我终有一日会与她重逢。
我终有一日会与她相遇。
若那是已作出的承诺，即使明知结果，仍不需有丝毫的踌躇。
我向前走去。
她用如同看见珍奇生物一般的目光望向我。
―――飞舞的落英，有如在告知一个终结的诞生。
仰头望天。
只有那如血一般的朱红之月―――
在这废墟之城中，囚禁着罪人。
千之枷锁的束缚之中，真祖的公主陷入了长眠。
凝视着这难得一见的光景，我选择了从梦中醒来。
――――暂别了公主殿下。
若还有缘相见的话，!w800
就于未知的时间与土地之上，!w800
在那不吉的太阳之下再会吧――――
―――――那么，说一个古老的故事吧。!w2000
随着一声轻微而又钝重的清响。
「啊―――――――――呜」
这个人被正面击碎头骨，倒了下去。
并非即死，受到致命伤之后尚需数秒才会迎来死亡。
尽管如此，这个人却始终没有看到理应出现在自己面前的袭击者。
在临死前的数秒间，这个人只是在拼命地思考着要如何将袭击者的存在告知身边的同伴。
清响再度传来。
在这个人身侧，完全伸手可及的另一个护卫，也和他步上了同样的道路。
怎么，恶梦吗。这个人自嘲道。
在他们守护的范围内，即使是老鼠也不可能随意侵入。
没有注意到身边同伴的死，就连自己也莫名其妙地死掉，这种事情只可能在梦里发生。
―――但是，这毫无疑问是现实。
这不是人所能为的行止。
是神出鬼没的式神，抑或是自己一无所知的魔物所为呢。
瞳孔渐渐扩张开来。
在眼球的机能停止运作之前，这个人看到了杀死自己同伴的袭击者。
那是，非常明快的笑容。
身形是人类。
气息与味道也与人类无异。
双手中，是的―――握着酷似鼓槌的短棒。
这个人很惊异于自己被这种东西击碎了头骨，然而更为惊愕的事情是，袭击者真的不过是人类。
袭击者淡淡地走开了。
再次传来清响。
相邻区域的护卫们，也如同自己一样死去。
――――好残酷的恶梦啊，这个人自嘲道。
既没有气息也没有杀意。
并没有混过任何血的一介人类，却击溃了拥有着稳固异能血脉的守护者。
原来如此，这个人渐渐用消失的意识得出了结论。
那就是这一次的敌人。
在混血的人们之间唯一的禁忌，被称颂为鬼神的七夜家当主――――。
袭击者的名字，七夜黄理。
从开始袭击到现在已经过了半个时辰。
黄理已将宅邸之外的护卫全部处理停当，接下来便只需去暗杀潜藏在宅邸之中的目标了。
宅邸之外有二十人。
比起黄理事先了解的人数要多出十二个。
「……二十个人吗，又是这样」
杀得太多了呢，黄理笑起来。
那笑容如同天真的孩童一般。
名为七夜黄理的青年以暗杀为业。
简单讲来就是杀手。
并且是从数代之前便传承下来的，颇有家世渊源的杀手。
当然，从过去到现在，以至未来，这也不是一种能够被认可的职业。
由于不被认可，这样的职业便难于存续。
因此名为七夜的家系便是影中之影，在黑暗的暗处传承至今。
……否，潜藏于影中的理由并不是职业，准确说来应该是血脉。
世上有着名为魔的存在。
自然存在着法则，为了应对威胁其延续的物种而诞生出力量。
这种力量有着多样的形态，总而言之，在种种正统之中也孕有扭曲的存在。
因此既然有魔存在，必然也会有憎厌魔的退魔出现。
魔是扭曲的存在，而退魔则是去修复扭曲的力量集合。
但是，所谓的扭曲，并不仅仅有一种形态。
退魔能够修正自然的扭曲，却无法干涉人类的扭曲。
举例来讲，存在着被称为鬼的魔。
最初的正统并没有流传下这样一个物种，却被作为纯粹的魔来看待。尽管退魔有力量将其压制住，然而这些鬼种一旦和人混在起来，问题就复杂了。
所谓退魔是人类为了守护人类的社会而磨练出来的组织或法术系统，从最开始便不是为了加害人而产生的物种。
因此，对于魔与人混在的物种便缺乏了有效的应对。
在久远的过去。有很多人期望着与作为超越者的魔混血，结果其中的一部分人实现了这个可能。
身为人的同时又孕有魔的他们，有时会成为退魔的协力者，有时又会成为退魔最大的敌对势力。
这种比例极其暧昧。
相与退魔的混血，与难容退魔的混血之间相互憎恨着，双方不断地在暗处争斗。
当然，对于退魔组织来说，与自身无法相容的混血便是敌人。
但是作为原则，所谓退魔是修正扭曲的物种。
魔这种物种的出现本身便是扭曲，他们会当即将其压制。
但是与人混血的魔并不是扭曲。
混血的物种被视为扭曲的情况，只有在魔的血变得浓于人的血的情形下。
这种与魔混血，无法保持人类一面的人被称为偏离者，退魔便可以将其视为处罚的对象。
但是，混血者一旦发生“偏离”，便会成为退魔最大的敌人。
拥有人类的一面，所以禁缚的咒术便毫无效用，同时在魔的异能驱使下，人类的身躯很难与之相抗。
在武器并不发达的过去，处罚偏离者就意味着会出现众多的牺牲者。
――――但是。
其中，有一个特例存在。
超能力。
魔与退魔相互排斥的过程，实际上只是发生在拥有着同等力量的个体之间。
因此对于他们有着共通的规则，在规则之中公平地决出胜负。
但是，也存在着能够无视规则的稀少物种。
那是拥有着被称为超能力的异能，被称为异能者的存在。
违背了“魔”的规则，作为纯粹的人类来保有异能的物种。那也可以说是人类这一物种在无意识下产生出来的抑止力。
抑止的对象，毫无疑问，是与作为灵长类立于顶点的人类相对立的一切物种。
拥有那种能力的人类没有必要去学习魔术一类后天的技术。
所谓超能力，就是拥有无视自然干涉法―――阴阳之理，能够从自然之中独立出来的人类所拥有的至极能力。
不遵守魔的自然干涉法，身为人类的同时又拥有着远超人类之外能力的人。
与混血的存在相似，但是他们却是不借助异族之血，天生便拥有特异机能的人类。
由于是先天性的能力，也是仅限于一代便会终结的偶发性发现者。
一般被称为超能力者的他们，对于混血来说是最为忌惮的妨碍。
―――总而言之，七夜一族便是这一特例。
但是要说凭借超能力来战胜魔，这也是万中无一的事情。
所谓的超能力，仅仅是能够违背阴阳的规则而已，其力量不过如同海中的一枚针。
这种能力效果完全比不上魔及退魔的自然干涉，在个体之间的战斗中，超能力者甚至连混血也敌不过。
但是，尽管如此能够打破规则的力量对于从规则中诞生的物种来说依然是威胁。
退魔将超能力者视为王牌，在争斗之中让他们突然登场，给混血者们出奇的一击。
用比喻来说明，所谓超能力者的援护不过是在相互戒备的两个人之间扔下一颗石子的程度。
超能力者拥有着打破规则的力量、
然而其意义不过是让敌人出现一瞬间，且是唯一的破绽而已。
对于退魔来说这便是超能力者的使用方法，对于混血来说，也不过是将其视为意料外的一个妨碍而已。
是的。
超能力者以其人类的力量来战胜名为自然的魔，这种事情注定是万中无一的。
――――但是，这里便存在着万中之一的鬼神。
自古以来，七夜便在不与外界混血的状况下流传下来。
近亲交配所诞生的异种大多在出产时便被掐死，然而能够成长起来的孩子便宿有强大的力量。
原本变异遗传性的“超能力”仅限一代，然而却能够明显地被遗传下来，说起来也是由于这种不断重复几近偏执的交配行为。
再加上，七夜作为暗杀者不断地磨练技术，学习着能够让被一次性使用的超能力者生还的方法。
结果、
身为人却拥有着超越人的能力，并且能够将人类的身体机能锻炼至极限的七夜一族诞生了。
在诞生的一瞬间，他们便已不再是拥有超能力这种特异能力的一族，而是化作了继承人类所拥有的退魔意志的特异一族。
这也是被混血所迫害的异能者家系――七夜为了生存下来而去寻求自身能力的结果。
因此，七夜便成为了退魔势力中决定性的战斗力。
自那以后又经过了漫长且无聊的时间。
……七夜依然作为暗杀者的顶点存在着。
同时，他们自身也深切理解到，从顶点滑落便意味着七夜这一血族的覆灭。
清响传来。
侵入宅邸后不过数分钟，黄理已然处理了六个人。
对于七夜黄理来说，室内的工作是最擅长的领域。
那里有墙壁，也有天花板。
这样一来黄理的行动范围便扩大了，宛如捕食猎物的蜘蛛一般将工作结束。
其速度并不像蜘蛛，而是如野兽一般。
如果有第三者在场的话，一定会为人类竟然能够做出如此奇诡且华丽的动作而发出感慨的叹息。
――――深处有两个人。不对，三个。
黄理隔着墙壁确认着目标的位置。
到现在为止已经杀死了三十余人。所有人全部都是目标斋木的亲属，全部都是混血的怪物。
可以断言，在聚集于宅邸里的人类之中，就物种而言，性能最为弱小的正是七夜黄理。
纵然是特别的退魔，以人的个体来说所能发挥出的力量实在微不足道。是不可能与“魔”，这种能够让联系着世界的外界变质的物种相对抗的。
再加上，黄理的超能力不过是“能够看到人的思念流动”这一补助性机能而已。
对于前来挑战只是看一眼便能让对方体温降到零点的怪物们的巢穴，这能力不过如同纤细的丝线一般脆弱。
―――但是，对于黄理来说这种丝线就足够了。
张开丝线，将怪物的巢穴变成自己的狩猎场，一个一个确实地将猎物处理掉。
当然其间既没有杀意也没有紧张。
身为七夜家当主，这种狩猎才是日常。
已然将三个人处理完毕。
黄理手中不过是一柄铁质的短棒。
他擅长使用这种朴讷的武器来贯穿人体的要害。
这种技巧被称为点穴，作为优秀暗杀手段的同时，也是相当凄惨的杀人方式。既不细也不粗的棒端，击碎的并不是肉而是骨。有时也从对方的上方贯穿颅顶，将头打入身体里去。
如同黄理这个名字所表示，他的武器与其说是棒，不如说更近于巨大的锥。
尽管不能切割，却能够在物体上打开一个洞。
结果，像现在这样全身溅满回血的情形也并不少见。
「―――哼」
黄理挥去右手铁棒上沾染的血污。
宅邸里残留的人类只剩下两个。原本是想在这里散布血的味道来让猎物动摇，不过似乎是把洞开在血气旺盛的人身上了。
「……真难看的血啊。连味道都不怎么样」
暗杀者不愉快地低语道。
从头到脚溅满回血，七夜黄理第一次停下了脚步。
他的个性并不是很喜欢血，现在是在思考着全身上下溅满的红色是否会影响到自己的速度。
七夜黄理对于杀人行为完全感觉不到一丝魅力。他只不过是由于出生在七夜家，并且肉体能力比起兄妹来要强才会踏上这条路的。
既不是哥哥那样对杀人感到愉悦的性格，也不是妹妹那样对魔过敏的怯懦性格。
勉强说明的话，他只是对于兴趣过分专心的性格而已。
如何才能更有效率地让人体停止活动。
这种考察对于七夜家的人来说是一种义务，七夜黄理不过是潜心于钻研这门技艺而已。
待到注意时，周围已经没有人可以胜过他了。于是在不知不觉间他便被奉为了当主，然后开始数年不停地杀戮混血的怪物。
回首看时，他的人生也不过是这么简单。
但是，黄理并没有如此愚不可及的感伤。
在他的心里，只有如何更有效率地去杀人，这种事情而已。
因为只有这一点才是他所去追求的命题。也是他从出生起就是七夜的意义。
「―――第八个人时不错啊。回去以后再试一次吧」
黄理回忆着在今夜的杀戮中被自己最快解决掉的那个人，当时杀死他所用的手段是怎样的呢。
其间既没有悦乐也没有痛苦。
对于七夜黄理来说，极度欠缺着这种感情。
因此他才相应于七夜家当主的身份。
对于杀人既不会感到愉悦也不会感到恐惧。
只是作为一种行为而埋首其中，这正是杀人鬼的天性。
杀人鬼忽然感觉到有一种违和感袭来。
只看到余下两个人的视界中混入了异物。
―――在这幢宅邸里，存在着朱色的流动。
七夜黄理能够看到人的思念。
所谓思念是一种波动，通常是浑浊的透明色，从其流动的缓急能够勉强判断出其感情。
但是，有时也会出现拥有独自颜色的流动。
拥有那种流动的绝对是被称为“人类”的愚蠢怪物。就黄理所知，在退魔组织中有几个人拥有着或青或银，到达神域的思念。
这一次是，朱。
不，恐怕接近其本体的话会化作更为鲜烈的赤色吧。
如此强烈的思念，如此露骨的祸端是黄理前所未见的。
毫不擦拭从发际垂落的回血，七夜黄理再度走起来。
面前，是一个十岁左右的孩子。
孩子全身上下都是伤痕，手足被锁链禁锢着。
很明显即使在混血之中，他也是被作为异端来对待的。黄理对于这种状况一目了然。
但是那也不过是毫无关系的事情。
如果这个孩子是目标的守护者的话便只有杀死，然而现在的状况和自己的任务无关。
对于七夜黄理来说，这个孩子和路边的石块无异。
视若无睹地走过去才是黄理的工作。
当啷，锁链的声音响起。
孩子抬起脸来望着七夜黄理。
――――瞬间。
七夜黄理，将凶器刺在孩子的脸上。
随后拔出短棒。
凶器将孩子的右眼完全破坏了。
没有惨叫声，孩子只是再次低下头去。
血染红了地上的铺席，黄理离开了这个房间。
对于这位不世出的暗杀者而言，这是唯一一次为了个人目的而杀人。
――――理由是，他看到了自己的末日。
最初为了个人的目的而产生的杀意，破坏了精密的理性。
是出于兴奋吧。
之后七夜黄理所采取的行动，凄惨得不禁让人呕吐。
他从正面进入了目标斋木，以及被派遣去监视他的人所在的房间。
―――这并不是与七夜黄理相应的行为。
他面对混血依然能够生存，全部是因为采取暗杀的手段。
这种缺乏谋略的做法，绝对迹近自杀。
然后，在侵略而非侵入的七夜黄理面前，名为斋木的混血毫不容情地放出了自己的能力。
否，订正一下。
对于名为七夜黄理的杀人鬼，丝毫没有容情。
―――他在最近的位置看着这一切。
他是斋木翁多少有一些关系的，某个混血世家的长子。
但是他与斋木翁不同，对退魔组织采取合作的态度。因为对于他来说，比起守护代代先祖的荣誉，家人的安全要重要数倍。
因此他才会秘密与退魔组织订立盟约，作为监视者来报告斋木翁的动静。
斋木翁吃人肉的偏离行径也好，在他手下的牺牲者已逾千人也好，毫不隐讳地报告出去的人正是他。
原本便是混血中旧世代的斋木翁已经是只剩下支配欲的肉块，与他渴望安静生活的愿望相比，这不过是一个只会喧闹的老人而已。
再加上，身为独裁者的这个老人一旦过世，名为斋木集团的财团便会群龙无首。染指这一领域也是他作为企业家的野心。
因此他出卖了名为斋木的家系、
而收买下来的退魔，则派遣出名为七夜黄理的暗杀者。
「啊――――――」
不争气地叫起来，他终于发觉到自己正身处极其危险的地方。
「啊哈、哈――――」
如同坏掉的人偶一样叫起来。
不过这也在一瞬间随着一声清响消失了。
啪。吱。嘶。啪嚓。啪嚓。啪嚓。扑哧。
所谓不分青红皂白就是如此吧。
他，一边笑一边望着那个恶鬼。
只能望着而已。
如同风暴一样闯入房间，带着旁若无人的从容，暗杀者将斋木翁的肉体消灭了。
……暗杀者打开隔扇出现的时候，他不屑地打了个响舌。
这样毫无意义。
从正面挑战已经让魔的血完全觉醒的斋木翁，即使派遣出一打退魔师也没有胜利的可能。
就在对传闻中的七夜家当主产生失望的瞬间，异变发生了。
和室中有一个涂着漆的桌台。
暗杀者刚一出现，就滑到下面去了。
「嗯？」
他和斋木翁全都愣了一下。
为什么是桌台下面。滑到那种地方要做什么。就在产生疑问的瞬间，斋木翁被抓着脚踝扯到了桌台下。
―――然后就是异变。
斋木翁连惨叫的余裕都没有。
刚一被扯到桌台下，紧接着被称为斋木翁的老人的首级便滚落在铺席上。
之后便是被扯碎的肉片飞溅开来。
在那个桌台之下。
仅容一个人俯伏的空间里正在进行着世上最为凄惨的解体作业，最后―――
遍身血污的暗杀者爬了出来。
「啊―――啊哈哈、哈――――」
七夜黄理向着正在呆笑的他走了过去。
毫无感情的目光，紧盯着同为混血的他。
「哈哈―――――哈哈哈哈哈哈哈」
会被杀，毫无疑问会被杀死的，他直感到这一点。
用手指着荒唐的杀人鬼笑着。
双手握着沾满血迹的凶器，杀人鬼站在他的面前，用短棒刺向滚落到他脚边的斋木翁的首级。
嘶，一声钝响。
杀人鬼拿起穿在短棒上的首级，然后像是挥走碍眼的小飞虫一般
「烦死了」
用另一支凶器，刺穿了依然在大笑的他的心脏。
七夜黄理偏离了要害，果然是由于极度的兴奋吧。
呆笑的男人倒了下去，黄理并没有去确认他的生死，直接离开了宅邸。
胸部被刺穿的他，留下了一条命。
不知出于何种缘由，做了四个梦。
变回了孩子的梦。
成为了孩子的梦。
思念起孩子的梦。
啊啊，还有另一个。
极其不和谐地笑着的自己，和同样微笑着的年幼的自己，身处向日葵绽放的庭院中的身影――――
他身处一个昏暗的房间。
从记事起便被给予了这样一个空间，也是唯一可以自由行动的空间。
他还不过是一个孩子，对于空间的宽广并没有不满。
准确说来只有着对于过分宽广而感到不满的记忆。
他原本就不擅长与人类接触。
他的眼睛很特别，似乎能够窥视到人的内侧。
所以直到长得很大也没有学会说话。
因为即使不说话也能够得知某人的感受。再加上，他们所使用的语言这种交流方式，与他们的感情完全没有关系。
所以他才没有学会说话。
即使学会了这种交流方式也毫无意义，他这样想道。
极其，理所当然的事情。
在最初，被教会了一件事情。
从那以后经过了一年。
其间并没有任何人来探望过他。
他由于无所事事而不断重复被教会的事情，又出于无聊而自己琢磨出更容易做到的方法。
当被教导第二件事情时，已经是将那种事情研究透彻之后了。
没有老师，这种事情是值得庆幸的。他使用身体的方式并没有被局限在常识之中。
在那一时刻，他的才能便被发现了。
从出生之时起，便明白了被称为杀人技术的东西。
诞生出他的，便是这样一个家庭。他也很明白自己无法逃避这个义务。
所以之后的事情便简单起来。
他接受了一切，只是凭着兴趣来研磨自己的技术。
这才是自己存在的理由及意义。
其它的事情对于他来说不过让人厌烦。
所以要奔跑起来。
毫不回头地，心无旁骛地向着某个目标。
在孩子的心中，只是思考着自己所背负的“如何才能有效率的杀人”这一个问题而已。
……结果证明，这应该是一个错误。
少年身处一个昏暗的房间。
从记事起便被给予了这样一个空间，也是唯一可以自由行动的空间。
少年还不过是一个孩子，对于空间的宽广并没有不满。
准确说来是不知是否对于过分宽广感到不满而产生了畏惧。少年凝视着空旷的空间。
少年原本就无法理解人类。
他们的举止，神情，语言，所有的一切全都无法理解。
自己一定不是人类，而是狗或什么东西吧，少年想道。
不这样想的话，一定会感觉到强烈的隔阂。
这种隔阂，到了最后，直到少年与同种的人类相接触为止也没有消除。
周围的人称呼少年为鬼子。
明明本身便是与被称为鬼种的纯粹的魔不断交配的一族，在诞下保有如预期一般纯度的少年之时，又拼命地将其隐藏起来。对于不寻常的他们而言，也能够理解到少年是不应该诞生的物种。
这种血脉，积聚了数百年的罪业，终于在这一代成形了。
名为轧间的他们，在达成目的的同时，终于发觉到自己正走在通向破灭的道路上。
当然，混血所期望的正是全部血脉的终结。
他们只是。
比起其他人要迟一些。
还是说要早一些呢。
少年没有学习到任何事情。
原本谁也不会和他说话，也就没有学习语言的必要，同时也没有传达自己意志的机会。
少年的凶眼能够将人的内在一面清晰地雕刻出来。
站在少年面前的人类所抱有的感情无不是恐惧。因此少年学习到，所谓人类也就是这么一种生物。对于只会有这种反应的生物而言，去学习他们的语言完全没有必要。
极其，理所当然的事情。
少年喜欢森林，期望能够住在兽群之间。
他们不允许。纵然只是在形式上，继承家业的人也不可能去过那样的生活。
再怎么说，下一代的一族之长竟然期望着像野兽一样生活，这只会让他们感觉到羞耻。
但是少年并不像他们想象得一般痴呆，反而应该被称为早熟。
少年很早便学会了封印自己。事实上，从最初的啼哭之后就不曾再踏出自己的牢笼。
那是，类似于从出生的瞬间起便开始绝食一般的行为。
少年强忍着干渴，压抑着名为自身的怪物。
原本―――应该作为人类成长，制造出众多想要保护的事物，但是一旦如此血便会疼痛。
少年的血族中经常出现发病现象，拥有成人的理性后不足一年宿主便会被毁灭。
对于这一切，少年只是默默地忍受着。
这不应该是一个不会讲话，更不知道亲情的孩子所能作出的行为。
也即是说，少年在连自己也不明白的情形下，保护着自己的血亲。
完全不明白父亲和母亲，还有兄弟这种东西和自己有什么关系。
只是，为了保护他们而拼命压抑着自己。
不知何时，安静，而又平稳地归还于被遗忘的大地，这样才是正确的选择。
然而，这样的情形并没有维持很久。
降下帷幕的，是少年之外的某个人。
―――你，从出生时起便不正常。
随着这句咒骂，手枪的子弹击在了少年的头上。
……这句话是正确的。
少年的出生本身就是一个错误。
正因为如此才会比他们更为拼命地去抑制自己的血，也没有像他们一样发病。
然后。
与生俱来便不正常的少年，就连被那种东西杀死也不可能。
在名为斋木的老人打着手势来访之时，这一切便结束了。
宅邸被全部烧毁，一族上下除了一个人以外全部被杀死了。
少年原本就无法理解家人是什么意思，只是觉得一切结束得异常简单。
就这样他被带走了。
后悔也好忏悔也好感伤也好感想也好一概没有。
最后。
从一开始，便只是这样一种生物而已。
就这样，身处古老的宅邸之中。
对于他来说如同牢狱一般的这个房间，被孩子接受下来。
在对于孩子来说过于宽广的房间里正座着，呆呆地眺望着夜晚的森林。
每当看到这个身影他都会感到恐惧。
因为孩子的身影，对于他来说是未知的存在。
孩子出生以后，他退出了组织。
尽管反对的声音不绝，却都被他用力量压了下来。
虽然方法是错误的，但是除此以外果然没有其它的路可走。
他回到了年幼时生活的宅邸，结果是将孩子闭锁在了黑暗的森林之中。
他并不希望孩子步上和自己相同的人生。
即使如此他依然传授了最低限的护身术，让孩子学着他在房间中玩耍。
要说孩子是像他一样的人那就错了，孩子的性格令人难以置信地安稳。
要说孩子喜欢这种一无所有的深山也罢，但是一旦想到孩子一生不过是在这里静静地腐朽时，他便抱有了恐惧。
因为孩子的愿望也是他的愿望，然而他却也很清楚这是一个无法实现的愿望。
由于他沉默寡言的性格，孩子也几乎不怎么讲话。
即使如此孩子也爱着笨拙的他，因此谁都能够看出来他曾爱着病弱的她。
正因为拥有着坦率的感情，孩子的心即使不需要语言也能够从周围获得理解。
要说孩子无需语言，这也是理所当然的。
即使如此，在孩子能够独立保护自己之前，他并没有将他带到外面去。
这种生活的结束是在第六年的冬天。
在等待着春天的季节中，他听到了险恶的传闻。
某个混血的家族，盯上了他和他的族人。
他并没有感觉到什么愤怒。
毕竟是至今为止在组织的名下散布着杀戮的血族。
一旦失去了组织的庇护，会有很多混血会来向自己复仇。
这也是，极其理所当然的事情。
听到最近会有人来袭击自己的宅邸时，七夜黄理淡淡地笑了。
「蠢货，是笑的时候吗。没有时间了，要想反击的话得尽早做准备。你也是率领着一个家族的身份，不能为这种小事就断绝了血脉」
医师瞪着黄理。
从很早以前便已结缘的一个人。纵然脱离组织也没有断绝这份情谊，因此才会秘密向黄理传达即将遭遇袭击的事实。
尽管如此，关键人物七夜黄理只是很愉快似的扬起嘴角，态度丝毫未变。
「不，你的忠告愧不敢当。说起来，这也不是逃避就能解决的事情。不管怎样只要有人袭击便只有在庭院里迎击。你没有必要来这么袒护我，再怎么说―――」
这也是久违的狩猎了。黄理眯起眼睛。
「黄理啊。你不就是为了不再涉足这种工作才脱离组织的吗。现在已经不再是需要暗杀业的时代了，正因为明白了这一点你才执意脱离的吧。那么―――」
「哈，不要再讲什么道理了。我可是来治疗的，没有理由来陪你聊天。好了，闭上嘴赶紧动手吧。好久不做护卫了，肩膀痛得很」
「……真不明白啊。理应已经洗手的你被人盯上了，却还去做刀崎家的护卫。不，像这样半吊子的行为也不是从现在才开始的，怎么会有愚蠢的人将七夜视为眼中钉呢」
「没有办法吧，和刀崎家世代都有来往的缘故。那家伙只有钱而已，也算是比较好的工作了」
「哼。我还以为你有了孩子就会安分下来的，结果你还是和以前一样。孩子只怕多半也会变成你这样奇怪的东西」
「―――别罗嗦了。赶紧给我治好」
之后黄理便闭上了嘴，医师也默默地继续治疗。
忽然。
「喂，大叔」
曾经被视为鬼神来敬畏的暗杀者，极其冷静地开了口。
「人生这种东西能够编织得很巧妙啊」
「哦。你怎么想起说这个来了」
「没什么。没别的意思」
低语着，黄理闭上了嘴。
――――六年前。
他获得了一个继承七夜家当主之位的孩子。
为了保持出产暗杀者的概率，七夜家的人很早便相互结合。
身体机能衰弱时自己的孩子就会成人，代代继承着七夜一族。
他的兄妹已然有了孩子，孩子们也在接受作为下一代当主候补的训练。
比起他们来，黄理相当晚才有了孩子。黄理之所以一直没有孩子，只是因为感觉不到这种行为的必要性。
要说继承人的话，交给哥哥或妹妹的孩子就可以了。
对于原本就只关心杀人方法的黄理来说，孩子这种存在完全是在自己理解范围之外的某种现象。
不，即使如此黄理也应该明白才是
自己也是从孩子成长起来的人类。
将作为人类的一切必要事物都剥夺殆尽，只是不断研磨一种技艺的人类。只能看见自己喜欢的事物的人类。幼稚的，只知道一种事物的孩子。
这样的孩子理应不会孕育出新的孩子来，就连想也想象不到。
也即是说，对于七夜黄理而言，自己的孩子不过是毫无必要的多余事物而已。
―――实际上，这是在看到那个孩子之前的事情。
不会有什么感觉的吧，黄理这样想道。
毕竟是没有必要的东西，孩子什么的只不过是个麻烦。
所以在最初时看上一眼，之后便全部交给女人好了。他是这么想的。
――――但是，他的世界就在这一眼之后改变了。
像是有什么东西，重重坠落下来一般的变革。
或是说从生下来便一直紧随着他的某种东西消失了。
总而言之，在看到那个生物的瞬间，七夜黄理下定了暗杀生涯到此为止的决心。
孩子是可爱的，这一类感情直到现在也未曾有过。
只是想到不这样做不行，因而他的生活才发生了改变。
原本只是一个只知道“杀人”的人。
只有“活人”这种事情，才会成为人生的转机。
人生能够巧妙地来编织，七夜黄理这般说过。
确实如此，活人的手段比一切都要新鲜，都要困难。
对于已经惯于去杀人的黄理来说，那之后的岁月也并不寂寞。
「我有一个问题。你，是因为孩子可爱才洗手的吗」
「怎么可能。停下来是为了自己」
是的。如果孩子这种东西，完全是自己的分身的话。
「不想让他和自己走在同样的道路上吗？」
「那是，想看看他走在与我不同的路上会是什么样子」
原来如此，医师点点头。
治疗结束了，黄理转过身去背对医师。
「再见了。有缘的话再来麻烦你」
医师没有回答。
七夜黄理离去以后，医师回忆着他所说过的话。
「让他走不同的路，吗」
那个始终说着为了自己的人，也该注意到这就是所谓的父爱了吧。
「―――蠢材。都到了现在还要什么人类的感情」
一切都太迟了。
去追求作为人的幸福，对于那个卓越的杀人鬼来说只是不幸。
「你太勉强了。那是绝对得不到的东西」
独自低语着，医师叹了口气，笑起来。
这样的事情，那个杀人鬼比任何人都要清楚。
那个人已经接受了终将到来的结末。
将包括自己的孩子在内的一族人全部作为自己的旅伴，走上了偏离暗杀者的道路。
七夜家当主是明白的。
七夜正是作为暗杀者的顶点才会延续自身的存在。
……因此，从那个顶点滑落的瞬间，也即是名为七夜的血族覆灭的时刻。
这只不过是，迟到了六年的结末而已。
就这样，夜晚来临了。
「和下面无法取得联络，吗？」
「―――是。并且眺望时在下界发现了两个集团。人数大约是五十左右，恐怕―――」
「远野的私人武装吗。从数量来看是不打算留活口了呢」
七夜黄理愉快地笑起来。
其间完全感觉不到焦躁的阴影。
状况是五十人的武装集团以这幢宅邸为目标渐渐展开了包围网。
原本位于深山之中，管辖这片地域的组织，已经被这次袭击的主谋收买了。
无法去求救，最初也没有打算能够求来救兵。
这种状况下黄理依然在笑。
这也是当然的，从一开始就已经对这种情况做好了心理准备。
不，不如说最近几天一直在等待着，盘算着是不是今天才对。
「不过为什么是远野呢。从没听说过那种家伙。反正，是不知什么时候便结过仇的家伙吧。你有印象吗？」
「……没有。远野并不属于我们的管辖范围。原本那一族就和组织有来往，所以按理说我们不至于对他们下过手」
「原来如此，那么就是为了什么无聊的事情吧。哈，为了那种事情连命都不要了，还真是狂热的家伙」
「―――当主大人。莫非，您是打算出去迎击吗？」
「当然了。不在祸根出芽之时将之击溃，以后是睡不安稳的。上面对此持观望态度还真是好时机。不管杀死多少人，那些家伙也会来给我们收拾残局的」
「……但是，即使如此我们也不可能没有过失。敌人不是混血，而是武装起来的人类。作为专职的暗杀者，是不能将敌人彻底击溃的」
「嗯，确实需要防备这种流弹呢。――好吧，我先走一步去把领头的人击溃。其它的渣滓就交给哥哥你们来处理吧」
然后黄理便走了出去。
对于将这座山的地形以至一草一木都了然于胸的黄理来说，没有必要等待袭击者行进路线的报告。
只要知道敌人从什么方向出现，要去向什么地方便足以推算出其行进路线了。
「―――当主大人」
「怎么」
「孩子怎么办。您下命令的话，我愿拼上一死将他送到外面去―――」
「没有必要，那样反而会造成混乱。你们身为战斗力要有自觉。那只不过是没有战斗力的孩子。因此优先考虑的应该是你们」
「―――但是，志贵是我们一族的孩子」
「那么就让他睡吧。也许，那才是最有把握能活下来的方法」
愉快地笑着，黄理离开了房间。
七夜黄理先行一步去袭击敌人。
对于原本就以单独暗杀见长的黄理来说，集团性的攻击只会打乱自己的步调。
黄理奔向了已然熟稔的夜之森林。
敌人数量五十。以重型枪械为武装沿山路攻上。
「――――这是哪里的傻瓜」
一边穿过树木的间隙，黄理一边恶骂道。
反正都花过钱了，何不从上方一口气闯入宅邸，反而特意从下面往上爬，真是缺乏效率的举动。
即使如此他们也依然认认真真地，在这座山中采取着隐秘行动。
在这座备下无数陷阱的七夜森林之中。
然后，几声轻微而又钝重的清响传来。
突然的袭击，不知何时已被惨杀的同伴，如洪水一般破堤而出的无数陷阱。
为了抵抗这一切，机关枪冒出了火舌，火花的声音与光亮不断涌现。
在混乱之中，一个人，又一个人地减少着他们的数量。
命令系统出现混乱了，在毫无统率的情形下他们叫了起来。
他们每个人都拥有着卓越的技术，即使在这种情形下也能依照各自的判断开始离脱这个区域。
然后便是寂静。
留在森林中的只有尸体。
被倒下的树木压碎的尸体，不慎进入己方射击范围的尸体，从背后被扭断脖颈的尸体，从脑顶被贯穿头颅的尸体等等，各种各样。
将分散的袭击者们的行踪全部确认完毕之后，黄理再次展开行动。
这一边剩下的敌人有十余个。
对于黄理来说是不用花费太多时间便能狩猎完毕的数目。
清理完最后一个人后，黄理停下了脚步。
有两个选择。
继续扫荡另一边的袭击者，或是―――前去狩猎恐怕依然在下方观望的主谋者的头颅。
另一边的袭击者为了包围宅邸恐怕已经向四面散开了吧。即使一个一个去消灭他们也没有意义。
那些人就交给留在宅邸中的人，自己去袭击主谋者好了。
就在思索的时候，七夜黄理遭遇了新出现的另一个袭击者。
――――那是一个独眼的年轻人。
既没有带着枪械也没有带着近身武器，空着手从树木的间隙里慢慢出现。
黄理的脉搏加速起来。
至今为止经历任何暗杀都未曾动容的人，只是看到那个青年一眼便绷紧了脸。
当即从这片区域离脱。
随后将装设在这里的所有陷阱一齐发动起来。
利器飞舞。树木倒塌。从地面冒出无数的刚枪。
不过一秒森林边鸣响起来，方才黄理所处身的森林化作了不留痕迹的瓦砾堆。
但是，没有必要做这种事情。
因为这种程度的冲击，原本就不可能伤害到那个袭击者。
「七夜黄理吗」
从倒坏的森林之中悠然地现身，青年这般问道。
黄理没有回答，凝视着青年。
……比起那个时候还要鲜烈的朱色在流动。
青年是名为轧间这一血族的人。
与名为鬼的异种交配，不只是血，连肉也能相互融合的一族的末裔。可以被称为是混血一侧的七夜，仅仅追求破坏能力的一族。
传说一定会诞生发狂者的轧间家，在数年前便已经断绝了血脉。
他们并不是被其他人所袭击，而是被自身诞出的发狂者所杀尽。
那个发狂者的名字应该是，轧间―――红摩，吧。
还不满十岁便将轧间这一魔族屠戮殆尽的发狂者。让沉眠于自身的异种觉醒，身为人却化作魔的人。
那种人，在古老的传承中被称为红赤朱。
「曾有过一面之缘吧，小子」
黄理深深地伏身摆好架势，将红摩拢入自己的攻击范围。
名为红摩的青年没有回答，只是举起了一只手。
――――――――瞬间。
战斗，开始了。
黄理落了后手。
一步踏入敌人的怀中，在被攻击之前袭击对方的头部。
这种绝不逊于他人的自负，却在敌人的一击之下被粉碎殆尽。
轧间红摩，在七夜黄理踏出那一步之前跳了起来。
随着巨大的破空声出现在黄理面前，随手将扬起的手挥了过去。
尽管一愣却还是躲开了这一击，黄理用短棒刺向满是破绽的手肘。
然后红摩的这只手臂便应该无法再动转了。
可是红摩的身体连一点伤也没有。
黄理瞬间便感觉到了对方如同钢铁般坚硬的肉体，为了拉开距离而向后跃出。
面前是，不断追击而来的独眼和魔手。
黄理背靠着大树。
间不容发地躲开了红摩挥过来的手。
红摩的手并没有停下，而是直接打在了大树上。
有机会，黄理思考道。退下，黄理判断道。
黄理选择了自己的判断。
为了与满身破绽的红摩拉开距离而弹开身躯。
与此同时，被轧间红摩击中的大树倒了下来。
「啊――――――――？」
今夜尽是出现第一次的事情。
黄理第一次，在厮杀的途中发出声音。
但是这也是没有办法的。
大树的树干直径足有一米，根本不是人类一拳能够击倒的东西。
尽管如此，它还是倒了。
并且还不是被击打的冲击震倒，而是被那个人用一只手“握碎”了树干。
那已经不再是被称为怪力这种次元的握力了。
独眼转过来。
捕捉到了正欲离脱的黄理。
「―――――――哈」
黄理笑起来。
并不是像至今为止一样，看着自己的杀人技术所造成的结果时发出的笑声，而是第一次，想到厮杀正从现在开始而吊起了嘴角。
非常美妙的时间。
无论如何进攻也无法给轧间造成一点伤害。
自己只能不住地逃避。
森林中装设的陷阱没有一个能派上用场。
黄理的凶器也无法在红摩的身体上留下一点痕迹。
――――所谓胜利的可能性。
以及生还的考量完全没有。
但是，这是非常美妙的时间。
纵然不多，但黄理还是有这种感觉。
轧间红摩冲了过来。
这只是冲过来而已。一开始很惊异于这种速度，但是习惯下来以后便不是什么大事了。
无论如何这个人完全不知道一点关于暗杀的技术。
这疾风一般的速度也好、
如死神的镰刀般挥落的必杀之手也好、
能够弹回一切凶器的钢铁之躯也好。
这一切都不过是生而有之的东西。
名为轧间红摩的青年，从来没有做过一件可以被称得上锻炼的事情。
所有的只是单纯，原始，毫无多余成分的破坏而已。
「哈――――――哈」
黄理的嘴角扭曲起来。
眼前是一旦触及便会被压碎的魔手。
向左侧间不容发地避过之后，手中的凶器顺势直击敌人那毫无防备的左侧颈部。
这种举动不用说，毫无效用。
明明已经重复了不下数十回，红摩的颈部却连一点伤都没有。
黄理在内心嗤笑起来。
这样不停地重复，却连一个人都杀不死，怎么还配做当代第一的暗杀者呢。
但是，丝毫没有感到羞耻的必要。
对于常人来说毫无疑问已经被这一击杀死四十余回了。
那是在躲避即死的魔手的同时分毫不差地击向同一个地方的攻击。
这种几近病态的行为，除了七夜黄理之外有谁能做得出来。
不知是第几棵大树倒下了。
全都是红摩的手所造成的结果。
看到这种情形黄理想到。
如果七夜黄理是追求着“杀戮”的鬼神的话、
轧间红摩便是将“破坏”迫至究极的鬼神。
似是而非的两种力量。
虽然相比本身就是一种错误，不过黄理也能够把握住自身要远逊于对方这一事实。
能够与这个鬼神相对抗的，只有同样将死迫至究极的人。归根到底对于一味探究“死”的自己，从一开始便不可能拥有死的七夜黄理来说，是无法达到那种高度的。
如果有能够对抗他的东西，那也只能是与这个鬼神同样，从出生时便已经坏掉的东西而已。
――――――――――但是。
正因为如此、
正因为是与生俱来便不能拥有“死”的七夜黄理、!w600
才会有能够抵达的地平线。
红摩的魔手不知击出了第几次。
轧间红摩的表情完全没有变化。
那是和过去的七夜黄理一样，毫无感觉地杀人。
没有担心自己会死的恐惧，也没有对应该杀死的对象的畏惧，只是埋首于行为本身的杀人者。
――――彼此都不利啊，小子。
黄理这般想着，忍住笑意准备好了最后一击。
真的是很不利。
根本不知道像这样相互杀戮是应当憎厌的事情。
心脏如同翻倒一般的恐惧。
对于自己再次一击是否能够击倒敌人而感到焦躁。
其间还有一切都无所谓一般化为白色的脑髓。
一阵恶心，忍笑这种事情变得困难起来。
……啊啊，真的是很不利。
这是形式上的问题，不过同时也是单纯的命与命的相搏。
那么这样一来，便在无法感觉到生存实感的瞬间――――！
流动的魔手。
依然间不容发地避开，黄理绕到了右侧。
轧间红摩的独眼产生了变化。
与七夜黄理同样，他也是第一次―――预感到了自身的死。
到目前为止七夜黄理只是执拗地向左侧躲避，并没有以轧间红摩的右侧作为目标。
讲得再清楚一点。
对于失去右眼的他来说，那里是绝对的死角。
疾走的凶器。
黄理拼尽全身的力量将凶器向着红摩的颈部击了过去。
不是至今为止不断重复攻击的左颈，而是右侧。
向着与左侧分毫不差，完全对称的那个位置。
―――在看到那个孩子的瞬间，忽然将其一只眼睛破坏的理由。
其理由，正是为此。
他，在那个时候。
便直感到自己无法敌过名为轧间红摩的怪物，仅仅一次，以个人感情准备下一个胜利的机会。
在久远的未来，如果与这个怪物相互厮杀的话，便以这一击来决定胜负。
「―――――――混、帐」
红摩的声音沙哑如同死者。
「―――――――切」
黄理嗤道。
不必再强忍笑意了。
他的凶器刺入敌人的颈部约有一公分。冲击，确实贯通到了左侧吧。
那么，方才积蓄起来的伤便足以让轧间红摩的颈部碎裂。
「――――――混帐，什、么」
但是。又为什么，轧间红摩依然能够发出声音。
然后黄理被重重撞到了大树上。
腹部被单手抓住，然后远远投了出去。
这样一来七夜黄理的腹部便被破坏，他仅剩的上半身从树干上滑落。
下一个瞬间。
轧间红摩冲到大树前，瞬间破坏了七夜黄理的脸。
……如果说败因的话，那就是七夜黄理的人生吧。
七夜黄理不是杀人鬼而是暗杀者。
因此，在当时只是毁坏了一只眼睛。
纵然能够直感到对方总有一天会成为强大的敌人，他也无法去杀死一个孩子。
这便是轧间红摩活下来而七夜黄理被杀死的，至极单纯的理由。
慢慢地，轧间红摩触摸着自己的颈部。
感觉到钝痛。
红摩并不知道。
所谓的痛至今为止从来没有经历过。
因此，也便不知道这种疼痛再强烈半分的话，自己的头便会落到地下。
「呜―――――呼」
心脏狂跳起来。
莫名的命令在体内奔涌。
指尖在颤抖，眼睛的无法准确聚焦。
第一次有意识地呼吸着，俯视眼前的尸体。
「呜――――――」
再次心跳。
身体如同他人的东西一般发起烧来。
像梦一样，红摩想道。
但是不同。
他终于从梦中醒来。
如同六年前，第一次失去理智，将可能杀死自己的孩子以自己的意志刻下伤痕的七夜黄理一样。
那是凌乱的，感觉不到任何意义的，空虚的，朦胧的自我。
但是他完全不明白那是什么。
一旦放开便会再度回归朦胧，一想到又要回归原本空虚的自己，便无法忍耐。
―――热。
却是让人舒畅的热。
所谓活着，便是能够呼吸。
正是为了这一点才将这个人杀死。
所以――――
所以，继续重复下去的话，这种热也会继续下去吧。
「――――――呼」
怪物从口中漏泄出声音。
怪物开始穿过七夜森林。
―――――――区别，已经没有了。
――――他们的惨叫，如同苇雀的鸣声。
月高且远。
森林寂静。
走在没有一个人黑暗中。
在黑色的草原上与鬼邂逅了。
地面冒着青烟，荒草丛生的广场已化作了一片荒野。
在荒野上，如同铺满蛇莓的果实一般满是朱色，到处如同染满鲜血一般赤红。
在那里，朱色的魔伫立着。
如同蜃楼一般恍惚不定，因此并不十分恐怖。
呆呆地仰望着那个家伙，他似乎笑起来。
只是由于不知道笑的方法，完全感觉不到喜悦。
「你这家伙，是七夜吗」
笑着如此说道。
嗯，我点点头，问他是否知道我的父亲。
鬼的嘴角更加扭曲了、
「总有一天再会」
眯起红色的眼睛低语道，随后便如同被草丛吞没一般消失了。
……远远传来呼唤的声音。
独自一人会感到害怕，于是不得不向着森林的更深处走去。
树木的帷幕的另一侧如同举行着祭典一般骚动着。
七夜志贵，向着森林的深处走去。
故事就在此落下帷幕。
这是古老的，已经没有人知道的故事。因此也便没有知晓事情始末的人。
如果说有的话，恐怕便只有那个了吧。
――――头顶上青色的月。
另一个故事，就从这里开始。
那一天，天气糟糕透顶。
之前我还在乐观的想着『回家以后应该会下雨吧』，然后雨就开始哗啦哗啦的下起来，到了回家的时候已经是倾盆大雨了。
拖着淋得透湿身体往家里赶的时候，发现路过的河里的水量开始猛涨了。
『简直就是台风嘛』，我边发牢骚边从桥上跑过。这时，发现从河的上游有什么东西顺着河被冲下来了。
『那里面会有什么呢』，这个念头猛烈的刺激着我的收集癖，于是跳进涨水的河里把那东西打捞了起来。
既然已经捡到了，这个就已经毫无疑问是我的东西了。
怀着类似桃太郎还是别的什么人的心情回到家里，把那看起来像垃圾的东西洗干净后提回了我的房间里。
然后，因为被淋得透湿，所以好好的洗了个澡，就这么去睡觉了。
捡回来的东西真是重得可怕的，大概也有这方面的原因。
身体疲惫得简直就像在建筑工地打了三天的工一样，头一碰到枕头就睡着了。
然后不知为什么，莫名其妙的梦到了从前的事。
「那个敢和我叫板的家伙好象就是你吧」
对着那个和我同样年龄，应该还不到十岁的小学生挑衅着。
说起来，对于小学生来说这个教室也太好了一点吧。大概是已经完全不记得还是小鬼的时候的教室样子，就干脆把现在的教室搬过来借用了。
那家伙好象把在他眼前的我完全的无视掉了。
也不是被无视了的意思，只是，他用着大概类似看风景一样的无意义的眼神一直盯着我。
我埋下头去把那家伙的布丁给吃掉了。
这会确实是吃饭时间吧。而且还是每月一次有发布丁的日子。
「哼哼—」
我带着胜利的眼神对他笑着。
那家伙仍然沉默着，连看我一眼的兴趣都没有了似的开始吃自己那一份饭。
「你、你这家伙————！」
忍不住一拳揍了上去。
之后当然就是开始打架了。
直到老师赶过来阻止我们，虽然当时我们俩都还在愤怒中，不过我却觉得很满足，我凭直觉认为这么想的不止我一个人吧。
不是长着一副老实人的脸的那家伙也闹得这么厉害，看起来他的确是我的同类人啊。
数了数，腹部四拳，脸上若干拳，明明只是个小鬼身体柔韧性却那么好，决定性的一击是打在脚部的关节上的。那家伙打了这么久却直到最后都一声都没出。
哎，果然是个不正常的家伙。
那个始终一言不发却不令人讨厌，长着一副老实相的小鬼的名字是远野志贵。
顺便一提，我的名字是乾有彦。
这大概就是，我和那个后来成为我的损友加好友的男人的第一次见面吧。
……那么，干吗？
这次，不会是我当主角吧？
「就是这样，这回是有彦先生当主角哦～」
啊，这样啊，Lucky。
———喂，你可别骗我哦。什么啊，刚才那个充满诡异和阴森的令人不爽的声音！
「呵呵呵，这可是读者才有的乐趣呢。那～么，作为交换你就付出一年份的生命就可以了～」
……哎呀呀。
总觉得，碰上了很头痛的状况啊————
在夕阳映照下的河边，我们两人正在打架。
也不是互相有什么怨恨要解决啦，只是比起说话来，跟那个和我很相似的家伙互相殴打让我觉得更爽吧。
这一点上那家伙跟我一样，于是我们就毫无顾忌的开始打架了。
结果呢，就是我们两人都被打至完全动不了的状况，躺在那里开始聊天。
就那么在草地上躺着，牙齿松了啊，快要吐了啊，就说些这种无营养的话。
当然，虽然我们总是原因不明的开始打架，但是我们却丝毫对对方没什么怨言。
不过这个嘛，本来也只是单纯的为了畅快才打的。
反正都知道对方绝对不会对自己产生什么不满，那么明白了有一个家伙是和自己一样的就很令人感到满足了。
另一方面，能时不时的看到平时冷静沉着的这家伙表现出小孩子一样的一面，我就打心底里高兴。
在那种情况下聊的事情我都记不得了。
估计也没什么其他的，只是些还是小学生的小鬼之间的无聊话题吧。根本用不着记下来，这就是在那时聊天的愉快所在了。
但是。
只有最后的那次谈话，恐怕会一直留在我的记忆里吧。
至于为什么会有这种谈话呢，是因为我们谈到了临终的话题。
再过不久，就要全部结束了！在这种时候会想些什么呢，总觉得我们聊的是不像是小鬼会想的问题。
「只有一点是肯定的。我呢，死的时候一定要笑着死。像这样稍微低着头，说些『对不起大家这么久的照顾』之类的话」
嗯～，那家伙点了点头。
那家伙用『已经完全明白了』的表情望着河对岸。
「我应该会感谢吧。『谢谢大家这么久的照顾』，这样」
然后，脸上露出了非常满足的表情。
在那时，我猛烈的体会到了。
让我觉得和我很相似的这家伙，实际上是个无可救药的大白痴。
我们之间的差别真是很小。那一点点的差别，也就是时针走一个小时所带来的差距而已吧。那种细小的差别没必要去在意。
但是，现在我猛烈的体会到了。
在临死之前还可以说什么『谢谢』的这家伙，我这辈子都比不过他。
从看不顺眼的对手变成朋友虽然是很高兴的事，但是这家伙果然还是我的对手啊，我现在似乎终于明白了。
有种被背叛的感觉，也觉得非常的不甘心。这是当然的吧。
虽然如此，我却开始笑了。
这个，一肚子都是对这个充满了不平等和暴力的世界不满的家伙，可以说出这种话来，实在是让人高兴。
所以我笑了。
在那被夕阳映照成一片火红的河边，我们抱着刚被对方所打伤的肚子，开始大笑————
这里是一座独幢的房子。
地点是在住宅街的角落。走到车站的话，走路要超过二十分钟，而且那里是小型的私人铁路。附近连一家公司都没有，实在是不方便到极点的地方。
尽管如此，也有些顽固的家伙觉得能住下就不错，搬家过来８年多了还能丝毫不对居住环境做出任何抱怨。
房子的名牌是乾，就这么一个汉字。
(原文标注的是日文汉字的拼音)。
实在是很少见的姓啊，这条住宅街里除了这家就没有其他一样的门牌了。
「嘿～，到家喽～」
学校在中午前就放学了，也没什么别的事要干，我就直接回家了。
基本上，我算是住在这个房子里的人吧。
姓乾，名字是有彦。好象是某个男人当年很轻率的就取了有彦这么个名字。不过从老姐的名字也只是简单的『一子』来看，这个说法的确是有其道理的。
说到这个，我的父母随着那单纯而又确凿的一张事故通知，就再也回不来了。乾家就只剩老姐和我两个人了。
也就是说我们两人一起生活的８年里，处于情操教育的重要时期的我在这种没有双亲的情况下度过了。
但是，作为本来该代替父母抚养我的老姐，貌似比我还缺乏生活自理能力的样子。
大概是从双亲的死里受到什么打击了吧，老姐变得很随心所欲，发挥了远超于我的懒散度，也就爱管不管的把我养大，结果就是我现在成为一个帅气的不良学生了。
那么，今天也只是把必须的事情给搞定，就赶紧从学校逃离出来了。
有点郁闷的是约一年级的小姑娘出去玩的时候被拒绝了，真是有点失败。
「———不行啊，最近老觉得不爽」
之前都一直没什么女人缘的那家伙(地球人都知道是谁)最近急速的走了桃花运，相比之下保持原状的我显得非常失败。
……算了，总之先睡一觉然后就去街上逛吧，顺便还可以回一趟秘密基地。
————那么。
之前也有说过吧，乾有彦从来都是没灵感的。
活了这么十多年都缚手缚脚的，连一次经验都没有，所以只有在这一点上我是可以断言的。
拿着菜刀的右手上有个伤口。
这个是，下雨那天捡上来的什么东西在手上切出来的伤口。
因为基本上没出什么血，伤口也很浅，所以随便找了个创口贴就没再管它了。
我把贴在菜板上的纸——老姐在家的时候噪音禁止——给剥了下来，然后开始切菜。
「……真是的，一子那家伙明明在家还要我自己做饭」
和我一样，老姐也是成天到晚都不在家的。
就算很稀罕的回到了家，老姐也基本上是把自己关在房间里不出来的。
与其去期待这种生活能力零蛋的老姐去做饭，果然还是我自己做比较好。
虽然这么说，我会做的也只有炒饭和在炒饭里加泡菜的泡菜炒饭，要不就只有把材料全部扔进锅里的炒蔬菜了。
「……喂，这怎么回事啊？」
冰箱门开着，我明明记得我昨天有关上的。
而且昨天才买了一大堆的蔬菜，现在只剩下不到一半了。……虽然很少见，但是，不会是老姐自己做了什么吃吧。
「什么嘛，既然要做的话连我那份也一次做好啊」
无论是做一人分还是两人分劳动力消耗都是一样的话，像这样恶趣味的只做自己那分炒菜，实在是很腹黑。
「好，午饭搞定」
伴随着吃得很饱的满足感，我向自己的房间走去。
————喀嚓。
喀嚓喀嚓喀嚓。
「―――――――啊？」
爬上楼梯来到房间前 察觉到这响声。
————悉悉嗦嗦。喀嚓。啊呜啊呜啊呜。
「……呵」
在开始吃惊前就冷静下来了。
在我房间的里的明显是有谁在找什么东西的声音。
虽然不知道其他是什么反应，但是既然敢在我房间里干这种事，本人乾有彦可没有受到过什么良好的礼仪教育。
「……呵，敢在我的地盘上偷东西，胆子不小啊……」
轻轻笑了下，毫不忧郁的用力把门推开。
————————房间里有个奇怪的东西。
「咯吱？」
关上了门。
「什……什什、什——————」
什、什么东西啊刚才那个———！？
「等、等等等等等等一下啊喂！？」
眼、眼睛的错觉吗。
刚才有种，看到了不可以看到的东西的感觉。
「等一下、等一下等一下等一下等一下等一下……！是这样，是我太累了。这种情况明显是太累了。不管怎么说都已经连续通宵了两天了。而且我最近好象也很缺钙。外加最近的女人缘差得要死。……好，这种情况下看到刚才那种幻觉一点也不奇怪……！」
ＯＫ，再去一次！
这样的话就全部可以了，肯定不会看到刚才那种东西了。
你看，证据就是刚才一直从房间里传出来的声音已经没———
…………………悉悉，嗦嗦。
悉悉嗦嗦。喀嚓。啊呜啊呜啊呜。
「靠，怎么又开始了啊你这家伙————！」
「呜呀！？是、是的，请问你找我有什么事呢……！」
一脸惊讶的谜之生物。
明明就是一个非法入侵者还在那里正坐着，一副莫名其妙的沉着样子。
「还、还说什么事，你这家伙————」
「是的，我在这里哦」
像鸽子那样满脸疑问的歪着脑袋。
……啊。
什么啊，那副完全无所谓的表情。
「我在这里哦，个头啊！你这家伙，偷东西被抓住了还那么冷静吗———」
像是想要掐着面前的脖子一样伸出了手去，但却只碰到了地上的塌塌米。
「——————啊？」
沙—，我听到自己血管爆掉的声音了。
我的手完全穿过了眼前的生物。
「Ｇｕ———」（怪字的前半截）
怪物，虽然想是这么说却说不出来，只是我确定了，这家伙和立体影象差不多。
这家伙是怎么把偷来的胡萝卜——那个毫无疑问是我刚买的胡萝卜——给吃下去的啊、
「这个，我还在想会是谁呢，原来是你啊。那个，你好啊，主人！」
就这样，带着一张笑脸说出了完全超出我意识范围的事。
简单的说吧。
突然出现在我房间里的正体不明的生物是什么神秘生物吧。
虽然不知道是幽灵还是生灵什么的，不过据其本人说「是精灵啊—」，所以，基本确定一种什么灵了吧。
好好看了下，有长尾巴，手脚也不像人类的样子，果然是什么动物的灵吧。不过为什么长得像人类的样子，而且还是个女的，我也觉得不明白。
也就是说现在，在已经放下心的乾有彦面前跑来跑去的神秘生物的本体依然不明，但是我唯一明白的事情是—
「————好聒噪的马」
如果说这家伙是动物的灵的话，那么毫无疑问是马吧。
「不是哦，主人。我，不是马的说」
被彻底的反驳了。
咻～，顺手把旁边的闹钟朝着那马的脸扔了过去。
闹钟穿过了马，撞在墙上了。
「哇～，好危险～」
马莫名其妙的开始慌张。
———服了，那家伙好象真的在那里。
「呦」
「是的，有什么事呢主人？」
「别开玩笑了，不是什么『是的有什么事呢主人』的问题吧……！虽然我不知道你到底为什么跑到别人的家里，不过幽灵的话就有点幽灵的样子，看到人了就赶紧消失吧！哪有像你还能这样悠闲的和人聊天的家伙……！」
咚，用力跺了下地板以增强气势。
不管怎么说对方都是幽灵。虽然已经明白了却基本接受不了这个事实，所以让我有种非常不自然的感觉，忍不住就生气了。
「啊呜？那个，你不是说把已经说过的话再重复一次是很麻烦的事情，吗……？」
罗嗦的说着莫名其妙的事的马。
「不是这种问题吧笨蛋！……我知道啦，作为幽灵的你很不爽你之前的主人就跑到我的房间里来还随随便便的从厨房把东西偷来吃对吧！？真是的，这种程度的事情也可以说上十几二十分钟，你这家伙是白痴吗！」
「呜……因为这次的主人好象脑袋不是很好的样子，我觉得不好好的给你说明你就好象不会明白的样子—」
「啊，啊，脑袋不是很好——！？这种事情是做为马的你可以说的吗……！」
一时忘记好象碰不到她了，用两只手开始挤马的头。两只手都握成拳头，在头的左右开始挤压，这就是俗称的挤梅干吧。
「呜呀～！好痛好痛，主人，好痛的说！」
「—————唔？」
吓了一跳。左手碰到这家伙了。
要说左手的话，就是捡那袋东西的时候被割伤的地方了吧。
啪，放开了左手。
「哇…。呜呜，别再这么做了嘛。我讨厌那个样子所以下次请不要这样了啦—」
马开始揉着脑袋右边被我击中的地方。
……不行。
这家伙，把刚才一直怒吼着的我貌似当成傻瓜一样对待了。
「——喂」
「真是的，主人从刚才开始就一直这个样子呢。喂。喂。喂喂喂。……咦，总觉得这个说起来很顺口呢？喂，打起精神来啊主人！你好象有什么话想要说的样子—」
心情不错的马开始用那个不像手的手敲我的脑袋。
「哇——————！」
……实在是痛得要死。
虽然不知道敲得有多重，不过我刚才好象已经看到闪闪发光的星星了。。
「你、你这家伙————」
『刚才痛死我了！』，使劲把差点脱口而出的这句话咽回去。
这家伙估计觉得自己敲得很轻，如果我就这么喊痛的话说不定会让这家伙觉得我很好欺负。……算了，虽然我不觉得这家伙会耍这种程度的心眼，总之还是小心点的好。
「……喂，马」
「是的，什么事呢主人」
「……这个。虽然还有很多想说的事，不过这次就到此为止吧」
「？　那么，要说什么呢」
「我就说啊，这个什么主人是怎么回事啊。我可先说了，我可不记得什么变成你这聒噪的马的饲主了。我可没疯到会找个你这样家伙一样不明生物来养的地步……！」
咚，再一次跺了一下地板以加强语气。
似乎是被我的魄力所压倒了，立马开始后退。
「呜哇，主人不是主人了吗！？」
用一种惊讶到极点的眼神看着我。
「这、这可麻烦了……！不记得的话，这不是违反契约了吗！而且说主人不是主人这种事，这个，那个————」
马陷入激烈的思考中了。
看着对方像刚才的自己一样开始慌乱，光看着就觉得心情开始变好了。
「都说了我可不是什么主人之类的东西。我就把碰到你当作是我今天倒霉了，你把我也当成单纯的路人甲来看待就可以了」
「诶诶——————！？」
马似乎还在困惑中。
看起来这家伙好象不把我当成主人就不行的样子。
算了，这种事情我也不清楚了。、
既然已经开始动摇了，那么接下来的事就赶紧去我看不到的地方吧。
「———真是罗嗦啊。总而言之我不是你的什么主人。是和你没有任何关系的路人甲而已，所以你赶紧给我去别的地方」
我开始挥手告别。
「啊，原来如此。那么，这样的话」
这么说着，马站了起来。
「是这样呢。既然不是主人的话那么就不需要当做主人来对待了。我明白了，之前也有过特例的说，我承诺，从现在开始就把有彦单纯的当作有彦来对待了哦～」
「啥————等下，等一下等一下等一下等一下！你这家伙，一个人在那里承诺什么啊！啊啊受够了，虽然我不想听不过你把内容给我说出来！」
「内容吗？这个嘛，就是我今后让有彦作为我的宿主的事情的说。虽然这个房间实在是小了一点，不过好好的打扫一下的话我还是可以勉强忍耐的说」
马左右转了转脑袋看了下四周，『好好打扫哦』，露出了这种表情。
「口古月——————」
「不用不用，礼节什么的就不用了。我，是守护精灵的说，不能离开有彦的附近的～」
「别、别一个人在那里自说自话的……！谁、谁允许里跑到我的房间里来住啊啊！」
「呀——」
我大吼大叫地开始威胁马。
马的身体开始吓得发抖，不知不觉的逃到了房间的角落里缩成一团。
———怎么，这家伙，是个胆小鬼么。
这样的话再加把力就可以把她赶出去了。
「喂」
「那，那个，有彦现在好可怕的说」
「对，我很可怕。因为我生气了，很可怕。所以给我出去。现在立刻出去并且不要第二次出现在我的眼前，之前你偷走吃掉的胡萝卜我可以先放过你」
「诶？……那个，也就是说准备撕毁契约的意思？」
「哦。虽然不清楚是怎么回事总之先把契约解决掉。可以解的话就赶紧给我——」
「……呜哇，是这样啊。不要啊，已经有很多人解除后因为意外事故死掉了的说。虽然那个不是我的责任的说，不过发生那种事我也不会感到高兴的哦？」
咦？为什么觉得她在求我同意。
背后一股寒气升了起来，不祥的预感。
……虽然刚才我几乎都忘了，说起来，这家伙可是幽灵啊。
「——稍微等下。也就是说，那个吗。把你赶出去的话，这个——会作祟，吗？」
「……作祟，吗？」
自称精灵的家伙，稍微偏了下头。
「………………呵」
突然开始有种不敢盯着她看的感觉。
「呜哇————！怎么，刚才那个『哼』的诡异笑容是什么啊你这家伙！」
「哼哼………………三天后会被穿刺…………呵」
「你、你你你你你、你这家伙是想要威胁我吗！？该死，我完全一点都不害怕啊！」
左手一把抓住马的脑袋，开始猛烈的摇晃。
马仍然继续着那种让人觉得非常诡异的冷笑。
……这下，我认命了。
虽然目前为止我一直在逞强，不过一直对神秘事物抗性很弱的我已经没法再抵抗了。
我从心底叹息着这种完全超乎常识的状况，我开始认真的考虑『明天逃到哪里去才好』这种问题了。
结果，我对这种飞来横祸已经认命了。
当然不会让她长期的住下去的。我决定找机会和这家伙一通鬼扯以便套出弱点，然后好好整治掉，当作可燃垃圾扔出去。
……当然了，虽然我是很想那么做没错啦，不过现在这种完全不适合出手的阶段还是先装糊涂吧。
也就是说，我现在只是战略性的停战，绝对不是认输了。
———那么。
这样的话，这就是不得不向家主汇报的事情了。
「————喂，马」
「有彦，我都说我不是马了的说，你不觉得这么叫不对吗？……那个，可以的话能不能叫我的名字呢」
「我知道了。所以告诉我吧，名字。你这家伙早就知道我的名字了吧，虽然我没兴趣和幽灵认识。但是我没可能提前知道你的名字吧」
「啊，这么说的话—」
那个脸上一副舒缓的笑容的马，名字叫Ｓｅｖｅｎ。
「………Ｓｅｖｅｎ，吗」
唉。本来就觉得不像日本人的，还真不是日本人啊。
………不对，这家伙本来就不是人吧。
「……那个，有彦……？我的名字有什么奇怪的吗……？」
马……不对，Ｓｅｖｅｎ一副担心的表情看着我。……呼，冷静下来认真看这家伙的话，容貌还满养眼的嘛。
「———是啊，这不是正好吗」
无力地垂下了肩膀。
那手和脚明显不是人类的，但是也不是一副可以被说成马的容貌。
——————切。
哎算了，总之看起来还是更像人一点吧。
所以Ｓｅｖｅｎ这个名字实在让人觉得不适用。
让人觉得，这种天然呆的幽灵完全配不上那么好的名字。
和这家伙比较相配的，应该用那些乱七八糟的发音比较乱的名字才对吧。
「我说你啊，这个Ｓｅｖｅｎ什么的是本名吗」
「这个嘛，因为好象没人用其他的名字叫过我，大概这个样子没错吧—」
「什么啊，你，自己的名字都不知道吗」
「那个…，想不起来的说」
……这样就不好办了。
虽然我觉得幽灵什么的本来就应该没有名字，但是也不能说幽灵就会把名字忘掉什么的。
不过就直接称呼Ｓｅｖｅｎ的话实在是没有像在叫谁的感觉。
要有感觉的话、
「就奈奈子了」(ｎａｎａ在日语里意思是７，同Ｓｅｖｅｎ)
「————是的？」
「就是说，奈奈子。我以后就这么叫你，好好记着」
就这样，随便取了个带假名的名字。
马……不对，奈奈子就呆站在那里半天没动。
「怎么，觉得不喜欢的话就赶紧说出来。现在的话还可以允许更改」
说起来，这家伙的话「这种名字我不喜欢的说—」应该会这么说吧———
「嘿嘿，好好听的名字呢—！」
奈奈子很高兴的样子。
……说实话，那笑脸实在是很可爱。
如果忽略掉那耳朵，还有没有指头的手脚的话，奈奈子实在是很漂亮。
……说起来。
作为健康的青少年的我来说，奈奈子的装扮还是相当有吸引力的。
「——————好，试试看吧」
我直起腰，站了起来。
「诶……？啊，有彦，你好象在想什么不得了的事情？」
「没什么，只是想确认一下你和人类有多少地方相似而已」
直接向奈奈子走了过去。
「呀————！啊，有彦，你是认真、认真的说！」
奈奈子开始哆嗦着向房间角落逃跑。。
「有彦，我是精灵的说哦？那个，最好不要想这么ＸＥ的事情会比较好……」
「别在意，我有经验的」
这个嘛，虽然兽交貌似还是第一次，但是应该不会太生疏吧。
「——————！呀，有彦和Ｍａｓｔｅｒ差别好大啊—！」
奈奈子啪嗒啪嗒的到处躲避我的追捕。
虽然我是在开玩笑，不过貌似奈奈子好象当真的。……真是有趣的家伙。
「怎么，Ｍａｓｔｅｒ是指主人吗？……这么说，除了我之外你还有其他的饲主吧」
「哇啊啊～～，像那种恶魔一样的人我不认识的说—！」
哎呀。这次已经开始手脚乱晃了。
看样子她好象很害怕那个什么Ｍａｓｔｅｒ的。也就是说，把那家伙找到的话就可以把这家伙赶出去了吧。
「———算了，不管那种事，我们继续」
伸出左手一把抓住奈奈子的手臂。
柔软的感触。
……哇，这家伙果然是上品啊。摸上去如丝般顺滑的皮肤，到底这家伙吃什么才会长成这个样子啊？
嗯哼，虽然刚才只是开玩笑一样的去吓唬她，不过现在貌似有点想真的对她下手了。
说起来，在这种地方的应该不会有人看到而产生误会吧。
把穿着这种服装的女性带到房间里，还因为被拒绝而打算强行推倒，简直就像是在游戏剧情里的样子————
「喂，有彦，你吵死了」
随着这么一声。
轰——！老姐非常有气势的把门打开了。
大眼瞪小眼的姐弟俩。
察觉到了这种紧张的气氛—
「啊，是一子小姐啊。打扰了—」
奈奈子，用悠闲的声音打着招呼。
「………………一子，这是，误会」
好象我以前也说过这话。
「………………你又有奇怪的兴趣了」
呜哇，做出一副终于放弃了的样子是什么意思啊！
「……服了你了。没想到我的亲人里居然会出现这种变质种」
老姐关上门下楼去了。
然后，我听到她毫不犹豫的拿起了电话。
「啊，你好，是警察吗？想稍微让你们过来一下，有空吗？」
「哇啊啊，你想把亲弟弟出卖给警察吗你这混蛋老姐！」
慌忙地冲进了走廊。
「救命啊～，有人要对我做奇怪的事情的说～」
奈奈子惟恐天下不乱的煽动着老姐。
「你这家伙，还真是有毅力啊！」
边转过头去怒吼，边从已经准备交代家庭住址的老姐手里把电话抢了下来。
———哈～。
有一种，全身都陷入了泥沼的恐怖感觉———
人类这种生物，在小的时候经历的事情会在不知不觉中把性格给腐蚀掉。
如果有所谓性格骨干之类的东西，那么就是说那个骨头被扭曲了的意思。
如果不去找个不错的接骨师，而放任成长的话，其结果就是会变成像我这样的人了。
不过嘛，如果要说我的话，大概属于对他人无益也没什么害处的扭曲方式吧，虽然这也不是什么值得夸耀的事情就是了。
第一次见到那家伙时，就一目了然了。
那小鬼不正常。
那个跟我一样已经没有什么恐惧的东西了的混蛋小鬼。
我自从失去双亲的那次事故以来，就发现自己已经没有办法融入正常人的平稳生活了。
即使在这个没有任何不安要素的教室里也不觉高兴得起来。
这个教室被放在狭窄的吊桥上，只要一阵狂风就可以把它吹翻进深深的谷底——类似的想象不停出现在头脑里，然后就「哦，会这样啊」的默然地接受了。
虽然说起来有点不好意思，大概这也算是早熟吧。
因为有了悲惨的遭遇，所以对「死」这种东西也不知不觉的变得可以理解了吧。
那是突然发生的。
没什么规则，也没按照什么顺序，就那么一下子，我们就突然明白了。
跟好人坏人什么的也没关系。
只是单纯的背运的人类，像走路踢到石头一样，莫名其妙的拥有了「死」而已。
这些乱七八糟的事情，我都是从小时候就知道了。
不对，应该是我知道的只有自己变成了这样的事实才对。
所以说我知道这家伙是同类。
那个在天真纯洁的小鬼们吵闹不休的教室里，给人一种「喂喂，这家伙是不是该送到哪里的医院里隔离起来比较好啊？」的感觉的家伙。
那是怎样的事故来着？
好象是小学的时候因为郊游还是什么的而远行的时候吧。
刚到山里，下大雨了，泥石流了，整个班级的人都慌不择路地逃进了不知道在哪里的小屋里。
刚开始的时候大家都以为只是普通的下雨罢了。
但是一方面雨越下越大，救命稻草的小屋后面的山崖又开始崩塌，被下方汹涌的浊流所吞噬了。
……说起来，小屋本身并不是很大，而开始崩塌的山崖本身也大不到哪里去。
然后，就是一些类似一堆断裂的树木撞破屋顶啦，门被泥浆封住而打不开之类的小事了。
所以，聚集在小屋里的我们极度的不安也是没办法的事了吧。
没有在哭的只有我和那家伙而已，而我就像在和那家伙比赛一样的努力的装作平静的样子。
……对了，结果就是如此了。
我只是习惯了吧，而并不是把那些和自己一点关系都没有的乱七八糟的「死」给接受了。
我只是明白了理由，而并不知道答案。
所以我这时能做的，只有尽可能的保持安静，等着最后的瞬间来临而已。
那家伙看上去大概也是这样吧。
只有一点跟我不同，他一直不停地往窗外看。
在泥石流开始时那家伙就注意到了，我记得就是他让班主任去把窗户上的木板放下来的。
当那股似乎要把小屋整个冲翻的浊流到来的时候，我睁开了眼睛，看着这最后的景象。
刚开始时，也没想到自己能冷静到这个地步。
发现小屋开始滑动时，没有惊讶；墙壁和窗户被冲击而发出龟裂声时，也没有慌张。
只觉得那些哭着叫着的同学们很烦，而走到了小屋里没人的地方。
但，这貌似是不可以的。
突然到来的冲击使天花板破掉了。
然后一根巨大的木头刺进了地板。
看着落在鼻尖前方不远的这玩意，我脑袋中变得一片空白。
明明觉得自己无论何时都对这种事故做好觉悟了的，但是大脑还是无法思考，身体也一动也不能动。
这时。
「回去大家那里吧。这里，好象满危险的」
从落下的木头的对面，那家伙露出一副奇遇的表情走了出来。
「你这家伙————」
难道不害怕吗，虽然想这么说。
从木头的背后出来，也就是说这家伙也离得很近吧。
在这种眼前就是死亡，只要走错一部就肯定会死的状况下，这家伙仍然保持着像发傻一样的平静。
「都没受伤吧，很幸运呢。那么，还是到更安全点的地方去吧」
走吧，这么说着，那家伙就向小屋的中间走了过去。
然后我稍微有点明白了。
但是，这家伙稍微有点不同。
这家伙不但接受了死亡，而且还可以背负着这些东西悠闲自在的继续走下去。
「……满厉害的嘛，这笨蛋」
也就是说，太过于异常了。
觉得他不正常也是当然的。
这家伙很容易就能对眼前的死做出觉悟，然后在下一个瞬间又表现得像没事人一样。
这种事，也只能认为这家伙的神经不知道是怎么长的了吧？
「有彦～，早上了哦～」
完全没有任何紧张感的声音。
「请赶快起来了啦，要不然会迟到的哦～」
啪嗒啪嗒，谁在用手拍我的脸。
「真伤脑筋啊，一子都说拜托我好好监督他了的说，看来不狠心一点是不行的呢」
啪嗒啪嗒，有人在拍的感觉变成了，砰砰，的吵闹声音。
「那～么，就开始吧～」
呼—，传来了好象谁在用力挥动什么东西的感觉。
瞬间，就像从噩梦中被惊醒一样的坐了起来。
刚才还一直睡着的枕头，奈奈子的前脚现在正深深的陷在里面。
「你、你在搞什么飞机啊————！」
「早上好，有彦～！」
奈奈子很有精神地向我打招呼。
……应该说现在她没那么毒舌了，还是别的什么的。不对，稍微想一下要和这家伙说这么正经的话我的脑袋就开始痛了。
「早个头啊。我不是说了不要再跟我的生活扯上关系，听不懂吗你」
「是的，我有好好的听啊。所以说我就这样，尽力的只是间接的用声音而已啦」
「而且呢，我觉得你不好好的去学校是不行的说。因为有彦是学生嘛」
看了下表。
时间已经是上午十点过了。……就算现在「好好的去学校」也等于没去。
……唉，不过如果可以离这家伙远一点，我倒宁愿去学校了。
磨磨蹭蹭的从被子里拽出学校制服开始换。
「啊，要去上学了吗？有彦，稍微像个正常人类了，我很高兴的说～」
某只随便附在人身上的幽灵，貌似不知什么时候开始以改造我为目的了。
……唉，谁能教我怎么能让这只东西成佛啊。
「……我要去学校了，你给我在家乖一点。会给你买胡萝卜回来的，别去乱翻冰箱哦」
「哎呀！之后的事情就放心吧。那么请一路小心，有彦～！」
脸上带着完全不值得人相信的笑容，住在我房间里的幽灵把看起来像是要去学校的我送出门。
「———那么」
走到外面抬头仰望天空。
万里无云的清爽晴天。
在这种天气跑到学校去实在是太浪费了吧。之前实在是因为奈奈子那家伙累积了太多的压力了，今天就在城里随便闲逛玩好了。
「喔—，久违的解放感！」
啪，两手握拳，身体中涌出一鼓干劲。
这几天一直都在烦恼怎么才能把那只幽灵给赶出去，完全一点放松的心情都没有。
结果完全找不到赶它出去的办法，而以后似乎只能在那家伙不在的时候才能好好玩了。
「———唉。谁能告诉我，怎么才能把那玩意赶出去啊……」
那个总是跟神秘事物扯上关系的远野这么告诉我
「你觉得它存在它就存在，你觉得它不在不就可以了」
除了这种跟完全没有说一样的建议之外也没什么其他的了。
我实在没办法，只好亲自对那只幽灵进行观察，结果明白了两件事。
第一，那东西只能在我的房间，不对，乾家屋子里进行活动。
虽然理由我不清楚，不过那家伙貌似行动范围被限定在乾家里了。
正因为如此，所以那家伙也不去其他地方，就光明正大的把我的房间作为活动范围了。
然后，第二件就是，果然那家伙是性质恶劣的幽灵。
「我，这么下去会消失的说。请给我增加点营养～」
说着这种话，那个驮马把乾家的食物——基本都是蔬菜——随便的拿来吃。
本来是需要人类的灵力的说～，虽然也有说过这种话，不过我是绝对无法忍受被什么怪物吸取精气的。
所以，从那以后我只好勒紧自己的裤腰带，省下钱来给奈奈子买食物。一子那家伙说什么「这是你搞的事情，自己摆平」，就那么准备袖手旁观了。
……也就是说，我不仅是精神，连财政方面也陷入了严重的危机。
如果这种生活再继续一个星期的话，我估计就不得不出去打工了。如此一来就更没可能去学校了，所以这学期只好留级了吧
「我紧张什么啊。为什么我非得因为这种事情而烦恼啊？」
实在是太脱离常识了。
不管怎么说，越来越傻的，正是居然开始习惯幽灵这种东西存在的我自己吧。
「……唉。为什么我居然给它取了名字啊」
稍微有点后悔。
不知道是不是错觉，不过好象自从我给那家伙取了名字之后，就开始跟我有点莫名其妙的亲近了。
真是的，完全不像是我会做的事。
我明明是那种即使有小孩子在我面前饿死，我也会觉得这事跟我没关系的人，我干吗要做这种看起来像是故意讨那家伙高兴的行为啊。
非常认真的，从心底感到后悔。
「不过说起来，给那家伙取名字本来是因为想被讨厌才对吧」
也就是说完全的起了反效果。
那家伙完全不能理解讨厌或者讽刺之类的东西，我该早点察觉到的。
「真是的，那完全不是奈奈子而是八爪鱼嘛」
「是的，有什么事呢有彦？」
「不，只是说非常的讨————————————哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哇啊啊啊啊啊啊啊，啊，的说？」
唰—！ 华丽的急速后退。
怎么了怎么了，周围传来了带着这种意思的奇怪的眼光。
但是我已经没有精力去注意那些东西了。
「奈，奈，奈————————」
用颤抖的手指着奈奈子。
虽然奈奈子的确是在那里，但是周围的人类好象什么都看不到的样子。
对突然出现在街道正中间的异常存在，好象大家都没有察觉到一样。
「不要啦，很害羞的说有彦。虽然你算是我暂时的Ｍａｓｔｅｒ啦，不过要做那么有趣的事情，稍微有点」
啪，一把抓住奈奈子的手臂。
「好痛！有彦，很痛的说～」
无视这种话，我向路边的小巷子里冲去。
「天诛！」
「好痛！」
到了小巷里，我直接拿右手向奈奈子的脑袋敲了下去。
「啊呜，你做什么啊～。有彦，别那么急着想对人家出手啦～」
「住你个头的手啊，这是我想说的才对！哪有像你这样大白天还在公众场合跑出来吓人的幽灵啊！你这家伙稍微有点当幽灵的自觉行不行！」
「诶？我可不是什么幽灵喔？」
那只幽灵边这么说还飘来飘去的。
……唉。实在是，浑身充满了无力感。
「……行了，我明白了。我总算明白了。你这家伙，是专门跑来找我的麻烦的吧？不管是随便寄生在我家，还是没事就进我的房间捣乱，你干这些事都是为了把我弄成神经病吧？」
一定是那个被奇怪的符术开眼了的远野派这家伙来的。
「诶～，我可没有那么闲的说。有彦你作为Master来说实在是下下之选。不过我可不是被人拜托才来守护你的唷？」
这、这家伙总是这样，总是要加一句多余的废话。
「这样，是这样么。那么赶紧给我消失。我还没有疯到让你这种东西来守护我的地步」
「————就是这个」
「啊？」
「所以说就是这个。你这家伙，不是说什么不能从我的房间里出来吗。那你怎么会莫名其妙的跑到城里来」
「啊，这个啊，如果在有彦的附近的话我是可以存在的说。因为血的联系一天比一天强了～！」
奈奈子脸上写着『终于可以出来玩了～』，就差做出万岁的姿势了。
「血的联系，那是什么鬼东西」
「嗯～，简单来说呢就是灵的容量的分割之类的吧。也就是说呢，比如有彦现在已经可以用两只手都可以碰到我了」
「两只手都，碰到你……？」
这么一说我才注意到。
我刚才左手一直抓着奈奈子，所以敲她的头用的是右手。
「呜、呜哇啊啊啊啊啊……！」
像碰到脏东西一样立刻松开了手。
「啊，不用那么慌张，我没有受伤的说」
奈奈子冷静的看着我慌张的样子。
「怎、怎怎、怎么怎么搞的你这家伙！这是什么东西，你居然开始有实体了吗！？」
「对呀，虽然对象限定是有彦的说」
「——说、说什么蠢话呢笨蛋！虽然之前就一直觉得你不简单了，你究竟是什么东西！」
「哼呵呵，也许是附在有彦身上的怨灵也说不定呢～」
周围似乎吹起了一股阴风。
我已经毛骨悚然了。
「啊，不过也没有严重到要夺走有彦的生命的地步唷。之前的Ｍａｓｔｅｒ还没有解除我的法印呢，所以没有从有彦那里获取灵力的必要。不过嘛，为了感谢我留了你一条小命，所以以后请记得要给我买很多美味的胡萝卜」
哼哼哼，奈奈子仍然是那副阴笑着的样子。
不对，稍微等一下。
虽然之前就有这种感觉了，这家伙……
「奈奈子。你，应该知道自己是什么东西吧」
你看吧，她又恢复到平时的表情了。
「果然。虽然说什么当注意到时已经在我的房间里了，不过你自己肯定知道为什么会这样。……你这家伙，绝对不是什么附在我身上的怨灵。差不多该给我说出你的真实身份了吧」
「很可惜不过这是秘密的说。虽然很抱歉，不过有彦不是正式的Ｍａｓｔｅｒ所以这个是不可以告诉你的」
「这样么，这样也好。那么，你就快给我滚出我的房间。既然你不是什么恶灵那么我就不怕你作祟了。而且，你这家伙，除了我之外还有其他的Ｍａｓｔｅｒ的吧？」
「啊呜！？为、为什么你会知道这个呢有彦……！」
也不能这么说。之前就一直在想会不会是这样，不过没想到这家伙居然会有这么明显的反应啊。。
「那么就这样决定了。喂，既然你明明有饲主的话就赶紧回那家伙那里去。如果要说住所的话，把那个重得要死的鬼东西也一起扔过去好了」
「啊，有彦你居然发现了……！？
「废话。会招来幽灵的东西，除了那个之外就没有更可疑的玩意了，你这家伙」
「呜……我似乎太小看有彦的智力了呢……」
唉，似乎觉悟了的奈奈子大大的叹了一口气。
……这家伙，从一开始就打算通过威胁来寄居在我的房间里吧。
「就这样了。喂，告诉我那个Ｍａｓｔｅｒ住哪。你这家伙，比起住在我这个无辜的一般平民的家里，在那边估计会好一点吧」
啪，拉住了她的手。
「呜哇——，我不要啦————！我不要回去那个过分的人那里啦————！」
……总觉得，她开始像小孩子一样撒娇了。
「拜托了啦，让我留在你那里好不好有彦～～！我，如果回去Ｍａｓｔｅｒ那里的话，这次就不知道要被改造成什么样子了啦——！」
奈奈子开始手舞足蹈了。
而且尾巴也摇来摇去的，看来是真的受到了很大的打击。
……虽然如此。
总觉得刚才听到了『要被改造』之类的奇怪词语？
「啊，这个。我的新Master是个很过分的人的说。总是感觉她像是对血极度饥渴的饿狼，总是用我去挖别人的肉，或者泡在血泊里，然后还说什么让我变得更好看点所以要改造之类的……」
奈奈子带着不堪回首的表情用手指（？）撑住了额头。
我现在才注意到，她的额头上有纹身之类的什么东西。。
「哦呀。虽然觉得不太可能，不过这是啥？」
「就是那个啦……！额头上这个烧出来的印也是Master硬来的，说这么这个样子会比较有现代气息什么的啦！居然在身为圣典的我身上用电焊来烧，她的脑袋究竟是怎么长的啊？我，以前和很多的主人都契约过，不过这种像那个人一样的该被天谴的暴虐武人一样的人还是第一次见到。所以说，拜托了，让我躲在有彦的房间了好不好啦！」
奈奈子开始「呜呜呜」的痛哭。
好象很不甘心一样的，砰砰砰的用蹄子（？）敲着地面。虽然有点像马蹄声，不过这声音要大得多。
「这样啊。这可真是灾难啊。」
「就是说嘛？哇～，有彦好温柔喔。这么一来终于可以从那种惨无人道的改造下逃脱出来了呢～！」
「哦。那么，那家伙住哪？」
「————诶诶？讨厌啦，有彦就算知道了这个也帮不上什么帮的说？」
「帮不上忙个头啊。不知道住址怎么拜托快递的帮我送啊」
我们开始大眼瞪小眼。
啊，哭起来了。
「…… 这样吗。这么说也对呢，从有彦的角度看起来我只不过是一个神秘的高位存在而已呢。诶诶，居然会对现代的人类讲什么道德的，看来是我自己不成熟呢。那么好吧，就让我继续从那河里继续往下漂流也行。……唉唉，那是我还明明以为遇到了一个多么亲切的人而感动不已的说，的说，的说…」
奈奈子抽泣着开始碎碎念。
看起来只要这家伙的感情超过一定限度，就会变得像现在这样完全陷入消极悲观的局面。
「真是阴郁的家伙。明明都已经是幽灵了就不要说这种充满怨念的话好不好」
「正因为是幽灵所以才会有怨念的说」
「哦，这倒也对」
这么说着，我转过了身去。
「真是的，没办法了。虽然不知道可以这样待多久，不过我就暂时先忍耐一下算了」
「我再散步一会就会回去，你给我老实待在家里看家。我家现在可是一个人都没有，说不定你还能起到点看门犬的作用也说不定」」
一会见，道别之后我就走出了巷子。
从背后还传来了「不要啊————」之类的不明声音。
「——————唉～」
已经不知道是第几次叹气了。
……不过说起来，估计也不会被那家伙烦多久了吧。
按它自己说的，应该还有一个Master在到处找那家伙才对，到那时就干脆的还回去好了。
如果现在就这样把那家伙赶出去的话，也许会死皮赖脸的闯进我家也说不定
而且，算了。
既然捡到了那么就稍微的负起一点点责任好了，这也算是我的礼貌吧。
「怎么，有彦，今天来上学了啊？」
「啊啊，来了。不过上课很无聊，所以从早上开始就一直在食堂吃东西。」
「……什么啊，最近一段时间你一直这个样子啊。昨天好像也是一直在体育馆里打篮球吧。明明不上课却一直呆在学校里，我好像闻到了什么秘密哦。」
「别乱说啊。我只是不想呆在家里才出来的啊。下午为了学分我会去上课的！」
「这样啊。那刚才真是失礼」」
「————对了远野，你，怕幽灵么？」
「……又那么突然。这，认真的说·」
「恩— 认真的说。」
「这样啊。可以是可以回答，不过你是指哪方面啊？是害怕变身出现呢，还是讨厌变身后出去吓人。情况不一样回答就不同了啊。」
「啊？那是什么啊？」
「所以就是说。我是问你，对死人变成幽灵这事感到害怕，还是对遇见死人这事感到害怕，这两种情况里的哪一种。」
「—————————啊啊！原来如此。你这家伙偶尔啊，变的异常敏锐还真是可怕呢。」
「什么啊…… 你这家伙，明明是谈论害不害怕幽灵的问题，怎么这会儿又开始谈论我了。」
「不，这个嘛，因为你刚才的质问解开了个长年的谜题。……原来是这样啊，那真是可怕啊。和死人见面这种事，拜托我也不会去的。」
「……诶 这就是有彦你讨厌幽灵的理由？」
「就当那回事吧。话说回来，远野你又怎么样呢？你怕人死复生这种事么。」
「这个么。僵尸之类的虽然多少可以忍耐，不过可怕的东西毕竟是可怕的。与其说有能遇见这类东西的人，那还有想遇见这类东西人，我也许是前者吧。」
「有想见的人，本少爷我？」
「一般来说，活人的怨念不是幽灵而叫生灵。……那，怎么有彦，就是说你相信幽灵之类的东西咯？不全面否定神秘现象啦？」
「啊— 这个么 最近碰到很多事，稍微有点相信了。……不过嘛，都结束了。」
「结束？你指幽灵？」
「恩。我只是想幽灵实际是存在的话，有想见的人会不会变的见不了。可是啊，我所害怕的是真相，所以才会去留意点什么。」
「总之，到底是怎么回事？」
「就是至今为止，对于幽灵仅限于无视这件事。」
那是发生在小学五、六年级时的事。
我们小学有个叫「课间运动」的东西。
在第二第三节课间，全校所有学生都要到操场上集合，在接下来的20分钟内配合着音乐跑步，真是像印第安人一样愉快的运动啊。
那天也是为了跑步去操场集合的时候，突然，跑在前面的那家伙摔倒了。
笨蛋，被石头绊倒啦？大家都把他当傻瓜，跑近他身边说道。
——不知怎的，觉得毛骨悚然。
什么都没发生的情况下就这样突然倒地的那家伙，事实上如今也是像死一样的痛苦着。
那家伙被送到了医院。
然后到了第二天，他像什么都没发生一样的来到学校上学。
刚所说的，其实好好观察的话会发现这样的事经常发生。
我抱着疑问去询问老师，老师说，因为乾你和远野关系好，所以我告诉你，但希望你不要告诉班中的其他同学。
不管怎么说那家伙有着很难治疗的病，听说有时手会不能动，有时心脏会停止跳动。
以小孩子的头脑来说不知能理解多少。
但是，只有一点是十分明确的，就是那家伙不论什么时候死都不奇怪。
一定是深刻感受到这一点吧，就好比说要过很高的吊桥的时候，要是脚动不了了就会死吧。
以此为契机，我有了这样一个想法，认真的，最后，一定要和那家伙打一架。
我知道那家伙回家的时候顺路去川原，事情就好办多了。
我要在川原埋伏，然后来个出其不意的制先攻击。
那家伙吃了我的拳头倒在地上。
然后，在露出对突然而来的暴力感到莫名的表情之后，他泛起冰冷而又凶暴的笑脸打还给我一拳。
之后就变成了互相殴打。
结束了那傻事后，那家伙这样说道，以后只要你愿意我随时奉陪。
我也哦了声，得意的点头同意了。
人，就是因为不知道什么时候会死，所以不快乐的过日子是会吃亏的。
不知是对自己还是对那家伙，总之像是说给谁听似的，我这样说到。
那家伙在露出茫然的表情后，只是快乐的笑着。
尽管被打的满脸乌青但还是挂着不错的表情。
这一定就是，发自内心的笑脸吧。
那个时候，啊……，不知怎的松了口气。
我决定这一生与这家伙为友。
回想起来也觉得可笑，这还是小鬼时说过的话。
休息天的早上，我睡眼朦胧的向厨房走去。
确实是今天早上，远野要来我家玩游戏。好像是说新来的女佣玩游戏很强，说什么都想赢她一次，让我帮他特训，就是这么回事。
「那家伙在干什么呢」
总之肚子饿了做饭去吧，我伸手打开了冰箱。
「吥————！」
那一刹那，我的脑中一片空白。
睡意也全没了。
要说理由的话，整个冰箱空了。
「那个混蛋……！」
我“嘭”的一脚踢上冰箱门，走出了厨房。
「奈奈子，你这家伙又随便在冰箱里找东西吃了？！」
我给了躺在壁橱里睡觉的笨马一拳。
「哇？！突然间天变地异了？！」
奈奈子抱着被打的头，抬起脸来。
……这家伙虽然抱着要让别人脱胎换骨这样的奢望，但不管她的话到中午前都能不厌其烦的一直睡。我看真正要改变的绝对该是这个家伙。
「喂，你准备睡到什么时候啊！我说过今天有客人要来的吧，快点给我到一子的房间去！」
「嗨……？啊，这不是有彦先生么。一大早就起来工作真是辛苦您了。」
她是不是还没睡醒啊，奈奈子深深的鞠了一躬后又继续睡起觉来。
「你—这—个，白吃白喝的大傻姑！快点给我出来！」
我抓住奈奈子的耳朵把她从壁橱里拽了出来。
「痛、痛痛痛！有彦先生，耳朵，请不要拉我的耳朵。要是再拉的话不就像小飞象（ダンボボ）一样了么。」
「啊啊，那也不错啊。是你的话一定会无止境地吃，让你去空中飞飞的话搞不好以外的合适呢」
「在空中么？我可以飞哦」
「我知道啊。因为你这家伙的身心都很浮躁。」
「呜哇，又出口伤人了。这回该是有彦先生第２８２次伤害我了吧。」
「……啊，是这样么。真是的，尽是记一些没用的东西，你啊，虽然这么不成熟但偶尔也该拿出一、两样有用的道具来看看吧。只会给主人添麻烦什么的，你以为你是谁啊。」
「嗨？蓝色？便利道具？」（青い有蓝色和幼稚、不成熟２种意思）
奈奈子看起来不知道那个又名的征服世界的机器。算了，反正是无关紧要的话。
「没什么啦。总之快点去一子的房间。客人马上要来了。」
「是，一子小姐的房间对吧。不过那里烟草味太重了，所以我选择在厨房吃饭。客人来了的话我就隐身，所以没关系的，不用担心。」
「……我说你。虽然看上去对我言听计从的样子，但实际上我说的话一点都不打算听对吧。」
「诶……？不，才没有那回事呢。只是有彦先生的话和我的机能维持要保持平衡，所以就产生了优先问题，只是这样而已。」
「————哦，这个顺序到底是怎么回事给我详细的————」
这时，门铃响了起来。
「诶，远野来了……！啊啊够了，好了快点给我从这出去！听好了，绝对不可以在客人面前露脸哦！」
「……我明白了。反正我是见不得人的人，就是有彦君任性地要我做什么就做什么的命……呜呜呜」
「——你这家伙。难道想我现在马上把你扔到废品回收站去嘛？！」
「呜哇，小孩子一样。有彦先生，这样是不会受女孩子欢迎的哦」
「哇——！」
不容她回答我就把奈奈子一掌拍进了壁橱里，再加了个衣柜把她封在里面。
咔哒咔哒拍打橱门的声音。
奈奈子明明是幽灵却被关在橱里，这件事让我有点反感。
铃声第二次响起。
「诶，等一下马上来——！」
做奈奈子的对手就要一直弄到天黑。多少有些勉强，就决定先不管这家伙。
过了中午远野回去了。
这样就会赢了吧！看他那样高兴的样子，但估计明天就会立马因复仇失败而来苦苦哀求吧。
「————接下来」
我把衣柜拿开打开壁橱的门。
从里面走出来哭丧着脸的奈奈子。
本以为她又会像以前那样对着我抱怨，但这次样子好像有点不同。
「怎么了？难道说在壁橱里让老鼠钻到耳朵里了？」
没有反应。
奈奈子怯生生的抬头看着我，之后
「那个人，很像我的Ｍａｓｔｅｒ」
毫无预兆的，说出了这样的话。
「你说刚才那家伙像你的Ｍａｓｔｅｒ？什么呀，那就是说你原本的Ｍａｓｔｅｒ和我同年咯。」
「不，外表完全不同。这是因为，我的Ｍａｓｔｅｒ代代都是女性。男主人，有彦先生你是第一位。」
虽然始终觉得听起来有点假，但奈奈子还是这样补充解释道。
「刚才的那个人，氛围感觉很相像。刚才的那个人，是个可怕的人。」
「……？那家伙嘛可怕是有点可怕。那，你说像是具体指？」
「像死人一样这点。」
幽灵干脆而又小声嘟囔道。
像死人一样这点，又是个伟大的飞跃性思考啊。
这说起来也许很奇妙，我点头赞同着，突然注意到奈奈子从刚才开始一直盯着在看某样东西。
「你啊，摆着个有话要说的脸哦」
「……哈。我有想到一子小姐和有彦先生能感觉到一些，但没想到会到今天这个地步。有彦先生，直觉真是好啊。可是对于那个人，不感到害怕么。」
「什么话呀这是。你是想说我的直觉很好就会怕那个人了吗？」
「是的。那个人，虽然我不认为他是个坏人，但他是个不该存在的人。那样一个人混在人类中，和他接近的话会对普通人造成伤害的。……那个，我觉得像有彦先生这样直觉好的话，和那样的人在一起应该会察觉到危险才是」
「危险——啊，那就是说我被卷入麻烦事中了咯？」
奈奈子没有回答我。
想说的事不知不觉终就会明白。
暂且不说现在，孩提时的远野的确是个危险人物。虽然对于远野本人什么问题也没有，总之是召集了坐在周围的同学提出交换位置。
这对于小孩子的心灵来说，恐怕是对那家伙所抱有的一种紧张感吧。
和那家伙说话的话就感觉没了活下去的心情，坐在旁边的小鬼好像这样说道。
不知是不是随着成长的关系渐渐没了那样的感觉，孩提时的那家伙就是无故给人危险感的人。
直到小学生的时候，只要那家伙在教室里就会有股奇妙的紧张感。
这不是对远野本人而言，而是对我自身而言的。
不用多说远野是个随时面临死亡的人，就只看着远野也能感觉到死亡就在身旁。
对于不考虑生死为何物的孩子来说，感受过真实的死亡的远野看上去很可怕吧。
……不过，虽然明白如此却还是紧紧抓住远野的好像只有我和另一个叫弓塚的女孩子。
「一般人是毫无办法的吧。确实和那家伙在一起就会觉得无趣，感受到像死一般的氛围。」
「……是。但是呢，那样的人只会吸引注意到他那种情况的人。有彦先生，和那个人在一起的时候变的没精力搞不好会死哦。就好比是喝醉酒回家的时候，下水道的盖子开着，从那里摔下去摔死之类的。」
「……你这家伙，想象力意外的丰富啊。那确实是，似有似无毫无道理的事故。可是，那种事故什么地方都可能发生吧。那些事对我来说怎么都行。因为活着，所以到该死的时候就会死去。」
「……有彦先生不害怕死呢。这是为什么呢。」
奈奈子摆出少有的认真表情问道。
这么说来，这家伙好像还是第一次这么认真。
「不害怕死亡的理由吗？这个么也许是小时候遇到过比这更可怕的事情吧。我话先说在前头啊，可不是鬼怪什么的事哦。」
「诶？！你有过让你变得不怕死的遭遇？！」
奈奈子边惊讶边思考着。
她仿佛明白了什么似的抬起头来。
「啊啊，一定是小时候被绑架了吧？！诱拐犯就是像Ｍａｓｔｅｒ那样的异常人，对幼小的有彦先生这样那样的威胁，恐怕就是这种极端审问的胁迫责问让你痛不欲生的吧？！」
「恩，差不多就是这样的事吧……」
「哇啊啊——实在是太可怜了——！由于当时的恐怖让有彦先生性格变的如此扭曲，养成了如今这种凶残暴戾的性格——！」
奈奈子扑簌簌的哭了起来。
我敢打赌这家伙绝对不会是因为同情我才哭的。。
「可是这样就让你变的不害怕死，让我觉得很不合逻辑啊。有彦先生，诱拐的结果是不是，没能把赎金夺回，然后差点被犯人给杀了？！」
「啊—这个嘛也差不多是这样啦。不过情况和你说的很相似啦。」
「呜—从刚才开始一直说差不多是这样，我搞不懂啊。能不能这样，用有彦先生特有的单纯来简单明了的给我说明一下啊。」
单纯才是我的风格么。
果然还是要和这家伙做个了断了么，反正，说我单纯是没有错啦。
「恩，硬要说的话不是什么被诱拐啦。我只是被卷入了某个事故中。」
「只是被卷入了事故中，这样吗？」
「是的。之前我们住的虽然是公寓，但却不知被什么势头弄倒塌了。所有的天花板都崩坏了差点就要被压扁了，幸运的是瓦砾和瓦砾拼成了一个三角形，我们就被夹在当中最后获救了。」
那是搬家之前的事了。
幸好姐姐当时在学校，家中只留下了我，双亲以及祖母。
「咚——的发出了这样一个声音。地动之后，天花板等等什么都崩坏了，就这样莫名地被夹在了瓦砾中。恩，就像刚才所说的那样我因为被夹在三角形的瓦砾中所以得救了，就在那瓦砾的间隙间睡觉啊。嘶嘶的摩擦声好像马上就会粉碎似的。不过，这好比就是用火柴棒来支撑桌子一样，你以为我一分同心都没么。而且周围一片漆黑，只能从缝隙间呼吸，就感觉一秒都不想在那种鬼地方呆下去了。」
「哇，那真是太可怕了。有彦先生，你坚持了多久啊？」
「我自己也不太清楚不过据说有三天之久。救援队把我就了出来，三楼的居民只有我一个生还。」
「三、三天？！有彦先生，你真能坚持啊。没有边大喊大叫边动么？」
「笨—蛋，这样做还能活么。三天里，完全没有活动过身体，就只看着前方而已。」
「呜哇，太令人敬佩了。这就是钢铁之心（Ｓｔｅｅｌ　Ｈｅａｒｔ）么？」
「不，也不是我特别能忍耐。……怎么说呢，想来只是不明白自己到底是运气好还是不好。我被压在下面的时候，祖母就倒在我的眼前。」」
是的，倒在那里。
和我一样趴在那，只能看见上半身。
只是，祖母和我不同，本该看得见的下半身被落下的钢筋压住了。
「不明白的是。祖母，就在知道了我在她眼前的那一顺，痛苦的伸出手来。然后，吐出了一大口血。除了血之外好像还吐出了什么。她艰难的呼吸着，好像是对于我的存活感到佩服。然后，我明白了。我还差一点，如果没有那奇迹般的三角形瓦砾间隙的话，就和祖母变的一样了。」
「想到这的一刹那，我突然想大叫想从这里逃出去。可是，祖母就在我眼前啊。嘴下面淌着鲜红的一片，好像伸着手在说，救救我，我好痛苦啊。大概是已经发不出声音了，只是艰难的呼吸着，用充满血色的眼睛盯着我。……这，不是我所认识的祖母。只是个不想死，痛苦的，想得到帮助，并且对于只有我一个平安无事感到嫉妒的生物罢了。这让我感到十分恐慌，就紧紧的盯着她看。并不是发不出声音吧。既然知道我还活着的话，祖母也一定想跟我一样。所以她没有出声也没动身体。救救我，为什么不救我，祖母充满怨恨地看着我，我边看着这样的祖母边祈祷着，早一秒也好，快让她死吧。我自己对死亡感到害怕，但这样一个充满怨恨的生物在我眼前也让我感到害怕。」
「就在分辨不清眼前这个生物到底是谁的那一瞬，响起了咳的一声。原来是祖母在咳嗽啊。我想，这下糟了。震动会引起摩擦。一摩擦瓦砾也许就会崩坏。就在这个时候，祖母她为了看我抬起头来，充满血丝的眼睛仿佛是在说着，对不起了啊，之后咬断了舌头。————那个瞬间，我不知怎的流下泪来。无故哭泣的我，看着在也不会艰难呼吸的祖母，明白了一切。」
祖母，还是那个祖母。
她伸出手并不是向我求救。
是因为她想救我。
当得知无法实现这一想法时，也明白了自己如果乱动会让我丧命，所以祖母什么都没有做。
————那时我的心情，祖母她完全知道。
所以才说了。
对不起了啊。
对不起给了你那样的回忆。
对不起让你害怕了。
对不起我没能救你。
之后，得知自己的咳嗽会导致灾难，明明已经不能好好的呼吸了还是在最后向我道歉，最后咬舌自尽。
当然，那个时候没能让我有思考的余地。
我成了座雕像，不明白流泪的意义，只是死死地看着祖母的尸体，之后便被救了出来。
那时我并不知道有超越恐惧的东西。
然后知道了死亡并不是像别人想象的那样丑陋。
人总有死的一天。
我也总有一天会死。
但这只是这样说说的。
只是判断自己死的时候会怎么样的题外话罢了。
「总之，事情就是这样。有人就在我眼前死去，经历过这种事，所以相对于一般的人来说我的忍耐力可能好一些吧。还有就是——因为我已经决定死的时候要干什么了，所以早做好觉悟啦。」
「哈。有彦先生，已经决定好死的时候要做什么了？」
「啊啊。因为给别人添了不少麻烦，所以到了最后总该道歉下什么的吧。我要成为对世间还有留恋的鬼怪。」
「哦——，原来是这样啊。我已经死了，所以没什么留恋哦。」
「啊、你是幽灵来着。……等一下、你说过没有什么留恋的吗、你？」
「是的。我、我不是留有留恋而死的。和有彦这种恶人是不一样的哦」
说白了就是腐坏的幽灵。
「挺会说的嘛。那么我问你、没有留恋也没有怨恨而死的家伙为什么会变成幽灵啊？」
「所以说我不是幽灵是精灵。不是因为怨恨而残留在现世上的灵体哦。」
「又是这个啊。那么精灵是什么东西啊」
「恩、这么来问了么。……没办法、本来的话是秘密事项的说、但是有彦羞人的过去我也听了、稍微告诉你一点我的组成结构吧。」
嘿嘿嘿、地恶心地笑着的奈奈子。
……总觉得、谈话会朝神秘方向前进。
「我变成精灵已经是１千年前左右的事情了。精灵是自然灵和动物灵、以及把它们有意识地人为地加工成的守护精灵等、我就是守护精灵。那个呢、自然灵和动物灵、哪一种的精灵和人的灵体结合成为人类的伙伴、就是这种东西。哎、自然灵和守护精灵中也有等级排位、之中也有虽然是守护精灵但是达到圣灵的领域的人物」
「……果然啊。突然开始完全跟不上的话题。停下停下、这种话我不想听。」
「不行。中途停下的话我会诅咒有彦」
「哼――――！　你你你，不要说那么危险的话！」
「或者用踢的。像这样」
「哇～～～～～～！」
「啊？　不行啊有彦、站在我的直线上不是会中弹的嘛」
……已经中弹了。
而且是全弹命中。威力太大我都眩晕了。
「哎、那么话题继续。我原来也是和有彦一样的人类。在森林和湖边的美丽的村庄出生、被称为村子里最有才能的、可惜的是我家很穷。上天其他什么都没有给予」
……这个家伙。趁人站不起来又开始这个话题了。
「正好那个时候、森林里栖息的一角马（独角兽？）死了。是据说能净化人类灵魂的灵验的动物灵。它的残骸的一部分的角就那样作为自然灵辗转、但是哪里的教会的人想要把它变为自己的经典。但是、称为自然灵的的本来就是偏向自然的存在而不想成为人类的伙伴。于是呢、原来就和自己拥有相同价值观的魂魄……也就是人类的魂魄、把那个和身体一起牺牲和自然灵结合」
「于是献身的人类的魂魄被更高位的灵体也就是自然灵吞噬消化、那是自然灵就得到了作为人类的知识、从而拥有了偏向人类的价值观。好了、了解了吧？被有彦称为奈奈子的我就是原来那时候献身的女孩子、。哎、原来的自然灵是一角马半身半兽就是那个的证据」
啊、眩晕总算好了。
「你看。所以说我虽然没有留恋却这样存在着。……那个、嘛，像这样拥有意志耗费了数百年、持有形体又耗费了数百年。因为这个原因、才在千年后的现界存在」
哎嘿嘿、地害羞着的奈奈子。
看着她这个样子、
「你、在胡说什么呢」
这样、不像自己地吐糟了。
「哈？　我没有说谎哦？」
「是说谎啊。你、被献身了不是嘛。献身就是活祭吧。你啊、这样不就是因为别人的目的而被杀了嘛？」
「那是误解。我是自己接受了而献出了生命。活着也没有什么意思、总觉得这样反而更快乐」
「而且呢、我的葬礼非常厉害哦！　啊、那时候已经死了所以应该是一脚马的灵体、但是真的很厉害啊。那是非常晴朗的一天、从村口到塔那里为止都排列着洁白的花朵。从来没有说过话的村里人大家都出席了葬礼、好几位主教大人也来送别。是的、那真的是非常漂亮、第一次觉的活着真好、非常、高兴」
所以没有什么留、她这么说了。
嘛、本人这么说了应该就是这样吧。
「啊―――但是、之后稍微有一些可惜的事情。是我的母亲、父亲被流放了、那年没有钱能够吃饱了。母亲心化厉鬼把我交给了主教大人、于是得到了很多钱。但是、很奇怪。我的葬礼结束之后、母亲却越发消瘦了、想要的东西都可以买，却蹲在家里、一直喃喃地说着对不起」
「我、站在母亲的身边不停地说：谢谢、我现在很快乐哦、但是，母亲听不见。然后、那个呢。虽然得到了能够用很久的钱、结果、母亲比以前还要消瘦而死掉了。我、因为这个非常的悲伤。因为太悲伤了而把自己封闭了起来、很快被独脚马所吞噬、一直只知道听从使役我的人的命令。……嘛、这些也因为那个恶魔一般的主人出现而变成这样了」
嘿嘿嘿、像平时一样阴暗而且自虐似的笑着。
原来如此、这家伙也有很多自己的情况啊。
不知道为什么会变成这样的话题、嘛、也不是没用的时间吧。
可能因为自己这样、我对这种家伙没有办法。
这家伙真是天然呆、死了还要对别人说谢谢的大笨蛋。
像这种容易被人骗的家伙、没有像我这样的虽然是骗人的一方却没有骗人的打算的家伙在身边就不平衡了。
「奈奈子。你，变成这个样子然后被粗暴对待很讨厌吧。」
「当然讨厌啦。再说了、我本来更神圣高洁的圣典。仅仅半年就那样了哦？　啊，真是的、抽中了了不得的主人了。我呢、到现在为止还没有实体化过。但是主人实在太乱来了、才像这样到现界来抗议的」
「……恩姆。你、那么讨厌你那个主人吗。比如想杀了他那种程度」
「哎―――――那那、没有那种事！　再说了、那个人杀了也不会死！」
「是吗。什么嘛、我认为和那家伙断绝关系是最快的解决办法哦」
「哎……断绝关系什么的、怎么那样」
「想断绝关系的吧？　你不是说像恶魔一样的主人吗？」
「虽、虽然是那样……啊、我、我讨厌砍啊打啊见血什么的切。但是呢、那该说是没办法呢还是什么呢、主人也作为主人拼命努力着。所以那个、可以的话稍微考虑一下我的待遇的话，我忍耐一下也是可以的、什么的」
「活。你、以外地袒护你的主人不是嘛。明明那样跑来跑去的」
「……虽然是那样没错、怎么说呢、是没办法放着不管的人。一个人好象会很麻烦的样子，不守护着她不行的、不管怎么说也是能把我实体化的非常厉害的人哦。……那个、向我说话的、主人也是第一个」
不停地抱怨着的奈奈子。
什么嘛、不是像白痴一样嘛，我。
我就算不去在意、这家伙也早就自己找到了平衡点。
「那个啊」
「是、是的！　什么事啊，有彦！」
「你啊、这不是很喜欢你的主人吗？　所以特地跑出来然后抱怨的不是吗？」
「呜……没、没有那种事情嘛……！　我讨厌那种主人的说、这次肯定要完全逃脱变回正经的圣典……！」
战战兢兢地颤抖着反驳的奈奈子。
……哈。这个样子、好象觉得问题会比想象得要解决得要快的样子。
也许吧，奈奈子会变成一个毫无生机的物品。
「恩？」
门铃响了。
时间是早上六点。是我不在早晨回家就好象会无视掉的时间带。
「什么、哪里的谁啊？」
「来了、哪位？」
打开大门。
在、那里的是。
总觉得、好象在哪里见过的某人在那里站着。
「乾先生的宅邸吗？」
「啊、是的、有什么事？」
「打扰了、在这里――――的这样东西被寄放在这里的样子」
「――――、是吗？」
……没有听清楚。
虽然没有听清楚、想想也是那个的事情啊、这么接受了。
也就是说、着家伙是那个家伙的主人吧。
「――――是什么？」
「啊、没有没有。稍微等一下哦、马上把她带走。就算不愿意也会在脖子上绑上绳子强行地」
「……真不好意思。请一定要这么做」
「啊、那么请稍等一下」
大门关上进入屋子里。
在那里、
「啊啦、来迎接了哦笨蛋马！」
然后、把壁橱撬开了。
……诶？
壁橱里面有不停地颤抖的幽灵一个。
「什么啊、已经准备ＯＫ了啊？」
「啊哇、啊哇哇哇哇哇。果、果然这个黑色的能量是主人啊……！」
不停地颤抖着的奈奈子。
把这些无视了，从壁橱的最里面拿出了那个破烂。
「哇！　在、在干什么啊有彦！　把这种东西拿出来会受伤的哦！」
无视慌慌张张的奈奈子把他拉了出来。
也就是说，这是事情的起因啊。
大雨之日、河里冲下来的铁块。
有枪身，扳机，枪刺的危险的凶器。
嘛、就是奈奈子的本体。
「啊、上面有血迹。原来如此、捡到的时候切开的伤口上洒下啊」
来来回回地把血擦掉。
「啊啊ーーーーーーーーーー！」
大声叫唤的奈奈子。
……吗、已经看不到身影也听不到声音了。
也就是说这是把那家伙和我联系起来吧。
「――――好了。虽然是遗失物品、有物主的话不好好归还可不行」
还以为是捡到的、我只不过是保管着罢了。
可以认为是出租。
出借期间里、嘛、也不觉得无聊。
「感谢您的帮助。那么、关于这件事件―――」
「哈？　太大惊小怪了、不过是捡到了模型枪而已还这件事件什么的。姐姐、很会开玩笑呢！」
和谁相似的某人把话吞下去后，轻轻地打了一声招呼后走掉了。
……黑西装走远了。
手上有着不合适的粗鲁的枪一把。
西装向着谁嘟嘟囔囔地、就像是自言自语一样地向着枪说着话。
然后。
总觉得、看起来像那个向着我行了一礼。
「――――没面子啊。没事吗、那样？」
这个样子好象还会跑出来给谁添麻烦的样子、但是那已经是和我没有关系的事情了吧。
「――――――啊ー啊」
不停地用手挠着头然后把手伸向了玄关的大门。
「这下好象暂时不能吃马肉了的样子啊」
一人发呆、途中对自己的白痴劲感到受不了了。
所以，那个。
马肉本来就不怎么吃的吧、普通？
夏天的傍晚。
我和秋叶还有翡翠、琥珀乘车行驶在山道上。
妹妹秋叶想去海边，所以我作为保护者兼驾驶员兼恋人的也跟着一起去了。
「很深的森林呢。居然开了一个小时了还看不到尽头」
副驾驶席的秋叶用和平时一样不满的脸色说着。
「哎呀，这种事情要先做好思想准备啊，秋叶小姐。因为要到城里的话，还要翻越五座山呢」
在后座上展开地图的琥珀。
「志贵少爷。下面的转弯似乎是连续的，把速度降下来会好一点」
琥珀的旁边做着指路工作的是翡翠。
两人都是远野家的宅院中的佣人。
一日旅行的归途。
傍晚从海边离开，临近山路的时候，太阳在远处开始落山了。
「真是的，阴森森的山路呢。要是在那里住一晚上了就好了」
秋叶似乎很无聊的看着山路。
「哥哥一直都很天真呢，竟然把回去的路选成山路，作为我的未婚夫不合格喔」
「哈哈，这不是很好吗，那么回去以后就把婚约解除吧」
「这、这样是绝对不行的。因为我和哥哥的婚约是父亲大人决定的，不是我们能凭个人意思就解除的」
秋叶一下子转过头去望着窗外。
「哎呀，这样可不行啊志贵，请别这样戏弄秋叶小姐」
从后面传来了琥珀的笑声。
―――秋叶和我是一年前开始交往的。
我七夜志贵是和远野家关系不浅的家系的私生子，突然以大公司的名义让我和远野组会长的独生女订下了婚约。
其实，我和秋叶从小就是作为兄妹长大的，互相的感觉都还不错，总之先接受了婚约这种形式上的东西吧。
只是麻烦的是，我还不能把秋叶当作妹妹以外的人来看待。
虽然不知道秋叶是怎么看待我的，我们还没有坦诚的说是恋人，就是这种犹豫的原因吧。
「哥哥，速度是不是稍微太快了一点？」
「嗯？啊，没错。在这种地方按喇叭是不好的呢」
把速度降了下来。
慢慢的通过了这像蛇一样弯曲的连续弯道。
「―――啊，花。」
无意中，秋叶被这种事情吸引了注意力。
「花？」
「看，那里也有，看不到吗，那里开着很稀有的颜色的花」
秋叶用手指着树木之间。
可是驾驶着车的我根本就没法去看。
「啊啊，那个是妹切草呢。因为是像石榴一样的红色，所以从很远的地方也可以看得到吧」
琥珀还是一点没变，什么都知道。
「妹－切－草，吗？以前没听过的名字呢」
「啊，正式的名称也是有的哦，但是还是喜欢把那种花称作妹切草」
「诶～这名字有什么来历吗？」
秋叶很有兴趣地看着那红色的花。
翡翠静静地听着我们之间的谈话。
――――这时候。
「……咦？」
油门上的感觉急速的变重了。
车的速度开始下降，最后停了下来。
「等等，干什么啊，在这种地方停下来也不能做什么吧」
「不，不是的。……麻烦了，故障吗，总之是事故了。我去看看情况，你们留在车里」
我拿着电筒走到了车外。
车外简直就像其他的世界一样。
车前方也没有路灯，这深山中的道路显得特别寂静。
天色比之前更黑了。
有种仿佛车周围的世界都已经不存在了的压迫感。
「――――真是麻烦了，在这种地方连求救也做不到啊」
总之先把引擎盖打开。
没什么异常。
全部检查了一遍，结果哪里都没有故障。最后，当我想看看后备箱的情况把电筒的光照过去时。
「呜啊啊啊啊啊啊啊――――――！」
「哥哥！？」
秋叶跳了出来。
我用还在颤抖的手，再一次把光照向后面。
……谁也没在那里。
山路仍然处于恐怖的寂静之中。
「哥哥，有什么东西吗？就这样坐在地上」
「啊，不是―――没什么东西」
是错觉吧。
先看看后备箱周围。
果然，一点异常情况也没――――
「……汽油……」
为什么在这之前没注意到呢。
之前的路上，一点一点的黑色液体一直延续到车下。
汽油，漏了。
「麻烦啊，这样就不能继续开车了，而且也没有带备用的」
在停止的汽车前烦恼着的我们。
「真不敢相信，汽油漏了这种事情，一般都会从仪表上注意到的不是吗！？」
「虽然这么说，但是汽油表上还显示汽油是满的啊，看来一开始就是坏掉的呢，这汽车」
「看来是坏的呢―――为什么还在冷静的说明状况啊，哥哥！知道吗，这样话可是要整整一晚上都困在山中进退两难，在这种深山中露营，我可是绝~~~~~~~~对不同意的！事情会变成这样全部都是哥哥的责任，所以不管你试上多少次，无论如何请给我把车发动！」
「秋叶小姐，请不要下没有道理的指示。志贵那么说也是没有恶意的」
「……是的，如果要说谁有责任的话，我觉得应该是把这辆车租给我们的人」
翡翠低着头静静的说完，秋叶也勉勉强强的无话可说了。
「……不过真的是很麻烦呢，云也很奇怪，看起来等会要下雨吧。虽然因为是夏天，在车里躲一躲就没关系了，可是这么黑的话―――」
会遇见某些不好的东西也说不一定。
明明放弃会比较好，我―――
１、在这种时候男子汉要挺身而出，我这么想。
２、想起了刚才的幻觉而感到后怕。
想起了刚才的幻觉而感到后怕。（原版这里就是没有选项：译者注）
「……那个，志贵少爷，那边好象可以看到亮光」
「亮光？你在说什么啊翡翠，在这种深山老林里怎么会有光――――」
「……真的有呢，虽然离得很远看不清楚，但是我觉得那是电灯的光」
「啊，不会错的。真是厉害啊，翡翠！那么细小的光亮都能注意到！」
「……是的。汽车停止前，在远处似乎有看起来像洋房的影子」
「是这样吗？那么已经确定了。似乎离这里不远的样子，去把情况解释一下，借一辆汽车吧」
「就是这样呢！　遇到困难的时候互相帮助是人类的美德！」
琥珀很高兴的“啪”的一下把手合在一起。
三个人都很兴奋啊。
……诶，把那三人留在这种阴暗的山里，不如四个人一起行动的好吧。
走进了公路外面的森林。
最前面的当然是我，为秋叶她们预先从杂草中清理出一条易于通行的路。
……由于已经可以清楚的看到远处的亮光，也就不在意夜晚的森林中有多么不舒服了。
这时，我――――
１、肚子饿得没办法了。
２、刚才，眼睛所看到的错觉还是忘不了啊。
刚才，眼睛所看到的错觉还是忘不了啊。（原版这里就是没有选项：译者注）
「志贵？　有什么不对的吗？」
「不，没什么。比起这个，琥珀也小心点，小心碰到什么」
用手拨开杂草向森林前进。
继续往前，是整个的一片鲜血的海洋。
意识冻结了。
什么也听不到，就那样一直站在那里、
「哇，好漂亮的花啊ー」
从后面，传来了琥珀的声音。
「……妹切草……？」
被我看成是血的，是红色的花。
因为琥珀很喜欢花，迫不及待的想去摘妹切草了。
「诶，这样看起来很漂亮啊。虽然长得那么红很恶趣味，不过这还是容许范围内呢」
跟在琥珀后面走进花田的两人。
就这么被那三人扔下了。
我还在被刚才的想象所震撼，忐忑的踏入了这片花田。
「志贵」
「呜哇！　……啊，什么啊琥珀？请不要那样吓我」
「？　志贵，被吓到了吗？」
「……不，不是这个意思。那么，怎么？出什么事了吗」
「不，不是这个意思。只是在想志贵是不是知道妹切草的故事呢」
琥珀嘿嘿的笑着。
她有三个恶趣味，其中之一就是超级喜欢鬼故事。
「……不知道，是怎么样的呢」
「呵呵，这种花有很有趣的故事。以前呢，这座山上住着没有父母的姐妹俩，两个人长得非常的相似，除了她们本人以外，没人能认出哪个是姐姐，哪个是妹妹」
「……啊，似乎是在哪里听过的故事呢，这个」
「然后呢，有一天，姐姐遇见了城里的一位大人。我七天后会去迎娶你，所以现在就开始准备吧，那位大人这么对姐姐说。知道了这些的妹妹呢，将姐姐绑起来，锁在家里，装扮成姐姐的样子被大人娶走了」
「――――真是过分啊。那么，之后怎么样了？」
「之后，妹妹为了不让姐姐妨碍到她，所以雇佣了山贼，去袭击被绑起来的姐姐」
「…………那个姐姐，被杀掉了吗？」
「不对不对，这种情况下，那个姐姐凭借身体好，加入了山贼而继续活了下来，不仅如此，靠自己的权谋术数，让山贼的势力变得很大，最后攻下了妹妹所住的城」
突然转变的故事内容啊。
「有如烈火怒涛一般，山贼们将城攻了下来，姐姐把缩在面前的妹妹的头割了下来。但是妹妹在城里也作好了相应的准备，这座城连同里面的山贼们一起崩塌了。就这样，由于两个姐妹的缘故，这个国家灭亡了」
「原来如此。不过，这个故事哪里和妹切草有关系了？」
「呵呵呵呵呵呵呵」
琥珀留下了很勉强的笑声，就跑向走到前面去了的秋叶那里了。
穿过了花田，房子就在眼前了。
很气派的门啊。
我看着这个―――――
１、哇，是大饭店吗！　我就这样喊了出来。
２、为什么这种深山里会有这么气派的洋房？ 我这么疑惑着。
为什么这种深山里会有这么气派的洋房？ 我这么疑惑着。（原版这里就是没有选项：译者注）
「？　怎么了秋叶，走山路累了吗？」
「诶……不，不是这么回事。只是稍微，看到这个门后感觉不太舒服。这里附近有恐怖的眼睛在看着，这种想法浮现在心里。……很奇怪呢，明明是第一次来的地方，却想到这种事情」
秋叶边轻轻点着头边向门伸出手去。
……那坚固的大门，仿佛欢迎秋叶进入一样无声的打开了。
……这时，我们已经选择了一条不能回头的道路。
说不定，我们已经让被称为噩梦的荆棘给包围了吧。
并不知道等待着我们的命运是什么，我们就这样走进了被诅咒的洋房―――
这座房子灯火通明。
翡翠发现的，我们所看到的光亮的本体就是这个吧。
「……哥哥，总之先去打个招呼吧」
「是啊，既然灯都亮着，那么就算借一辆车也可以吧」
如果这也不行的话，有电话可以借用一下也是好的。
咚咚的敲着巨大的玄关。
「……没有回应呢」
「似乎没有人的气息之类的感觉」
两人很冷静的判断着状况。
「没有这种事啦。既然这么亮总该有人在吧」
这么相信着，我更用力的敲着玄关。
咚咚。咚咚。咚咚。
无论怎么敲都没有回应。
「……诶，哥哥，如果这里没有人的话不如回去吧？　说不定这里是别馆，平时没有人的」
秋叶很稀罕的用弱弱的语气说着。
「虽然说不定是这样，可是除了这个洋馆附近也没有其他住家，借一下电话也好啊，总会有办法的―――」
进得去里面吗，这么想着向玄关伸出了手。
「啊」
唧唧唧、玄关边发出让人寒毛直竖的声音，边打开了。
「诶，和秋叶的家不是差不多一样气派嘛」
「是这样呢，仿佛走进了没见过也不知道的家，有这样的感觉」
「等一下你们三个！擅自闯入民宅——，这种不是行为太恶劣了吗！」
「没什么没什么，别说那么不识变通的话。只是借一下电话而已，只要好好的解释一下就会原谅的吧。我们又不是来做贼的」
「虽然话是这么说没错，不过果然还是―――」
「秋叶小姐。具体情况要具体处理。请不要让志贵少爷太过于为难」
翡翠仿佛是斥责秋叶一般。
……真少见。翡翠对秋叶提意见这种事，莫非是第一次吧？
「什―――翡翠，做为仆人的你居然敢对我有意见……！？」
「只是陈述事实。现在的情况下志贵少爷的行动是最符合当前情况的」
翡翠平静的回答。
两人之间的气氛一下子变得很险恶。
「啊，这里！　志贵，秋叶小姐！　这边有电话哦！」
不知道什么时候从大厅离开的琥珀的声音，从右手边传了过来。
「你们两个，快来看，琥珀找到电话了。别因为无聊的事情大眼瞪小眼了，快走吧」
翡翠和平时一样，静静的跟着秋叶走了出去。
和大厅一样，起居室也保养得很不错。
「哇～，很棒的沙发呢，长途旅行的疲劳一下就消失了」
琥珀坐在沙发上，还一颠一颠的。
「等一下琥珀，不要在别人的房间里乱来啊」
「这样，的吗？这座洋房的话，有点……」
「诶，有种不像别人的家的感觉呢，家具的风格也和慎久大人的风格很像」
秋叶也有这种感觉吧，沉默着把视线移了开去。
接下来，电话。
房间里有样式很古老的黑色电话。
取下听筒，拨动播号盘。
「―――――――咦？」
奇怪。没有声音。
再拨一次播号盘。
没有等待通话的　嘟—、嘟—　的声音。
稍微看了看，这个电话没有号码之类的东西。
「怎么了，志贵？」
突然，从背后伸过脸来的琥珀。
「啊……不是，这个电话，号码」
把黑色电话拿起来看看反面。
在那里，本来从那里伸出来的电话线，现在并不存在于那里了。
「没有号码呢」
不要一本正经的发呆好不好。
「错了。没号码的黑电话是不是一般的电话，这个，是玩具还是什么的。一定有其他可以用的电话的，去找找看吧」
把黑电话扔在一边和大家说起话来了。
――――这时候。
叮铃铃铃、叮铃铃铃铃。
黑电话开始响了起来。
大家的表情都凝固在脸上。
「等一下，哥哥，这个―――不是说不能用吗」
「是，是这样没错但是―――」
叮铃铃铃、叮铃铃铃铃铃。
黑电话继续响着。
无缘无故的有种这声音再这么响下去就糟糕了的感觉。
……又想起了刚才看到的错觉。
这声音，仿佛是召唤什么不好的东西的咒文一样。
「志贵少爷……」
翡翠的声音似乎很不安。
叮铃铃铃、叮铃铃铃铃。
下定了决心拿起听筒。
「……喂，你好」
电话的对面，有什么人在喘息着。
「你好！？　请问，出什么事了！？」
因为害怕，所以提高了音量大声的说着。
喘息变得更为大声了。
喀嚓的响了一下之后——
听到了这种声音。
「呜哇！」
「呀！」
断电了。
「秋叶！翡翠、琥珀！」
飞快的向秋叶她们的位置冲了过去。
「哥哥！？这到底出什么事了！？」
「不知道，是停电也说不定！不管怎样小心点，大家互相把手握好！」
这么说着，我也把不知道是谁的手握在手中。
……眼睛总算习惯了黑暗。
「……月亮出来了呢」
响起了秋叶的声音。
秋叶握着的是我的手啊。
「啊……是哥、哥哥的手呢」
秋叶似乎害羞了，把握着的手松开来。
「……姐姐？姐姐……！」
翡翠惊慌地环顾着房间。
「？　翡翠，怎么了」
「姐姐不见了。直到刚才，确实握着她的手，现在却不见了」
飞快的看了整个房间。
……虽然很黑，看得不是很清楚，但是确实找不到琥珀的身影。
「琥珀！在哪里，赶快回话啊，琥珀！」
提高了声音，但是也没有回答。
―――――糟糕了。
虽然不是很清楚现在的状况，但总觉得在这个房内让琥珀一个人待着会很危险。
刚才，什么东西。
从上面，传来了什么声音。
「……志贵少爷，刚才从二楼……」
「诶，确实有什么声音」
我们无言的对视着。
「―――我去看看。说不定琥珀在那里」
……上到了房子的二楼。
已经完全没有电了，所以房内的照明只有月光。
「我觉得声音是从那边传来的」
翡翠在黑暗的走廊里前进着。
她后面的是秋叶，我跟在最后面。
又是那声音。没错，从翡翠面前的门里传来的。
「你们两个去后面」
向着门的把手伸过手去。
门很轻松的打开了。
……真是很煞风景的房间。
虽然自己说出来很让人伤心，不过真的是很煞风景的房间。
房间里的东西只有一张床，以及―――撒的床上到处都是的红色的花。
那花是，妹切草的花。
「……琥珀？」
传来了秋叶的声音。……声音明明确实是这里传过来的，房间里却谁都不在。
「……志贵少爷，秋叶小姐，请来这边」
似乎在墙上发现了什么，翡翠招手示意我们过去。
「什么啊，怎么了翡翠？」
「这个」
翡翠用手指着墙上挂着的日历。
那日历已经是十年前的东西。
只是月份和现在一样，打开的那一页是八月。
在那个星期不同的八月十日上，有人做了个记号。
「八月十日，是……今天呢」
我没有回答，而是看着写在那下面的细小文字。
在做了记号的八月十日下面的是：
Ｃｏｍｉｃ　Ｍａｒｋｅｔ　６０　第一天。
「志贵少爷，不是这里」
啊，果然？
那么就打起精神来。
在做了记号的八月十日下面的是：
秋叶　志贵　欢迎来到这里
「什―――――――」
「不会吧……为什么有我和哥哥的名字……！？」
说不出话来。
我们是偶然来到这座房子的，为什么这里却会有这种东西―――
「志贵少爷，从刚才开始我就很在意一件事」
「……什么啊，翡翠」
「志贵少爷知道妹切草的传说吗？」
「啊啊，知道。刚才琥珀告诉我了，很久以前，两个姐妹争执的那个对吧」
「不是的。之前姐姐说的那个是错误的传说。……从前，这座山里住着的姐妹是传承着不老的妙药的一族。因为害怕人类的欲望而隐居在深山里」
「……那个，翡翠，这种故事和现在的状况有什么关系吗」
「请安静一些，故事才说到一半。……但是，姐妹的生活却没有长久的持续下去。姐不小心让人知道了她们的存在，人们为了得到妙药的秘密而拷问她们。姐姐终于受不了，把妙药是以她们的血液为原料而制作的事说了出来―――于是妹妹被抽干了全身的血液而死去了」
……真是凄惨的故事。
「所以说，这个故事哪里和妹切草有关系啊？」
「…………呵」
翡翠意味深远的一笑，但是却无视了我的提问。
「……诶，翡翠，你和琥珀都知道这种花，那么也应该知道这花的花语吧？」
「是的。妹切草的花语确实是――――」
你这家伙是赢不了我的！
「这么说的」
真是相当随便的花语啊。
「啊啊够了，比起这种事来琥珀更重要！刚才的电话也好，停电也好，这个日历也好，这个房子有哪里很不对劲。琥珀一个人在这个馆里，不说也知道是很危险的吧。那么不尽快去找到琥珀的话！」
「姐姐见势不妙就逃跑了，这么说怎么样」
「……翡翠，拜托了，别说让人听不懂的笑话」
「失礼了。虽然我很努力的在缓和气氛」
「―――可是哥哥。就像翡翠所说的一样也不一定。这个房子很不正常，我们不是应该尽早离去吗」
「笨蛋，把琥珀扔下自己逃走吗。而且不找到电话是不行的。……没关系，只要小心一点，就没什么危险的事情」
专门叮嘱了秋叶，有关于可能会有人袭击的事情。
「总之我们分开来找吧。我去二楼的西侧找，秋叶和翡翠两个人去东侧找找吧」
一个人走在路上，不自觉的紧张起来了。
……山路上见到的尸体。
没有拨号音的电话。
撒在房间里的红色的花，写在日历上的文字。
简直就像专门等待着我们来的房子，以及，消失不见的琥珀。
……是因为像血一样的红色花朵的关系吗。
琥珀已经，落到谁的手里了―――!w1000
「啊，难道说」
不好的想象突然涌现了出来。
窗外传来了什么声音。
是野鸟吧，这么想着把目光移了过去。
是眼睛的错觉。
无视它，继续调查这个房子。
西侧的房间里也没有琥珀的身影。
但是，只有一个还没有调查过的房间。
「……只有这里用钥匙锁上了」
打不开的门，吗。
难道，琥珀就被关在里面也说不―――
「嗯？怎么了秋叶，已经调查到这一侧了吗」
对着在那里的人影挥着手。
在那里的是。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
向我挥动着柴刀！
全身是血的男人像人偶一样动着袭击了过来！
「怎么，怎么怎么怎么怎么怎么怎么……！」
仿佛从梦中逃出来一样。
「哈，哈，哈，哈……！」
冲下了楼梯。
在大厅里的是翡翠。
「翡，翡翠……」
哈啊，这么一个深呼吸后总算平复了心情。
「你没事呢，太好了……知道吗，这个房子的确很诡异。虽然不知道是谁干的，谁在背后准备做什么」
翡翠什么都没有说。
我―――
１、难道翡翠也，害怕了吗。
２、对翡翠说：已经够了，一起逃出去，前往只有我们两人的乐园吧。
难道翡翠也，害怕了吗。（原版这里就是没有选项：译者注）
「翡翠……？　你，是翡翠吗？」
「――翡翠？那是想见的谁的名字吗，你这个见到谁都说最喜欢的家伙」
「咦――！？　你，你这家伙不是翡翠啊……！」
「正是如此。我是附在这个房子里的恶灵大人。呵呵，欢迎来到这里，祭品先生。 Ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ　ｍｙ　ｔｅｒｒｉｔｏｒｙ，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「什―――恶灵，不可能……！」
「呵呵呵、一个都不要想跑掉哦！」
翡翠像疯了一样不停的摇晃着头。
啊啊，这么说真是被附体了。
「那么，先从志贵少爷开始涂在墙壁上吧，Baby！」
「呜啊啊啊啊啊啊！」
很厉害的摇晃着的翡翠或恶灵猛的冲到了我身边！
就这样被推倒而动不了了。
「危险，哥哥！」
「罗嗦……呜哇！？」
秋叶一记里门顶肘把翡翠打飞了出去。
「刚才很危险呢哥哥。没受什么伤吧？」
「啊……不，虽然我这边没什么事……」
比起自己，我更担心被轰到墙上去的翡翠。
「……秋叶小姐。从恶灵附身中救我出来，非常感谢」
没事一样站起来的翡翠。
「的确。我可不觉得浪费时间是好事」
理所当然一样回答的秋叶。
两人之间出现了最紧张的气氛。
回到了起居室。
那两个人也没能找到琥珀。
「……那个，哥哥。我总觉得自己很熟悉这个房子。不仅如此，房子的结构也知道……」
看起来很不安的秋叶说。
……说起来，还没进房子的时候秋叶也说过类似的话。
「这种事是错觉吧，因为一直遇到不可思议的事情，由于不安而产生错觉也不是没有道理」
「……是这样啊。是这样就好了」
「秋叶小姐。你知道房子的布局吗？」
「诶？……诶，不经意间从脑袋里浮现出来了」
「那么姐姐被关的地方究竟在哪里了？虽然我认为不会在二楼」
「翡翠，这种事情秋叶怎么会知道啊」
「……不，我知道。就在楼梯的里面，像是死角的地方有通路，在那深处有个仓库，会不会是―――」
秋叶很不安的看着我。
……没办法。我是男人，在这种无可依靠的地方。
「知道了，那么就去确认一下吧。但是这个房子里说不定还有谁在。在黑暗中来回走动是很危险的，你们就在这里待机吧」
两个人点了点头。
我拿着作为武器的小刀走向了大厅。
「――――――有了」
正如秋叶所说，楼梯的里侧有一扇门。
「……这里好亮」
走廊里很亮。
即使如此仍然是让人很不舒服的道路。
明明很亮，但影子的部分却越发的让人感到不舒服。
「……在这种地方被袭击就玩完了」
想起了刚才的全身是血的男人。
如果前后都被包围那么就无处可逃了。
我―――
１、别想这种不爽的事情了。
２、觉得无论什么时候都没有梅子三明治啊。
别想这种不爽的事情了。。（原版这里就是没有选项：译者注）
「……突然就出现了一扇门」
这里就是秋叶所说的仓库吧。
下定决心后打开了门。
「呜哇！？」
磅铛！
急忙关上了门。
……还是眼睛的错觉吧。
平复了心情，再一次打开了门。
「―――露天浴池啊」
而且也放好了热水。
热水看起来很棒，有种想现在就去泡一泡的感觉。
「琥珀―――！？」
在那边，昏迷着倒在地上的琥珀的身影。
抱着琥珀回到了起居室。
给琥珀下了药吗，随便怎么叫她都不醒。
「……真是麻烦了，不得不一直背着琥珀吗」
很难记起回去的山路，但是，除此之外没有其他的路了。
所害怕的是，在背着琥珀的时候被那混身是血的男人袭击，这样的事情。
「志贵少爷，秋叶小姐，要吃饭了吗」
「哈？吃，吃饭是指，什么？」
「啊啊，这个的话是我拜托的。晚饭也没有吃，哥哥也很饿了吧。厨房的电力也还可以用，材料也都还有」
「……不过，在这种情况下可吃不下啊」
「请务必要吃。现在正是需要营养的时候，不然会没力气的」
「就像翡翠说的那样，反正也已经找到了琥珀了，赶紧把食物吃完就回到车上去吧」
没办法。那么就去吃晚饭吧。
厨房里翡翠准备好的食物整齐的摆放在那里。
而且还有一堆不需要烹饪就可以吃的面包和熏肉什么的。
在桌子的正中间，有一个盖好的盘子夹杂在繁多的食物中。
是个用来装主菜的，用圆形的盖子盖好的银餐具。
「哎呀？这是什么啊，刚才都还没有这东西呢，翡翠」
「是的。我也不记得有准备这东西」
两人觉得很不可思议的面面相觑。
但是从盘子里冒出了蒸汽，感觉就像食物的香气一样。
我――――
１、肯定是很棒的料理没错，打开盖子高兴的开吃吧。
２、比起这种事来，想起昏迷不醒的琥珀就没胃口了。
肯定是很棒的料理没错，打开盖子高兴的开吃吧。（原版这里就是没有选项：译者注）
肯定是很棒的料理没错，打开盖子高兴的开吃吧。
「真棒啊，果然只吃面包的话没有晚餐的气氛呢」
秋叶为了看看是什么吃的东西，而把银盘的盖子揭开了。
「呀啊啊啊啊！」
里面是一只死猫。
「呜哇，这是什么啊……！」
急忙的往后跳开。
死掉的猫眼皮动了一下。
脑袋被砍了不知道多少下的猫，用秋叶看到的那种破烂的身体跳了起来。
「不要啊~~~~~~！」
秋叶惨叫起来。
猫跳到了秋叶那边，在她的头上破裂了。
“砰”的一声，血、内脏、肉块把秋叶的身体全部淋湿了。
「这是什么啊，真不舒服……！」
制服被血和内脏弄得湿粘粘的。
秋叶哭了起来。
多次的异变，以及这个猫尸让秋叶的理性崩坏了吧。
我――――
１、想起了刚才的露天浴池。
２、猫，很美味的哦？安慰秋叶。
想起了刚才的露天浴池。（原版这里就是没有选项：译者注）
想起了刚才的露天浴池。
「秋叶，里面有浴池哦」
「真的吗哥哥！？」
秋叶很高兴。
「啊啊。用用也无所谓吧。我会在外面帮你看守的，把污迹洗干净的话就没关系了吧」
「……是这样呢。姐姐由我照看着，秋叶小姐一定要把身体洗干净」
「哼。你那算是什么语气啊，翡翠」
「只是陈述事实。秋叶小姐的样子实在让人看不下去」
这两个人还是合不来啊。
「喂，决定了就走吧，秋叶。琥珀也拜托翡翠照看了」
「是，一定办好，志贵少爷」
「哥哥，你还在那里吗？」
透过门听到了秋叶的声音。
「在啊。你就安心的洗吧」
已经不知道回答了几次了。
一个人在露天浴池里有点不安吧，秋叶已经不知道叫了我多少次了。
「哥哥？」
「都说了我在了嘛，约好了秋叶出来之前我都在这里不动的吧」
「……是要说这个，的呢。那个，哥哥你不也来泡下浴池吗……？」
秋叶用结结巴巴的声音说着。
「什……和秋叶一起，泡澡……？」
突如其来的事实在脑袋里转着。
我―――
对自己说，确实在一起的话会安全一点。
「那么就失礼了……」
虽然已经是恋人了，还是不自觉的低下了腰。
秋叶一声不吭的一直看着我。
呜，好可爱。
不知道是光线的原因，还是热水的原因，秋叶的脸完全红了。
包裹在浴巾下的玲珑的身体，第一次让我意识到秋叶不是妹妹，而是一个女性了。
「哥哥，你，不下来吗」
「啊，不是―――我身上又不怎么脏，脱掉衣服的话，如果出现什么东西就不能保护秋叶了吧。我就这么看着周围吧」
「……是这样啊。哥哥在这种情况下都这么坚强啊、但是……」
好象有什么不满的事，秋叶对我翻了个白眼。
但是我―――!w1000
１、没有从秋叶的皮肤上移开视线。
２、想和秋叶一起泡澡。
没有从秋叶的皮肤上移开视线。（原版这里就是没有选项：译者注）
「没这回事啦，不过说起来真是吓了一跳啊」
「……那个，什么事呢？被刚才的猫吓到了吗？」
「不是的。只是稍微觉得秋叶是长大了啊。已经不是小孩子了呢，看着都觉得心跳加速呢」
「……！　哥、哥哥，现在不是说这种事情的时候吧……！」
秋叶的态度和之前的来了个大转变啊。
少女的心思果然是难以理解的。
「没关系的，反正已经找到了琥珀，现在只要离开这座房子就可以了。而且，总算看到了秋叶可爱的一面，像平时一样说话不是很失礼吗？」
用一副很猥琐的表情靠过去。
「哥、哥哥，说了不行的……！关系还没发展到做那种事情的时候吧……！」
「都招来这样的误解了，这种对话还是停止的好。不过这次的谈话无论什么时候结束都没什么变化吧」
边发出“呵、呵、呵”的怪声边继续靠近秋叶。
就在这时。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从大厅传来了琥珀的惨叫。
「―――――哥哥！？」
「我知道……！」
迅速从露天浴池冲进了走廊。
全速跑到大厅，那里——
残酷的结局，琥珀的尸体倒在那里。
「怎……怎么，会这样――――」
只是几分钟。
只是离开的这几分钟里，琥珀就已经再也回不来了。
「翡翠……对了，翡翠呢……！？」
寻找翡翠的身影。
……她也消失了。
虽然不愿这么去想，难道她也和琥珀一样――――
「怎么会―――琥珀」
没有注意到，秋叶换好衣服站在我背后。
「假的吧……？　因为，直到刚才都那么――」
没有什么话可说。
我除了一直看着秋叶外，什么事也没做到。
「……是姐姐」
秋叶说出了我完全不明白的事。
「秋叶……？姐姐是指，什么？」
「就是姐姐。我想起来了，我有一个孪生的姐姐……！」
「有个姐姐……还真是唐突啊，这事」
虽然是同人作品，不过不埋点伏笔的话就不太好了吧。
「那种事情怎么样都好……！　我，都想起来了。这里是姐姐所住的别庄，我还是小孩子的时候黄昏时来过这里！」
「……是，是这样啊。可是这和琥珀被杀这件事没什么关系吧」
「啊啊，真是的，你还真是不明白呢！所以说，想杀我们的人，就是我的姐姐啊！」
秋叶“哒哒哒”的跑了起来。
已经混乱了，事态已经完全被搞混乱了。
「等一下，秋叶……！　真是受够了，怎么无论哪个家伙都这么不成熟啊！」
所有的玩家之魂都叫喊起来。
「―――――可恶，跟丢了」
跟丢了秋叶的我，来到了之前见过的打不开的房间前。
……有种所有的真相都隐藏在这房间里的感觉。
我用小刀破坏了锁，走进了房间。
这里，是个少女的房间。
「……照片」
架子上有照片。
是以这房子为背景的，笑着的秋叶。
可是头发是红色的，而且和我所认识的秋叶哪里不一样。
照片的背面写着“远野秋齿”。
「……秋叶的姐姐……没想到，真的存在啊」
叹了口气，我深深的觉得还是和秋叶好好交往吧。
照片的旁边有本破旧的日记本。
……我要从那里面弄清楚真相。
○月×日。
把乌冬面和着肉酱一起吃吃看。
好象还不错。
×月×日。
有新产品了。
很美味的棒冰。
和之前夏天吃过的没有分别。
不对。
日记是日记没错，是封面上没有蘑菇图案的那个吧。
……我要从那里面弄清楚真相。
○ 月×日。
这周去了一次山的深处，真是累啊。
父亲大人在这里买了一座别庄。
○ 月×日。
……今天，我知道了我还有一个姐妹。
真是吓到了。
至今都一直被当作独生女抚养的我竟然会有姐妹。
不过，直接去问父亲大人却被赶走，并表示不知道这种事情。
○ 月×日。
看到了她的照片。
真的和我很像啊。
最初的惊讶过后，产生了兴趣。
虽然父亲大人肯定会反对，但是如果可以的话想和她见一面。
○ 月×日。
今天，被带去了一家新的医院。
去了精神科。
“把姐妹的事情给我忘掉！”父亲大人这么斥责我。“你们不可能见面的。
父亲大人似乎在试图隐瞒什么。
△ 月△日。
×月×日。
看到了她的照片。
……真嫉妒。
和我这么的相似，可只是头发颜色不同就可以出去房子外面。
很恨吧，有人这么问我。我很直接的回答我恨。
×月×日。
我们姐妹终于相见了。
当然，是对父亲大人保密的。
我，因为恨意而态度十分的恶劣。
但是“我们交换吧。”，有了这个主意之后，觉得这样也不错。
为此，不得不把她和她的熟人都杀掉。
×月×日。
决定了，就在明天。
日记在八月九日，也就是昨天，结束了。
看了看日记本的后面，印有“浅上疗养所”的字样。
这不是日记本，而是疗养所的笔记本吧。
这个叫做浅上疗养所的，恐怕就是这房子吧。
如果是这样的话，在这种荒僻的深山里建起洋房的事就可以理解了。
如果要把精神病患者隔离起来，这里是绝好的地点。
「……要和秋叶交换吧，不是吧」
说完话，觉得有什么奇妙的违和感。
秋叶虽然那么说过，这本日记一次也没有用肯定的词语来写。
「志贵」
「―――――呜哇，翡翠！？」
「你已经看了呢，志贵」
「等，等一下，你说话很奇怪的翡翠……！」
「秋齿大小姐的命令是绝对的。觉悟吧」
――――杀气！
翡翠是认真的，我也瞬间拔刀在手。
「停下来翡翠，清醒一点……！」
「我要上了ー」
沙—，翡翠的两手摆起了架势。
然后，世界整个变成了白色――――
啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，翡翠喊着。
「嘻――――嘻嘻，哇哈哈哈哈哈哈！别闹了翡翠，你这样子实在是很搞笑……！」
「呜哇！？」
没能躲开。
简直太绝妙了。在究级的圆形运动下，我的意识陷入了昏睡――――
……醒过来时，已经不在我去过的房间了。
蜡烛燃着红色的火焰，照亮了四周。
看起来被扔进了棺材里啊。
手脚都被绳子牢牢的绑住，不能动弹。
「哎呀。看来已经醒了呢，七夜先生」
「什――――」
房间里，俯视着棺材里的我的，是红色头发的秋叶。
「你―――你这家伙就是秋齿吗……！把人绑在这种棺材里，究竟想干什么！」
为了进行交涉，我把已经知道了的事情再次问出来。
「哎呀，还不明白吗？七夜先生呢，要在这里和秋叶一起死掉哦。当然了，两个人都进了棺材了，所以要火葬掉」
呵呵呵，用奇怪的声音，却完全没有不协调感觉的笑着的秋叶。……不对是秋齿。
「……嗯？等等，刚才你说两个人……！」
「诶诶。七夜先生的旁边有另一个棺材，那里面，不用我说你也知道是谁的吧？」
什么也听不到了。
……这么说，在我旁边确实可以听到痛苦的呻吟声。
「你这家伙，真的要―――！」
「这是当然的吧？你不会以为到这种地步我还会说着玩吧？我要让姐姐和你消失掉，然后成为远野秋叶。那～么，闲聊就到此结束吧」
秋齿“啪”的打了一下响指。
轰，近处传来了火在燃烧的声音。
「再见了。要恨的话就恨选择了秋叶的自己吧，哥哥」
棺材的盖子被盖上了。
……周围传来了“啪叽啪叽”的地毯燃烧的声音。
棺材里面也变的非常的热，再过一分钟就会被火焰包围吧。
「可恶――――――」
可恶啊，怎么办才好。
我悔恨不已，咚的向棺材敲了一下。
……敲了一下。……敲开了？
「什么啊，绳子根本就没绑好吗」
秋齿那家伙，不习惯使用绳子，结果连把人绑好也办不到。
「不对，比起这种事来，秋叶―――！」
立刻把旁边的棺材打开。
表面盖满妹切草的棺材。
在那里面的是―――!w1000
「――――――翡翠？」
被这热气弄昏过去了吗？翡翠在棺材里一动不动。
手和脚都被绳子绑着。
忍着火在手上烧的感觉，惊险的把绳子解开。
没有把她弄醒的时间了，直接抱着翡翠跳出了房间。
「呜哇，这里也有火……！」
有种没救了的感觉，这房子已经被火完全包围了。
如果不快一点的话就会被卷入―――！
「……可恶，琥珀……」
琥珀的遗体放置在大厅里了。
……虽然很对不起，现在只救到翡翠就很勉强了。没办法再加上琥珀―――
这时，从大厅看到了起居室。
「啊、秋叶……！」
秋叶呆呆的看着这边。
「啊……」
已经晚了。火焰迅速蔓延，起居室的天花板崩裂了，一瞬间就把她压在了下面。
「啊――――――啊」
为什么，刚才，一瞬间把秋齿认作了秋叶。
把这疑问赶到一边去，抱着翡翠逃出了这房子。
――――燃烧着。
琥珀，秋叶，还有这古老的洋房都燃烧着。
我把翡翠放在草坪上，看着这副光景。
……然后。
「不用再装昏迷了也可以哦，翡翠」
对背后的她说道。
「你注意到了呢，志贵少爷」
「啊啊。在看到那日记的时候就有点察觉了」
「……是这样啊。果然应该再晚点让你看到那本日记的」
翡翠淡淡的说道。
……对，那本日记里奇怪的地方不只一处。
那些是很细微的，会被认为无所谓的事情。
但是一旦察觉到了就没办法了。
那本日记。
是被称为秋齿的少女的只写下了“姐妹”这个单词，但是，一次也没有说谁是姐姐，谁是妹妹。
「―――秋叶从一开始就在这个诊疗所里吧。那是，被称为二重人格的东西的原因吧」
「嗯是的。虽然在小时候似乎就已经治好了，过了几年又再次发作了。也就是说，那本日记是」
「前半是由秋叶，后半是由叫什么秋齿的虚拟的人格所写的吗」
而且，秋叶以为秋齿是姐姐，显现出人格的秋齿以为秋叶是姐姐―――
「……不明白啊。为什么翡翠要做这种事？把琥珀也卷了进来，这种白痴事情到底有什么意义」
「是的，没什么意义。我呢，只有一次也好，想体验一下像姐姐那样在幕后操纵一切的感觉」
「啊―――――？」
「所以说，像姐姐那样操纵一切。比起姐姐来我没什么可以超过她的特长，我不喜欢这样」
「啊……啊啊，是这样啊。这就是动机？」
翡翠点了点头。
……这样啊，不想被姐姐超过而计划了这样的白痴事件啊。
唔，的确，有像琥珀这样的姐姐的翡翠究竟是什么心情我不明白，但是……
「算了，这样的事情不管了」
「而且志贵少爷。志贵少爷没有注意一件非常重要的事情呢」
「诶？重要的事情是指，什么」
「这次的标题叫妹切草对吧？你看，我是姐姐的‘妹’」
「这―――这也可以当作理由吗笨蛋。这种事情一开始就不用去注意！」
这时，翡翠露出了很不满的表情。
「大体上说呢，就凭这种理由就把秋叶和琥珀杀掉，这根本就不可原谅吧！看啊，全部烧掉了！别开玩笑了！」
「而且这根本就不像预告篇一样有趣吗！道具很白痴，连故事情节也不需要吗」
「听到了吗？这样的话既对不起那些投稿者，而且也实在是太丢面子了―――」
「―――――志贵少爷，你很吵啊」
啊。翡翠生气了。
「呜哇，稍微等一下……！这，不要这样……！再来一次我会挂掉的啊！」
……得救了。
虽然不知道为什么，翡翠的那个攻击总是对着脑袋来的。……也许笑的太过分了。
「……志贵少爷。虽然不想打断志贵少爷的罗嗦，可这些事情的前提是，这是我们做的梦。虽然志贵少爷可能已经忘了，秋叶小姐和姐姐也―――」
「啊ー，还以为会死呢。虽然演出认真是很好，不过那样也稍微过分了一点吧翡翠」
突然，从地面上冒出了秋叶。
「同感。小翡翠的剧本真是费劲，明明很努力了可还是很累啊」
然后，琥珀也冒了出来。
「啊――――哦？」
「但是，下次就该我了呢。虽然都是同样是洋房，但我的可是完全不同的哦。呵呵，为了这一天我看了很多电影呢，给你们看看成果吧」
“那么，要开始了哦”，这么说着的秋叶用手指着被完全烧毁的洋房。
轰轰轰，地面开始震动。
然后。
一座全新的洋房出现在荒地里。
「哈―――――――哈哈、哈」
这样啊。终于可以理解了。
究竟是怎么回事，这一切。
「难道说，这也是梦的延续吗……！？」
「对啊。在这之前，哥哥一直都在我们的噩梦里呢。好不容易从官方剧情里解脱出来了，所以希望你也要加油哦」
「就是呢ー！那么，已经快到早上了，得快点让志贵进入新的角色呢。好的，那么小翡翠，和之前一样，拜托了」
翡翠稍稍弯腰的点了点头。
「不……不要啊，这样的事情就算了吧啊啊啊啊啊！」
跑。
逃跑。
呜哇啊啊啊，果然又是这个吗！
无限提高的翡翠的小宇宙。
「哇哈哈哈哈哈！可恶，太难看了这个背景！这种让人受不了的记忆再来多点我的人格会崩坏的啊啊！」
翡翠根本就不听我所说的话。
准备再来一下。
「嘻、Ｈｉａ　Ｈｉａ　Ｈｉａ　Ｈｉａ　Ｈｉａ　Ｈｉａ　Ｈｉａ！什么啊这个，我这次受够了啊！」
……快到早上了。
东方的天空开始发白。
虽然这样，却还不能从梦中醒来。
而且，今天晚上我知道了一件事。
无论内容是怎样的喜剧，噩梦之所以叫噩梦就是因为无论如何也醒不过来。
不管怎么样。
围绕着妹切草展开的这个故事，看来到此就要结束了。
……是这样没错，吧？
真的，拜托了……。
我很难睁开眼睛啊。
就像从泥土中诞生一般，我的意识从睡梦中醒来。
斑驳的阳光迫使我睁开了双眼。
我的头发在清新的空气中飘扬。
我能听见窗外小鸟的吟唱，气温也十分宜人。
这是一天中的壮美开始，没有让我抱怨的空间。
――――再一次，清晨降临了。
不知为何，我退后了，忽略了脑海中源源不断的烦恼。
就这样，纠缠于我的腐败在一点点的增加。
「打扰一下，志贵少爷」
「啊，是翡翠啊，早安。到早餐的时间了？」
「是的，全都准备好了。只待志贵少爷就席」
「好的。　我很快就来，你先去等我吧。　今天是个好日子，所以我们一起吃吧， 三个人一起」
「……是。　那么我们就在餐厅等您，志贵少爷」
翡翠静静地离开了房间。
早晨这样的对话，已经重复了数十乃至数百次了。
又一次，没有任何变化，远野家开始了平静的一天。
「志贵先生，早餐后要来点茶么？」
「啊，好的。翡翠，你不来点么？」
「……好，那我也来点吧。姐姐，我想要―――」
「苹果茶对么？小翡翠早晨总是喝这个呢。」
「我知道了。今早我喝点红茶吧。」
「啊，我了解了。然后今天又是我们三个都在呢。」
琥珀似乎从内心露出了笑容。
翡翠也是，露出了快乐的表情。
他们俩的关系很不错。
每当他们的眼光交汇，他们都能愉快的聊天，他们一起工作就越多。
之前我认为他们的关系不是那么好明白的。
翡翠和琥珀总是对对方很重视，但可能他们重视对方已经过头了，因为他们从不 牵起对方的手。
不过在像这样之后，他们一点点的改变，于是现在他们如有好的姐妹一般共同度 过这个早晨。
「志贵先生？怎么了？带着那样阴暗的表情？是在担心什么么？」
「呃－－－－－事实上不是。我只是在想，事物真的发生改变了。」
「事物真的发生改变了？您指的是什么呢？」
「啊，正如我所说的，没什么重要的事情。我只是自言自语，你不必担心啦。」
「呵呵，真是的，志贵先生。即使真的没有什么好担心的」
我不知道是否她知道我在想什么，但琥珀正如平时一般在笑。
……但是，仿佛翡翠读懂了我的思想，她带有歉意地沉默不语。
「那么，志贵先生，你今天打算做什么呢？因为学校还在停课，你可以适当地放松一下。啊，当然，如果你能帮我打扫后院的话会更加好」
「……姐姐，我觉得平凡地请志贵少爷帮忙不太合适。志贵少爷肯定也希望有时能自己一个人」
「啊啦，你说的很对。我很抱歉，这个早晨和你在一起是那么的愉快，时光悄悄地就溜走了。」
琥珀害羞地微微一笑。
「……那么，如翡翠所说，我早晨就随便逛逛吧。如果有什么事情的话我会过来的， 所以你们都可以去工作了。啊，别太勉强自己，你们只需要做需要做的事情」
「好的，谢谢你，志贵先生」
「……我明白了。那么，如果有事的话，请打电话给我」
她俩各自回到自己的房间去了。
我从座位上站起来，到外面去了。
―――宅邸中一如既往地安静。
院子后的森林大概也是一样吧。
这里太过于安静和平和了。
听声音，鸟儿在吟唱，树木发出沙沙的响声。
透过墙所看到的路上，从来没有任何车辆驶过，由于附近没有房子，这里人迹罕 至。
就是这样，甚至连一条道路都没有。
这里连一个人的影子都没有。
这里不会承认除了我、翡翠还有琥珀的任何人。
「―――――撒谎」
这是正确的，无论什么情况下，这都不会发生。
那愚蠢的想法仅能够暗示这是一个梦。
为了证明这一点，如果我像这样走到外面去―――
―――大门前，的确什么也没有。
「―――――那是，一个谎言」
我边低声嘟哝着边慢慢地向宅邸回去。
「……从什么时候开始变得这样了呢」
现在我甚至记不起来。
我自己，翡翠还有琥珀，我甚至无法记起除我们之外的任何人。
我没有做任何事，却而代之，我将沉重的身体躺在椅子。
……这个世界是完全封闭的。
这座宅邸是这里仅存之物；它不承认来自外界任何事物的存在。
很奇怪，翡翠还有琥珀从不质疑，她们仿佛就像没有任何异样般照顾居住在这里 的我。
……食物还有电供应如常，因此我们无所欲求。
没有必要去学校，也没必要担心将来。
因为这里是一个仅承认我还有那两位存在的安逸的梦。
「―――――恩。一个安逸的梦啊」
从什么时候开始我感觉到了这个梦并不十分美。
……起初，这无疑是一个我所期盼的梦。
我自己、翡翠，还有琥珀。
我只是想如果我们三个能够有一个星期什么都不做，仅仅是放松自己，那该有多 好啊。
当这个梦实现的时候，我感到十分庆幸。当我开始有这个梦想的时候，那似乎已 经在很久以前发生过了。
……无论过了多久，我都没从这个梦中醒来。
只有我们三个人的生活无休止地继续着，因此我们过着不曾变化的早晨，不曾变 化的中午，不曾变化的夜晚，然后又回来了一丝不变的早晨。
每天我们做的都不一样。
即使我们不重复同样的事情，这世界仍旧是只属于我们三个，这是个除了这座宅 邸什么都没有的世界。
由于我变得越来越不简单，我一直在努力寻找一个从这个梦境中醒来的办法。
但无论我做什么，日子仍然未曾改变。
翡翠和琥珀对我很好，但这仍然无法缓解我都烦躁与不安。
我曾多次描绘过那个只有我们三人的梦境，但是当它成真时我所感到的却只有深深的厌恶。
那一定是因为这确定无疑是一个梦。
我们永远沉溺于这个梦境。
不会变老，也不会死。
抱持着总有一天我或许会醒来的希望，一个我甚至我自己也毫不相信的希望，我只是继续疲倦地放纵我的身体。
我已经厌倦了。
即使我很快乐，但是我已经厌倦了。
你能够做任何事情就意味着你做任何事都是一样的。
我抱过了翡翠，我也抱过了琥珀。
我侵犯了翡翠，我也侵犯了琥珀。
即使那样我依然厌倦了。因为我想改变。我甚至已经厌倦污辱强奸她们了。
但是结果没有任何的改变。
清晨还是会继续来临，她们俩还是会继续服侍我。
有时候会让人感觉那么的沉重以至于我无法承受。
「……结果，无论我做了什么」
她们两人也不会不喜欢我，我也不会快乐。
仅仅是无聊让我的身体不断的抽动着。
在我体内滋生的腐败最终会完全的控制我，看起来会有那么样的一天到来。
不，如果不是那样的话。
也许我已经成为了这个崩坏的世界中的一员了。
「――――――――哈」
就像是一条在浑浊的泥浆槽中游泳的鱼。
下潜的同时什么也不做，下潜的同时弄污那两人。这样的事从未改变。
那样的话――――
……梦。
……那是很好的东西。
早上……一日之始。
虽然有睡眠不足，天气也非常寒冷等等状况，但今天早上似乎没有什么其他的问题。房间里充满着从窗户里射进的阳光，也开着空调，实在是非常的舒服。
而且，说起来……没有任何人的干涉，自然的醒过来是最让人心情好的事情了。
在有间家的时候每天早上都被闹钟的声音强制性的吵醒，而在回到远野家以后则是——虽然对她有点抱歉——每天早上由翡翠来唤醒我的。
但是，今天……。
看了看钟，时针指着刚过六点的地方。这种时间起床的话，秋叶那家伙应该会心情不错的。
秋叶心情不好的时候说的话根本就谈不上友好，无论怎么用讨好的眼光去看她，也会像看到细菌一样让人滚到五米外去。
但是，心情不错的话就什么问题也没有了。礼仪标准，谈吐也很得体，实在是个不错的妹妹。
（可是……）
总之今天，看起来可以好好的清闲一下了。
反正，再过一会翡翠就要来了，当看到已经起床的我，会瞬间露出一副相当吃惊的表情吧……算了，时间还早，再回床上去睡一下似乎也不错。
（啊啊……多么好的一个早上啊……）
自从回到远野家一直都过着忙碌的日子而没机会放松一下，像今天这么清爽的一个早晨就格外另人想好好的享受一下。
但是……
哐啷————！！
清爽的早晨……就这么在一瞬间崩溃了。
「什么声音啊……」
「哥哥！？」
虽然由于幸福的一刻被无情的妨碍了，有点郁闷，不过这也算经常的事吧……算了。
虽然由自己来说有点违心，但是想想看最近这种一点都不忙的日子是不是不太适合我呢。……果然是非常的违心的样子……。
就这样，慢悠悠的从自己的房间出来（当然，已经换上便服了。以前穿着制服就往外跑的时候，秋叶那家伙生气得脸色，以及头发都全部变红了）到了客厅里，还没坐在沙发上就听到了秋叶的声音。
一般来说会优雅的像大小姐一般——不对，实际上就是大小姐——打招呼的秋叶，今天早上却露出一副很复杂的表情。
「哥哥！你究竟做了什么！！」
「怎么了啊？」
「请不要装傻！你这人……究竟对翡翠做什么！？」
「做了什么…!w1000…!w1000什么啊？」
「妹之拳！」
「呜哇啊！」
绝妙的利用转腰的力量，一记右直拳以恐怖的速度华丽的打中了我的鼻子。
「……到底什么事啊……」
「「是哥哥你自己做了很下流的事！！」从小被作为大小姐教育的秋叶对下流这样的字眼很敏感，光是说着脸就红了。那表情不但不恐怖，反而令人觉得很可爱。
「总之，把事情给我说明一下啊……」
「那是我想说的！你究竟做了什么事，让翡翠变成这种样子！？」
「从刚才就一直说翡翠、翡翠的……翡翠究竟怎么了？」
「怎么样了……啊啊！用说的还不如亲眼让你看一看来得快！在这里等一下！」
到底是发生了什么事啊？虽然我也丝毫不明白现在的状况……不过看起来秋叶也处于混乱中，没有工夫听我的意见的样子。
看了一眼走出客厅向厨房防线跑去的秋叶的背影，我为了稍微理解一下发生了什么事而环顾着客厅。
原来如此，直到刚才都没有发现，果然是很严重的状况。
首先，放在客厅里的沙发已经翻倒了。看起来沙发曾经被打穿过。证据就是，沙发里面的弹簧都已经弹出来了。然后是桌子上，秋叶和我用的茶杯被打碎成粉了。挂在墙上高处的画像上，被人添上了「胡子」这种谜之信息。窗户上被用血……一样颜色的颜料写着「志贵 ＬＯＶＥ」的字样。
「……这是……秋叶那家伙……非常具有独创性改换了摆设风格呢……」
「妹之踢！」
「咳呜！」
这次是用非常精彩的角度踢中了我的肚子。
「从后面来实在是……卑鄙啊……」
「闭嘴！居然说带有出那种壮绝的误解的话，把客厅变成这个样子的可不是我！」
「我知道了。只是稍微说了下带美国风格的笑话而已嘛……」
「……哥哥。我，刚才有点想对你这个笨蛋‘掠夺’一下了……」
「唉。说起来，你也是不是该稍微把性格改温和一下啊。」
呜哇！
「呜哇啊啊啊！玩笑啊玩笑！别真的变成红发啊！！」
看起来，不是像笑话里说的那种状况。
早点把话题转移一下吧。
「那么？想给我看的东西是什么？」
「……是这个。」
做出一副虽然你是不明白的样子，总之最优先要做的是赶紧给我搞清楚的表情的秋叶很黯然地把这个放到我眼前。
「琥……琥珀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？」
看到穿着围裙的人。这毫无疑问的是琥珀……不对，现在是七夜。
(注：这个故事后面部分一直把琥珀叫七夜)
那么，至于为什么最后用了疑问语句……。
「好过分……」
「诶诶……」
七夜简直就像，被用ハートブレイクショット击中导致动弹不得，ガゼルパンチ接デンプシーロール打飞，最后是チョッピングライト打倒在地的拳击手一样不成人形。
「……秋叶……!w1000无论她做了什么，你有必要做到这种地步吗……」
「妹之戳眼！」
「呜呀～～！」
「才不是我做的呢！是翡翠干的啊……喂，你有在听吗！？哥哥！」
不管怎样，我的妹妹无视吃了一记戳眼正痛苦得要死的哥哥，看来她也是没有常识这种东西的。
「翡翠干的……怎么回事啊？」
「所以说，翡翠把琥……七夜给打这个样子了。」
「那个翡翠吗？」
想想看……!w1000翡翠抓住七夜一顿拳打，对准左胸一记猛拳，然后身体呈8字移动着从左右两侧发动猛攻！然后，从上面以右拳发动决定性的一击！！
「……奇……奇迹！」
「你在说什么让人听不懂的感想？」
「不……没什么……」
「是么……」
「……那么？把七夜打成这样的，真的是翡翠吗？」
「确定是这样没错。今天的翡翠……这个……哪里很奇怪。」
一般说来，翡翠无论什么时候都是可以被分类为奇怪的人种，但是……这个貌似算是突发事件了。
「我知道了。把七夜弄成这样的是翡翠吧？……那么……为什么要把七夜给我看？」
「为了让哥哥，好～～～～～好的反省一下自己的罪。」
「罪什么的……我可是什么都不知道哦？」
「你还说！」
「真的是什么都不知道嘛～！」
「志贵……」
「你看，翡翠你也帮我分辩一下啊～」
「……翡、翡翠……」
「……志贵……」
「啊……」
秋叶露出大惊失色的表情……究竟什么时候翡翠进到客厅里来的，完全没有发现。
「翡翠……」
从秋叶迷惑的样子感到了不祥的预感，好好的看一下她的样子吧。
服装是和平时一样的女仆装。还有那难以理解的表情和严厉的目光。没有任何不自然的地方。
也就是说，无论从哪里看都是普通的翡翠。
「……喂，秋叶。究竟哪里的什么比较奇怪？」
说起来反而是你……这样的话在看到秋叶的表情后我就自己吞回去了。
「只相信眼睛看到的东西是不行的！那恐怖从现在才开始……」
「你说恐怖……」
「……志贵……」
「诶？」
在叫我？在我作出反应之前翡翠就动了。
翡翠抱住我的身体，像小猫一样在我的胸口用泛红的脸摩擦着。
「咕啾～（心）」
「激……激萌～～～！」
不，真的是太可爱了！轻轻的用柔软的脸在我的胸口上，感觉到那体温，害羞的……还有不输给害羞的兴奋直接贯穿我的大脑……实在是，可爱啊！！
「翡翠～～～！」
「妹之膝撞！」
「咿呀～～！」
「哥哥！你究竟做了什么……先放开！」
「……妹妹啊……做哥哥的给你一个忠告。膝撞是应该是把膝关节弯曲到大小腿平行再撞过来的，把膝盖弯成直角可是不行的哦……」
「没关系。膝盖不是那么柔弱的东西。」
秋叶什么根据也没有，直接就这么说道。
「秋叶……不要对我的志贵动手。」
「我的……你这么说？」
「我的」
「呵……」
「停、停手！秋叶！」
「哥哥是……」
「志贵是……」
『闭嘴！』
「……哼」
看见两人的样子，我就已经放弃去阻止她们了。
看起来情况非常不妙，力量全开而头发完全变红的秋叶和放出无言的重压的翡翠的视线，相互作用后有了相乘的效果，变成让人觉得周围的空间似乎要破碎一样的强力的邪眼。说不定，即使是有不适应这种破坏力的人光是看着就会导致精神被破坏而变成疯子也的事不奇怪吧。
「……你这小姑娘……实在是烦死人了」
呜～，翡翠说出了很Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ的语句呢。不过，面无表情的说这话让人感觉怪怪的……。
「翡翠……姐妹俩竟敢都对我拔刀相向呢，你们……」
看来你没有照顾好部下呢，秋叶……要我给Ｓｔａｆｆ ｓｅｒｖｉｃｅ打电话吗？
「……明明是搓衣板一块，就别再罗嗦了……」
「哦呵呵呵……看来必须要稍微教育一下笨蛋女仆了呢」
呜呜，我觉得气氛越来越恐怖了……
我真的觉得已经阻止不了了。我仿佛已经看到鲜血在流……
在这种时候……。
「……救命啊，妈咪～！」
「你既然叫了我就来了！」
咔呛～～～！
「可爱的眼睛娘！心地善良、样貌清纯。智慧与美丽的姐姐！天然呆加可爱！为了咖喱和远野君的话……失去生命也在所不惜！！」
「Ｃｉｅｌ学姐！」
我对实在是在非常合适的时间登场的Ｃｉｅｌ学姐致以诚挚的欢呼。
但是，另外两个人……
「……为了咖喱准备献出生命么……笨蛋女人……」
「虽然是帅没错，不过你刚才撞破的玻璃……记得好好给我赔偿清楚哦？」
真是冷淡的反应啊……。
「……好，好过分……」
「算了算了，Ｃｉｅｌ学姐。不管怎样，你来得正好啊。」
「哎呀，没关系哦～。如果是为了远野君的话这不算什么！」
「……切，年纪大了就会比较聒噪……」
「……你刚才说了什么吗？翡翠？」
「切！年纪大了的人真是聒噪！我刚才这么说的。」
「诶诶！直接说出来了！？」
一般来说，没什么……一般的人会这么回答吧。
「……年纪大了……这话怎么讲？」
「字面意思。基本上是被变态吸血鬼给做了奇怪的事，然后被这个世界无视，虽然跑进志贵所在的高中自称学姐但实际上已经超过二十岁。」
空气……冻结了……。
啊啊，神啊！无论是谁也好，拜托了！无论如何请让翡翠闭嘴吧！
在我家变成战场之前……。
「翡翠……你刚才说了不能说的话呢……」
「隐藏自己岁数还召集了一大群ｆａｎｓ的眼睛「婆婆」。」
「杀了你……」
「连Ｃｉｅｌ学姐也发飙的话我怎么办啊～！」
「啊！是这样呢……我现在就说明一下翡翠的症状……」
「喜欢说明就是婆婆的证据……」
「翡翠……稍微安静一下」
「……这在你的计划中吗……夏亚！」
「我不是夏亚，也没什么计划。总之你先给我好好睡吧。」
「呜……」
「秋叶，干得不错」
「不管怎么说，总觉得要是一开始就这么干就好了……」
这种事说了也没用吧。
「那么？翡翠变成那样，是怎么回事？」
「是的。你不觉得恐怕那是一种反转冲动吗？」
「反转冲动……是志贵的那个吗？」
「诶诶，恐怕是的」
「但是！翡翠没有远野之血啊！」
「反转冲动并不是远野家特有的哦。只要继承一定异端的血的话谁都有可能发生的。远野家只是拥有引发它的血之一的家族而已。」
「确实，翡翠的家族也流有异端的血呢……」
「怎么会……那么，翡翠也会去吸血吗？」
「那种不喝他人的体液就活不下去的特性是那种污秽的变态生命体特有的。翡翠的家族并没有这样的血统吧？」
「……虽然觉得很在意你的发言……算了，总之问题的答案是ＹＥＳ。」
「那么，翡翠是不会去吸血的。普通的人类的话是不会有吸他人鲜血这种古怪的欲望的。……普通的人类的话。」
「……你为什么看着我？教会的走狗（Ｃｉｅｌ）」
「啊呜……」
「我虽然属于被称为教会的组织，也不是什么都要听他们的啊。而且作为比犬这种畜生更为低等的蚊子的亲戚的秋叶也没有资格说这种话。」
「把不好好衡量一下自己的力量就汪汪乱吠的你叫作狗，有什么奇怪的么？」
「……看来……我们需要好好的谈一次话呢，妹妹小姐」
「诶诶。但是，谈话的机会只要一次就够了。马上就让你没有机会第二次叫妹妹什么的……」
两人之间啪叽啪叽的暴着火花。这副光景简直就像眼镜狸猫和红色狐狸……不对，就像眼镜蛇和獴(注：一种吃蛇的小兽）在对决一样。
但是，目前为止好象都丝毫没有在说关于翡翠的事情……说起来，认真想想这两人还真是不好相处呢。一边是在异端中也是精英中的精英的远野家的当主。一边是教会中专门狩猎异端的埋葬机关的猎人。这种状况简直就是字典里所写的「一触即发」的状况。
「等，等等！现在最优先的是翡翠的事情啊！」
「远野君这么说的话……」
「哥哥这么说的话……」
「谢谢。那？要怎么做才能让翡翠变回原来的样子？」
「是呢。总之先问问……今天之前没有发生过这种事情吗？」
点头。
这种事情如果不是第一次发生的话，我的生命早就已经燃烧殆尽了吧。
「那么，果然是因为什么原因突然反转的吗，必须要把这个原因消除掉。」
「原因……吗？」
「是的。虽然要停止反转冲动是很简单的事情，但如果不消除原因，从根本上「治疗」的话，会一直重复发生的。就像某变态吸血种一直吸自己认识的某人的血一样。」
「什么！我那是没办法的啊！而且那也是琥珀自愿的……」
「谁也没在说秋叶的事情喔？」
「呜……」
看起来，今天的Ｃｉｅｌ学姐比平时要活络不少。
难道说，是因为被翡翠叫成婆婆的结果？
「……远野君。刚才你不会在想什么奇怪的事情吧？」
「丝毫没有！」
「太好了。我还担心远野君会有自杀的愿望呢。」
这种紧张感一直持续下去的话，我说不定真会想去自杀。
「那么，回到话题吧。翡翠的反转的原因……你们有什么线索吗？」
「不需要线索什么的，原因我全都知道！」
「说说看？」
「就是哥哥！哥哥毫无疑问对翡翠做了什么过分的事情！」
「秋叶……你究竟对你自己的哥哥抱持着怎样的印象……」
「就像我说的那样！」
「哎呀？远野君的私生活难道很变态么？」
「不是！那是秋叶的误解！」
「但是，翡翠可是很粘你的哦？翡翠如果发生了什么事的话，哥哥你肯定脱不了关系！」
「原来如此。的确是这样没错呢」
「Ｃｉｅｌ学姐也……请不要用这种看垃圾一样的目光看着我！」
糟糕，这样下去就会被传为把自己的女仆给弄疯掉的女仆杀手志贵这样的变态人物了。
虽然想要解释清楚，但一方面秋叶已经完全不相信我了，另一方面Ｃｉｅｌ学姐也一副发现了志贵君意外的一面呢的表情……我该怎么办才好？
「虽然你没有在叫我～～～！」
咔呛～～～！
「诶？」
「什么东西？」
「……唉」
「天下无敌的吸血种！金发美白的超绝美人！有人气却没胸部的笨蛋家伙们的天敌！用笑脸……击落志贵的心！」
突然撞破窗户登场的谜之女性……仿佛听到了　锵～～～　的一声效果音。
但是……。
「……为什么都不说话呢……？」
觉得很不可思议的偏着脑袋的女性的对面……
『……那么、!w1000你是谁？』
很巧合的，我和秋叶同时出声了。
「糟……糟糕了～～！远野家路线似乎是不该有我出场的！！！」
「别说什么令人不明白的事情！你！这是不法侵入！」
「要这么说的话，Ｃｉｅｌ学姐也是不法侵入呢？」
「那是错觉，而且因为我是熟人，而「那个」是完全的陌生人哦」
「Ｃｉｅｌ！完全的陌生人什么的很过分哦！我好歹不是也认识你嘛～！」
「……Ｃｉｅｌ学姐，你认识那个人吗？」
「不，不认识！」
「喂～别乱说～！」
「但是，对方似乎认识你的样子？」
「这，这个……那是……那个……是这样！一定是之前养的叫小玉的猫！」
小玉……
猫……
白色的……
『……原来如此！』
「喂～！根本就不是这么回事喵～！！」
「如果是叫小玉的猫的话那就不是不法侵入了呢」
「真是的，真是一点都不可爱的猫」
「别说我是猫喵～～！而且，妹妹也不准说什么不可爱的！」
「请闭嘴！总而言之Ｃｉｅｌ，请尽到饲主的责任把那只无礼的猫给赶出去。」
「我知道了啦。喂，小玉……快点过来」
「我要杀了你喵～～～！」
「嘎！！」
「呜喵～～～！」
「Ｃｉｅｌ学姐，刚才从哪里冒出来一只野生动物……」
「……不能说的事情，就这样保持沉默就可以了。」
虽然说了这么多，但刚才发生的全都是我根本不明白的事情吧？
「不管怎么说！……作为翡翠反转的原因的远野君，你究竟做了什么？」
「都说了我不是原因了……而且，这么说起来也没有任何线索说明是我……」
「……也就是说，不能断定是什么是原因是因为你做过的这种事情太多了？」
「都说了不是啦！」
「哥哥……很奇怪呢……」
难道说，被秋叶讨厌了吗……？
真的开始担心了。
「呜～唔，但是，远野君似乎不像是一直都在撒谎的样子……」
「哦哦！不愧是学姐！」
「……开始装好孩子了呢……」
「如果不是志贵的话……秋叶？不会是你吧？」
「我才不会去对翡翠做什么吧」
「但是，女人的嫉妒心是很恐怖的说……」
「……你想说什么？」
「夺走自己所爱的哥哥的妹妹……」
「是三流小说呢」
「登场人物也是三流的呢」
「……杀了你喔」
「试试看？」
又来了，一触即发……
总觉得，谈话一直没有任何进展。
「总而言之！如果也不是秋叶的话……剩下还有一个人！」
「……七夜吗？」
「白天，我和秋叶去学校的时候，家里只有她和翡翠两个人吧，比我们多知道点什么事情也不奇怪。」
「……原来如此」
「远野君，你好敏锐呢！」
不是我很敏感，而是你们两个根本就光是在怀疑我而已吧？
「不过……要怎么样让七夜醒过来呢」
「……的确很麻烦啊。看起来不是那么容易叫醒的……」
「……如果不介意的话让我来试试看好吗？」
「Ｃｉｅｌ学姐，你能行吗？」
「是的。以前有个人教过我方法。」
「好！那么，请试一试吧」
Ｃｉｅｌ学姐似乎能做到什么呢……
年龄的原因么？
「……那个……这样不会很奇怪吧？」
那个……为什么是疑问句？
在被打倒的七夜的腹部用手探察着的Ｃｉｅｌ学姐的表情似乎很认真……而且之前的疑问句也很让人不安。
「要开始了哦～」
找对了位置吗，Ｃｉｅｌ学姐把七夜的身体横着放在床上然后……
「喝！」
咚！！
『什么～～～！』
Ｃｉｅｌ学姐的拳头狠狠的打在七夜的肚子上。
「你、你、你、你在做什么啊～～～！」
「做什么……我在做那个人教我的的啊？」
「不对！这个绝对是错误的～！！」
「但、但是。你看！七夜似乎已经有知觉了嘛……」
「……在我看来那是在抽搐着痉挛的样子哦？」
「啊哈哈哈哈～」
请不要装傻。
「……呜呜……」
「啊！似乎睁开眼睛了！太好了！这是第一次成功啊！！」
「你似乎做了什么非常不负责任的发言啊……」
「那是错觉！」
虽然对很用力否定的Ｃｉｅｌ学姐很抱歉，不过你所说的话一丝一毫的说服力也没有。
「……呜呜……」
「七夜！没事吧？」
「呜呜……志贵……？」
太好了……听声音没有问题，虽然很担心……不过总算是看起来没事。
「七夜……没事吧？」
「我……」
「究竟发生了什么事？」
「我……被翡翠……」
「果然是翡翠吗……」
「诶诶。早上起来以后在客厅遇到了……突然用子弹拳连打着袭击过来，被ハートブレイクショット击中心口导致动弹不得而没有办法的我，被幻之デンプシーロール……然后，最后是チョッピングライト！……真是奇迹啊……」
原来就像看到的那样啊……。
「那么，七夜……你，知道翡翠变成这样的原因吗？」
「原因？」
「诶诶。翡翠恐怕是平时积攒下来的压力一次性爆发……是被称为反转冲动的状态。」
「……是这样啊……翡翠这算是暴走了呢……」
「诶诶。虽然平常是平常，不过突然暴走也……」
「的确。虽然平时就是不知道在想什么的人，那种时候看到也觉得很恐怖呢。」
「……是错觉吗……七夜所说的话总觉得很沉重……」
秋叶这么一说，我和Ｃｉｅｌ学姐都开始点头。
但是，当事人却觉得奇怪的偏着头。
「是什么意思啊？」
「没事……是这边的话题……」
「总之，虽然我们努力找了翡翠变成这样的原因……你有什么线索吗？」
「即使说线索也……」
「她有什么烦恼啊，有什么痛苦啊……这种事情有吗？」
「翡翠有什么烦恼？诶诶，的确有这种感觉。怎么了？虽然我想说那没什么关系」
「那是什么时候的事！？」
「那个……昨天晚上，像平时一样来到了我的房间里……回去的时候有种在想着什么的感觉……」
看起来，犯人就是七夜了呢。
这样就证明了我的无辜了吧。
「不，不是这样的啊～！」
「在房间里的时候，翡翠在干什么？」
「那个……确实是在看漫画吧。」
「诶，翡翠吗……」
「你是说漫画～～～！？」
在翡翠说出漫画这个字眼之前都没事的……我稍微有点惊讶，而在我旁边有个比我更加惊讶的人。
「怎、怎么了？秋叶……」
「漫画……漫画……漫画……向颓废的残虐的，连丝毫的伦理都没有的无知的鬼畜的异常的变态的兴趣者量产的，现今的少年犯罪的最大诱因的情报源，被称为漫画的东西就是将孩子们引入歧途的●●家伙们的阴谋啊！」
秋叶似乎对漫画怀有非常深的偏见，我实在是无话可说。
看起来，自从我离开后，在远野家的生活对她的心理造成的很大的阴影的样子……吧……
「秋叶……总之、●●是不行的」
说起来，为什么她会连这些很久以前就废弃的隐语都知道的？
「总之！就是因为看了漫画这种污秽的的东西翡翠才会失常的！１７岁是很容易受影响的！说不定以后还会干些毒杀亲父之类的事情！」
「好了好了。别管那个似乎被什么不干净的东西附身了的秋叶了。我也确实觉得漫画就是原因了。那个漫画里是什么内容？」
「什么内容啊……并不是什么去教唆普通中学生违法乱纪的内容啊。」
七夜就好象在向某非常严厉的人解释什么的样子。
「只是普通的恋爱题材的少女漫画而已。」
「那，漫画不是原因吗？这样普通的漫画，怎么会把人弄疯掉……」
「……啊！说起来……」
「说起来？」
「看完漫画，翡翠……露出了很寂寞的表情。」
「很寂寞？」
「是的。而且，也有种很羡慕的感觉……」「羡慕……」
少女漫画……
普通的恋爱……
寂寞的表情？
羡慕？
究竟是怎么一回事啊？
「……我明白了」
「诶？是什么？Ｃｉｅｌ学姐」
「呵　呵　呵，谜已经全部解开了哦，华生」
学姐脸上露出自信及神秘的笑容，眼镜上也仿佛有一道光一闪而过。
虽然不知道你明白了什么，不过希望你不要叫错名字。
「翡翠为何会苦恼呢，原因我已经知道了！」
「呵，我很想听呢」
「现在就说明清楚。翡翠在和志贵交往吧？」
「诶，诶诶……这个……算是吧」
「但是……一般恋人会做的事都没有做过吧？」
「恋人会做的事……？」
恋人会做的事……!w1000恋人会做的事……!w1000恋人会做的事……!w1000会做的事的话……
「不，有做啊。而且还很频繁。」
「这就足够了」
呛啷！
「总觉得，被从哪里来的剑刺了一下……」
「……没关系。如果是远野君的话，死亡率会比较低一点。」
虽然好象又把话题扯远了，不过这样的事多来几次说不定会死掉……。
「总之！恋人会做的是……约会之类的事情，你们有做过吗？」
「唔……这样说来……」
一方法翡翠是基本上不会出门的人，另一方面我好象也没有想过去邀请压……。
「果然……　翡翠是很寂寞啊。不能像恋人一样交往的志贵。所以，就非常的羡慕少女漫画里的登场人物了。应该是这样。」
「但、但是！就这种程度就会让人反转吗？」
「妹之铁爪～～～！！！」
「咕啊啊～～！」
「哥哥！你好象完全不理解翡翠的少女心呢！」
「咕呀啊～～～！」
「翡翠她……一直一直都和外界的情报隔离开的！对恋爱抱持着纯洁的幻想一点都不奇怪吧！」
「叽咿啊啊～～～！」
「完全不理解这种心情，说什么‘只是这种程度’……给我好好反省吧！」
「咿呀啊啊啊～～～～～～～～！」
说了很多话，很多！
虽然说了很多……总之……
碎掉了！碎掉了！头要被打碎掉了！头被打碎，好象要从里面飞出什么东西一样！
要说教的话就把手臂放开啊！
「秋叶，就原谅了他吧。远野君确实是无神经的迟钝的变态的虽然长着可爱的脸却无恶不作的坏孩子，不过还不至于要给他死吧。」
「这种哥哥让他死一次还好一点！」
别说这么乱来的话啊……
不过，虽然实际上我是已经死过一次了，不过貌似这点都没有被她们纳入考虑哦？
「总之，这就是原因了。剩下的就是让翡翠复原了。」
「要怎么做呢？」
边抓着我的头（要捏碎的样子），秋叶边问道。
看起来，我暂时只好保持这样了。
「很简单。只要实现了翡翠的愿望就可以了。」
「翡翠的？」
「诶诶。听听翡翠自己想要做什么，然后实现它就好了。」
「原来如此……」
「不过，翡翠还……在睡哦？」
是哦……翡翠在刚才，被秋叶的强烈的无慈悲的一击，现在还昏倒在地。
「我来叫醒她吧」
学姐边说着边开始握拳。
「等一下～～～！」
「怎么了？」
「这种小事不需要麻烦学姐了。我来做些什么吧。……所以说秋叶……能不能先把我的脑袋放开？」
「哎呀，一直没注意到呢」
秋叶作出一副刚刚才发现的样子……这么说着把手放开了。
只是，刚刚才发现的原因似乎是我的骨头已经被弄变形，才让她发现的样子。
「不过，要怎么叫她起来呢？」
「这个……」
总之刚才只是想从Ｃｉｅｌ学姐的魔手下保护翡翠，实际上怎么叫醒她我根本没有考虑过……
「那个……要用我做的药吗？」
七夜说着，从口袋里摸出了一个散发的危险的香味的茶色小瓶子。
说起来，虽然是毫无恶意的，不过就因为这个才最恐怖。
「不，不用了」
我下定决心……跪在倒在地上的翡翠面前。
然后，啪啪的拍着她的脸。
「喂～，翡翠～，早上了哦～」
「这样怎么可能叫醒嘛」
的确是这样没错……
但是，都向Ｃｉｅｌ学姐和七夜说过包在我身上了吧……
「喂～～……起来啊～」
「……没办法了……」
完全没有要醒过来的迹象，我无计可施之下准备使用绝招了。
「啊、!w500七夜要擦那个高处的壶了……」
「姐姐你不要去碰那个～～～！！！！！」
在我绝招之下，翡翠一个挺身就跳了起来。
「志贵……翡翠……好过分喔……」
七夜的声音听起来似乎要哭出来了……前面的虽然是事实却没有人说出来过的样子。
「唔……这里是……？」
「早上好，翡翠……」
翡翠不明白状况的开始左顾右盼。
随即在视野中发现了秋叶。
「……秋叶～～～！」
呜哇！说起来她的确还是在发飙中。
「杀了你！」
「翡翠，女孩子说这种话可是不行的哟。」
七夜似乎是在马上就会血如雨下的状况里都能够毫不在意的人。
「秋叶！！！」
「翡翠，稍微给我冷静一下」
「是哦，我们想听你说一下……」
「……听我说？」
翡翠总算停止发飙，并开始对我们的声音作出反应。
总觉得，像是在调教野兽一样……。
「啊啊。翡翠，你有什么很想做的事吗？」
「……想做的事？」
「对，至今一直想做却一直没有说出来，一直埋在心底的事……」
「……有。……我想……让志贵吃我做的料理！而且，想和他约会！」
「……呵」
以现在翡翠的状态，我还以为会说出更恐怖的事情呢……
确实翡翠的料理实在是让人不敢恭维，不过应该没有到「一吃就死」的地步。
而且，要约会的话似乎主动权还是掌握在我这边的吧。
「……呵……呵呵呵呵」
「诶？等下……翡翠？」
为什么，不说话却发出了诡异的笑声？
「……在厨房做出华丽的料理的我……还有匍匐在脚边的志贵……」
「你说虾米？」
翡翠脸上出现了很怪异的笑容。那眼睛里逐渐出现了疯狂的光芒。
然后，她的妄想开始了。
「哎，志贵。稍微等一下喔？马上就做好了。」
「啊啊，翡翠大人！你竟然为了我用这双美丽的手去做这样污秽的事情……」
「呼呼呼，没关系的哟，志贵。你是我的可爱的小狗嘛。为宠物准备食物是饲主的工作喔」
「啊啊啊！对，我是狗！您的忠实的宠物～～！」
「呵呵，我可爱的小狗，来，做好了哦，吃吧」
「好的～～～，我实在是感动万分啊！」
「哎呀！不行的！」
「诶？」
「小狗吃饭是不能用手的哦」
「啊……」
「那么，就这么做吧……明白了吧？」
「好，好的～……。啊呜啊呜……」
「啊啊！志贵……你是多么可爱的宠物啊～！」
「啊啊啊啊～」
一脸幸福的翡翠……
我则失神的觉得这次是死定了。
「翡翠……!w1000那个……!w1000真的要干？」
「必然！」
果然……毫不犹豫的这么说道。
「秋叶～」
用要哭出来的声音，向秋叶求助。有严格的伦理观的她，肯定不会允许这种妄想被实现的吧。
「……翡翠……」
「……干吗？」
「……有准备摄影机么？」
「什么～～～！？」
秋叶原来是这种人吗！？
「七夜！救我啊！」
「……滋溜(吞口水)～」
这边也是吗～～！？
「远野君……」
「啊！　Ciel学姐！」
「远野君当小狗……说到狗就想到宠物……说到宠物就想到项圈……说到项圈……啊～(心)」
「呜哇～～！学姐也！」
「我也想看～！」
「小玉也是吗～！」
「都说了我不是小玉了喵～～～！」
这就叫穷途末路吧。
四人（加一只）的女人围着我诡异的笑着。
没有地方……可以逃走。
「呵呵呵呵……志贵……」
「救、救命啊……」
「志贵，是你自己不好呢……」
「哥哥……就是因为哥哥你自己没有照顾好翡翠……」
「远野君……自做自受呢」
「志贵……翡翠所受的苦，你好好的品尝吧～」
「志贵～……虽然我不是很明白，总之祝你愉快」
「……啊！那边有个ＵＦＯ！」
「……那种东西本剧情里不会出现啦……」
「……哥哥，请你觉悟吧」
「……呜，呜哇啊啊啊！」
「呵呵，吃完饭后，我们去溜狗（约会）吧　我可爱的小宠物」
「救命啊啊啊～～～～！」
「呃啊啊啊！」
「啊……」
睁开眼睛……看到的是我的房间。
「咦？」
难道说……刚才的都是梦？
「志贵少爷……您已经醒了吗……」
「啊……翡翠……？」
「是的……早安」
是翡翠。和平时一样，无表情……现在稍微有点不友好的样子的表情……的翡翠。
「……是做梦吗……」
真是吓死人了……。
「有什么事吗？」
「啊，没事。是我自己的事……」
算了……不管怎么样，得救了。
从那种梦里醒过来，仿佛像是重获新生一样……。
「……这样吗……　秋叶小姐在客厅等着你。」
「这样啊……」
时钟已经指着七点半……说起来我要做好觉悟才行……
「知道了。马上就去。」
「好的。那么我走了……」
「好的……恩？翡翠……你后面拿着什么东西吗？」
刚刚才发现，翡翠的手一直藏在身后。
好象在隐藏什么……有这种感觉。
「……是错觉。」
「不，不是错觉吧……　你藏着什么吗？」
「是错觉」
「……是吗……」
「就是这样」
奇怪……非常奇怪……
这么说，要从这个方向看到她的背后的话，就只能想办法让她转过身去面对着门了。
「……那么，我失陪了」
「……好的……」
翡翠打开门准备出去……就在这时，我突然伸出手指着门外。
「啊！七夜正准备去擦家里最高的那个花瓶！」
「姐姐，不准！」
和梦里的一样，很精彩的成功了……有这么担心弄破花瓶么？……翡翠把身体转向门外了。当然，背就对着我了。
然后，终于看到了翡翠在藏什么东西。
『连蚯蚓都能看懂的睡眠洗脑入门』
「……唔……」
「……志贵少爷……你说谎了吧？姐姐，并没有在外面呢」
「……啊，是啊。不好意思」
「……志贵少爷　……你看见了？」
「……我觉得说蚯蚓的话是不是有点过分了……」
「……是，这样吗……呵呵呵」
既然被看见了那么就没有办法了呢，翡翠像是要这么说一样诡异的笑着。
为什么呢……我现在有种被蜘蛛的网被粘住的昆虫一样的感觉。
为什么我非要过这种生活啊？像在有间家的时候一样过平和安稳的生活难道只是梦想吗？
我不明白。不过……
「……那个……这次放假，我们去哪里玩一下吧……」
「……可以吗？」
「啊啊……便当，就拜托你来做了哦……」
「……是」
这么说着的翡翠的脸，实在是很美丽啊。
可以看见这个的话……当一只被抓住的昆虫也不错……吧？
「……呵呵呵，虽然进行到一半他就起来了，还以为失败了……成功了真是太好了」
梦……是很好的东西。
只不过。
是对谁来说很好的东西呢……!w1000不知道。
「天气真好呢」
琥珀一边喝塑料杯里的茶，一边悠闲说著。
「「真的呢。偶尔在外面吃午餐也不错」饭盒里面几乎都空了、秋叶拿起瓶子往自己的杯子倒。
「翡翠、要吃苹果吗？」
「不用了……」
我把饭盒里面那个切成兔子形状的苹果拿过去、但是翡翠却害羞低著头。
礼拜六的下午。
早上约定说会早一点回来的我正在和秋叶她们在庭院里吃午餐。
平常翡翠他们和我们是分别吃饭的、但在琥珀提案、问过我的意见后、我、秋叶、翡翠、琥珀四个人就像现在这样子吃午餐了。
「对了……」
我忽然想起以前的事情。
「什么、哥哥？」
「没有、只是想起让人怀念的往事。以前玩累的我们、常常在这里吃饭团吧」
「常常……的、大部分还不是被哥哥吃掉吗。我和翡翠顶多一人吃一个而已」
「是这样吗。不过我是最好动的、当然会肚子饿啊？」
「那个啊、我们只是被哥哥拉来拉去而已」
「现在我要拉你的话、大概一瞬之间就会被追上吧」
我无心的一言、让秋叶的头发瞬间变成赤红色。
「……刚刚有说什么吗、哥哥？」
「……没有，什么都没有」
我慌慌张张地把话题扯到翡翠上。
「啊、那个时候翡翠也还很活泼呢」
「那时……我也只是和志贵少爷在一起而已。我本来就不喜欢活动……」
「不用解释了、翡翠。连你也站在哥哥那一边」
「啊、秋叶小姐……」
翡翠一脸可怜。
「就算是抓鬼，我还记的很清楚总是第一个被抓到。是啊、不管是哥哥还是翡翠当鬼、我总是很快就被抓到、的确」
「秋叶……你还在不爽吗？」
「怎么可能。只是啊、如果现在还比胜负的话会怎样呢、一想到这样嘴角就会不禁绽放笑容」
……头发又变红了。
「翡翠……她这样子还是相当怀恨在心吧」
我对翡翠咬耳朵、翡翠小小的点头。
「是的。的确跑最慢的是秋叶小姐」
「抓鬼的话、狙击脚步慢的是铁则啊」
「我、我的话、多少会」
「那边！两个人偷偷摸摸说什么！琥珀也说说吧！」
「即使要说些什么的。我没有参加过的说」
明快的琥珀的话、让现场的空气凝固。
对啊。
我和秋叶们在庭院跑来跑去的时候、琥珀一直被软禁在房子里面。并不是忘记了、只是在不知不觉中话题方向变成在轻蔑琥珀。
「抱歉、琥珀……不小心就」
「不用道歉啊－。我只是听听也很开心」
「不、但是……」
寻找该怎样说的话、但是完全找不到。这个话题本身就像泥沼一样。但是、这个糟糕的气氛下不继续话题的话……。
这个时候、我脑袋一闪而过。
「有了……」
我因为那个主意把椅子撞飞。
「干脆这样吧、琥珀、来玩捉迷藏吧？」
「什么？」
琥珀露出像是困扰的笑容。
「哥哥、你在说什么？」
「就是捉鬼啊。八年前、的确我无法把琥珀带出来玩。但是关于那件事情已经无法弥补。因为不可能把时间还回去」
「但是、从现在开始来制作有共通回忆的事件就好了。这样子下次能像现在这样子聚在一起聊天不是很好吗……琥珀、如何？」
琥珀困惑著。
……算了、忽然提案会有这种反应是当然的。
我把视线移往翡翠。。
「那么、翡翠觉得如何？」
「我赞成志贵少爷的提案」
翡翠的话让琥珀惊讶的看翡翠的脸。
「翡、翡翠……」
「好、翡翠也赞成。那么秋叶呢？」
「我的话、要说赞成不如说找不到反对的理由。当然、赞成」
秋叶微笑著。
「命令琥珀参加捉鬼。这是多数决定和家长命令、不管哪边你都没有选择权、琥珀」
翡翠稍微想了一下、不久后、
「我明白了。那么、我也参加」
「太好了、就这样决定。那么、赶快……」
我站起来的时候、翡翠说话。
但是、秋叶小姐」
「什么？翡翠、有什么问题吗？」
「提案是没有什么问题。但是、人数好像有点少」
「是啊……」
「的确。再增加点人数比较好」
我坐好。。
「秋叶、游戏要采用这里特有的规则吗？」
「当然的啊」
「那么、这里特有的规则是什么？」
「啊啊、琥珀不知道。这里的捉鬼和其他地方有点不同。被抓到的人就会变成鬼来抓人」
「咦……？那么、鬼就永远都是鬼搂？」
「恩。时间结束时还活著的一方全部都胜利。全员都变成鬼的话、第一个鬼就算赢」
「喂、秋叶。这个规则是谁想出来的？」
「我是听说这是远野家代代相传的捉鬼规则」
「是吗。但是、那个……」
「有什么吗、哥哥？」
「没有……」
我轻轻摇摇头。以前从来没有想过这事情、但是这规则不禁让我联想起某个种族。
「那么、奖品规定也是吗……？」
我对翡翠说的话点点头。
「一定的啊。为了琥珀就提一下、各自拿自己的宝物过来聚在一起就是奖品。因为如此、大家就会拼命去玩」
「虽然那样子很有趣、但是有点恐怖呢」
「比胜负本来就有风险。那么、人数的问题的话、我想叫几个认识的人过来……秋叶、没关系吧」」
「恩、那没有问题。哥哥、想不到你人面还相当广呢。那样的话、明天是礼拜天、就明天一整天如何？」
「好啊。反正要把人集合起来也需要花点时间」
我点点头、脑袋开始数著人数。
翌日。
早上九点的天气是几乎把太阳隐盖起来的阴天。
「……哥哥」
秋叶像是在忍耐头痛问我。
「你的人面到底是是多广啊？」
「我才不是看他的面子、小秋」
「是啊、乾同学」
「对对。不是你叫我们来的吗、妹妹？」
「才不是我叫的！是哥哥叫的才对！还有可不可以不要再叫我妹妹、Ａｒｃｕｅｉｄ！」
然后、秋叶瞪著我。
「能不能说明一下、哥哥？」
「啊、啊啊。那个啊……」
我数著手指、回忆昨天那之后的行动。
「首先跟有彦连络。然后、偶尔会在一起的Ｃｉｅｌ学姐说也想参加……这样的话、就不能不叫爱尔奎特吧？」
「对啊。只叫Ｃｉｅｌ而不叫我话、我会一直作祟到末代喔」
「你的话、难保不会真的把远野一族灭亡」
我叹了口气。
「之后、我班上的弓冢同学也要参战。大概是唯一的正常人吧」
「啊、打扰了。我是远野同学班上的弓冢五月。请多多指教」
「是、请多多指教、学姊」
端正的行礼之后、秋叶再次瞪著我。
「哥哥、稍微来一下可以吗？」
秋叶的脸像是抽筋似的、对我招招手。
「什、什么？」
我一接近、秋叶就把口靠到我的耳朵。小声说话。
「哪里是唯一正常的啊！你看看、眼睛是红色的……她不就是吸血鬼吗！而且为什么、可以在大白天活动！？」
我看一下外面。
大概是因为阴天吧、但是这没有证据、也不可能直接问吧。或许是自己恍神也说不一定。
「但是、和其他人比的话比较正常吧！能使用空想具现化的爱尔奎特和你的红赤朱相比！要这样说的话、你也叫你的朋友来这样不是更好吗。像是以前提过的室友、或者小晶如何！？」
「虽、虽然是这样……但是没办法不是吗。我学校是全寮制的、而且从邻县叫过来实在太远了！」
「原来如此。那可以理解。但是、我还有更想问你的事情」
「真巧。我也是」
我和秋叶同时开口、视线的方向也一样。
「那是秋叶叫的吗？」
「那是哥哥叫的吗？」
我和秋叶的视线终点是、充满肌肉的大叔、和穿著和服的少年。
「把人叫过来还如此说乃无礼之徒、小鬼」
「没有叫你们过来。最少不是我叫的」
「对亲哥哥不是那样称呼的吧、秋叶！来吧、不用客气叫我四季哥哥！」
「不要开玩笑了！我的哥哥只有哥哥而已！而且、我也没记得叫你们过来！」
「爱尔奎特、犯人是你吧！？」
「开、开玩笑？为什么我要把尼禄叫过来！？」
「那么、Ｃｉｅｌ学……姊……那、那个、可以不要把黑键刺过去吗、学姊？」
「就算远野同学这样说事情还是有分好坏？为什么我要特地把死徒叫过来？陷阱的话时间也未到」
「是、是、是吗？但是学姊、制服和黑键看起来不搭所以黑键可以停下来吗？」
然后、学姊爽快的把黑键收起来。得救了……。
「是啊。但是、到底是谁把他们叫过来的。连罗亚──不、这时候应该是远野四季吗……」
「啊、那是我」
「琥、琥珀？」
「是的。机会难得、所以想叫把缘分很深的人叫过来。所以就把招待信送过去了」
「说缘分的话不如说因缘吧、他们的场合」
「不要说、秋叶。要想不会再跑出其他人来变成三个人」
「是的」
不行。连我说话都不正常了。
「之后、虽然送给另外一个人招待信但是却没有回音」
琥珀遗憾地说、手里有个白色信封。
名子的确是写著、『苍崎　青子　敬启』。
「……把Ｂｌｕｅ叫过来、房子会坏掉的喔、志贵？」
「所以啊、不是我叫过来的啦！」
「算了、好吧」
秋叶叹了一口气、看了在起居室的众人一眼。
「大家虽然应该都有各自的仇恨、但是这里是远野家的宅第。请不要进行会溅血的行为」
你啊、不用这么勇敢的说出来。特意把死期提早。
「那么、全员都到齐了。那么由我、远野秋叶来说明游戏规则。这次的捉鬼采用远野家的规则。开始先用猜拳决定谁是鬼、就算摸到对方还是继续当鬼。换句话说、鬼就增加为两人」
「妹妹我有问题－」
「我说不要叫我妹……！」
咳嗽一下、秋叶问爱尔奎特。
「说明无法继续下去所以关于这一点等一下再谈。那么、有什么事吗、Ａｒｃｕｅｉｄ？」
「那么、鬼应该就会逐渐增加。到最后所有人都变鬼的话怎么办？」
「这次的游戏有限定时间。现在是早上九点半而游戏开始时间是十点、结束时间是下午四点全部六个小时。到那之前还活著的话、那个人就成为胜利者。大家、参加条件的奖品有拿过来吧？」
「那个、我的问题和有没有拿奖品过来有点不同、能不能继续说下去」
「？算了、没关系。假使存活下来的人为复数的话、奖品就平分。大家都变鬼的话、第一个鬼就是胜利者」
「原来如此。也就是、最初的鬼就是吸血鬼、慢慢的增加死者」
爱尔奎特的话、让Ｃｉｅｌ学姊的脸颊抽了一下。
没错。我也是在想那件事。那么、这个会传染的捉鬼……还不如说是捉吸血鬼还比较正确。
「那样啊、我就绝对不能被Ｃｉｅｌ抓到。万一埋葬者担任吸血鬼的脚色、那还真逊」
「还有、这是对有特殊能力者包含我的话、可以的话请不要使用非常识性的力量。最少、请保留人类程度的非常识」
「等一下秋叶。那是什么？」
「也就是、哥哥的直死之魔眼或尼禄的使魔就算了、我的略夺和爱尔奎特的空想具现化就是违反规定」
有点懂又不太懂。
喂、妹妹。那样子很暧昧吧、例如从二楼跳下来算吗？」
「算。关于这一点、只能交给能力者的良知。大家、在使用能力之前、请不要忘记一般人也有参加」
我连想都没想看有彦。
「喂、你的话难保不会从二楼跳下来」
「什么意思啊」
就是话里面的意思啊。
「原来如此、可以理解了女人」
第一个表示理解的是尼禄。真不愧是学者。
睥睨著眼睛睁的大大的秋叶、该不会是肯定的意思吧、那个？
「也就是我的「创世之土」是违反规则。先确认一下、万一我是鬼的话、藉由使魔接触对方算吗」
「不算。如果承认的话、恐怕游戏一瞬间就会结束」
「了解」
「那么、必要的规则说明已经结束。剩下的就是请大家提出自己的『宝物』。这样子才有参加的资格」
「以前是玻璃珠啊」
我自言自语、拿出自己的短刀。
「我的话、虽然是『七夜短刀』但是在游戏中也可以拿吧。好像有必要的样子」
「没关系。接下来是谁？」
回应秋叶的话、尼禄踏出一步打开大衣露出胸口。好像有一道黑色的影子射出来、一匹黑色的狗就出现了。
「那、我就提出爱犬弗雷得。作为宝物的价值应该十分充份吧」
「弗雷得……？」
Ｃｉｅｌ学姊的脸跳了一下。
「知道吗、学姊？」
「十五世纪、在英法百年战争时率领将近三百匹的狼群横行在巴黎周围的传说中狼王。但是、这是只是狗而已、我想大概搞错了」
「不满的话、也可以把派特和罗伯拿出来、我没差」
派特就算了、连我都知道西顿动物记这东西。从头到尾、我都相信这个碰巧的名子是真实的。因为这大叔的年龄毕竟是以千年做单位。
「一匹就够了。算了、本人都这样说了」
「那、下一个就是我。原田知世的唱片可以吗？不过我也没其他有价值的东西了」
「没有问题。本人重视的东西就是宝物了」
「太好了。那样子我也可以参战了」
「但是、咖哩面包……一定不行吧」
我旁边的Ｃｉｅｌ学姊喃喃自语、我决定不管她。
秋叶看著放有弓冢提出的ＣＤ的桌子、Ｃｉｅｌ学姊踏一步。
「那我就赌上这个第七圣典」
不知道哪里取出来的巨大重武器放在秋叶面前。
「这、这个……好吗？」
「另外一个宝物好像不行。其他人都提出各自的价值、那我也应该如此」
虽然这样说、吸血种的其他人还没关系、这东西让一般人拿到也会烦恼怎样使用吧？
「然后、还有就是……」
「我还没有提出来喔－」
把高舞单手的是爱尔奎特。
「是的、爱尔奎特。但、好像什么都没有拿过来」
「嘻嘻－」
爱尔奎特露出笑容、看著我。
恶寒。
而且还是无法言喻的恶寒。
「抱歉。我先去卫生间一下」
……我赶紧偷溜、离开起居室。不过、太慢了。
被爱尔奎特捉住胸襟的我、被送到秋叶的面前。
「我的宝物是这个！有尼禄的例子、那用人类当奖品也没关系吧？」
「咦！？」
「哈！？」
发出声音的是秋叶和Ｃｉｅｌ学姊。不、虽然其他人也没发出声音、嘴巴张开开的样子无法隐藏自己的动摇。
「恩、也是有道理、姬君」
……虽然好像什么事情都有例外。
「吾之混沌认同的话、人类为奖品又有一理」
「对啊？虽然我真的也有想过千年城或者黄金一顿的、但是感觉太俗气了。而且、现在我最重要的东西的确是志贵──」
「啊！能被承认吗！不要自作主张把人当成东西！」
「啊、放心啦、志贵。不管是当鬼还是当人、反正都是我赢。不用担心」
非常担心。
「不、不要开玩笑！有谁会认同啊！」
「没错！而、而、而且把远野同学当成奖品、那样的话」
幸好、反对派的两人向爱尔奎特抗议。
看看周围、翡翠也是一副很困扰的脸。
……不过不知道为什么、怎么一脸那样快乐、琥珀？
「但是－」
虽然我无法挤入一触即发的三人间、但是有彦发出声音。应该不用害怕这个自称死党的人吧。
「什么事、学长。我们现在是非常忙的」
头发快要变红的秋叶绷著脸问有彦。
「我虽然是没关系、但是再确定一下可以吗？远野变成奖品的话、赢的人就能得到远野吧？不过、我就算得到这家伙也是没有用处」
两人好像被有彦的话冲击到。
秋叶小小咳嗽一下。
「算、算了、生物被当成奖品也是有道理。虽然我心中千百个不愿意不过还是要应该乖乖的承认」
喂、秋叶。
「对啊。的确或许会有些许问题。没关系。我也认同爱尔奎特说的、远野同学的确是能是奖品」
喂喂、Ｃｉｅｌ学姊。
「我、我的意志呢？」
「没有喔」
「不存在」
「民主主义和家长命令和司仪、你想反对哪一个、哥哥？」
我绝望地看著天花板。
「那么爱尔奎特的奖品是哥哥。但是也不能真的放在桌子上、那么等游戏之后再转让」
「啊、太好了死党。我会收下的」
「……是啊、有彦。只要你收下奖品、就算让你使用我也很感激你」
「哈哈哈。不用担心、远野。就算我赢也只会把你当作一个礼拜的小弟就放过你」
这是应该会吓一跳的事情、不过有彦却好像确信自己会赢。
对手是这种人、为什么这男人还能自信满满。
从以前到现在都没变、让人无法掌握到底他是很厉害、或单纯只是个笨蛋。
「喂、秋叶！」
叫的人是四季。
「啊啊、你也有参加。奖品是什么？」
「是你」
四季指向秋叶。
「咦？」
「就是你、秋叶。不管怎样说、对我来说最重要的就是你」
知道这是人口贩卖的只有我吗？
「等……哥、哥哥！请帮我说说话！」
「是啊、虽然我也想帮你说话、但我自己也是奖品」
虽然嘴巴讲不出来、关于这件事情要我帮她说话的话、不知道谁会站在四季那边。
「没、没办法。哥哥自己也承认自己是奖品的话、我不承认的话那就不公平了……」
「我没承认我没承认。是被擅自决定而已」
「即使如此也没关系！那么、还没提出奖品的人还有谁？」
「秋叶、你呢？」
「啊啊、我的话就是一天远野家家长的位子。虽然不是只有形而已、没关系吧？」
秋叶爽快的说出可怕的事情。但是、为什么比其他人的『宝物』听起来还正常？
「那么、我就是这个缎带」
琥珀把白色的缎带放在桌子上。
「很可惜、我这一次没有参加。秋叶小姐命令我用无线电通知被抓到的人与场所」
「啊……是吗。有点可惜啊。本来想说翡翠能够再次追在我后面」
「十分抱歉……」
「下次有机会的话、翡翠也一起吧」
「是的、姐姐。志贵少爷和姐姐请拿这个」
我从翡翠那边取得无线电对讲机。
「不管怎样、这个房子的占地太大了、很难知道谁在哪里被抓到。所以我有一个提案、变成鬼的人沉默的接近还没变成鬼的人的话并不公平。所以这次采用对手被鬼抓到的时候就要报告的规则」
翡翠低下头。
「我会在这个起居室待机。有需要的时候不管何时请通知我」
「原来如此、我懂了。这样子、大家的『宝物』就全部提出完了──」
「等一下、远野！你没忘记谁吗！？」
「……没有啊、在开始前你快点提出就好了、有彦？不过你的宝物是什么？如果说是秘藏的Ａ书的话我会揍人的？」
「哈！你以为我会提出那样平凡的东西吗？我的宝物……就是这个！」
有彦啪的一声在桌上放下一本很有份量的相簿。
「不过、严密来说这不是宝物、但我想应该会让人兴奋起来吧。我还特别从壁橱里面挖出来」
「我说啊、有彦。或许自己过去的回忆是很重要的东西、但是收到你的写真集的、这边谁会高兴啊？」
我打开相簿。拍的是从小学开始到中学有彦在家里面或学校的照片。不愧我们常常在一起、我被拍进去的照片几乎……这不是几乎。。
「喂、有彦。这个、该不会……」
我指著相簿、有彦笑了出来。
「没错、就是如此。乾有彦编辑、远野志贵少年时代的相簿集。看吧、小秋！这就是我的奖品！当然会认同吧！」
糟糕……。
能这样的话、我不应该把小刀当成奖品而是从有间家拿出相簿才对。
但是、太迟了。我已经拿出去当奖品了。
「咦－、志贵的小孩时代啊。哪个哪个……」
「爱尔奎特、不行！这是要给胜利者的奖品、在游戏之前看的话就没有意义了」
「又这样子说。Ｃｉｅｌ其实也很想看吧－」
啊、恩……那、那个和这一个是不一样的！我是要堂堂正正的战斗拿到相簿」
「……堂堂正正？」
「有、有什么吗」
「没什么。只是平常在暗袭偷袭夜袭的人、说出堂堂正正这一句话、有点吓到而已」
「你想打架吗……」
两人之间的空间开始被杀气扭曲。
我慌慌张张进去两人之间。其他也没有人会阻止吧。
「那、那边！不准进入战斗模式！今天不是来决斗的！」
然后、爱尔奎特和Ｃｉｅｌ学姊因为我的介入解除紧张状态。
「我知道啦。这只是像打招呼的东西」
「是啊、远野同学。今天就算再怎么无礼、我们也都没关系的。是吧、Ａｒｃｕｅｉｄ」
「嗯嗯。不过游戏的时候是不会放水的」
「那我也是喔。嘿嘿嘿嘿嘿」
两人之间紧张感再次出现。彷佛像冷战一样。
我叹了口气。
希望不要让再让寿命减少了。
猜拳的结果是琥珀当鬼。
「追不上吧、琥珀」
「不会。只要全员都变鬼就好了。比起逃来逃去这样还比较轻松」
「琥珀。闭上眼睛数到一百后就可以动了」
「我知道了。那么、我开始数了喔」
琥珀把眼睛闭上。
那么我也要移动了。
「再见、各位。祈祷各位武运昌隆」
「恩、翡翠也加油」
背后传来琥珀的声音、我离开起居室。
那么。
我一边走在大厅一边思考。
通常捉鬼的必胜法只有一个、就是能把握住鬼的位置并且不让他发现地监视。
够好一点的话、万一被发现还有足够的距离逃跑是最完美的。
但是、这次无法这样子做。
因为这游戏的规则是鬼不会替换而且还会慢慢增加、自己一个人是无法完全监视的。
不、而且……。
我回过头。
「啊！为什么大家都跟我过来！？」
「咦？因为、和志贵在一起比较好玩嘛。而且、如果有万一时还可以分开让鬼不知道要追谁？」
「爱尔奎特前面的话就算了、关于后面的话我也是同意见」
「但是、那样子的话捉鬼就没有意义了！而且、这一群只要有人被摸到了、一瞬大家都会变成『鬼』了不是吗！？」
「还有、那边的两个人！？四季和秋叶！」
「谁知道啊。你只是走在我想要走的方向而已。而且你以前也说过同样的话喔、志贵！」
「这样说的话好像是这样子……不过秋叶呢？」
「我只是看到哥哥的背后就想追上而已。应该说三岁看到大吧？」
那的确、以以前一直追在我后面……。
不过与其说三岁云云的、那只是狗的条件反射而已吧。
……弓冢呢？」
「啊？那、那那个……一个人好像有点有点没自信……不行吗？」
「不行的喔。刚刚和爱尔奎特和学姐说过了、这样的话无法玩下去的。总之、大家先分散吧……先确定一下、你为什么也跟过了？」
「我在实战的话就算了、但是此身不惯于此。但观察各种层面之动作、大体了解了。尽早开始即可」
「……就这样办。那么！大家分散分散！」
我拍拍手掌、把大家赶走。
「那么志贵、等一下再见喔－」
「远野同学、请小心」
「呼哈哈哈哈。这房子各个角落我都知道。好好看吧、志贵！我会活到最后让你看的！」
「哥哥。我先到自己的房间思考。有万一的时候、还可以从窗户逃走」
「有危险的时候要来救我喔、远野同学」
「永别了、人类。下次相遇之时或许是敌人了」
飞到外面的人、走上楼梯的人、到一楼走廊的人、大家各自往自己想的方向前进。
看著那的我也在思考。
差不多是琥珀开始动的时候了。我也得快点移动。
正要出去外面的时候。
奇怪？
有一个奇怪感觉、我停下脚步。
刚刚、有人通过吗？
通过庭院到了别馆前面。
往后看、没有人在。
「哈啊……哈啊……」
好像还没有人被抓的样子。稍微发呆。
就在这时候。
接在耳朵的发音器发出噪音。
『第二个鬼产生了──』
是翡翠的声音。第二个鬼产生、这句话代表琥珀摸到别人了。
不过、到底是谁？
『──现在的鬼是、姐姐。琥珀和尼禄先生』
「是尼禄啊……！？」
我怀疑起耳朵。怎么会这样。他应该不是会输给琥珀的对手才对……。
『──那么、容我报告当时的情况』
「九十九……一百！」
「姐姐、那么再见了。请小心」
「啊、翡翠。奖品放在那边桌子吗？」
「恩、是的。姐姐、在桌子底下找什么？」
「恩、找一下。啊、有了有了」
「翡翠。这孩子很乖吗？」
「刚刚从厨房给他生火腿所以我想应该没问题。怎么了？」
「稍微摸一下而已」
「？摸摸背后他好像很舒服」
「恩－、乖乖。那么」
「姐姐、刚刚的是？」
「摸到了尼禄先生。这样子尼禄先生也变成鬼了。翡翠、可以靠广播把尼禄叫过来吗？」
「怎么回事、女人」
「那个啊、尼禄是混沌吧」
「恩。我是体内拥有六百六十六个野兽因子的群体。然后、虽然是混沌、那又如何」
「在这边的弗雷得也是混沌吧。也就是尼禄先生身体的一部分吧？」
「但是、那个解释有一个缺点。手腕的一部分断掉、捡起来。那样的摸到不能成为规则上的『摸到』吧？」
「手腕是不会动的。当然、脚和手指也是一样」
「恩……」
「例如尼禄先生分裂成两个的话、不管摸到哪边都会变成鬼、应该会这样不是吗？也就是弗雷得是尼禄先生的一部分、这个触摸应该有效吧？理论上、尼禄先生等于混沌等于弗雷得」
「恩……原来如此。也就是以三段论法而言、你需摸到称之吾的混沌。然后吾之使魔弗雷得也是混沌。接触那个混沌之后、我也应该要变成鬼」
「就是如此。十分遗憾」
我搞不懂。这样就能理解吗？
果然学者的思考无法理解。
之后不久。尼禄变成鬼的证据、我的眼前出现了一头鹿。
虽然感觉不像要袭击我、但恐怕目的是监视吧。一直看著我。
藏在离馆也不行了。
在监视我的眼前躲藏起来是大笨蛋。
没办法。
琥珀和尼禄还在房子的话、现在就只能藏在森林里。
我回头、开始行动。
问题是要怎样让这个使魔离开。
我这样想、转头看离馆方向。
鹿、在离馆面前没有动。好像不跟过来。
就在这么想的时候、一只黑豹突然在眼前出现。
「哇啊！」
对、对了……尼禄的使魔全部六百六十六匹。就算不用特意一人跟一匹、配置在所有地方都很充裕。
……的确像秋叶说的。
没有用手摸的规则的话很快就出局了。
「唉……」
糟糕了。最难对付的居然第一个变成鬼。
我用跑的。
经过了三十分钟左右。
我躲过使魔的眼睛、躲在树的阴暗处。
忽然间我的肚子叫了起来。
时间是十一点半。
差不多是午餐时间了。
……就算这样子、现在移动也不是好办法。
为了稍微减少能量消耗、背靠在树干上放轻松。
就在此时。
耳边传来了嘈杂声。
……是第三个人吗？
『第三个鬼产生了──』
和刚刚一样语气的翡翠声音。
这次……是谁？
「差不多是午餐时间了、翡翠」
「但是今天秋叶小姐和志贵先生都不在……姐姐、想要做什么？」
「运动过后肚子会特别饿、所以想要来做简单的东西。而且今天客人也很多──」
「火锅？」
「好可惜猜错了、翡翠！今天午餐是咖哩喔！」
「对了、尼禄先生到底去哪里了？」
我把无线耳机从自己耳朵拔掉。
因为不想听是谁被抓到了。
而且、我不禁会在意来自树上的视线。
琥珀说的『一个藏起来的人』──我的直觉告诉我那是在说我、所以我再次跑出去。
穿过树木缝隙的奔跑、但是来自头上的视线完全没有消失的感觉。虽然不知道有几只、尼禄的使魔数量还相当多。
前方、道路被黑犬堵住。
「碍事！」
一挥之间把双脚『杀掉』。不管单纯是不是混沌、在游戏中杀掉还是让我心情不高兴。脚的话只会让他动不了、回到尼禄里面就没有问题……我这样想。这是伪善吧。
那也只是一瞬之间的思考。
我跳过黑犬头上、脚步没有停下、迅速躲进去屋子里。
没有和别人碰头、我跑上阶梯。
已经习惯的鬼出现的噪音又来了。
『第四个鬼出现了──』
「真是的、Ｃｉｅｌ之后又是谁……」
我关起自己房间的门、靠著门坐下。
确认时间。
现在、十二点半。
「呼呼呼、终于追上了、志贵先生」
『什、什么？』
「首先先用绳子绑住。然后、再用尼禄先生的混沌定住脚在慢慢的摸喔－」
『等一下。那啥啊？』
「因为志贵先生有万一时可能会切开地板往楼下逃走、运动神经很好所以也有可能从窗户逃走。所以、首先要把脚定住是必要的喔－」
『也是拉、难保不会从二楼跳下来』
「是啊－？所以请乖乖的让我抓吧。尼禄先生、志贵先生也认同可以使用混沌了」
『啊！有谁会认同啊！』
「是吗。那么不用客气了、把除了在外面监视的其他使魔通通叫出来。小鬼、虽然无法用到“创世之土”、但是让你尝尝将近三百匹野兽的啊鼻叫唤地狱也好。有怎样的话、或许会成为吾之混沌吧？嘿、有个能用魔眼的使魔也不错」
『不要任意把人当成东西！』
「那么、志贵先生、请乖乖的喔－。没关系、不会痛的」
『我的意思呢？』
「那种东西请丢到水沟里。来、尼禄先生请做吧」
「恩──」
「在别人房间前、你们到底在做什么！」
「喔、想不到真的会出来、小姑娘。这就是叫做思想单纯的人吧」
「咦……？啊、啊啊！？」
「很遗憾。摸到秋叶小姐了。这样子、秋叶小姐也变成鬼的伙伴了」
「哥、哥哥呢……刚刚的声音是怎样做的？」
「此乃奇谋之种。我虽长生、但如此强者亦稀。完全惊惧于此」
「录、音带……！？琥珀、你、你、什么时候」
「在大家聚在起居室前、就把录音机黏在桌仔下面录音。刚好志贵先生的声音正好用、所以就动手编辑一下。虽然手法古典、但是也因为如此效过相当不错不是吗？」
「干的好……琥珀」
「咦、对不起」
「不过、你们……」
「什么？」
「嗯？」
「虽然只是透过翡翠听来的、不过你们还意外地频率很一致不是吗？」
「糟了。连秋叶都变成鬼了」
我的眼前四季看著天。
「这样的话我就不能被抓到。不可以把秋叶交给其他人」
「……我能不能问一件事情？」
「嗯？怎么了志贵。肚子饿了吗？我也饿了喔」
哈哈哈、四季不知道在笑什么。
不、那就算了。总之我有要先问的事情。
「为什么你会在我的房间里面？」
「哈？你在说什么。这里原本是我的房间吧。你变成这房间的主人是最近的事情！你是没有在离馆的记忆吗」
「啊、对啊」
「什么『啊、对啊』的。啊、对了。有句话说肚子饿是无法打战的。要不要吃这个？」
四季从袖子拿出一袋装满法兰克福香肠的袋子。
「……你这家伙、什么时候拿走这东西的？」
「啊－、秋叶在说明游戏前一点。好像要玩很久所以吃不到午餐的样子、要拿点简单的东西就只有这个而已」
「真不愧是自己的家」
「可以的话饮料希望是输血袋」
似乎是默契让我们停战。我问了四季一件事。
「我不需要那东西……对了四季、你有注意到吗？」
「啊？什么？」
四季把红色的香肠丢进去自己嘴巴。
「这个游戏不是单纯的运动神经和体力的胜负」
「啊－、因为是那个策士□琥珀。所以会变成头脑战是当然的吧？第一个鬼是我或秋叶只是单纯比力量而已。而且第二个鬼太强了。居然是那个尼禄教授。拿著」
「啊、谢了」
四季从袋子拿出三个左右的香肠放进嘴里。
看看时间、已经过两点了。肚子当然也会饿。
「也就是这游戏从单纯的抓鬼变成骗人游戏、也就是要骗来骗去。然而这一次的是擅长陷阱让对手陷进去」
「你想接下来会有什么手段？」
「谁知道。只是、……」
四季的视线往奇怪的方向看过去。左下的地板。
「怎么了？」
「没有、他们好像一间一间检查房间。这样就糟了。很快就会检查到这房间」
「你能透视吗？」
「不行、只能靠感觉。用脚步声或声音的话就能了解的程度而已」
我们站起来。
走廊怎样想都是鬼门。这样的话……。
「唉……想不到我会去学爱尔奎特干的事情」
我脚跨在窗边时、房子里尖锐的声音响彻云霄。
「啊！有、有蟑螂！」
一点都不像尖叫的谎啊、秋叶！
「什么！？秋叶、等我！我立刻去救你！」
我瞬间脱力、头撞到地板。
慌慌张张起来！
「笨、笨蛋！四季、不能去！」
「谁才是笨蛋！秋叶有危险你还能舍弃她吗！这个无情人！」
「没有、不是无不无情的问题！你知道吗？秋叶现在是鬼喔？」
「那又如何！我要去救秋叶！不管对手是谁、我都会把秋叶救出来的！」
那或许是某种感动的情况和台词。在对方明显弄了陷阱的情形下、只要不说对手是蟑螂（而且明显是骗人的）就好了。
我的手放在四季的双肩。
「我懂了。我不会再说什么。代替我好好保护秋叶吧、四季」
「啊！再见了、志贵。刚刚聊天……其实还蛮快乐的」
「我也是」
我笑笑从窗户跳到树上。
手伸向第三根树木时、早已习惯的翡翠的『报告』来了、我叹了口气。
「不愧是有血缘的兄妹。一样被相似的陷阱抓到……」
离馆前、尼禄的使魔已经不在了。恐怕、是因为诡的数量增加所以招换回来以增强自己。或者只是单纯太麻烦吧。
我迅速跑进去离馆里、摊在榻榻米上。
「哈啊……哈啊……」
时针指著三点。
剩下一小时。
真是的、我到底是为了什么这么拼命、我也不是没有这样想。这个就像那个。看到一样在打枕头战的人那样冷静、正在玩的人也会觉得无法了解的心理。和那个很相近。
做了没有用的分析、好像也让我疲累似的。
那些人、虽然不认为他们会乖乖在房子里面搜索。即是只剩下一小时、这个离馆也绝对不是可以安心的场所。
那个、现在还活著的人、还有几人啊。
中继还没有说爱尔奎特变成鬼。
其他还有弓冢同学……。
沙……。
已经听习惯的噪音、还是让我双肩反射性跳起来。
『第六个鬼出现了』
……是谁？
「嘿嘿……即使是在大白天、真不愧是吸血鬼的身体。和活著的人身体的基本能力就不同。接下来只要一个小时、就可以和远野同学一起分奖品，恩、没问题。一定逃的掉的。因为、我也是可以从那个学姐手上逃走的呢」
「呼……有万一时、还可以从那边的窗户跳下去、这样想吗？」
「是、是谁？」
「没用没用。魅了之魔眼对我没用。因为啊……」
「咦……你、你是……」
「没错。就是吸你的血的本人、用话来说就是相当于父亲、远野四季大人。嗳呀嗳呀、这回第一次像是吸血鬼的开始……喂、不要逃啊。不许动」
「……动、动不了！为、为什么？」
「刚刚不是说过了吗？我可以说是你的父亲、命令是绝对服从的。不可能逃离支配的喔。那、么、让你活下来对我来说是非常困扰的。不巧、不可能把远野家当主的位子让给像你一样的人。我和秋叶出局的时候、我该做的事情就只有一个。就是把全员都变成鬼。这样子认输不符合我的个性呢」
这样子弓冢同学也出局、那么。
这样说还活著的就只剩下我和爱尔奎特……。
等、等一下！？有没有忘记某人？
突然头脑里面、浮现某个男人的影像、我抬起头。
──有彦。
这样说的话、那家伙还没有被叫到名子。
这样的话……那家伙、什么时候消失的？起居室时的确还在。但是、那之后……。
我拍拍手、把大家赶走。
「那么志贵、等一下再见喔－」
「远野同学、请小心」
「呼哈哈哈哈。这房子各个角落我都知道。好好看吧、志贵！我会活到最后让你看的！」
「哥哥。我先到自己的房间思考。有万一的时候、还可以从窗户逃走」
「有危险的时候要来救我喔、远野同学」
「永别了、人类。下次相遇之时或许是敌人了」
飞到外面的人、走上楼梯的人、到一楼走廊的人、大家各自往自己想的方向前进。
看著那的我也在思考。
差不多是琥珀开始动的时候了。我也得快点移动。
正要出去外面的时候。
奇怪？
有一个奇怪感觉、我停下脚步。
刚刚、有人通过吗？
──那个时候、有彦已经消失了。
不、即使如此、那家伙到底在哪里？单纯只是连续差身而过所以没有遇到吗？不过、因为是那家伙、所以潜伏在某处吗？
这个时候、外面传来人的气息。
我立刻撞破纸门、往气息的反方向脱出。
在树林间奔跑。
「太慢了、志贵。不过、不果怎样努力终究还是人类不是吗？」
「四季、不能放过我吗？」
「没有放过你的理由。什么、今天不是要来死斗的。乖乖的很快就……」
咚！
『咚！』……？
四季笑著、慢慢地倒下去。
从他背后出现的是秋叶。
「刚好赶上、哥哥」
「秋叶……为什么……？」
「因为、我不是变成鬼了、之后的方法就只有让哥哥活下来而已。哥哥的话就能安心把远野家家主的位置托付给你、而且……那个……我这个奖品也……」
「嗯？怎么了、秋叶？怎么脸红红的？」
「真是的！就算不懂也没关系！总之我是站在哥哥那边的所以赶快逃！追手很快就会来了！」
「啊、啊啊。我知道了。ＴＨＸ、秋叶」
「不会、彼此彼此」
这样子的话、虽然认为游戏多少会不公平、仔细仔细想的话当吸血鬼要参加捉鬼时就说人类的大部分行动都允许、我在内心如此下定论。
再次跑出去的时候、耳机的噪音再次响起。
「房子里面好像已经彻底搜查完了呢」
「那么剩下的、就是外面或者离馆了。那么、分开找吧。我想要去找公主、其他人如何？」
「哈伊。我要去找远野同学」
「秋叶小姐和四季少爷已经到外面去了、我们也追过去吧。那么大家、请努力寻找爱尔奎特小姐和志贵先生喔」
「……好像已经走了」
「呼……啊－、好难受。虽然没被发现很好、可是大家都没注意到我的存在、有点无法理解」
「大概超过五小时以上、躲在沙发的阴影处、腰部没问题吗？」
「嘿……交给我吧。这个乾有彦、即使当一个礼拜的人类椅子也没问题！」
「我想那会死掉吧。可是、为什么一直躲在那个地方？」
「啊啊、这个啊。这与其说是捉鬼不如果是躲猫猫的必胜法。也就是最危险的地方就是最安全的地方。利用没人会想到有人会躲在数人数的地方这个盲点的技巧」
「我学到了」
「这个技巧的缺点是不能使用第二次、一开始被注意到躲起来的话就会是第一个出局、不过这次好像很顺利的样子。喔－喔－、大家都拼命到外面找了」
「呃……」
「啊－、算了、没差。总之大家都好像到外面去找了、好久没有伸展身体了。恩－」
「那个」
「嗯？怎么了小翡翠」
「不是、大家」
「啊啊、对了。小翡翠还在这里。失敬失敬」
「不是的、不是那样子。厨房那边……」
「呼……谢谢招待－。好久吃那么多咖哩了。啊、乾同学发现。摸到了。这样子乾同学也是鬼了」
「啊……」
「翡翠、乾同学变成鬼的报告、能拜托吗？」
「是的。那么、现在开始广播」
『──就是如此、现在留下来的就是爱尔奎特小姐和志贵少爷二人。剩下十分钟、请加油』
这次好像就真的只剩下我和爱尔奎特两人。
然后到了庭院、发现爱尔奎特。不过、为什么你能那样无防备在走路！
「爱尔奎特！」
「ｙａ－ｈｏ、志贵。果然没有事情呢」
「你到底是躲在哪哩！？」
「咦？我只是一直在屋顶上睡午觉而已啊？因为不能不注意的、就只有尼禄的使魔而已说」
为什么呢。拼命在房子里面跑来跑去的自己、彷佛就会觉得想是笨蛋一样？
「那么、剩下十分钟在这里是为什么。乖乖的、一直在屋顶上发呆不就好了」
「因为这样的话我好像完全没参加到。我也是想要让大家追著我啊」
「啊啊、这样吗。我玩到这么烦、可以的话想要交换啊」
「恩。从上面一直看著志贵的行动。有趣极了」
……现在、七夜之血彷佛在没有关联的地方对爱尔奎特涌起杀意的自己、感到非常可爱。
「那样的话、享受这分追著你的快乐吧、爱尔奎特」
我和爱尔奎特之间一阵强风通过。
否、那是巨大的投剑──是黑键。
刃部几乎埋在墙壁里、因为冲击还在震动。然后、说到使用这个的人的话、我认识的只有一个人──
「Ｃ，Ｃｉｅｌ学姊……」
「嗨、远野同学。该缴纳年贡的时间到了」
「学姊、穿著法衣和那句台词有点不配不是吗……而且、是什么时候换衣服的？」
「小事情不用在意。那么、这样全员都抓到了。乾同学、远野同学就拜托你了」
「阿伊阿伊！远野、乖乖就逮吧！」
「那免了！」
我轻轻避开跳过来的有彦。
「爱尔奎特！」
「反正……这边看起来也不想让我逃。志贵、你先走」
「不、但是……」
「不用担心Ｃｉｅｌ。只要我牵制住、她就无法对志贵出手」
「我、我懂了……但是、不可以死斗喔？」
「我知道啦。这只是游戏。但是──」
爱尔奎特的眼睛亮了起来。
「用黑键有违反规则吗、Ｃｉｅｌ？你这样来的话、那我也稍微认真了喔」
「哈……」
我回到房子的起居室。
时钟是下午三点五十九分。
就算有人回来、在摸到我之前还能争取一些时间。
「欢迎回来、志贵少爷」
「啊啊、我回来了、翡翠……不过该怎么说、好像跟从学校回来时说的一样」
「是啊。那么、刚好志贵少爷从外面回来、就直接向您报告。爱尔奎特小姐已经变成『鬼』了」
「果然爱尔奎特也被学姊干掉了吗」
「不是的、Ｃｉｅｌ小姐在引开爱尔奎特小姐的目光时、秋叶小姐从背后摸到」
「原来如此。那么、最后只剩下我留下来吗」
「不。最后留下来的、谁都不是」
「咦？」
在我问之前、翡翠的手放在我的肩板上。
「这样子、全部结束了」
翡翠微笑这样说。
那个意思逐渐浸透到脑里。
翡翠会自己摸我、首先这是不可能的。
而且第一、没有摸我的动机。
换句话说、眼前的不是翡翠、而是穿著翡翠服装的――
「琥、琥珀吗！？」
「是的、好像时间刚刚好。剩下五秒而已」
翡翠──不、琥珀低头的同时、宣告游戏结束的钟声响起。
「那－个、这个是运动会的时候有间家各自的照片吧、然后这个是跑步之后、因为贫血倒下去的远野」
「咦－、志贵也有小孩子的时候啊－」
「爱尔奎特、在说什么理所当然的事情啊。人类的话、谁都曾经是小孩」
「我没有啊。呜哇、我想要这个志贵的照片！」
「你又不是人类！而且、这个奖品是琥珀的东西、不可以随便拔掉里面的照片！」
「咦……那么、那你藏在口袋的五张照片、不还回去不行喔。真是的、说别人自己还不是这样子。真是不能大意」
「弓冢也不要那么一副想要的脸－。你也是应该有中学时代的照片吧？」
「但、但是、我没有很多远野同学的照片」
「还有、那边的妹妹也不要那么认真看著相簿。喂、妹妹。回来喔？」
「啊……什么？什么事、爱尔奎特？」
「啊、回来了。不过啊、你还真能一直不厌烦看著志贵的照片。都每天见面了」
「那个和这个是两回事。我和哥哥分离了八年、对那个贵重的成长纪录表示兴趣是极当然的事情不是吗」
「但是、那样不是很好。妹妹的话、因为是琥珀赢了所以随时都能看的到」
「那个时候不拜托琥珀不行、虽然有点不快。算了、那一点就妥协吧。因为我也是败者」
秋叶。不要一直看志贵的照片、看看我的。贵重的亲哥哥成长纪录」
你的照片不是全部都在牢里面拍的吗！」
「呜哇－、这个好可怕。虽然景色彷佛没有变、只有拍的人成长。而且全部都指著Ｖ、好像心灵写真一样。这个是琥珀拍的吗？」
「相簿的话、吾亦所有也。乃为至今所有使魔之纪录。好好见之。内有已灭绝之动物及珍兽之稀少本」
「哇啊……这边的老哥的相簿挂的铁轮还真大。虽然不说明的话、单纯只是动物摄影而已」
「这是动物园吗……？全部有六百六十六张吗、这个？」
「否。因有死去而补填之数、实质超过千张吧。且成为死徒之时、并无照相机此物。当时以画作纪录」
「真的……尼禄、你也画画吗？」
我无视大家说的这些话、坐在沙发上和翡翠聊天。
这些人混在一起、觉得好像会浪费体力所以离的远远才是我的本音。算了、相簿等一下再看吧。
「不过、还真的被翡翠耍了。古典的双胞胎诡计呢」
「十分抱歉、志贵少爷。游戏结束三十分钟前姐姐跟我说、于是就交替了」
「没差、规则里面没有说不能变装、没关系啦。而且、最后最后的大意是自己的错」
「真可惜呢、志贵少爷」
「恩。啊、这样说的话、胜利者的琥珀到底去哪里了？翡翠、你知道吗？」
「姐姐的话、刚刚有看到往中庭方向走去。恐怕、我想是去那边乘凉吧」
「是吗。那我去一下」
我从沙发上站起来。
到了中庭、琥珀闭著眼睛座在椅子上。好像跟翡翠说的一样、真的是在乘凉。
外面已经完全暗了、清凉的风吹过来。
「啊、志贵先生。有什么事吗？」
注意到我接近的气息吗、琥珀张开眼慢慢站起来。
「没有、只是想聊聊天。可以吗？」
「是的。完全没有问题。那么、想要聊什么」
虽然这样说、除了这个也没其他话题。
「今天感觉好久已经没有这样运动了。还真有点累」
「志贵先生们、以前也会像那样吗？也就是、最大幅度的使用占地」
「这个嘛、虽然意思和什么都不管到处玩来玩去相同、不过也只是小孩子－。我想不会和今天一样真的到处跑。而且、以前的游戏更单纯点。到处跑来跑去被鬼抓到就出局、就只有这样子而已」
「啊。阿哈哈。今天从中途开始、旨趣就微妙地改变了ー」
「恩。以前阿、游戏中应该是不会跑去做咖哩的」
「恩－、是啊。但是、这是因为从一开始就觉得不会赢的样子啊。不过、我觉得太好了喔。最后翡翠也能够参加」
那个……叫做参加吗？虽然不太了解、要接受的话也没差。
「啊、对了。这个还给你」
琥珀从袖子里面取出小刀。刀柄刻著七夜。是我的短刀。
「Ｃｉｅｌ小姐的第七圣典、秋叶小姐的一天远野家家主位子也是不还不行。因为接受也没地方用」
「四季奖品的秋叶呢？」
「啊哈哈。虽然很有魅力、但是之后就很可怕所以还是算了。但是、志贵先生的话我想一次约会的权利应该可以吧」
「啊啊、那完全没问题。就这意义而言或许爱尔奎特没有赢还比较好。那家伙的话、难保不会真的把我带到千年城」
「接下来的奖品就心存感谢地收下了。因为志贵先生幼小时代的照片是很贵重的呢」
我有点困扰地搔搔头。我的相簿在琥珀的房间。感觉好像有点静不下来。
「……那么、差不多该回去了吧。主角不在、大家会担心的」
「是啊。一直在这边也会寒冷」
我和琥珀并肩回到房子的时候。
啊─────────呜。
从远处传来狗的鸣叫声。我想都没想抬起头。
「嗯？野狗吗？」
「啊、那是尼禄先生的使魔、弗雷得」
「哈？」
「最近世上不是有很多骚乱吗。所以有跟秋叶小姐说过、来养只看门狗吧。真是刚刚好」
我不禁转头看庭院。不、的确琥珀一句话也没说过把它还回去。
「那、那个黑犬……想要把它当我们家的看门狗吗？」
「是的。只要够可靠。下次、不买生火腿当饲料给它不行呢－」
够可靠的……你知道吗、琥珀？那个、是战斗用的使魔喔？平时远野的房子都已经没有什么好评价了、饲养那种东西之后到底会有什么流言传出来啊。
「志贵先－生、一直站在那个地方、是会感冒的喔－」
琥珀的声音让我吃惊地回神。
「啊、是的是的、现在要回去了！」
转身、往房子前进。
啊─────────呜。
我的背后、弗雷得对著月夜之空寂寞地咆哮著。
「好玩吗？」
「是啊、那很好玩。十分谢谢你」
「太好了。那么琥珀、这次拿到的奖品里面最喜欢的是什么？」
「和大家共通的回忆、一定是呢」
银色的月光温柔地洒落!w1000
仰望着空中白色的月!w1000
不禁叹了一口长气
非常的沉重――!w1000
非常的迅速――!w1000
某种力量紧逼而来。
眼前是――划破周围翻卷的阴翳，比深沉的暗夜还要浓郁的黑色形体。
没有去理解的时间。
只是有一阵风袭过来――这样的感觉而已。
视界急速反转起来。挂在空中的月映入眼帘。
下意识地――发出了嘶哑的惨叫。
――――赤色的月!w1000
――――如此!w1000
――――冷彻!w1000
――――可怖的月
凝望着宛如压在头顶一般，无边的月。
――――好可怕!w1000
――――被吞噬掉一般
听到了水的声音。
如同湖面的波纹扩散开来般静谧。
沉没――――!w1000
――――渐渐向水中沉没下去!w1000
好暗――――从湖面渐渐沉没下去――――!w1000
――――好冷
啊啊，月如此之红――――
鲜红的月――――
这是梦――――!w1000
孤单地身处无法醒来的梦中――――!w1000
――――我在做着梦
恍惚地，我从梦中醒来。
枕边的时钟，喀锵喀锵地，有节奏地发出显示自身存在的声音。
望过去时，午夜已然过了数分。
为什么会醒过来呢。
并不是自夸，我是一旦睡下便会一觉睡到天明的类型，连梦也未曾做过。
尽管如此，我却在这个时间清醒过来，这种状况只能说是一种异常。
或者说，我的感觉被触动了――有什么――出现了吧。
我坐起身。
从窗口射入的白色月光，将室内的一切凸现出来。
这是熟稔的房间。
任何奇怪的地方――――都没有。
远野志贵的房间无论何时都毫无二致。
但是――――!w500
现在如沸腾一般的焦躁是怎么回事――――!w500
好似数日来滴水未曾沾唇，喉咙刺痛般干渴。
眼球深处悸动般疼痛。
心脏猛烈地跃动着。
全身的体温也在急剧上升一般的感觉。
我站起身来，向着书桌走去。
伸手打开第一层的抽屉―――!w500
一把短刀出现在眼前。
七夜。
柄上刻着这两个字，朴实且坚固的弹簧刀。
在半年前的一连串骚动中，守护过我的生命!w1000――――的？
――――短!w1000――剑!w1000、吧。
我拂去上面的积尘，并将其握在手中。
十分称手的感觉。
完全像是自己的手的延长一般，完全感觉不到一丝重量。从短刀上传来的感觉让我冷静下来。
这样的夜晚会有什么事情发生。这是从我的亲身体验中得出的结论。
但是，应该不会是让身为普通人的我所在意的事情吧。
然而，不知为什么。我不禁想到，自己会在夜半醒来必然是出于某种极为迫切的理由。
我将短刀在手中把玩了数回，握紧，随后向着窗台走去。
拉开面前厚重的窗帘，一瞬――――
沙沙地刺入眼中――――!w1000
深红的月――――!w1000
如同死寂的湖面一般――――黑暗的世界――――
――――白色的月展现着那个圆形的身姿。
我一打开窗户，夏天凉爽的空气便流了进来。
沉淀在室内的空气则被排了出去。
我深深地呼吸了一次。
吸进来――吐出去。
我淡漠地仰望着天空。
白色的月。
极端不快的感觉。
完全像是欠缺了什么一般。
好似浮游在夜空中的月，无助的空虚感浸染了我的心。
我向着莫名产生的不安感打了个响舌。
然后越过窗台，跳跃起来。
身后是轰鸣的风声。
很遗憾，纵然凭借着我的脚力，也很难一步便跃出远野家的宅地。
虽然从正门的玄关出外最为省力，不过一定会被―――翡翠、琥珀―――这两个人中的某一个人发觉――――并去告知秋叶。
这样一来在早餐时一定会被责问。这种事情还是尽可能避免为好。
―――――因为不想让妹妹再为我担心了
所以我才会利用宅邸周围的树木作跳板，向外围墙跃去。同时把握着监视摄像机的位置。
想要去到摄影机监视不到的外围墙处，不得不绕上一大段远路。
拥有着宽广宅地的宅邸，有时也是一种麻烦。
终于看到了外围墙。
我完全不中意这些像是为了与周围的世界相诀别才竖立起来的高墙。因为这会带给我极端的沉重感。
我越过城墙一般的外围墙。
连大气也没有喘上一口。
正在这时――――
「――哎？」
感觉到心脏发出一种猛烈的跃动。
继而一、!w500二、!w500三、!w500四、!w500十、!w500跃动的数量增加起来。
二十、!w500五十、!w500百――――。
完全像是我的体内出现了复数的心脏一般，跃动开始了。――不，这也许耳鸣吧。因为跃动是不会从体内发出复数的，合唱一般的声响来。
我喘息着跌坐在地上。
焦躁、不安、恐惧、种种情感支配着全身，像是在血管中流动一般迅速传遍全身。
感觉好似被某个陌生的人夺去了肉体的支配权。
但是，与之相对，意识极为冷静。
强撑起跌倒的身体，手扶住围墙之时，只是感觉到刚才是一声巨响或是一阵剧痛之类。
视界反转起来――――
一片赤色。
深红的世界。
如同孩子胡乱倾洒红色的染料一般。
一片赤色。
――――――外衣染上了黑色
湖面一般世界――――
在我的眼前扩展开来。
我环视周围，世界已然一变。
方才明明还站在远野宅邸之侧，但是看周围的情形，这里似乎是商业区的小巷。
虽然从来不知道还有染成红色的小巷……。
就在这时，“那个”映入了视界!w500
“那个”到底是什么，我在一瞬间无法去理解。
视界中出现了阴影。
也出现了一个无法想象的形态。
关键是我并不想去承认“那个”到底是什么。
理解到“那个”是什么会对精神造成伤害，所以我的思考回路本能地削弱了认知能力。
但是，毕竟还是很快明白了。
我的认知能力很快便回复了。
战斗时期或是非常时期，认知能力越是优秀，生存下来的可能性也就越高。因此，由于数度穿越死亡的界线，我的认知能力要远远优于常人。
但是，只有这一次我不禁去诅咒这种能力。
围绕在身周的，是强烈且新鲜的血腥味。
那是――!w1000
―――扭曲的肉块。
扯断!w1000、压烂!w1000、砍破!w1000、碎裂!w1000、溶解!w1000――――被完全破坏的――!w1000
――――人类。
到处绽露着白色的东西。
鲜红色的内脏器官散落一地。
原本可能是头颅的球状物体之中，飞溅出某种灰色的东西。
一边淌着丝线一样的液体，乒乓球般大小的球体在地上滚动着。
那并不是一个人的分量。
地上堆积着大量的肉块，惨状令人不忍卒睹。
「呜……」
我的喉咙中流过一丝苦涩。
强忍住是不可能的。以正常人的思考回路无论如何也忍受不住，这种满是尸体的惨状。
我捂住嘴，染入眼中的――!w1000是鲜红。
啪嗒、啪嗒，尚存余温的血不住滴落。
鼻腔中满是鲜血特有的腥味。
是我做出来的吗？
为了做出如此奇妙的情境才会杀人的吗？
完全没有离开远野宅邸直至这里的记忆。记忆如同坏掉的放映机一般缺失掉了。
那么是在这期间做下的吗？
应该不可能。这种情形不是人类能够做出来的。
像那样――把人类完全解体，普通人绝对是做不到的。
但是，为什么我的手上满是鲜血？
毫无疑问。沾染在手上的血就是那些尸体的血。
……喀嚓、喀嚓。
脚步声。
这声音让我慌乱的思绪镇定下来。
――在这种地方被别人目击到不要紧吗？
虽然不知是不是自己做下的，不过在这种地方被别人看到会很麻烦。
我环视周围。
但是，这里是死路。
既没有隐蔽的场所，也没有逃脱的道路。
所以索性什么也不去想，在那个人的身影出现之前，一直发着呆。
脚步声已然近在耳边，那个人在月光下露出了身影。
那是一位身穿黑色法袍的，女性。年龄和我大体相当。
一看到我，她露出了十分怀恋的神情。
这位女性没有注意到这些尸体吗？
说起来，也不奇怪。如果是普通人的话，理应不会像这样――在满是尸体的地方露出如此的表情来。
甚至还在被血沾湿双手的人面前――。
「好久不见了，远野君」
这位女性很亲密似的向我打着招呼。
「哎？」
我的声音连自己都觉得愚蠢。
「啊，远野君，莫非已经把我忘记了吗？真是冷漠啊，远野君。不过才六个月就把我给忘记了」
――――远野？
――――是啊，那是我的名字
――――真的是这样吗？
……是啊。远野志贵是认识她的。
「…………Ｃｉｅｌ学姐？」
是啊，远野君。女性笑起来。
「学姐……不是回梵蒂冈去了吗？」
「是。直到昨天为止还留在梵蒂冈的。从上层――」
说到这里，她像是难以启齿似的停下来。
「――那个，远野君还在和她来往吗？」
「她？」
「是。Ａｒｃｕｅｉｄ·Ｂｒｕｎｅｓｔｕｄ。真祖的公主」
――――那是谁？
「……啊啊」
「果然是这样吗。说起来，她应该没有返回千年城，也不像是在和其它死徒纠缠不清，上层对于她的存在抱有不安，所以才派遣我来代表埋葬机关监视她的动向」
「但是……」
Ｃｉｅｌ学姐环视着周围，摇了摇头。
「又被牵扯到麻烦事里面去了吧？远野君」
「哎？」
「还真是不得了呢。这种压倒性的破坏力。能做到这种程度的，莫非是她吗？」
「哎？！」
「人类是做不到这种程度的。请看一下那边的断腕，完全是被扭断的。以人类的力量达不到这种程度。也即是说，能做到这种程度的一定是人类之外的存在」
Ｃｉｅｌ学姐看着我。她的眼中没有一丝宽容。此刻，我便被这仿佛能杀人一般冰冷的眼神注视着。
在这种锐利眼神的注视下，我的喉咙无意识地颤抖着。
「远野君。做出这种事情来的是她……Ａｒｃｕｅｉｄ吗？还是其它的死徒呢？如果知道的话请告诉我」
「不，我也只是刚刚才到这里，什么也不知道」
「……是吗。也罢，我相信远野君说的话」
Ｃｉｅｌ学姐略微沉吟了一下，然后走过我的面前，靠近了地上的肉块。
然后像是注意到什么似的蹲下身去，拾起一个棒状的物体。
「你的东西掉了，远野君」
Ｃｉｅｌ学姐的手中，是一柄短刀。
「这不是很重要的短刀吗？」
「嗯」
我接过短刀。刀身完全没有染到血痕。不过由于被我握过，刀柄上附有血渍。
「不过，远野君。那件外套，穿在身上不觉得热吗？」
学姐指向发着呆的我身上所穿的外套。
确实在夏天不应该穿着这种黑色的长外套。穿起来有没有感觉倒是其次，问题是面前的人都禁不住在替我出汗。
不过我倒并没有感觉到Ｃｉｅｌ学姐想像的那么热。
「确实远野君不太适合夏威夷衬衫，但是也不能在夏天穿成这样啊」
「……嗯」
听到我的回应，Ｃｉｅｌ学姐叹了一口气。
「远野君。由于她是真祖，所以才能够在深冬的严寒之中只穿一件衬衣。但远野君是人类，完全没有必要勉强自己去配合她啊」
「嗯」
「说到这件事情，看来有必要和她好好谈一次。远野君，你知道在哪里能够找到她吗」
「不，我不知道……」
「……我没有打算一见面就和她大打出手。现在我已经很成熟了」
「不，我是真的不知道」
「……是这样啊」
「嗯」
「…………那么，我明白了。自己去找找看吧。远野君也赶紧离开这里比较好。结界已经解开了」
「嗯」
「那么远野君。等解决了这件事情之后我们再见面吧」
说完，Ｃｉｅｌ学姐转身离开了。
我也向外走去。
先要洗洗手，然后回到宅邸去。
是的。
因为远野志贵的生活正在等待着我。
――――远野志贵？
这是我的名字吗？――――
忽然……视界摇曳起来。
全身渐渐失去了力量。
像是被什么人夺去了身体的支配权一般。
完全像是有另一个人在操纵着我的身体一般。
现在发出声音的话，她应该能够听到吧。
「啊……………」
倒在这种地方的话，外套上会沾到血渍的。
正在考虑着这种事情―――
视界反转起来――――
――――我直到现在!w1000
也依然在做梦―――――
忽然睁开眼睛。
公园的长椅。
这是睁开眼睛后想到的第一件事情。
我似乎正躺倒在长椅上。
总之先坐起身来。
周围杳无人迹。
被覆盖在黑暗之中的公园，到处可见街灯下黯淡的光斑。此外的光源便只有自空洒落，闪耀夺目的―――
――――赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红、赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红的赤红―――――
―――月光而已。
一阵不快袭来，不过对于能够环视四周感到高兴。
站起身来再次环视周围，不过只能听到阵阵虫鸣。说起来夜晚的公园也不过如此。
我蓦然望向自己的手。
没有血迹，外套上也是。
看到尸体之类的事情就像是一场梦，我的身上完全找不到一丝血迹。
是啊。那是梦。我看到尸体的事情不过是一个纯粹的梦而已。
这时，我注意到外套的口袋里有某个棒状的东西。
取出来看时。
那是一柄短刀，柄上附着有赤黑色的纹样。
不是梦，是现实。
确有其事。
……但是，纵然那是事实，我又有什么理由好害怕呢。
之前Ｃｉｅｌ学姐也曾经说过，那并不是人类能够做得到的事情。而且我身上唯一的凶器――短刀的刀身上并没有血迹。
是的。
我什么也没有做过。
安心地舒了一口气。
虽然对于被害的人们很失礼，但是对于我来说，没有杀过人的这一可能性还是相当高的。
总而言之我并不是杀人犯。
我再次坐回到长椅上。
之后该怎么做。
不管怎么说要先回家去，之后又该怎么做呢。
为那些被害者报仇？
不可能。
我完全没有与能够如此杀人的对手为敌并且存活下来的自信。
在宅邸里静待暴风雨吹过也许是最好的选择。
我并不想成为那样的英雄。自己不过是最可爱而又最微不足道的存在。
「好吧」
我像个老年人一般发出叹息声，从长椅上起身。
夜空已然开始渐渐发亮。
已经是四点钟左右了。
现在应该立刻返回家中，在被人发现之前躲到自己的床上吧。
「志～贵」
有声音在呼唤我。
我向着声音传来的方向回过头去，然后呆立了多长时间呢。
有一位女性站在那里。
身穿白色的衣服，金发直披至肩。并且，双目深红。
她现在正向我迷人地笑着。
美人。前所未见的美人。之前的Ｃｉｅｌ学姐也是美人，不过还比不上她。如此灿烂的美丽，只怕连同性也会被迷上。
「怎么了，志贵」
「啊啊」
――――危险!w1000
――――这里有危险
「嗯？」
怎么了？她笑道。
充满诱惑的温暖笑容。只有欣赏着自身的生存才会浮现出如此灿烂的光辉。
真是令人羡慕。
就在这时―――!w1000
―――Ａｒｃｕｅｉｄ的笑容冻结住了。
「你不是志贵――？」
全身流过一阵寒意，不禁颤抖起来。
瞬间，身体一跃而起。
向后方跃去。
一次跳跃便与Ａｒｃｕｅｉｄ拉开了约三十米的距离。尽管如此，却仍然止不住全身的颤抖。身体自然感觉到还远远没有脱出她的攻击范围。
「你，到底是什么人？」
深红色的眼瞳拥有异质的力量，现在正凝视着我。
完全像是脊髓被替换成冰柱一般的感觉。
危险。
生命危险。
明显感觉到距离死亡如此之近。
「你到底是什么？」
Ａｒｃｕｅｉｄ周围的空气一变。完全像是透明的火焰燃烧起来一般，异种的空气浮动着。
身体僵硬起来。
杀气。从Ａｒｃｕｅｉｄ身上所散发出来的，是强烈的杀气。
足以致死的杀气。
这种状况维持数秒我恐怕就会发疯。
但是，毫无办法。逃跑的办法也好战斗的办法也好完全想不出来。大脑在呆呆地空转着。
Ａｒｃｕｅｉｄ用无限杀意的视线觑定了我，然后走起来。
一步。
又一步。
三十米的距离对于她来说用不了一瞬间，这不过是在向我作态而已。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
不禁惨叫起来。
与她敌对绝对没有存活的可能。
这具躯体会被粉碎。
力量间的差距是压倒性的。如同象与蚁，绝对无法相抗衡的力量差，现在就存在于我的眼前。
――――好可怕好可怕好可怕
――――那是决定性的差距
――――我还不想死！
外套摇动起来。
「哎？」
听到Ａｒｃｕｅｉｄ讶异的声音。
从我的外套之中――――
――――三只
――――黑色的兽群
――――飞跃出来。
黑兽―――――――
三只黑犬在Ａｒｃｕｅｉｄ纤手一挥之下，便化作一团黑泥飞散开去。
Ａｒｃｕｅｉｄ并没有继续追击。
只是，用深红的眼瞳死死凝视着我。
不过，这对于我来说是一个好机会。
但是，到底是怎么一回事。
那些黑兽。
感觉像是从我的身体里飞出来似的。
完全像是那些怪物――
――构成了我的身体一般。
无法理解的事情仍然存在。
名为Ａｒｃｕｅｉｄ的怪物正在警戒着。明明一击就可以把我粉碎的。
「……耐罗．卡奥斯。依然存在着呢」
耐罗．卡奥斯？
这是谁？
并且存在这个说法听起来相当奇怪呢？
无视我的疑问，Ａｒｃｕｅｉｄ依然低语般说道。
「不愧是拥有混沌之名的死徒。就连志贵的魔眼都未能把你除净……还是说你有着预备的躯体？看来是在与我一战之前就已经预备好了代用的肉体？」
――――耐罗．卡奥斯？
――――黑色的兽群？
脑中流动着不快的感觉。
曾几何时的记忆。如同断片一般的映像。
失去而又填补的棋子。
不好。
这样下去很危险。
我作为远野志贵不是很好吗。
――――不要回想起来!w1000
――――回想起来的话，在那时!w1000
―――――就会死
――――但是，不好吗？
「那时的我十分衰弱，但是现在的我不同」
Ａｒｃｕｅｉｄ身周出现了动摇。
我感觉到附近的空气冷却下来。
不，这恐怕是真正的冷却。
完全像是Ａｒｃｕｅｉｄ的印象直接赋予了这种现象一般。
「确实，我是无法把你彻底杀死的。但是，在将志贵带到这里来之前，耐罗，要封住你的行动还是办得到的」
周围的空气瞬间冻结起来。
不，那只是感觉而已。
「哎？」
Ａｒｃｕｅｉｄ再次发出讶异的声音。像是全力一击打到空处一般。
「……莫非，真的接近混沌了？」
围绕在身周的杀意淡薄起来。
外套发出轰鸣，又有数只黑兽跃出。
随着它们的攻击，我转身逃去。
身后传来Ａｒｃｕｅｉｄ的怒意，但是我没有继续与她为敌的余裕和必要。
总之，我要先拼命地逃开这里。
阳光十分耀眼。
我走在路上。
并没有什么目的。
只是随意地向前迈着步。
从阿露库艾德面前逃开后，我一直在彷徨着。
到底应该去向何处。
到底何处是我的所在。
我不是远野志贵。
那么就是名为耐罗．卡奥斯的存在了。
死在那里的人果然是我杀的。
兽群――黑兽们是完全可以那样去杀人的。
――――黑色的兽群。
黑兽。
好像忘记了什么。
非常重要的事情。
拼命地想要回忆起来，却如同覆水落地，再难寻回了。恍如在浮上记忆的湖面的同时，又静静沉没下去一般。
我打开外套的前襟。
以只有轮廓的黑暗所构筑起来的身体。
轻触时感觉到奇妙的弹力。与人的肌肤完全不同，仿佛柔软的橡胶。
并不是人的身体。
我不是人类吗。
人类不会有这样的身体吧。
尽管没有这样的余裕，我还是笑了起来。
也许是有社团活动吧，我同身穿学生服的学生们擦肩而过，也同走向公司的人们擦肩而过。
擦肩而过仅仅换来冷冷的一瞥。
在这个世界上有谁是站在我这一边的呢。
失去了记忆、!w1000
袭击着人类、!w1000
变成了怪物――。
阳光如此耀眼。
我的体力似乎被这光线不停地磨耗着。
但是，哪里才是安全的所在呢。
宾馆？
废屋？
公园？
哪里才是安全的地方呢―――忽然，我想到了。
在这个世界上最为安全的场所。
『山濑』!w1000
这是门牌上写有山濑字样的房屋。
很普通的一个房子。
我来到门前。
试着转动一下把手，理所当然地上着锁。
我捧起玄关边上某个盆栽。
然后从下面取出一把钥匙来。
不过，在这种地方藏钥匙绝对是一种大意的做法。
能够找一些更为隐蔽的地方就好了。
即使没有为了钱财而上门的窃贼，会有杀人犯潜入也不是不可能。
我将钥匙插入锁孔，转动。
喀嚓。
锁被打开的声音响起。
然后转动把手。
我将身体滑入其中。
房屋里静悄悄的。似乎没有一个人在家。
我堂堂地走进门去。
「我回来了」
果然没有人回答。这也是当然的。这幢房屋里的人已经外出了。否则也不会将钥匙放在那种地方。
要说母子家庭的话，这个时间母亲当然是在工作。
―――――我回来了
对于自己方才傻瓜一样的行为不禁露出苦笑，然后我环视着四周。
那么，之后该做些什么。
正在我考虑的时候―――
――――肚子饿了。
――――必须去补充营养。
――――肉体的构成度不足。
「――哎？」
心脏一阵剧烈的跃动
然后，一、二、三、四、十，跃动的数量渐渐增加起来。
二十、五十、百――――。
终于理解到这种跃动的本质。
这是我的身体。
是形成身体的黑兽群的跃动。
我打开外套的前襟，在黑色橡胶一般的身体上，浮现出无数深红的眼睛。
无数饥渴的眼睛。无时无刻都在等待着冲出的机会。
极其强烈的饥饿感在脑中回荡。
视界似乎反转起来。
不行。
意识似乎就要断绝。
不行。不行。不行。不行。不行。不行。不行。不行。不行。不行。不行。不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行。
这样继续下去，这幢房屋中的人回来的时候，一定会遭遇到兽群的。
外套下的身体不停地躁动着。
拼命地压抑着这种冲动，我向着厨房走去。
在几乎消失的视界中，出现了冰箱。
然后打开了山濑家为之自豪的――为了一周仅采办一次食品而特意订制的――巨大冰箱。
我取出生肉，直接塞到了自己的身体里。
生肉很快便被吞了下去。
伴随着巨大的咀嚼声。
再次将下一块肉塞进身体。
又被吞了下去。
终于，在大量的食品全部消失之后，饥饿感也缓解了。
不知为什么，感觉到深沉的悲哀。
我重新披好外套，向着通往二层的阶梯走去。
――――不要去!w1000
――――什么也不知道为好!w1000
走了起来。
身体像是要被压垮一般，脱力感不断袭来。
一步、一步。
再一步。
走上阶梯，二层有两个房间。那是“舞子的房间”。以及“明美的房间”。
门上挂着用平假名书写的可爱门牌。
我站在写着“舞子”的房间前。
喉咙极其干渴。不知为什么，感觉到绝对不能打开这扇门。立刻转身离开应该是最好的选择。
但是，同时也感觉到自己一定要打开这扇门。
我默默地望了许久，然后―――――打开了门。
室内十分整洁。
地上铺着粉红色的地毯，床上摆放着可爱的人偶。从感觉上来讲是一个女性的房间。
我走进房间。视界不停地动摇着。直想尽早离开这里。
但是，不做一些什么不行。
为了我自己――。
室内的情状，让人极其在意。
整因为太过整洁了。完全像是没有任何人使用却依然有人清理一样。在等待着某个人的归来。
我向垃圾箱里看了看。如预想的一样，没有任何垃圾。
只是，有少许积尘。
垃圾箱里有积尘，其理由只有一个。
这个房间并没有人使用。
我转向书桌。
随手拿起一本笔记。可以称得上可爱的字迹，整整齐齐地组成了课堂的内容。从这本笔记似乎就可以看出住在这个房间中的人的性格。
忽然，我注意到立在书桌上的一张相片。
伸手取过，然后身体如同被冻住一般僵硬起来。
这种感情……是恐怖吗。
这张相片，竟然给我一种与死相联系的，极其巨大的恐怖感，让我完全动弹不得。但是，我所能采取的行动也只有一个。
深深的呼吸了一次，鼓起勇气将手伸向相片。手中的相片里所拍摄的应该是一个家庭吧。
像是母亲的女性，以及两名少女。
两名少女。
一个长发少女。
另一个是相貌酷似长发少女的短发少女。
两个人都在开心地微笑着。
看着两个人的母亲也十分温柔地笑着。
啊啊，是了――――
纷纷碎裂、然后化为灰烬。
梦渐渐崩坏了。
我把相片放回书桌，从书架上取出了相册。
两名少女成长的证明。
像是在快乐着相互的快乐一般。
两个人如同一个人。
我看到了那张相片。
这到底是什么。我的心中涌起了情感的奔流。
脑中一阵晕眩。
视界染上了红色。
然后，世界――崩坏―――起来。
「快逃啊ーーーーー！」
从某处传来高叫。
到底是怎么回事？
我环视周围，却完全不明白发生了什么。
但是，是有什么人遇到了危险吗？方才的声音十分急迫，完全不像是在开玩笑。
如果真是这样的话就一定要去帮助他。因为，不能不去帮助他。何况我是空手道的黑带，即使对方有刀也能够应付。今天又很特别。
公园覆盖着银色的光芒，我向着声音传来的方向跑去。
「身体被撕裂多处。养分完全不足」
一个沉静的声音。
似乎不是方才发出高叫的人。
「真是好机会，养分自行出现了」
「住手――――――！」
轻快却又沉重的脚步声响起，黑色的巨大肉块向着我奔跑过来。看来像是一只黑色的兽类。
「呜！」
在不禁发出惨叫的瞬间，风掠过我的脸颊。
视界在一瞬间反转起来。
赤黑色的湖面扩散开来，冷冷地沾湿了衣服。
明知一定要逃开，身体却完全动弹不得。
这样下去衣服会被染成纯红。
这是生日时妹妹送的，我最为中意的，礼物。
洗一洗的话应该能洗掉吧。如果洗不掉的话该怎么办。果然一开始应该送到干洗店去试试看。
被强拖硬拽般的感觉。
如果衣服被撕破就糟糕了。
纵然那个孩子不在意，我却会很自责。
天空中挂着深红的月。
眼球如同染上了鲜血一般，看到了深红的月。
我喜欢银色的月，却十分厌恶深红的月。
―――喀嚓。咯啦。噗嗤。
―――吱吱。啪沙。咕噜。
啊啊，何等的，困倦。
但是我还要回家去，因为今天是妹妹的生日。我还准备了那个孩子最喜欢的礼物。
啊啊，是了――――那是我的容貌
相片中的人是我――――
我已经在那个地方――!w1000死去了―――
……啊啊，梦已经崩坏了。
「我回来了。妈妈你在吗？」
然后是轻快地走上阶梯的脚步声。
我并不知道自己应该怎么做。
应该逃走吗？那样的话打开窗户跳下去就好了。以这个肉体的能力来说是轻而易举的。
但是，做不到。我，山濑舞子想要见到她。
很快，身后传来了重物落地的声音。
我回过头去。我的妹妹――山濑明美正一脸惊愕地呆立在那里。
「……姐姐？」
「…………好久不见。………看起来很健康呢……我好高兴」
「姐姐！」
眼中流着泪，明美上前想要抱住我。但是，我却避开了她。因为脑中又浮现出方才进食的情景。
「姐姐？」
「……抱歉。出于某些原因不想被你抱着」
「没有关系的。姐姐果然还活着。我一直在担心啊」
好痛。心在作痛。流着泪的妹妹。剧烈的痛楚。
「………那个，明美。……我!w500………已经死了」
「哎？」
「神回应了我的祈求。让我今天能够回到这个世界」
「你，在骗我吧，姐姐」
「是真的」
我犹豫了一下，然后打开了外套的前襟。
「啊！」
明美双手捂住嘴，向后退了一步。我的身体是只有女性轮廓的黑色肉块，害怕也是理所当然的。但是，虽然已经预想到了，被最爱的妹妹以这种态度来面对还是非常地心痛。
「……明白了吧。我的身体已经不再是这个世界的东西了」
「………姐姐」
「我想，让我再次在这个世界上苏醒的人大概就是明美。现在也在想是不是为了庆祝你的生日才会出现的」
「……姐、姐姐……」
「你多保重，要注意身体啊。我会永远守护着你的。还有，不要去到夜晚的公园里」
「……姐姐。等一下，至少要见见母亲――」
「抱歉。已经没有时间了」
「……我，我不想这样啊。姐姐，明明好不容易才回来」
明美可爱的脸庞上，已经布满了泪痕。
……姐？
啊啊，是啊……。
令人怀恋的单词……。
明美过去一直这样称呼我。
但是不知从何时起，明美不再叫我姐，而是用更为正式的姐姐来称呼我。
应该是在明美升上高中的时候，由于太过幼稚而惹我生气以后。
母亲去工作的时候，一直是我在照顾着明美。
所以明美无论何时都跟在我的身后。无论何时都轻轻的啜泣着，跟在我的身后。
我为了保护这样的妹妹，为了不输给爱捉弄人的男孩子们而去学习了空手道。
然后在初次使用练习的成果之后，明美更加缠着我了。
明明比我要聪明得多，却又为了能就读同一所高中故意放水的妹妹。
所以我为了让她能够独立，而轻轻地推开了她。
从那以后明美就一直称呼我为姐姐。
「姐。妈妈也好我也好，都一直等着你回来，相信着你绝对会回来的。一直，一直在相信着！」
完全像是过去的明美一般。
那个啜泣着跟在我身后的妹妹―――。
啊啊，为什么，我完全流不出泪来呢。
「我有好多好多事情想要对姐说，一直，一直等了半年」
好痛苦。
「至少、至少，给我一天时间啊！」
太痛苦了。
我只是默默地走过明美的身侧。
「――等、等一下，姐！」
明美抓住我的手腕。然后她的手渐渐沉入我的身体。
我重重地把她的手挥开。
「姐、姐…………」
我最爱的妹妹看着自己的手，露出了畏惧的神情。
「……………多保重」
我自言自语地告了别，离开了这里。
身后传来明美追出来的感觉，因此我跳跃起来，像是要挥去这份愁绪。之后我应该怎么做呢。
夜晚很快便来临了。
我独自一人坐在公园之中。
我曾经死于此的……公园。
饥饿感十分强烈，虽然肉体的支配权依然握在我的手中，但是，已经逼近界限了。
如果我放开支配权的话，体内的兽群只怕会怀着强烈的饥饿感，将周围的人们吃尽吧。
我不想这样。
不想再增加像我一样的人了。
所以我只是默默地，仰望着划过夜空，渐渐开始沉没的月。
啊啊，深红的月。
浸染着红莲般深邃的朱色。
极端焦躁的同时，也感觉到极端的沉静。矛盾的情绪。
等待着死刑执行只怕就是这种心情了。
完全不知道自己为什么会出现这样的身形，在我想来这应该是一个奇迹。我想尽可能地和家人在一起，但是不可能。不继续吃人的话我没有自信能保有目前的身形。
经过了多长的时间呢。
忽然感觉到有人接近的气息。
然后――!w1000
「还留在这种地方吗。很有余裕啊」
「已经改变了身形么」
两位女性的声音。
Ａｒｃｕｅｉｄ和Ｃｉｅｌ前……不，Ｃｉｅｌ的声音。
我从长椅上站起身来。
预想中的两个人。而且还有一名伏在Ａｒｃｕｅｉｄ背上的男性。那是戴着眼镜，看起来十分认真地男性。
他应该就是远野志贵吧，此刻正无力地站着。
脸色极其不好。无论怎么看也不像是健康的人。不要紧吧。
明明就要被杀死了，却还在担心着对方。
Ｃｉｅｌ扬起手。
随着几声轻响，我的身体被三柄长钉一般的剑贯穿了。
剑尖穿过身体从背后露出来。
但是，完全没有痛楚。
不过是身体被贯穿的感触而已。
我拔出剑，随手丢到一边。
发出了相当大的响动。
「我不是说过了吗，Ｃｉｅｌ。我们的攻击对它来说没有用」
「看来是呢，Ａｒｃｕｅｉｄ。被黑键击中时连动都不动一下，这不是一般吸血种能做到的」
令人在意的对话。
「什么？你们没办法杀死我吗……」
「是啊。对于我们来说。你的肉体无限接近于混沌。所谓混沌，就是将天与地融合为一的世界。想要破坏像你这样的混沌，必须要有能够完全破坏一个世界的能力。自地球存在以来，并没有出现过如此强大的力量。――但是，志贵不一样」
「是的。远野君的直死之魔眼，能够从存在着手将你抹杀。远野君没有所谓混沌的概念，因此能够杀死你的存在这一概念」
「……所以，才会把这个病人带过来吗」
「那是为了把你从志贵的身体里分离出来！」
爱尔奎特生气似的高叫起来。不，实际上就是在生气吧。
「原本志贵的身体只拥有自身的存在，但是耐罗的残骸却又拥有着独立的意识。所以志贵才会同时支配着你和自己，这两个肉体！如果没有那两个小姑娘的血，就连把他带到这里来都会有危险！」
……原来如此。
侵蚀着这个身体的饥饿感，准确说来并不是饥饿。
原本维持着这个身体的东西，需要通过某种手段来维持住肉体的构造。
但是，像我这样的普通人，不可能拥有如此高等的技术。
结果，从志贵君的身体分离出来以后，为了补充并维持这个形态，需要从外部获得新的情报。
也即是说，这并不是饥饿这么单纯的事情。
存在的崩坏。
向着完全混沌的回归。
以及，阻止其发生的手段。
为了维持这个身体――为了保持人类的形态不会回归混沌，便需要补给相近的存在概念。
―――这就是吃人。
啊啊………。
我果然是不去杀人就无法存活的，怪物―――。
「……但是，说到底，是你把自己那些贫弱知识中半调子的魔术教给远野君，才造成这种状况吧？」
面对Ｃｉｅｌ的视线，阿露库艾德像是感到畏惧似的退了半步。
「是！Ｃｉｅｌ！我这是为志贵着想！」
「……结果就是这样吧？我很期待秋叶会怎么接受你的说明」
Ｃｉｅｌ露出了幸灾乐祸的笑容。
「怎、怎么会～。志贵你也说点什么啊」
「算了，也是为我着想才会这么做的…………」
「…………啊啊」
……真让人羡慕。
相互间不存在任何嫌恶的人们，在嘴上争吵着。
我曾经也和明美这样争吵过。
为什么，眼前的三个人要让我看到如此残酷的光景。
平平淡淡的日常生活。
早晨起身，和家人一起吃早餐，去到学校，上课，和朋友聊天，回家，和家人吃晚餐，睡觉。
无聊，没有任何意义的日常风景。
有母亲在身边，有明美在身边。这样的景色也会变得不同寻常。
现在的我从心底祈求着，这种无法实现的愿望。不曾失去便不会发觉到的，没有意义的，同时也是最大的愿望。
为什么，他们……要让我看到呢…………。
我从口袋里取出短刀，向志贵君丢了过去。正如我所预想的一样，Ａｒｃｕｅｉｄ伸手接了过去。
然后将短刀递给了志贵君。
然后Ａｒｃｕｅｉｄ和Ｃｉｅｌ两个人默默地向后退了半步。
看来是想让这个病人一般脸色苍白的志贵君做我的对手。
「让人类做我的对手吗？」
他叹了一口气，慢慢地，摘下了眼镜。
「――青色的……眼睛？」
极其冷漠，极其不祥的双眼。恍如光源一般，魅惑的眼瞳。和直视Ａｒｃｕｅｉｄ红色眼瞳一般的感触残留在了心底。
突然，我体内的兽群爆发了。
如同，被群青色的魔眼诱发起来一般，下意识地理解到了危险。
生存本能。
本能稼动起来。
但是，却被我强行压抑住。兽群狂暴了片刻，终于慢慢安静下来。
看来通过这几个小时的熟悉，我已经掌握了一些支配的技巧。
志贵君用冷漠的眼神，默默地看着我。
「你以为用那么小的一柄短刀，就能够杀死我吗」
我刻意地挑拨道――
他果然一言不发，只是，默默地凝视着我。
这种狙定猎物的野兽一般的感觉，只是我的错觉吗。
「……你说点什么好不好！」
我向前冲去。
身体是如此轻快。周围的景色向身后飞速流去。
这是单纯而又强大的肉体能力。
我握紧右手。
坚硬的，如同岩石一般的拳。
被这个身体挥出的一拳击中，普通人毫无疑问会死掉。我很清楚这种力量的程度，因此刻意保留了力量。因为我不想再去杀人了。
我感觉到志贵君闪过了这一拳，并将短刀刺了过来。
……不过，这么小的短刀不可能将我杀死。
所以没有闪避的必要。
我希望至少对方能够更认真一些。
短刀刺入了我的胸膛。
然后――――
――――便是染透心底的冰冷感觉。
「啊……」
在感觉到被刺的瞬间，我理解到了自己的消失。这恐怕是，绝对是致命伤。绝对没有可能存活下来。
意识渐渐扩散开来，渐渐融入了黑暗。
没有痛楚真是一种救赎。就连痛苦的心情―――
突然―――!w1000
我的身体跃动起来，爆发起来。
由于失去了发布号令的我，构成身体的兽群疯狂起来。
如同拉到极限的弓弦，被放开时一般的强烈。
饥渴的黑色兽群―――或熊或虎或狮或狼或蛟，以及其它不知名的生物，如同公园的喷水池一般从我的身体中飞奔而出。
但是，无论有多少兽从体内跑出，向着三人袭击而去，都会被钉一样的剑贯穿，或是被Ａｒｃｕｅｉｄ给简单的一击杀死。
这样一来就放心了。这些人能够将我完全的杀死。
已经放心了―――――
「姐……」
――――熟稔的，曾与我流着同样血液的女性的声音。
在即将消失的视界片隅，饥渴的兽群向着那个声音袭去。
已然融入黑暗的意识被急速唤回。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
崩溃。破灭。渐次消失。
肉体――!w1000
灵魂――!w1000
心――
但是，既然已经出现过一次奇迹的话，何尝不能再次出现。
我奔跑起来。
构成我的肉体――不，灵魂正在崩坏，渐渐化作粘液状的黑色肉块。
但是，还差一点―――!w1000
在我最为怀恋的少女面前，有一只黑兽，巨大的虎。
我――――
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
明美发出惨叫，和黑兽纠缠在一起。我看到她惊惧的神情。
略迟了半步的志贵君手中的短刀一闪。
黑兽崩坏了。
崩坏开来――――。
「……………再见了…………」
明美流下了眼泪。
她的身后，是一脸尴尬的她的身后，是一脸尴尬的Ａｒｃｕｅｉｄ和Ｃｉｅｌ。
以及完全不知该说些什么的志贵君。
「姐。我不要。不要。你不要死。你说什么我都会听的，所以，求你了！」
我拼尽全身仅存的气力，微笑起来。
为了让明美在最后看到的，是我最幸福的神情………。
「姐！姐！姐！姐、姐、姐！」
果然……明美是爱哭鬼。
但是，!w1000我已经无法再守护她了。
「明、明美……笑吧……」
「哎？　……不、不可能的。姐如果回来的话要我怎么笑都可以，但是现在不可能的！」
……意识，渐渐远去。灵魂渐渐消失。
「……明美，笑吧。连我的分一起。…………最后让我看看你的笑容……」
「……啊啊………姐…………。嗯……。我在笑。我、我在笑……我在笑啊……」
「……笑吧、笑吧…………我会永远守护着明美的……」
世界暗淡下来。
一切都……远去了……。
「……啊、啊……姐！！」
啊啊………。
明美的眼泪，流到了我的脸颊上。
让我看起来，也像是…在……哭泣…………。
啊――啊―――月――――!w1000
是―――何等――――!w1000
――――――绮―――――丽的!w1000
白色――――的―――月―――――
空中挂着白色的月!w2000
深红的颜色随着泪水被拭去!w2000
这就是梦的终结!w2000
短暂而又漫长的梦的终结――――
耳边传来了虫鸣声。
正午时分耀眼的太阳所带来的酷暑，随着夜晚的到来，多少掺杂了一丝凉意。
夏天也快要结束了吧。
享受着从傍晚开始就一直吹拂着的轻风所带来的凉爽，与稍微呈现出一些寂寞感的夜色。
----去参加祭典吧，我说出了这句话。
八月后半，今天是举行烟花大会的日子。
城外的神社在举行烟花大会的同时也会举行祭典。
去那里参加祭典吧，提出这种邀请也不是什么意外的事情。
因为住在这城里的人，在夏末之时几乎是一定要去神社的祭典的。
「喂--，你太慢了，爱尔奎特！再不出门的话烟花大会就要开始啦-！」
「唔，稍微等一下就来-！」
从屋子里传来了爱尔奎特简短的回答声。
当提出邀请她去参加祭典时，爱尔奎特歪着脑袋露出一付不明白的样子，要我解释清楚。
随后我将关于祭典的事情都告诉了她，爱尔奎特就直接跑进屋子里去找琥珀了。
「……真是的。你啊，要把这句话重复多少遍才肯出来？」
唉，耸了耸肩膀叹了口气。
爱尔奎特跑进琥珀的房间已经超过三十分钟了。
明明再过一小会就差不多是祭典开始的时间了，爱尔奎特却还在屋子里没出来。
「——久等了～！」
玄关开了。
「久等了～，个头啊！你，到底在干，什——」
「锵～～！我找琥珀借了衣服哦～！」
目瞪口呆中。
爱尔奎特穿着白色的衣服，很高兴的踩着喀哒作响的木屐走了过来。
「嘿嘿～，稍微有点害羞的说。诶，怎么样，志贵？我是不是看起来很奇怪？」
「啊------不，怎么，说呢」
……说奇怪还真有点怪。
爱尔奎特和这衣服，搭配起来总觉得有点不合适。
虽然这么说，不过实际上——却觉得有种让人目不转睛的美丽。
「抱歉，很适合你。……不过你自己又感觉怎么样？比起你平时穿的衣服活动没那么方便吧，这件。」
「唔，说真的，是有点活动不方便呢。但是我很高兴哦。一方面有种变成了其他人的感觉，很好玩，而且又和志贵穿上了相同风格的衣服。」
爱尔奎特抬着袖子，就这么原地开始转着。
那些飘荡着的衣服，让人不禁产生了那是华丽白色洋装的错觉。
「——那，我们走吧。祭典，不是马上就要开始了吗？」
丝毫没有让人等了半天的自觉，爱尔奎特就这么一个人先走出去了。
「啊，等我一下啊爱尔奎特……！受不了，还真是像个小孩子啊你这家伙……！」
慌慌张张的向着前面的白色背影追了过去。
……算了。
就是这样，像小孩子一样的爱尔奎特，才是我最喜欢的一面。
——真是，拿她没办法啊。
虽然样子看起来会很奇怪，总之还是赶紧追上爱尔奎特吧，快点赶到今年最后的一场祭典——
不知不觉的，来到了撒满落日余辉的通往神社的小路。
通向建筑在高台上的神社的长长的阶梯上，满是前去参加祭典的人们的身影。
「诶，总觉得很高兴呢。有这么多人也完全不觉得不舒服，周围的气氛也很平和。总有种不像是在人类的城市里的感觉呢。」
我们两个人边听着从神社里传来的祭礼音乐一边走着。
爱尔奎特似乎心情很不错，走路几乎都是蹦蹦跳跳的。
「真不愧是祭典啊。让人有种似乎想和大家一起开始跳舞的心情。」
爱尔奎特嗯～，地像猫一样伸了个懒腰。
「诶？不对，上面不像是已经开始盆踊了的样子啦--说起来，如果没有盆踊的话祭典就不叫祭典了吧？」
「盆踊？」
爱尔奎特歪着脑袋，脸上写满了「那是什么？」几个大字。
「这个嘛，盆踊是大家一起绕着圈跳的一种舞哦。……啊，对了。也许是有什么仪式方面的意思也说不定。虽然目前似乎还没有开始的说。」
爱尔奎特唔～，地表示明白了。
虽然她看起来还有满多的话想要说
「行了，比起这些来还是赶快走吧！祭典看起来马上就要开始了哦。」
说完，活力十足的冲上了楼梯。
神社的广场上挤满了搭建起来的露天商店。
各种各样的，从捞金鱼到拉面馆到打靶游戏，里面还夹杂着一台貌似直接从游戏中心搬到这里来的太鼓游戏机等等，让人目不暇接。
正因为如此，来到这里的人都留连忘返。
虽然是这样没错啦
「诶，诶，志贵，那个是什么啊——」
爱尔奎特就这么走一家店就停半天。
「啊——，这个是水气球。把里面装上水，然后敲那个薄膜就会砰砰的响。这个不那么有趣啦，赶紧去看下一个，下一个」
「诶～，好象很有趣嘛～。志贵，买一个嘛买一个嘛～」
「我当然就是这么打算的咯。在这里的店，差不多总共四十家吧？那么就只剩下三十家店了～」
「的确呢，个头啊。……可恶，你是想把我的钱包彻底清理干净吧？」
貌似我都有点语无伦次了。
「大叔，我买一个这个。啊，不是那个，是那边那个白色的。对对，那个上面有画小猫的。」
远野志贵，你还真是口不对心啊。
……唉，我果然还很天真呢……
爱尔奎特继续进行露天商店扫荡活动。
她从刚才开始就一直吧唧吧唧吧唧吧唧！的边用超高速敲着水气球，边啃着棉花糖，同一只手里还提着刚才捞的金鱼。
我就这样一直看着，并和她一起快乐着。
―――就这样，经过了多少时间呢？
咚——伴随着这一声响，天空中绽放了一朵巨大的花。
「————是烟花啊」
一发接一发的绽放的五颜六色的火花。
「爱尔奎特，烟花已经开——」
把视线移到旁边，声音不由得停住了。
爱尔奎特一言不发的，好象小孩子一样的，目不转睛的仰头盯着渲染着天空的烟花。
砰、砰。
在天空中燃烧的火药的声音。
红色的，蓝色的，仿佛如同银河一样辉煌，却只能存在一瞬的人工的星辰。
——这是比什么都要美的，自然中不可能出现的幻之花。
爱尔奎特就这么单纯的望着。
望着那一发接一发被打上天，然后消失的明亮的火花。
我不知道，在那里，她看到了什么。
她就只是这么一言不发的，用仿佛在怀念遥远的故乡一样的眼光，仰望燃烧着的夜空。
烟花表演结束了，祭典很快冷清了下来。
祭典也是结束的时候了。
那些方才还磨肩擦踵的人群已经不见踪影，露天商店也一家接一家的打烊了。
……烟花结束了，祭典也结束了，夜幕降临了。
方才那华丽的夏日的夜晚，即将消失得无影无踪了。
「真是很棒呢，志贵」
可以俯瞰城市的神社的后院里。
在这现在只有我们两人的地方，爱尔奎特这么说着。
「——是吗？……唔，你高兴的话，那就好了。」
心不在焉的回答着。
……是因为忘不了，刚才爱尔奎特仰望着烟花的脸，的缘故吧。
没什么特殊意义，只是单纯的因为爱尔奎特现在拥有着幸福的时光，而高兴着。
「怎么了？志贵，你好象没什么精神哦」
「啊，稍微有点累了而已。因为在人群里挤了那么长的时间啊。真是的，下次的祭典我们一定成了重点注意对象了。」
特别是，正确说来应该是游戏的爱尔奎特的全商店制霸。
「诶——下次么，这次祭典不是最后一次了吗？」
「啊，今天的祭典的确是最后了。但是明年的话不是还会再举办吗。只要夏天还会来，祭典就会一直持续下去哦。」
「啊，是这样呢！对了，那么下次也和志贵一起来吧」
太好了～　她的脸上满是这种表情。
看着她这样子，我也忍不住开始笑了。
……对，祭典就此结束了。
虽然很热，却很快乐的夏日也，到明天为止了。
与爱尔奎特相遇，一起战斗，这样的日子，什么时候也会结束吧。
这我也知道。
这结束，一定不会太遥远了吧。
即使如此，这样的日子也在继续，当与爱尔奎特一起散步的时候，想着这种事情的我简直就像笨蛋一样。
「诶，志贵，明天做什么好呢？学校还在放假的说，明天也去哪里玩吧。」
「的确啊。海……不好，去山上吧。因为剩下的日子不多了，不快点的话就要结束了呢。」
结束，爱尔奎特对着这个词歪着脑袋。
「不对，我是说……」
俯瞰着城市，我做了个深呼吸。
……即使夜风是如此的凉爽，我的汗却开始浸湿了衣服。
祭典到此结束了。
但是，没有去惋惜这种事情的余暇。
即使生活还在一直继续着。
「——夏天，也结束了啊"」
季节，也在继续轮回着。
爱尔奎特和我的时间还没有到结束的时候。
所以，今天所能做的事，就是只管过好今天。
即使有一天结束会到来，到那时向对方说声谢谢，并将相处的记忆作为耀眼的一页保存下来。
分别是理所当然的会到来的，这是，无论何时都不会改变的常理。
哪怕只有今晚，也是日后绚丽的回忆。
「走了，回去吧，爱尔奎特」
直起了腰，爱尔奎特小跑着过来了。
然后，从俯瞰着城市的高台，回到了一如既往的城市中。
―――――――炎热的夏天结束了。
即使如此，也总有一天。
一直过着快乐的时光，而在那结束之时，即使一次也好，希望能回忆起这个夏天――――
耳边传来了虫鸣声。
正午时分耀眼的太阳所带来的酷暑，随着夜晚的到来，多少掺杂了一丝凉意。
夏天也快要结束了吧。
享受着从傍晚开始就一直吹拂着的轻风所带来的凉爽，与稍微呈现出一些寂寞感的夜色。
――――去参加祭典吧，学姐这样说道。
八月后半，今天是举行烟花大会的日子。
城外的神社在举行烟花大会的同时也会举行祭典。
提议去那逛逛想来也是很正常的事吧。
对于住在这城市里的人来说，这基本上是已经确定的，夏天的一项必不可少的活动了，更不要说被所有人喜爱的夏之风物诗烟花大会了。
只是，这是由学姐提出的邀请便有些奇怪的感觉。
学姐因为是外国人，对日本的祭典的风俗并不很习惯，而且比起这个来――――
「啊，可以听到笛子的声音呢，应该很热闹吧，真令人高兴」
像这样，穿着浴衣居然一点不合谐的感觉都没有，实在是令人意外。
「远野君？怎么了吗，从刚刚就一直没什么精神的样子」
「啊————？沒什么，我是精神过头了，因为学姐穿着浴衣的样子实在太美了，有点紧张罢了」
「谢谢你远野君，被你这样称赞，我的一番精心准备也没有白费」
Ｃｉｅｌ学姐稍稍的露出了温柔的笑容。
「―――――――呜」
惨了，这样的回答使我越发紧张了。
「啊，对了，学姐是第一次参加日本的祭典吗？」
「确实如此，虽然之前有听说过，可实际体验这是第一次。父亲曾来过一次日本，好像就是在那时参加了祭典。听了父亲的见闻，小时候我就想要是能跳一跳盆踊，打一打太鼓就好了」
「――――哦，太鼓啊，真可惜，这里的神社并不跳盆踊，虽然小摊很多，但是好象因此而没有空间可以用来搭鼓台的样子」
「是这样吗，感觉有点可惜呢」
学姐又轻轻的笑了。
……是因为穿着浴衣吗，看起来比平时还要成熟很多。
「啊，但是小摊上的东西很好吃呢，章鱼烧啊，炒面啊都是极品呢」
「嗯，我当然有调查过，这里被评为整个城市里最好吃的店聚集的地方呢」
呵呵，学姐又露出了成熟的笑容。
……果然，不愧是学姐啊。
不管外表怎么成熟，还是会毫不含糊的以自己的爱好为优先呐。
爬上了阶梯，立刻被神社里的人潮所包围了。
紧紧的挨在一起的四十多家店铺，来来往往的全无空隙的人流，空气中传来祭典的音乐和各种各样的小吃的味道。
之后―――――
「―――承蒙款待，味道和分量都比听说的还要好，太棒了」
一个拥有无限胃容量的魔人。
「可是还有一点美中不足，吃完后并不是很满足，是酱汁的味道太淡了吗」
迅速摆平有棒球手套那么巨大的铁板煎饼，Ｃｉｅｌ学姐又盯上了下一家炒面店。
明明腰上有裹上带子的说，真是恐怖的消化器官。
「啊，学姐，差不多该停下吃东西，去玩那些普通的娱乐项目了吧……呜」
不好，刚才吃的章鱼烧快出来了。
「真是的远野君，从刚刚开始就一直在玩不是吗？吃东西也是一种娱乐的说」
「嗯，不管怎么笑着说也不行。看，马上就是放烟火的时间了，我们至少该换个适合看烟火的地方吧。我们今天是来看烟火的不是吗」
「嗯————那是，虽然是这样没错啦」
学姐用为难的表情来回看着我和小吃摊。
「……哈啊，小摊的小吃确实比预想的还要好吃」
「就是吗！不愧是远野君，即使不说也能完全理解呢！」
Ｃｉｅｌ学姐一下子就高兴起来了。
「――――驳回，我一点也不理解，因此强行带走」
抓住学姐的袖子拖着向前走。
「啊————！还没有吃上升的烧面和Ｏｈ，Ｙｅａｈ的烧烤，还有涅炉堂的烤肉都还没吃的说！」
「是是，那种怪名字的店的东西不吃也罢，到那边去吧」
滋溜滋溜的拖着学姐从充满诱人的小吃的地方离开了。
「…………大帝都的串烧………翔裸的草莓…………机关志Ｔｈｏｍａｓ的苹果糖………」
Ｃｉｅｌ学姐不断念叨着咒语一样的店名。
「都说没关系了啦，烟火快放完的时候就回来，吃的东西到时候再吃好了。吃的东西是什么时候都可以吃，可是烟火错过时间就看不到了，所以现在先以这边为优先」
「……呜，小摊到了时候也是会关门的说……」
……啊呀，学姐失落的蹲在地上开始画圆圈了。
这下惨了，我正在这样想的时候。
一突然间，传来一声震动夜空的巨大声响。
「――――啊」
我和学姐同时叫到。
抬头仰望夜空，在那里――――
绽放了五颜六色的火药作成的花朵。
砰、砰、砰。
是因为在高台上吗，总觉得烟火离我们非常近。
闪耀着，绽放着美丽的光华。
散发着火药的气味，化为碎片飞落的炎之花。
被烟幕染白的夜空中，不断的散开的赤红的，青蓝的，橙黄的波纹。
「――――――真美，呢」
不经意的，从旁边传来了学姐的声音。
「――――――是啊」
边心不在焉的回答，边看着不断被点亮又暗下去的夜空。
火光一个接一个出现，然后消失。
感受着这种美丽，不经意间想到这样的一天是如此的难能可贵，
不由令人心生感激。
……烟火毫不间断的冲上天空。
站在地面上遥望着烟火，似乎在瞬间中看见了永恒。
「哇，刚刚的好厉害，是四连发，不，是五连发的烟花」
身边传来了声音。
学姐正看着染透了整个夜空的烟火。
注视着这个侧脸，不由得想到了像这样可以维持多久一类的事。
「――――――――哈」
但是，那种事在这个瞬间并没有关系。
在我们的面前各种各样的问题堆积如山，就连抱着一直维持现状的希望也是很困难的。
但是，那和现在无关。
如同在天空中闪耀的烟火瞬间就会消失，永远持续下去的事物是不存在的。
但是在那光辉中可以看见永恒。
无法替代，不再回来的瞬间仍留在心中，只管不停的向明天奔跑。
……这个烟火结束的话同时也就是祭典的结束了。
祭典结束的话，那就是————
「―――――夏天就要结束了呢，学姐」
这是和这个人一起度过的，最初的夏天的结束。
「嗯？你刚刚有说什么吗，远野君？」
「――――不，没什么，现在的六连发的烟火好厉害这样的话」
「就是啊！烟火果然要像这样才行！」
Ｃｉｅｌ学姐回答的声音是那样的快乐。
用笑容回应了她，又一次仰望夜空。
在夜空开放的巨大的火圈。
像是要把让人大汗淋漓的夏日吹走的祭典的结束。
马上烟花就要放完了，夜晚也会回归往日的寂静吧。
——日子只是，终将会消逝的火花吧。
但是被那火焰无数次灼烧的胸中，无论到了何时都会留下伤痕。
「―――啊，八连发，现在是八连发耶，远野君！」
在身边有着我最重要的人的笑颜。
烟花放完了，祭典落幕了，夏天也结束了。
忽然意识到，今年我毫无疑问的得到了很多。
「―――哦，差不多要结束了，学姐。最后别说是十连发，二十连发都有可能呢」
因此，现在就不要考虑什么阴暗的事了，只管向前冲就好。
季节过去，年龄增长，结束到来，在那之前只管前进，这才是人生。
所以，即使有朝一日成为星尘。
和最重要的人一起制造回忆才是现在的目的。
那么再见了。
希望来年的夏天，一定要是个酷热而快乐的季节――――
耳边传来了虫鸣声。
正午时分耀眼的太阳所带来的酷暑，随着夜晚的到来，多少掺杂了一丝凉意。
夏天也快要结束了吧。
享受着从傍晚开始就一直吹拂着的轻风所带来的凉爽，与稍微呈现出一些寂寞感的夜色。
————去参加祭典吧，我说出了这句话。
八月后半，今天是举行烟花大会的日子。
城外的神社在举行烟花大会的同时也会举行祭典。
对于住在这城市里的人来说，这基本上是已经确定的，夏天的一项必不可少的活动了。
……只是，这对于远野家的人来说，并不是什么必不可少的事。
但这些都只是在八岁之前的事了。
远野志贵被寄养在了有间家，然后夏天去神社参加祭典变成了我在夏天的不可缺少的活动。
而秋叶则留在房子里，独自一人的远远望着烟花。
……正因为如此吧。
我产生了要带着虽然住在这城市里，却从来没有去过祭典的秋叶，一起去神社的想法。
「――――――虽然，是这样没错啦」
好慢。
能先在外面等一下吗，距离她这么告诉我的时候已经过了一个小时了。
虽然这么等着也没什么难受的，不过也已经到了再不出发就赶不上看烟花的时间了。
我郁闷的在房前的庭院里来回踱着步子。
正在「还不出来还不出来」的等得烦躁的时候，
「不好意思哥哥，让你久等了」
从背后传来了秋叶的声音。
「我说啊，不是什么让你久等了的问题吧。明明知道祭典开始的时间的，要准备的话就应该早―――――」
……点，开始，准备…我是要这么说吧。(死机了)
「？怎么了哥哥？露出这种，白天见鬼了的表情」
「啊——————不，不好意思，算了」
咕咚，像是想要隐藏住心脏的巨响声而移开了视线。
「啊，说到这个，秋叶，你———那头发，是怎么回事」
「个吗？只是为了配合穿浴衣而稍微改变了一下的说，看起来会奇怪吗？」
秋叶笑着问我。
「Ｂ――――――――」 (笨字的第一个音咯)
——笨蛋，不是在问这个吧……！虽然想这么喊出来的，还是先忍住。
基本上，我就不是因为不合适才问的。
刚才的呢，那个是。从来没见过这么可爱的秋叶，稍不注意就把奇怪的话说出口了吧—―――
「哥哥？有什么事吗，从刚才开始你就很奇怪的说。……虽然这种事不想说出来，不过刚才你好象一副想说出什么，又突然停止的样子呢？」
本来可爱的笑脸像翻书一样消失了，然后恢复了平时的那副大小姐的样子。
「啊啊不，没什么。好象稍微有点迷糊了一下，别在意」
吓得我立刻回话。
「哼嗯。迷糊了一下是，被什么迷到了么哥哥？」
「啊哈哈，这不是一看就知道嘛」
是那个啦，我指着远方的天空。
在那里的是已经有一半没入地平线的太阳。
这个嘛，总之。
这种季节，人如果犯迷糊的话基本上都是可恶的酷暑和太阳所引起的吧。
通往神社的阶梯。
周围都是和我们两人一样，前去参加祭典的人们的身影。
咔啦、喀啦、咔啦、喀啦。
秋叶的脚步声轻轻的响着。
走到离神社还有一段距离的地方，就听到祭典上传来的祭礼音乐了。
干燥的风吹拂着，让被汗水浸湿的身体稍微凉爽了点。
「哎呀，城市竟然还有这种地方呢。虽然觉得在这城市还有这么高的地方稍微有点奇怪的说」
秋叶一副平静的样子爬着阶梯。
在第一次来到的地方还可以仪态这么端正的确是很像秋叶的作风，不过她也好象没有专心在脚下的样子。
正因为如此，之前都一直维持在我不努力跑到喘气就追不上的速度。
「等一下啊。稍微放慢点速度啦秋叶」
只有出声叫住走在前面的秋叶了。
秋叶转过了头。
「真是的，真差劲呢哥哥你。平时缺乏锻炼的话这种时候才会这样。爬这种程度的阶梯就开始喘气，你不觉得很丢脸么？」
虽然她这么说，但是看起来她比我还喘得厉害的样子。
「……那么说也没错啦，不过没必要赶这么急嘛秋叶。在这里已经可以很近距离的观看烟花了，祭典什么的也不会长脚逃跑掉吧。虽然，我也并不是不明白秋叶那种想要尽早赶到神社的心情啦」
真是的，你是小孩子吗——我对秋叶投以这种视线。
「什―――――我，我可不是，这么乐于参加祭典―――」
「这样么？那么就停在这里吧。如果只是要看烟花的话，这里肯定是已经足够了的。」
「这样可不行……！哥哥说过要和我一起去祭典的啊！」
秋叶一下子认真起来了。
「啊―――――」
然后，开始后悔自己的行动。
「我说嘛。别那么在意啦。因为今天是祭典嘛，肯定是要玩个痛快才行的。没关系的，别那么着急祭典也不会从你面前消失了啦」
「………………知道了。这种事，你不说我也知道的」
秋叶边这么碎碎念着，边跟在我旁边一起走着。
我们俩就这样，伴着咔啦喀啦的声音向着神社走去。
―――――神社里，简直就像是另外一个世界。
大大小小，各种各样的灯光照在一排排的露天商店上。
道路上满是拥挤的人群，耳边传来的是令人怀念的祭礼音乐。
到处都摆放着的煤气灯放出柔和的光，神社里充满着一种仿佛已经不再是夜晚了的感觉，夜晚被这种热闹所包围着。
到达神社以后，秋叶就仿佛屏住了呼吸一样。
但是我觉得这并不是被祭典的热闹所震撼吧。
我们已经不再是小孩子了。都已经是上了学，知道了许许多多令人高兴的事情的年龄了。
所以说看到了这样的祭典，像小孩子一样吃惊的事情是不会发生的。
秋叶屏住呼吸的原因，一定是———小时候的梦想终于实现了，毫无疑问是这种感情的关系。
而且，在这一点上我也是一样的。
那已经是八年前的愿望了。
和秋叶、翡翠还有琥珀，
好想大家一起到高台上的神社去玩啊，这样的愿望，在这个已经太迟了的时候实现了。
「―――――那么，哥哥」
哈啊，像是刚从梦里醒来一样，秋叶大大的出了一口气。
「那么就去好好的玩吧。就这样吧，先去逛商店吧？」
稍微站了一会，秋叶这么提议。
「当然了。到放烟花的时间为止大概够把这里的商店全部逛一圈了吧」
牵着秋叶的手向商店走了过去。
―――――热闹的气氛充斥的周围。
在那里，我们毫无顾忌的游玩着。
开始放烟花了。
砰，砰，随着这种声音，黑暗的夜空被照亮了。
这些华丽的烟花，同时也意味着祭典的结束。
这些只能存在一瞬间的刹那之花，美丽的绽开的同时也结束了短暂的生命。
————夏天结束了。
明明还有是那么热，那么长的季节，却马上要变成没有丝毫暖意的寒冷的下个季节了。
如果蜉蝣一般的夏天的记忆。
在天上绽放的烟花们，就是这个的象征吧。
两个人看着这副幻景。
「――――稍微，有点令人害怕呢」
不经意间，秋叶这么小声说着。
「令人害怕是指，什么呢？」
一个接一个的火之花。
快要结束了吗，满是白色烟雾的天空中不断开放着大朵的花。
「因为，太幸福了。有这么幸福的今天，都有点让人不想要明天了呢。今天实在是非常的快乐啊。明天一定，没有今天这么快乐了吧。所以说，可以的话，真想一～直留在今天啊。」
这么想的话很令人害怕呢，秋叶再次小声说着。
―――――幸福的现在
想到它终将结束就令人不安。
人生里总是有好的时段和不好的时关吧，正是我们自己明白好事不能长久—
才会有这样的不安!w600
「真是笨啊，秋叶你」
我也有，放不下的事情啊。
「哎。我，是笨蛋么」
「对啊。幸福的时光这种东西是不会结束的。即使结束了，也会马上再次开始的。……即使那只是，一如往常的一天而已」
这场祭典的结束，也宣告着夏天的结束。
「想要在一起的人一直在身边的话，快乐的时光什么的就会一直持续下去哦」
对。
在那场梦里告诉我这些的，并不是别的什么人，而是你自己啊。
「明白了吗。如果你想要一直像这么快乐的话，即使不一直留在今天也―――」
「――――你是想说，要一直要抓住自己的幸福不能松手呢。……这样啊。仔细想想好象也是这么回事呢」
我还真像个笨蛋呢，秋叶露出了这种表情。
然后，秋叶仰望着还飘着白烟的夜空。
注意到时，祭典已经迎来了最后的瞬间。
华丽的在天空中绽放的烟花们。
仿佛要把今天一天，不整个夏天所有的累积都爆发出来的，这么激烈的人工的花。
「这么艳丽的烟花真是不错呢，哥哥」
「是吧。我就觉得你一直喜欢华丽的东西，一定会喜欢的」
「诶诶，非常喜欢啊。所以说明年由我们家来承办城市里的烟花大会吧」
用无所谓的语气说着不得了的事的我的妹妹。
「等，等一下。不管怎么说这不是太极端了吗――――」
「那么，这么决定了话就会稍微有点忙呢。我想想，我们的集团里有没有经营烟花的公司呢……」
秋叶一边碎碎念一边开始诡异的妄想。
……唉。这样看来明年又是很不得了的一年了。
不过说呢，这样也算是快乐的每一天了吧。
正像说过有我在身边就会很快乐的秋叶一样，我也因为能在秋叶身边而感到快乐。
夏天结束了，一个欢腾的祭典也就此落幕了，不过这并不是什么值得惋惜的事情。
―――――那么，总算到了最后的烟花了。
看着这些也有了点感触。
盛大的开放后，马上就会被忘记，这是花的命运。
但是像那样华丽的璀璨的消失的话，那也算是，无比幸福的时光吧。
所以说，总有一天。
就像祭典就这么结束一样，快乐的记忆也总有一天会消失吧――――
夜晚来临了。
令人窒息般酷热的白昼已然淡去，带有些许寂寞的傍晚也静静流过，小镇笼上了一层令人微汗的暑气。
干爽的风，让浸透了汗水的肌肤感到一丝寒意。
太阳落下便感觉到夏装的单薄，在夜里能清晰地听到秋天的脚步声。
去参观祭典吧，我向翡翠发出了邀请。
今天是举行焰火大会的日子，小镇上举行了祭典。在举行祭典的数个场所中，能够从最近距离观看到焰火的，就是镇外的神社。
神社有着能够鸟瞰小镇的高台，四面有着数片田地，比起镇上的祭典来观客应该会少一些。
我想，即使是对于陌生人会感到不知所措的翡翠，在那里也应该能够毫无顾虑地尽情玩耍。
走在田间小路上。
远远传来祭典的喧闹声。不过那并不是从前方，而是从身后传来的。
在虫鸣和煦风之中，我们正远离着刚刚开始的祭典。
「志贵少爷。现在并不算太晚，您还可以继续去参观。我自己一个人回宅邸去」
「不必了，翡翠要回去的话我也一起回去。都说过是两个人一起去看祭典了，何况刚才也很开心」
「……非常抱歉。由于我的缘故，辜负了难得的祭典」
翡翠神情沉重地跟在我的身后。
在举行祭典的神社院内。
不过随着人群走动了三十分钟左右，翡翠的脸色便难看起来。
大概是由于不惯身处陌生人群之中吧，翡翠提出要我独自参观祭典，自己则回到宅邸去。
……这种事情我不可能会答应，何况独自一个人也很无聊。
因此，在焰火开始之前，我们便走上了回去宅邸的路。
也许还对我抱有歉意，翡翠无精打采地走着。
「翡翠，你还觉得在意吗？」
「……是。明明是难得的邀请，却给志贵少爷添了麻烦。……我果然应该是在宅邸恭候志贵少爷的归来，现在有些后悔」
「可没有添什么麻烦啊。倒不如说今年是我至今为止感觉最快乐的一次。……不过呢，要是翡翠觉得无聊的话，那就应该是我来道歉了」
听到这句话，翡翠不禁掩住了嘴。
「抱歉啊，从小时候起就梦想着能和翡翠一起去参观祭典，所以才会来勉强你。要说添麻烦的人应该是我啊」
「哪里，这样的―――这样的事情，绝对没有」
「是吗。那么，翡翠感觉快乐吗？」
我来到翡翠的身边，窥视着她的神情。
翡翠沉默了片刻。!w1000
「―――是的。我也感觉到很快乐，志贵少爷」
真的，她用温柔的笑容这般回答道。
――――就这样，我们走在田间小路上。
距离神社愈远便愈寂静，夜路上只有虫声在鸣响。
没有铺设水泥的小路，惟有我们两个人一同走过。
「……啊啊。怎么说好呢，这样的情景」
真是别有风情呢，我舒展了一下身体，这般低语道。
也许我的这种举动十分好笑，翡翠轻轻地笑起来。
「是呢。我也很喜欢这样的情景」
……发梢在摇曳。
像是会在下一个瞬间消失，却又似乎能够永远残留在心中一般的笑容。
仅仅是看到这样的笑容，一切的一切便全都失去了意义。
「翡翠。回到宅邸以后一起放焰火吧。去买一些线香焰火什么的」
「……是。不过请您千万注意不要使用太过危险的焰火。如果宅邸的树林失火便非常不得了」
「哈哈，不要紧不要紧，不会买那么华丽的焰火的」
我们谈笑着走在小路上。
―――这条路，如果没有尽头就好了。
仰望天空，思索着毫无意义的事情。
「志贵少爷……？您有什么事情吗，突然就停了下来」
「哎―――不，只是觉得有点可惜。这条路很快就要到尽头了。这样一来也就回到了日常的小镇上。……难得的祭典，我只是想着能够再延续一会儿就好了」
「啊啊，我不是那个意思。回到宅邸也别有一番乐趣，我并不是不愿意回去。只是，怎么说呢―――感觉今年的夏天，就在这里结束了一般」
「……………是呢。夏天，已经结束了」
被沉静的感伤所包围，我们伫立在田间小路上。
然后。
炎热的夏天逝去的同时，终结的礼炮鸣响了。
「――――――啊」
「翡翠，看天空」
然后两个人一起，伫立在如同海洋中一般的田地之中，仰望着绵延的夜空。
赞美的叹息。
……从近处仰望的焰火，与在镇中看到的完全不同。
种种的色彩。
震动鼓膜的爆破音。
在夜幕中绽开，飞散，继而消失的焰之花群。
无以数计的流星。
红色的，倒泻银河一般的，一个瞬间。
「――――真是，绮丽呢」
对于翡翠的感叹，我只是点了点头。
仅限于今夜，火焰遍染夜空。
尽管如此，那亦是难以忘怀的绝美一瞬。
至今为止，我们每年都在眺望着，这种虚假的永恒。
「……志贵少爷，那个」
「啊啊，今天就在这里度过祭典吧。在焰火结束之前就留在这里吧」
是，翡翠回应道。
并没有在路旁坐下，我们只是在仰望着这一瞬。
―――――这样的行为，一定也不过是一瞬。
辉煌而后消失，如同依然辉煌的群星一般。
如同我们不可能永远像这样在一起，这幅光景，也终究会消失。
这只是不会去忘记，也不会被忘记的，虚假的永恒而已。
即使如此也不要紧。
积累起平平淡淡的一天，以及辉煌灿烂的瞬间，终究有一天虚假也会成为真实。
……不对不对，这样的事情也无所谓。
无论如何，现在能够感觉到无比的幸福，艰深的思考就先放到一边吧。
「―――啊啊。确实，非常绮丽啊」
低声说着，靠向了身边的翡翠。
翡翠什么也没有说，只是握住了我的手。
回握住她的手，最后一次仰望夜空。
焰火结束了。
炎热的夏天结束了。
然而随着季节的轮回还会再次相逢。
所以并没有一件，令人惋惜的事情。
――――就这样，漫长的夏天结束了。
那么，如果有缘的话。
明年的夏天，也会和你在一起。
夜晚来临了。
令人窒息般酷热的白昼已然淡去，带有些许寂寞的傍晚也静静流过，小镇笼上了一层令人微汗的暑气。
干爽的风，让浸透了汗水的肌肤感到一丝寒意。
太阳落下便感觉到夏装的单薄，在夜里能清晰地听到秋天的脚步声。
―――――明天，去参观祭典吧。
昨天向总是很忙碌的琥珀发出了邀请。
琥珀笑着答应下来，今天从早晨起便加劲地打理着宅邸。
当然，我也尽可能地帮忙进行了扫除。
然后到了傍晚，太阳一落便是祭典的时间。
「让你久等了！」
面前的琥珀，脸上带着腼腆的笑容。
琥珀穿着浴衣的身影十分夺目，让我不由心动神驰。
「志贵？怎么了，突然一副惊讶的神情」
「没，没有，什么也没有。只是那个，琥珀穿浴衣的样子，那个」
可爱得让我说不出话来，这句话根本说不出口。
「很奇怪吗？我想自己平时就穿着和服，因此不会有什么违和感才是」
琥珀很认真地说道。
「不，不可能会奇怪的！琥珀，非常合适。如果现在的琥珀奇怪的话，日本的和服就全部没法穿了！」
啊。不由得扬起拳头来加强语气。
「哈哈，这可说得太过分了哟，志贵。不过你能这么说我很高兴」
琥珀很不好意思似的笑着。
「呜―――――――」
樱色的浴衣，就是这种感觉吧。
与平时那沉着稳重的和服相比，今天的琥珀看起来非常的稚气，让我不禁对于直呼其名感到有些抵触。
「那么我们走吧，志贵。祭典已经开始了哟」
琥珀像是在催促我一般说道。
「啊―――嗯，我知道」
在比往常更为精神的琥珀的催促下，我们离开了宅邸。
――――从高台方向传来祭典的喧闹声。
长长的阶梯。
琥珀所穿的木屐清脆地响着。
周围是和我们一样前往神社的人们。
从前方传来的并不仅仅是喧闹声，其中也混杂着人们的笑语和料理的香气。
距离焰火大会似乎还有一点时间。
祭典不过刚刚开始。
「志贵，这里是第一次举行祭典吗？」
「不是，在有间家时我每年都会来这里。不过呢，大部分时间都是在照顾都古妹妹，所以与其说是祭典不如说是在打仗」
「是吗。我还是第一次像这样来参观祭典。之前曾经有两次在祭典时来过这里，不过像这样进到里面去今天还是第一次。并且是和志贵在一起，总觉得再没有比这更美好的事情了」
琥珀的声音充满了期待。
「是吗。那么今天我就来做琥珀的随从人员好了。正因为是第一次来参观祭典，一定要留下一个美好的回忆」
「是，那就拜托你了呢，志贵」
琥珀向我甜甜地笑起来。
……嗯嗯，这样一来可就责任重大了。
神社的院内溢满了人。
直至神社的路旁列有四十余家露天店铺，人潮毫无间隙地涌动着。
不放开声音就无法对话，祭典之夜充满了喧闹和嘈杂。
「琥珀，接下来要怎么做！」
我向身边的琥珀问道。
「就交给志贵了！啊，不过我想尝一尝棉花糖」
「好的！那么跟我来吧！」
我分开人群走了起来。
琥珀清脆的木屐声也跟在我的身后。
就这样，和琥珀一同逛起露天店铺来。
琥珀似乎只是看着店铺便很高兴了，跟在我的身后走着，几乎没有买过什么东西。
……不过，即使这样也很辛苦。路非常狭窄，人又意外的多。
不过走出数米就几乎与琥珀失散。
尽管如此琥珀也依然一副兴高采烈的样子。
从刚才起就满面笑容，如孩子一般叫着跳着，总之是前所未见的兴奋。
「哎！志贵，我有一个请求」
忽然。随着语声，琥珀来到了我的身边。
「什么？怎么了琥珀？」
「是―――那个那个，志贵，可以牵着我的手吗？」
琥珀红着脸，要求着我所希望的，这种事情。
我清楚地感觉到自己的脸也红起来。
「是呢。牵起手来的话也就不会走散了」
即使如此也要故作冷静，我回握起琥珀的手来。
然后，夜空中飞起无数的焰火。
在神社背侧，能够鸟瞰小镇的高台上，我和琥珀望着天空。
「呜哇，好漂亮！志贵，看到刚才的焰火吗！？啪啦啪啦的，真的好像柳枝一样！」
「看到了看到了。刚才那一个就好像要落到我们这边来似的」
「是！绮丽得让人感到害怕呢！」
虽然我这么说，绮丽的并不仅仅是焰火。
我一边眺望着焰火，同时也在眺望着身边快乐地喧闹着的琥珀。
「志贵？怎么了吗，从刚才起就一直沉默着」
是身体不好吗？琥珀担心地问着。我只是摇了摇头作为回答。
「不是的。只是，有一些后悔。如果知道琥珀会这么高兴的话，早一点邀请你去各种地方就好了。夏天已经结束了，到现在才真正有了实感」
低着头，说着这样的话。
然后。
「――――够了。你在说什么话啊，这可不像志贵呢」
琥珀的笑容，简简单单地拂去了我的愁绪。
「夏天确实结束了。但是，这样的事情其实无所谓不是吗。夏天之后是秋天，再之后还有冬天。……即使，志贵无论如何也认为夏天最好，那也是―――」
在一转眼之间，下一个夏天便会来到的哟。
琥珀这般说道，同时一轮更为华丽的焰火在空中绽开。
「啊，快看，志贵！是五彩的焰火哟，五彩的！快看啊快看啊！」
双手捧起我的脸颊，让我仰望夜空。
夜空中――――
确实绽开着，看不到便会后悔一般，绝美的火花。
「看啊，很漂亮不是吗？难得来看焰火，不认真看可是很失礼的哟。原本就是一瞬便消失的东西，如果我们没有记住它们的话，焰火们也会觉得惋惜的」
琥珀微笑着。
笑容中充满天真，她似乎是从心底，喜爱着这种仅有一瞬的祭典。
「――――说的，也是呢。正是很快便消失的东西，才更要―――」
「是。如果没有尽量地，不留一丝悔意地快乐一场，那就太可惜了」
――――啊啊，确实是这样的。
无论是未来还是过去，与其去后悔不如来享受现在。
焰火蓦然停息，祭典也告终结，同时夏天也转为了秋天。
只要我还存在，就一定会有再次的相逢吧。
「―――真抱歉呢」
仰望着散落的一瞬之花，不禁说出口来。
「什么？抱歉，是指什么？」
这是毫无疑问的吧。
要说抱歉的事物，那便是这炎热的夏天，还有正伫立在我身旁的―――
「嗯。我，真的非常喜欢琥珀」
总是带着笑容，斥责我，并且原谅我的这个人吧。
琥珀陷入了沉默。
这个人还不习惯被施与，所以像这样直接地传达感情只会招致羞涩的困惑。
「――――――嘻嘻」
这样的情形，也是我觉得抱歉的一个要因。
「琥珀。夏天结束以后」
之后再去什么地方呢，正要询问却停了下来。
夜空中再度绽开大朵的花。
夏天还没有结束。
在这个将逝的季节，就不存任何遗憾地追随着这个人吧。
祭典就此结束。
以前，以及以后也谢谢大家，用没有声音的声音向大家致谢。
―――说起来，这个故事就要到此结束了。
但是并不是说就此落幕了。
还有新的瞬间，
因为幸福的时间是不能不多来几次的。
祭典即使结束也会一直继续的。
那么，在早上睁开眼睛的话，还有新的一天在等着与你相会――――
「有彦——————！！」
「远野，你这混蛋———————！！」
男子的粗声哀嚎撕裂了笼罩在街道上空的夜幕。
跑在我旁边的有彦被爱尔奎特无情的一击打飞了。
刚刚秋叶的头发掠过造成了一瞬间的空隙，爱尔奎特因此攻击得手。
虽然眼看着自己的好友飞走，我还是没有停下脚步。
在长久的战斗中，一直陪伴我的好朋友终于倒下了。
「要这么随便就咒我死掉啊————！！」
你不会白死的，有彦。
我（假惺惺地）擦了擦眼泪，加快了逃跑的速度。
不能在这里被她们抓住。
否则就会和以前一样了。。
爱情喜剧已经够多了！！
我不想再有这种事了。
我只想有个最普通的结局，坐在一个人的旁边，慢慢品尝日本茶。
嗯嗯，一定要这样！！
我只想从早到晚，一边悠闲地修剪盆栽一边过日子！！
因此，就算有再大的牺牲，我都有从她们手中逃走的必要。
但我躲藏的有彦家已经陷落了，失去了挡箭牌。
就算如此我也继续跑着。
我已经下定了决心。
「可恶！？因为这是Ｆａｎ Ｄｉｓｋ所以就能随便乱来吗！？」
虽然嘴里不住地抱怨，我还是一直留意着四周。不过现在没看到任何人。
我，远野志贵筋疲力尽地垂下了肩膀。
全力奔跑之后的身体非常沉重，心脏像敲钟一样疯狂跳着。从城里跑来这里累积的疲劳快让心脏承受不住了。
周围非常安静。我只听到自己慌乱的呼吸打破着这种寂静。
我再一次看看四周。
稍稍留意就可以知道，现在是在远野家的范围内。
这里是远野家宅邸边的小广场。
不经意间我逃进了这片充满儿时回忆的场所。
初秋的微风柔和地吹过。
一边调整呼吸一边向上望去，头顶上是一轮完整的满月。月光透过枝叶，在地面上绘出柔和的斑点。
已经是秋天了。
虽然还残留着夏天的气息，为着冬天到来而做的准备却已开始，真是个令人伤感的季节。
祭典的日子渐渐开始在终结的阴影中闪烁。
再次观察了一下四周之后，我叹了口气。
似乎已经成功摆脱那五个家伙了。
我慢慢地靠着树坐下来。
就在这里稍微休息一下。
她们很快就会追过来了。在那之前我得稍微恢复一些体力。
下个短篇故事到底会是什么！？
试着回想起剧本，但那里面的内容让我头痛。
不管怎样我都必须想办法逃走。
把手放在胸前，闭上眼睛调整呼吸。
这样，我想起了她们先前的身姿。
抛弃了前一个小故事里的打扮，却不知为何仍然保留着猫耳的爱尔奎特就这么逼近。
挡在那样的爱尔奎特面前的雪儿学姐，是要守护我吧？
啊啊，这个人应该没什么问题吧。这么想着的我很快就注意到她手中握着称作「托马斯福音书」还是什么的危险武器。是在开玩笑呢，还是完全当真呢。如果是这个人的话，也是完全无法预测的。
更没道理的是秋叶，不知为何竟然穿着暴露的比基尼。到底是在ＣＯＳＰＬＡＹ谁呢，我完全不知道。要是我知道她在ＣＯＳＰＬＡＹ哪个角色，也许就能思考一下对策了……。
并且，让这种混乱加剧的是，两个『翡翠』。
当然，其中一个是真正的翡翠，另一个是琥珀假扮的。以前也许还能将两人区分开来，但现在已经不可能了。既因为她们变装的技术，也因为她们的内在原因。翡翠变得像琥珀了，琥珀也开始表露出真正的感情了。如果是在平时那会是让人高兴的事情，但现在状况特别。我实在是高兴不起来。
更可怕的是，她们俩都做了料理。
大概，就是这样的情况了。
危险。实在太危险了。
预感到这会比这条街上以往所有的战斗更加危险，我开始发抖。
你们啊，就这么想要女主角的位置吗！！？？
我不由得大声喊了出来。
结果是让她们俩更加靠近过来。
我赶快掩住自己的嘴巴。
十夜总共有十个故事，所以每人占两个不好吗！？
不管肚子里怎么翻腾苦水，情况可是一点好转都没有。
有彦，和我交换吧……。
我下意识地向在之前的街道里，在撤退战中不幸化为星星的好友乞求帮助。然而事态并没有发生好转。
「那家伙，哪怕是再多帮我挡一小会也好啊」
不由得抱怨起自己的好友来。
哈，当然事态也不会因此好转。
非好好考虑下次的逃亡路线不可。
已经不能再躲到有彦家了。
刚才是从城里逃过来的，因此学校说不定是个意料之外的好地方。
但是考虑到这里到学校的距离，她们的行动力，自己的体力，再加上头顶上这轮散发出灿烂光辉的圆月，去学校的路线是不可能使用的。
到底怎么办呢？
是不是该相信「灯台下最暗」的谚语，就这样躲在这里？
但她们中的好几个都拥有动物一般的感知能力，因此我最好考虑一下有什么对策可用。
『咔嚓』
什么声音！　糟了！？
「志～贵～～～　喵～」
一瞬间的犹豫不决造成了致命的后果。
仍然戴着猫耳的爱尔奎特，很高兴地从侧面飞了过来。
「见鬼！？」
我想要扭转身体来应付，但是疲惫的身体并没有像想象的那样做出反应。
『轰隆！！　轰隆！！』
就在爱尔奎特的爪子接触到我之前，两声巨响将她挡开了。
圣典擦着我前额的头发飞过，不知为何传来了烧焦的气味。
紧接着一条黑影降落在我面前，正对着爱尔奎特。
是学姐。
「远野君请稍等，马上就解决」
在那一瞬间露出灿烂笑容的学姐，真的是妩媚无比。但是，那不是拿着武器时该露出的笑容。我下意识地后退了一步。
「然后，我们就有足够的时间了，对吧」
留下这句话，学姐把脸慢慢转向爱尔奎特。粉红色的舌头舔了舔上唇。
学姐，这次Ｈ是禁止的……。
处在错乱状态中的我就这么一步，又一步地向后退。
确认了一下身边的情况。
不幸的是只剩下一条路可走了。
因为没其它的办法，我只有向远野家的宅邸逃过去了。
我向身体注入活力，开始准备全力逃跑。
『志贵少爷！！』
打了个冷战。
正打算开始逃跑的身体瞬间僵硬了。
听到了完美地交织在一起的两个翡翠的声音。
哈啊。
不由得叹了口气。
虽然很不想看，我还是向着那边转过脸去。
案果然，那里是两个翡翠。
而且，两人捧的盘子里装满的谜样物体，怎么看都不像是料理。
要逃跑吗？！
不，我到底能朝哪里逃呢！？
轰隆！　啪！　锵——————！！
背后传来的乱七八糟的战斗声，好像正在反映我动荡不安的内心。
翡翠们又向前走了一步，拉近了距离。
一步一步又一步地逼近过来了。
我被她们的气魄压制住，缓缓后退。
咚。
后背撞到了树上。已经不能继续退后了。
停下！　翡翠！！　不要用这种眼神看我！！饶了我吧！！别再用这种眼神看我了！！
已经到非吃这个不可的地步了吗！？
吃下这个就可以了！？是不是！？
我完全死心了。
不过，这样反倒让我感到爽快。
已经不需要再逃跑了。可以好好休息了……一定……（已然昏迷）。
那种想象掠过我的脑海。
「要对人家的哥哥做些什么呀～～！！！！」（注：关西腔）
头顶上传来秋叶的声音。
接下来。电击。
电击！？
「哥哥你这笨蛋————————！！！！」
在渐渐远离的意识中，最后见到的是穿着虎纹比基尼的鬼女。（注：某大小姐是在COS《福星小子》的女主角拉姆）
「原，原来是这种桥段吗…………」
俺口中冒出黑烟的我，就这么倒了下去。
哎呀？
我在那里醒了过来。
梦？
难道刚才是在做梦吗！？
难道刚才，什么都没发生吗。
我独自愕然不已。
四周望去一个影子都没有，只有我在树林里的广场中一动不动地坐着。
好像是我在难得可以稍微休息的期间睡着了。
必须要逃跑。
虽然那样想着，但深深渗入体内的疲劳让我懒得动弹。
挂在空中的满月依然散发着美丽的光芒。
凉爽的风吹过，轻抚着我的脸颊，树木的叶子也摇晃着。
不知为何，我的心情不可思议地平静。
从８月中旬夏祭开始到现在，已经整整一个月了。
我感觉这段时间里自己的心情从未像现在这样轻松过。
乱七八糟的事情一个接着一个。
在现在这种宁静之中，只感觉那些日子非常的遥远。
那样的喧闹，我其实并不讨厌。
爱尔奎特的天真也好。
秋叶的吃醋也好。
雪儿学姐的温柔也好。
琥珀的笑容也好。
翡翠的奉献也好。
我喜欢着她们，她们应该也同样喜欢着我吧，我这么想。
只是。
只是稍微有点…………。
「哟，Ｓｈｉｋｉ。在这里干什么呢？　今天没和大家一起吗？」
亲密的声音传进了耳朵。
睁开眼睛确认四周。
就在我的正面。
广场的边缘。
在那里。
曾经的杀人鬼站立着。
他悠然地站在那里，身穿和服一类的衣装，长发随风飘动。。
「啊啊，是你啊……。总觉得月亮非常吸引人呢……。只想试着奢侈一下，一个人赏月的」
不想说出真正的理由，只是试着用俏皮话来回答。
「这样啊。今天的月亮的确是不错哟。浪费这样的夜晚真是太可惜了」
这么说着，男子抬头望向天空。并且迷起了眼睛。
「今天，你身上没有血的气味啊」
我看着他的身姿说道。
「傻～～瓜。我又不是一直在杀人来着」
男子吃吃地笑了起来。
并且，和服飘动着，他走过来了。
应该警惕他的。
但是不知为什么，我没有那样的心情。
「那个啊，打招呼就到此为止了。今天是好不容易才从我那边过来见你的」
总算，男子停下了脚步。他已经来到我面前了。
我感觉到他和以前有什么不一样的地方。
「啊啊对不起呢。很高兴又遇到你哟…………
「你也是啊，看起来精神比什么都好哟，Ｓｈｉｋｉ」
打完了招呼，他沉重地弯腰坐下。
「虽然你那么说，表情却不怎么好看嘛」
带着柔和的微笑，他看着我的脸。
「你也要来一点吗？」
那样说着，他拿出了一个一升瓶和两个杯子。表情也变成了满脸的笑容。
「啊啊，好的。喝酒赏月说不定很不错」
虽然并不擅长喝酒，但我今天也想参加进来。
「嗯，很通情达理嘛」
他递给我一个杯子，并开始向里面倒酒。
咕嘟咕嘟咕嘟。
「多谢了。那么，我也来」
拿过瓶子，对着他手里的杯子倒酒。
「可别洒了啊？」
不可思议地说着吝啬的话。过去的他也是这样吗？
我禁不住苦笑。
「让人感觉不爽啊。喂，已经够了。真的要溢出来了啊」
我立起瓶子，盖了起来。把瓶子放到一边，我拿起了自己的杯子。
「那么，碰杯如何？」
他的眼瞳咕噜咕噜转着，像小孩子一般地发问。
「好啊。为了什么而碰杯呢？」
「为了我和你」
他一边说着一边迷起眼睛。那是非常柔和的笑容。我也露出，同样的笑容了吗？
「为了青梅竹马……」
「为了好友……」
『干杯！！』
砰。
我们的杯子碰在了一起。
再会。
是啊。这是再会。
八年前就分开的，两个少年的再会仪式。
「很高兴见到你，四季……」
「那么说来……」
他静静地开了口。
「这里曾经是我们的游乐场啊……」
他怀念地眯起眼睛，环视附近。
每个角落，都充满着回忆。
有春天的樱花。
有夏天的暑热。
有秋天的落叶。
有冬天的雪花。
这是和他，秋叶还有翡翠四人共同的回忆。
睁开眯着的眼睛，他朝向了我这边。
「喂」
「什么？」
「大家都还好吧？」
大家。
我和秋叶和翡翠。并且，大概也包括琥珀。
我噗地笑着回答。
「秋叶她………，变开朗了哟」
「嘿」
「最近，说幸运也好说不幸也好，她身边有了同样年龄的朋友。总是大声地吵来吵去。那样的事情啊，是第一次吧」
「这样啊……有了朋友啊……。干得不错，Ｓｈｉｋｉ！」
他伸出手来敲了敲我的肩膀。
「痛痛痛。还有翡翠………，翡翠也……变开朗了哟」
「这样啊。很好啊。我一直希望她能够开朗地笑着……」
他的笑容看起来非常满意。
喝了一大口酒之后。
「她害羞的笑容非常可爱」
「哈啊？」
他意味深长地看着我。
一边做着用手肘捅我这边的动作。
「咳哼。琥珀她……」
我故意清了清喉咙。
「……琥珀她？」
他的眼神迅速变得认真起来。
「……开始露出笑容了」
听到这句话，他的表情崩溃了。接着重重地点了一次头，双手捂住自己的额头，长长吐了一口气。
「是那样吗，是那样吗，是那样吗！！」
他大声说着，听起来包含着喜悦。不知点了多少次头。
「你，迷恋琥珀吗？」
听到我的问题，他睁开一只眼睛看着我。嘴角浮现出笑容。
「琥珀？　我吗？」
「啊啊。看起来是那样」
「……，也是啊。说不定就是那样。我和父亲二人都给她带来了巨大的麻烦，因此一直都很在意。那就是，迷恋了吧」
那样说着，他从喉咙里发出吃吃的笑声。
「对了，总在家里出没的那只白的和那只黑的到底是什么啊？」
白的和黑的……？
我一瞬间陷入了沉思。
白白白……。想起了猫耳。
黑黑黑……。脑海中浮现了危险的大型武器。。
「爱尔奎特和雪儿学姐吗？」
「啊啊，我想那就是它们的名字吧……」
果然如此。
「她们是……」
稍微考虑了一下。
他想要听的是哪方面的意思呢。
吸血鬼？吸血鬼猎人？
不对，不是这种事情吧。
「是重要的朋友哟。是我的，也是秋叶的朋友。刚才也说到了吧？」
他好像彻底明白了什么，频繁地点着头。
「那样啊。是朋友，也是竞争对手，对不对？」
「竞争对手？为什么啊？」
「……你总是这个样子啊，Ｓｈｉｋｉ」
他夸张地叹了口气。
「无论如何，你们每天都活得精神快乐啊」
「……啊啊，大概是那样吧」
想到他的生活，我不由得心痛。
但是他却没有说一句抱怨的话。
「太好了。真的是太好了」
他只是那样点着头。
「我说啊……」
「嗯？」
「抱歉」
「什么啊？」
他呷了一口酒。
「以前……和你谈过的。『过去的朋友』那方面的话题。还记得吗？」
「啊啊，那个是……」
他那一边喝咖啡一边说过去事情的身影，和现在的重合了。
是啊。确实有谈论那种话题的回忆。
『那家伙怎么说呢……对啊，什么都没有。因此看起来也是什么都不追求的吧。那是不是意味着，非常的孤高。孤高可以说是孤独的别名吧。所以我对此非常在意』
我记得他的确说过那些话题。
「那个啊。搞错了。不好意思」
他好像是不好意思地笑着。
我反倒在意了。到底，是哪里搞错了呢？
「为什么？」
「笨～蛋。那样的事情自己去想吧」
他又一次从喉咙里发出吃吃的笑声。
那样说来，他就是这样的人。
不会把一切都无保留地给出来的人。
我就是喜欢这样的他。
咕嘟咕嘟咕嘟。
我才注意到，他在向我的杯子里倒酒。
我也给他的杯子添满了酒。
「稍微给我一些提示吧」
唔，总觉得这个酒口感不错。
「嗯～。那么提示是，我」
「啊？」
「接下来就自己想吧」
他好像很快乐地笑了笑，把杯子放在一旁。就那样顺势向地上一躺。
我也喝光了杯中的酒，让身体横躺在地面上。
因酒精而发热的身体躺在冰凉的地面上，感觉非常好。
身下的落叶发出沙沙的声音。
「哈啊啊啊啊…………」
自己的大声叹息在四周回响起来。
看着头顶上满是繁星的天空。
「你怎么了。这么阴沉」
他笑了起来。
「呵呵，哈哈哈哈哈哈」
受到感染我也笑了出来。
虽然不知道为什么。
『呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』
两人一起保持着那个姿势大笑起来。
不知道为什么，反正是停不下来。
「啊哈哈，笑什么呢，你这家伙，呵呵呵呵呵呵！」
「哈哈哈哈哈哈，你，你不是也在笑吗，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！！」
我们就一直这么笑着。
不知经过了多少时间。
我们的笑声终于停歇了。
剩下的是愉快的疲劳，和全身脱力的感觉。
「喂」
这个声音。
是前所未有的严肃的声音。
「什么？」
我的声音自然也严肃起来。
他到底要说什么呢。
「…………已经，!w500不用再介意了」
那是，我最不想听到的话。
「停止吧」」
为什么，这是。
「不要再说下去了」
「为什么？」
不对，他是。
「我的，!w1000梦，!w1000吗？」
梦。我的梦。
从我的心中产生的，方便的幻影。
已经，不会重现的，遗失的过去。
还有不会流逝的现在。
以及，绝对不会到来的未来。
我，用我自己的双手所剥夺的未来。
「为什么那样想？」
他仍然从喉咙里面发着笑。。
为什么，吗。
那是……。
「你在鼓励我哟」
是啊。所以说。
「你，不是我所知道的那个你哟」
八年之前的他暂且不论。
现在的他，不会是那种与我好言相向的人物。
他是，杀人不眨眼的，屠夫。
「就是说，你无法接受现在这个我不是杀人者的情况？」
实话说来就是这样。
「明明死掉了，却又心智健全地返回来……说不定是幽灵呢，你无法想象是吗」
他苦笑着。
他一边笑着，一边把右手按在眼睛旁边，同时左手在空中做着翱游的动作。
「真是年轻直率啊，你」
「……我想这很普通吧……」
普通。
这的确很普通。
虽说多少可以说是正当防卫，但被我们的手剥夺了未来的人，却对着我说不要介意。
如果说这不是一个美梦，那又会是什么呢？
「……那样啊……那么这又如何呢？」
他直起起上半身向这边俯视。
「你是，怎样看这个世界的呢？」
世界？
「「啊啊。你认为现实是美好的吗？　还是……」
「还是？」
「实际上无法保证它是确实存在的，你这样想吗？」
现实吗。
每天生活的世界。
我能证明它的确是存在着的吗？
如果那全部，都是虚幻呢？
我认为是现实的东西，实际上却是由自己的意识产生的妄想，而且可能与真正意义上的现实千差万别。
眼睛看到的事物真的是现实吗？
耳朵听到的声音真的是现实吗？
还是说？
「谁也无法证明现实是实际存在的吧」
「说的好。也就是说，世界存在于人的内侧。这样认为如何？」
我点了点头。
我的视线仍然捕捉住满是繁星的天空。
「顺便问问，你，讨厌佛教吗？」
「不，我并不讨厌……」
虽然不讨厌，但也同样不喜欢。
现在的日本人，只要不妨害到自己的利益，就完全不会去考虑宗教的问题对吗？
那是跟自己没关系的东西。
「佛教里，有这么一种说法。『天地万物　起于心　居于心　成于心』……总之就是，整个世界都只是由心而产生的论调哟」
世界只由心所产生……？
「世界也好人也好，全部的东西也好，都存在于人的心里」
「那就是说，我的所见所闻，都是从自己心中产生出来的东西？」
「是啊。你很聪明嘛。『视觉』．『听觉』．『嗅觉』．『味觉』．『触觉』，人的五感称为五识，再加上人的表层『意识』，深层心理『末那识』，『阿赖耶识』。这八识构成了世界的全部。就是这种说法」
听到了不熟悉的言词。
为了解决疑问，我问道。
「末那识？　阿赖耶识？」
「啊啊，这两个是，被称为所谓深层心理的识哟。末那识就像字面上的意思所说的，是影响表层意识的深层意识。是心的流动哟。阿赖耶识嘛……对了，是『根源』」
「根源？」
「啊啊。至今为止在人世间发生的事。所有看到的事和听到的事。这些事汇聚，集中着。那就是，形成其余七识的契机。简单的说，就是业」
「业……」
「顺便提一下八识并没有固定的形式。它们不断相互干涉着，从一种状态变成另一种状态」
这个时候，心里有什么东西闪烁了一下。
如果心是那样形成的话
反转冲动。
他所反转的，是他自身的……。
「对了，Ｓｈｉｋｉ。我心中反转了的大概是阿赖耶识哟」
反转了阿赖耶识。
反转了的业。
剩下的七识保持原状，只有它们的契机反转了。
而且，引导着七识。
全部的识形成下一个业。
而且这个业。
是无法倒退回去的。
「……这样啊……」
「明白了吗？」
「啊啊。我明白了这个世界还有你的事。但是还是不明白这个你到底是不是真正的你」
我知道这可能全部都是梦。
也知道了他的状态。
尽管如此，我还是不知道他现在出现的理由。
即使他是真的，现在出现的不应该是作为杀人者的他吗？
「见鬼，你真是迟钝啊」
他刷刷地抓了抓头发。
然后突然吐出一口气。
「你，忘记自己眼睛的事了吗？」
眼睛。
直死之魔眼。
可以看到命运，特别是死亡之命运的眼睛。
并使死亡的结果实体化的力量。
「真正可以直接看到死亡的眼睛是不可能出现的吧」
「……你的眼睛是不是真正的直死之魔眼，那样的事情啊」
他闭上一只眼睛，然后看向这边。
「……那样的事情，你没有考虑过吗？　应该有吧？」
他睁开闭上的眼睛，站起来挥动双手。
「因为是你的眼睛的缘故，因为长时间面对死亡的缘故，得到了将死亡的概念具现化的能力」
正因为曾经面对死亡，所以眼睛自动理解了死亡？
「「总之，我的眼睛并不是严格意义上的直死之魔眼？」
「啊啊。好像你，看到了秋叶的头发吧？」
秋叶的头发。
掠夺一切的头发。
朱红的，比赤红还要红的头发。
「……啊啊。看到了」
「原来你的眼睛是那样的眼睛哟。……不过这个是你的台词啊」
他慢慢地回过头来。
我被他的表情给震慑住了，他的眼睛深邃且暗淡。
看到那样的他，我像笨蛋一样发着呆。
「……你今天话很多呢」
我忍不住嘟哝道。
听到这句他苦笑了一下。
身体和手臂夸张地晃着，摆出没办法的姿势。
「反正，这是你的美梦吧？是按你的喜好进行的哟」
「是啊」
我的表情不知不觉地缓和了下来。
我是，抱着怎样的心情来做这个梦的呢？
「总之，如果你的眼睛是，『那种眼睛』的话……。说不定就能理解称为『我』的概念了」
答案揭晓了。
「你所理解的，究竟是什么时候的我？」
我感到原本在头脑中复杂缠绕着的结慢慢打开了。
是那样的啊。
我知道自己的脸上正在露出笑容。
「恐怕是，八年前的你吧」
「是啊。就是那样，Ｓｈｉｋｉ。而且，你以之前见到的『我』为基础……」
我也已经知道答案了。
「称为『你』的概念是在我自身中预测．构建出来的？」
「正确。我是Ｓｈｉｋｉ。地地道道的，远野Ｓｈｉｋｉ，Ｓｈｉｋｉ。我是，由Ｓｈｉｋｉ产生的Ｓｈｉｋｉ，作为Ｓｈｉｋｉ的Ｓｈｉｋｉ哟」
从远野志贵的识中产生出来的人物。
那就是他。他那样说着。
「所以，志贵」
他闭上了双眼。
双手叉腰，抬头向天。
深深地呼吸。
而且笑了。
那是令人感觉非常好的笑容。
过去的日子，开始在记忆中复苏了。
「如果有着对你来说是最好的情况……那就是……」
他慢慢地睁开了眼睛。
那是充满了强烈意志的眼睛。
「我并没有发生反转」
「啊啊。但条件是这个不是梦的话，对吧」
「……还真是说些无聊的话呢，你啊……」
与他所说的内容相反，他快乐地笑着。
我到底，是用怎样的表情看着他呢？
我直起上半身。
就这样把上半身靠在旁边的树上。
「反正都是不明白的事情，那就把事情看得乐观一点好了，不是吗？」
「你呢，就是这样的家伙啊。不过，」
他说了一半就停下来了。
并且沉默了一会儿。
是该说还是不该说呢。
大概过了那么多时间。
「想见到你的Shiki，一定就是我了？」
并且，看起来有点害羞地笑了。
那是不可思议的也是让人喜欢的笑容。
与在遥远遥远的过去的笑容是相同的。
看着那个笑容。
我不知不觉就。
「没什么值得哭的吧，!w500你啊」
流下了眼泪。
悲伤吗？
―――当然。
高兴吗？
―――当然。
为什么？
―――因为这是我所寻求的。
就算是梦也？
―――当然。
―――因为就算是失去了，也无法流泪。
「为什么，哭呢？」
「啊哈哈哈」
我好像是在边哭边笑。
无法控制自己的心情。
眼泪一次又一次地流出来。
我仰起脸用手擦去眼泪。
我注意到他在那里低着脸。
「你也，在哭吗」
他没有回答，只是低着脸。
长发微妙地晃动。
肩膀也，稍微抖动着。
滴嗒。
反射着月光的水滴落了下来。
他也用手擦去眼泪，看向这边。
「哼哼哼哼」
「嘿嘿嘿嘿嘿」
「哈～哈哈哈哈哈」
我们笑着。
一直一直，笑着。
但同时也流着眼泪。
流泪的原因恐怕只有一个。
以前就应该，为彼此而流的眼泪。
他，杀死了我的时候。
我，在他死去的时候。
不可思议地，本该因死亡而分离的两人现在能够这样见面。
还一个劲地，笑，哭，还有，还有。
各种感情掺杂在一起，我已经完全搞不清楚了。
流泪的原因只有一个，但是掺在其中的其它感情却多得数不清。
但是，我认为那就是，我长久长久以来所寻求的救渎。
现在的我们，在别人眼里一定非常滑稽吧。
但这样的事怎样都无所谓。
人类的真实往往是难看的。
幻想也好，梦也好，即便是滑稽可笑也好。
因为好不容易才得到了真实。
我就这样，总算为他的死而流了泪。
不知何时，月亮已经从天空消失得杳然无踪。
好像是，说了相当长时间的话。
「月亮……」
「啊啊」
两人仰望着月亮。
「差不多该走了啊」
说着他朝我走了过来。
途中，他朝手上的酒瓶里面瞄了瞄。
好像瓶子已经空了，他无趣地把它丢在脚下。
「最后，可以让我问个问题吗？」
他慎重地问我，对他来说的确希罕啊。
因为没有拒绝的理由，我同意了。
「可以。是什么呢？」
「你，在上次见面的时候，说过扭曲了的不是作为杀人者的我们，而是这个世界。不过……」
「啊啊」
也有那样的事。不过那个时候的我是作为七夜存在着的，我的情感被他的意志所引导……。
那时还用斗犬做比喻，谈到世界的扭曲之类的话题。
「你是怎么看你自己的呢？　远野志贵？」
稍微有点吃惊。
他应该还不至于明白那一点……。
不，如果是他的话当然会明白。
因为他，是我的好友。
「我……」
答案已经确定了。
「果然扭曲的是过去的我们哟」
「怎么？」
「就连，现在的我们，也是像『斗犬』那样的东西」
人类是不允许弱肉强食的。我相信。
生命是平等的，我相信只要是存在的生物都拥有活下去的权利。
然而现实的世界，是令人悲哀的弱肉强食的世界。
人类，为了从弱肉强食的世界逃离，组成了群体。
当然这不是群居的唯一理由。
一个人太寂寞了。
羊是群居的。
有狼想成为羊的伙伴。
那么狼就必须遵守羊群的规矩。
要是狼在羊群中的时候仍然保持在狼群中的习惯的话。
羊群自身就会崩溃，狼终究也无法成为群中的一员。
然而，即使已经成为了羊群的朋友，狼也无疑有着锋利的牙齿。
否认狼的獠牙是没有意义的。
因为羊，是接受狼的。
如果，狼就这样，遵守羊的规则。
狼该磨利它的獠牙吗？
还是不磨呢？
而且，应该禁止自己和其它的狼战斗吗？
然而这些都是由羊决定的。
终究。
有一只猎犬。
这只猎犬想成为羊的伙伴。
即使这样。
羊并不能成为猎犬。
为什么呢。
喜欢争斗也好，不喜欢也好，最重要的还是与生俱来的资质。
而且我的眼睛是先天具备的能力。
就如同狼的獠牙。
我。
我们，到底应该属于怎样的群体呢？
没有必要这样问。
那些，在远野的宅邸里等待着的重要的家属们。
那个，吵闹而又天真烂漫的白色公主。
那个，温柔地笑着的学姐。
还有，平时喧闹的每一天。还有这里的人们。
我，和吸血鬼战斗了，这个群体，因此否定了我吗？
应该不会有。那样的事吧。
我想成为这个群体的一部分。
也希望成为那样的世界的一部分。
正因为如此，我…………。
『这样啊―――果然还是不能一起来啊，远野同学』
是这样吗？　弓塚…………？
「是啊，那样就好了！」
他敲了敲我的肩膀。
「你应该一直呆在那里。不要像我们一样到这种地方来！」
他是衷心地感到高兴。
为什么会有这样的笑容呢。
为什么这么考虑我的事情呢。
诚然，那样真挚的言词是不容怀疑的。
「你应该，一直在那里，保护着大家。你要代替做不到这点的我」
啊啊，这样啊。
那个是，无论如何都要做到的。
为了大家。
为了他。
而且，为了我自己的生活。
『那家伙怎么说呢……对啊，什么都没有。因此看起来也是什么都不追求的吧。那是不是意味着，非常的孤高。孤高可以说是孤独的别名吧。所以我对此非常在意』
不对，不是这样的。虽然以前不知道，但至少现在知道不是这样的了。
现在，可以明确地这样说了。
「明白了吗？」
「明白了，很明白了，Ｓｈｉｋｉ……」
我点头回应了他的话。
这不是他想要得到的回答吧。
作为对话这完全不成立。
但是并没有错。
他好不容易让我找到的回答一定是那样的东西。
没有理由。
那是，人的心愿。
那是，人生的意义。
「那么，好了」
说着，他用和服的袖子擦了擦我的面颊。
「别总是那么在意嘛，Ｓｈｉｋｉ……」
他的表情非常平静。
「差不多到时间了……已经不走不行了……」
他恋恋不舍地说着。
摆正姿势，整理和服。
「再多待一会不行吗？」
我只想稍微再多聊几句。
「不行啊。听不到吗？　叫你起来的声音」
他一边说着，一边做了个手放在耳边的动作。
不行。我听不见。
告诉他之后，他只有苦笑。
但是这个结果……。
「结果这全都是梦吗？」
「你还拘泥于这个啊……」
他看起来很快活。
「但是这个声音只有我能听见，因此也有可能是谎话哦？」
咯咯咯咯。
这家伙真是有够坏心眼的。
「那么，我走了哟。再见了啊」
他稍微道了个别，然后慢慢地离开广场。
虽然感觉只要追上去就可以了，但我并没有那样做。
不知何故而昏昏欲睡的身体，并不能作出行动。
「已经，不能再见面了吗？」
好不容易才挤出声音发问。
「谁知道呢。会不会再见面呢？」
他并没有回头。
「……要是梦的话很快就能见面。不过，如果这是真实的话……恐怕要到你死的时候才能实现这个预约了」
我感觉越来越想睡了。
「啊啊，那样啊……可能是那样……也说不定啊……」
「没办法，给你一个非常重要的提示吧」
「……提…示……」
已经睁不开眼睛了。意识不断地沉沦下去。
他的声音也越来越远了。
「啊啊。刚才不是和你说到佛教的话题吗？　那些话的正式题目是『只有Ｓｈｉｋｉ存在』，它的意义就是『唯识』这种说法哟。知道吗？」br
「……已经不能回答了啊。算了，好吧。特别服务。给你带了句话来。『Ｂｙｅｂｙｅ远野同学。谢谢―――希望能再次见面，呢』？」
和你一起喝酒很快乐哟。…………那么我，也会祈求能和你再次见面哦？」
「哥哥，哥哥！」
「不要紧的秋叶小姐。应该只是睡着了而已」
「我的志贵不会这么容易就死的」
「“我的”！？　远野同学才不是你的东西！！」
「……啊，马上就要醒了……」
「你是怎么知道的呢～～（七嘴八舌）」
刚苏醒的我好不容易才辨别出秋叶的声音。
象这样被五个吵闹的家伙围着，就算是怎样的大人物也会醒的。
我迷迷糊糊地睁开眼睛。
用刚睁开的眼睛，稀里糊涂地看看四周。
「不要紧哟，秋叶。我没什么。呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
打了个巨大的哈欠，伸了伸懒腰。
看起来我是靠着一棵树睡着了。
以那样的我为中心，有五位女性站在那里。
秋叶看起来忧心忡忡地把手交叉在胸前。与初秋的季节相适宜的浅色服装随风飘动着。
着急地挣扎着要来这边的是爱尔奎特。那家伙还是一样吵闹。
努力按住爱尔奎特的是雪儿学姐。真是辛苦她了。
翡翠，跪在我的旁边，询问着我的状况。这样的尽心尽意，真令人高兴。
琥珀，在向这边莞然一笑之后，卷起了和服的袖子，开始收拾滚到一边的酒瓶和两个杯子。真是细心的人。
总觉得刚才的逃跑是白费了啊。
『不是这样的吧？』
不，也不是白费了吧。
这里就是，我应该在的地方。
『秋叶……』
秋叶的脸上满是担心的表情。
我注意到了平时无法发觉到的微妙变化。
我慢慢站起身来。
「秋叶」
我走了过去，把手放在她的头上。
「哥哥？！」
秋叶因为我的突然行动而睁大了眼睛。
「不用担心了。我没事，所以不要摆出这样的表情了。那样的话就会浪费你难得的美貌了哟？」
「我，我才没有为哥哥担心啦！！」
秋叶鼓起脸颊执拗着。
「啊啊，是那样的啊」
我一边说着一边摸着她的头。
「啊……」
秋叶呆住了。
『其他人也……』
我也给其他人带来了麻烦。
我向秋叶笑了笑之后，把脸转向翡翠那边。
「又给你添麻烦了呢，翡翠」
「…………不，那样的事没什么……」
「一直以来都在帮我，翡翠。谢谢你了」
「……哎？」
翡翠羞涩地转过了脸。
我说了什么奇怪的事情了吗？
「「喂喂，志贵，你让小翡翠为难了哟？」好像是为了帮助翡翠，琥珀开始说话。
「为难了？」
「哎哎。还没完全睡醒吗？」
琥珀皱起眉头指摘着我。
总觉得做了可笑的事情啊……。
「不行啊，稍微清醒点吧」
「还是做了什么怪梦了吗？」
「梦……？」
梦。好像是做了什么，非常重要的梦的感觉……。
记不起来了。
唔ーーー嗯。
到底是……什么……。
感觉好像……在梦里……遇到了谁？
「大概是……，梦到了什么吧」
「是个好梦吗？」
琥珀微笑着问道。
梦留下的印象同她的表情一样，让人感到温暖。
「啊啊，的确是个好梦哟」
我自信地答道。
『谢谢她……』
「谢谢，琥珀」
哎呀？
为什么我要向琥珀说谢谢呢？
「哎呀？」
这次是琥珀发出了声音。
我看到她的脸颊上有一道泪光。
表情还是平时的笑容。
当然，并不是像以前那样的强颜欢笑。
「怎么了啊，我」
琥珀拿出手帕擦掉眼泪。
并且把手放在胸口，思考着什么。
「总觉得想起了什么，但是又……？」
她摇了摇头。但脸上还是什么都想不起来的表情。
但是她却在笑着，明明在哭……
『不，正因为那笑脸才有这眼泪』
突然有这种感觉。
在她的瞳孔边缘，还有泪光闪烁着。
「什么啊志贵，有点奇怪啊」
「是呢」
是爱尔奎特和学姐的声音。
「什么啊爱尔奎特，说些奇怪的事情。学姐也是！！」
我嘴里表达着不满。
但是，其实并没有什么不满。
我就那样吃吃地笑起来了。
「看啊」
「是呢」
爱尔奎特指着这边，雪儿学姐像感到困惑一样把手放在脸上。
『和她俩打个招呼』
「有点改变不也很好吗。今后还要请你们俩多多关照」
总觉得差不多了解我自己的情况了。
有什么在心中，驱使着我做这样那样的事。
但是并没有不快的感觉。
和刚才的梦一样，让人感到温暖。
但是那个正在不断崩坏着。
肯定马上就会被平时的我所覆盖吧。
「那么」
「首先」
眼露凶光。
笑着的两人。
「试着从圣别的仪式开始如何？」
「还是用你的圣典打一下看看？」
「等等！？　你们俩想一起对我做什么！？」
「做什么，呢？」
「是呢」
这可不行！！到底还是不行啊！！
前言撤回！！
我决定逃跑。
爱尔奎特和雪儿学姐还在讨论着什么。
机会只有现在。
像脱兔一般地跑起来。
头也不回，全力逃跑。
完全不介意后面开始传来的稀哩哗啦的喧闹声。
要是有注意那种事情的空闲就拿来动脚，远野志贵！！
我一边这样对自己大喊一边跑着。
掠过脸颊的秋风让人心情舒畅。
风从两肩旁吹过。
树木的叶片在眼前流动。
透过树叶看到的星星，一闪一闪地亮着，告知着黎明不久就要到来。
反正，逃跑并不是那么重要的事。
说不定只是没有意义的事情，但是。
只是，我想这样才是我自己的世界。
即使没有什么特殊的事情。
我很高兴。真的。
『是这样吧？』
是啊。我是打心底这么想的。
我悄悄地告诉心中的某人。
不知何处，也不知何时，!w1000也不知何时
两个人眺望着遥远的风景。
一人是，身穿和服一类衣装的青年。
一人是，身穿不知哪所高校制服的少女。
「把那句话带给他就可以了吗？」
「嗯。谢谢，远野先生」
在他们所俯视的风景中，有着仍在被追赶的儿时友人的身姿。
「不用了。　……但是那个笨蛋，到最后还是认为见到我的事是梦境」
青年的脸，浮现出苦笑，看起来稍微有点不高兴。
「你能被他看到就已经很好了。而像我这样……」
看着那样的他，少女发出了责怪的声音。
鼓起脸颊，不满地仰视着青年。
「是啊。毕竟，志贵的『意识』还不足以看到你」
要看到不在那里的人，总之需要一定的情报。
说到原因，必须要用其它的『识』来弥补原本通过『五识』所得到到的情报。
「嗯……只有两天啊……」
少女以手当胸，作出回想的姿势。
在她的胸中涌起的究竟是怎样的东西呢。
遗憾吗。
后悔吗。
哀惜吗。
「从盂兰盆会一直到今天，拼命地努力……当幽灵啊……。还真是不方便啊……」
青年深有感触地嘀咕着。
「不过没关系。因为我会一直在这里等待」
然而同预料的相反，再次抬起头的少女脸上满是晴朗。
那样会使人想到，活泼的笑容。
「这样吗？　当幽灵啊，还真是方便啊……」
青年满足地笑了。
他最后的担忧，已经解决了。
「……即使在那里，你也会笑吗？」
少女用非常认真的表情冷静地指摘着。
「……我可是听说你是个淑女的啊……」
青年看起来有点难堪。
为此，少女哈哈地笑了起来。
「到底是在哪里搞错了呢。……哈啊啊啊啊」
青年遗憾地叹了口气。
「大概，从一开始就搞错了吧」
少女噗哧地笑了，再次向下界俯视过去。
青年点了点头，同样眺望着下界。
两个人，不知为何看起来非常快乐。
「……这样啊。那么，下次要更小心点？」
「……是的，一定……」
我用女性的身体宣泄着烦闷的情绪。
她在这个时候来到我的房间里，是在等着我吧。
────哼，那么被诱惑的到底是谁呢。
不过那并不重要。
琥珀需要我吗，琥珀接受我吗，那种事情怎样都无所谓了。
总之能忘记就行了。
只要能稍微消除一些厌倦的感觉，只要能稍微减轻一些我们的罪恶，在那之外感伤什么都完全没有思考的价值────
「……唔……嗯嗯，啊……」
响起了含混不清的声音。
甜美的充满诱惑的声音，比起女人来说更给人以雌性的卑猥感，也驱使着我加快突刺的速度。
「嗯……！哈，啊───那样的，从后面，不、行……！」
摆动的身体。
随着抽送的节奏喘息着的琥珀。
压榨蜜汁发出的咻咻声，
与肉体碰撞的啪啪声混在一起，阴暗的房间让人联想到充满媚药的魔窟。
「───琥珀还真是表里不一啊。虽然装作清纯，这里应该除了吞下男人之外的事情都不加考虑吧」
竭尽全力地从背后抱紧琥珀的身体。
就这样向前倒，像老鹰般一把揪起她臀部柔软的肉，没有进行任何前戏，就将我怒张的阴茎突入了进去。
「────嗯唔……！　啊，嗯啊，哈……！」
好像是强忍疼痛的声音。
但也只有开始的一瞬间而已，琥珀的身体立刻就接受了我的东西。
肉壶里轻易地溢出蜜汁，怯生生的肉褶像是怀柔一般包裹住侵入的异物。
咻，淫靡的声音立刻响了起来。
我的分泌物与琥珀的爱液混合在一起溢了出来，弄脏了她的臀部，并向下流淌着。
「哈、果然啊……！　和我想的一样、根本用不着前戏。琥珀的这里不管什么时候插进来都那么高兴地欢迎着，你的身体就是这个样子的吧……！」
像要摆脱掉烦闷一般用腰部猛地突刺入去。
「嗯……是，是，琥珀是志贵先生的、东西，所以……！」
琥珀抓住绒毯承受着。
「哼……！又是那个啊，为什么你也好翡翠也好，都只是说着那种事情───！」
「唔……！　啊，哈啊，啊……！」
随着腰的动作摇动的身体。
琥珀的花蕊好像已习惯我乱暴的插入，渐渐地让我感到更加兴奋。
「哈──────唔」
咬紧牙关。
好像有什么正体不明的东西在琥珀的膣腔内咕噜咕噜地回转着。
她那数以百计的肉褶似乎都是独立的生物一般，却有着统一的意志。
凹凸不平的腔襞将我包裹住。螺旋般地绞动着，无止境地吮吸着。
「哈啊……啊，志贵先生，今天是、怎么、了──」
为了不被这种感觉所吞噬，我将腰部向后拉，但琥珀自己紧跟上来将我包裹住。
「嗯啊……！　真的───志贵先生，今天特别的、大───」
琥珀喘息着。
每当刺进琥珀的洞穴深处，我的分身就好像无止境地膨胀着。
「啊─────哈啊，啊────」
快要到界限了。
我拼命忍受住射精的冲动，将男根像要旋转一般地搅动着。
琥珀抬起腰，配合我的动作，淫荡地摆动着臀部。
「嗯呜，嗯───！　志贵先生，再深一些……！」
像是不想让我再拔出去一样，琥珀绞动着吞入的男根。
「─────────咕」
只是根部被吞入进去而已，却有整个身体都要被吸引进去的错觉。
――――いや、それは錯覚じゃない。
确实，我沉溺在琥珀之中。
开始只是想靠琥珀来摆脱这焦躁不安的感觉，结果却是忘我地将身体沉浸在快乐之中了。
……无法从这个梦中醒来，我这么说着。
然而，结果不过是越加无法忘却琥珀的味道，继续沉没于其中了吧。
「啊，嗯唔，啊，嗯啊……！　哈，志贵先生，再来……！」
琥珀贪婪地渴求着我。
因为这个，我渐渐远离的理性恢复了。
淫靡地冲撞着的腰部。
被爱液与腺液溢满的生殖器。
炽热的躯体描绘着如同软体动物的曲线，
洁白无暇的背部，艳丽到让人想就这么将皮肤剥去。
「呜啊，啊……！　嗯，朝里面，插进、来───！」
琥珀渴求着。
就算我停下不动，她自己也前后摆动着腰部，让腔内不断受到摩擦。
「啊────唔……！」
粗暴地，像在削刮一般动作着的肉壁。
琥珀更加用力地压榨着我的分身，感觉腰下方将要有热热的东西被抽取出来了。
「唔―――你这、像狗一样给人从后面干的，淫荡女人―――！」
而且，你就这么想要那混浊得像泥一般的白色液体吗……！
「……但是，志贵的，很热───啊！」
琥珀痛苦地扭动着身体。
「不行了、已经不行了……！　快、快给我，志贵先、生───！」
「这个……好吧，就像你想要的那样都给你吧……！」
「是的，拜、拜托了，志贵先生……！」
琥珀摆动腰部的幅度更大了。
用捏碎的势头握住她的臀部，就这样───
「那么，这样就满足了吧琥珀！」
从后面，像动物般往琥珀的深处倾泻入去。
由于射精而脉动着的肉棒。如同跳动的生物般，在琥珀的花园中横冲直撞───
「嗯，啊啊啊啊啊啊───！」
───期待着这一刻的琥珀的意识，被冲垮了。
「……啊，啊哈，啊─────」
不住地痉挛着，琥珀沉浸在高潮的余韵之中。
她的里面停止了动作，接受着满溢出来的精液。
从洞穴中不断流出白色的液体。
是因为突然停止运动的关系吗，她的背上渗出玉一般的汗珠。
琥珀哈啊哈啊地呼吸着，像是在满足的睡眠中一样安定。
但是，这种事情和我没有关系。
「你休息什么。丢下我不管自己这么快就停下啦？对主人很失礼啊，琥珀」
我向仍在她体内的阴茎施加力量。
「──────志贵、先生」
琥珀依然用手撑在床上，像狗一般仰望着我。
「明白吗，我的东西仍然在你的里面硬着。……真是的，太手下留情了。就是因为这样，琥珀才会变得这么傲慢啊。和以前不同，现在比起他人更优先考虑自己的快乐了啊」
「啊────不是的，我……」
「怎么了，这表情看起来像是理所当然一样。……算了就这样吧。对我来说琥珀的事情怎样都无所谓」
刷，抓住了她无防备的双脚。
「就像这样，我考虑的只有自己的事情啊！」
我就这样维持着肉棒插在琥珀里面不动，将她的身体翻转了过来。
「呜……！」
琥珀倒向床上。
我压在她上面，用肉棒在她的花蕊中搅动。
「啊───嗯啊，啊，哈……！！！」
无法抵御快感的琥珀，发出愉悦的喘息声。
「……嘿、又湿了啊。真厉害啊，那里又像刚开始一样抖着。不愧是琥珀，那种程度是无法满足你的身体的啊」
「啊────────」
琥珀的脸刷地红了。
在只有我们两人时琥珀会变得纯真的这种情形，真是可爱啊。
在戏耍的时候她拥有让我咋舌的技巧，而在认真的时候她的内里好像有什么改变了。
……这个时候的琥珀，是完全清白的。
她是真的，从心底爱着我。
而意识到这一点的我会被对自己的痛恨所压垮。
「────琥珀。把脚，打开」
所以，为了不让自己有那种意识，我拼命向这快乐之中沉浸入去。
「啊，嗯啊…………！」
琥珀的身体上下跳动着。
我竭力催动着腰，通过胯部给她的身体以冲击。
「呜啊───！　啊，嗯啊，志贵、先生……！」
为什么听不到琥珀的声音。
只有更加，将头脑中像要沸腾般的冲动通过我分身的动作来释放。
「嗯唔───！　啊，不要，志贵先生，那样，不可、以……！」
她一边喘息一边说的，是什么呢。
我的精液从她私处的裂缝中流出，发出猥亵的声音。
「嗯，嗯啊───啊，哈……！」
弹动着的琥珀的身体。
发狂般催动着腰部的我自己的身体。
「啊，啊唔，嗯……！　唔啊，不、不要，志贵先生───像这样、继续下去、的话」
「─────────唔」
从头脑中挥去琥珀的声音，我继续摆动着腰部。
汇集在生殖器中的血液沸腾着，睾丸像浸在开水中一般地疼痛。
「嗯，嗯唔，啊，但是这样，志贵先生的身体，会受不，了的───！」
……就连这个时候你还在担心远野志贵的身体吗。
然而与之相反，琥珀那应当早已疲惫的腔壁仍然在贪婪地吞食着我的分身。
不停出入着的肉块。
紧密地结合着。发出咻咻的声音，像正在被水螅吸吮着一般。
「请、请不要再继续了志贵先生，像那样是不行的，还是────」
「────烦死了，给我闭嘴琥珀！」
「─────啊，嗯啊，啊……！」
我将男根更加深入地刺进去，狂乱地搅动着琥珀的花蕊。
从里面，像要将腹部刺破一般粗暴地动作着。
「我的身体怎样都好。反正也要活着，不如就这样───」
无法从屋子里出去，一天天这样下去就算活着也没有意义。
「んっ――――志貴さん、それ、なら――――」
琥珀的声音。
她说那样的话───到底，是想表达什么意思呢。
「啊……好、好啊，来吧，志贵───！！」
琥珀的声音。
准备好接受我的身体。
痉挛着，准备迎来绝顶的内部。
「咕──────琥、珀……！」
我塞进去的东西弹动着。
带着扑扑的声音，第二次发射了。
「啊──────唔」
眼前的一切开始摇晃。
……正如琥珀所言，身体不再听从使唤了。
驱动手足的力量都已消失，我就这样倒伏在琥珀的胸前。
「……志贵先生，身体没有大碍吗？」
连回答这样的事情都做不到。
……放任焦燥，在她身上倾泻激情的我还能说些什么呢。
我从琥珀的胸前离开，横躺到床上。
───就像这样，现在就迎来了终结。
……在外面，太阳快要落下了吗。
沉沦在这阴暗的房间里，完全不知道外面发生了什么变化。
不过，就算知道也没有意义。
在这封闭的一天中，完全不存在任何有意义的事情。
「志贵先生，这样下去会感冒的哟」
说着，琥珀给我盖上被子。
「……是啊。不管过得怎么安逸，这个样子都会引起感冒」
一边回答，一边心不在焉地仰望着天花板。
她像道歉般将目光压低，抬起头时脸上已经浮现了一直以来的笑容。
「已经是晚饭的时间了呢。志贵先生，今天想吃些什么吗？」
「嗯？　没有，只要是琥珀做的东西，什么都可以」
「我明白了。那么现在就去准备晚饭，请在用餐时间到食堂来」
琥珀像什么事情都没发生一般地离开了。
那么我也，就把这感伤埋藏在胸中，迎接一如既往的早晨吧。
……这些，的确是我的梦境。
没有任何约束就能爱着她们的世界。
翡翠和琥珀。
将能够同等地需求着她们，这一愿望所实现的人工乐园。
这一切从刚开始就是，远野志贵自私的梦境。
但是到了最后，也只能一边忍耐住厌倦一边爱着她们。
────是啊。
在没有任何其他人的，紧闭的Ｔｈａｎａｔｏｓ之花中。
要抱翡翠吗。
……哈，这有什么好考虑的啊。为了满足欲望，到现在为止已经抱了她不知多少次了。已经不用再装作纯情了。
重重地叹了口气，我从椅子上站了起来。
幸好，看不到翡翠的身姿。
翡翠不在的话就没法侵犯她了。
还是遵照被关在封闭水槽里的鱼所应有的行为，回到房间去打发那多过头的时间吧───
「志贵少爷，您要回房间吗？」
「――――――翡翠」
当要到的时候我叫住了翡翠。
「志贵少爷……？　脸色怎么不太好，是身体───」
「没关系的。并不像翡翠所担心的那样。……就算是我有什么问题也不会有医生来。万一倒下的话那也只有倒下了啊」
「那个……是、是那样的啊」
翡翠抱歉地低着头。
因为这个，直到刚才还在考虑的事情已经消失无踪了。
……翡翠和琥珀不一样。
琥珀对这种状况是乐在其中的，但是翡翠有时候会像我一样迷惑。
过分敏感的翡翠注意到了我的自暴自弃，大概自己也觉得难受吧。。
……对于那样的翡翠，我不忍心将自己的感情倾泻在她身上。
尽管如此，让我郁闷的是虽然知道这点却仍然想侵犯她的事实。
「───不好意思。我要回房间了，你也退下吧。今天就这样睡了，所以晚饭也不用了」
「……志贵少爷。还有什么，需要我帮忙的地方吗……？」
翡翠看着我焦躁的面容。
……要是再这样看下去，我就会忍不住去侵犯她了。
这是一如既往的模式，而实际上，想把翡翠弄得乱七八糟的欲望在我胸中翻腾着。自从这种生活开始以来，我身体中的刹车变得越来越不灵光了。
「───回到你干活的地方去，翡翠。已经说过用不着你了。而且，总是担心过头的佣人真的很碍眼啊」
我干脆地丢下这句话。
「……是的。真的很对不起，志贵少爷」
……所以，我就能抑制住自己了。
我强忍着不发出声音，从翡翠的身边走过。
然后，不知不觉地迎来了夜晚。
我将疲惫的身体在床上摊开来。
睡觉吧。
反正什么梦都不会做，只要睁开眼睛就已经是早晨了。
不管是醒着的时候像这样呼吸，还是睡着之后像植物一般地呼吸，都没有多少区别。
如果什么都不想而只是活着，那么睡着的话比什么都不想而醒着要强些吧。
……然而，这只不过是逞强而已。
何况一旦醒来我就会无止境地需求着她们。
不想承认那样的自己，所以现在就睡吧。
――――――滴嗒。
像是有什么液体滴下来的声音。
头脑依然昏昏沉沉。
我的意识还没有恢复，只是稍微动了一下身体。
……嗯……唔……啊……
压抑着的声音，听起来似乎在非常近的距离。
还没有完全睡醒。
我睡眠中的意识，
……哈，啊……嗯唔，呼……啊
因为那甜美而又炽热的声音，正逐渐清醒过来。
身体迅速热了起来。
腹部下方，两腿中间的那根已经沾满了唾液。
只有那里异样的热，还没有完全驱散睡意。
……啊……志贵……少……爷……
我的那里被急促的呼吸触摸着。
头脑中仍然是一团乱麻，但我终于明白：虽然自己的身体仍在睡梦中，那里却在仰天长啸。
自己那坚硬的东西正在被什么触碰着，感觉像是要让我醒来。
……腰蠢动着。
仍在睡梦中的呼吸开始紊乱。
我突出的那里犹如逞强般屹立着，沐浴在她的舌头和吐息之中，像要立刻迸发般地脉动着。
还是睡意朦胧。
由于意识稍微清醒了一些，我终于可以将那个情形纳入眼帘。
「嗯唔……嗯嗯，啊唔……嗯……」
看到那拼尽全力的奉仕，我所有的理性立刻消失无踪。
发不出声音。
睡眠中的远野志贵。
在他的身体上，翡翠像要拼命把自己埋进去般，一个劲地持续爱抚着。
晃动着的红发。
是因为将男性的器官含在口中这样的行为而害躁吗，还是因为某个时候意识到我已经醒来了呢，翡翠的脸颊被羞耻的颜色染红了。
尽管如此她的动作并没有停止。
「……嗯唔……志贵少爷……这样的、热……」
苦闷的声音泄漏出来。
在被她的唾液和我的分泌物弄湿的男根上，她的手指滑动着。
咻，咻，每当翡翠的手指犹豫地上下滑动的时候，就有液体飞溅起来，这样我―――
紧闭嘴巴，强忍住就这么结束的冲动。
将射精压制住的阴茎变得更加坚硬，像要从翡翠的手指中逃脱般脉动着。
「……嗯唔……嗯啊，嗯唔……！」
尽管我的东西弹动着，翡翠的爱抚也没有停止。
「……哈……嗯……嗯咕、唔……嗯……」
那小巧的，令人怜爱的双唇含着我的前端。
为了接纳那已经流出分泌物的龟头，翡翠拼命张开口吮吸着。
如同吞食一般。
翡翠的舌头，与柔软双唇的感触。
「―――――唔」
因为实在是忍受不住，我发出了声音。
「啊……」
翡翠的动作停止了。
她发觉了我的醒来。尽管如此，热心的奉仕又再次开动了。
「住手……！　翡翠，你在干什么―――」
我爬起来想离开翡翠。
「……不要……！请、就这样让我帮你做、志贵少爷……！」
翡翠带着哭腔喊道，然后又向着我的分身低下头去。
「什―――帮我做、在说什么啊。我不要翡翠给我做、那样、的―――」
强忍着一阵阵快感的冲击，我这么说道。
「……但是、我什么都做不到。看着志贵少爷一天天地情绪低落却帮不上忙。明明就在身边，却只能眼睁睁地看着志贵少爷的心不断枯萎。所以……所以至少、让我做这样的事情来让志贵少爷高兴……！」
翡翠倾诉着，泪水在眼眶中打转。
「――――――翡翠」
……就因为、就因为你这样，才不可以自暴自弃地抱你啊。
即使是一晚，抱翡翠的话也能得到一刹那的安息，但就算这样也不可以轻易地抱她。
然而这些都结束了。
翡翠的话语已经将我的理智冲得支离破碎。
不对，说起来―――兴奋成这样的东西，事到如今已经无法让它老实了。
「……志贵少爷。只要是志贵少爷希望的事情，我就只有服从。所以、请―――」
请打起精神来吧，是打算这么说的吗。
但是，我听不到那样的话语。总之无论做什么我的焦躁感都无法消失吧。
「―――翡翠。老实说」
从床上站起身来。
翡翠用怯生生的瞳孔仰望着我。
「我现在，已经无法再忍受了」
捉住翡翠的手。
……真是蠢话啊。
反正最后都会变成这样，一开始不要强忍欲望就好了―――！
「嗯呜……！！！」
翡翠的声音响起。
我将翡翠推倒在床上，不问她是否愿意，就将硬到咔咔作响的阴茎塞了进去。
「啊、嗯――――――！」
被粗暴地从后面插入，翡翠失声叫了起来。
被阴茎冲开的花瓣发出吱吱的悲鸣声，但这并不影响到我越来越深地进入。
「哈啊……！　啊、哈啊、哈……！」
并不需要抽插的动作。
只是稍微地深入进去，翡翠的身体就哆嗦起来。
「―――哼。什么啊，不是已经这么湿了吗。……是这样吗、翡翠在舔别人东西的时候自己也会有快感的啊……！」
吱！
将插到中途的肉棒一下子拔出来。
「呜啊……！」
翡翠一下子仰起下巴，甜美的声音响了起来。
「看啊，这么多水哦。从翡翠的里面像咕嘟咕嘟地冒了出来，把这里都弄得湿湿的。这些，全都是翡翠失禁了的缘故啊」
「……啊……怎么会……我、不是、失禁了―――」
「那么这是什么啊。连裙子都湿掉了，真是下流呢」
我向翡翠由于兴奋而膨胀的花瓣伸出手去。
故意拨弄出水声、就这样将中指插进翡翠的花蕊之中―――并且，像鱼钩一样弯曲起来―――
「咿――――！啊、嗯啊、请不要、那样、用指甲、抠……！」
无视她的恳求，我继续动作着。
用手指挖出翡翠里面那满溢的蜜汁。
是因为受了这样的刺激吗，爱液流淌得更加猛烈，结果是我的手上和衣服上也都沾到了。
「――哈，翡翠真的是失禁了啊。这样说来只是手指还不够吧？」
翡翠激烈地喘息着。
她的沉默应该意味着否定的答案吧。
「――――肯定没错呢。因为翡翠在我睡着的时候都会跑来诱惑我啊」
「啊……不是，我、怎么会―――」
抓住翡翠的腰。
将那颤抖的臀部抬起来，手指沿着那圆润的弧形，从股沟慢慢伸了进去。
「啊，不要……！」
像棉花糖般柔软的肉体将我入侵的手指夹住。
我强迫自己无视这美妙的感觉，将手向更深处探去，确认那湿润花蕊的位置。
「唔……嗯……啊……啊」
是了解到我接下来要做的是什么了吗，翡翠的喘息声似乎变得娇艳起来。
「喂喂看到没有。翡翠的这里颤抖成这样，好像在说已经想要的不得了了。虽然本人否定，身体可是诚实的啊」
翡翠只是痛苦地喘息着。
我的手离开那柔软的阴部，取而代之放进去的是不久前才从她的阴道里拿出来的东西。
接着―――
「看，这就是你想要的吧翡翠！」
毫不留情地，像要一次就到达最深处般插入进去。
翡翠的身体抽搐起来。
就算这样我也没有停止。
用和插入时相同的势头将阴茎拔出，然后又一次捅进去……！
「哈……！　啊、啊啊啊啊啊、啊―――！」
翡翠的声音像哭泣一般。
「啊咕、嗯、好、棒、志贵少、爷――――！」
翡翠的身体正在拼命地做出回应。
「哈、啊啊、嗯啊、哈、啊―――！」
先前拒绝我的腔壁开始了动作。
包围着、爱抚着叱责翡翠的我。
「唔――翡翠、把屁股再、抬高一点―――」
「……唔……好、好的……！」
翡翠痛苦地将腰向上顶。
……冲刺的行为并没有停下。
啪啪回响的声音，好像是什么未知部落的旋律。
翡翠的臀部和我的胯部碰撞着合在一起。
每碰撞一次，翡翠的身体都会抽搐一下，她的里面也有一瞬间变得异常紧绷。
「唔————这样、真不错、翡翠——」
「啊……是的、我很高兴，志贵少爷……！」
是因为不习惯做这种事情吧，翡翠开始笨拙地扭动腰部。我的身体也进行回应，我们俩像在描绘“八”字一般来回冲撞、绞合着。
「呜啊、嗯、嗯嗯、唔……！」
「咕——————翡、翠」
呼吸变得高亢起来。
先前被翡翠所爱抚的那里抽动着，像要吐出攒了又攒的东西一般。
「翡翠、出来、了……！」
我用力挺起腰。翡翠的臀部压迫着我的腹部。
「好、好的――！　请、像志贵少爷希望的那样―――爱、翡翠、吧……！」
翡翠仰起身体，我也更猛烈地挺起腰部，就这样，将我积攒的东西射进的翡翠的体内。
「啊―――哦哦哦……！」
不仅是身体，连声音都在颤抖着，翡翠接受了我。
「―――――――――啊」
我也忍受不住、发出了喊声。
……从翡翠的里面溢出了白色粘稠的液体。
「嗯……啊、哈……」
我的精液尽情地喷涌出来。
翡翠哈啊哈啊地喘息着，似乎是因为承受不住这样的高热。
我将射精后已经萎下去一半的东西拔出来。
翡翠的娇躯一震。真的，那个折磨她的东西已经离开了。
然而。
「……志贵、少爷」
翡翠激烈地喘息着，将脸靠近我的东西，
「……嗯……啊……」
将尿道中残余的精液，用唇吸出来。
「……翡翠」
「……是的。只要能让志贵少爷稍微高兴一些，在我所能做到的范围内我会尽量去做」
「――――――傻瓜。那也不用做那样的事啊」
像“这样很好”之类的词语、我无法说出来。
不论翡翠做什么，只要我无法从这个梦中醒来―――结果就是，我最后还是会责备翡翠。
「……不过也好，要说你能为我做到的事情」
今夜这样两个人一起睡就好吧。
反正到了明天这样的生活也会继续下去。
如果说醒来时仍然是独自一人迎接早晨的话，至少―――如果旁边有翡翠陪伴，这个焦躁说不定会消失吧。
「今夜就这样呆着吧。这在翡翠所能做到的范围内吧」
「――――好的。只要志贵少爷是这么希望的，我会在早晨到来之前都陪在你旁边」
翡翠点头答应，并离开房间去沐浴。
在这期间我也清洗了自己的身体，之后就要空虚地度过这毫无意义的夜晚。
……这些，难道不是自己正在做的梦吗。
这样和翡翠一起度过，爱着她，渴求着她的世界。
翡翠与琥珀。
我无意识中同等地渴求着她们两人。
所以，现在就在这样的愿望之中。
……从开始就是完全是我自私的梦境。
所以直到最后，忍耐着对那样的自己的厌恶的远野志贵，不得不爱着她们。
是啊。
在这没有任何其他人的、紧闭的赤红Ｔｈａｎｎａｔｏｓ之花中。
我需求着她们两人。
这从一开始就是按照我的愿望产生出来的世界。
所以并没有什么不可能的，最好――这次也是，没有什么特别的事情。
精疲力尽的身体稍微恢复了一些温度。
……太阳是什么时候开始落下去的呢，现在已经是黄昏了。
从椅子上直起腰，步向被夕阳染红的宅邸。
进入了琥珀的房间。
「哎呀，欢迎光临志贵先生。晚饭前有什么事情吗？」
我将毫无感情的目光移向面带笑容应答着的琥珀。
「琥珀，今晚来我的房间」
「―――了解了。如果觉得我可以，那么很高兴能服伺您」
琥珀摆出一如既往的温柔笑脸向我鞠躬。
「把翡翠也一起叫上，吧。把她排斥在外可不好」
「――――――――哎呀」
琥珀的笑脸好像从开朗的表情变成了期待什么的样子。
「明白了志贵先生。翡翠那边我会好好地吩咐的。……嗯嗯、像之前那样可不好，所以要好好教育一下」
宛如小恶魔般地笑着。
我背向兴高采烈的琥珀，向自己的房间走去。
夜幕降临，她们也一起到来。
「让您久等了志贵先生」
同平时毫无区别的琥珀与，
「……失礼了，志贵少爷」
似乎还不习惯，犹豫着的翡翠。
虽然两人有着同样的容姿，但她们的状态可以说是完全相反。
我从床上直起腰，看着两人。
……衣服摩擦的声音响起。
琥珀极其自然地解开和服的腰带，将赤裸的身体暴露在外。
「来吧，翡翠也一起」
在琥珀的催促下，翡翠微微颤抖着取下衣领的丝带。
于是在明亮的月光下，一对极其相似的女性躯体在我面前伺候。
「那么志贵先生，今夜该怎么做呢？」
「……也是啊。先让这家伙镇静下来怎样」
解放这已经完全勃起的家伙。
「好的，那么谨遵指示」
恭恭敬敬敬礼的琥珀。
「…………好的。那么失礼了，志贵少爷」
忍耐羞耻回答的翡翠。
形成彻底对比的二人，在我的脚前跪下。
能清楚地感觉到二人的呼吸。
两个呼吸在虬张的赤色肉棒上交织着。
「……嗯……」
翡翠犹豫地伸出舌头，而琥珀像在确认味道般将舌头伸展着。
「―――――――唔」
感觉到这热量，我的腰稍微抽动了一下。
两人的舌头，虽然和身体的温度不同，但确实地在将热量传给我。
「……哈……嗯……」
像水蛭一般的鲜红舌头滑过我的阳具。
翡翠是因为仍然感到羞耻吗，只是用舌尖舔着茎部。
发出唾液的声音，划着小小的轨迹刺激着我的内侧。
「嗯―――志贵先生的、东西已经这么、大了、呢」
琥珀以整个舌头华丽地舔着。
她的重点不在我的茎部，而是一次又一次地以舌头抚磨着我怒张的龟头。
与其说感到龟头在被轻轻的玩弄，不如说是更接近于搔痒。这种让人着急的感觉反而让我更加兴奋。
「翡翠。多用点力气不好吗」
「……好的，是这样吗志贵少爷」
原本只是碰触着的舌尖上施加了力量。
原本滑润的感觉，一下子变成了粘性的东西。
翡翠的舌头滴着唾液，沾湿了我坚硬的阳具。
「嗯呼―――真运气啊，翡翠的那旁似乎味道更好」
琥珀的声音像在发笑。
她仍然执着地爱抚着我的龟头。
阳具的前端被琥珀的唾液弄得闪闪发光。
从尿道里流出了一些分泌物，琥珀仔细地将其舔净。
「……不过，这旁也不错……志贵先生的这里、我很喜欢……嗯……味道也、很好――――」
刷，琥珀用鼻尖磨蹭着我的那里。
和舌头的感觉完全不同，那钝且柔和的感触让我猝不及防。
肉棒猛地一颤。
「啊……！　啊、嗯……」
翡翠更努力地伸出舌头，仿佛是追逐着它。
「哈……嗯嗯、唔……啊」
「哈啊―――啊、啊……嗯」
两条舌头分别从正面和背面。不对，是从上面和下面碰触在一起。
两人舔着我坚硬充血的生殖器，宛如舔着我自身一般。
「嗯……志贵先生、今天更加精神呢……已经全湿了、嗯嗯……请让我尽情的侍奉您」
断断续续的话语与呼吸。
「……嗯……姐姐、让我也……舔一下、那边」
发出含混不清的声音，原本舔着茎部的翡翠将嘴唇向上移动。
两人逐渐互换位置，继续着她们的爱抚。
翡翠以舌尖缠绕着。
琥珀像要用舌头将我全部包容一般地舔着。
被两人的唾液变得粘稠的阴茎好像不再是自己身上那见惯的部分，而是什么从没见过的器官。
……两人的爱抚，像是猫在互相嬉戏。
湿润的肉棒被两人的呼吸很愉快地触摸着，被前后左右舔着的感觉更是舒畅到让我难以忍受。
然而，这到底也只不过是甜蜜的爱抚而已。这种舒服得令人想一直持续下去的感觉，反而让我不想光是这样持续下去。
「―――两人都、再用点力」
我竭力控制住散乱的呼吸，这么告诉她们。
「嗯……我明白了，志贵……少爷」
翡翠喘息着回答。
「……好的。那么翡翠、志贵先生就拜托给你了、呢」
琥珀貌似很遗憾地离开了我的龟头。
「那么我要开始了，志贵先生」
琥珀的声音在房间里回荡。
同时―――下腹部传来，微弱的疼痛感。
「―――――――喔！」
我抬起腰。
琥珀以整个舌头舔着我的阴囊。
不对，并不只是这样。
嘴唇啄着阴囊，发出咻咻的吮吸声。
「唔――――――」
是因为到现在都只是舌头的爱抚吗，这个新的刺激对我来说非常强烈。
再加上―――
「嗯……啊、哈唔……嗯……！」
翡翠从侧面，和琥珀一样用嘴唇吮吸着我的阳物。
啾。啾、啾。
简直可以听到那样的声音，翡翠热心地爱抚着我的肉棒。
「啊哈……志贵先生的、又变大了」
琥珀高兴地说着，一边将我的阴囊含在口中，用舌头无情地挤压着。
「是的―――这么大的，我一人、已经、不够」
翡翠的嘴巴离开了，又开始用舌头转着舔。
不过这次与其说是舔，不如说是缠绕着。
在一直线的舌头的轨迹中，包含着螺旋式的转动。
「嗯……志贵少爷、这样的、湿……嗯唔……啊」
翡翠着迷地用嘴唇包裹着龟头。
不是用舌头而是用嘴唇吸取着我流出的分泌物，让我的阴茎发出抽搐的反应。
「嗯……差不多、了吧……志贵少爷、真能忍耐啊」
感觉到阴囊的内侧被手指捉住，并举起来舔着。
不光滑的舌头，像是针刺般刺激着精液的源头―――
「―――――唔」
一阵冲动，我哆嗦起来。
在被自己、翡翠和琥珀的体液浸湿的阳具上，血管更加清楚地浮现出来。
「―――――两人、都」
快离开，我是想要这么说的吧。
为了让两人逃离在我尿道中旅行的那堆东西，我将腰部往回抽。
但是，两人都没有离开，而我也，下意识地用双手抓住她们的脑袋不放。
「唔―――两人都、已经―――」
口中发出最后的忠告。
但有谁会听从呢。
即将破裂之前，丑陋地膨胀着的阴茎被咬着，!w1000
「――――哼哼。变得，粘粘的呢」
像那样，快乐地笑着的是。
「唔……！」
迸发。
带着咻咻的声音，白色混浊的液体淋湿了她们两人。
有些也洒到了我的腹部和床单上，确实地，将周围染的粘乎乎的。
「嗯……志贵先生、的」
琥珀精神恍惚地说着。
她抬起头，添着喷在我腹部上的精液。
而翡翠也一样，专心地吸吮着我阴茎上残留的东西。
喳喳喳喳。
啾啾啾啾。
下流，而又可爱的声音。
……我的东西被三人份的体液浸透，已经沦落成看起来不知道像什么的东西了。
但我并没有任何不满。
这作为前戏来说是最好不过的。
只是她们的嘴巴就给我带来如此的愉悦，想必她们的身体一定会带给我更深层的享受吧。
我将跪在地上的两人拖到床上。
琥珀老实地顺从，翡翠则是好像有点犹豫地踏上床。
「―――――那么」
既然让我这么享受，这次就该由我来给她们回礼了。
「――――啊」
突然，琥珀叫了起来。
那种欢快，就像是试图恶作剧的孩子发出的声音一般。
「看――――到了。翡翠，你在遮盖着什么啊？」
「啊……没有、我什么都没有遮住……」
「哼――――。那么、志贵先生。请命令翡翠打开双腿好吗？　一定会看到可爱的东西的」
「什、姐姐……！　讨、讨厌、请不要听她的话志贵少爷……！」
我面前的是喜色满面的琥珀，和满脸通红就要哭出来的翡翠。
「――――这样啊。那么、把腿打开吧、翡翠」
「……志、志贵少爷――――」
「是啊，志贵少爷的命令是绝对的哟。来吧翡翠，要是一个人办不到的话我可以帮忙」
「不、不要……！」
无视这哭泣声，琥珀扑到翡翠的身上。
于是，
翡翠那惹人怜爱的身体展现了。
「哎呀果然啊。自己就湿成这样，翡翠真是Ｈ啊」
琥珀一边坏笑，一边玩弄着翡翠的身体。
「啊……唔――姐姐，不要……」
「嗯……放心吧翡翠。翡翠的这里这样可爱、志贵先生一定也非常中意的」
琥珀在翡翠上方像蛇一般地扭动着身体，并将手指探向翡翠的那里。
……稍微有点晕眩。
稍稍带着热度的翡翠的身体是那样的洁白，美丽得让人喘不过气来。在那之上，重叠着不输给翡翠的琥珀的裸体。
两人的交缠似乎是某种不能看的禁忌之物，麻痹了我的理性。
「啊―――，嗯……！」
翡翠的声音。
带着水声，琥珀将手指伸入翡翠的私处。然后，像要观看那炽热的阴道般撑开手指。
剥出的生殖器有着与翡翠的红发同色的阴毛，以及与我的阴茎一样红肿充血的阴核，而且，由于大阴唇被手指撑开的缘故，里面全都显露出来了。
「……原来如此。翡翠确实很淫荡啊。我还什么都没做呢，只因为刚才那下就湿成这样了」
「啊――――别、不要看、请不要看啊志贵少爷……！」
翡翠的眼眶里浮出泪珠。
似乎在欣赏她的反应，琥珀向翡翠的腿伸出舌头。
「唔……姐姐、不要再……捉弄我、了――」
「嗯呼，哭了啊……好可爱哟、翡翠」
琥珀像在添什么甜美的东西般爱抚着翡翠的肌肤。
从膝盖到大腿。留下一道唾液的轨迹，琥珀逐渐靠近翡翠的核心。
但是。
意外的是琥珀没有再向前推进。像要立刻伸进翡翠私处的舌头停在了那里，琥珀用恶作剧的眼神看向我。
「对吧，志贵先生，和我说的一样吧？　翡翠的腿已经抖成这样了哦，看来想是已经忍不住想让志贵要她了呢」
因为琥珀的言语，翡翠颤抖了起来。
……的确如琥珀所说，颤抖着的翡翠正是特别的可爱啊。
「怎样呢？　今天就改变一下方案，由志贵先生和我一起来让翡翠感觉舒服如何？」
「唔……！　姐姐，不要说那么愚蠢的事情……！　志贵少爷也，请不要做那种――」
「驳回。琥珀的提议不错。……那好，今天的主角就是翡翠了」
我不怀好意地笑着。
「啊………………」
「琥珀。就这样让翡翠爽一爽吧」
「好的，遵照志贵先生的命令」
琥珀高兴地回答，并像蛇一般地昂起头。
「――――姐、姐」
翡翠想抽回身体，但是琥珀的动作要娴熟多了。
轻巧地压住翡翠想逃跑的身体，接着就开始用舌头进攻。
「……啊……讨厌、为什么做这样的事情啊、姐姐……！」
「这个傻瓜，那是因为我恨你啊。知道吧，有句老话说，可爱会带来百倍的憎恨」
琥珀用莫名其妙的理由责备着翡翠。
……洁白、性感的手指在翡翠的身体上摸索、挤压并揉搓着。
是因为都是女性的原因呢，还是因为双胞胎的特性呢。
琥珀只用一根手指就让翡翠不住地扭动着身体。
血脉贲张。
射精之后变得疲软的阳物由于见到两人的交合而再次活性化，渐渐驱动着远野志贵的欲望。
「唔……啊……嗯……嗯唔……」
翡翠那耐受不住的声音逐渐增大起来。是因为琥珀的爱抚而失去力气了吗，她完全没有抵抗的动作。
「啊哈，翡翠真是容易有感觉啊。……嗯、胸部比我小吗。不过，还真是柔软啊」
刷地一下，用手掌包裹住翡翠的胸部。
「……啊……呜、啊……」
翡翠的呼吸渐渐热了起来。
是从紧贴的琥珀身体中传来的热量，还是从她自身内部产生的热量呢。
琥珀的爱抚并不激烈，甚至还让人有过于温柔的感觉。
像在细心照顾易碎物品那样，琥珀碰触着翡翠的身体。
同样性别、同样身体的两人紧贴在一起，那重合的姿势好像是四次元的景象。
两人好像在溶化、结合着，那情形说不定只适用于女性与女性。
纤细柔和的肢体毫无间隙地紧贴着，好像在绘出柔滑的曲线，那淫乱的曲线重叠了起来。
「嗯――――翡翠的肌肤、好甜」
琥珀像猫一般添着翡翠的面颊。
翡翠只是颤抖着承受翡翠的爱抚。
「……但是果然靠我是不行的吗。翡翠你啊，不是志贵先生的话就会讨厌的呢」
琥珀恶作剧地低声耳语。
「啊…………………」
翡翠红着脸，点了点头。
「那好。志贵先生，能拜托你吗？」
毋需回答。
两人的缠绕，与其说是淫乱不如说是艺术。虽然也有少许想再看下去的欲望，但我那再度充血并寻求着去处的东西想进入翡翠的欲望已经将其超越了。
「――――琥珀，就这样继续」
即使不说也会明白的吧，不过我还是对她说了。
翡翠将位置让给我，现在我的面前是无力地躺在床上的翡翠。
「……哼。事到如今也没有我再做什么的必要了吗」
在翡翠的那里，爱液已经溢出来了。
像这样的话应该很容易就能插进去了吧。
「翡翠真是淫荡啊。……说不定会比琥珀还要淫荡呢」
翡翠因为羞耻而紧闭嘴巴。
刚才那个问题，是无法比拟地捉弄人。
翡翠没有任何肯定或否定的回答，只是痛苦地忍受着。
「――没有否定啊。那么，现在要对淫荡的孩子进行惩罚。喏，紧紧咬住牙吧。咬到舌头的话就不好了……！」
打开翡翠的两腿，将身体沉入到那之中。
然后不用任何前戏，就让肉棒一口气冲到翡翠的体内。
「嗯啊啊啊啊―――――――――！」
翡翠的身体弹了起来。
琥珀像要按住她一样爱抚着翡翠。
「啊、嗯嗯、啊―――――――！」
腰部没有停止冲撞。
一次次地侵犯着翡翠的花蕊。蹂躏着，突破着。
翡翠的阴道内早已充满了润滑剂，肉棒很容易就插了进去。
但这并不意味着那里不紧。压迫感依然很强，存在着难以进入却又进得去的可笑矛盾。
这种感觉。
将整个阳具挤压着却又能够前后滑动的感觉，让我舒畅得喘不过气来。
「不要、啊、哈―――！　志贵、少爷，那么、用、力――――！」
无视她的声音，我继续冲刺着。
翡翠的里面、好像只顾得上接受着我了。
我刺进去的疼痛也好，快乐也好，包括我自身，全部被接受并聚集在一起。
那感受也传到我这里，让我变得更加暴力。
随着快感的增加，翡翠的敏感度逐渐提升，又转化为我的快乐。
「――――翡翠，再、来」
「啊、嗯啊―――啊啊啊、啊――――！」
翡翠大幅度地摇晃着。
生殖器和生殖器混在一起，咻咻地发出猥亵的声音。
汗水流了下来。
这种一体感，让我觉得就这样变成仅仅会前后往复运动的机器也不错。
「啊――哈啊、啊――！　不要，姐姐，帮帮、我……！」
是因为惧怕这无情的冲撞吗，翡翠向她的姐姐寻求帮助。
然而这位姐姐，
「……嗯……志贵先生，请让翡翠的哭泣声，变得更大吧……」
添着翡翠的眼泪，以及那因为快乐而变得滚烫的肌肤。
「呜……啊，不要，姐姐，那个、地方――！」
琥珀的手指爱抚着翡翠身体的每个角落。
在我贯穿着翡翠的同时，她巧妙地驱使着手指，在那充血的阴核，被汗水和体液浸湿的臀部，还有那粉红色的漂亮乳头之上，不间断地施以刺激。
「更加……更加坏掉吧翡翠。我啊，想听到，翡翠哭泣的声音」
琥珀夺取了翡翠的嘴唇。
舌头缠绕着，互相混合在一起。
这样下去的话，说不定什么时候两人就会相互替换。
溶化并混合着的意识相互交错。
……被琥珀一心一意地疼爱着的翡翠，说不定就是琥珀。
所以，只能一心一意地继续抚慰着眼前这双子中的一半―――
「啊、啊啊、啊呜呜呜呜……！　不要，那样的话、我―――！」
身体颤抖着。
被我与琥珀两人同时折磨着的翡翠，开始失去自我。
「―――――――唔」
的确如此，翡翠阴道内的温度提升了。
直到刚才还是仅仅接受着我的腔襞不再按照翡翠的意识行动，而是开始进攻我刺入的分身。
「―――不愧是……和琥珀、一样啊」
如果就这样进行下去，翡翠的里面，就会变得和那位正在爱抚妹妹的姐姐一样的吧。
「啊――――哈、噢啊、嗯―――――！」
翡翠的声音开始失去理性。
她屏住气息、看来已经临近绝顶了。
但我也是一样。
忍了又忍的射精感已经转化成了疼痛，憋足劲的臀部从刚才起也一整整地作痛。
「志贵、少爷―――拜托、已经……！」
翡翠哀求着。
「―――不行……只有翡翠、太狡猾了」
在那里，是琥珀茫然的眼神。
―――燃烧般的身体。
由于这热量，肢体已经变成了粉红色。
那样的不仅是、被贯穿着的翡翠。
「―――这样啊。我说过，两人要一起的啊」
我在朦胧的意识中喃喃自语。
「喏，琥珀。到这里来吧」
「哎……志贵、先生？」
琥珀用迷茫的目光看着我。
「好了来吧。我说过今天三人一起的」
我拉起她的手，将她俩那相似的躯体重合在一起。
「哈――――嗯…………！」
琥珀发出似乎是在忍耐的声音。
她俩的身体重合着，那湿润的花瓣也重合在一起。
「啊、嗯……翡翠，好、热啊―――」
「姐姐――？　啊，原来是、姐姐」
两人的腰部焦躁地动弹着。
红肿的花瓣相互咬合，像软体动物般互相缠绕。
「哈―――翡翠、好棒……！」
「姐姐、才……为什么、这么、可爱」
翡翠的手伸向琥珀的那里。
「哈、啊―――――！」
翡翠的中指将琥珀的阴蒂提了起来。
没有了外皮的遮挡，被剥露出来的红色珍珠微微地颤抖着。
「啊、呜―――――哈、啊」
琥珀的肩膀摇晃着。
……在作为受的时候很弱的琥珀，在翡翠的爱抚之下混乱地喘息着。
「嗯……志贵少爷……拜托、了」
翡翠抬起腰，在她们重合的私处之间露出一道缝隙。
在那里，我将自己滚烫的东西刺将入去。
「嗯――――――――！」
两人的吐息重合了。
……上与下。
仅仅在花瓣的表面滑过的肉棒，对两人来说似乎都是不堪忍受的东西。
快乐的波浪连接着两人。阻挡着那波浪，可以说是近似于缓冲材料的我的东西，被二人自发地、贪婪地摩擦着。
「哈、嗯、嗯……！　啊哈、志贵先生的东西、好像、变大了……！」
琥珀贴近摩擦着我的腰部。
不输给那个动作的是
「不要―――志贵少爷在、我、的―――」
从下方，翡翠用像布丁一样柔滑的肌肤摩擦着。
「唔――――――噢」
这个感觉，不比插在里面的时候差。
翡翠与琥珀，两人柔软的肌肤像三明治一样包裹着我的阴茎。
夹在两人私处之间的阳具，如同被爱液冲洗一般冒着泡沫。
「嗯……怎么、回事」
不知为何，琥珀的缠绕特别激烈。
虽然攻击的只是表面，但却有被连根吞入一般的感觉。
……前言撤回。
琥珀和，翡翠是截然不同的。
翡翠不管变成怎样，也是和琥珀不同的。
翡翠是接受一切的体质，而琥珀是吸尽一切的体质。
乍看相同的两具躯体，其实是完全不同的。
弱不禁风惹人怜爱的翡翠与、
虽然纤细但充满弹力的琥珀。
「啊……哈、啊……怎么回事，被翡翠和、志贵先生，」
好像在侵犯一般。
琥珀、用混乱的气息说出那样的话语。
「是的……我也一直、是那种、感、觉―――」
传来翡翠散乱的声音。
那是，那种事情是。
我也出现了，和她们相同的，错觉。
「―――――――唔」
两人的挤压越来越强力。
被她们的表面夹住的阳具膨胀着。两人的呼吸逐渐成为一体。
那么，这就是。
真正的，同时爱着两人的事实吗。
「翡、翠」
在两人私处的间隙中冲刺着。
「琥、珀」
两人通过我的东西，感受着对方的身体。
「翡、翠……！」
异样的一体感。
持续运动的身体已经到达了界限，我注意到――
「琥、珀……！」
我的气息也，像快倒下般的混乱。
―――呼吸已经狂乱了。
虽然已经喘不过气，却还是更加的用力，就像是能够到达两人的深处一样，竭力控制住呼吸。
「唔―――要去了，两人都……！」
将忍了又忍的东西解放出来。
「―――好的，请来吧，志贵―――――！」
两人的声音回应着我。
从生殖器中迸发出白色的东西。
像瀑布一般激烈地飞散到她们的身体之上，由于射精的冲击而颤抖的东西给她们带来了最后的快感。
「嗯、啊―――――――！」
于是，两个人都瘫倒在那里。
承受了在身体中的冲击，以及从外部施加的热量。
这边也到了界限。
本来已经急促的呼吸，再加上射精的快感。
还能保持意识实在是很奇怪的事情。
「――――翡翠」
声音响起。
「――――琥珀」
……将手合在一起的两人无法区分谁是谁。
像用镜子对照一般的两人，说不定―――一开始就是一个人呢，我头脑中胡乱地思考着――――
然后，沉重的感觉。
像爬出泥潭一般，从沉眠的意识中醒来。
迎来了早晨。
在床上，有两人安稳的睡姿。
「……真稀奇啊。今天没有早饭了吗」
心不在焉的嘟哝着，将视线投往窗外。
时间像往常一样平稳地度过。
当两人睁开眼睛的时候，会有什么变化等待着呢。
……这种问题是早就有答案的。两人会像什么事都没发生一般回去继续各自的工作，并不会责备我。
这就是我所期望的。
翡翠与琥珀。
同时渴求着这两个人，当这样的愿望被实现的时候，自己在想着什么呢。
……现在，已经什么都记不起来了。
她们安稳地睡着。
在那里没有任何苦恼的影子，这个世界上感到不安的只有我而已。
即使搞错了什么，那也不是任何人的错。
不对，如果说那果然还是有什么错误之物的话，那就是制造了这个契机的我吧。
遥远的天空。
今天又将度过平稳、满足的一天。
――――是啊。
一开始，确实是远野志贵的梦。
然而现在，那是她们的梦。
如同不会枯萎的人造花一般的，她们的愿望。
由于在现实中不被允许的关系，只能在梦境中的人工乐园里开放。
……庭院里，不知是什么时节的花正在开放。
那就是这个梦的形态。
宛如从天而降的罪孽般铺积于地的，那是，青黄色的Ｔｈａｎｎａｔｏｓ之花――――
辛苦了。
太好啦太好啦，这样我也能够卸下肩上的重担。
嗯？　画廊和十夜还是没有解锁？
这确实令人困惑。
即便通过了主线但是你还有东西没有探索到！
在这个游戏中，有着需要二次通过才看得到的场景。
但是，那些场景并不是十夜出现的必要条件，所以请放心。
画廊的图像没有全开，这样的情况确实有一点复杂。
第二次才能看到的场景中最大的代表就是，“淫梦”。
如果说你第一次错过了，那么在画廊里就会有很多的图像空缺。也就是说，如果你想获得这些图像你不得不从头重新开始游戏。
如果你想要重新开始，请到歌月十夜文件夹里删除ｓａｖｅ２１．ｄａｔ」
那么，对于那些想要全要素收集的人，晚安。
――――祝你们有一个好梦。
呼呀呀呀呀。
那么你，想要一些十夜的情报吗。
「这里是骨灰级的讲座。这个游戏呢、是讲在一天之内反复的故事，在这一天中玩家会得到各种各样的线索、然后这些线索会让一天的内容发生变化、这也正是这个游戏困难的原因。这些线索该如何得到、它又关乎着何种变化、这些东西都会让人迷迷糊糊的、所以，让我们先把游戏分为三个阶段」
「这样啊。暂且把游戏分为三个阶段是真的吗，知得留？」
「没错、正是如此。要将黎明琉璃月、通称黄昏草月笼统的分为三大阶段的话。那就是导入篇、进展篇和真相篇。现在的你―――仍然还在导入篇」
「嗯。那么要怎么做才能从这个导入篇进入到下个阶段呢？」
「这需要满足这些条件。首先我们应该抓住这些要点、１、在各种各样的地方和黑猫见面２、试着在一天中做些不同的事情３、每过一段时间出一次门４、每隔一段时间独自一人外出这四步都很重要」
「１和２还可以理解、３和４是怎么一回事呢？」
「说到出门的话、就是指邻街的事了。４指的是一天的最后还残留下来的街道。要是没有看到“世界的尽头”的话，可是什么事都不会发生的」
「……呣—。这次因为都是相同的地方，所以找到要点也会变得麻烦了啊。」
「是啊。此次最大的敌人就是各种要点。还有、在推进游戏的同时、也能拿到丰富游戏内容的要素。例如、在哪里偶然得知文化祭之类的关键字的话―――」
「知得留就会爆发了吗？」
「才不是这样吧！是学校内容会解锁文化祭的部分！」
「哎、真没啥特色」
「当然了。请别太苛求特色或是其他什么的东西。因此大家、基于以上内容敬请期待黄昏草月吧。第一阶段结束后、等看完“月和猫与夜的散歩”我们再见面吧！」
「好、接下来是突然出现的知得留老师的建议角！这次需要关注的场所是学校——午餐——茶室喵。勤奋的学习后来到茶室的你，是无法把注意力从我的美貌上移开喵~？」
「这里是菜鸟讲座。那我们就直接切入正题好了、首先阶段１！在学校时去中庭寻找黑猫。隐藏要素是在公馆的时候回自己的房间睡觉。阶段２！见到黒猫一次以后、由一个人从公馆去上学变成到街道上闲逛。于是就会有不可思议的“在熙熙攘攘人海中的少女”的经验。阶段３！学校的五大不可思议、在公馆的傍晚去外面吃饭等等都可以选择看看。然后在不可思议的地方、就会遭遇奇妙的现象吧？于是完结的阶段４！经过以上内容，午后到大街上就会看到飘下的雪花了。在此之后、入夜就会有未曾谋面的新选项吧。好、结束、参考书的答案一口气就读完了」
「嗯～……完美过头了连追根究底的余地都没了」
「当然了。选择新手路线的话、也就是玩家们被逼得穷途末路的证据。你只敢在心里唠叨却不敢面对面的说清楚。那么祝大家、漂亮的突破第一阶段、下次的授课大家再见吧！」
「呼呼呼 机会来了！ Ｃｉｅｌ一走，我就开一个只属于自己的建议角！在宅邸里睡上一天不是很有趣吗喵～？我想待在房间里可能是一种很普遍的选择喵！」
「嗯、是选的骨灰级对吧？通过第三阶段要点如下。１、要想起忘记的事。２、杀人鬼什么的啊，世界尽头什么的啊，都要关心。３、要和可爱的学姐一起度过（咳咳，这是必须做的哦）。４、说起杀人现场的话？就是这些」
「嘿呀嘿呀嘿呀……！　知得留、黑板上的字写错了啊！」
「诶……？啊、啊——————！又把原来的错字插进去了、那个人」
「嗯。因为很有趣就先放着不管好了」
「同感。就当是良药苦口吧。……好、以上就是这次的要点、好吧、那边的怪猫。还有什么疑问吗？」
「嗯—。就是夜晚的选项、试了很多次了，为什么也没变化呢？」
「那是因为得到的要点还不够多。反复的进行一天之后、再一次选择相同的选项试试看。特别是夜晚的选项变化频繁、让它向好的状况发展吧」
「……恩恩……那么第三条、要和清纯可爱青春靓丽的学姐约会、是吧？」
「不要乱想啊、和可爱的学姐约会可是非常重要的。因为在最后。可以看到其他的人哦」
「好了、好了、知得留的黑暗时代什么的怎么样都好，比起这个，还是先说说我在十夜里的表现好了」
「嗯啊……到了开发终盘的时候才有专用的宣传画……」
「现在看来的话，黑Ｃｉｅｌ只有２张立绘，而我专用的四枚中还有三枚是宣传画，真的没什么可比性啊，啊。第二轮人气投票的结果也出来了，可怜的究竟是谁呢」
「…………是啊。（噗哧）」
「―――好、那么这次的授课到此结束！大家、下次授课见！」
「……呜—、果然后脑勺被黑键扎到了喵—。咦、不知不觉已经是我的专栏了么？」
「呜喵、意想不到的难事难不倒坚强的心！那么这次是脱口秀！学校里和秋叶说话然后和琥珀说话于是可以得到远野家的怪谈要点喵然后夜晚到来……喵喵喵喵。之后的请期待游戏喵—！」
「啊、这里是初学者的课程」
「你啊、没啥玩的心思还胆量不足吗喵？」
「……恩—恩、虽然说是这么说啊，但是还真是个难玩的游戏呢。当脚本听到试玩者那里传来的一致评价“这个游戏好难”的时候，他因为震惊而躺了一整天呢」
「原来如此。喵」
「正因如此才有了现在的课程。那么、就让我们开始上课吧。下面就是让你能够从第二阶段迈入第三阶段的要点。首先第１点！当你面临夜晚的选项时想想你已经忘记的事。是不是有点接近核心的感觉了呢？第２点！在看过早晨－－黄昏的草原之后、在夜晚的选项中，请选择、“杀人鬼”或者“世界末日的幻觉”。你选哪个并没有什么关系、但两者都看一看的话可能会有不错的感觉。第３点！即使只有一次也好、去临街的烧烤店逛逛吧。如果已经去过了的话当然最好了。还没有去过的那些人、在宅邸时可以选择到外面去吃。第４点！在街上选择和笨蛋吸血鬼或者去漂泊的学姐的房间里待一天。你可能能够看到远野君以外的某个人的噩梦。然后是第５点！让我们从后面的小巷子里了解狂暴又酷酷的志贵君的梦的真相。
你可以在从先去学校、然后去爱尔奎特或者学姐的房间、最后选择去街上来得到去小巷子的选项—。
不过、如果你选择了那些选项，那天的夜晚将会发生重大的改变。
终于迎来了直接对决的两个杀人贵！当两人准备决一雌雄的时候出现的第三个敌人！究竟会怎么样呢！？」
「啊，又是Ｃｉｅｌ么？好啦、人们要打架的时候你总是会出现在路灯上—」
「哈哈哈、这一点都不好笑」
「――那么、既然已经来到了这里的话，之后就没剩下多少路了。黄昏草月将迎来冲击性的新展开。当你发现你陷入了困境的时候，请使用帮助按钮—！」
「当你陷入困境的时候你觉得使用暴力如何？那么这回的建议角的建议是！隐藏在日常信息里的秘密、特殊的日子会出现特殊的信息哦。一、二、三，喵！」
「那个老师啊。即使七夜的脖子被砍下来了、我们还没有进入第三阶段吗喵？」
「啊。那是因为你见到那只黑猫的次数不够多。为了推动事件的深入，与那只黑猫建立起足够的友谊关系是必须的哦」
「嗯嗯……我确实见过那只猫好几次了？」
「啊、这是个陷阱啊。虽然穿黑色衣服的少女经常会出现、但是有的场景你是不能够见她的。不过她似乎经常在假日中去公园、所以请那些认为自己遇见她次数不够的玩家利用好这个机会。不能因为在同一场所见过她一次就放松了警惕。根据场景的不同，会面会有微妙的变化」
「真的吗喵。那么、在到下一个阶段之前还需要做什么呢—」
「这个啊、如果你达到了以下三点的要求，那么离结束也就不远了。第一点。那么、玩家也差不多该察觉到这个世界的陷阱了。现在开始有必要听一听关于使魔的事了。如果是关于使魔的话，她们两人都在家里坐着，在在放学后拜访他们其中一人不是很好么……？第二点。有个阻止你来到十字路口的限制。在走过十字路口的时候、远野君经常自说自话绕了远路，玩家应该也察觉到了吧？那个限制啊、其实会在这个阶段被解除。事件的开端、还有为什么这个十字路口会被禁止进入的原因将被揭晓。这些疑问都被隐藏在这里。现在、让我们来到禁断的交叉点吧！第三点。当你解开了十字路口背后的神秘时、请仔细想想你真正忘掉的是什么。这样一来所有的谜团都会消失。之后请像平时一样度过这一天、然后准备迎接真相来临的夜晚。
所有的课程都完了。
大家辛苦了。马上就要结束了」
「嗯。Ｃｉｅｌ那家伙就这么结束了，太狡猾了吧。但是我！将继续向前、爱尔奎特老师建议之角—！如果你在街上遇见我，然后回到宅邸见到了妹妹或者女仆的话，会发生什么呢……？那之后可能会非常有趣喵、但是可能很多人已经知道了喵……」
「啊、是初学者课程啊。高潮部分就在眼前了、所以我会很快的教导你正确的答案！第一步！在学校待了一天后、选择去爱尔奎特或者漂亮的学姐的房间吧。然后就这样待到午饭时间。然后在放学之后也请去拜访相同的人的房间。好了、那么关于使魔的讲座该开始了吧？第二步！是街道。上街去吧。在宅邸中度过一天，然后上街去吧。直到中午前都选择待在街上、然后就这样选择去十字路口。是的、总觉得某些看到过的东西重现了吧？　这就是这条建议的重点。最后，第三步！第二步之后、在晚上的选项中、请选择你所遗忘的东西。之后、大部分的问题都会得到回答。―――完毕。在最后的战斗中。请帮助那个面对可怕敌人的她吧ー」
「恩—、我也没什么要讲的建议了喵—。一定要说的话，在家里搜查的时候稍微控制一下才会有好结果。也许在看了一些奇怪的小说之后，会有做了一个类似的梦境的夜晚？」
「喵～～ー！那个地方在哪里啊ー！……难道说是、只有神知道的地方？」
「是的、在你死之前就吃咖喱吧。好的、接下来请玩家们回到游戏本篇吧ー。Ｅｎｄｉｎｇ马上就要到了、只剩下一点点了哟ー」
「什么么么么么么么！？　这游戏已经这样了还没结束么！？」
你这么呻吟道。
是的、这就是最后的一轮了。即使你已经和莲订立了契约。但唯有这一角色依旧没有显现。
因为、整个故事的最后结尾还有待解决。
那件可能是整个故事开端的原因。请再仔细得看一次吧。
事实上、志贵先生刚刚体验过的只是整个梦境的一部分。莲已经把剩下的部分篡改完了。
因此、这次请别被篡改的部分所迷惑、找出真正发生在远野志贵身上的事情吧—！」
「呼呼呼、欢迎来到歌月十夜最后的圣域喵。知得留那家伙似乎要把一切都隐藏得干干净净、!w700但如果我乘火打劫呢？好像是这样的。顺便说下哦！这不是错字哦！？恩，就是这样、即使大家什么都不知道，这只猫也会告诉你通过十夜的方法的」
１、去死吧知得留老师。
恩—、怎么样都好，可能的话我会教你的。
首先是来到街上，去雪儿的房间。然后在拼命地学习。
然后、一直从早上开始在学校重复。如果你在放学后留在教室里，可能会有奇怪的家伙来打扰你哟。
２、在美丽的街道中散步。
这是妹妹学校的故事喵—。
在各处听过很多关于浅上女子学院的故事后就会出现。
具体地来说喵、一个人去学校、回来之后去妹妹的房间。或者和有未来视能力的小女孩聊天。
又或者在文化祭的时候去二年级的教室。
嘛、就是这类事情喵。还有一个关键点呢、会在以上其中两个关键点通过后即刻出现。
３、深红色的空气—。
绝对要试一下。
方法很简单、在我的房间里睡觉就可以了—。
……但是故事的内容我就不是很清楚了喵—。我希望不要使用什么专业术语。
……嗯嗯嗯。这是关于志贵父亲的故事？
是个一张立绘也没有的故事。
如果你从学校回来之后、在自己的房间里假装睡觉等待着奇怪的女孩子出现会怎样呢？
然后、根据提示去次医院就行了吧？
去医院的方法么……恩—、果然该先到外面去玩喵。
５、有彦的静止日～黑色的第七圣典。
少见的夫妻的故事喵。
有遇见各种愚蠢故事的可能、就像是尝试打开盖子那样的感觉？
打出来的方法是在学校放学后、要么一个人回家要么和有彦一起吃拉面，并听上两个以上的特定故事。
然后、在早晨上学的时候去有彦家。然后就会遇到个奇怪的家伙对吧？
６、远野馆的杀人事件～女仆是三田。
这个很简单喵。
睡一整天就可以了。留在家中自己的房间里就行了哦—。
……嘛，我没在里面出现，所以很无聊喵—。
７、空中大战。眼镜对双胞胎。
工口工口喵—！
……可能是在月姫本篇中逝去的某位喵。
不过在这次的十夜中大复活了。分歧也是存在的哦。
打出来的条件比较复杂。
黄昏本篇中在七夜志贵快被那个东西杀死之前，多次提高莲对他的好感度。
到中庭或者公园里多次与她见面喵。
之后在晚上会出现一个梦中的选择支、选择双胞胎就行了喵。
……但是如果你看ｅｐ的话这个也会出现的、所以没有花大量的精力的必要。下一个。
８、翡翠酱大暴走。
这是个从投稿中来的故事喵ー。
丧失理性的翡翠很可爱吧？
打出来的方法是在上学的时候去Ｃｉｅｌ的家里、然后直接去学校。
然后在放学后调查一下我的床吧。
感谢你的投稿喵—！
……恩、什么时候我也是如此低下的水准了？
９、远野家的人群昏迷事件。
这是个从投稿中来的故事喵—。
有个很激动人心的条件喵。我也在其中很活跃，很高兴喵—。
仅仅是我自己的错还是Ｔｙｐｅ－Ｍｏｏｎ对我注意得太少？—。
打出来的方法是和“小翡翠大暴走”一样的。
早晨来我的房间之后、然后在放学后去Ｃｉｅｌ的房间、这么选择就行了。
感谢你的投稿喵——！
爱尔奎特真的很可爱喵。
１０、冷面。
这是个从投稿中来的故事喵—。
正如标题中所显示的那样、是关于中式料理屋的故事哦？
开玩笑呢喵。
这是个从投稿中来的故事喵。
想要知道是怎样的故事的话就自己来读读看吧。
脚本作者说道：
“这是啥呀、有了这个还要我干啥。或者说、把十夜的所有故事都作为外传的话不错”
或者是这一类的话？你怎么想呢？
打出来的方法是只要去后巷就可以了。为什么是去后巷呢？
到了后巷、你自然而然就知道了喵。
感谢你的投稿喵——！
「结束了、这样就全都结束了？其实还有一个、Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｓｔｏｒｙ，这就等着你亲自发现啦！想到用喵这个词的我，怎么这么酷呢。啊、差不多真的要道别了呢。对于玩过所有支线的大家、参加我们举办的各种作品祭典的大家、非常感谢大家喵——！唰——、爱尔奎特火箭，发射！——」
「这个专题就是夏祭！呵呵呵，如果你没有仔细看完主线，这个话题的问题可能就会很难懂～」
琥珀（看起来）笑的很快乐。……她才是那个最难理解的人……。
好了让我们开始吧ー！
―――――现在是第几个问题！？
接下来是第二个问题！
你怎样称呼一个变成茶壶的浣熊？
第三个问题是数学题。
志贵君和秋叶酱去了咖啡厅Ａｈｎｅｎｅｒｂｅ。志贵君有１０００元，并吃了三块每个２００元的小蛋糕。秋叶酱有１００００元，并在展柜买了三本每本７００元的书，两本每本１１００元的书和一本３０００元的书。
然后，志贵吃了几块派？
然后是第四题。
――――下列那个是化学用语！？
然后立刻是第五问！
会说话的鹿的必杀技是什么？
让我们快点来到第六个问题！
久我峰先生，传言这个人是这次整个故事中最有趣的人！这个人在主线中一共出现了几次？
第七个！
这是关于Ｃｉｅｌ学姐的，她在这次的故事中扮演了重要的角色。她是什么样的人？
离最后的问题不远了。
第八问。下面哪一个是正确的？
好的，已经接近终点了，志贵君！
我在这里会给你提供一些服务。志贵君的主治医生以及我的老师是―――
这是最后的问题！
印度料理店的店长是哪国人！
「这个专题是月姬的主线。嗯，那些看过原版读本或者像你这样玩通了月姬的人可以很轻松的通过它」
琥珀看起来满可惜地说着。
……不过那个原版读本是什么？
那么第一题！
爱尔奎特使出全力的时候魔眼的颜色是？
第二题，志贵的麻烦小子同学、干有彦的兴趣是？
第三题、正体不明的学姐Ｃｉｅｌ的雨伞颜色是？
第四问，秋叶小姐就读的学园名称是？
接下来是第五题！
放出动物的是谁？
第六题是模棱两可的问题。
经常倒下的志贵倒下是在第几天！
第七个问题是有关汉字的问题
成语『自怨自艾』拼音该怎么读？
第八题，志贵个人的问题。
虽然现在志贵的姓是远野，以前是姓什么？
好了，快要结束了！
有关记忆力问题。尼禄先生放出的动物在本编有哪种没有出场？
最后一题！
────好了，我是谁？
「啊拉啊拉，这次的常识知识，你会很轻松的捡回一条命的，志贵君！」
「…………不，但是这可不是一个可以开始的严肃问答啊？」
「呵呵呵，那就是开始的乐趣啊！好了，然后，让我们开始吧」
晨星和长庚星，这些是哪个行星的别称呢？
然后是常识问题。
以下哪个是使用卢比的？
在下围棋时，是什么规则阻止双方棋手同形重复地吃子？
宫本武藏的问答！
宫本武藏和佐佐木小次郎在关门海峡的哪个岛决斗的？
在下面的选项中，哪一项是千叶的著名特产？
绝对零度大约是多少摄氏度？
这次要加油哦！是谚语竞赛！
大风起，挣钱忙的是什么？
十二地支的问题！
子丑寅卯辰己，然后是什么？
萝卜是什么科的植物？
然后是最后一问。
日本的国鸟是什么？
Ｎｓｃｒｉｐｔｅｒ版本过低。
请下载最新版本。
欢迎来到「歌月十夜」喵。
「歌月十夜」需要反复游戏，尝试不同选项、选择支去揭开游戏结局。
请不要老想着攻略，多去尝试一下多种多样的选择和自由的乐趣乐趣。
根据游戏的进度、就可以能够看得到ＣＧ和短篇故事等喵。
所以呐，比起月姫本篇难道提高了，如果有什么困难，请使用右上方的帮助。
在每一天结束。
被用来表示自动保存。
请点击「游戏开始」来继续游戏。
所以呢，除了必须退出外，几乎没有必要存档。
好了，要开始了哟。
你怎么来这里了。
出错了。
