嗯…………。
呜呜………。
头好痛………。
这里是哪里？
手被绑住了。
脚………似乎也被固定在椅子上了。
完全不明白发生了什么。
这里是哪里也不明白。
能明白的只有自己的事情。
「似乎醒来了呢」
「是谁！？」
「问我是谁还真是过分呢。是我啊，我」
「你是………
「总算想起来了呢。没错，我是小百合」
小百合露出了微笑。
小百合是我的妻子，现在在分居中。
她为什么在这里？
小百合是把我绑起来的主犯吗？
「你要干什么！快点解开绳子！！」
「不行哦。因为一解开绳子，老公你就会逃跑的吧？」
「废话！」
我对毛骨悚然地笑着的小百合产生了些许的恐怖。
现在小百合要对我做什么？
难道说………。
不详的预感浮现在了头脑中。
小百合或许是因为被我抛弃的憎恨而想要杀掉我。
这个想法让我有些畏惧。
「为什么一脸害怕的表情。不用担心，我不会杀你的」
「那么为什么把我绑起来」
「因为想让你吃我做的料理………。这是老公你最喜欢吃的东西，所以尽情吃吧」
「少开玩笑！！我不想吃你做的料理！！」
「不，不行，你必须吃。否则的话，我是不会让你从这里出去的」
我从“呵呵呵”地笑着的小百合身上感觉到了杀意。
糟了………如果我不吃料理的话小百合真的会杀了我的。
「我………我吃。这样就行了吧？」
我尽量平静地说着。
可恶！从这里出去后就去报警！！
「一开始老老实实地这么说不就好了」
说完小百合从房间出去了。
或许是要把料理送进来吧。
但是我完全不知道小百合事到如今还要做什么。
离婚也已经确立了………。
难道说还以为能够挽回吗？
但是做了那种事情也无济于事的。
我现在有最爱的女朋友了。
最爱的女朋友和小百合不一样，是个开朗的女孩。
她的活泼让周围的一切都充满着活力。
啊啊，好想尽快和她见面。
「久等了」
过了一会之后小百合把餐盘端了进来。
料理上面被拉克洛什（银色的金属碗一般的东西）盖着，不知道是什么料理。
但是料理散发着浓郁的香气，话说起来我想起了小百合很擅长料理。
但是不能大意。
因为里面可能是散发着香气的腐烂的东西或者是混进了针之类的东西。
「哎呀，不用紧张，里面没有混杂什么有害的东西哦。比如说针………毒物之类的。虽然有考虑过呢」
果然还是考虑过吗。
但是这份料理里似乎没有。
那么是什么料理？
这东西未必是正常的料理………。
这个散发着香味的肉料理难不成是我讨厌的羊肉。
「那么，吃吧。你知道我很会做饭的吧？是呢………做饭的话我是不会输给她的」
小百合把手放在拉克洛什上。
「这个料理是离你最近的东西哦」
盖子被取下，料理显现了出来。
这是普通的………肉料理。
什么啊………白担心了。
小百合只是想让我吃最后的晚餐而已啊。
「那么，请用吧。不用担心。绳子会给你松开的」
小百合松开绳子，让我的手腕恢复自由。
虽然想过要不要就这样逃跑，但是想了想，我还是朝着料理伸出了手。
肉虽然有些硬，但被切得很细。
就这样把肉送进口中。
………好吃。
这是什么肉呢。
感觉非常地美味。
不是牛肉也不是猪肉吧。
也不是鸟肉吧。
我贪婪地吃完了肉。
这个肉真的很好吃。
「似乎很好吃呢。一转眼之间就吃完了」
「呐，这是什么肉？」
「这个？我不是说离你最近的东西吗」
「是什么？是猪？牛？难道说是狗肉？」
「不，都不是。这是………………我的肉哦」
「哈………哈哈。真大的玩笑啊………」
「不是开玩笑哦。来，看看吧」
慢慢地卷起毛衣。
红色的毛衣下是被染得通红的绷带。
小百合把手放在红色绷带上慢慢地解开。
滋啾滋啾滋啾滋啾
滋啾滋啾滋啾滋啾
绷带里面的是跳动的内脏和
大量的蛆虫。
「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这个女人把自己
给切碎了！！
「怎么了？快吃吧。你不是说很好吃吗」
小百合接近了。
慢慢地，就像接近猎物一般。
「要，吃掉哦？不全部吃完的话………我就不会放过你哦」
「咿！饶了我吧！饶了我吧！！！」
「没事的，把我全部吃完的话就让你出去」
小百合说完，
用不知何时手上拿着的菜刀
砍着自己的脖子。
血液飞溅着。
红色的粘稠液体朝着我的身体倾注而来。
“噗咻”的声音，从眼前的死人的脖子上发了出来。
回过神来时我倒在了被染得通红的房间里。
我想着，如果全部都是梦的话就好了
但是眼前的小百合的尸体不让我这么认为。
「………总之从这里出去吧」
走过小百合的尸体朝着前面的门走去。
响起了哗啦哗啦的踩在水坑里一般的声音。
「这是什么？………」
门上贴着一张纸。
―钥匙在我的身体里。
想从这里出去的话请找出我身体里的钥匙―
到最后小百合都是一个疯女人。
转动门把手。
但是打不开。
推门门也没开。
―钥匙在我的身体里。
想从这里出去的话请找出我身体里的钥匙―
难道说……………。
我看向小百合的尸体。
小百合的无表情的脸看着天花板，已经咽气了。
身体里有钥匙………。
走近小百合凝视着尸体。
战战兢兢地把手伸进肚子里。
无法形容的讨厌的感触。
尽管如此我忍耐着寻找小百合的肚子里面。
有什么东西碰到了手。
我抓住那个连着小百合的肠子一起拖了出来。
我或许会因此疯掉也说不定。
「………纸？」
和期待相反，抓住的东西是装进了塑料袋里的纸。
弄破塑料袋从里面取出纸看着。
上面是短短的几句话。
―比起寻找我的身体把我吃掉效率更高哦。―
―而且要找到也要花费好几天，所以你一定要把我吃完哦―
绝望的话语。
但是支配了我的心的
不是吃掉一个人的背德感
也不是或许没有钥匙的焦躁感
这些食料能维持几天而已―――
和你最亲近的东西哦」
慢慢地取下盖子，里面显现了出来。
因为影子看不清是什么………里面的是对于肉料理来说太过巨大的东西。
那是…………。
婴儿！？
「什………什什什什！！」
「怎么了？这个，应该是对你来说最亲近的东西哦？」
小百合慢慢地把料理凑上来。
盛在碟子上的确切无疑地…………
是婴儿。
而且离出生还没有过去多久，浑身的红色异常鲜明。
「什么最亲近的东西！！你………你对这样的婴儿………！！」
拼命地摇晃着被绳子绑住的身体。
尽管如此绳子也没有脱落。
「这样的婴儿………？不能这么说吧？」
「因为………说去堕胎的不就是你吗！！」
「哎………？」
「呐，是你说去堕胎的吧？所以我只是让这个孩子回到原来的地方罢了」
小百合慢慢地把料理凑上来。
「住手！！不要再靠近了！！」
拼命地动着双脚，沉重的椅子纹丝不动。
看着我失态地脚乱动的样子，小百合一边笑着一边接近。
「住手，是我错了！！是我错了，饶了我吧！！」
「不行哦，这个孩子是你的孩子，所以必须得回到你的身体里………」
「不………不要，住手啊啊啊啊啊啊！！！！」
“咕啾”一声，婴儿被切碎了。
明明不想看到这样的映像
眼睛却违反着意志不能移开。
「来，老公，啊——」
「住手，是我错了！！是我错了………呜咕」
浓重的铁锈味在口中蔓延。
………会感觉好吃！？
嘴不由自主地咀嚼着婴儿。
口中的大量的血已经滑腻到了极限。
但嘴还在动着
舌头不停地品尝着
自己的孩子的味道！！
「讨厌，还想要吗？………那么，再来做一个吧」
虽然不明白女人在说什么
但如果能够再品尝一次这种味道的话也无所谓了。
我慢慢地点了点头。
你现在最喜欢的东西哦」
盖子慢慢地打开了。
盛在里面的盘子上的东西是…………
普通的肉料理。
什么啊………白担心了。
小百合只是大脑有些不正常而已。
只要吃了料理大概就会满足了吧，赶快吃完回到美由纪身边吧。
「这次的料理是全餐（西餐的正餐中按照一定的顺序组成的菜单）。但是你现在最喜欢的东西没有冷盘。甜品倒是有」
「总之先解开绳子吧，这样的话不能吃啊」
「不行，如果解开绳子的话你一定会逃跑的。最后的甜品是最好吃的说」
………哧。
全餐不是很长的吗。
这家伙的脑子已经不正常了，中途绝对会做出什么。
「来，老公，啊——」
小百合把肉送到了我的口中。
如果在这里拒绝的话事态会更复杂，所以我老老实实地吃了。
「怎么样？好吃吗？」
「啊啊………好吃」
这时总算想起了小百合很会做饭。
这个肉是什么？非常柔软。
感觉比牛的里脊还柔软。
「下一个，是这个」
全餐的每一种菜的量都很少。
所以很快就能吃完。
下一个端出的是香肠。
「这个不是市场上的合成皮，用的是真正的内脏哦」
小百合一边高兴地笑着一边把叉子刺入香肠。
这个料理的味道也很浓，非常好吃。
接下来的料理是
干炸，内脏串烧，骨头汤，生肝等。
虽然不知道是哪道全餐，但料理很好吃。
我本来不想吃这个奇怪的前妻的料理，但这个料理另当别论。
几乎是一生只能吃一次的美味料理。
「那么，最后是甜点了。就像冷豆腐一样好吃哦」
小百合一边哼着歌一边送料理。
最后的料理也被拉克洛什盖着。
像是冷豆腐一样的食物是什么？
我禁不住咽了咽口水。
「好～，今晚的甜点是这个～」
盛在盘子里的
确切无疑是美由纪。
只是，有一点很奇怪，就是
她的身体没有自脖子以下的部分。
插在上面的汤匙
不仅仅是一点。
越是寻找就越是疯狂了一般地越来越多。
我的大脑陷入了混乱。
不知道发生了什么。
不知道为什么会发生这种事。
我不是在这里被迫被前妻喂料理吗？？？？？？
「到底怎么了，那么惊讶」
小百合慢慢地靠近。
一边毛骨悚然地笑着。
「是你最喜欢的东西哦。没错吧？喜欢到了把我抛弃的地步」
「咿…………！」
咔哒咔哒地摇着椅子往后退，但因为后面是墙所以无处可逃。
「甜品呢，是大脑哦。又柔软，是最好吃的哦？」
小百合用汤匙舀了一勺灰色的黏黏糊糊的东西推倒我的眼前。
「而且有大量的ＤＮＡ。来，啊——」
汤匙慢慢地接近我的嘴边
「呜………！！」
硬是被塞进了口中。
粘滑的感触让我响起了什么坏掉的声音。
发出咕啾咕啾的声音把美由纪嚼碎。
明明不想动嘴却在不自主地动着。
明明不想咽下喉咙却不自主地咽下。
一切都没有按照我的意志来。
「好吃吧？」
小百合用手插进大脑取出柔软的脑子。
然后塞进我的口中，我不自主地咀嚼咽下。
被重复的非现实的事情。
啊啊，如果在这里疯掉的话该有多轻松啊。
「好，结束了。我的料理就这样结束了。可以出去了哦」
小百合解开绳子。
然后用手指着门。
我的身体颤抖着
向小百合袭来。
「呀啊！？」
小百合发出了惊讶的声音。
我就这样推倒了小百合。
捡起小百合弄掉的汤匙的我
将汤匙对着小百合的头挥下。
「呀！」
小百合大叫着。
毫不在乎地不停不停用汤匙捅着。
血不住地涌出来。
环视着周围。
小百合切开肉的小刀在那里。
我把它拿在手中。
「呜啊！啊噗」
刀子嘎吱嘎吱地切着头盖骨。
切不开。
用石头弄碎坚硬的骨壳。
「啊噗」
敲打了几次后总算看见了颜色鲜艳的粉红色的脑子。
我把嘴凑在上面喝了起来。
幸运是小百合老实了下来，我只顾小口地喝着里面的东西。
那么说来脑子没有了神经就不会感到痛了吧？
小百合的眼神看着另外的方向。
眼神一片浑浊。
拼命地喝完之后里面已经没有东西了。
我对其他的内脏没有下去。
反正很硬的吧。
还有，还想再吃大脑的我已经到了无法回头的地步了吗？
想吃想吃想吃想吃
想吃想吃想吃想吃
人体最美味的部分是脑子。
吸着大脑有种吸着人的人生的感觉。
啊啊，现在好想吃。
想吃。
附近………有着两个化为空壳的容器。
该怎么办才好？
该怎么样才能尝到那种味道？
想要尽快地品尝到，已经忍耐不住了。
「啊啊，对了」
这里不是有吗。
我举起沾满鲜血的石头。
然后就这样对着我的头
敲去。
疼痛和之后的感觉完全无法相比。
「哈哈哈」
头上有洞了。
把手塞进那里。
然后开始拖出自己的脑子。
不停地把拖出的那个塞进口中。
啊啊，真好吃
这是何等的美味！！
我笑了。
在雪白的血红的房间里笑了。
从头上冒出大量的鲜血笑了。
不停地不停地吃着自己的大脑。
尽管如此不知道为什么我还没死。
我不正常了吗
这个房间不正常了吗
已经不明白了。
有一个女人。
那个女人和丈夫正在分居。
「为什么！！」
女人很焦躁。
她之前所处的位置现在被一个化浓妆的女人给占据了。
丈夫和女人的关系很亲密。
但似乎只有女人才那么想。
丈夫说要和情人一起住，已经不能再和你一起住了。
好可恨。
爱之甚则恨之亦极就是指如此。
「我爱你」
这句话在骗人的吗？
在结婚之前说过无数次的话语现在对着其他女人在说。
「为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！」
女人在丈夫没有回来的日子里每天疯狂了一般地做着料理。
女人擅长的事情是料理。
丈夫对女人的料理赞不绝口。
不可能会输给那个女人。
但是她不明白做错了什么。
慢慢地越是进行，就越是像疾病一样侵蚀女人的身体。
和疾病不同的地方，就是不知道失常的境界线在何处。
女人一点点地不正常了。
然后女人终于超过了身为「人」的界限值。
「呵呵呵………。没错，因为丈夫喜欢我的料理就用我的料理来打动他吧」
女人握着菜刀。
没错，就用他身边的东西来做料理好了。
他一定会高兴的。
身边的东西，是什么？
是什么呢？
能让他高兴的好吃的东西。
一开始尝试用猪肉。
只取美味的部分用他喜欢的调理方法调理。
「不行！！」
这样【只是好吃】的话不行。
这样的话他是不会回来的。
鸡肉、牛肉、鸭肉、羊肉、鳄鱼肉
尝试着每一种能想到的肉。
虽然鳄鱼肉等已经不是他身边的东西了，但还是尝试着。
「这样不行！！」
攥着做好的料理。
虽然有种手被烧伤的感觉，但是我没有在意。
做肉料理只是单纯因为他非常喜欢肉。
到现在他对点心还有蔬菜等料理完全不屑一顾。
没错，让他回来的料理
突然想着要立刻进行调理。
如果流了太多血的话在他吃我之前我就会死掉了。
那么该怎么办才好？
答案很简单，把他叫出来之后做就好了。
为了不让他感到无聊就让他睡着吧。
「反正」
对了，反正我都会死的话让他完全吃掉我吧。
那么该怎么样才能让他完全吃掉我。
………………没错，那样就好了。
「把他关在上锁的房间里的话他一定会吃的」
如果食物只有我的话他一定会吃的。
那样一来他把我完全吃掉，就会来到我的身边了。
不会去那个女人的身边。
锁用自动锁就行了。
女人笑着。
「呼呼呼，没错，我没有把他的东西还给他却还想让他回来，太自私了」
婴儿在后面哭泣着。
那是他的东西。
虽然也是我的东西，但那是他。
因为婴儿是在我生下来之前出来的。
对，没错。
因为他说让我「堕胎」。
总之，就是这样。
他想在我生下他之前堕胎以挽回吧。
所以他生气着跑到那个女人的身边去了。
我决定了。
除此之外找不到任何他离开我的理由。
我慢慢地走近婴儿。
「没错，调理他现在最喜欢的东西就可以了」
这样的话他应该会吃。
但是他喜欢的东西是什么………！！
他现在喜欢的东西不是自己。
我知道了，他现在喜欢的是那个女人。
想着消失掉的话就好了的那个女人。
因为有那个女人所以我被他抛弃了。
所以调理那个女人就行了！！
按下门铃。
回过神来时已经站在那个女人的家门口了。
「你好？」
那个女人毫不怀疑地出来了。
「呀啊！？」
用菜刀刺着推回了房间里。
「什………什什什……………」
女人似乎不明白发生了什么，连呼救都没有地蹲着。
「不要………谁来………好痛啊…………」
她一边说着好痛好痛一边拔出刺进去的菜刀。
「不行！！」
我制止了她。
「不行哦，如果拔出来的话，你会因为大量出血死掉哦」
「咿…………」
并不是想杀死这个女人。
只是想让她为了做成他的料理而死掉而已。
所以我制止了她。
因为不是这样的话味道就无法传达给他了。
料理的新鲜很重要。
确实酱菜浸渍了很长时间才会出味道，但肉料理不一样。
容易腐烂，新鲜度也容易下降。
其实生做的话是效果最好的，但加热的话会死的。
「啊啊………啊………」
她一边流着唾液一边对着空中。
不行，这样下去的话新鲜度会下降的。
因为人类很容易死掉的。
把她塞进手提箱中。
虽然只有最初的一击，但是她没有反抗。
那么，开始料理吧。
该怎么做才好呢？
有那么多新鲜的材料。
做做香肠干炸和肉排什么的吧。
那里有一个房间。
普通的白色房间。
什么力量都没有的白色房间。
白色房间一开始只是普通的房间。
如果作为房间的寿命就这样被结束的话就会破坏的脆弱存在。
「啊哈哈！！」
因为一个女人的疯狂。
因为那个女人将白色房间的主「人」的血液分与了白色房间
白色房间也不正常了。
于是白色房间变成了红色房间，进入里面的人都会遭遇疯狂的命运。
现在那个白色的红色房间仍旧存在于某个地方。
或许你的房间就是那个白色的红色房间。
