…但是，确实听见了祭伴奏的声音。
是神社的方向。
…去看看吧。
反正也不知道该去哪里。
那么，去玩玩看吧。
我沿着神社的台阶往上走。
神社，确实在进行祭祀。
…好热闹…。
虽然感觉这个神社的地基并没有那么大，没错，就像是另外一个世界一样。
大量的货摊。
喧嚣，热气。
围着高台的盂兰盆会舞。
震响着胸口的太鼓声。
…确切无疑地，是祭祀。
似乎要触及到挂在高空的月亮一般的喧嚣。
…夜晚也能如此地热闹啊，我想。
祭祀非常地热烈。
…因为太过热闹，我已经被这股热闹给震住了。
因为想着夜晚是安静的，所以这股差异更令我惊讶。
总之，我怀着梦境一般的感觉，试着稍微远离这场祭祀。
…想着稍微远离一些，而走下后面。
………啊。
向着前方往后走的时候，撞到了某个人。
「…啊，对不起…
…站在那里的，是穿着和服的男孩子。
似乎一副很不可思议的样子地看着我。
同年龄，不，要稍微年长吧？
他穿着的和服，怎么说呢，是男用的浴衣…总之不是那种像是甚兵卫（全名甚兵卫外褂，男用的无袖外褂）的感觉。
像是在舞台和集会上穿的，祭祀用的东西般的感觉。
或许是因此吧。
有种氛围上的脱离了尘世的，不可思议的感觉。
「…你是……
「…哎？
「呐，你不参加祭祀吗？
「哎？
「因为明明那么热闹，却只有你在角落里发呆
「不去吗？祭祀
「啊，吾没关系，因为这是借出了这块地方而已
「哎，地方？这个神社，是你的地方吗？
「嗯，是啊…
「哼，但是这么热闹，到底是什么祭祀？
「…是夏至的祭祀
「夏至？
「呃，什么来着…一年里白天最长的日子？
「没错
「啊，是吗，今天是夏至啊…
「但是，为什么要庆祝夏至？
「夏至是一年白天最长的日子，也是影子最深的日子吧？
「呃？影子？…啊啊，是啊…
确实在夏天这个时期，太阳位于很高的位置，所以在阳光强烈的同时阴影也很深。
「所以呢，影子深有什么好事吗？
「…在那之前，你明白这个祭祀是怎样的祭祀吗？
「哎？怎样的祭祀…是普通的祭祀吧？
「…这不是普通的祭祀，是妖怪们的宴会
「哎！？妖怪！！？
「妖怪，是那个妖怪！？
「传说里的妖怪！？
「嗬…真的有妖怪什么的啊…
「那么，你是什么妖怪？
「…啊啊，吾是天狗，天狗妖怪
「天狗…
…这个神社的名字是天狗神社。
祭祀天狗的神社。
啊，是吗，所以说这里是自己的地方啊。
…虽然确实突然说是天狗也难以相信，而且被说是妖怪的宴会也无法轻易相信。
尽管如此，这股独特的氛围有着可信性。
最重要的是这场狂欢。
我也很清楚有什么地方有异常。
所以，听到妖怪的宴会的时候也微妙地理解了。
交替喝酒，热烈地吵闹的妖怪们。
妖怪们的祭祀。
这么说来，也有着虽然和人类一模一样，但是很奇怪的人在。
…没有感觉到惊讶和不可思议。
反而还感觉很激动。
「…妖怪存在于影子里
「影子？
「没错，影子
「所以夏至的这段时期，是影子最深的，自己的存在最为确实的日子
「是平时模糊的存在的妖怪们的热闹节日
「嗬…
「…呐，那么我也一起闹可以吗？
「哎…？
「因为参加妖怪的祭祀的机会不多啊，不是吗
「不，你还是回家比较好
「唔，真小气呢，为什么？
「你说为什么…这是妖怪的祭祀哦？
「因为还有对人类并不友好的妖怪，所以在没找到之前回去比较好
「好了啦，不友好也没关系，不被发现就好了吧？
「………那么就一会，玩够之后要快点回家
「只有一会太可惜了不是吗，要闹个通宵啊
「不行，只能有一会
「………可是我不想回家啊
「…哎？
「…为什么…？
「和家人吵架了
「所以不敢回家
「也没什么关系吧？多加一个人
「…就算是妖怪们的祭祀，这里反而比较轻松
「…那么，吾就当做没有见过你吧
「尽情游玩到满足为止吧
「真的！？太好了！
似乎得到了天狗的许可。
我正准备向着祭祀的方向走去之时…。
回过头，向着天狗伸出手。
「来，你也去吧，祭祀
「啊，不，吾就不用…
「你说什么扫兴的话啊！祭祀本来就是为了热闹吧？
「不闹一番的话就吃亏了不是吗
………天狗一动不动地看着我好一会儿之后。
握住了我的手。
「好，那么走吧！
「我是幸，“幸福”的幸
「但是相比起来却比较薄幸呢
「但是呢，或许是因为每年都来这个神社祈求幸福吧，最近过得很幸福
「所以，我相信在这今后，我都会一直很幸福
「………一定会的，总有一天
「…嗯
没错，天狗也这么说了。
我会幸福。
今后一定有幸福的未来等待着我。
…就算刚才和茜吵架了，无法和好也好。
随着时间的流逝也一定会解决的。
所以，我和茜，阿姨，叔叔，一定能够和和睦睦。
没有贫穷…和家人在一起，过着普通的理所当然的生活。
在不久的将来，一定会迎来那样的未来吧…。
我这么想着。
「虽然说是妖怪的祭祀…但和人类的祭祀也完全一样嘛
都有章鱼烧和杂样煎菜饼的店。
也有卖杏子糖。
也有捞金鱼。
再加上是真正的妖怪…吗，穿着浴衣的人也有很多。
「嘛，因为这个祭祀也是几乎模仿人类的
「因为本来的目的就是在暗地里举行的宴会
「宴会？
「妖怪们聚集在那里，一边喝酒一边发着对于每天的牢骚
「啊哈哈，妖怪也会发牢骚呢
想象着醉成一团烂泥一边发着牢骚的妖怪的样子，总感觉产生了奇妙的亲近感。
「…呐，我可以在货摊买些什么吗？
「啊啊，只要不暴露自己是人类的话，吾认为没关系
「………钱呢？
「哎？啊啊，没有钱的必要
「那，那难道说，是免费！？
「但是吾想就算吃了也不会积在肚子里就是…
免费！
不要钱！
那总之就是随便吃！？
而且还不会积在肚子里…对身体实在太好了…！
「哇～咿！既然知道那就要大买特买了啊～！
「啊，但是要注意言行…
我毫不介意地走向了货摊。
「哇—…好多面具呢
「小姑娘，想要什么？
「这个狐狸面具好可爱，呐，大叔，有五寸钉的面具吗？
「五寸钉？那个去诅咒铺买比较好吧？
「有、有诅咒铺啊…
「来，天狗，不要站在那么远的地方看，来围着货摊转一转啊
「我很喜欢货摊炒面呢
「啊—祭祀好快乐—！
或许是因为周围热气的影响吧，自己的情绪非常高涨，我自己也很清楚。
…我非常喜欢祭祀的这样的一体感。
最重要的是没有紧张感，和奔跑的时候一样不会去想多余的事情。
和妖怪的祭祀没有关系。
因为祭祀总归是和日常被分离开来的空间。
人类和妖怪都没什么两样地闹成一团。
这一定没有任何的差别…。
「呐，有没有其他的和我一样的人类参加者？
「那没有
「在本来因为总归是妖怪的存在变确实的日子，一般人类是看不见的
「所以很少有闯进的人类
「是吗？嘛，我确实不知道每年还会有这样的祭祀…
「难道说我有灵感什么的？
「但是为什么只有今年呢？
「嘛，确实…之前没有见过妖怪和幽灵呢
「可能是什么奇妙的偶然重叠在了一起吧
「偶然？
「近乎于绝对不可能…但微小的偶然堆积在一起的话，就会发生很少发生的事情
「偶然…
「所以，今年发生了平时没有遇见过的事情吧，不是那样吗？
平时没有遇见过的事情。
………一般来说的话，这个时间我绝对已经在家里了。
总之，我是不会闯进妖怪的祭祀里的。
今年发生的平时不会发生的事情…就是离家出走了。
而且今天，也偶然地是夏至这一天。
那么这些有什么关系吗？
但是那么说的话所有在夏至离家出走的孩子都会误闯进这个祭祀里了…。
那么是概率非常小吗？
「嘛，虽然很少有，但是以前也发生过人类的孩子闯了进来的事情
「以前，是多久以前？
「那个………大概是五十年前吧
「五、五十年！？
「那个时候被当成是神隐，城里乱成了一团啊
「神、神隐…我还能回去吗？
「嘛，只要不被妖怪发现的话吾认为没关系…
稍微有些担心…。
但是，妖怪和人类的样子几乎没什么两样，当心点的话就不会被发现的吧。
「但是必须得尽量做出一副像是妖怪的行动…怎么做！像是妖怪的行动是什么！？
「一边大喊“有没有坏孩子”一边四处转可以吗
「………吾认为周围一看就能看出就是了，总之因为这里很热闹，吾认为是不会暴露的
「反过来太过心惊胆战的话，反而会暴露
「真的！好，我明白了，我会非常吵闹的—！
和周围闹成一团的妖怪们一样。
我也一边围着许多的货摊转，一边大闹。
捞金鱼。
射击。
试着跳了跳盂兰盆会舞。
夜晚闹成了一团。
灯笼通红的灯火摇曳着。
这是一个火热的夜晚。
「啊！有抽签铺！去吧去吧～！
「真有活力啊
「真是的～别说得好像是老爷爷一样啊，明明和我的年纪差不了多少
「我非常喜欢抓阄和抽签之类的
「因为呢，抓阄和抽签都是靠运气的，感觉很平等不是吗？
「最重要的是我很喜欢那种挑战的感觉
「那么会出现什么呢
…把手塞进箱子里。
规则似乎是得到和这个箱子里的卡片上的号码相对应的商品。
同时我的目标是二号，可爱的日本人偶。
「二号…！二号快来！
「…啊～是四号吗～…
我抽到的卡片上写着四。
四号，四号商品是什么…。
「哦～恭喜你小姑娘，来，拿着
「………这是什么………
我得到的是装着红色液体的瓶子。
「这个红色的是什么，番茄汁？
「榨青蛙汁，很好喝的哦
「哇啊————！！
我不需要那种东西…！！
立刻推了回去。
「啊～吓了一跳…！
「真是的——抽签也好，我果然还是没有运气啊…
「想要什么？
「日本人偶！
「要吾来抽吗？
「哎？
「…啊，但是不用了，不是自己抽的话就没意义了
「谢谢
「是吗
「但是说得很有自信的样子呢，天狗的运气很好吗？
「比起说是运气好…还不如说是明白吧，该抽哪个，的感觉
「哎！？那是什么，超能力！？
「嗯…或许也差不多…这边所有人都有那样的感觉哦
「为什么？所有人都是超能力者？
「因为妖怪的存在本身就是超越了神秘，世界的存在啊
「…虽然不太明白，妖怪似乎很深奥呢
…我看着妖怪们的样子。
我们深信不疑的，神秘的存在。
超越了世界的存在吗…。
「………稍微有些羡慕呢
「哎？
「…因为人类，虽然不太明白…总是一定会被世界的法则之类的东西束缚住的
「不会被那种东西束缚住的妖怪真令人羡慕呢
「…不，吾等也有束缚住自己的存在
「是吗？
「束缚住吾等的…是人类
「因为吾等，是从人类的想象诞生的存在
「…如此的神社、山等的如今和往昔没有任何的变化，就像是时间停止了一样
「吾等不论什么时候都被束缚在这块土地上
「这样的地方残留着故人的记忆
「所以吾等，没错，是遥远的往昔的痕迹
「照亮祭祀的灯笼的红色灯火也好，太鼓声也好，一切都是遥远的往昔的记忆
「这里的时间不会流动
「因为度过这样漫长的时间太过无聊了，所以就会像这样举行祭祀
「是这样啊…
那么，我的眼中显现的，这幅景象…是遥远的往昔的光华。
是仍旧相信妖怪的存在的时代的，记忆…。
……嗯，肚子有些饿了啊…。
话说起来，我光是在玩，完全没有去食物摊啊。
再说我还没吃晚饭，忘记了。
对了，今天阿姨做的菜是炸猪排吧…。
啊啊，一想起来肚子就变得超饿的啊…。
「话说起来有那么多货摊为什么没有炒面摊——！？
「食物相关的店铺很难模仿，所以没怎么开
「…但是，明白没有反而更想吃才是人类啊
「不论如何也要找到！
再一次仔仔细细地巡视着货摊。
食物、食物…话说起来祭祀上一定会吃的巧克力香蕉也没有吃，说起来又好想吃黄油啊…。
「…啊，找到了，炒面铺！
在排列的货摊边缘的非常不起眼的地方发现了“炒面”的文字。
「什么嘛～果然还是有的啊，太好了～
「大叔，请给我炒面
「好嘞～
…这个似乎随处可见的中年大叔在炒着炒面，但是这个人真的是妖怪吗？
如果是的话，到底是什么妖怪呢…。
「对了，天狗要吃炒面吗？
「吾就不用了，肚子不饿
「是吗？明明那么好吃，太可惜了
「来了，小妹妹，久等了
「谢谢，啊～终于吃到食物了…
………嗯。
这个炒面似乎有什么违和感…。
总之先试吃一口吧。
「等等，大叔！
「为什么炒面的调味料是酱油啊！炒面的话必须得是调味汁才对吧！
「嗯？
「真是的，要模仿的话就要模仿得再像一点啊
「没有会吃这种炒面的人…
「啊，笨蛋…！
「…人…？
「喂，小姑娘，难道你是人类…？
「啊，糟了
「为什么人类会在这里！？
大叔把身体挺出了货摊…变成了一个非常可怕的牛妖！！
「我对人类有着仇恨，我要把你放在这块铁板上炙烤…！
「什么？人类？
「在哪里！人类在哪里！！
「人类！？我要把他撕成碎片，人类在哪里！
「咿哎哎
因为大叔的大嗓门的原因其他的妖怪也靠近了过来，大危机啊…！！
难道我也会神隐吗…！
我的手立刻被某个人拉了起来。
…突然，身体漂浮在了空中！！
「天、天狗…！
「总之快逃吧
「喂，天狗！为何要放走人类…！给我站住——！！
…总感觉发生了不得了的事情啊…。
天狗拉着我的手在空中驱驰。
下面聚集了许多妖怪，对着这边不知在说些什么。
妖怪里有对着这边破口大骂的，也有说这样就可以延长祭祀了，一边大笑一边吵闹的。
但是，我听到的只有遮掩住那些声音的风吹过的声音。
眼下的景色已经远去了。
好快…！！
天狗以可怕的速度在天空中飞翔着。
风压让人睁不开眼睛…。
这就是跑过山峰的，作为传说流传下来的天狗的速度。
神秘的速度。
在地上奔跑的我的速度完全无法相比。
就像是风一样…。
我一直梦想着的风的速度。
从这个世界的牢笼里解放出来的速度。
没错，我在以自己目标中的速度，虽然是被天狗拉着地…奔跑着。
在漆黑的夜晚中驱驰。
感觉好高昂。
祭祀的灯火也抵达不了这里了。
一瞬之间驱驰到了如此遥远的地方。
「………吓了一跳………
「所以才说要你注意言行的吧？
「虽然是我的错，但这就是天狗的速度啊！
「我跑那么快还是第一次…！真爽～
…身体好火热。
心脏跳个不停。
我还无法忘记刚才奔跑的感觉。
就像是流星一般地…奔跑到了这里。
「但是，天狗真的很快呢…
「人类完全无法想象的速度啊
「…嘛，因为吾不是人类
超越了人类的存在的，天狗。
也就是无视了世界的法则之类的事物的，不受任何拘束的速度。
没错，是我憧憬的速度。
在心里对用这样的速度奔跑的天狗感到敬畏的同时………我的心中，还产生了另外一种感情。
想要挑战。
我想要挑战，或许世上的每一个人都无法匹敌的天狗的速度。
「…呐，天狗，有个请求
「什么？
「你，是天狗吧？和我一决胜负吧
「………哎？
「…既然明白了吾是天狗，还要向我挑战吗？
「因为和天狗一决胜负的机会不多啊
「…不仅是神，连天狗也要挑战啊
「哎？
「…虽然吾是不介意，但人类无论如何也敌不过吾的哦？
「不试试看的话不会明白的吧？
「…也对啊
………扫了一眼竹林内部。
「…嗯，那里可以吧
「先碰到那边的巨大的杉树就赢了
「我知道了
那棵杉树生长在竹林的深处…而且只有一棵。
和这里的距离大概一百米左右。
月光单独地照射在了那块地方，能看得很清楚。
在这个地方奔跑的话竹子也不会阻碍到。
没有任何障碍的认真的比赛。
「那么，我喊“准备，砰！”就开始
「我知道了
「事先说明，绝对不要手下留情
「…啊啊，我知道了
「……准备好了吧…
蹲在地面上，手张开至双肩的宽度。
「这叫做蹲踞式起跑
「是人类的奔跑方式，不用介意
…和平时一样，垂下一只脚，膝盖顶在地上…。
「…那么，我要说了…准备…
抬起腰，仰起脸看着前方。
那棵杉树，是终点。
我直直地看着…那个终点。
………心脏在“砰砰”地跳动着。
是对于前所未有的挑战的未知的敬畏…还是高昂呢。
之后，就要和跑得那么快的天狗，一决胜负。
感觉到了从没感觉过的压制感…。
…总之就是我很紧张…。
………不行，要冷静下来………。
闭上眼睛，精神统一。
吸气，呼气。
平时，在这样的关头总是想着…。
最大的敌人是自己。
跑步可以说，是和我的精神的战斗。
如果我不冷静下来的话…就无法再跑了。
拜托了，要运动起来啊，我的身体。
吸气。
「砰！！
手用力地推开地面，向着前方、前方、前方！！
双脚踩踏着地面，用力地挥起手！
感觉到有风穿了过去。
好快…！！
天狗已经跑在我的前方了。
一起跑过之后…和我的差别就更加明显了。
天狗的速度就像是风，就像是无法触及的流星一般。
…和我奔跑的感觉原本就不一样。
那不是奔跑，而是在飞翔。
一步一步地，在空中飞翔。
鲜明，而让人不由得看出了神的在眼前飞翔的天狗。
总之，就是无论如何也无法赶上的速度…。
没有那种事。
不能有赶不上的想法！！
拼命地奔跑、奔跑、奔跑，只要付出了许多的努力就一定会有回报。
没有无法实现的愿望。
只要想着能赶上，就没有想要触及却无法触及的地方。
什么都别想。
我只要以终点为目标就行了。
以赶上天狗的心情…！！
在那时候，我确实地感觉到身体变轻了。
我的身体，被扔在了某个地方的感觉。
不受任何的束缚，的感觉。
看啊…我也能跑那么快，不是吗。
现在的我，比起以往的任何时候的奔跑更加有着能跑得更快的自信。
自己的脚，也能跑得那么快…！！
虽然很微小，但是很确实，现在的我一定身处于不会受到世界的任何拘束的场所。
杉树已经在眼前了。
…想着要跑得更快，将思考完全集中于奔跑之上…。
感觉到了似乎一切的事物都变成了无限一般的，奇妙的感觉…。
我怀着那样的心情，手触碰到了杉树。
…哈啊、…哈啊…哈啊………。
「…没事吧，幸？
「…哈啊、哈啊…没事……只是稍微有些累而已…
「…呼
…休息了约五分钟后，终于把呼吸调整过来了。
脚好沉重。
这样的话明天应该会肌肉痛吧…反正平时也经常这样。
但是，自己已经超越了自己的极限。
所以我现在的感觉非常充实。
「…果然不是对手啊
「真是的～太犯规了啊，那种速度，完全赶不上嘛
「我对自己的速度很有自信的说～
「小学的时候我是学年里最快的哦？
「我的自负就这样被天狗狠狠地打击了一番呢，啊哈哈哈！
「喂，天狗！
「…哎？
我双手抓住天狗的脸，往两边一拉。
扯———。
「…幸？
「真是的～明明都已经赢了我，为什么还摆着一张臭脸啊？
「你那副样子的话我不就等于白输了吗
「给我露出骄傲的笑容啊，因为你比任何人都要快
「………是啊
…把手从天狗的脸上移开。
真是的，明明能跑得那么快，为什么要摆着这种表情啊。
我一边想着…一边说。
「………笑容，有着不可思议的力量
「不管在如何艰辛的时候，笑一笑的话就会感觉很精神了
「…所以我经常笑
「虽然我不知道天狗为什么要那么平静，但是
「笑一笑的话会更快乐一些的
「…幸真坚强啊
「是啊，我很坚强
「…不坚强的话，就无法生活下去了
我经历过许多的不幸。
我想，我一定是不幸福的。
但正因如此，我不会输，我也不想输。
我想通过自己的力量得到幸福。
我所找到的通往幸福的捷径………就是无论何时都要露出笑容。
那样一来大部分事情都可以毫不在乎了。
所以，当我不能再笑的时候………那才是真正的不幸。
所以现在还不是不幸的。
「…但是我果然还很弱小
「偶然也会有感觉痛苦，对一切都感到厌烦的时候
「而且在以前也被蔑视过
「尽管如此，幸也很坚强
「…人类本来是非常怯弱的
「特别是过去的人类，特别地怯弱
「对天气，山里的黑暗…等未知的东西感到非常害怕
「害怕超出了自己的领域的事物
「…人类是害怕自然的
「所以把这一切归咎到神、妖怪的身上，转移注意力
「…吾等妖怪，都是因为人类心中的恐怖而诞生的幻影
「是过去的残骸
「………是吗？
「所以…正面面对那样恐怖的事物的幸，真的很厉害
「幸很坚强
「…没有那种事
「我也会害怕可怕的事物
「而且挑战…或许也只不过是为了将注意力从恐怖上转移开的逞强而已
…如果不一鼓作气的话，我就会一直失败。
所以我领悟到了，不能服输。
给予了我契机的也是田径…。
「…啊，一冷静下来就感觉肚子好饿啊
「喂，天狗！用你那飞毛腿去给我买炒面吧
「炒面，刚才的店可以吗？
「这个时候酱油我也会忍耐住的
「…我知道了
…天狗跑向了夜晚的黑暗之中。
真的是令人神往的速度。
…我一个人被留在黑夜的黑暗里。
这股黑暗之中…或许潜藏着什么也说不定。
或许眼前其实有一个巨大的陷阱。
…人类确实很怯弱，会立刻对天和山产生恐惧…。
因为它们对人类来说，是神圣不可侵犯之物。
………但是，最恐怖的，果然是产生那样的想象的自己。
所以，不能输给自己。
我要不输给自己地活下去。
「…也对
「…明天开始也要加油了
我自言自语着。
…吃着微妙地有些不一样的炒面。
我一边吃着天狗顺便买来的香鱼加盐烧，一边坐在杉树的树枝上。
是个很适合望远的地方。
但是香鱼加盐烧的味道有些涩呢…。
「…妖怪为什么那么讨厌人类…？
「嗯？
「你看，他们刚才不是在追赶我吗？
「有什么仇恨吗…？
「…嘛，也有憎恨的家伙啊
「因为人类任意的想象一直残留至今，吾等变成了想要消失却无法消失的存在
「想要消失却无法消失的存在
「人类里面，至今仍旧存在着需要我们的家伙
「但是最重要的是…妖怪原来也是人类
「明明是人类却变成了妖怪，过去的愤怒是不会消失的吧
「哎？妖怪是人类？
「…因为人世里，不存在人类之外的存在吧？
…那……确实没错。
人世里不存在人类之外的存在。
神也好妖怪也好，原本都是人类创造的东西…。
人类为了从自然的恐惧中逃离而想象出来的东西。
虽然说人类是神创造的，但其实创造了神的是人类。
但是，我之所以会那么想…也是因为我是这个时代的人类吧。
「…过去的人真的很怯弱，遇到稍微和自己有着不同的人也会害怕
「明明是同样的人类
「所以，就有了核心是妖怪的人类
「虽然也有着完全凭想象而产生的妖怪…但大体上原来都是人类
「无风不起浪啊
「…天狗，也是那样吗？
…天狗只是暧昧地笑着，不作回答。
「总之，因为那个理由也存在着极为憎恨人类的妖怪
「…人类真的很令人羡慕
「因为吾等，也只是想要单纯地生活于普通之中啊
「…也对…普通是个意外的难题啊
「…嗯嗯，谈了些复杂的话题总感觉变困了起来啊…
「因为已经是丑时三刻了啊
「小孩子一般都对这个时间没抵抗力的吧？
「唔，所以啊，我们的岁数并没有相差多少吧？
……但是，确实真的变得好困…。
虽然今天是想要彻夜不眠的，但果然还是无法战胜睡魔…。
…好困……。
「…呐，幸，差不多也该回去了怎样？
「不要，我还要喝
「你说还要喝，但你什么都没喝吧
「真是的～天狗，酒！拿酒来！
「喝到天亮！
…因为睡意，说的话总感觉也变得支离破碎了起来。
但是这个时间的话更加不能回家了…。
而且，难得参加一次这样的祭祀。
仅有一晚的祭祀…想要参加到最后。
「…没什么不好的啊，就算回家，也没有我的容身之处…
「…呐，天狗…我想啊
「…嗯？
「幸福，就是容身之处的抢夺吧
「我的小时候是不幸的…
「但这…一定是让某个人变得幸福的必要手段吧
「或许以我的不幸为代价，某个人得到了幸福
「但是我认为，现在的我很幸福…
「那是，在夺走了某个人的幸福的基础上成立的
「偶尔呢，我会想世界真是奇妙啊
「有人得到利益，有人就会失去
「世界就是如此地精妙啊
「因为或许这是必然的
「为了让我得到幸福，某个人或许就必须变得不幸
「所以，我有着愿望
「即使幸福，是在夺走某个人的幸福的基础上成立的也好
「就算是这个社会的法则，规则也好
「…虽然几乎不可能发生，但正是因此才会发生奇迹
「各种各样的偶然重叠在一起…让大家都得到幸福
「………如果有那样的幸福的结局，就好了
「…因为心里无法消释，才会许下这样的愿望的啊
「感觉连自己说些什么都搞不懂了呢…
………偶尔用那种随意的结尾来结束，也不错。
如果有让大家都幸福的HAPPY END就好了…。
「…如果人的幸福，和金钱一样是那么易懂的东西就好了…
「幸………
「幸…喂，幸
「……嗯…？
…被天狗摇着身体，站了起来。
……哎…讨厌，我睡着了？
天空已经开始亮了…。
还是早上的五点或是六点左右吧…。
是天狗披上的吧，不知何时身上盖了一块布。
「呜…好困……
「…吓了一跳，竟然睡着了…
「…祭祀已经结束了，来，小孩子该回去了
「这个年龄就熬了通宵才回家呢，阿姨会生气的吧…
比起那个…茜已经回家了吗。
在天狗的带领下，从山里回到了神社。
「哎…？那座山和神社有那么近吗？
「话说起来这座神社，果然还是好狭窄啊
「明明有那么大的…发生了什么？
「…在祭祀的夜晚，这里是过往的痕迹的空间
「总之，是和另外的场所相联系的
「不就是神隐吗
…然后，来到了神社的台阶前。
走下这个台阶………就是原来的世界。
我要回到现代了。
…回到人世。
…我必须得回到该回去的地方。
回到我生活的世界。
回到不论有多么艰辛，多么痛苦…也不能逃避的世界。
我只能生活于那里。
…然后，我走下了台阶…。
稍微下了一段后…我回过头。
我想和天狗…说一声再见。
想说一声，我还会来的。
「…那么，再见了，天狗
「我明年，也一定会来祭祀的
「………幸
「哎…？
「…听好了
「幸…今天在这里的体验，一切都是梦境
「是幻想
「所以，不能再想起来
「为、为什么？
「为什么，不能再想起来…？
「…人世和这边的世界，是不能牵连上关系的
「因为不存在的东西会化为存在
「所以幸，必须得忘记一切
「…但是……
…我不想忘记今天的事情。
想要永远地记在心里。
梦幻的，幻想一般的夜晚。
穿越过黑暗的这个夜晚。
………不想忘记。
「…我不会对任何人说的
「今天的事情，不会对任何人说
「所以…只有我一个人记住，可以的吧…？
「…尽管如此
「就算幸希望不会忘记也好…幸也一定会忘记的
「…因为吾等本身就像是梦幻一般的存在…
「幸一定，会像是刚刚醒过来的早晨一般…忘记梦中发生的事情
「没有那种事！
「……呐，明年也会在这里举行祭祀的吧…？
「如果我能记住的话，我还能再来吧…
「还能，再见面吧！？
「………能见面的
「…一定会在何时再见面的
「…虽然幸一定会忘记
……尽管如此…会见面。
…还能，再次见面……。
天狗说了，还能再次见面。
「…我知道了！
「我还会来找你的
「到那时候，再来一起跑步吧
「因为啊，和跑得快的人跑步的话…自己也能跑得很快了
「我想要跑得更快
「所以，不要忘记我哦…？
「…不会忘记的
「…那么，再见
………走下台阶。
…虽然想要回头，但我径直地看着前方。
如果回头的话，一定无法走下这段台阶了。
就无法回到原来的世界了，我有这种预感。
…然后夜晚结束了。
开始泛白的天空非常美丽。
街道被染成了白色。
一切都被染上了白色，被包围着…。
走下台阶后，回过头。
…眼前的是和平时一样的神社漫长的阶梯。
前面…已经没有了天狗的身影。
「…还能，见面的
「还会，来见面的
然后，我跑向了回家的道路。
在那之后，回到家里时茜已经在家里了，和好的大团圆结局…没能达成。
因为我迟迟没有回家的原因，阿姨他们在担心着我。
茜似乎被不停地追问我到底去了哪里。
再加上阿姨他们为了寻找我而出了门…家里只剩下一个人。
…和茜之间越加了一层疏远感。
结果…我还是伤害了茜。
…自那以后。
我被推落进了不幸的深渊。
就像是加速一般，我的命运一点点，但确实地踏向不幸。
之前的微薄的幸福…也是为了不幸而设下的伏笔。
不觉之间我连该怎么笑都忘记了。
…一切讨厌的事情都忘记了…。
以及，自那以后，我再一次地穿过夜晚，是在更加之后的事情。
从 开始 处，能够选择角色了。
在山里的某个房子里，似乎住着一个山姥（山中女妖）。
每个夜晚都会磨着菜刀…等待迷途至山里的猎物。
一开始温柔地接待迷路的人，并说服那个人今天住在这里。
住下来之后，就是死期到来之时。
在夜深人静之时计算好时机…宰杀猎物。
然后吮吸鲜活的血液。
是个恐怖的故事。
当然，我是不会相信那种传说的。
这座山里住着妖怪山姥？
磨好菜刀宰杀人类？
吮吸鲜活的血液？
只是个头脑有些痴呆的老婆婆而已。
不是什么妖怪。
大体上来说，老妇人什么的，对于身为大男人的我来说不足为惧。
一脚把她踹倒把房子夺过来就行了。
没错，我现在，没有居住的地方。
在这种季节露宿的话会死人的。
必须得尽快想些办法…然后听到了山里的山姥的传言。
总之，计划就是这样。
嘛，反正也不算是什么计划。
因为没有家，所以我想住在那里，单纯至极的理由。
如果那个山姥顺便还能给我一些食物的话，我会很高兴的。
如果那个山姥还是个美丽的女性的话，我会更高兴的。
…我一边想着，一边走进了山道。
…这座山因为有一部分人会踏足，所以铺上了路。
所以走山路也不会太辛苦。
但是，在这么狭窄的山里寻找谈何容易…果然没有发现什么房子。
…人生不可能那么轻松的啊…。
我一边嘟哝着，一边思考着今天也要露宿了…的时候，发现了一个小房子。
「…真走运啊
嘛，不知道算不算是走运。
那就是…传说中的山姥之家吗。
是个很古老的房子。
…如果按照传言里说的，我会被杀死…。
人世里不存在人类以外的存在。
就算里面有个恐怖的老婆婆…那也只是单纯的人类老婆婆而已，总能应付的。
…虽然这么说，但是心里还残留着对于未知的恐惧。
姑且有拿着武器。
是一把偷来的钝刀。
而且很沉重，无法抽出。
但是想着有总比没有好，所以就拿来了。
一个大男人浪迹天涯，危险也很多的啊。
姑且为了护身用而随身带着。
「…好，进去吧
鼓起勇气，打开门。
那么，出来吧，妖怪老婆婆…
「快走！！！！！！！给我出去！！！！！！！
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！出现了啊啊啊啊啊啊啊！！
…吓得一屁股坐在了地上…！！
站在眼前的，是一个鬼一般的老婆婆！
「山、山姥！！
「白痴！你说谁是山姥！！
「这里什么都没有，快点从这里出去，给我消失…！！
「………干、干什么啊，老婆婆…一出现就大发雷霆的…
「你看，我就是那个谁啊，给住在山里的老婆婆送野菜的送货员
「我不记得有要求过那种事！如果没有事情的话快给我出去！
「啊啊，搞错了，我是来给住在山里的老婆婆检查柱子的
「所以我说我不记得有要求过那种事！快点给我出去！
「可以的话让我看看有没有白蚁吧
「你还真是固执…！你来这座深山里到底有什么事情
「我没有住所
「所以又怎么了
「正好这里有一个房子，所以希望能在这里留宿
「哼，真不巧，这房子很狭窄
「我一个人居住就是极限了
「那么就稍微打扰一下了～
「喂，白痴！不要随便进去…！！
毫不在意地进入房子里。
…正如老婆婆所说，这里真的很狭窄。
嘛，但是我一个人睡也足够了。
「抱歉老婆婆，这个房子就让我住了
「不行，出去
「…那么，我也只能拿出家伙来了啊
我晃了晃挂在腰间的钝刀。
「所以…你想要砍死我吗？
「…如果老婆婆你不把这个房子让给我的话
「为什么对这个房子那么执着
「…虽然我很想住在村子里，但不凑巧的是我被讨厌了
「………为何？
「因为偷东西偷得有些过火了
「…不良之徒啊
「不当恶党的话就生活不下去啊
「所以…想要住在这个房子里？
「…是啊，如果没有御寒的地方的话，我就会死掉了啊
「反正老婆婆你还可以去村子里当乞丐，所以这个房子就给我吧？
「我事先说明，我完全没有要搬离这个房子的意思
「我决定过，直到我死为止我都要呆在这个房子里
「如果无论如何也要这么做的话，就用那把刀砍掉我的头吧
「如果在最后一刻能呆在这个房子里…我就没有任何悔恨了
「………嘛，不是美女这一点有些遗憾
「没办法，两个人就在这个狭窄的家里一起生活吧
「抱歉，我除了这里以外已经没有任何目的地了
「…不管老婆婆怎么赶我走，我也要赖在这里不走了
「是吗…嘛，随便你吧
「可以吗？
「一个人生活也感觉无聊了啊
「要睡觉的话壁橱里有被褥，水从河里打…食物的话地板下还有一些
「之后就随便你了
「是吗…
「感激不已
「哼，明明刚才还想杀掉一个老婆婆
「我看上去像是那样的恶党吗？
「在随便住在别人家里的时候就是个不折不扣的恶党了
「才不是这样
我“哈哈哈”地笑了。
…总算幸运地找到睡觉的地方了。
似乎也有食物。
…这样一来就暂时不用去村子里偷东西了。
……好累…。
「…那么抱歉了，我要先睡一觉，老婆婆
「…已经要睡了吗
「今天走了那么多山路，累了…
总之目前不需要担心生活的问题吧。
如果老婆婆不会在我睡觉的时候磨菜刀，把我给砍了就好了…。
嘛，反正活下去也就是这样了…那也没关系了，我想。
我陷入了睡眠之中………。
一边打着大呵欠一边醒来了。
我一开始还在想着……这里是哪里。
…意识清醒了…。
对了，我已经住在了山姥的家里。
似乎平安无事地迎来了早晨。
…嗯……这个气味是…。
「哦哦，老婆婆，真香的味道啊，是酱汤吗？
「怎么…醒来了吗
「顺便也做我的份吧
「白痴，一个大男人还需要我来照顾吗
「自己照顾自己去
「真冷淡啊，顺便多做一份也没关系的吧
「你啊…有空的话，去河里打水吧
老婆婆一边说着，一边拿出桶。
…当然就是去打水的意思了吧。
「…河在哪里？
「绕到房子的背面，往前走一百步就有了
「很快就能到
「…是
…没办法，我决定去打水。
…嗨…哈…。
嗨…嗨…。
「什么一百步啊，那个老婆婆…已经走了一百步了啊
但是，完全没看到什么河之类的东西。
「这…难道是为了把我赶出去而设下的手段吗
「真是老奸巨猾的老婆婆
「老家伙就是因为这点才不能疏忽大意
「…嗯
我一边发着牢骚一边前进的时候，听见了水流的声音。
「什么嘛，果然有河啊，吓了一跳
「真是爱耍人的家伙啊
…我停止了自言自语，利索地从河里打水。
之后就拿着这个，再走一遍同样的路吗…。
真是又长又险的路啊。
大体上来说，这座山里没有井吗，井啊。
一般来说都会有井的吧，在村子里的话。
…嘛…在这样的深山里也没办法…。
「我回来了，老婆婆
「好慢，你到底晃悠到哪去了
「别开玩笑！那条河明明就远得离谱！
「白痴，这点距离就累了吗
「这就是现在的年轻人啊
「…不管了…比起那个，我肚子饿了…
「要吃什么的话自己去倒酱汤，要吃饭的话自己去煮
「哦哦，老婆婆，挺机灵的嘛
「顺便有烤鱼之类的吗？
「还有酱菜什么的，有茶的话也要
「你到底接受了怎样的教育…！
「不要什么事情都依靠别人，想要的话自己去解决
「是是
…虽然这么说，但拿酱汤和白饭应付早餐就已经足够了。
已经有几年没吃过那么正经的早餐了呢。
不仅仅如此，正经地在被窝里迎来早上也已经好久没有过了。
啊啊，果然早上还是得要酱汤啊…。
虽然配料很少，但不能说任性的话。
能免费吃到这样的饭。
就已经非常感激了。
「…呼，多谢款待，老婆婆
「好久没吃过的大米真是好吃
「…你之前到底是过着怎样的生活
「那个啊，肚子饿的时候在市场里偷，又饿的时候就在民房里偷
「真是下作啊
「自从发现偷东西比找工作更快以来，就一直都是这样了
「…偶尔也会感觉很无聊
「我以前也是正经八百地生活的哦？
「但是…正经的家伙在最后总是会吃亏，只有恶党才会得益
「所以我已经对正经八百地生活感到疲倦了，决定当一个小偷
「…哈哈，真是讨厌的社会啊
「…偶尔会感觉很讨厌社会这样的结构
「…是吗……
「…是这样吧？老婆婆
「你之所以会一个人隐居在这样的地方
「…不是
「什么啊，不是吗
「我，只是有想要守护的东西
「非常重要、重要的、东西
那…就是，这个房子里藏着什么宝贝吗…？
到底是什么？
「那么老婆婆，我稍微去看一下村子的情况
「去看一下情况…你要去村子里干什么？
「啊～嘛，有各种各样的事情
「…去偷东西吗？
「怎么可能，今天只是看看情况
「今天去看一看哪家比较好下手，明天才去偷
「白痴！不能在别人的家里偷东西！
「哦哦…好像是我的妈妈一样啊
「这座山里有我的田地…那里还有野菜
「要食物的话那个田地里要多少有多少，所以不要去别人的家里偷东西
「喂，你要去那里，你听我说话了吗？
「果然还是要去看看情况
「我说过有食物的吧…！从别人的家里偷东西，是最下作的
「不，只是搜集情报
「什么？
「嘛…各种各样的情报啊，我才刚刚来这个村子
「………如果有的话，去找找工作吧
「嘛，现在这个时候，不管在哪里，每个人都是只管自己的事情
「没人会雇我的吧
…尽管如此在第一次来的村子，首先了解情报是很重要的。
我是在昨天听到的住在深山里的山姥的传言。
所以，首先要看看情况。
得先了解这个村子的事情。
「没错，最近的景气真不好啊
「哈
「都是因为国家的上级定下了奇怪的规定的原因
「哈哈
「今年这个村子发生了饥荒，明明都没有米了却还总是催着快交米快交米，真是固执
「人人都在为了自己的生活而辛劳啊，真是的
「嗬嗬
「真是令人讨厌的社会呢
「嗬嗬
………像这样的看柜台的阿姨基本上都很有空，我和她随意地闲聊着。
虽然这么说，但我也是一个大闲人。
…光从听到的话来判断，这个村子非常贫寒。
因为夏天的暴雨的原因农作物也被淹了…似乎持续了好几年。
话说起来，不知道是不是因为受这个的影响…这个村子的氛围非常紧张。
整体性地没有活力。
大家的眼神…都很空虚。
就是这样的时代。
大片大片的人死去，战争也不停歇地仍旧持续着。
就是这样的时代。
「对了，阿姨，附近有没有募集保镖的人家呢？
「保镖—？没有呢…啊啊
「怎么了？
「大地主的家就在附近…不过已经雇佣了很多武士了呢
「是吗
「怎么了，小哥，你会刀术吗？
「稍微吧
虽然没有拔出过。
「嗬，真厉害呢，之前也参加过战争吗？
「大活跃啊
虽然没有参加过。
「但是真遗憾呢，在这个村子里可无法活跃的哦
「真的很遗憾呢
「啊，对了对了…话说起来最近村子里出现小偷了
「那还真是糟糕呢
「所以呢，小哥，下次遇到小偷的时候就用你的刀解决他吧
「容易至极的事情
那么，回去吧。
「喂，老婆婆，果然还是得在这里再打扰一段时间
「怎么，有认真在找工作吗
「虽然之前为了住所和食物拼死拼活却什么都得不到…但现在有空了
「因为住在这个家里吗
「没错…这样的话就不用担心过冬的问题了
「小鬼，你为什么要当盗贼？
「我已经不是小鬼的年纪了吧
「在我看来你还只是个小毛孩而已
「…那么，为什么
「………今天早上说过了吧，感觉很无聊啊，明明在正经八百地生活
「一直一个人吗？
「有啊，家人
「有妻子，有一个孩子
「但是死掉了
「因为我没能让她们吃上足够的食物，所以死掉了
「两个人都生病死了
「我什么都做不到
「…仅此而已
「喂，老婆婆，我肚子饿了，快做点什么吧
「白痴，自己的事情自己做
………虽然嘴上这么说，但是老婆婆和今天早上一样也做了我的份的晚饭。
黄瓜的酱菜，清汤和豆腐。
只有菜而已。
虽然很朴素，但是很好吃。
今天也早起了。
「怎么…已经起来了吗
「老婆婆才是，已经起来了吗，到底是老人家，起得很早啊
「不要轻视老人家
「没有轻视
「…桶，桶在哪里
「就摆在你的眼前吧
「哦哦，没注意到
「那么我去打一下水
「…你在图谋什么？
「什么都没图谋
「比起昨天顺从了好多啊
「睡了一觉后改变了心情而已
老婆婆什么都没有说。
我也什么都没说地走出了家门。
「啊，仍旧很远啊，河
把水打到桶里。
「…好
我想吃鱼。
「上吧
“哗啦哗啦”地进入河里。
「呃，好冷
「…没有鱼啊
没看见鱼之类的东西。
「哦，找到了，真小啊
「嘿啊
手迅速地向着鱼伸去。
「哧，逃掉了吗…刚才的只是准备运动
「下一次绝对会抓住
「喝
「可恶，真棘手啊
「下一次一定要
「喂，为什么，为什么熊能做到我却做不到啊
「我可是人类啊？
「比熊更高级的高等动物啊？
「可恶…
「……好冷…
没办法，我决定死了这条心地回去。
…但是空着手回家总觉得很不爽。
顺便找些蘑菇带回去吧。
回到老婆婆的家里的时候是在过午。
「好慢！白痴！去哪里晃悠了！
「而且还拿着桶！
「啊啊，抱歉啊，老婆婆，只是想吃些蘑菇而已
「白痴！这是毒蘑菇！
「什、什么
「我不知道
「你想杀了我吗
「不，怎么可能，真的不知道
「信不过
几乎失去了信用啊。
「…啊～运动之后肚子饿了啊，老婆婆，有食物吗
「已经冷掉了
「好了啦，什么都可以，啊—肚子饿了
「老婆婆
「怎么
「…这个，是在哪里得到的？
「在你没回来的时候，去村子里买来的
「那条河没有能吃的鱼，呆子
「老婆婆
「怎么
「虽然口气不好，但你是个心地蛮好的家伙啊
「哼
…放在厨房的，是冷掉的烤鱼和白米。
虽然那个老婆婆，很喜欢大吼大叫和啰里啰嗦。
但我想她不是个坏人。
…虽然今天也想出门，但中午花了比想象中还要多的时间，所以我老老实实地呆在老婆婆的家里。
滚来滚去、滚来滚去、滚来滚去。
老婆婆似乎去观察田地的情况去了，家里只有一个人。
…但是老婆婆真是住在了一个好地方。
也有饮用水。
也有田地。
再加上老婆婆，似乎还有着一点钱。
深山里的环境也相当方便。
但…确实也有不便就是了。
…为什么那个老婆婆一个人生活在这样的深山里呢。
不经意间，昨天的事情在脑海里复苏了。
重要的东西等等，之类的。
果然还是藏着什么财宝吗？
「…好闲
「找找看看吧
寻找房子里的金钱已经是我的得意技了。
人把重要的东西藏在哪里，大概上都能感觉到位置。
「…没有啊
「没有
「没有…
「这里也没有
「…话说起来我到底在寻找什么？
…连在找些什么都不知道，怎么可能会找到呢。
老婆婆隐藏的到底是什么，是正如我想象之中的巨大的财产吗？
还是说大小金币？
宝玉？
…如果是金钱以外的东西，我不明白哪个更有价值。
…算了。
反正也没有拿着逃跑的必要。
我认为这里的生活不错。
…但是很在意老婆婆到底在隐藏着什么。
好介意啊…。
好，之后试着直接询问看看吧。
「哦，老婆婆，虽然很突然，但是告诉我财宝在哪里吧
「怎么了，那么突然
「好了啦，老婆婆，我已经什么都明白了
「你明白了什么，这个房子里没有什么财宝，白痴
「真的？什么都没有吗？其实还是有着什么的吧，告诉我吧
「…不知道你误解了什么，但这个房子里什么都没有
「但是，你昨天不是说过吗，重要的东西什么的
「想要守护什么的
「…那个吗
「没什么，重要的东西不仅仅只是物体的吧？
「什么意思？
「…如果想偷走的话，很遗憾
「我想要守护的…是这个家里的回忆
「以前在这个家里和孩子与孙子度过的回忆，我记忆中的一切…只是想要守护这些而已
「这个家里什么都没有，真是遗憾啊
「…那还真是遗憾…但是没办法
「…孩子们现在，怎么样了
「所有人都走了，所有人
「是讨厌我这个啰嗦的老太婆了吧
「现在都住在城里或是其他地方
「…是吗
闭上嘴嚼着晚饭。
「…那么，我先睡了
「啊啊
迅速地铺好被褥，横躺下来。
呼…。
我立刻掉入了睡眠之中。
今天吃完早饭后，我立刻又来到了村子里。
再一次和村子里的阿姨闲聊。
对于闲人的我来说除此之外就没什么乐趣了。
………啊啊。
要不要去找些事来做啊，我想着。
「哎呀，小哥，你又来了呢
「上次光来却什么都没买，今天买些什么吧
「不巧，我没钱
「哎呀，是吗
「如果我的勇武传可以的话，就让你听到够吧
「哎呀，想听一听呢
随便编了些勇武传吹了一通。
阿姨比想象之中还要入迷。
「…呐，阿姨，这个村子里没有年轻女孩吗？
「没有，这个村子里只有大叔大妈哦
「最年轻的就是我了吧，啊哈哈哈！
什么。
最年轻的，是这个看起来比我还要大的阿姨吗！？
没有其他的年轻女孩吗！？
「啊，但是小孩子的话有很多哦，在广场里玩
我决定回家。
「再见了，阿姨，明天再来
「请多关照～
沮丧地回到了山里。
「哦哦，小鬼，回来得真早啊
「啊啊，我回来了，老婆婆
「晚饭现在在准备了，再等一下
「怎么
「哈…
「不要看着人的脸唉声叹气的
「如果老婆婆是年轻女孩的话…
「你真的很失礼呢…以前的我也是很漂亮的
「我的美貌可是把爷爷迷得神魂颠倒的
「少扯了，老婆婆
「不想被你说
…完全无法想象这个老婆婆美丽的样子。
这个满脸皱纹的孟婆一般的老婆婆的美貌把爷爷迷得神魂颠倒？
肯定是爷爷被威胁利诱了。
稍微想象了一会后，感到爷爷非常地可怜。
「…嗯，爷爷不在了吗？
「两年前死掉了
「是吗
「真讨厌啊，年纪越来越大，认识自己的人也都一个一个地走了
「…嗬，我也是一样啊
「……因为我都是偷东西之后从村子里出来，再一次偷东西又从村子里出来，这样不停反复啊
「没有一个人认识我
「是吗
「我，到底算是什么呢
总感觉，自己也不太明白。
…在习惯了深山里的生活，早起之后来到村子…又回到山里的每天固定了下来的时候。
村子开始流传起了奇怪的传言。
「知道吗，小哥
「什么？
「…深山里住着一个非常有钱的老婆婆
「…什么？
「所以说啊，就是有着巨大财产的老婆婆隐居在深山里啊
「那个传言到底是从哪里传出的？
「谁知道呢，我也不太清楚…但是最近经常有一个有着很多钱的老婆婆来买东西
「买了非常豪华的食材
「但是，当有人想着那个老婆婆到底是什么人的时候，她就进入山里了
「为什么会住在山里呢
我的头脑中产生了一个疑问。
为什么，到现在才开始传开深山的老婆婆的传言？
老婆婆也应该不是完全呆在深山里的吧。
应该需要一定程度的采购。
总之，村里的居民们以前也应该遇见过老婆婆。
虽然如此，但是为什么到现在，才传开老婆婆是有钱人的传言？
话说起来…。
我想起了最近的老婆婆的料理，稍微变豪华了。
而且，之前购买的只够一人份的食材，应该在我住下之后就变成了两人份。
原来如此，是这样吗。
「谢了，阿姨
「如果还有什么有趣的事情的话再告诉我吧
「好好，小哥也要买点什么哦
「如果找到什么好工作的话，会考虑的
然后我向着山走去。
今天的晚饭，比起之前要豪华。
再怎么说量也不对。
菜式也很丰富，白米最近也能再多吃一碗了。
虽然之前除了“真是个大方的老婆婆啊”之外什么都没想过。
「老婆婆，可以吗？晚饭那么豪华
「怎么，又那么突然
「因为这些要很多钱的吧？…你有钱吗？
「有
「有多少？
「……是爷爷遗留下来的一点钱而已
「用于支撑我的晚年，还有你的伙食的金额足够了
「只是老太婆我的自作主张，不用介意
「我很介意
「我什么都没有为你做
「尽管如此却在照顾我，这不合理
「…之前还从别人的家里偷东西，现在却来回避我吗
「不用介意
「只是我自作主张
「…一个人生活很无聊，和你在一起的话很快乐而已
「总之，这就算是谢礼吧
「…没有介意的必要
「…是吗
「来，和平时一样不用客气地吃吧
「啊啊，我当然会毫不客气地吃的，再来一碗饭
我的双亲，在我十五岁的时候就不在了。
然后在一段时间内和妻子结婚，有了孩子，有了家庭。
在田地里耕作。
有时也会不得不长时逗留在城里办事情。
尽管如此，我也有着能回去的家。
我想起了…那些事情。
传言在村子里越传越广。
「小哥，小哥，糟了
「怎么了，阿姨
「似乎有集团准备暗中袭击那个有钱的老婆婆的家
「什、什么…！？
「真是过分呢…但是，不管哪个地方的生活都很艰苦
「大家都得了心病呢…
「对了，小哥，让那个有钱的老婆婆雇佣你吧？
「那个老婆婆的心里一定没底的
「是啊…
「阿姨，谢谢你的情报
「小哥，如果被雇佣了得到收入的话，记得要买些什么哦——！
怎么回事。
准备暗中袭击的集团？
为什么现在才。
…对了。
之前因为山里住着山姥的传言，所以没有一个人接近山。
但是现在…那个山姥是有钱的老婆婆，村民们这么想着。
于是出现了要夺取老婆婆的钱财的集团吗…。
如果我没有住在老婆婆的家里的话，就不会发生这样的骚动，平稳地生活下去。
…是我的原因……。
……又一次…因为我的原因，有人死去了吗。
我什么都做不到。
我把走向山里的脚步转向了村子。
虽然不明白能不能顺利…但是有值得一试的价值。
我这么想着。
「小哥小哥，这次又有了新的传言
「那个老婆婆的家里，似乎是目目连的房地
「…目目连？
「是眼睛妖怪
「只要和它视线相对，就会遭遇不幸
「灵魂会被吸走，会被杀掉
「嗬，那还真是可怕
「而且那个老婆婆似乎是目目连的伙伴，是妖怪…真是恐怖的传言呢
「准备搞暗中袭击的集团，也因为害怕妖怪决定住手了
「不明白深山里会有什么呢
「也对啊
…似乎传出了有利的传言。
那个时不时会现出身影的老婆婆，其实是妖怪的伙伴。
只要踏入那个老婆婆居住的房子一步的话，所有人都会被杀掉。
被妖怪目目连。
…当然是我随便编造的传言。
只是把在其他村子里听到的妖怪的传言，传到了这个村子里而已。
如果只是山姥的话，或许人们就会认为只要许多人一起去的话就能把她消灭了。
但是只要说踏进一步灵魂就会被吸走的话…应该就不会轻易过来的吧。
我也对老婆婆说过还是不要去村子比较好。
我代替她去村子里买东西。
进入山里的时候也很慎重…不被村民发现地，返回。
传言会维持七十五天不会消失。（日本谚语）
过去一段时间的话那个传言也会消失的吧…。
我让老婆婆一直呆在山里，直到那个时候为止。
「老婆婆，我去买东西了
「老婆婆？
老婆婆在大白天也盖上了被子，躺在被褥上。
「喂喂，你在干什么？
「……一看就知道了吧…身体不舒服…咳、咳…
「…喂，你没事吧？
「哼…算不了什么
「才怪吧…我去叫医生
「不用了
「你说什么呢，不让医生检查的话…
「不用了，很快就会治好的
「…我说啊，老婆婆…
「你都已经是这个岁数了，掉以轻心的话可不行哦？
「这样的情况，尽快诊断是非常重要的
「好了，赶快去叫医生…
「…喂，你在听吗，老婆婆
「…真是的…
真顽固的老婆婆…。
…小看病症是件很可怕的事情。
人…会立刻死去。
尽管如此，不管怎么劝说，老婆婆也顽固地不肯让医生检查。
为什么…对医生有什么讨厌的回忆吗？
…总之老婆婆陷入了卧床不起的状态…这种状态暂且之间地持续着。
老婆婆卧床不起后，又过去了数天。
情况…似乎丝毫没有好转。
果然…还是让医生检查比较好。
「喂，老婆婆，今天去看医生吧
「如果不能站起来的话，我去带医生过来
「如果讨厌医生进入家里的话…我会背着老婆婆到医生那里去
「来
「我…被扔在这座山里了
「……你在说什么啊，老婆婆
「儿子也好…孙子也好…所有人都把我扔在这里离开这个家了
「连爷爷也扔下了我
「我变成了孤独一人…
「…爷爷遗留下来的财产…埋在山里的田地的泥土里
「…哎……？
「如果我不在了，你就去用吧
「…你、在说什么啊…好像是遗言一样
「喂，老婆婆，你想死吗！？
「还太早了吧…！…果然要看医生，让医生检查一下
「不管你讨厌也好什么也好，也一定要检查！
跑出了家门。
医生…必须得去叫医生…！
和妻子与孩子的时候不一样，我有钱了。
所以，我一定要想办法治好老婆婆的病！
这一次一定要。
……这一次一定要…！
什么…？
稍微下山一段距离后，看见了许多人…他们在商谈着什么。
……他们都全副武装…。
阿姨说过。
有一个以老婆婆家里的金钱为目标的集团。
难道说，准备就这样闯进家里吗！？
怎么办！？
该怎么办才好…！？
我注意着不被发现地再一次回到了老婆婆的家。
「…老婆婆！！
「现在立刻…立刻从这个家里出去！
「有人想要袭击这里…！！
「不快点逃的话，最糟糕的情况下会被杀的！！
「来，老婆婆，快点站起来
「快点逃…
「…老婆婆……
老婆婆紧紧地抱住了被褥。
「…老婆婆，不快点逃的话会被杀的
「…不要
「老婆婆
「就算是…被杀也好，也绝对不离开这个家
「这里，有着和孙子们度过的…回忆
「我向爷爷发誓过，永远留在这里
「我绝对，不能离开！
老婆婆紧紧地抓住被褥，拼命抵抗着。
无论如何都不想离开这里…。
「…没办法了
「…作为长时间照顾了我的谢礼
「我，会守护这个家到底
「虽然…完全没有自信啊
「那种事情没关系了…你快点出去
「没关系，这是我报恩的机会
「白痴……你真的是个白痴…
紧紧地握着挂在腰间的钝刀。
…我完全没有挥过刀。
只是护身用的装饰品而已。
我要抽出这把刀…战斗。
我吗？
……这个无力的我…？
对，没错。
我确实要战斗。
因为是自己的存在意义。
「…那么，来吧…
「这一次，我一定要守护
「这个家！
对方不会想到这个家里还有老婆婆以外的人。
我想，还有胜算。
…这个故事流传到了后世…。
深山的房子门前，站立着一个恐怖的，双眼通红的男人。
浑身沾满鲜血的，双眼通红的男人。
用妖刀接二连三地砍倒上前的人，沐浴着鲜血，将那里化为可怕的战场。
所有人的眼睛都变成了红色。
那个房子，死了许多的人。
…所以，被杀的人们的诅咒之念停留在那个房子里，化为了无数只眼睛。
后人称呼它为目目连的房地。
没错，那实在是，太夸张了。
……为什么…。
为什么，我要作为目目连而流传下去？
我到底在做些什么…。
结果，这一次，我还是什么都没有守护住。
结果…我到底是什么。
作为盗贼存活的我不存在于任何人的记忆之中。
知道我…我的存在的人物，到底有多少呢。
我，到底是什么呢。
那一天………终于来了。
………天空下起了毛毛雨。
景象就像是云霞一般，附近弥漫着白雾。
阳光明明仍在照射着大地…潮湿的雨还是从刚才开始不停地落下。
明明是晴天却在下雨。
…俗称的天气雨（同时亦指代标题，标题原文“狐の嫁入り”亦有天气雨之意）。
阳光被雨水模糊，散发着灰暗的光芒。
雨水温柔点抚摸着脸颊。
…看见这么洁白，柔和的雨还是第一次。
宛如蜘蛛丝一般的纤细的雨不停地落下。
柔和的雨滴降落在叶片上的声音非常悦耳。
就像是异世界一般…我想着。
「…光……
「…刚才果然走过这里，我感觉到了
「……确实…
「糟了…果然还是迷路了
没错，现在不是从容不迫的场合。
我现在，已经迷路了。
「……因为我说了想吃松茸这种话，就发生了这种事…
「不，樱没有错，要进入山里迷路的是我
「要道谢的是我
「光…
「…但是，这可怎么办…
…该怎么办呢…我想着。
我们完全迷路了。
不知道是什么现象，从刚才开始就感觉一直在同一个地方转。
而且从刚才开始就下个不停的雨遮挡住了视线，看不清道路。
所以无法推测回去的路。
…所谓的云里雾里啊。
果然还是应该老老实实地听从父亲的嘱咐的…。
这座山，据说是妖怪所栖息的山。
据说山里的各处都被施了妖术…进入里面的人全都会迷路。
不管怎么看，这似乎都是栖息在这座山里的狐狸的所作所为。
狐狸为了隐藏住自己的栖息之处而施下妖术，使之下雨，隐蔽住栖息处。
所以被严厉嘱咐过不能进入山里。
因为狐狸很狡猾，所以进入山里的人一定会遭遇不幸。
虽然听说了这样的事情…但，我还是迈了进去。
因为我想要给樱寻找松茸。
而且…也有着好奇心。
一次也没有进入过的山里，到底有什么呢。
这里真的栖息着使用妖术的狐狸吗。
被劝告不能进去，反而更想进去了。
我就这样进入了山里。
…事到如今才不得不为自己的肤浅而后悔…。
「………哈欠
「没事吧，樱？
「没事…只是有些冷…
「是啊…很凉啊…
…因为出门的时候天空很晴朗，万里无云，所以没有带伞。
所以我们没有抵御在山里洒落的雨滴的手段。
这样下去樱会感冒的。
樱的身体稍微有些虚弱…。
她的母亲的身体也很虚弱，所以从以前开始便经常来我的家里抓药。
和樱也是因为这个因缘而相识的。
…母亲多病，再加上没有了父亲的樱，经常被托给我家照顾。
我好像妹妹一般地对待樱。
所以，现在已经是被称为家人的存在。
…本来真的不应该让樱走这样的山道。
果然还是得应该硬是让她在家里等待的。
尽管如此，因为樱“自己也想要进山里看一看”的请求下还是带来了。
所以不管怎样，只有樱一定要让她平安回家。
…但是不知道路…。
该怎么办…。
「又是误闯进来的人吗？
「…哎？
「真是的…最近真是多
「你是…？
站在眼前的…是有着长长的黑发的，女性。
她没有一丝气息地站在那里。
是什么时候开始站在那里的呢。
我被她那金色的瞳孔魅惑住了。
在淅淅沥沥的雨帘之中…只有她的瞳孔的颜色，在一闪一闪地，闪耀着光芒。
「妾身不知道汝等有何贵干，但快点回村里去
「那、那个…
「但是…我们迷路了…不知道回去的路
「…那么没办法，就给汝等带路吧
「谢、谢谢你…！
「太好了，这样一来就能回去了呢，光
「啊…啊啊，嗯
她…似乎要告诉我们回去的道路。
她没有一丝犹豫地在山里前进着…。
从她的样子来看，她似乎对这里非常详细。
我和樱沉默着跟在她的后面…。
樱的想法也一定和我一样吧。
她到底是什么人。
「………真是的，最近闯入的人越来越多，妾身已经厌烦了
「…迷路的人，有那么多吗？
「这已经是家常便饭了，汝等来这座山到底有何事
「啊，我是来找松茸的
「松茸？…蘑菇吗，所以才有那么多人来吗
「这里，有松茸吗？
「谁知道呢，妾身也没有见过，但找一找的话或许有吧
「樱，要找找看吗？
「不，已经不用了，我光是走山路就已经足够了
「是吗
「怎么，人类喜欢松茸吗？妾身比起它来更喜欢红叶呢
「红叶也很漂亮呢
「但是我喜欢烤白薯
「哈哈哈，果然秋天就是好啊
「………那个，你平时总是像这样给闯入这里的人带路吗？
「嗯，没错，因为妾身很闲
「对这座山很详细吗？
「比村子里的人要详细吧，因为再怎么说妾身都是栖息在这里的啊
「…这座、山里？
…这时，她妖艳，而饱含深意地笑了。
「汝等在村子里没听说过吗？…这座山里栖息着妖狐
「妖、妖狐吗…？
「看上去像吗？
「怎么会，完全不像
「啊哈哈，妾身也只是听说自己是妖狐的一族，但从出生开始就一直是这副样子
「…虽然不明白详细的情况，但妾身的祖先似乎是统领着这座山的伟大的妖狐大人，妾身也继承了其血脉
「…但已经是很久以前的事情了，不明白是不是真正的妖狐
「其实只不过是头脑稍微有些聪明的人类女性吧，妾身想
「但是，祖父和曾祖父都完全相信自己身体里流着妖狐的血脉
「……你，没有相信吗？
「嘛，稍微有些相信吧…因为能使用近似于妖术的东西
「但是啊，如今的时代在一点点地发生变化吧？
「也对…
「妾身认为妾等的思考方式，已经落后于时代了
「妾身认为，现在该是妾等来到村子里融入人群中的时期了
…现在的时代确实正在发生翻天覆地的变化。
黑船的来访，让这个国家从锁国之中解放，经历过许多的动乱…如今才刚刚安定下来。
这个国家的观念也好，文化也好，受到外面的世界的影响而变化。
一切都开始发生了变化。
「那个…可以的话，能够告诉我名字吗？
「嗯…妾身的名字吗？
「是的
「………妾等妖狐一族，没有名字
「所以没有能自报的名字
「哎，没有名字吗？为什么？
「狐狸是没有名字的吧
「但是，明明有着人类的样子
「妾等一族的所有人都很食古不化
「…那么，该怎么称呼才好呢？
「嗯？…没关系，叫“你”就好了吧？
「但是这样的话，你不就无法称呼自己了吗
「唔………那么随便汝等称呼吧，妾身不介意
「没错，汝来给妾身起名字吧
「哎？…可以吗？
「嗯，就这样吧
「那么…叫“金”怎么样
「（注：译者当时只通了本篇，在翻译完本篇之后才通了一遍短篇集才导致了本篇人名的翻译错误，非常抱歉（土下座OTL……）
「…难道汝是因为狐狸的叫声才这么起的？
「啊哈哈，也有这个原因…只是认为你的金色的眼睛很漂亮
「所以才想出了“金”这个名字
「……原来如此，金吗…
「…唔，好吧，就这么称呼吧
「那么，就称呼你金小姐吧
「请让我也这么称呼
「金吗…妾身很喜欢
「那么，汝等的名字是什么？
「叫我光就可以了
「我是樱
「光殿下和樱吗，记住了
然后金小姐………一边不停“金、金”地自言自语着，一边脸上露出了高兴的笑容。
看着她的样子，总感觉非常地可爱。
和神秘的外表相反的那种模样…非常有魅力。
「那么，光殿下和樱啊，一直穿过那个鸟居就可以来到村子里了
「妾身就带路到这里了
「谢谢你，真是麻烦你了
「啊啊，太好了，这样就可以回村子了
「但是，两位，妾身可不仅仅只是因为亲切才带路的哦？
「哎…？
「妾身虽然因为很闲才带路，但也没有老好人到白白给人带路的地步
「平时呢，妾身总会从带到村子的人们那里得到什么谢礼
「谢礼吗…
「钱或者食物等什么东西都可以，身上带着什么吗？
「很抱歉，钱已经…
「食物也在山里奔走的期间吃完了
「什么？…那么身上什么都没有吗？
没错…因为我们考虑到要在山里走得更轻便些，所以就没有带什么东西。
所以，现在没有什么能送给金小姐的东西。
「…没办法……那么，算了吧
「妾身得到谢礼…是为了不让人类再次来访这里
「但是…我们不能给亲切地带路至此的金小姐什么谢礼
「妾身说过了，妾身并不亲切吧？
「只是很闲而已
「…那么，这样如何？
「这样、是指？
「明天再次来访这里…那个时候带来谢礼
「以此答谢
「………原来如此
「有什么想要的东西吗？
「…那么就荷包寿司吧
「妾身很喜欢吃这个
「我知道了，那么明天带荷包寿司到这里来
「嗯，明白了
「非常感谢，金小姐
「那么，明天见
「啊啊，明天见
…道别过后，我们沿着这条路前进。
…有种不可思议的心境。
在山里迷路，在那里遇见了金小姐。
那股神秘庄严的气氛，魅惑住了我…。
不知何时，雨停了。
「那么，樱，我走了
「是…请代我问声好
…带上荷包寿司，赶往山里的准备已经完毕了。
樱今天似乎打算留在家里看家。
因为昨天淋了一身雨回去…她的母亲对我发了火。
虽然那是没有办法的事情…但樱似乎因为这件事而感觉到很愧疚。
今天她主动说了，自己不去山里。
我也认为那是最好的。
所以，我今天一个人去山里。
「请当心，光
「没关系的，今天是晴天
「…虽然昨天也是晴天
山里的天气很容易变。
但是，今天和昨天不一样，已经做好准备了。
我抱着少许的余裕地朝山走去。
…我拼命地回想着昨天的道路。
大概是在这里。
但是想不起正确的场所…。
就像是被山巧妙地隐藏起来了一般，很难发现那条路。
这边…不，是那边吗？
在周围的各处寻找，稍微进入山里差点摸不着北的时候…终于发现了那个红色的鸟居。
我在昨天，和金小姐在这里的对面相遇了。
今天也能遇见吗？
我一边想着一边穿过鸟居…。
在鸟居的对面寻找金小姐的身影。
…金小姐正在摇动着她长长的黑发等待着我。
注意到我来了之后…用稍微有些不可思议的表情看着这边。
「…没想到真的会来
「但是，你在等呢
「因为妾身很闲啊
「但是这条路…想必很难从村子里找到的吧？
「竟然发现了呢
「确实，因为怎么也找不到路而发愁了好久
「…嗯，今天一个人来吗？
「是的…樱的身体很虚弱
「她说让我替她问好
「是吗
…然后，我把荷包寿司递给金小姐。
「那么，这是昨天的谢礼
「哦哦，荷包寿司吗！
「妾身很高兴
金小姐高兴地接过了荷包寿司的包。
「喜欢荷包寿司吗？
「应该说喜欢吃的是油炸豆腐
「虽然在房地里的宴会上偶尔会有荷包寿司，但无法吃得太多
「为什么？
「虽然不太明白，但似乎很贵重
「上位者才能吃上很多
「还有地位吗
「狐狸社会是很严厉的…特别是女人，争斗得很激烈
「能够嫁给成功男性的话就是一件幸事，然后生下孩子，自己的地位就会提高
「妾身对那个不感兴趣
然后金小姐…似乎很忧虑一般地低下了视线。
她的样子看上去除了达观，似乎还有着死心的味道。
「…但是，时代正在发生变化
「不管是怎样的风俗，文化，都在发生变化
「金小姐一定会总有一天迎来自己的幸福的
「世间无常啊
「世间是非常虚幻的事物
她这一次看着这边，一边忧愁，一边微笑着。
「…可以的话，能够带我在这座山里转一转吗？
「这座山？没什么特别的东西的哦？
「没关系，我想和你一起散步
「…光殿下真是奇怪啊
「好吧，因为妾身很闲啊
「带汝转一转吧
然后金小姐，一边跳着脚步一边带着我在山里转。
…谈了各种各样的话题…。
金小姐他们、被称为妖狐的一族开始栖息于这座山的历史。
以狐狸为神崇拜的风俗。
以及，就像是操纵天一般地，在这座山里频繁降雨。
这个地方似乎因为雨而与现世隔离开来。
这里是异界之地。
据说…这座山很容易被过去的空气所笼罩。
所以，据说遥远的太古时代，神存在的时代的空气，至今仍存留在这座山里。
「妾身也不是很清楚…
「那样的地方时常会被那样的空气笼罩
「那样的地方…？
「时间停留的地方
「缺乏变化的土地，必定会和时代的流动产生摩擦并扭曲，连接灵魂的世界
「或许是造物主偶然间的心血来潮吧…似乎会产生那种裂缝一般的东西
「所谓的时空的扭曲
「那个…
「很难相信啊，嘛…人世也是建立在不安定的基础上成立的
「真复杂呢
「哈哈哈，妾身也不太懂
「总之，妾等所使用的妖术，因为用在这块土地的扭曲上而成立
「感情给予这座山而容易反映出来
「所以山反映了妾等的意志…为了向村子隐蔽自己而降雨
「妾身也不太懂
「嘛，世间里也全是令人搞不懂的事情呢
「哈哈哈
和金小姐两人在山里向着深处前进。
今天山里也在淅淅沥沥地下着雨。
浓雾堆积着，视野非常模糊。
尽管如此…和金小姐在一起走着，感觉很舒服。
就像是漫步于白色的黑暗之中，这里充满着神秘的气息，感觉很舒服。
就像是时间停止了一般的感觉。
走了一会儿之后，突然之间眼前的浓雾变清晰了。
在前方看见的…是一座非常豪华的宅邸。
「那么，光殿下，这里是妾身居住的房地
「……你住在…这里吗
因为太过巨大而吃了一惊。
和都城的城堡不相上下的装饰…而且装饰的技术也很高超。
最重要的是这股幻想性的氛围。
山里竟然有如此豪华的宅邸…。
「好厉害…就像是来到了另一个世界一样
「某种意义上来说没错
「这里是使用法术巧妙地隐藏起来的，和村子隔离开来的空间
「妾等在这里，悄悄地生活着
在意起了一件非常现实的事情。
「那个…食物，怎么办呢？
「嗯？食物吗？接受纳贡
「谁？
「妾身说过妾等是拥有崇拜者的狐狸神吧？
「以及妾等可以说是神的代行者
「所以，妾等从信仰狐狸神的人类处得到大量的供品
「啊啊，原来如此
「意外地多呢，人类信仰者
「嗬…
…果然金小姐的话题很有趣。
听到了许多之前所不知道的未知的世界的事情。
我平时不离开村子，一直在那里生活着。
…但是世界要更为宽广。
我知道这一点，并感觉很快乐。
还有许多我所不知道的事情。
所以，想要知道更多。
想要知道更多的各种各样的事情…。
「但是很遗憾，不能让汝进去
「导游就到这里为止了
「不，带到这里我就已经很高兴了
「山…要大很多呢
「没错…特别是这座山因为法术的原因很容易迷路
「妾身也时常迷路
金小姐莞尔一笑。
我也跟着笑了。
两人相视而笑。
感觉非常地可笑…且快乐。
「那么…谢谢你今天为我带路
「没事没事，反正妾身也打发了时间
说完金小姐露出了稍微有些寂寞的表情。
但是她立刻露出了笑容，对我说。
「…房地里很拘束呢
「大家都在勾心斗角…仅仅是为了权力、地位之类的东西
「只有食古不化的人
「妾身讨厌那样…所以，在房地里稍微有些轻佻
「所以感觉很不舒服，白天就在山里散步
「所以才会空闲啊…所以今天和光殿下一起散步很开心
「…谢谢
「…金小姐
「嗯？
「今天谢谢你给我带路
「没关系，因为妾身也很闲所以不用介意
「…但是我，没有给金小姐带来什么能够回礼的东西
「嗯，不…妾身已经拿到了荷包寿司哦？
「但那是昨天带路的谢礼
「请让我对今天的带路回以谢礼
「所以…明天，还能带着谢礼来访吗？
「光殿下…
「我还想和你说话
「……那么…拿…荷包寿司来吧
「好的
金小姐害羞一般地笑了。
我也稍微有些害羞地…笑了。
「光殿下…真是奇怪呢
「是吗
「像这样接二连三地来访这座山的人，只有光殿下
「哈哈哈
「…那么，明天见
「好的
「……那、么…
「…明天见
我和金小姐，互相凝视着彼此…依依不舍地，分别了。
我穿过红色的鸟居。
脚步轻飘飘的。
明天还能见到金小姐…。
明天要说些什么呢。
要去哪里呢。
…然后今天也来和金小姐见面了。
我到达的时候，金小姐和昨天一样…依靠在山的入口的门上，等待着我。
「金小姐…
「…久等了吗？
「哈哈哈，我不讨厌等待
「不，男性不能让女性等待的
「嗯？是吗？
「…但因为这座山是近似于妾身的家一般的地方，所以和等待稍微有些不一样吧
「光殿下不用介意
「比起那个，光殿下今天也来了…很高兴
「呐，今天能让妾身听一听汝的事情吗？
「我吗？
「昨天光是在说妾身的事情
「今天我想听一听光殿下的事情
「…那么，如果我的事情有趣的话
…今天两个人坐在了深山的小屋里。
一边倾听着雨声演奏的韵律…一边说了很多的事情。
金小姐吃着我带来的荷包寿司。
「…我是村医的儿子
「嗬…光殿下，精通医学吗
「不…现在还是修行之身
「除了抓药之外什么都做不了
「不，那已经很了不起了
「只要是对人类有帮助的技术，就已经很了不起了
「…而且和如此空闲的妾身比起来，做什么都很了不起
「哈哈哈，我也很闲啊
「村子里很和平，没什么工作
「…但是，今后冬天来的话就会变得很忙了呢
「这个时期生病的人很多
「是啊…妾身也不喜欢冬天
「讨厌寒冷
「…把生姜磨碎，煎煮成汤喝下去的话，身体会很暖和的
「寒冷的时候，请喝喝试试看吧
「嗬，是吗，听到了一件好事情呢
「不愧是医生的儿子
「虽然医生不是这样的啦，哈哈哈
…我和金小姐享受着这样的温暖的对话。
因为我也是不怎么繁忙的空暇之身。
和金小姐一起度过这样的时间…很快乐。
这里是如此地安静…。
听着凉爽的雨声，心里变得平静如水。
虽然村子的热闹的气氛也很喜欢…但是山里的寂静的氛围也有着旨趣。
这样的时间非常贵重。
对于我来说…是非常有价值的时间。
「…村子吗…
金小姐轻声说着。
「金小姐没有访问过村子吗？
「…没有
「妾身对于村人来说是异世界之人
「在这座山里度过一生是妾身的宿命
「…没有那种事
「隔离开人世的境界是不存在的
「对了，金小姐，明天要来我的家里游玩吗？
「…光殿下的、家吗？
「因为昨天我拜访了金小姐的宅邸，所以这一次请金小姐无论如何也要来我的家里游玩
「……但是…
「没事的，村子里的大家都很温和，一定很欢迎金小姐的
「时代正在变迁…人也发生了变化
「…是吗……
…金小姐交叉着手臂，陷入了沉思。
…似乎在认真地思考。
思考了很长的一段时间…。
过去了一段时间之后，她一边犹豫，一边说着。
「妾身………想要，去村子里
「那么…！明天，我来接你
「可、可以吗？
「当然
金小姐露出了高兴的笑容，但随即又露出了担心的表情…似乎很不安。
…因为一直生活在这座山里。
一定抱有抵抗的吧…。
明天，金小姐会在那个地方等待着我吗。
我一边想着…一边回到了村子。
「啊，光，欢迎回来
「我回来了，樱
樱今天也来了家里，似乎在准备晚饭。
「伯母呢？
「母亲还在干活…
「是吗…伯母也真辛苦呢
樱的妈妈是个决不欠情的人。
在本来，我的父亲和樱的双亲是好友，在很久以前就有过交流。
虽然父亲经常说因为和家人一样，所以照顾樱一家也完全不介意…但樱的母亲抱着虚弱的身体去工作了。
失去了父亲之后，家里变得异常地艰辛吧…樱和伯母都在拼命地努力着。
因为我家的生活还算宽裕，所以平时总是想再多依靠这边就好了。
但她们也一定有各种各样的理由吧…。
「哎呀，光，你回来了，欢迎回来
「我回来了，妈妈
「…啊，对了，明天要来客人
「哎？客人？
「…啊，那个…
…糟了。
因为爸爸严厉地嘱咐过不能进入山里，所以都是瞒着家里人进入山里的…。
该怎么说明才好呢，我不知道该如何说明。
「是邻镇的良家
「嘛
「之前光跟着叔叔去邻镇帮忙治病的时候认识的
「…哎呀，怎么？是这样吗？
「是、是这样没错
「呵呵，今天要做红小豆糯米饭了（有喜庆之事时吃的食物）
「妈妈！不对，真的只是客人
「呵呵呵
………妈妈一边微妙地误解了什么，一边走向了家里的深处…。
我和金小姐并不是那样的…。
「…呵呵，和金小姐的关系变得很好了呢
「樱…
「啊，刚才谢谢你
「没什么没什么
不知道为什么，樱一边诡异地窃笑着，一边看着我。
…该怎么说呢，感觉心里痒痒的，好害羞。
「哎嘿嘿，我很高兴
「光平时把我当成是妹妹一般地疼爱…比起各种各样的事情地更优先于照顾我吧？
「因为我经常生病，所以总是给光添麻烦
「樱，怎么可能会添麻烦呢
「…但是，我希望光更优先考虑自己的事情
「所以，我一直想着，如果有完美的女性出现在光的面前，并能让那个人幸福的话，就好了
「所以…我很高兴，最近的光看起来很快乐
「虽然有一种哥哥似乎被夺走了的感觉，稍微有些寂寞
…樱是一个非常见外的女孩。
从以前到现在，我完全没有因为樱在家里的生活而感到辛苦，今后也一定不会。
尽管如此…樱总是因为这件事情而感觉欠着我们什么。
所以，我平时一直在寻找着让樱打消这些想法的方法。
如果…我和金小姐在一起的快乐能打消这些想法的话。
没有比这更为幸福的形式了…我想着。
…确实我现在…没有对特定的谁抱有感情…。
但是困惑于这样的心情，也很快乐。
日常发生了变化。
我也很幸福。
樱也很幸福。
如果金小姐也能幸福的话…。
我能不能帮到她什么呢，我想着。
…急切地等待着明天。
「金小姐…！
「…早安，光殿下…
金小姐和平时一样，等待在鸟居前。
「太好了，愿意去村子了呢
「…其实啊，一族的规定里是禁止去村子里的
「啊…是、是吗…
「明明是这样，我却说了强人所难的话…
「但是，没关系
「妾身想要来到外面…
「想要看一看外面的世界是怎么样的
「妾身讨厌没有自由的山…光殿下，带我走吧
「好的，我很乐意
「如果宅邸里的人说了什么的话…就请说是我强行把你带出去的吧
「责任，让我来承担
「今天满怀期待地等待，真是太好了
金小姐微笑了。
我也因为金小姐在满怀期待地等待而感到很高兴地…微笑了。
温暖的空气流动着，好幸福…。
我拉着金小姐的手，来到了村子里。
「啊，金小姐，好久不见了！
「哦哦，好久不见了，樱
「呵呵，初次见面，金小姐，我是光的母亲
「初次见面，母亲殿下…妾身是金
「妈妈，爸爸呢？
「去城里购置药物去了，还没有回来
「是吗
「金小姐，刚才在烤白薯，如果可以的话请用
「哦哦，很机灵嘛，樱
「啊，对了，荷包寿司也准备好了
「真的吗，哈哈哈，今天真是一个好日子
…金小姐一开始对村子里的样子产生了动摇…但现在已经完全融洽了。
高兴地大口大口吃着烤白薯。
「唔，果然秋天的食物就是美味
「对了，我去倒茶吧
「劳驾您了，母亲殿下
「伯母沏的茶非常美味哦
「是吗，很期待呢
「妈妈对茶很讲究的啊，所以要花很长时间
「哈哈哈，我喜欢等待
「…而且这个烤白薯也很好吃
「这样的话烤了白薯就有价值了
「…哇，好烫
「喂，樱，剥皮不要那么着急…
「我来剥吧，给我
「没事的，光
「没关系，只是小事而已
「光殿下和樱的关系真好啊
「哈哈哈，因为生活了很长时间啊
「生活…在一起吗？
「我没有父亲…母亲也有病，所以有时候会在光的府上叨扰
「…是吗……
「我和樱是兄妹一般的关系
「父母是朋友
「…长时间的，老交情啊
…金小姐的表情中混杂着苦笑的感觉引起了我的注意。
明明是为了让金小姐开心才邀请她来的，是不是做了什么坏事…。
「妾身很羡慕两人
「哎…？
「…妾身没有关系那么好的对象
「…两人的关系真温暖…真好啊
「…但是，现在的我们，金小姐也好，我也好，樱也好，都是一个圈子里的人
「圈子，是？
「…金小姐也有着同样的气息…人的温暖是能平等地给予每一个人的
「没错，金小姐…现在的我们站在同样的圈子里
「金小姐也身处于同样的温暖之中
「…两位的心灵真的很纯洁，很温暖
「如果那个充斥着紧张的房地…充满这样的空气的话，就好了
「…如果时代在慢慢地发生变化的话…一直停滞的某种事物，也会发生变化吗
「…只要等待，金小姐一定会得到自己所希望的幸福
「哈哈哈，没错…妾身喜欢等待啊
说完金小姐轻快地笑了。
金小姐的清爽的笑声回响着。
在那之后，也一直度过着谈论闲话家常的时间…。
…今天是个晴朗的日子。
明明在秋高气爽的天气过后，就要迎来冬天了…却感觉非常地快乐，安心。
金小姐在一起，樱也在一起，大家一起吃烤白薯。
如果这样的日常持续下去就好了…我打心里这么想着。
「那么…今天也很快乐，光殿下
「我也很快乐
「在陌生的地方开阔自己的视野，老实说很有趣
「全是自己不知道的事情，很新鲜
「…啊，金小姐…
「嗯？怎么？
「……明天，也可以去找你吗？
「哈哈哈，当然了，有空的话来找妾身吧
「好的…！那么，明天见
「嗯…今天能来到村子里真的很快乐
说完两人道了别…在村子的入口里送别金小姐，直到看不见她的身影为止。
…如果金小姐能像这样偶尔来村子里游玩就好了。
能像这样，金小姐、樱还有我三个人…还能一边吃烤白薯，一边谈天的话就好了。
能够每天去村子里和金小姐见面…一边谈论着闲话家常，一边持续着这样的日子就好了。
这样的日子能够一直持续下去就好了，我想。
一边看着浮现在漆黑的夜晚中的月亮…。
一边回想着今天和光殿下在一起的事情。
今天第一次来到了村子里。
对一族来说，这是一种禁忌。
妾等妖怪一族，是不能和人类牵扯上关系的。
但是，妾身…已经不想再受那种成规，风俗的拘束了。
为什么时代在发生变化，妾等却要受这种古老事物的束缚？
妾等只能被关在这座山里吗？
那种不自由的生活，也因为光殿下而缓和了下来…。
…对于妾身来说，来到村子里是一种禁忌。
尽管如此，妾身也想要看一看外面的世界。
想要踏出…来到新世界的一步。
那样的话妾身就能得到自由了，妾身相信着。
「去了村子里啊
「祖…祖父大人……
「你清楚的吧？…去村子里是禁忌，和人牵扯上关系也是禁忌
「…更何况，你已经是婚期将近的女儿身了
「明明是这样却还要和那个人类男性相会…学习那个我们所忌讳的医学吗
「虽然之前都在放任你，但这次不能再放任你了
「忘记那个男性吧
「…那……
「我们不能和人类牵扯上关系
「怎么会…
「…你认为违逆一族就能了事了吗？
「现在除了我之外尚无人得知，还能原谅你
「因为是可爱的孙女
「如果违逆一族的成规的话拷问是不能免的…不仅是如此，而且再也不能返回这里
「尽管如此，你还想要在外面的世界生活吗？
「明明没有任何的生存能力？
「明明没有任何人会帮助你？
「………听好了，你能够平稳地生活到现在，都是因为我们一族的力量知道吗？
「为何要亲手抛弃这份恩惠？
「…重新考虑一下吧，我们不能在这座山以外的地方生活
「你只能服从我们的方针，在这座山里结束一生
…妾身很清楚。
…在很久以前，就已经很清楚了。
妾身只能在这里终其一生。
被决定好的婚姻。
被决定好的义务…。
只能在这座被束缚的房地里度过一生。
在这个被束缚的空间以外的地方生活是不被容许的。
但是…我心里怀着些许的奢望。
奢望在今后，还能和光殿下一起谈天。
奢望更多地了解村子。
…奢望能够在一起更长的时间…。
没有无聊的风俗，也没有被古老的成规束缚的人。
对于妾身来说的拥有着阳光的场所。
好羡慕光殿下和樱…。
两人无拘无束地生活着。
两人看起来是那么地幸福…好痛苦…。
好痛苦…。
今天村子里也下起了雨。
雨滴不住地从浑浊的天空中落下。
是让人认识到冬天马上就要来临的…冰冷的雨。
我为了今天也和金小姐见面而做着准备。
郑重地确认有没有带着最重要的荷包寿司。
…好，带着。
正当我意气风发地准备赶往山里的时候。
「啊，等等，光…
「哎？怎么了？
「…那个，樱的妈妈…
「伯…伯母、怎么了…！？
「…嗯，昨天工作完回家的时候…
「似乎生病了……有点…
「…今天是爸爸去邻镇诊察的日子吧？
「所以希望光能帮忙诊治
「抱歉，妈妈也只能担心而已…
「不，我知道了
…今天是父亲定期诊察的日子。
所以没有能召开伯母的情况的人。
…虽然我还是见习，但还有些医学的知识。
樱的妈妈的身体很虚弱…。
就算是轻感冒，如果恶化的话，之后就麻烦了。
…但是……。
…我和金小姐有着约定。
明天再次见面，已经约定好了。
…但是不要紧的。
等伯母的状态稳定下来后，再去山里吧。
现在照看伯母的病情是最重要的。
我作出了决定，放下了行李。
「光…！？和金小姐的约定没关系吗？
「不要紧，等伯母的情况稳定下来后再去
「怎么行呢，妈妈的话不要紧的…光请快一点去见金小姐
「不要紧的，樱，只是稍微看看情况而已，立刻就去
「但是………
「…啊，那么我去山里，向金小姐传达今天的情况吧
「不行，樱，下了那么大的雨
「一结束我就会赶去的…不要紧
…樱沮丧地低下了头。
…或许我的口气有些过分了…。
「…抱歉，樱，但我是医生的儿子，我要尽我的本分
「不，光不用介意………我也帮忙
…气氛非常紧张。
我很在意和金小姐的约定。
但是，现在不照看伯母的情况的话…。
伯母的情况比想象中还要糟糕，正在发着高烧。
…等伯母的情况稳定下来后已经是傍晚了。
……糟了，已经是这个时间了…。
金小姐还在吗…。
没想到会花费那么长的时间…早知这样的话应该先去见一面的。
…金小姐一定不在了吧。
尽管如此…尽管如此，至少要去一趟房地为今天的事情道个歉…。
来到了外面。
雨已经停了。
「…金、…金小姐……
「…一直在等着我吗
「…在雨中……
「因为妾身很闲啊
「…让你久等了，对不起…
「…妾身不讨厌等待
…说完金小姐笑了…但是她的表情上笼罩上了阴霾。
…因为在那么冷的雨中等待。
金小姐长长的黑发被濡湿了，雨珠顺着长发滴下。
「…今天…樱的母亲发了高烧，所以帮忙照看了…
「…是吗
「…啊，虽然迟到了…但是带来了很多荷包寿司
「今天真的很抱歉
「…光殿下…妾等的见面，这次是最后了
「哎？
「…这次见面，是最后了…
「…今、今天的事情，真的是非常抱歉…！
「我不会再做让金小姐久等的事情了，所以！
「…不是的…等待光殿下是妾身的自作主张，所以完全没有介意
「…但是，光殿下是村子里的人，妾身是山里的妖狐
「…妾等之间隔着看不见的境界
「境界之类的…！只要我们都在人世里就一定不会存在的，我…！
「妾身…已经有被选好的未婚夫了
「哎………
「…昨天祖父大人嘱咐过…不要，再和村子里的人见面
「…怎、怎么会…
「…所以…妾身和光殿下…不会再见面了
「忘记妾身吧
「啊，连见面也…不能了吗？
「没错…光殿下已经不能再来这座山了
「…妾身有着被决定好的婚约…
「光殿下还有着樱，不是吗
「樱对我来说只是妹妹…！我真心所爱的是
「但是…光殿下在平时，不总是在关心樱的事情吗
「金、金小姐…
「…妾身…喜欢光殿下…
「金小姐…
「但是，所以…！无论如何都很在意光殿下…
「想到光殿下在村子里，和樱的关系那么亲密…就好痛苦…
「那真的好痛苦…
「明明是喜欢光殿下，却喜欢到了痛苦的地步
「所以，不要再见面了…
「不能再见面了…
「金小姐
金小姐落下了眼泪，哭泣着。
眼泪扑簌扑簌地落下，哭成了一团…。
「…呼…抱歉…有些混乱
「不…已经冷静下来了吗？
「唔……抱歉…
我和金小姐…坐在了小屋的椅子上。
我在那里等待着金小姐停止哭泣。
金小姐的眼睛还是通红的。
…我让她哭了。
金小姐不是外表那般的坚强的人…也有着非常脆弱的一面。
如果我能更早一点注意到，就好了…。
「…金小姐…我明天，还能来见你吗…？
「至少…到金小姐举行婚礼的那天为止…我还能和金小姐，见面吗…？
「光殿下…
「我想要直到那天为止都在金小姐的身边…看一看有没有什么自己能做的事情
「我想要…成为金小姐的支柱
「……明天也能…拿来荷包寿司吗？
「…好的！…明天也好，后天和大后天也好…
「…我想要成为金小姐的谈心的对象
金小姐终于对我微笑了。
我也对金小姐微笑了。
两人暂且之间凝视着彼此…。
风“沙沙”地吹着。
「…真舒爽的风…
「…是啊……
两人暂且在小屋里度过一段时间之后…一边依依惜别着，一边回到了自己的住所。
在那之后，我也和金小姐见面了许多次。
说了很多的话…。
说了各种各样的事情。
两人在山里散步。
看红叶。
在淅淅沥沥的细雨中，两人坐在那个小屋的椅子上，吃着荷包寿司。
在金小姐举行婚礼之后…似乎不能从房地里出来。
「妾身要遵从，并服侍夫婿…
「这也是一族的风俗
「出嫁的狐狸被隔离在房地的深处
「一辈子在那里度过
「只要一想到要度过那样的生活，就感觉很忧郁
「狐狸社会也有着近似于争夺权力的东西…每个人崇拜的神或多或少有些不一样
「妾身的婚约对象，是崇拜比起妾等更为高一等的神的一族
「所以…妾身出嫁之后，妾等一族的权力就会提升
「因此聚集人类的信仰
「…真是陈腐的话题
「………我呢，因为是医生父亲的儿子，所以理所当然就决定了自己也要当医生
「…是吗
「但父亲并没有强制我走这条道路
「…我至少有着决定将来的自由
「是吗…
「所以我不懂得金小姐的悲哀，还有心酸…
「尽管如此，我想，如果这里对金小姐来说是稍微能松一口气的地方就好了
「…没错啊，对于妾身来说和光殿下说话的时候是最快乐的…
「谢谢汝
尽管如此，金小姐有时候还会露出非常寂寞的表情。
在说话的时候经常叹气…。
是在想婚约的日子迟早会到来的吗…。
有没有我能做到的事情呢…。
「光
「…樱
「…怎么了…？最近没什么精神…
「……不，什么都没有
「……和金小姐…发生了，什么吗？
「光…
「…还有，对了……
「光的父亲…似乎发现了光跑到山里的事情
「哎…？
「…虽然以为能一直隐瞒着的………
「我知道了，谢谢你，樱
被父亲叫出来，是在当天的夜晚。
「…光…从村民的口中听说了，经常看见你进入山里
「那是真的吗？
「我说过不要太过接近那座山的吧
「…抱歉…
「………似乎去了很多次，难道说，你遇见了山里的妖狐？
「…妖、妖狐…！
「听好了…山狐会化为女性的身影，蛊惑旅人
「你…是不是被骗了？
「金小姐她…！不会做那种事情
「那只是，爸爸你自己的想象而已！
「总之不要再进入那座山里了
「…你可是独生子
「你说过要继承爸爸的事业…那是说谎吗？
「和那种事情没有关系…
「有很大关系…你要再懂事一点
「…在这里发誓，不要再去山里了
为什么…不能进去山里呢？
我对父亲头脑的顽固感到很焦躁。
我绝对不会放弃进入山里的。
我绝对不会放弃…和金小姐见面的。
所以我想已经没什么话好说了，所以就离开了那里。
「喂，光…！话还没说完…！
我无视爸爸的声音，回到了自己的房间。
婚约的日子将近了…。
那样一来，就不能和光殿下见面了。
那样的话，光殿下会怎么办呢…。
会忘记妾身…幸福地和樱生活在一起吗。
因为樱是个可爱又温柔的…很优秀的女孩。
所以，都已经有那样的女孩在身边了却还来和妾身见面的光殿下………。
或许只是在同情妾身而已。
光殿下真正喜欢的是樱…只不过是同情妾身才陪在妾身身边的…。
只要想到这里…。
越来越想见面的感情便充满了心里。
然后…我衷心地祈祷着…婚礼的日子不要到来。
虽然那是绝对不可能实现的愿望。
…明明是绝对不可能成真的祈祷…。
「…又和那个男性见面了吗
「…祖父大人……
「后天终于就是婚礼的日子了
「你清楚这一点吗？
「你必须为了养育你至现在的一族的繁荣而结婚
「你打算将一切化为泡影吗？
一族，要让妾做什么。
「…银狐一族的权势又扩大了
「它们为了威胁我们的势力圈而变得更活跃了
「虽然不清楚会使用怎样的手段
「…这样下去我们的权势就会越来越小
「你的婚约的意义非常重大
「…妾身明白…
反正妾身已经很明白已经不能逃离这座山了。
「最近感冒开始渐渐在村子里流行了
「已经开始变冷了…金小姐没有得感冒吗？
「最近从城里进了一批好药哦
「金小姐…？
「啊…啊，抱歉，汝说了什么
…今天的金小姐没有精神。
…终于明天就是婚礼了。
是在介意那件事情吧…。
…我和金小姐的见面……今天是，最后了…。
所以，今天很早就来到山里了。
「…明天，仪式从什么时候开始呢？
「从正午开始…穿全白礼服需要时间
…自然地…对话变得越来越少了…。
今天的雨声听上去格外地冷清，平时会令心里平静下来的这个声音也…让心里乱成一团。
时间就这样停留就好了。
如果明天…不到来的话就好了。
「…荷包寿司已经没有了
「…如果金小姐愿意的话，我去访问山里的房地…
「够了…
「…已经够了…妾身已经满足了
「金小姐…
「…过去的那段时间里谢谢汝，光殿下…
空气沉寂了下来。
……我…什么都没说。
心里想着会就这样离别吗…地什么都没说。
「…那么，在这里分手吧…光殿下
「…平时总是来和妾身见面，谢谢了
「…稍微能知道各种各样的事情，也很快乐
「妾身能和光殿下见面太好了
「金小姐
金小姐哭了。
尽管如此仍拼命地…露出了笑容。
「…妾身…如果是普通的村民…能名正言顺地和光殿下在一起就好了…
「妾身和光殿下的相遇，虽然也感到了从没感觉过的悲痛…但是，能遇见真的太好了
「妾身太痴心妄想了…
「…金小姐……
「………逃吧
「…哎……？
「逃到村子里吧，金小姐
「我…再一次把你带到村子里
「在那里…在我的家，一起生活吧
「我一定…会让金小姐幸福
「所以…一起生活吧
「……但是…
「我一定会和父母说清楚的
「就算说不行，我也一定会一个人成为金小姐的支柱
「所以
「…但是，那会给光殿下添麻烦的
「没有什么麻烦
「我…想要和金小姐在一起
「如果我可以的话…请一直在我的身边吧
「光殿下…
…金小姐陷入了困惑。
…但是，我是认真的。
我会成为金小姐的支柱，让她幸福。
我从心底发誓。
如果金小姐也希望如此的话…。
「真的……可以吗，光殿下…？
「当然
「………妾身………
「妾身………想要从山里出去
「想要从，这里逃出去！！
握住金小姐的手。
「…那么，逃走吧
「…啊啊……
「…但是，不做些准备的话…
「那么明天早上，和平时一样来这里
「我来迎接金小姐
「…啊啊……
「…妾身明白了…妾身等着汝
「……好…
「…那么，我明天一定回来的
…放开握住的金小姐的手。
我和金小姐凝视着彼此。
已经天黑了…。
必须得快点回去。
尽管如此，却对移开脚步产生了犹豫…。
…明天也会来这里相见。
…和金小姐一起，在村子里生活。
一定会有幸福的未来等待着我们…。
我相信着。
夜晚好漫长…。
明天终于，就是婚礼了。
但是…光殿下说会来迎接。
明天因为仪式的准备，房地的警备放松了下来…。
得想些，办法。
…只是，光殿下…真的会来吗…。
会把妾身从这座山里带出去吗。
祖父大人的话在脑海里复苏。
“如果违逆一族的成规的话拷问是不能免的…不仅是如此，而且再也不能返回这里”
总之…失败的话绝对不会简单了事的。
妾身清楚对于一族来说，这个婚礼有着多大的意义。
尽管如此，妾身仍旧希望能和光殿下结合。
…但是光殿下真的会来迎接妾身吗…。
…明明身边有樱那么可爱的女孩了…却还会来妾身这边？
不…尽管如此，妾身相信着光殿下。
虽然两人的羁绊看上去非常深且牢不可破…平时一直在嫉妒。
光殿下真正喜欢的，是不是樱呢。
在怀疑着…。
「呼…
早上…快点到来就好了，妾身想着。
明明之前希望着明天不要到来…现在却急切地等待着明天的到来。
妾身…能够幸福地生活在人类的村子里吗。
能和光殿下一起生活吗…。
夜就这样深了。
「那么，明天按照预定好的执行
「……听好了…不论如何不能让孙女和那个男性见面
「在见面之前…杀掉那个男性
…我对派遣之人下达命令。
…是我秘密地统领的…在暗地里执行政治之事之时派遣的隐密部队。
…孙女仍旧对男性抱有依恋。
不仅如此，还打算私奔。
岂有此理。
她不知道这个婚约有多么重要吗…。
不管怎样，绝对不能让婚礼无法举行的事态发生。
因此，杀死那个男性是最快的手段，我作出了判断。
「…杀死男性之后，在他的家门口埋伏
「孙女一定会访问他的府上
「一定要在那里把她抓住
…如果在那里抓住孙女的话，作为一族的叛徒的拷问是免不了的…。
只能服从于这边。
…本来生活在这座山里的妖狐一族，是没有个人的自由意志存在的。
一切都是为了在云端之处守护着我们的天狐大人。
仅仅为了这一切。
和其他的一切事物没有关系。
住在山下的乡村之人，只是下贱的生物。
「…对男性的制裁…在今夜的黎明结束吧
「那样一来婚礼就能平安无事地进行了吧
太阳升起还没有过去多久的时间。
我走向了光的家里。
…今天是从光的家里拿药的日子。
虽然这么说，但因为还是和平常一样去光的家里游玩…所以和平时没有什么两样。
平时得到的总是一周份的量，但是今天如何呢。
最近的情况非常乐观…似乎已经没有用药的必要了。
但是这个季节，只要一疏忽下来就会得感冒。
为了不给光他们添麻烦，我必须得保持健康。
我每天都这样地注意着。
光的家门口，站着一群陌生人。
…是谁呢…。
浑身穿着黑色装束，就像是忍者一样。
他们似乎在搬运着什么…。
………………哎？
那是…人？
那…那些人、在做些什么？
「光………
我禁不住想要发出喊叫声的时候，急忙用手堵上了口。
…为什么……。
为什么光，被杀了…！！
那个人…明显是光。
但，又不是光。
因为浑身被血染成了红色，已经认不出那个人是光了！！
那么倒在那边，而且还覆盖在上面的，是伯父和伯母…！？
所有人都沾满着鲜血倒在了地上。
而且，一动也不动。
就像是，失去了性命一样…！
骗人！
为什么！
……身体颤抖着…。
什么？
为何？
为什么？
怎么会…。
这里，到底发生了什么…！？
为什么光他们…被杀了！？
…早上的这个时间，因为光他们的家就在村头…所以除了我之外没有其他人。
…那些人，还没有发现到我的存在。
必须逃跑。
必须得逃跑，把这件事情尽快告诉其他人！！
这是我现在能做的最理智的行动。
我一个人，是什么都做不到的…！！
我不引起他们注意地逃跑了…。
为什么…。
为什么光他们被杀了…！
明明是心地那么善良的一家人。
平时总是亲切地对待我和妈妈的一家人…！
他们为什么会。
光，遇见金小姐后每天的样子都很快乐。
每天都告诉我在山里发生的事情。
谈论着金小姐的事情的光看起来非常幸福。
我…也非常地高兴。
虽然好像是一直是哥哥的存在一般陪在我身边的人去了远方一般，感到有些寂寞。
…我或许也喜欢着光吧。
尽管如此…如果他能和金小姐得到幸福的话也没关系了，我想。
我希望两人能得到幸福。
明明是这样！
想起了昨天和光的对话。
“明天我去迎接金小姐”
“说了要在一起生活”
对了。
我、最应该、先把这件事情告诉金小姐！
金小姐一定在山里等着…。
得把真相传达给金小姐…！
我不顾一切地，跑进了黑暗的山里。
「光殿下，怎么了呢…
已经接近白天了。
昨天光殿下…说了早上会来迎接妾身。
但是…早上已经过去了。
…再不快点的话，妾身不在的事情就会暴露给房地里的侍女了。
那样一来就糟了。
如果他们搜寻山里…被发现的话，或许会有拷问在等待着妾身。
对一族的背叛。
…光殿下…果然，不会来迎接吗…？
妾身…已经无论如何也无所谓了吗？
还是说那些话都是说谎？
妾身，被欺骗了吗？
妾身想要相信，不可能会有那种事…。
不，妾身相信。
妾身相信光殿下…。
…但是…如果就这样在山里被某个人发现的话…。
考虑过之后…妾身决定一个人离开山里。
…光殿下一定是有什么事情不能立刻到来…。
总觉得，或许和樱有什么关系，妾身想着…。
…但是如果妾身来到村子里的话，光殿下一定会迎接妾身的…。
妾身如此相信着，下了山。
「…光殿下的家在…
「确实…就在附近…
妾身对自己的记忆力很有自信。
所以，光殿下的家的路线也…虽然是凭感觉，但记住了。
「差不多就在前面了
「在这前面的…
………找到了。
光殿下的家…确实在那里。
…但是，怎么了？
为何如此地安静？
………在之前来的时候樱在庭院里烤白薯，光殿下的母亲殿下向着妾身招手。
但是今天…变得非常安静。
说话声也好，什么都听不见。
…和陌生人视线相交了。
那个人似乎隐藏在光殿下的家的影子里…一身黑色穿着。
从家里还出来了其他许多的身穿同一装束的人。
怎么了？
他们向着妾身的方向…。
慢慢地，没有脚步声地，一点一点地。
怎么…这些家伙……。
氛围明显很奇怪。
为何…这些家伙，在光殿下的家里？
「……没有搞错吧，天狐的女儿
「所有人，上！
以此为信号，黑色装束的人们一口气向着这边跑来！！
妾身反射性地逃跑了。
虽然也是因为不寻常的氛围和人数而逃跑的。
但是，最重要的是，他们说妾身是天狐的女儿！！
或许是村里的人害怕栖息在山里的妖狐而想要消灭妾身吧。
但，那样的话…是不会叫“天狐”的。
天狐是妾身侍奉的狐狸之神的名字。
村人的话，应该会将妾等狐狸统称为“妖狐”。
用那个名字来称呼…是因为知道妾等妖狐，在山里划分着宗派的事实。
总之，就是山里的人…！！
那么，为何栖息在山里的人，会来到村子里？
…刚才的那些家伙，妾身并没有见过…。
虽然确实妾身的一族来到村子里被当成是禁忌…但成规或许和其他宗派的一族不一致。
总之追赶着妾身的他们…不是妾等天狐一族的人吗…？
但是为何异族之人，要追赶妾身…。
……想起了祖父大人的话…。
最近扩张势力的银狐一族。
不明白那些家伙会使用怎样的手段…记得说过这句话…。
于是，可怕的想象穿过了头脑。
…因为妾身的出嫁…天狐一族就会增强势力…。
银狐一族当然想要阻止这件事。
…所以，和妾身进行了接触…？
…为了，不让婚礼举行。
也就是说…创造出这个原因的人物……。
「…难道说妾身……被光殿下，欺骗了吗…！？
不可能。
不可能…会这样。
但是…为何无法断言？
因为光殿下的身边，有着樱这个女孩了。
尽管如此…来山里和妾身见面，意图是什么？
「怎么会……不可能！
但是越是思考，就越是觉得这非常合乎条理。
因为不是很奇怪吗。
为何，村里的人特意为了和栖息在那座山里的妾身…见面而来？
为何总是那么亲切？
对任何过人之处都没有的妾身。
…妾身平时总是得到荷包寿司，却什么都没为光殿下做！
为何光殿下…平时总是和那样的妾身见面？
为何要当妾身的谈天对象？
为何平时总是对这样的妾身露出笑容？
为何平时总是对这样的妾身说许多的话？
为何平时，总是来和这样的妾身见面！！
眼泪不住地落下。
自己…也没有想到自己是如此爱哭的人。
但是…好悲伤。
无可救药的，悲伤！
「妾身…明明真的…
明明是如此地喜欢着光殿下。
明明是如此地喜欢。
明明是第一次地爱上人类。
以及，明明相信着光殿下也是喜欢着妾身的！！
明明相信着…自己第一次被人类所爱…！！
「…呜呜呜呜，呜呜呜呜…！！
为什么…。
平时总是对妾露出笑容。
说上许多的话。
每天带来荷包寿司。
说了，让我逃跑…。
妾身认为，他的话绝对不可能是谎言的…！
明明相信着这是他的真心话，真的感到很高兴…。
明明相信着，光殿下是发自内心地那么说的！
因为太残酷了。
光殿下…真的把妾身出卖给了银狐的那些家伙？
知道妾身离开山，就再也不能回去之后…才说逃到村子里去吗！？
然后，打算让埋伏在那里的家伙们抓住妾身吗…！
狐狸都是狡猾的。
背叛和残杀，是理所当然的事情。
因为…妾身就是在这样的尔虞我诈之中长大的。
所以，太愚蠢了…妾身太愚蠢了……！
尽管如此却仍旧想得到幸福…仍旧怀着那样的梦。
无尽的悲哀，眼泪模糊了视线，看不清眼前了…。
为何……为何…！
「为何背叛了妾身，光殿下！！
已经达到了产生憎恨的程度。
妾身爱着光殿下，已经到了无法原谅光殿下的程度…到了无可救药的程度。
好憎恨，好憎恨…！
憎恨着背叛了妾身的…光殿下。
憎恨着光殿下身边的…樱…。
憎恨………！！
在从追赶中逃跑之时，来到最后的…是一处深不可测的悬崖。
…不能生活在村子里…。
因为妾身是妖狐一族。
…也不能再回到山里…。
因为妾身是叛徒。
…如果要在这里被抓住的话，还不如。
妾身的心…在来到山里的那一刻就已经作出了决定。
不能离开山里生活。
但是，却抱着或许能够作为村人而生活也说不定的幻想…。
妾身，已经从梦中醒来了。
离开了山里的人的唯一的路…只有死。
向着悬崖一跳。
然后…妾身坠入了无尽的深渊。
这是何等地悲伤…。
何等地憎恨。
…不能原谅。
不管是十年还是一百年，憎恨永不会消逝。
憎恨、憎恨…要把光殿下的后世杀死。
一辈子…都要记住这股仇恨…。
因为妾身，真的很喜欢光殿下。
村子里…似乎传出了光殿下受山狐的欺骗而被杀的传言。
可怕的九尾狐…化为美丽的女性的身影，欺骗着人类男性。
它们已经用那种手段欺骗了许多人，如此流传着。
不觉之间…妾身已经作为拥有着可怕的妖力的九尾狐被流传了下去。
铭刻在人们的记忆之中。
…妾身的身体里，除了憎恨，什么都没留下。
但是…除此之外，没有其他东西能够隐藏妾身的悲伤。
如果妾身和光殿下一样是人类的话…能够得到幸福吗？
如果作为人类出生的话，妾身能够和光殿下结合吗…。
那一天………终于来了。
在那个家里的走廊上，经常有猫在晒太阳。
一副很舒服的样子躺在走廊上的猫。
来到那里玩耍的女孩子们。
家的主人。
隔壁的老奶奶。
…那个走廊上，平时总是有很多人来访。
走廊上的猫被大家疼爱着。
就像是玉石（原文“たま”，和本篇的译法“球”同字，下文同，这里采用“玉”这个译法）一般的圆滚滚的猫。
就像是珍贵的珠玉一般被疼爱着。
“玉，来，我拿鱼来了哦”
“过来这边，玉”
“和我玩吧，玉”
…猫平时总是被许多的人包围着。
无拘无束的猫平时总是大家的吉祥物。
耳朵被扯也好，胡须被拉也好，那只猫也不会生气。
就像是长者一般的沉默的表情，注视着人们。
“玉，真聪明呢”
“就像是能听懂人话一样呢”
…因为猫跨越了时代，和人类生活了很长的时间。
当然能听懂人话。
…那只猫生活于永远之中。
纵使肉体死了，灵魂还会寄宿在下一只猫的身体里，生活于永远之中。
猫已经复活了无数次，超越了无数次时间。
那只猫就这样跨越时代地生活着。
所以那个家不论什么时候都会有叫做“玉”的猫。
不管家里的居民换了几次。
不管来访的人们变迁了几次。
那个家里…不论何时都会有一只叫做“玉”的猫。
据说那只猫会唤来幸福。
所以，猫周围的人们无论何时都是幸福的。
走廊上的猫也是幸福的。
围着许多的人被疼爱，是幸福的。
很幸福。
就这样过去了有几年呢。
回过神的时候，来访这个家的人也不在了。
住在这个家里的人也不在了。
每个人都不在了。
…猫在走廊孤独地晒着太阳。
…离开家里的主人们，没有带着猫一起走。
明明是那么地疼爱，却把猫留在了这个家里。
一直都是这样。
住在这个家里的人明明是那么地疼爱猫…在离开的时候却没有带着猫一起走。
…猫不是被住在家里的主人们饲养着。
只是住在这个家里的主人们照顾自己，分给自己饵而已。
之后就放任自由。
猫住在这个家里。
猫是住在这个家里的最古老的主人。
所以猫…因为没有一个人而感到寂寞。
它真的很希望也带着自己走。
因为讨厌一个人居住在这样的深山的家里，所以希望自己能被带到人居住的世界。
猫认为自己和人类已经没什么变化了。
能听懂人话。
能说人话。
但是自己，不是人类。
是猫。
…它想起了在走廊上晒太阳，被许多的人包围的，幸福的过去。
啊啊…如果自己也变成人的话。
就能和大家在一起了啊。
………走廊上的猫很喜欢人类。
所以，才一边躺在走廊上晒太阳…一边想着。
那一天………终于来了。
………最后看见的母亲的脸，是她的哭泣的脸庞。
母亲流了许多的眼泪，不停哭泣着。
“对不起、对不起”地道歉。
一边抚摸着头。
一边不停地道歉…为什么母亲要道歉呢…我想。
就这样，吾一个人，被扔在了这座山里。
母亲说之后会来迎接吾。
但是…头脑中的某处已经知道，母亲已经不会再来了。
母亲一定不会回来了。
不会再来迎接吾了。
没错，吾被抛弃了。
在这座山。
因为吾是包袱。
已经再也养不起小孩了。
所以吾被扔掉了。
…杀死自己生下来的婴儿，在这个时候并不是什么稀奇的事。
经常听说将湿润的和纸贴在脸上，就这样把婴儿闷死的事情。
但是，母亲没有杀死孩子的胆量。
也没有养大的自信…。
所以在最后，选择了扔到山里这个手段。
是生是死，都听天由命了。
…真像是总是喜欢依靠外力的母亲的想法…。
…但是，一个年幼的孩子在这座远离村落的山里生活，几乎不可能…母亲应该很清楚。
所以等于是母亲杀死了吾。
母亲…不再需要吾了。
所以被抛弃了。
在这座山里，没有食物、没有水、也没有回去的地方地，死掉………。
没错，绝对不可能活得长久。
但是，天让吾活了下去。
住在这座山里的人们捡到了吾…并养育着。
他们叫做山伏。
是在山里生活的修行者。
吾等的早晨很早。
在太阳升起之前起床，吃早饭，然后立刻攀登悬崖到山的顶峰。
在那里诵读佛经，清洁精神之后，在山里巡回。
爬过绝壁，在不平稳的地方坐禅…亦或是脚踏在燃烧着火焰的道路上，体验和死亡的近距离接触。
这样一来灵魂就会溢出至自然界，离山神更近一步…似乎是如此。
以及在下山之后锻炼身体。
被瀑布拍打，穿过水池上。
根据日期而有着差异地，进行着各种各样的修行。
但是每天必定会有跳竹这个修行。
是每天跳过自己所选择的竹子上的修行，一看上去很简单。
但是竹子的成长很快。
每天都得跳过向着天空生长的竹子。
虽然总有一天会到达界限…但尽管如此已经能跳过相当的高度了。
比起跳跃力能让速度更快。
总之，灵魂会通过像这样挑战身体界限的行为而溢出于自然。
然后吸收自然界的力量，升华自己的灵魂。
修行似乎有着这样的意义。
在这座山里修行的…是想要断绝和现世的联系的人们。
想要舍弃所有的烦恼，重新审视自我的人们。
他们暗地里在这座山里修行。
吾似乎就是被他们捡到的。
…没错。
所以吾在很小的时候就一直在这座山里。
不会因为是小孩子就放松修行。
曾经好几次差点以为要没命了。
但是，或许是因为修行的效果吧，现在一般的修行的话大体上都能有轻松应付的自信。
虽然是自己那么说的…住在这里的大部分修行僧都很精通于修行吧。
对于吾来说在这里修行是日常的一部分，单纯的习惯而已。
我对自己的速度有着自信。
我有自信不会输给任何人。
但是…这里不是比拼的地方。
是提升自己，审视自己的地方。
…但是在本来，吾就不是为了修行而进入这座山里的。
我只是个被村子里的人抛弃的小孩子。
…小孩子在本来似乎就是个纯真无垢的人。
所以吾不需要修行。
只是作为山里的人，在形式上参加修行而已。
…所以比起其他的人，我更有着某种程度上的自由。
在自由的时间里，自顾自地来到山脚，悄悄地观察村子的情况，是吾的微薄的乐趣。
感谢着原来无法长久地生存下去的生命。
在山里的生活很快乐。
「怎么了，天玖罗，又要去村子吗
「嗯
「村子很快乐吗
「很快乐哦，今天在举行着祭祀
「是吗
…阿瑠须是吾的养父。
是最先发现了被扔在山里的吾，带到这座寺院里的人。
虽然吾深受寺里的所有人的关照，但最关照我的是阿瑠须。
…阿瑠须是神名，本名不知道。
神名是进入山里之后得到的名字。
…这里的自己和现世的自己是不同的。
作为接近神的世界的自己而脱胎换骨。
所以寺里的人都有着山里的名字，用这个名字来互相称呼。
因为这里完全是和现世被隔离开来的世界。
…吾的神名也是阿瑠须起的。
名为天玖罗。
「不要太过让村子里的人发现了，天玖罗
「他们看到我们的样子，会把我们当成是天狗之类的东西大吃一惊的
「嗯，吾会当心的
…解瑠出是这里的修行僧之中修行历第二长的人。
对修行驾轻就熟，不论是怎样的悬崖峭壁都能行云流水地攀登上去。
不管是如何危险的地方都能安然渡过。
…总之是一个岿然不动的人。
吾也认为自己敌不过这个人。
「但是你那么频繁地跑到村子里，到底去做什么？
「难道说在找母亲？
「不是的
「吾没有和母亲见面的意思
「而且吾出生的村子，要远得多
「吾不想去…
「…是啊
「…我的故乡，也很遥远
「我已经想不起我的家乡了
…进入这座山里的所有人，都有着缘由。
纵使知道修行的辛苦，但仍要忍耐的缘由。
吾不知道两人为何进入山里的详细原因。
但是…每个人都是怀着强烈的决心进入山里的。
这里，就是那样的地方。
「那是因为什么，村子里还有其他的什么快乐的事情吗？
「女人吗
「吾不认为这句话能够从修行僧口中说出来…
「没什么，只是看着很快乐而已
「村子和这里完全不一样
「那也没错
「这座山可以说是和现世被隔离开来的空间
「山里有精灵和神的存在
「我们因为身处于这座山，而得到了山的力量
「然后升华自己灵魂的力量
阿瑠须又开始长篇大论了。
「长期呆在这座山里，灵魂就会渐渐地和自然一体化
「再加上自然的轮回的流动，而更容易得到力量
「我们为了得到那股力量，而赤裸自己的灵魂
「自然是超越了身体的灵魂的世界，是精神的世界
「为了进入那个世界，我们必须要进行和死亡近距离的修行云云………
修行在晌午进行。
因为吾不是阿瑠须和解瑠出那样的正式的修道者…只是每天从不中断地进行着山里的巡回和诵读佛经。
但是在这之后的下山后的锻炼偶尔会偷懒。
利用这些时间，去观察村子的情况，在山脚溜达溜达等，自由安排着时间。
虽然如此…但也只有夕阳西下的这段时间…黄昏的一点点的时间而已。
夜晚有夜晚要做的事，没有太多的空暇。
…今天也没有发生什么特别的事情。
只是漫不经心地在村子和山脚之间的路上散步，乘晚凉而已。
然后吾回到了山里。
…嗯……？
台阶前有人。
是个小小的女孩子。
…到底在做些什么呢。
平时几乎没有人来这座山。
…村子里的人深信着这座山里有妖怪居住。
而且这座山和村子隔着一段相当的距离。
所以，不明白她来山里到底是要干什么…。
「…啊
女孩子想要走上台阶。
「等等！你不能进入山里！
「哎…
女孩子回过头看着这边。
「这里是女性禁止的，所以你不能进去
「女性禁止是什么？
「不管怎样不能进去
「女性不能进入山里是规定
女孩子鼓起脸颊，凝视着我。
「…你是谁？
「…吾是…
「难道说，是天狗？
「哎？
「母亲大人说过…山里居住着叫做天狗的妖怪
「经常拐走小孩子
「天狗…
「你是可怕的妖怪吧
「…对，没错，吾是可怕的妖怪
「所以，在没有被吃掉之前快点回家去
「才不回去呢，笨蛋～
「你和我的年纪差不多不是吗，一点也不可怕
「年龄…应该是吾比较大
「没有相差三、四岁的话不算
「这种妖怪一点也不可怕
「我，要住在这座山里
「哎…！？
「我离家出走了
「…喂喂
「也没什么不好的吧
「当然不好了
「为什么要离家出走…
「…你手上拿着的，是乌鸦？
「没错
「翅膀受伤了吗？
「没错
「所以我对母亲大人说要照顾它的时候，母亲大人说太脏，要我把它扔掉
「…母亲大人真是太残忍了
「不管我怎么说要照顾它也好，也完全不肯同意
「所以我生气地离家出走了
「所以我要在这座山里养它
「就是这样
「等等等等等等
「什么嘛
「不行，绝对不能进入这座山里
「所以说为什么啊
「这座山里有很多修行僧
「所以，女孩子不能进去
「听不懂
「…啊啊，对了
「想要照顾乌鸦对吧？
「嗯，没错
「那么吾代替你照顾它好了
「…哎……
「这样就可以了吧？
「不、不行吗…？
「………真的能好好地，照顾它吗？
「当然
「信不过呢…
「…嘛，好吧，那么这个孩子就拜托你了
「是、是吗
「明天我来观察情况
「我来看看有没有好好地照顾它
「所以，要好好地照顾它哦
「…啊啊，知道了
「嗯
说完女孩子急忙地赶回村子里…。
「…你、…你的，名字是？
「我？
「…我叫雫、樱宫雫
「是吗，雫啊
「这个孩子是小加奈
「………小加奈
「那么，明天见
「…啊啊
自称雫的少女一边挥着手，一边离开了。
…那么。
事情演变成我要开始养乌鸦了…。
手中的乌鸦，比普通的乌鸦要略小。
还有翅膀受伤了。
…乌鸦到底吃些什么呢。
之后和寺里的大家询问一下关于乌鸦的事情吧。
「喂，天玖罗，那只乌鸦是怎么回事
「…那个，是捡来的
「翅膀受伤了啊，不要紧吧？
「不知道
乌鸦…小加奈虽然翅膀受伤了，但是看起来很精神。
或许是来到了陌生的地方而紧张吧，一副不可思议的样子看着两人。
「阿瑠须，乌鸦吃什么？
「谁知道呢，什么都吃吧？
「别什么都给它吃啊
「那么，待会给它豆腐看看吧
「但是要小心点，天玖罗，乌鸦特别不洁
「是吗？
「因为什么都吃啊
「嗬…
总之，暂时似乎不用担心食物的问题。
之后给它豆腐以及各种各样的食物的时候，它也毫无大碍地吃下去了。
小加奈似乎很精神。
太好了太好了。
「天狗，有好好地照顾小加奈吗？
「吾不是天狗…
「小加奈，好吗？
…雫和昨天一样，在同一个时间来了山门口。
认真地看着怀中的小加奈。
「…啊～太好了，小加奈很精神呢
「嗯
「那么，既然明白了它很好，雫也该回去了吧
「哎～！？不要，难得千里迢迢来一趟
「…这座山不是人类可以接近的地方
「你自己也是人类吧？
「不，吾是天狗
「刚才还说自己不是
「总之，吾会好好地照顾小加奈的，雫赶快回去吧
「不要～我要多看一会小加奈的情况
「………小加奈，真可怜呢
「翅膀受伤了就不能在天空中飞了吧
「能快点治好的话就好了
…从小加奈的情况来看，翅膀似乎已经折断了。
…要完全治好，大概很难。
这个孩子或许已经不能在天空中飞了…。
「呐，山里有神仙大人吧？
「哎？
「母亲大人说过…这座山里居住着神仙大人
「山神大人是反复无常的，有时候会降雨，有时候会引起暴风雨
「有时候会心血来潮，让村子里发生饥荒
「但是，如果不停地请愿的话，就能实现愿望
「…是吗
「因为我的母亲大人是巫女啊
「所以，经常向各种各样的神请愿…
「请让村子里和平
「请让幸福降临在村子里
「…请愿也好不情愿也好，也有着实现的时候和不实现的时候
「神仙大人是极为反复无常的
…和吾等的思考方式有些不一样。
吾等居住在山里，因为能知道自然的流动…所以能够读取神的思考。
吾等了解神。
将身体托付于自然之中…而感知世界的条理。
吾等通过此，而回应神所引发的万象。
那样的思考方式。
「神仙大人是反复无常的，不知道会治好小加奈呢，还是不会治好呢
「有可能会治好…也有可能不会治好吧
「神仙大人，真是喜欢恶作剧
「如果能够一直实现人的愿望的话…就好了
「…也对啊…
「呐，天狗，你住在山里，所以让神仙大人治好小加奈吧
「吾吗？
「没错
「…但是，吾没有见过神仙大人
「那么就去找！一定在这座山里的某处地方的
「哈…
真是个喜欢强人所难的孩子。
「总之，明天还会来的
「小加奈拜托你了
「等等，明天也要来？
「没错
「不行…吾说过很多次，村子里的人不能接近这座山
「而且每天那么晚回去，妈妈会担心你的哦？
「…那么，我已经不能和小加奈见面了？
「…虽然不能每天来…
「偶尔来的话，没问题吧
「真的！？
「…吾在这个时间总是呆在这里的，偶尔来的话没关系
「太好了！
「但是，只能偶尔
「不能每天来
「知道了
「那么，回去时要当心
「嗯
「小加奈就交给吾了
「嗯
「再见，小加奈
小加奈抚摸了一会小加奈之后…站起身子，离开了山。
似乎是个很听话的好孩子。
………在那之后，雫按照我的话三、四天来一次山。
虽然只有一点点，但小加奈开始渐渐有活力了。
翅膀偶尔会作出乱拍乱打的运动。
「叫做逢魔之刻
「哎？
「之前母亲大人说过
「这个时间，叫做逢魔之刻
「人类是白天的居民，妖怪是夜晚的居民对吧？
「…没错
「所以，两者境界的这个时间，容易遇到魔鬼
「所以叫做逢魔之刻
「嗬…
「但是…其实是写作大祸时
「是吗？
「因为从以前开始，这段时间很容易发生灾祸
「为什么呢
「所以呢，母亲大人…让我不要经常在这个时间出门
「因为是不吉利的时间，所以不能去外面
「…为什么呢
「为什么这个时间是不吉利的呢
「…母亲大人说在这个不吉利的时间鸣叫的乌鸦，不仅不吉利，而且还很令人毛骨悚然
「就像是嘲笑一般的叫声很令人很不快
「我明明都没有这么想的…
「为什么这个时间是不吉利的呢
「那个…不是因为是夜晚来临的时间吗
「夜晚？
「朝霞很吉祥
「因为是之后将会变得一片明亮的，白天到来的时间
「但是黄昏很可怕
「因为是之后将会变得一片黑暗的，夜晚到来的时间
「…夜晚是可怕的
「不知道会发生什么
「不知道潜藏着什么
「…人类，是害怕黑暗的
「…所以会产生子虚乌有的想象
「这些想象，会让人心加重恐怖心理
「…是吾的养父说的
「有亲人吗？
「…不知道亲生父母现在的情况
「但是吾有养父
「…对于吾来说，这座山就是故乡
「有家是件幸事，雫
「最好差不多该回去了吧？
「…嗯，差不多该回去了…
「再见，小加奈
雫走回了山的对面。
太阳已经西下了。
「雫，刚才去哪里了？
「我回来了，母亲大人
「在说“我回来了”之前，说说你去了哪里
「你最近偶然会在这个时间里出门…到底去哪里了？
「…朋友家
「撒谎，去山里了吧
「村里人告诉我，经常看到你朝着山的方向走
「呐，雫，你到底去山里干什么？
「…稍微散散步
「………雫，你知道那座山有多危险吗？
「那座山里，居住着妖怪哦
「潜藏着天狗还有其他的很多妖怪
「有时候会把小孩子拐走
「呐，请你不要再接近山了
母亲大人做着巫女的工作。
祓除、祈祷，总是为村民做那种仪式性的活动。
我总是远远地看着她工作的样子…。
以及，在远远地看着的时候，总是想着。
总感觉好无聊。
母亲大人把天狗当做恐怖的存在。
但是…在山前遇见的天狗，是个令人搞不懂的少年，没有感觉到恐怖。
…恐怖的是母亲大人还有村子里的人的想象力。
所以，我感觉到了我和像这样对山感到真正的畏惧的母亲大人之间的隔阂…。
我当然没有不再去山前的意思。
「总感觉小加奈没有精神啊
「怎么回事呢…
最近，乌鸦小加奈变得无精打采的。
明明在之前还那么拼命地吃着饭，呈现了复活的预兆的。
「怎么了，天玖罗，乌鸦没有精神吗
「最近不怎么吃饭
「…怎么一回事呢
原因不明。
只是…或许在之前的情况就已经开始恶化了，只是我没有发现而已。
或许是生了什么病。
…不管怎样，我开始害怕去面对雫了。
「…怎么了，小加奈？
「总感觉…没有精神呢
「是生了什么病吧
「加油，小加奈
雫担心地看着小加奈，并给它打气。
虽然想要把拿来的食物给小加奈吃，但是小加奈不打算要吃…。
明显失去了元气。
然后小加奈…在一段时间之后，死掉了。
两人挖了一个坟墓，埋葬了小加奈。
「抱歉…雫
「为什么天狗要道歉
「吾…没有让小加奈精神起来
「…没办法的…不是天狗的错
雫挤出了一个笑容。
但是…内心很悲痛吧。
一脸灰心丧气的表情，一动不动地看着坟墓。
吾双手合十，希望小加奈能够走好…。
什么都没有做到…抱歉。
心中低语着…。
我没有为衰弱的小加奈做到任何事情。
非常地后悔…。
好后悔…。
………虽然认为雫今后一定不会再来了，但还是来了。
「神果然真是喜欢使坏啊
「把那么拼命地活着的小加奈的生命…夺走了
「是啊…
「想一想，神仙大人平时总是喜欢恶作剧的
「心血来潮地引发大灾害，加重这边的负担
「想要请求救命的时候，神仙大人不会救任何一个人
「总是不断地夺走
「真是个讨厌的人…
「…讨厌神仙大人到这种地步的人真是少有啊
「你姑且还是巫女的女儿吧？
「所以啊
「…母亲大人那么拼命地献出祈祷，祈祷也无法传达到
「那样一来，村里人就会说巫女大人派不上用场
「…所以才想神仙大人是残酷的
「………巫女也很辛苦啊
「但是…我也不明白祈祷这种行为到底有没有必要
「祈祷也好不祈祷也好，神仙大人总是反复无常地运转事物的
「所以母亲大人所做的事情不是毫无意义吗…偶尔会这么想
「吾想不是无意义的
「人献出自己的祈祷的话…会安心下来的吧
「“啊啊，这样一来一定就会没问题了，村子里一定会和平了”，会这么想吧
「吾认为那样的想法…是很重要的
「…不管是任何事，人都经常受自己的精神的左右
「有句话叫做病从心来，那样的感觉吧…任何事情都是从心开始的
「所以拥有安定的精神的人对任何事情都不会动摇
「因此能将事物向着好的方向发展，吾的养父是这么说的
「…你的养父对你说了很有用的话呢
「虽然只是在说教而已
…在山里学习的，就是这种事情。
以安定为基本的精神。
不屈的心灵。
那是因为人的界限而极其难以形成的灵魂。
…人很容易对事物产生畏惧，感觉到恐怖。
所以，要得到能正面面对恐怖的事物的精神是很困难的。
因为倒不如说要面对的，是自己的恐怖心理。
…吾至今没有见过拥有那种完美的灵魂的人。
如果拥有长久的生命的话，会见到吗…。
不管是怎样的不幸都能正面面对的，人类。
「啊，雫
「今天来了啊，好久不见
「总感觉…没精神啊？
「怎么了？
「天狗…
「…怎么了？
「出事了…
「村子出事了
「村子…怎么了？
「…村子现在，在流行着疫病
「疫病…？
「嗯，最近突然发生的
「…好多的人在遭受折磨…
「我已经，什么都做不到了
「我该怎么办才好…？
「雫…
「已经有好几个人死掉了
「母亲大人，把它当成是可怕的恶灵的所作所为
「要尽快制止…
「但是疫病丝毫没有要平定下来的样子
「这样下去…大家都会死的…！
「天狗……想想办法啊…
「让山神大人…帮忙消除村子的疫病啊…
吾也…很为难。
因为…吾没有什么能做的事情。
吾只是个无力的人类。
虽然说在不停地修行…但也不能超越人类的框架。
我什么事情都做不到…。
但是，那样一来的话，村民就会像小加奈一样…死掉吗？
吾果然很无力，什么都做不到吗？
………反正吾，只是被扔在山里的孩子。
是毫无必要的人。
…但是。
正因如此，吾想着有没有什么能做到的事情。
想要被其他人需要。
想要为其他人做到什么。
那…或许就是自从被母亲抛弃那天起的吾的愿望吧。
「村子…流行着疫病？
「…没错
「吾…有没有什么能做的事情？
「…天玖罗，事先说一句
「我们是隐藏在山里远离人世生活的人
「…万万不可和村子里的人牵连上关系
「所以…村子里的人就不要去管了
「但是…！那样一来，大家都会死的
「所以，你一个人能做到什么？
「……或许…有什么，能做到的事情也说不定
「天玖罗，你知道村子里的人说我们什么吗？
「他们说我们是天狗，是妖怪
「他们随便地称呼我们是妖怪
「我们没有去帮助那样的他们的义务
「所以不要去管了
「那是最好的
「但是…
吾…果然没有什么能做的事情吗？
又会和小加奈那时候一样，光是在袖手旁观吗？
「话说起来…为什么疫病没有在吾等之间流行…？
「不是…距离太远了吗？
或许是村子有什么原因。
……明天…去看看情况吧。
「阿瑠须…吾明天去看一看村子的情况
「…或许会连自己也染上疫病知道吗？
「虽然是这样…
「放弃吧，被村子里的人看见也会被当成妖怪驱逐的
「哈…
「…如果就算是这样也要去的话，去调查一下井水吧
「哎？
「虽然我也不知道详细…但是居住在深山里的我们，是从河里打水的吧？
「…村子里的人是从井里打水的
「…水井连接着远方的城市
「而且，那个远方的城市现在似乎也在流行着疫病
「…所以，我想原因或许是水井
「在哪里听说的？
「最近进入的修行僧说的
「是吗…谢谢
阿瑠须…一副还想说些什么的表情看着这边。
…但是…吾想要为村子做些什么。
无力的吾，能做到的事情。
被阿瑠须捡到…受到寺里的大家的照顾，总是一边被其他人照顾着一边活下去的自己，能做到的事情。
「…找到了
「是水井
看见了村子的水井…。
只是…就算发现了水井，又该怎么办才好呢。
贴上一张写着“不能和这口井的水”的纸就好了吗？
还是说在水井上做些无法喝到这口井的水的马脚呢。
但是…那样一来的话就喝不到饮用水了。
那么，该怎么办才好呢。
「对了…告诉雫就好了
如果让雫向村民们呼吁的话，应该会稍微对井水当心一些的吧。
…就这么办。
吾想着离开了村子。
村子的空气很沉重。
大家都沉着脸，表情一片浑浊。
最重要的是…没有活力。
恐怕大部分的人都在家里吧。
村子里很少有人走过，非常闲散。
好寂寞的光景…。
想着要不要去找一找雫的身影…但是放弃了。
如果四处走的话被村民发现就糟了，最重要的是…要在这个地方见面，总感觉有些犹豫。
吾回到了山里。
然后第二天，对来到山前的雫…说了水井的事情。
「井水…
昨天从天狗的口中听说了…似乎是因为喝了井水才得了疫病的。
为什么喝了井水会患上疫病，详细不明。
水井似乎连接着远方的城市，疫病是从那里来的。
但是…他的话也有能够接受的地方。
我的村子有两口井，分别在西边和东边。
东边的水井是以前所有的村民一起挖掘的。
总之就是没有连接其他的村子。
我的家主要是用这边的水井…所以没有一个人患上疫病。
一开始患上疫病的都是村子西边的人。
总之…就是使用西边的水井的人。
如果原因是水井的话，就合乎条理了。
嗯…天狗的话一定是正确的。
虽然村里人都说是恶灵的所作所为…但不是那样的。
井水有问题。
但是…。
今天早上和母亲大人说了这件事。
但是…没有被相信。
对村子里的大家也说了。
但是，没有一个人相信。
…大家都真的认为是恶灵的所作所为。
没有一个人会听小孩子说的话。
所以…只能由我一个人来解决了。
「………找到了，水井
来到了西边的水井。
…必须不能让这个水井继续使用。
不能让其他人喝这里的水。
「…嗳！
把这附近的比较大的石头扔进水井里。
…噗咚。
石头掉到了井底。
「不再多扔一点的话…
收集了很多石头。
然后不停地、不停地、把石头扔进水井里！
「…哈啊…哈啊…
…这样就没关系了…。
水井被许多的石头给堵住了，想要打水也不能再打了。
这样就…可以了…。
「之后…得对患了疫病的人想些办法
病会接二连三地传染。
为了防止这个状况…必须得抑制村子的疫病。
但是…这个病是不治之症，是治不好的…。
那么该怎么做才好…？
不能等到大家就这样病倒的时候。
这是个很小的村子。
如果光是在等的话，大家很快就会死的。
必须得尽快找到能治好病的东西…。
但是就算那么想，也没有任何线索。
……我暂且先回到了家里…。
我把石头扔进井里的事情，很快被母亲大人知道了。
「雫…！之前还想着你要对井水做什么奇怪的事情，但竟然做了这种事！
「如果不能打井里的水的话会给大家添麻烦的，这个道理你很清楚的吧…！
「不是有东边的水井吗
「东边水井的水很少！没有让大家都能使用的水量！
「那么…虽然有些远，村子外面不是有河经过吗
「去那里打水不就行了
「那里很远，很不方便的吧…！
「雫，你这段时间真的有些奇怪！你到底怎么了！？
「…没错，是去天狗山了吧
「你一定是被奇怪的妖怪附身了…
「立刻就进行祓除！请快点来这边…！
「适可而止点吧！
「我一点也不奇怪…！
「奇怪的是母亲大人你们啊！
「大家都在害怕恶灵什么的…那种根本不存在的东西
「不是那样的，雫
「真的有看不见的恶灵的存在
「比起那种东西，相信女儿说的话啊…！
「大家都很奇怪
「自从疫病开始传播之后，大家都变得好奇怪
「恐怖心理接连不断地传染…大家都变得不正常了
「不对！那是因为恶灵…！
不行。
和母亲大人根本谈不到一起…！
…村子里的大家都在拼命地向神祈祷。
母亲大人每晚都会进行镇魂仪式…。
但是那真的有意义吗？
比起那种事情，不是有着更应该做的事情吗？
…确实我们不明白该做些什么才好，所以只顾向神祈祷也是没办法的。
但是…那种信仰心，却变成了疯狂的形式。
因为大家都不明白为什么会流行疫病…因为不明白原因，所以才很不安。
还有也不明白该怎么样才能治好。
所以大家都开始变得不正常了…。
因为无法摆脱的对死亡的恐怖而开始疯狂。
我…该怎么办才好？
救救我吧，神仙大人…！
「阿瑠须…没有治好病的方法吗？
「…还在介意村子的疫病的事情吗？
「这样下去…村子里的人都会死掉的
「那和我们有关系吗？
「吾等是侍奉神的存在吧…！
「吾等可以对人类视而不见吗？
「我们并没有侍奉神
「只是居住在山里，离神更为接近的地方而已
「我们不能和俗世有牵连
「倒不如说你在做的事情有问题才对吧？
「不要再和村子里的人有牵连了
「这是和我们没有任何关系的事情
「…但是…
「…对了，如果村子流行疫病的话，或许吾等也会生病的哦？
「不是没有关系不是吗？
「不对
「因为我们在锻炼着身体，所以不会轻易生病
「而且就算生病了，这边也有秘传的药草
「…哎…？
「解瑠出
「告诉他也没什么不好的
「秘传的药草是…
「…是打开这座寺院的从中国远渡而来的人所送的
「那个时候他们把大量的药草授予了这座山
「所以，这座山里有着许多村子无法治愈的病症的药草
「是、是吗！？
「在前一段时间吧…有得了和现在村子里流行的疫病大概属于同一病症的人来到了山里
「但是他多亏了药草而保住了一命
「那是真的吗…！？
「那么把那个药草，给村子里的人
「但是…这座山里的药草是秘传的
「…就算是数之不尽，也只是给住在山里的人使用的药草
「分给村子里的人是完全不考虑的
「如果那么做的话，天玖罗，那是对山的背叛
「…但是，吾等在锻炼着身体，所以不会轻易生病的吧？
「…药草只要等待就还能生长
「现在…拿去救助村里的人，也没什么不好的不是吗？
「就算被赶出这座山也没关系吗？
「…如果只是吾一个人被赶出去，而拯救许许多多的生命的话…也没关系
「真是惊讶，为什么要那么关心村里人？
「…吾经常遇见村子里的女孩
「果然还是女人吗
「是比吾要小很多的女孩子
「…但是那个孩子在不明白吾是不是天狗的情况下，平常地和吾接触
「…村子里的人，也不一定所有人都是坏人
「只是稍微有些害怕山而已…
「吾总是被其他人帮助
「这一次有没有什么吾能做到的事情呢…只是这么想而已
「天玖罗…你果然还是在意你被母亲抛弃的事情吗？
「你在想，自己是毫无用处的人所以被扔掉了，对吗？
「………和妈妈没有关系
「只是想要救能救的人，仅此而已
「是吗
「…能够救治村子的疫病的药草，在山地上的…平时念经的地方再往里面一点的地方
「阿瑠须…
「长在最前面的草
「把它晒干，煎煮后喝下去吧
「能够在某种程度上缓和症状
「…不要被其他人发现了
「被发现的话你一定会被赶出山里的
「所以，要当心
「嗯，谢谢你，阿瑠须
开始进入黄昏了。
这个时间没有登山的人…。
要采摘药草的话，就要趁现在。
「那么把药草送到村子里之后就回来
「………天玖罗，你一定会后悔的
「村子里的人…深信着我们是妖怪
「就算你千辛万苦把药草送过去，也或许不会得到任何的感谢
「…那也没关系
「如果…吾能做些什么的话
「…是吗
在太阳开始西下的山里驱驰着。
虽然想着雫或许会来…但昨天已经来过了，今天不会来了吧。
用自己得意的速度往山上跑。
这样的话…今天之内一定能把药草送过去。
采摘药草…送到村子里的话，村子里的人都会好转起来的吧。
雫也会精神起来的吧。
吾已经不想再和小加奈那时候一样…什么都做不了了。
如果吾能把药草送过去的话，大家都会幸福…吾想。
村子的疫病，变得越来越严重。
自己的症状…也加重了。
就算不管怎样向神祈祷也好…没错，也不会被救。
神一定生气了。
因为被轻蔑而生气了。
必须得奉献上什么祭品…。
必须得因此，再一次祈求这个村子的和平与幸福。
但是…自己没有什么能奉献给神的东西。
除了双手合十祈祷之外，什么都做不到…。
啊啊，神啊…神啊…。
对了…。
干脆，把这个村子奉献给神吧。
如果把这个村子奉献给神，能够挽救自己的生命的话。
如果能够祓除附身在自己的身上的恶鬼的话。
是啊…真是划算啊…。
要将供品奉献给神，就要把供品送到神所在的地方。
没错…必须得将一切烧光，送到神所在的地方。
「…嘻嘻…嘻嘻嘻…
在自己的家里点上火。
火…猛烈地燃烧了起来。
火焰咆哮着越烧越旺，烟雾在天空之中密布着。
「哈哈哈…哈哈哈哈哈哈
红色的火焰，就像是神站在那里一样。
人类之身无法抵抗的，拥有着自然之力的神。
啊啊，神啊…无论如何，请挽救我的生命吧。
将附身在我的身体上的恶灵消灭吧。
…在直到吃晚饭的这段时间里，我在乘晚凉。
…夜晚差不多就要来临了。
天空染上了宣告着白天的结束的红黑色。
就像是熊熊燃烧的火焰，想要将一切燃烧殆尽的瞬间一般。
然后夜晚再次降临了。
用黑暗覆盖住一切的夜晚。
虽然今天还想去找天狗…但因为昨天去过了，所以今天克制住了。
而且，刚刚才被母亲大人训斥过…。
今天不能去山门口。
…在村子里流行疫病的如今，只有天狗是我的玩伴。
所以没有了他…感觉好无聊。
好闲啊…。
「哎…？
在村子里发现了一个熟悉的影子。
「天狗…？
…是天狗。
天狗站在村子入口的附近。
到底来村子有什么事情呢。
或许是来找我的吗？
「天狗——！
「啊…雫！…你来得正好
「你手上的草…是什么？
「这个是药草
「………哎？
「那个，是怎么来着
「对了对了，把它晒干，煎煮后喝下去的话，似乎对疫病有效果
「真、…真的！？
「嗯，是吾的养父说的
「好、好厉害啊…！这样一来村子里的大家就会好起来了！
「谢谢你，天狗…！！
「…但是或许会治不好
「那也已经足够了！之前一直都没有什么解决的方法………真的太好了
「…是吗
「嗯，太好了…
「真的太好了…
…这样一来，村子里的大家就会恢复原样了吧。
每一个人都被恐怖心理所侵袭…开始不正常的村子里的大家，也会恢复原样。
村子恢复和平。
安心下来之后…从眼角扑簌扑簌地落下了眼泪。
啊啊，太好了…太好了…。
果然神仙大人是个好人。
拯救了这个村子。
我感谢着这股幸运…。
「糟了————！！着火了————！！
「…哎？
……什么…？
…着火……？
「大家快逃…！好大的火，已经救不了了！！
「怎…怎么了？
「着火…？
「我、我也要…做些什么…
「喂！…你是谁！？
「…哎？
「噫…！那、那副打扮…天狗！！？
「是天狗…！天狗来村子里了！！
「糟、糟了！
「着火了！水！！水…！！
「这、这是、怎么了啊…
完全搞不懂。
什么？
着火是什么？
而且…为什么大家都看着这边？
为什么都用那么恐怖的眼神看着这边？
「…是、是天狗…是天狗放的火…！！
「…哎……？
「没错，是天狗！所有的天狗都是魔鬼！！
「疫病…还有在村子里放火的，都是天狗…！
「住在山里的天狗，想要让这个村子陷入不幸…！！
「…不、不对……
这些人…在说些什么。
天狗明明是为了我们村里的人而采摘药草的！！
「大家听着！
「放火的不是天狗！
「疫病的流行也不是天狗的原因…！
「天狗是为了我们而采摘药草
「小雫！你在说什么！快点离开那家伙！！
「…所以，你们听我说啊！
「…喂，把石头扔进水井里的是小雫吧
「………那又怎么了？
「所以水井就不能使用了…！今天在放火的时候，你是不是被那个家伙要挟了…！？
「什…！你在说什么！？所以说，水井是疫病的原因…！
「小雫一定是被那家伙利用了！
「没错，天狗会拐走小孩子…所以才拐走了小雫，施了什么妖术吧…！
「竟、竟然是这样…！
「…无、无法相信…
这些人…脑子一定不正常。
「天狗…不是的…只是村子里的大家有些奇怪而已
「但是大家真的是好人…！现在只是因为疫病，有些不正常而已…
「…嗯，我知道
「天狗…
突然，他把药草推给了我。
「…天狗……？
「雫，离开吾，先回家去
「…哎……？
「…不、不行！村子里的人因为有我在，才不敢对天狗做什么的
「不和我在一起的话…天狗会…！
「吾不要紧的
「…雫回家去
「然后，把药草分给村子里的人
「天、天狗…！等等！！
明明说了“等等”，但天狗还是以风一般的速度跑开了…！
天狗轻松地甩开了追赶的村民，逃走了。
「好、好快的速度…！快追！大家快追———！
「小雫，没事了，过来这边
「…放、放开我！！住手，不要抓天狗！！！
「来，快看看啊…！这个，是药草！大家的病已经能治好了…！
「小雫…那只是普通的草，疫病是恶灵的所作所为…
「…太不可理喻了！
「这不是什么恶灵的所作所为…！
「不要说蠢话了，放开我！
「放开我————！！！
…还是孩子的我被大人抓住了，力量上完全无法战胜。
…流出了痛苦的眼泪。
大家，都好奇怪…！
大家都好奇怪啊…！
明明能够得救了。
病明明就能治好了。
…如果有追赶天狗的空暇的话…还不如赶快去灭火啊…！
还有其他要做的事情吧！！
「…雫！
「…母亲大人……
「不要紧，你身上的妖魔等一下就进行祓除
「逃跑的天狗在哪里？
「在村子的中央
「我知道了
「等等，母亲大人！！
母亲大人无视我的声音去追赶天狗了。
…紧咬着嘴唇。
不行了…这些人，已经什么话都听不进去了。
啊啊…天空好红。
好像血一般地红。
逢魔之刻。
容易发生灾祸的…时间。
宛如疯狂掀起了新一轮的疯狂一般，在村子的各处响起了哀鸣声。
为什么会这样…。
神仙大人，果然还是残酷的。
………在村子里四处奔逃。
不能去山里。
逃到山里去的话，会给山里的大家添麻烦的。
所以，吾要在这里结束了。
周围聚集着许多村民。
将弓对着吾，等待着拉弓的瞬间。
…吾被逼到了村子的中央。
「天狗啊…！你已经无路可走了，快从屋顶上下来！
「真是个罪大恶极的家伙…！散播疫病，还放火…对村子有什么仇恨吗…！
「那个家伙是瘟神…！！
…吾什么都没有说。
就算说了，也一定会什么都听不进去的。
…村民在害怕着吾。
不明白是什么人的吾。
…对这样的小孩子。
「请让开，各位
「巫女大人…
「妖怪啊…到此为止了
「虽然不明白来村子到底要干什么…但我将在这里对你进行制裁！
「…这是驱邪之箭，会贯穿你的胸膛的奇迹之箭
「这支箭…会把这个村子里的魔，所有的灾难全部驱除！
「……要用那支箭…射死吾吗
「没错
「…是吗
似乎这个村子里的所有的灾难，都变成了吾的原因。
…吾背负起了，这个村子所有的灾厄。
用那支箭射死吾的话…这个村子的污秽就会被驱除了。
如果能用吾的牺牲，换来这个村子的和平的话。
…也，无所谓了。
「那么，消失吧，妖怪！！
巫女射出了弓箭。
那支箭准确地贯穿了吾的胸膛。
身体猛然地，摇曳着。
「给我射箭！所有人，射箭！！
箭矢接连不断地刺入了身体。
飞溅的血液在眼前喷射着。
…吾已经无法支撑住身体了…。
就这样从屋顶掉落在了地面上。
「…打、打倒了！打倒了…！
「还不能接近！
「还有呼吸，不能接近…！！
在逐渐淡薄的意识中…最后想起来的，是母亲哭泣的脸庞。
为什么在最后…想起了母亲的脸呢。
啊啊…是吗。
吾…想要拯救母亲。
母亲因为吾的存在…而承受着苦难。
万般悲痛，万般哀伤地，把吾扔到山里的母亲。
这个，罪孽。
或许，吾想要偿还这个罪孽吧…。
所以吾…因此而想要救助其他人也说不定。
这个村子里的人…会因为吾的死而得救吗……。
………如果会的话就好了，吾想。
天狗倒在村子的中央…。
大量的箭矢插在了身体上。
他的身体的周围，流着好多血。
他的样子…极为惨不忍睹。
………我不忍抬起眼去看。
所以我…低着头，流着眼泪……。
「…为什么……
「为什么…要做那么过分的事情？
「雫…可怕的东西已经完全消灭了
「现在把你的魔给驱除…
「看看这个
「…那是？
「是药草…天狗给我的
「…雫，不能拿着那种东西，快扔掉…
「我不是说谎…！这真的是药草！
「雫！快扔掉！
「因为这是天狗采摘的药草，所以很危险？
「没错，或许会有毒
「…那么分清楚没有毒就可以了吧
「…雫……？
我毫不在意地………把药草扔进了口中。
「雫…！！你、你在做什么！快点吐出来！
「母亲大人，听我说！
「如果我的身体什么事情都没有发生的话…立刻让村子里的大家服用这个药草
「天狗说过，把它晒干，煎煮之后喝下去就行了
「那种事情，怎么能相…
「相信我啊！！
「为什么不相信女儿说的话！？
「为什么相信看不见的恶灵还有神的存在，却不相信站在眼前的女儿说的话！？
「只要现在就可以了…！
「总之，只要相信这个药草就可以了！
「……雫…
「…如果我没有事的话，至少这个药草没有毒
「那么就有尝试的价值了吧？
「…如果村子里的大家不接受这个药草的话…
「…村子里的大家就不能得救了…我，没有脸去面对天狗啊…
「如果认为我被天狗的妖术控制了的话，就尽管调查吧
「调查到你们满意为止
天狗…对不起。
或许要消除你的污名，还要花上一段时间…。
但我绝对不会浪费你带来的药草。
我绝对会拯救村子里的大家。
我相信…那就是对天狗的回报。
过去了一段时间之后，村子开始恢复了活力。
天狗的药草发挥了效果。
而且，村子发生的火灾在某种意义上来说是件好事吧…疫病没有再流行下去。
母亲大人似乎将它解释为因为村子被火焰烧光了，所以恶灵也已经被烧死了。
…真的是那样吗。
放火的真凶也已经明白了，对天狗的误会也消除了。
放火的是住在村子最边上的独自生活的老婆婆…。
老婆婆也得了疫病…一定是因此对人生产生了悲观，而放了火吧。
总之，被火灾烧焦的部分也修复完毕，疫病也消失不见…。
村子正在恢复原样…。
同时，大家还想起了拯救了村子的少年的存在。
………也就是天狗。
他牺牲了自己，拯救了村子…。
「……我们，对他做出了残酷的事情…
「…已经，太迟了
「已经太迟了…
「对不起，雫…如果妈妈把雫的话听进去的话…
「…对了，雫
「为了感谢他…建造一个神社吧
「………哎？
「……那个孩子救了这个村子…
「以此，感谢天狗大人
「对他拯救了这个村子表示感谢…
「注入这样的感谢之情，来建造一个神社吧
「村子里的大家…也会对他表示感谢的
「呐，大家…一起来建造神社吧
天狗…会因此感到高兴吗？
为了对他拯救了村子表示感谢，而建造神社的话…他会感到高兴吗？
「………嗯，或许可以吧
「我也来帮忙
「…嗯，就这么办
然后村子里的大家建造起了神社。
对拯救了村子的天狗…表示感谢的神社。
天狗大人，谢谢你。
请你今后一直守护着这个村子…。
注入这样的感情。
“天狗大人…无论如何请您帮帮我”
“请治好我的病”
“天狗大人，无论如何拜托您了”
“请治好我儿子的伤”
“天狗大人，求求你，让那个人醒过来吧！”
“天狗大人、天狗大人、天狗大人…”
这里是…。
…为什么，吾会在这种地方…？
村里的人怎么样了？
山里的大家怎么样了？
…只是…回过神的时候已经在这里了。
…这里是，神社。
聚集着人们的愿望和嗟叹的场所。
吾在这里…倾听着许多人的愿望。
“神仙大人，求求你，让今年获得丰收”
“请让那个人平安无事地回来”
“请让我们生出一个优秀的孩子”
“请让我和那个人结合”
吾…只能倾听愿望而已。
其他的…什么都做不到。
“神仙大人，为什么！？为什么没有实现我的愿望！？”
“神仙大人…！神仙大人，救救我们，村子被洪水淹没了”
……但是…吾什么都做不到。
“今年又歉收了…！”
“啊啊，神仙大人，为何不实现我的愿望”
…不是的……不是的…。
“希望今年能够成功”
“还给我！把我的钱还给我…！”
…但是，吾什么都做不到。
什么都做不到。
“神仙大人，为什么不倾听我的愿望！？”
快停下来，吾什么都做不到！
………就像是永无止境的拷问一般。
承受着倾听永远的愿望与嗟叹，永远也什么都做不到的拷问。
…就像是在重复很久以前犯下的错误一般。
那么，吾果然还是没有救到村子里的人吗…？
所以…才受到这样的拷问吗？
自己的消失是不被容许的。
了结自己的愿望是不被容许的。
这是何等残酷的拷问…。
永远地倾听着愿望。
永远地倾听着嗟叹。
啊啊…快停下来，快停下来……。
经过了一千年之后…已经什么都感觉不到了。
只是任由无意义的时光流逝…什么都不想地漂浮着而已。
陷入失意之中。
陷入绝望之中…。
对于身为什么都做不到的神仙大人的自己，怀着无可救药的悔恨…。
“希望大学能合格”
“希望告白能成功”
“希望…能够治好病”
“希望能够幸福”
「…幸，那么抽象的愿望会让神仙大人感到为难的
「无所谓啦，因为得到幸福就是我的愿望
「把父亲推到不幸的最底层，神仙大人真是个残酷的家伙
「所以，我绝对会得到幸福
「如果以为会按照你的意愿来的话就大错特错了，神仙大人
「给我看好了，我绝对会得到幸福
那个小小的女孩子，一边强横地笑着…一边说。
她的祈祷，明显很非同一般。
她的表情，要形容的话…就是要找架吵的表情。
没错，是挑战神的表情。
…吾之前从未见过摆着那样的表情许愿的人。
………真是个奇怪的孩子。
那个孩子，在今后的每年都会来神社参拜。
「希望今年能够得到幸福
「希望这一次，能够得到幸福
「希望今年，一定要得到幸福
那个孩子每年都不屈不挠地许着同一个愿望。
或许是每年都没有得到幸福吧…不停地许着同一个愿望。
尽管如此她也没有露出一丝放弃的表情。
…她用强烈的意志相信着。
自己能够幸福。
不…她发誓着，绝对要得到幸福。
要实现愿望，结果还是得靠自己。
她…或许明白这一点也说不定。
所以她挑战着神。
就算是面对无法凭自己的力量触及到的对象…面对神，也宣言着绝对要得到幸福。
…不知不觉，吾开始期待着那个孩子每年来访问神社…。
然后期待着那个孩子得到幸福的日子的到来…。
她，会得到幸福吗？
那个时候她会用怎样的表情欢笑呢。
如果相信愿望的话…能够实现吗。
吾只是想要救助其他人而已。
只是想要为了其他人…做些什么。
吾会有一天，能够救助到某个人吗。
自己真的会迎来被需要的那个瞬间的到来吗。
那一天………终于来了。
在小时候，我被这个村子给卖掉了。
在某天，家里突然来了陌生人。
我的手被那个人拉着…就这样什么都不知道地，和家人分离了。
和母亲、和父亲、和稍微有些喜欢恶作剧的三个哥哥们。
身为小女儿的我…一边被哥哥们戏弄，一边度过着快乐的生活。
温柔的父亲和母亲温暖地注视着那样的我们。
这是一个温暖的家族。
我喜欢一家人并排坐在走廊上。
…但是却被唐突地带到了这个最北边的村子。
…一开始不明白为什么我一个人必须得来这个地方。
为什么要和家人分离？
但是尚年幼的我不明白理由…并且，相信着还能够再见面。
不久后妈妈一定会来迎接我。
不由得，且毫无根据地相信着此。
………但是不管怎么等，母亲也没有来迎接我。
父亲也没来。
喜欢恶作剧的三个哥哥，也没有来和我玩。
是啊，我已经被卖掉了。
注意到这件事…是在过去了一段年月之后。
在长大，开始懂事之后就明白了。
在了解了世间的残酷之后就明白了。
………在现在的时代，大家都很贫穷。
很辛苦，很艰难。
所以，身为小女儿的我被卖掉了。
温柔的父亲和母亲一定也有着很多难处…。
尽管如此…却选择了把我卖掉。
所以，别无选择。
如果把我卖掉，能让大家幸福地生活的话………。
别无选择。
…别无选择。
我一开始如此地深信着，并极力忍耐家人不在的寂寞。
但是………如果怀着那样的想法忍耐的话，我就不能变成大人了。
我还小。
现在的生活非常辛苦…。
被女主人任意使唤到累得爬不起来为止。
稍微有些失败就会被痛骂，脸被扇得通红。
而且也不能吃上正经的饭。
我的身体和心灵都疲惫到了极点…。
为什么？
为什么…我必须得遭到这样的待遇？
我并没有坚强到一句“没办法”就能看得开的地步。
因为在城市里走动的那些和我同年龄的孩子们…都是那么地快乐。
穿着漂亮的衣服，打扮得漂漂亮亮的，还随心所欲。
为什么…只有我一个人要遭遇到这种待遇？
无法忍受。
我已经无法忍受…这样的生活了。
知道自己的境遇的悲惨之后，我越来越讨厌现在的生活。
我已经不能再忍耐了。
好辛苦。
好痛苦。
………终于，我开始真的想要逃走了。
…我打开了门。
为了逃走。
为了逃离，这个地狱。
在打开门的时候，夜晚呼啸的冷风就扎在了身体上。
我不弄醒女主人地…极力安静地关上了门。
…开始走出外面。
如果被找到的话，绝对不会简单了事。
所以我慎重地一步一步前进。
我开始偷着能拿的食物和衣物。
尽量选择适合保存，且容易归结成行李的东西。
…这些的话能熬多久呢…。
至少要能熬过这个冬天…得想些办法，我想着。
这个村子的冬天很寒冷。
而且非常漫长…。
在哪里度过这样的冬天才好呢。
我决定了要去的地方。
我朝着村头的雪山走去。
村民所畏惧的雪山。
一年中春天永不会降临的，四季常冬的山。
雪永远不会融化的…永远都是冬天的山。
我向着山里走去。
据说那座山里居住着雪女和雪男。
只要踏进山里一步，灵魂就会被吸走，人们如此相信着。
所以村民们都非常害怕，没人敢进入。
没有人会接近。
所以…对我来说非常合适。
在那里的话不会被任何人发现的吧。
没有人会追赶上来的吧。
…就算有雪女和雪男，灵魂被吸走也好。
就算在山里一个人死在路边也好。
也比现在的生活要好上百倍。
…就算明白进入山里，可以说是等同于自杀的行为也好。
尽管如此也不介意。
如果能逃出这个地狱的话。
不管是哪里都没关系…。
「…啊……
「是雪…
………雪在漆黑的天空中飘舞。
轻飘飘的，就像是花瓣一样。
非常幻想性的场面。
今天也开始下起了…预告着冬天的来临的雪。
是啊…今天也迎来了最长的冬天。
极为寒冷的冬天。
…我一边独自暖和着冻僵的手。
一边抱着沉重的行李。
以位于这里的北方的雪山，为目标。
在那之后…我在山里发现了一个合适的洞窟。
暴风雪不会吹进那里。
虽然宛如结冰了一般地寒冷…但如果能点火的话，就能取暖了。
把带来的许多衣服缠在身体上的话，也不是无法抵御这股寒冷。
一点一点地吃着食物。
但是得尽量寻找能在山里吃的东西。
我挖着雪…挖出了松鼠和兔子经常隐藏的野果。
我带走它们，积在洞窟里。
尽量注意着不让食物减少。
肚子饿了，也是融化雪喝下去应付着。
就那样…不知道是运气好还是坏，我生存了下来。
在谁也不会进入的这座山，一个人活了下来。
没错…一个人，活了下来。
「呐…真的要走这座雪山吗？
「所以说啊，天色已经晚了
「反正都已经进入山里了，已经不能回去了啊
「因为…会出现的吧？
「什么？
「雪女啊…！人人都说这座山里居住着雪女，不是吗
「喂喂，与一，你相信那种事情吗？
「那是迷信吧
「啊啊…不，其实我也没有相信
「但是啊…再怎么说也没人走过这座雪山啊，不是吗
「没办法吧，我们还要赶路
「穿过这座雪山是最近的路
「五郎，听你那么说，你知道路吗？
「…如果没有暴风雪的话，大概不会迷路
「喂喂，如果吹起了暴风雪的话该怎么办啊！
「没有暴风雪啦，明明是大晴天
「谁知道呢，山里的天气很容易发生变化的…呐，果然不能回头？
「你真是个笨蛋，现在回头的话就绝对赶不上了
「没错，都已经走到这里了，除了翻过这座山之外无路可走
「但是总感觉有种讨厌的预感啊…
「是你担心过头了
与一和八兵卫，还有我。
我们在赶路。
因为明天就是招募浪士（流浪武士）的日子了。
…在前几天，突然有招募保护将军大人的武士和浪士的通知传达到了家乡里。
这对于我们来说是大好良机。
因为或许能找到工作。
但是，因为与一那家伙的准备浪费了时间，导致出发的时间推迟了好久。
如果沿着平时的道路走的话已经赶不上时间了。
最重要的是明天是迎来我们的发迹的最重要的日子。
…不能迟到。
所以很着急。
…所以，进入了平时虽然明白是近路但绝对不会进入的雪山里…。
虽然雪山确实很险峻，如果走错一步的话就很容易招来死亡…但当心点走的话，应该没关系吧。
山的规模并不怎么大。
我在之前已经在山里走过好几次了。
所以…有着不会迷路的自信。
「你看…！果然还是刮起暴风雪了啊…！！
「该、该怎么办啊，会遇难的…！
「冷静下来，与一
「那么…该怎么办，五郎？
「…不行，不知道路
「咿…！我们遇难了！
「等到太阳出来就能明白方位了…在那之前只能在这周围露宿了啊
「在这里！？喂喂，在这种地方睡觉可是会死的啊…！
「所以，我们是为了什么才带帐篷来的啊
「……这里陡峭得很厉害…再找稍微好一点的地方吧
…雪无情地拍打在脸上。
暴风雪非常猛烈。
再加上已经是夜晚降临的时间了，附近非常昏暗。
视野也非常模糊。
真不走运啊…我想着。
「…啊，喂…那个洞窟应该合适吧？
「哎？哪里？
「你看，那里，那个地方有洞窟
「真走运啊
………听完与一的话后，走向洞窟。
…确实，在雪白的视野的前方，看见了一个突然打开的黑色空间。
那片黑色在周围的雪白之中站立着。
就像是要被吸进去一般的黑暗…。
「五郎，走吧
「啊啊…
竟然在这种地方有着洞窟。
不管怎样，真是太走运了。
与一偶尔也能起到作用。
我们向着洞窟走去。
「哦哦，这个洞窟有些温暖…！
「暴风雪吹不到这里，今夜总算能熬过去了啊
「真是幸运…！
确实…洞窟里很温暖。
甚至都没有张开帐篷的必要了。
没有什么食物…嘛，今晚总算有着落了。
但是为什么这样的深山里会有洞窟呢。
大概是某个人为了修行而挖的吧…我想。
曾经听说过隐居在深山里修行的僧人的事情。
这里一定也是那样的地方之一吧。
我们三人一边互相说着“真走运”“多亏平时积了德”，一边坐了下来。
「那么…如果明天能赶上时间的话就好了
「已经越过一半左右了，大概没关系吧
「虽然一时还想过会变得怎样，不过有办法了就好啊
「本来就是因为你的准备才推迟的吧
「嘛嘛，多亏了我才发现了这个洞窟啊
「你的状态还真好
「……嗯…？
「怎么了？
「安静………有没有听见什么脚步声？
「哎？………
「在深处………有人向着这边过来了
「哎？哎…！？真、真的吗…？
「………我没听见，别、别吓我…
「…不…我也听见了…
「是、什么！？…雪女吗……！？
「安静点吧
…脚步声在洞窟中回响着。
正在确实地…走向这边。
……从声音来看…对方是一个人。
……如果出来妖怪的话，有三个男人…大概没事的吧…。
虽然这么想着，但是以前从祖母那里听来的故事在脑海中复苏了…。
雪山里居住着雪女。
她会吞食闯进山里的人的灵魂…。
不能碰到她。
一碰到身体就会冻成坚冰…。
灵魂会被吸走………。
所以，绝对不能进入山里哦。
背上长出了鸡皮疙瘩。
在里面出来的少女………有着极为雪白…雪白的肌肤。
为什么，会有如此冰冷的瞳孔呢。
…我们三人动弹不得…。
就好像是身体被冻住了一般，好像冰块一般被固定住了。
就像被她的美丽给迷住了一般。
无法、动弹。
「你们是…
「……咿…
少女一动不动地凝视着我们。
那双没有任何感情的瞳孔、一动不动地。
…在判断我们有没有敌意吗…？
如果判断出有敌意的话，我们就会被杀死吗？
说到底，这个少女，到底在这样的雪山做什么？
无感情地看着我们的那双眼睛，一定是把我们当成猎物来对待的…。
一定是想要吸走我们的灵魂…！
所以我，小心着让身体一动不动，以免触怒她…。
就像是空气都结冰了一样。
连眨眼都忘记了，我一动不动地看着少女的眼睛。
「…似乎是迷途进来的呢…
「…我就在里面，有什么事情的话请叫我吧
「………雪、雪女…！！
「与、与一…！！
想要走向洞窟深处的她回过头，看着这边。
那股威压感，让我们再次陷入了沉默。
听到了与一吞唾沫的声音。
………但是她作出了意料之外的反应。
那是一个，让人禁不住看出了神的虚幻的，小小的，微笑。
看上去如同冰块一般无表情的她笑了。
「………虽然我住在这里，但我只是个普通的人类哦
「…为、为什么在这种地方？
………少女没有回答。
那是…因为有着不能回答的理由吗。
还是说，没有回答的理由呢。
但是，不管怎么说，刚才的那股威压感似乎已经消失不见了…我们稍微放松了警惕。
「什、什么嘛～是人类啊～…啊—吓了一跳
「啊，对了，有什么吃的东西吗？
「喂，与一！
「…有倒是有…
「真的！？我肚子饿了
「…那我去拿点什么吧
「啊——太好了，谢谢你
然后，她消失在了洞窟的深处。
「…与一，为什么你没有感觉到害怕？
「但是，她刚才不是说是人类吗
「不…！她绝对不是人类！
「因为她为什么会在这样的雪山，这样的洞窟里啊！？
「不是和我们一样露宿吗？
「不不，绝对有问题！
她…到底是什么人呢。
为什么在这种地方呢。
八兵卫说她很可疑…。
但是，没有办法。
…要过夜的话在这个洞窟里是最合适的。
已经没有比这里更适合耐寒的地方了吧。
…我们倾听着宛如呻吟一般的暴风雪的声音，决定在这个洞窟里过夜。
………她拿来了做好的简单的晚饭。
与其说是晚饭，更像是接近于小吃的感觉。
鱼干，野果，还有汤类。
还有像是野草的拌菜一般的东西。
虽然很朴素…但对肚饿的我们来说是无比的美味了。
…与一和八兵卫是累了吧，吃完之后立刻躺在角落里，发出睡眠的呼吸声了。
似乎睡熟了。
她给两人盖上了布…。
…我一动不动地看着她的身影。
光是看上去的话，当然…她和我们没有任何的不同之处。
普通的、人类。
饭也和我们吃的没有任何变化。
………一开始吓了一跳，还想着会不会是妖怪雪女…。
或许只是个有着什么情况而呆在这里的、普通的女孩子而已。
「…你们到底因为什么事情来到这座雪山？
「哎？…那…个
突然的搭话让我结巴了起来。
「…翻过这座山去办些事情
「虽然平时的话是不会通过的，但这一次很紧急…这边是近道
「…是吗…
「你的…名字是？
「哎？
「你帮助了我们…所以问一问
「………六花
「你是？
「…我是、五郎
「是吗…
…六花。
六花……大概是雪的别名。
「那么你是在冬天出生的吗？
「哎…？
「六花、是指雪吧？
「所以想你可能是在冬天出生的
「……不知道…
「以前的事情，已经忘记了
「我不知道自己的名字是从雪来的
「因为是带着“花”的名字，所以单纯地联想到春天了…
「但，为什么雪要被称为六花？
「………仔细凝视着雪的话，可以看到结晶
「结晶？
「虽然雪看上去只是一个小小的块…但能够看到，它其实是整齐的小块结晶
「还有，那块结晶，就像花一般美丽
「…不知道
「下次把雪平放在手上认真看一看的话就会明白了
「………雪明明是预示冬天的，却用花来比喻它，真是不可思议
「为什么…？
「因为花是预示春天的
「…那么，要我告诉你更多的不可思议吗？
「哎…？
「虽然雪是预示冬天的东西，但也有着预示春天的雪哦
「预示…春天的雪？
「有那样的，雪吗？
「没错…但是和普通的雪不同，并不冷
「哎哎？
「它是浅桃色的
「那，到底…是怎样的雪…？
「它叫做樱花
「樱花………
「…你没见过吗？
「哎…？
「捉弄了你真抱歉…樱花不是雪是花哦
「哎哎…？
「但是，花瓣飞舞的样子真的和雪很相似
「有一个词语叫做樱吹雪
「人们看到花瓣飞舞的情景，就会感受到春天来临了
「就算是在这样的时代…看见樱花，心里就会变得暖融融的
「“寒冷的冬天结束了，啊啊，春天终于来了”
「温暖的风吹拂着，心里感到无比地温暖
「所以，我非常喜欢樱花，甚至还给女儿起了樱这个名字
「是吗…
「你的父母，也很喜欢雪吧
…和她说话的时候，想起了女儿的事情。
啊啊…真想快点解决完工作，尽早回家啊…我想着。
「………五郎
「五郎，起来了………五郎
「……嗯…？
………回过神来的时候，似乎已经睡着了。
不知何时之间被盖上了布。
…在洞窟里看不到她…六花的身影。
在里面吗…。
「五郎，在没被注意到之前离开这里
「哎…离开这里，外面？
「没错
「暴风雪也基本上停止了
「但是…还很黑吧
「至少等到天亮一点之后再走也好吧？
「但是我们在赶路吧？
「而且呆得太久的话…
「呆得太久的话，又怎么了
「…与一那家伙，做了被雪女吸走魂魄的梦
「……哈…？
「是真的！有种不祥的预感…！
「但是…我也赞成，那个女孩绝对有问题
「…在发生什么之前，最好从这里出去
「……但是…她不是那么亲切吗
「那也有问题
「哎…？
「因为，她为什么要对第一次见面的我们那么亲切？
「…这不是让我们疏忽大意的阴谋吗…？
「……不，但是要做些什么的话，在我们睡着的时候就该动手了吧…？
「我也是这么想，所以一直醒着
「没错
「虽然你睡得很死啊
「不，那个女孩只是个人类女孩而已
「…我不这么认为
「但是，她明明那么像人类
「…呐，五郎，你没听过这句话吗？
「…最恐怖的是和人类相近的妖怪
「…你一定是被骗了
…那个女孩…是妖怪…？
这怎么可能…。
但是，我不明白有没有遇见过妖怪。
真正的妖怪…和人类那么相似吗？
和人类一模一样吗？
……注意过来时…她、正站在我们的后面。
冰冷的无感情的眼神。
俯视着我们。
「……在…说些什么？
「要………去外面吗？
「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！
与一一溜烟地开始跑了起来。
「啊…！
「等等…！如果在雪山里乱跑的话！
哦…我也得快逃。
得快逃…！
「五郎！快点！！
他跑了出去。
我也追着两人跑了出去。
「等等………！！
被抓住的手臂传来了冰冷的感觉。
好…冰冷的手……！
不能碰到她。
一碰到身体就会冻成坚冰…。
灵魂会被吸走………。
那种冰冷让我吃了一惊，陷入了灵魂被吸走了一般的感觉，我用力地挥开了她的手腕！
「咿………
…我一溜烟跑向了外面。
…必须逃。
必须逃必须逃必须逃…！
……在逃跑的途中…我一瞬间回过了头。
她，一边握着被我挥开的手…一边看着这边。
她的眼神，非常地悲伤。
…不对……。
她的眼神并不是没有感情的。
只是在隐藏着无尽的寂寞而已…。
事到如今…才注意到。
「雪吗………
…已经不明白是第几次的雪，又下了起来。
今天…也有暴风雪吗。
必须得在暴风雪之前回到洞窟里。
今天和平时一样寻找着野果。
如果离开洞窟太远的话立刻就会搞不清回去的路，所以只能在附近寻找。
如果小看这座山的话会丧命的。
光是走上一点就会失去方向感。
之前，稍微习惯了一点并来到没有去过地方的时候…明明有着能回去的自信却迷路了。
相似的景色一直持续着…。
而且，像是今天这般的阴天也很多，无法通过太阳来判断方位。
…所以我不能离开洞窟附近。
离开了的话，一定再也不能回到那里了。
最多，直到能够看到洞窟的最远距离的…这里为止。
我不能离开这段距离活动。
总之就是，我的世界非常地狭窄。
何等狭窄的世界…。
在极限距离的前方…看见了人的肌肤的颜色。
那是………人手？
…看见了像是人手般的东西，埋在了雪中。
虽然这个地方没有什么野果，平时几乎不会来。
之前来的时候…没看见那样的东西。
人手…吗…。
如果是的话，就糟了。
…埋在了雪里……。
一定已经…没命了。
但是…或许还能赶上。
不，不管怎么想都不可能赶上了…。
虽然不清楚是从什么时候开始就倒在那里的，但至少不是在这几个小时之间吧。
去了也一定是白去而已…。
………山里很危险，稍微迷失了方向的话也会迷路。
对于我来说，这里是能够行动的最远范围。
但是…稍微做个标记的话。
如果在这里事先立上什么标记物的话，应该没事吧。
在周围寻找着有没有什么合适的东西。
如果有着近似于树枝的东西的话…把它竖立在这里。
不，在这附近生长的树上缠上什么记号就可以了。
我解开发带…随便地系在树枝上。
…没事了。
这样一来就会很显眼，就算稍微离开一些距离也可以回到这里的吧。
如果来到这里的话就能看见洞窟，然后以那里为目标前进就好了。
我就这样地朝着发现手的地方前进………。
慢慢地触碰着从雪的间隙之中看见的手。
………已经没有了体温，完全冻僵了。
…闭上眼睛，双手合十。
真是不幸。
这个人闯进了山里，并死掉了…。
明明就在那么靠近洞窟的地方。
如果我…能发现到的话。
或许能救助他也说不定。
至少把他埋起来，用手分开雪。
那个人的身体已经僵硬得令人无法想象出是人体的地步了。
分开雪之后，低着头倒下的人体出现了。
把手伸进身体下面，把他翻过来。
「…啊……
………倒下的是认识的人。
…在之前闯进洞窟里的男性…。
…是五郎先生……。
「…怎么会这样……
他…说过有着女儿。
他…他们被我吓了一跳并跑进雪山里之后…果然还是没有越过山峰，死掉了。
「所以我才要阻止他们的…
…后悔也无济于事。
…为什么要那么害怕我，并逃掉了呢…。
至少到太阳升起来之前留在洞窟里就好了。
明明有人来到了这座基本上没有人会来的这座山………感到很高兴的。
为什么，我要一个人留在这种地方呢…。
这里是常冬之山。
所有的生命都在沉眠的…冰冷的永远寒冬之山。
在这座生命陷入寂静的山里生活的我，到底是什么？
无人得知地一个人度过着岁月的我，到底是什么呢…。
想也无济于事。
我从地狱中逃跑了，可以说是罪人。
不可能回到那个村子里…也没有其他能够回去的地方。
只能一个人在这座山里度过。
除此之外，别无选择。
来到这座山里之后，已经过去了几天呢。
…虽然感觉经过了好长的时间…但连一年的四分之一都没有度过。
…孤独地在山里度过的生活……虽然没有痛苦，虽然没有辛劳…。
但是好寂寞。
食物也在一点点地减少。
有些已经腐烂了。
在本来…就不可能一直生活在山里的。
当然，食物总有一天也会没有的吧…。
我…就那样死去吗？
…一个人孤独地，在这座山里…？
一开始想着那样也没关系，而进入了这座山。
但…我想的是，不会发现这样的洞窟，就这样被活活冻死。
但是现在稍微有些不一样。
我必须一点一点地忍受着死亡来临的恐怖…。
…肉眼就能看明白食物减少的情况。
我的死期…正在一秒一秒地逼近。
而且最近，总感觉身体有些不对劲。
因为没吃上正经的食物吧。
想一想，如果在女主人的家里的话，还能吃上比较好的食物。
虽然是必要的最低限度…但也不会发生这样的异常状态。
明明没有感到冷，手却在哆哆嗦嗦地颤抖着，身体突然被剧痛所侵袭。
也有过突然发高烧的日子。
尽管如此…我却拼命地活了下来。
……我会死吗…。
…在这种地方？
一个人孤独地？
这里好寒冷，好严酷。
…在女主人的家里，也有过感觉好寒冷、好严酷、好辛苦的非常痛苦的日子…。
但是…就算是那样的日子，或许也比这样的孤独要好。
明明深信着没有比这更为残酷的地狱了…尽管如此却想着那些日子反而比较好。
…无法依靠人的温暖。
如果在村子里的话一定会有人在。
但是…在如此寒冷的山，不用说人，连野兔也看不见。
陷入了世界只有自己一个人一般的感觉…。
好可怕。
孤独一个人，好可怕。
想要让人帮忙看病。
想要让人帮助自己。
想要握住某个人的手。
想要温暖这双冻僵的手…。
…好留恋人的体温。
留恋人的体温也是没办法的啊。
…在小时候，我像这样地生病的时候……妈妈经常呆在我的身边，握住我的手。
给我做粥。
回想起在母亲的怀抱中做梦的每天…。
回想起被父亲抚摸着头的每天…。
回想起一边被三个哥哥们捉弄，一边在家里的庭院玩耍的每天………。
在那个时候，就算是冬天家里也很温暖，大家一起握着手。
明明是那样，为什么…只有我一个人，呆在这样的地方………？
为什么只有我一个人要遭遇到这种待遇？
这里好寒冷，好严酷。
孤独一个人，好寂寞…。
…非常偶然，真的是很偶然，会有来访这座山里的人。
但是…人一般看到我之后就会立刻跑着逃开。
住在这座雪山里的我很可怕。
…不…我已经被当作，是另外的世界的人了…。
被永远封闭在冬天的山里居住的我，是另外的世界的居民。
和人世已经没有接点了。
所以我已经不能再进入人类的圈子里了…。
但是…一个人好可怕……。
孤独，好可怕。
啊啊…这里是如此地黑暗且寒冷……。
「…又是…雪…
洞窟外开始下雪了。
雪…又是、雪…。
明明来到这里过去有一段时间了…春天一点都没有要来临的样子。
因为这里是常冬之山。
春天永远都不会来临…。
…啊啊…这座山是如此地寒冷…。
我的心…和身体…会一直在这里被冰冻起来的吧。
全部都冻成坚冰…变得什么都感觉不到吧。
好悲伤…。
「……樱花…
「对了…樱花…
樱…花…。
预示春天来临的花…。
好像是雪一般降下，而且还是温暖人心的雪之花。
“人们看到花瓣飞舞的情景，就会感受到春天来临了”
“就算是在这样的时代…看见樱花，心里就会变得暖融融的”
“‘寒冷的冬天结束了，啊啊，春天终于来了'”
“温暖的风吹拂着，心里感到无比地温暖”
如果…能看到樱花的话，我已经被冰冻上的心…还会再一次得到温暖吗。
不管怎样，如果能温暖这股无法抑制的寒冷的话。
我想要去看一看樱花。
如果已经死掉的话…就等于永远留在这个洞窟里了。
…如果离开这个洞窟…就再也不能回到这里来了吧。
这也没关系了。
已经…够了。
我想要去能够让这具被完全冰冻住的身体得到温暖的地方。
在最后………。
「…温暖的地方……
「…我的…家…
「故乡…
…我的故乡，不是那个可怕的女主人所在的那个村子。
没错…是我的爸爸、妈妈和哥哥们所在的，那个村子。
…一直没有见面的，家人。
在一开始被卖掉的时候相信着会来迎接自己，没能去见面。
懂事之后理解了自己被卖掉的时候悲哀之时，没能去见面。
当逃离女主人获得自由之身之时也好，没能去见面。
…因为我是被卖掉的孩子…不能再回头。
我不知道就算再回到那个家，也还能不能被接受。
…我或许会因此产生悲哀…。
所以，因为害怕没能去见面。
但是…现在，我没有什么害怕的事物了。
如果迟早要死的话…如果真的是最后的最后的话。
我要不顾一切地去见自己的家人。
我…想要再一次和家人团聚。
迟早都要死的话…我想在家人的呵护之下，死去。
那才是对我来说的唯一的幸福。
「…那个村子…樱花会开放吗…
…已经不明白去哪里才好了。
想要看一次樱花。
想要再见家人一眼。
…那就是我如今的所有的愿望…那是支撑着如今的我的全部…。
那是，我生存的动力。
我的生命的一切…。
终于走出了长时间生活的洞窟。
没有后悔…。
我…不想在这种地方孤独地死去。
…希望有人在身边…。
我抱着非常轻的行李，走出了洞窟的外面。
今天的天气比较好。
这样下去的话，肯定能不会迷路地下山的吧。
…我…没有明确地记住自己以前居住的村子的位置。
只是，至少位于这里的南方是确实的。
我的村子应该没有那么冷…而且没有那么遥远。
我想起了以前，被女主人带走后，半天就被带到了北边的村子的事情。
我必须得尽量不通过那个村子地…赶路。
看着太阳的位置，得知方位。
南…南边。
总之，就是南边。
我只顾向着自己所相信的南方的方位下了山。
「河在流动着…
河水并没有那么湍急，只是在缓缓地流动着。
是雪融化成水后形成的。
…已经下了山很远了…。
越往下走，越能看到雪下的绿色嫩叶。
…竟然发生了这种事。
在我在山里度过的期间，春天正在一点点地来临。
虽然很细微，但比起山上面，这里多少感觉到了暖意。
啊啊…春天来临了。
感觉到生命的活力的春天。
生命呼吸的春天…。
今后会一点一点地变暖。
变得暖和起来。
然后终于，我下了山。
…是不认识的…路。
我走出的，是一条完全陌生的路。
………该朝哪个方向前进才好呢。
完全没有头绪…。
只能凭直觉前进了。
微微地明亮的道路…。
似乎很温暖的道路。
我这么想着，向着右面的方向开始走了起来。
走了很长的一段距离…。
「…哈啊……哈啊…
…光是走路呼吸就变得很急促。
感觉非常地疲劳…。
没有明确的前进方向是疲劳的原因。
该走哪条路好呢…会是这条路吗？
我还能回到那个村子吗…？
不管怎样，我还是很小的时候离开那个村子的。
路已经记不住了…。
如果记忆正确的话，那个村子并不是离这里那么近的地方。
所以，除非发生奇迹，否则我是不可能走回那个村子的吧。
无法到达。
绝对…不要那样…。
都已经来到这里了…绝对不要以这个结局结束。
…再一次见到他们…。
我的家人。
我要见到…。
樱花。
话说起来…到了春天樱花就会开放，五郎先生那么说过。
似乎没有找到那种花。
…都已经走到这里了…哪里都没有吗…？
时期…还太早了吗…。
怎么会…。
我已经不能等待那么长时间了…。
不能等了。
也不能看见樱花。
也不能见到家人…。
我感觉到了生命的灯火在一点点地消失的感觉。
怎么会…。
果然…我不论去到哪里都只能孤独一个人吗…？
只要一眼就好。
真的…只要一点点就好…。
我的愿望…实现不了了吗…。
突然想到，女主人或许知道我的村子所在的地方。
…但是，怎么也无法去问那种事情。
即使如此，询问在路上遇到的人名字都不知道的村子在哪里，也不可能会知道。
…心里几乎要被不安所压垮。
已经…是日暮了。
今天，在这附近休息吧。
虽然还很冷…但如果产生许多布料的话，应该能忍耐吧。
……好冷…。
好冷、好冷、好冷…。
身体颤抖着。
…啊啊，这里好痛苦…。
好寒冷、好严酷…。
夜晚快点结束，早上快点到来就好了。
我一边想着一边睡着了…。
然后今天也在走着。
一边拖着沉重的脚步一边埋头前进。
…身体疲倦不堪…。
感觉到这么疲劳，或许是自被女主人任意使唤以来的第一次。
因为身体实在是太过疲倦了………所以感觉什么事情都已经无所谓了。
为什么我要那么拼命地走着呢…。
前面有着什么呢…。
遇见家人后，该说些什么呢。
看见樱花后，该想些什么呢。
考虑那种事情…也已经没用了。
我只是想要心和身体的温暖。
想让这具疲倦的身体…好好地休息。
路上几乎没有人影。
果然…好孤独。
我不管去到哪里都是孤独的。
啊啊…好寒冷…好寂寞…。
沉重的双脚，已经只是累赘了。
抱着的行李，也已经只是妨碍了。
不行了…好辛苦…好痛苦。
不管去哪里，我在这个世界也只能永远一个人吗？
因为路上没有一个人，附近非常地寂静，所以我如此地深信着。
眼睛因为疲倦而眨动着。
…不行了……脚已经动不了了…。
…在路的前方，看见了长椅子一般的东西。
…啊啊，坐在那里稍微休息一下吧。
稍微…休息一下，直到脚步能摆动为止吧…。
我这么想着，坐在椅子上。
…椅子位于奇怪的建筑物前面。
…虽然一眼看上去像是什么店铺…但是看不到任何人…。
被弃之不管的状态。
店铺的招牌破破烂烂，坐在这张椅子上也是在吱吱嘎嘎地响着。
………这间店铺似乎是因为什么理由衰败了，建筑物因此而腐朽了吧。
仔细一看，并不仅仅是如此。
还有很多的其他变成了废屋的建筑物…每一间都变得破破烂烂的。
有屋顶崩塌的，也有被爬山虎缠绕的。
也有门被什么东西给用力敲坏的…也有溅上了血一般的痕迹的。
…这里…到底、发生了…什么呢。
「………哎？
「…啊……
「…怎么会…，…骗人
我对这副光景…有着印象。
为什么？
…因为这里…是我、小时候度过的、那个村子…！！
「怎么会…为什么…
没错…是这里。
那里是团子店。
这里在以前有着许多的店铺。
我经常被母亲派来这里买东西。
「为什么…
为什么、为什么…这个村子、到底发生了什么…！
「我、…我的家…
我的家…变得怎样了呢。
为什么…为什么，没有一个人在村子里吗！
虽然很小但是很热闹的这个村子，为什么现在变得那么安静？
为什么建筑物变得那么破烂？
为什么！
「为什么…
「……为什么…
「发生了什么…
…我的家所在的场所，已经没有任何痕迹了。
家确实应该在那里…但什么都没有了。
倒下的柱子、还有草被砍倒的样子也…家明明就在那里的…现在已经什么都没有了…。
什么、都没有…。
「…发生了什么…？
「为什么…来到这里，我又变成了孤独一人…？
就像是看到了世界的结束一般…。
果然，还是扔下了我孤独一个人，世界结束了。
啊啊…但是，为什么。
明明就是那么地悲伤，但为什么就是流不出眼泪！
我什么时候变得如此冷酷了呢。
我的脸就好像被冻成了坚冰一般，没有露出任何感情。
心里…已经被冻成了坚冰，什么都感觉不到了…。
在那座雪山度过的时候，不觉之间我的心已经变成了坚冰。
这…就像是雪女一般…。
我的身体和心变得如此地冰冷。
呼吸为吹雪，用冰冷的双手夺取魂魄。
已经不能碰到任何一个人了…我沦落为了，悲哀的妖怪。
「…樱花……
「樱、花…！
“人们看到花瓣飞舞的情景，就会感受到春天来临了”
“就算是在这样的时代…看见樱花，心里就会变得暖融融的”
“‘寒冷的冬天结束了，啊啊，春天终于来了'”
“温暖的风吹拂着，心里感到无比地温暖”
…能温暖变成了坚冰的我的心的…樱花…。
「樱、花，…
「樱花…并没有开放、不是吗…
一动不动地坐在地上…。
我知道了…。
一定是离春天还太早了…。
所以樱花还没有开放…。
但是，我是永远的冬天世界的居民…。
一定无法等待春天的来临的！！
紧紧握住自己的手。
我的手………是如此地冰冷。
故乡也没有了。
也不能回到洞窟。
仅仅，是依靠着家庭的温暖…而走到现在的，但是，今后我该去哪里才好呢…。
不管去哪里，也很痛苦。
不管去哪里，都是寒冷，且严酷的…。
什么都已经没关系了……我躺在了那里。
如果在这里睡着的话，或许这一次真的会死了…。
但是，没关系了。
什么都已经没关系了…。
我是以和家庭的团聚为动力而走到现在的。
…失去了动力的我…该以什么为动力生活下去呢…。
好冷…。
啊啊，这是如此地寒冷。
冬天是寒冷的，严酷的。
好寂寞…好想要人的温暖…。
身体已经好像被冻住了一般，被固定着一动也不能动了…。
在那里过去了多久呢…。
头脑朦胧地，重复着清醒和睡眠。
对时间的感觉模糊了。
虽然有种数小时都没过去的感觉…但也有种过去了数日，或是好几年的感觉。
但是那种事情…已经无所谓了。
我就这样被寒冷所冻僵，害怕寂寞…对一切都陷入绝望地，陷入死亡。
孤独一个人地…死去。
啊啊…好冷。
好痛苦…。
好冷…好冷…好冷…。
想要再一次合上眼睛的时候…肌肤感觉到了暖意。
温暖的风…在吹拂着。
「…雪……
「又…下雪了…
轻飘飘的，就像是花瓣一样。
非常幻想性的场面。
预告着冬天的来临的雪…开始降落了。
不对。
不是…雪。
碰到脸颊上…也没有感觉到冷。
这是…。
「…樱花……
「樱花的…花瓣
浅桃色的花瓣…在天空飞舞着。
…从、从哪里…？
我站起身，环视着附近。
从店铺排列的方向…。
脚步一摇一摆地，走了起来。
身体感觉好轻…。
而且这里，是如此地温暖。
「……樱、花…
有种睡迷糊了…身处于梦境之中般的感觉。
那是多么美丽，且幻想性的场景。
在天空中飞舞的花瓣，就像是雪一般。
明明很虚幻…却又强而有力。
没有预告冬天的来临的雪的冰冷…。
只有预告春天的来临的温暖。
就像是雪因为春天的来临，开始融化一般。
就像是我身体中的什么开始融化了一般…我的眼中，不住地落下了眼泪。
这是多么地漂亮…。
这是多么地美丽…。
这是、多么地温暖…。
樱花好美、真的好美…轻轻地温暖了我的心灵。
“人们看到花瓣飞舞的情景，就会感受到春天来临了”
“就算是在这样的时代…看见樱花，心里就会变得暖融融的”
“‘寒冷的冬天结束了，啊啊，春天终于来了'”
“温暖的风吹拂着，心里感到无比地温暖”
眼泪扑簌扑簌地落下。
啊啊…漫长的冬天终于结束了…春天来临了。
温暖，柔和的春天。
这里是如此地温暖…。
感觉好舒服…。
如果没有被家人卖掉，在那个温暖的家里生活的话，该是多么地好啊。
如果在寒冬也能在暖炉里点上火，伸出手互相取暖的话，该是多么地温暖啊。
如果能够平常地生活，和城里的女孩子们一样度过每天的话，该是多么地快乐啊。
如果能作为普通的人…和家人一起生活的话，该是多么地幸福啊。
我在无比寒冷的最北边的村子里生活，在雪山生活，心一点一点地被冻住了。
如果这只手，完全变冷的这只手…能被某个人紧紧握住的话，该是多么地幸福啊…。
那一天………终于来了。
