「很可爱吧，这个」
「…比起那个，现在正在考试哦？」
「再不来学校的话就糟了…」
「跟我来、欧太」
「所以说听我说话啊、有栖…！」
有栖就这样走进了深处。
真是的，到底在想些什么啊…。
「到底要去哪里啊…」
很久以前就是这样。
这个家伙总是不说目的地，然后晃里晃悠地不知跑到哪里去了。
然后因为这个原因迷路，让一起跟着玩的我也受到了父母的责骂。
再不快点让她停下脚步，说服她去学校的话…。
…这里应该是公寓的背面。
确实应该是有着一处停车场的地方…但是。
「…玫、玫瑰？」
附近的一带盛开着玫瑰。
怎…怎么回事。
停车场什么时候变成了玫瑰园了啊。
「欢迎来到仙境之国、欧太」
「仙、仙境之国…？」
「没错，这里是爱丽丝的仙境之国」
「充满了梦与浪漫的仙境之国哦」
「仙…仙境之国、够了有栖、稍微冷静点…」
「不是有栖」
「哈…？」
「那个啊，你不是有栖那你是谁啊…」
「我不是有栖（ありす）、是爱・莉・丝(アリス)」
「片假名的爱丽丝哦」
「你，你又在说什么…」
…片假名的爱丽丝…？
爱丽丝和有栖不都是没什么两样嘛。
「不一样」
「哇，又说出我所想的事情了」
「平假名的爱丽丝已经不在这里了」
「在这里的是仙境之国的居民爱丽丝」
………这是怎么回事。
难道说有栖在休息三天的期间妄想癖恶化到这种程度了吗。
那么该怎么把她带回到原来的世界去呢…。
「哎呀，是新的居民吗？」
又一次从某个地方听到了声音。
「是、是谁！？」
「玫瑰花哟」
「玫瑰花…？」
「没错，我是这个美丽地绽放的庭园里的玫瑰」
「也是这里的花之女王」
「你是谁啊…」
「嘛，先叫我为“萝丝”吧」
「哈…」
…在光是有栖一个人都令人极度头疼的情况下，这一次神秘妇人登场了。
和有栖是同类吗？
是什么新生宗教吗？
是COSPLAY大会吗？
还是处于有栖的威胁利诱之下的可怜的被害者？
「虽然如此但还真是没见过的花呢」
「你是叫做什么名字的花？」
「花………该说我不是花吧」
脑袋有问题吧，这个人。
「啊，不是花吗？那么你是什么？」
「哎…、人、人类…？人族？」
「那是什么，你说你自己不是花，好奇怪啊」
「从我来说的话说是花才奇怪吧…」
「啊啦，那很奇怪呢欧太」
「花可是很能说会道的哦？」
「所以说你就是“花”」
「怎么可能—！」
「嘛，你对花的事情一无所知呢」
「请不要在意萝丝小姐，欧太是个无知的人」
…为什么。
明明有着不管怎么想都能够断定这些家伙是一群怪人的自信，但是我却感觉到异常地诡异的这股错觉到底是什么。
「无知不是错」
「如果头脑有空缺的话就要用知识来填补呢」
「等等等等等等—！」
「怎么了」
「从刚才开始就说自己是花什么的，你真的不是人类吗」
「大体上来说没有嘴的花怎么说话啊…！」
「嘛，从刚才的话听起来就知道是个不懂礼仪的孩子呢」
「他说听不到我们的声音呢」
「那个孩子一定没有耳朵」
「我听到“哇~~~”声音了啊！」
「因为最近的孩子都是这样啊」
「三丁目的鼠尾草君也长大了啊，什么时候变成这副样子了啊」
「谁是鼠尾草啊！」
「橐吾太太家的丈夫，似乎有外遇了哦」
「我也看到了他和年轻女人走在一起」
「别开井边会议啊啊啊啊啊啊」
「好了啦，好好地说话才对不是吗」
「不认可，我绝对不认可！」
「我绝对要贯彻我的常识！」
「什么常识，只不过是你的偏见而已」
「没有更加灵活的思考的话可是不行的哦，欧太」
「来，去更深处吧」
「女王之城就在前面」
「去了那里的话欧太也一定会明白这个国家的好处的」
「一定会变得想要一直呆在这个国家的」
…虽然我和有栖也交往了很长时间了…。
但是我从来没见过，用现在的这副表情欢笑的有栖。
如同小角色一般的，不容分说般的，蕴藏着那样的危险的笑容…。
「等等、欧太」
后面又传来了声音。
我回过头，那里的…、是黑色的、兔子。
「你要去前面还太早了」
「…什、什么意思啊」
「你还不知道这个国家是怎样的国家」
「所以要去前面的话还太早了」
「欧太，和我一起过来这边」
「………欧太、怎么了？」
「不和我一起来吗？」
「………不」
「………我………」
和有栖一起走
…冷静想一想、比起突然之间跑出来的兔子跟着有栖比较靠谱。
而且，在这种什么都不明白的地方，扔下有栖一个人不管的话肯定很危险…。
总之先决定和有栖一起走吧。
「太好了，我就知道欧太绝对会来这边的」
「来，走吧？」
「啊、啊啊…」
「…难得的忠告被无视了啊」
「后悔了我也不管了哦」
「那是什么意思…」
「来，快点，这边哦欧太」
…来到这里就回不了头了。
我决定了和有栖一起走。
不管在这今后等待的是什么、是如何的可怕的事物。
…喂喂，认真的吗？
要跟着突然跑出来的陌生的，而且还会说话的兔子走吗？
………但是。
我想起了刚才有栖的…令人不寒而栗的笑容。
…和我所知道的有栖有哪里不一样。
我身体里的本能如此地告诉我。
现在，还“不能”和有栖走。
「………欧太？」
「…抱，抱歉、我不去那边…」
「…是吗…」
「没关系了」
「我先走了，之后一定要来哦」
「绝对要来哦」
「啊啊…」
说完这句话后，有栖朝着这个庭园的深处的方向前进了。
…这样真的好吗。
不和爱丽丝一起走真的好吗。
「如果是她的话无需担心」
「兔子…」
「我的名字是库洛」
「库洛、你到底是什么？」
「知道些什么？」
「这里到底是…」
「我是她所饲养的兔子」
「她，是指有栖…？」
…话说起来确实，有栖的家里有只宠物兔子啊…。
「她是因为我的原因来到这个国家的」
「…所以说啊，从刚才开始就是这个国家这个国家的…这里是哪里？」
「这里是仙境之国」
「…爱丽丝创造出来的仙境之国」
「有栖………创造的？」
「没错」
「知道童话『爱丽丝梦游仙境』吧？」
「哎…」
…爱丽丝梦游仙境。
讲述的是主人公爱丽丝追赶着一只白兔子误闯进了仙境之国的故事。
因为在小时候听有栖讲过许多次所以很清楚。
话说我似乎在某处听过会起“有栖”这个名字，就是因为有栖的妈妈非常喜欢这个故事的原因。
「知道故事的最后变得怎么样了吗？」
「所以啊、就是之前所看到的东西都是梦—…所以，是在做梦对吧？」
「很清楚嘛」
「同理、这里也是爱丽丝的梦境之中」
「爱丽丝梦中的世界」
「没有影子的世界」
「…稍微等一下，为什么我会在有栖的梦里面…」
「因为她叫做爱丽丝」
「不可能的吧！其他人进入其他人的梦境里面！」
「…没错、当然是不可能的」
「难道，倒不如说是我在做梦吗？」
「也对啊，今天太热了啊…」
「因为停车场竟然会变成玫瑰园，又出现奇怪的妇人，兔子还会说话啊？」
「是吗，是梦啊，果然是梦啊」
「好，就这么决定了」
「…你怎么想是你的自由，但你先听我说话」
「现在爱丽丝在做着一个不会醒来的梦」
「为了实现自己的，…某个愿望」
「爱丽丝一个人创造了这个世界」
「总之就是有栖的恐怖的妄想力所创造出来的世界吗？」
「…嘛，确实可以这么说…」
「不是很懂啊—」
「现在不懂没关系」
「欧太、我要想办法让她从这个梦里醒过来」
「我希望你能帮我」
「但是，童话里的爱丽丝不就是顺其自然地醒过来了吗？」
「不是那样的」
「或许她自己是无法醒过来的…」
「欧太、童话里的爱丽丝和她有着很大的差别」
「她不希望从这个国家里出来、从来没有期望过」
「自己是绝对醒不来的」
「…但是我该做些什么才好呢…」
「之前说过了，首先是了解这个国家」
「欧太、你必须得知道爱丽丝是为什么误闯进这个国家的」
「绝对」
…有栖，误闯进这个国家的理由…？
我和有栖在一起了有十多年，却完全没想到有那样的理由。
为什么爱丽丝误闯进这个国家了呢。
…平时那家伙总是傻呵呵的、什么事情都不想、看上去总是一副乐天派的幸福样子。
脑海里想起了刚才有栖的诡异的笑容。
必须得知道。
什么？
我到底…。
到底必须得知道什么？
有栖、你………。
「那么欧太、首先在这个国家里到处转一转以了解这个国家吧」
「这个国家很宽广」
「同时还有各种各样的居民，但首先去见一见疯帽子或者三月兔吧」
「简单说来」
「喂，你到底想说什么啊」
「而且欧太，你有选择的权利」
「疯帽子或是三月兔，你想去见谁？」
「嘛，哪边都没关系…」
「预先说一句，他们两边都是怪人」
「非要我说的话我哪边都不想见」
…疯帽子和三月兔都是『爱丽丝梦游仙境』里出现的角色。
同时三月兔的三月，似乎代表着三月最旺盛时期的兔子这个意义。
「话说起来，现在还不是三月…去见兔子比较好吧？」
「不，等等，话说回来去见兔子本来就很奇怪吧？」
「不过感觉见人也好不到哪里去啊」
「真头疼啊…」
或许这个选择将会决定我今后的命运。
如果不慎重判断的话…。
我、
「嘛，也对，去见疯帽子比较好吧」
「嘛，也对，去见三月兔比较好吧」
「安心吧，反正两个人都在同一个地方」
「一开始不就没有选择的余地吗啊啊啊啊啊」
来到了完全不明含义的爱丽丝的梦中的我、似乎在什么都不知道的情况下就不得不去疯帽子和三月兔所在的地方了…。
「但是真的很大啊，这里…」
「有多大啊？」
「那个我也不明白」
「你也有不明白的事情吗？」
「这个国家的中心是爱丽丝」
「知道一切的只有她」
「什么嘛，我还以为你的话一定是万事OK的呢」
…因为我已经热得筋疲力尽了、所以老实说这里是有栖的梦中什么的已经变得无所谓了。
好想喝…冰冻饮料啊…、至少想坐在椅子上…、好热…。
「那、那个是…！」
在转角处的前方，从大树下面看到了桌子和椅子。
同时桌子上还准备了茶杯。
「这个时候什么暑热和冰淇淋都无所谓了！我口渴了—！」
离桌子还有1m。
在把手搭在椅子上的时候。
「喂—！！不要随便乱坐————！」
「哇！怎么了啊！」
「你随便乱坐的话我会很为难的、明明都没有招待你」
「会，会为难的」
「也没什么关系的吧，反正座位上没人」
「不行，不行，绝对不行—！！」
「无论如何都不行—！说些什么都不行—！」
「送座金山也不行—！世界结束也不行—！」
「啊—真吵死人了啊—！」
「谁管你啊！」
「我累毙了啊！」
无视他们坐在椅子上。
桌子上面放着一大堆的让人禁不住吐槽“谁能喝下那么多啊…”的装着红茶的茶杯…。
虽然不知道是为了什么，但要拿来湿润我的喉咙已经足够了。
把手搭在茶杯上。
「不行—！绝对不能喝那个—！！」
「真是的，到底怎么回事啊，从刚才开始就一直是这样！」
「欧太、这两个人就是疯帽子和三月兔」
「我是疯帽子」
「我是三月兔…」
「我是欧太，请多指教了」
把手搭在茶杯上。
「所以说我说过别喝了吧—！！」
「有那么多喝一杯也没关系吧！」
「不换完座位后喝是不行的…」
「换座位？」
「是抢椅子游戏」
「好我知道了，我也来插一脚所以快点完事吧」
不知从哪里传来了BGM。
所谓的抢椅子游戏，是首先准备好比起人数要少的椅子，然后沿着椅子转圈，只要音乐一停止就要立刻互相争夺椅子的游戏。
很抱歉，我在小学的时候还拿过抢椅子游戏大赛的冠军。
所以我不会输！
「…喂！为什么你们不从椅子上站起来啊！」
「因为我不想输啊！」
「给我拿出干劲啊！」
「欧太，他们不一样」
「玩个屁啊—！」
「疯帽子先生……，果然还是站起来吧」
「唔，连三月兔都这么说了所以没办法了」
咕咚。
「别拿着椅子移动啊———！」
「不拿着椅子走的话就会输的不是吗！」
「你到底想不想玩啊！」
「欧太、他们不一样」
「因为不一样就能不管做什么事情都会得到原谅吗！？」
「大体上不减少椅子的数量的话就无法进行游戏了吧」
「已经厌腻这个游戏了，有其他的事情做吗」
「也是呢，很累了吧」
「明明还什么都没有做对吧！」
「不用介意欧太，他们不一样」
「你也是一样！」
这群家伙到底是怎么回事啊…！
大体上来说为什么会在这个地方喝茶！？
我终于开始理解这个国家的可怕之处了…。
对话完全无法相契合。
脱离了常识之外。
…就好像是存在着好几个有栖一样…。
有栖那家伙，在这种完全令人搞不懂的地方做些什么啊…。
「好闲啊，好闲啊，三月兔，有什么快乐的游戏吗？」
「啊，那么来猜谜吧」
「哦哦好啊！那么那边的你，快点出问题吧」
「我吗！？」
为什么我要向这群家伙提问题啊…？
我、
「啊—、我想想…、不管切多少次都切不断的东西，是什么？」
「那是什么，怎么可能会有那种东西呢」
「所以说才是猜谜吧！」
「是和恋人的关系吗！？」
「那是什么玩意啊」
「是扑克吧？」
「哦哦、正确」
「怎么可能，扑克一切就断了啊」
「不是那样的，不管洗牌多少次扑克都没有断不是吗？」
「你在耍我吗！？」
「所以说，洗牌就是“切（原文的きる可以做“切”和“洗牌”两种意思）”不是吗」
「真是无聊，不玩了」
「你啊…」
「对了，我来提问题吧」
「为什么我必须得向你们提问题啊」
「真是个无趣的男人呢」
「不能当一个好丈夫的哦…？」
「库洛！不要连你都用那样的眼光看我，混蛋—！」
「没办法啊，那么我来提问题好了」
「虽然是面包但是和桌子很像的面包，是什么？」
「和桌子很像的面包…是什么？牛角面包？」
「虽然在天空中飞的面包和不能吃的面包倒是明白，但和桌子很像的面包…？」
「豆沙面包、平底锅、一败涂地（コテンパン，パン为面包之意）…啊啊，搞不懂！」
「不知道答案，头疼死了！答案是什么！？」
「我怎么可能知道呢」
「不要提没有答案的谜题啊————！」
「两位的步调好一致…」
「那是啥子啊！」
「欧太…你吐了那么多槽不会感到累吗？」
「是我的习惯，不用你管」
「真是的，吐槽好累啊…」
不经意间把手伸向茶杯。
「所以我说不能喝了吧！」
「哇！这个茶杯是怎么回事啊！和碟子贴在一起了啊！」
「你说什么呢，茶碟和茶杯贴在一起是很普通的常识不是吗」
「常，常识…」
「我怎么知道那种常识—！」
「欧太、这里是常识之外的国家」
「我明白，我明白但是我陷入了不吐槽不行的情况之中了啊！」
「…唔，而且这是什么红茶？味道好奇怪…」
「不是红茶，是麦茶」
「不要拿茶杯来盛啊啊啊啊啊啊！！」
「真正的红茶只有其中一杯」
「俄罗斯转盘吗！！」
「唔，我的似乎是咖啡啊」
「我的是什么呢…」
「哎…」
………首先必须得吐槽，那张明显地披着一张东西的脸能喝饮料吗…？
「三！三月兔！」
「啊呜！」
…果然似乎是披着一张东西啊，嘴的周围染上了茶色的斑点…。
「啊啊啊所以才叫你别喝东西的啊」
「因为你喝下去的原因连我们都受到影响喝不下去了啊！」
「什么啊，那是什么意思？」
「我想应该只是单纯地对我不爽不想让我喝而已…真抱歉啊」
「欧太、不管如何无意义地思考事物也一定会有其意义的存在的」
「或许是那样啊」
「不，只是单纯地对你不爽而已」
「果然是那样啊」
「呜呜呜…」
「大体上来说为什么要戴上那种东西啊」
「因为好害羞…」
「戴那种东西更害羞吧！」
「她只是谦逊而已！」
「话说回来你的帽子也戴得太深了不是吗？」
「别碰我的帽子！」
「没碰啊！」
「从言语上来说是触碰的意义了」
「还真是复杂啊」
「疯帽子先生很介意那顶帽子卖不出去的事情…」
「为什么！为什么没人来买！」
「稍微有些不起眼不是吗？」
「你还真是个失礼的家伙！已经够了，没有事情的话赶快给我走！」
「也对呢，喝完东西的话差不多就该走了」
「真的要走吗！？」
「干什么啊…要我走的是你吧？」
「你不是还有事情没有做吗？」
「饮料的道谢吗？非常好喝」
「不是！还有没有说过话的家伙吧！」
「没有说过话的家伙…？」
扫了一眼桌子。
疯帽子和三月兔…库洛…其他的能说话的家伙…
「嗯…？」
注意到了眼前的一个很大的奇怪的罐子。
这是什么…？
「这个罐子是什么…？」
「那，那是…！」
「是不是有什么在动啊，里面？」
「不行！不能打开这个…！」
「怎么了啊，里面有什么…？」
被说不能打开反而令人更想打开看一下了。
不过也有着浦岛太郎那样的前例在啊…。
打开罐子看看
不打开罐子看看
「很介意啊…」
决定打开看一下。
「你…难道真想打开吗！？」
「会发生大事情的…！」
「到底怎么回事…里面到底有什么？」
那个时候，有什么东西从眼前穿过。
「哇，好痛！！」
被抓了…！！
「是什么！？里面到底是什么！？」
「感觉似乎看到了一个茶色的东西…」
「是睡鼠哦、他四年只醒一次」
「家里蹲啊」
「呼噜噜噜噜…」
「似乎在呻吟啊？」
「是呼噜」
「难道，真的是老鼠吗！？」
「虽然详细的不清楚…」
「虽然很在意，虽然很在意但我绝对不会打开了！」
「那么，既然确认了睡鼠还生存着，那么重新开始茶会吧」
「那么快转快转！」
「我不玩了，我要回去了！」
因为实在不想再和他们继续耗下去了，所以我决定迅速地离开。
「嘛，不管里面的是什么也不是我能明白的东西啊」
果然还是不要打开吧。
「怎么了，不打开看看吗？」
「没兴趣啊」
「是害怕了呢，真是个胆小的家伙」
「你这话是什么意思！」
「不，不后悔吗…？」
「没错，之后一定会后悔的」
「所以说里面的是什么啊…」
到底是什么东西呢…。
果然还是、
「…虽然不是很明白但既然都这么说了所以还是打开看看吧…」
「不，这个罐子绝对有问题」
我还是决定不打开。
「可以吗，不打开真的可以吗！？」
「那，那真的好吗！？」
「所以说我说了不打开吧…」
「之后哭着睡过去我也不管了哦！」
「靠！你到底要我做些什么才会满足啊！」
「请你打开罐子」
「一开始这么说不就好了吗…」
「没办法啊…」
「到底怎么回事啊，那些家伙」
「这个国家里的所有人都是那样的」
「我想回去了啊…」
「别这么说，欧太」
「你通过那个茶会明白了什么吗？」
「什么？」
「你对疯帽子他们怎么想的？」
「怪人」
「没错，这个国家里的人都是怪人」
「非常地奇怪」
「听清楚了，不论什么时候都不能忘记这一点」
「…？什么意思…？」
「不久后就会明白了」
「…这里真的是有栖的梦里面吗…？」
「说是梦里但实在太真实了啊」
「刚才被抓的时候也感觉到痛了」
「是非常接近于现实的梦」
「普通的梦都是充满着矛盾的东西」
「但是爱丽丝的梦不一样」
「…她从小时候起，就一直做着这个“仙境之国”的梦」
「当她在描绘着一直存在于心中的仙境之国之时，这个世界便失去了矛盾」
「没有矛盾的世界变成了确实的存在」
「不明意义啊…」
「在她的脑海中，存在着超越了梦境的这个世界」
「…所以这个国家里的角色们都拥有自我，以自己的意志行动」
「拥有自我？」
「没错，这个国家里的居民们都被赋予了爱丽丝的人格」
「这就是你完全没有感觉是梦境之中的原因吧」
「这就是爱丽丝的厉害之处」
「…虽然半点都听不懂…」
…那个家伙，从很久以前就做着一个“仙境之国”的梦。
名字就是从爱丽丝梦游仙境上取来的有栖，从很久以前便经常阅读爱丽丝梦游仙境的书。
因为是妈妈最喜欢的书本，所以自己也很喜欢吗？
有栖的双亲因为都要工作…，所以有栖和双亲玩的机会很少。
…我想她那喜欢幻想的性格，就是因为这一点起到反作用的原因。
那家伙经常在寻找着和自己玩的伙伴。
在家里一个人很寂寞的时候，做着仙境之国的梦。
仙境之国的居民们和自己游玩的梦。
在公园玩的时候也好。
在去学校途中的时候也好。
…那家伙在寻找着仙境之国的入口。
总是不停地在寻找着，能够掩盖住自己的寂寞的场所。
…有栖。
你，是因为这个才来到这个国家的吗………？
「似乎有岔道啊」
「欧太、去哪一边？」
「你问我去哪一边…话说回来该去哪边才好啊」
路总共有四条。
而且还精心地设置了路牌。
左边的路的路牌上写着『可怕的鸡蛋』。
…意义不明。
更里面的是『知识渊博的虫』、右边的路是『花园』。
花园…或许是一开始来到的玫瑰园的附近吧？
更里面的路…哦哦、看到了『出口』的文字。
「…出口？出口的话…能出去吗…！？」
「当然也有出去的可能性…欧太、你绝对会后悔的」
不明白这个家伙的忠告里的含义。
但是，我已经呆够这个完全搞不懂的地方了、彻彻底底地呆够了。
那么、该朝着那条路走才好呢…。
…真的吗？
真的要沿着“可怕的鸡蛋”走吗？
老实说这可是最诡异的路牌哦？
…但是我说得好像是明明不是出于我的意思却要沿着鸡蛋这条路走一样啊…。
嘛，反正我也很在意可怕的鸡蛋到底是指什么样的鸡蛋。
虽然老实说真的想快点回去，但再稍微在这个梦里呆一会也没关系吧…。
「知识渊博的虫…不管什么都知道吗？」
我被“知识渊博”这个词语吸引了。
有种这是一条能最快解决问题的路的预感。
或许能给予老实说完全不知道今后该怎么办的我什么好的劝告也说不定。
所以我决定去见虫。
「当然是出口、了啊」
好热。
好累。
怪人也够了。
已经完全不想在这种搞不懂的地方再待下去了。
「我要回去了」
「…这是最后的忠告了…」
「我是为了你好才这么说的、欧太、如果你就这么回去的话绝对会后悔」
「你有着要知道为什么爱丽丝会来到这个国家的义务」
「不管怎么说、你就这么回去绝对会后悔的」
「…你到底在说什么啊，我在这个国家，能明白什么…？」
「因为这个，是梦吧？」
「向出口走的话就会醒来的吧？」
「你有从这个梦里醒来的权利」
「但是这样一来，爱丽丝和你都会后悔的」
「最后说一句」
「听好了，如果你就这样从梦里醒来的话绝对会后悔的」
「…我也最后说一句」
「会不会后悔已经没关系了、我回去了」
「…既然你这么说了就随便你了」
「啊啊，随便我吧，虽然交往了一段很短的时间啊」
…我要从这个奇怪的梦里醒过来。
不会后悔。
因为这只是一个梦。
对吧，有栖。
…呐，有栖。
你还在做着这个梦吗…？
仙境之国的梦。
…为什么？
为什么这个家伙…一口咬定说我会后悔？
这个家伙知道些什么，我必须得知道些什么？
有栖为什么、会误闯进这个国家…？
或许正如这家伙所说，我就这样从梦里醒来的话会后悔的。
…我必须得知道。
什么？
「…那么告诉我，我必须得知道什么…？」
「…要知道那个还太早」
「为什么啊，真是的…完全搞不懂…」
「…我陪下去吧，直到爱丽丝从梦里醒来为止」
「都来到这里了，所以就一直陪到最后吧」
「说得好欧太」
「…因为能让爱丽丝从梦里行来的，只有你一个人」
「是呢，首先试着回玫瑰园看看吧…」
回到玫瑰园的话就能从那里追赶爱丽丝了。
这是能最快解决问题的路线吧。
我决定再一次、回到那个地方。
…沿着道路前进之后，来到了像广场一样的地方。
「…真安静啊」
「因为刚才太过吵闹吗？」
「…也是啊」
………我从很久以前就很讨厌安静。
或许是很讨厌安静地想事情吧。
微妙地很讨厌持续着这种令人喘不过气来的安静。
总是不觉中自言自语也是为了打破安静的原因。
没错，所以我又想要因此而自言自语些什么的时候…、
「那么，问题」
「哎？」
「又白又圆的，煮熟之后很美味的食物是什么？」
「哈…？」
怎么了？
是谁…？
「欧太、在墙上」
听到库洛这么说之后，我看着墙的上面。
在那里………坐着一个又矮，又粗又胖的圆滚滚的鸡蛋。
而且还有着能看得很清楚的脸。
也有手。
也有脚。
…坐在那种地方的话不会掉下来吗…。
「啊，你是…！」
「那么，快点，是回答问题呢，还是不回答呢？」
「哎？问题，是什么啊」
「又白又圆的，煮熟之后很美味的食物是什么？」
「什么啊，又是猜谜吗…？这次认认真真地回答吧…」
又白又圆的，煮熟之后很美味的食物…。
这句话和眼前的那个家伙重叠到了一起。
对了，我知道了！
「答案是鸡蛋！」
「不对———！答案就是我、蛋头先生！！！」
「果然你就是蛋头先生啊…！」
「你是镜中世界的角色吧？为什么会在仙境之国里啊」
「因为两边都是爱丽丝的世界」
「欧太你还真详细啊」
「嘛，多亏了爱丽丝啊」
蛋头先生是『镜中世界的爱丽丝』里出现的角色。
本来是从鹅妈妈童谣里出现的角色，原形是拟人化的鸡蛋。
「看起来你似乎很聪明啊、再提一个问题吧」
「被你说中了，我可是很擅长猜谜的」
「问题是、又白又圆的，下饭吃的话很美味的食物是什么？」
「又白又圆的，下饭吃的话很美味的食物…」
「…喂，答案和刚才不是一样吗…？」
「好了快回答」
「………鸡、」
「………那个」
话说起来刚才回答鸡蛋答错了啊…。
这里应该回答蛋头先生吗？
答案是、
「答案是鸡蛋」
看起来特别地生气啊。
如果不重新回答的话话题就无法继续下去了…。
「答案是蛋…蛋头先生」
特别高兴的样子。
「你真的很聪明呢，再来一个问题」
「又白又圆的，拿来做成煎鸡蛋的话很美味的食物是什么？」
「蛋头先生」
「又白又圆的，放进微波炉里会爆炸的食物是什么？」
「蛋头先生」
「又白又圆的，很可爱的东西是什么？」
「蛋头先生、你还真喜欢玩人啊！」
「最后的答案是小孩子」
回去吧。
「等等，等等，你有铁锤吗？」
「铁锤？拿来干什么？」
「拿来砸空闲」
「砸空闲…！？」
那种东西能砸碎吗！
「不是，空闲就是拿来打发的哦（“打发”“砸”在日文里是同字）」
「你没见到过吗？身体好像跳蚤一样的，比我还要大的…」
「没看过！」
「不快点，快点打发时间的话，我就要被时间给砸碎了」
「你有那么闲吗…？」
「这个国家里的居民们没有工作，完全都在游玩所以很闲」
「真令人羡慕的身份啊」
「有那么闲的话去哪里散散步不就好了吗」
「在附近有一群怪家伙们在开茶会哦」
「不行」
「为什么」
「………因为下不去」
「…哎？」
「虽然可以上去，但因为太高了所以不能从墙上下来」
「你是猫吗！」
果然笨蛋和烟都喜欢高的地方啊…（日本谚语）。
「我知道了，那么我抱你下来」
「真的吗！？」
「啊啊…」
伸出手。
然后就这样抱起蛋头先生的身体。
「好重…」
因为是鸡蛋，所以不慎重一点的话…。
「哦哦哦…成功了！我终于能下来了！」
「得救了，少年，那么我现在去茶会了！」
「啊，真的要去那个茶会吗，还是不要比较…」
…走掉了。
而且、方向也搞错了。
「不是那边啊…喂！蛋头先生！」
我没办法地决定追上去。
我也太过热心了啊…。
「去哪里了啊，那个鸡蛋」
「那么矮胖还能跑那么快…」
「看人不能看外表啊」
「那是人吗？」
或许是因为到处跑的原因，肚子饿了啊…。
…如果把蛋头先生给煮熟的话，能吃吗…。
啊啊混蛋，变得好想吃煮鸡蛋了啊…。
顺便说一句我是半熟派。
再加上盐吃的话实在是再美味不过了啊。
「…我嚓！吓了我一跳！！」
是谁！？
发觉过来时，在墙壁的另一面，有小孩子在看着这边。
怎么回事啊，这个国家的居民们的登场方式对心脏实在有害啊。
出来之前有什么预兆就好了啊…。
不过要我一个一个喊「差不多该出来了～」的话老实说很令人头疼啊。
「为什么镜子里没有倒映出大哥哥？」
「哎？镜子？」
…吓了一跳。
不，虽然也是因为突然被搭话而吓了一跳、但最让我吃惊的是声音是从后面传来的、而后面有一个同样的外貌的少年，同时景色以及周围的一切都是反转过来的。
在这里我才终于理解到了，这个是镜子。
「啊咧………那么、为什么没有倒映出我的身影………？」
「因为大哥哥是不存在的哦」
「我、我是不存在的………？」
「没错、因为大哥哥不是这里真正的居民吧？」
「所以大哥哥在镜子里被抹消了、镜子里倒映出来的是真实」
「怎，怎么回事啊，在镜子里被抹消…」
「镜子里居住着妖怪」
镜，镜子里居住着妖怪…！？
………冷、冷静下来啊我、怎么可能会有那种东西呢…。
「大哥哥在镜子里被妖怪吃掉了」
「所以、已经快要来了哦、妖怪」
「为了让矛盾消失、…而吃掉现实里的大哥哥」
「真，真的吗…！！」
妖怪要来吃我…！？
怎么会，要逃吗………！？
不，那可是吃掉了镜子里的我的妖怪啊。
肯定和狮子一样凶猛，迅捷！
该怎么办…。
是逃跑呢，还是战斗呢………。
没错、三十六计走为上！
不管怎么样最好先离开这里。
我如此地判断着，迈出了脚步。
没错、只能够正面战斗了！
既然如此那么首先得找能当做是武器的东西。
如果能有尽量尖锐一点的、不会轻易就坏掉的东西就好了。
我的视线扫着周围。
「………………欧太、仔细看看镜子里面吧」
「哎…！？」
不是那样的场。
「仔细看清楚小孩子的衣领的部分吧」
定睛一看、衣领的部分上，刺着DEE…的刺绣。
「看清楚的话接下来看看后面的小孩子的衣领周围吧」
定睛一看衣领的周围刺着DUM的刺绣。
………半斤…和八两。
「暴露了呢」
「真遗憾」
「是在骗我吗！？」
…总之。
就是看起来像是镜子的东西其实只是墙洞、这两个家伙只是长得很像而已吗…。
演得还真是逼真………。
「我是半斤」
「我是八两」
「长得一模一样啊，你们」
「说起来欧太，你的反应也太大了吧」
「我真的不擅长应付可怕的东西啊…」
「被这样的小孩子骗了，真是悲惨呢」
「你啊…能少说两句吗」
「大哥哥真笨」
「真笨真笨」
「吵死人了」
两个狂妄的熊孩子。
「大哥哥，如果有空的话和我们来玩接龙游戏吧」
「来吧来吧」
「抱歉，大哥哥完全没有空」
「是非常有空吧」
「那个啊…你都说我可是为了让有栖从这个梦里醒过来才呆在这个国家里的啊！」
「没什么不好的、这个国家里的居民都很喜欢玩游戏，都是非常闲的人」
「首先从接龙的“し”开始吧—」
「野猪（イノシシ）」
「等等，这根本没有接到龙吧」
「可以啦，因为有接到下一个词语啊」
「搞毛啊！」
「不用介意，只是顺序相反而已」
「接下来轮到大哥哥了」
「…那个、总之说一个以“イ”为结尾的词语就行了吧…」
「犀牛（サイ）」
「隼（ハヤブサ）」
「绿条纹蝴蝶（アオスジアゲハ）」
「又是我了吗…、意大利（イタリア）」
「那是什么」
「“那是什么”…意大利，比萨饼的国家、不知道吗？」
「不知道」
「没办法啊…、那么澳大利亚（オーストラリア）」
「那是什么」
「真是的—袋鼠的国家啊，这个也不知道吗？」
「不知道」
「原来如此，总之你们不懂地理吧？」
「因为他们的世界只有这里啊」
「那么鱼子酱（キャビア）！」
「不知道」
「是吗，因为还小所以没有吃过啊，虽然我也没有」
「那么细菌（バクテリア）！」
「不知道」
「那么枝型吊灯（シャンデリア）！霸王花（ラフレシア）！室内装饰（インテリア）！」
「不知道」
「那么门（ドア）…！！这个怎么样！」
「不知道」
「怎么可能！你们连“门”这个单词都不知道吗！那么你们是怎么叫门的啊！」
「扉」
「拉门吗？」
「不是知道吗啊啊啊啊啊啊啊」
「糟了」
「被骗了」
「那是这边的台词吧！」
真的是两个熊孩子啊。
「不要不高兴啊大哥哥」
「告诉你一件好事情吧」
「好事情？」
「取悦皇后陛下的办法」
「皇后陛下比起白玫瑰更喜欢红玫瑰」
「白玫瑰因为和皇后陛下不相配所以被砍掉了头」
「出发寻找红玫瑰的时候能看到皇后陛下在玩耍」
「那是什么皇后陛下啊…，那样的情报会有派上用场的时候吗？」
「会有的」
「来到这个国家的一定会遇到皇后陛下」
「不会吧…到底是怎样的皇后？」
「皇后陛下是非常温柔的人哦」
「但是，惹她生气的话可是会吃苦头的哦」
「绝对不能违抗她」
「绝对不能做出损害她的心情的事情」
「真实未必总是温柔的」
「真实未必总是残酷的」
不知何时附近变漆黑了下来。
大脑里、响起了半斤和八两的话。
真实未必总是温柔的。
真实未必总是残酷的。
「但是去见虫的话也很奇怪啊」
「不过反正所有的一切都是怪的所以现在也没什么了」
「你…好像大彻大悟到了什么一样啊」
「至少精神年龄比你要高」
「你在小看我吗！？」
「是事实」
「确实我和你生存的年龄一样，但兔子和人类的精神成长可是不一样的」
「我在精神上来说的话大概有80岁左右」
「是吗，还真是长命啊」
「之前的那些微妙的高高在上的发言多少有些认可了」
虽然并不是很清楚有栖是什么时候开始饲养兔子…库洛的，但是应该养了很长的时间，80岁是个非常有可能的数字。
80岁已经可以说是长寿的等级了吧。
有栖那家伙，从很久以前就经常提起兔子的话题，似乎非常喜欢兔子…
如果这家伙死掉的话，肯定会恢复不过来的吧…。
嘛，那也只是基于库洛说的话不是梦里的胡言乱语的问题而已。
「虫…在哪里啊？」
「等等，虫应该是非常小的，…能找到吗？」
「如果踩到了该怎么办才好啊？」
「怎么了啊」
「不…只是在想你的适应性意外地高啊」
「那只是因为习惯了接二连三的奇怪的事情啊」
兔子会说话。
遇到一群头脑有问题的人。
根本不像是东京的异空间。
正如刚才库洛所说的那样、这一定是稍微有些接近现实的梦。
因为我偶尔也有做过。
无限地接近于现实的梦。
醒来以后的一段时间还沉浸在梦的延续的感觉般的、那样的梦。
是梦或是现实，无法区别开来的…暧昧的世界。
0和1之间的世界。
「似乎在头疼什么呢」
「是不是有什么要问我的事情？」
「你是…知识渊博的虫吗？」
我想应该是知识渊博的虫的…那个家伙、正盘腿坐在蘑菇、不，是长椅上。
「没错、身为什么事情都知道的虫的我没有不知道的事情」
「真的不管什么都知道吗？」
「下一周的Mr．蝇岛VS长颈鹿人、哪边会赢？」
「你说什么呢」
「是摔跤比赛啦，摔跤比赛」
「开场5分钟的时候长颈鹿人获胜」
「真的吗！果然王者就是强啊」
「相信了吗…」
「不可能那么堂堂正正地撒谎的吧」
「其他想问的事情呢？」
「那个…」
「………自从来到这个国家以来、遇到的只有非常识的人和动物，是不是有事情没有搞明白都搞不明白了」
「自己是谁都差不多快搞不清楚了」
「嗬嗬」
「咳噗！咳噗！」
「继续」
「…没错、我已经不明白这个是梦还是现实了」
「唔…」
「没错、要说是梦的话也是梦…」
「要说现实的话也是现实」
「咳噗！咳噗！」
「继续」
「…总之，这是梦呢？还是现实呢？」
「…这个问题看上去很难…」
「其实是很简单的问题」
「总之、这里就是箱子里的猫的世界」
「箱子里的…猫？」
「没错」
「…比如说有一个箱子」
「箱子里有一只猫」
「箱子里的猫不明白自己是活着还是死掉了」
「…要说的话，总之…、就是那个箱子里，同时存在着活着的猫和死去的猫」
「哎………？但是，箱子里的猫肯定不是活着就是死掉了吧？」
「为什么会增加到两只？」
「没有增加」
「只是活着的猫和死掉的猫变成了重叠的存在」
「活着的和死掉的并存在一起」
「…听不懂…」
「也就是不是唯物而是唯心的世界」
「唯心？」
「比如说，你的存在其实并不是来源于你的存在、只是你的存在认为着自己存在」
「哈…？」
「物体的存在并不是来源于物体的存在、物体的存在只是因为还有着精神而继续存在」
「精神是中心的世界」
「精、精神是中心…」
「不用想得那么深，只是在说一些恰当的话而已」
「这个世界也是这样…」
「你认为是梦它就是梦」
「你认为是现实它就是现实」
「箱子里的猫不知道自己是活的还是死的」
「你所说的事情也是一样」
「咳噗！咳噗！」
「继续」
「总感觉…被震住了啊」
「还有什么想问的事情吗？」
是啊…。
在今后我该去哪里才好？
你真的是虫吗？
呛到的话不要抽就好了
「我之前是毫无目的地到处乱走的，完全不明白该去哪里才好」
「我该去哪里才好？」
「唔、是啊…」
「试着去公爵夫人家看看吧」
「公爵夫人？」
「没错…你首先应该去公爵夫人的家」
「夫人的家在这边」
「或许会看到你该走的道路」
「猫是活的呢，还是死的呢…」
道路浮现在了眼前。
我要走的道路、因此而接上轨了吗。
「总感觉好复杂，我完全听不懂啊」
「虫的话吗？」
「…箱子里并没有猫」
「哎？」
「在箱子里生存和死亡并存的时候就产生了矛盾」
「结果就是猫消失了」
「变得更加不明白了吧」
「我或许被捉弄了吗…？」
「因为没有什么意义所以不用太介意」
「只是，正如虫所说这里是以精神为中心的世界」
「换句话来说就是以爱丽丝为中心的世界」
「也就是说配合着虫的话来思考的话…」
「因为有栖认为她所认为的存在存在着、所以有栖认为存在的存在也就存在」
「因为有栖认为她所认为存在的事物存在着，所以有栖认为存在的事物也就存在？」
「确实是爱丽丝的梦境之中啊」
「所以啊，我说过好多次是那样的吧」
「等等，那太逆天了不是吗！？」
「什么事情都能变成正如想象之中…爽毙了啊！」
「但就算是你光是头脑之中想象的话什么事情也正如想象之中来的吧？」
「爱丽丝能将所想的事情想象成为现实」
「有栖不就是最强了吗？」
「所以这就是爱丽丝的厉害之处…之前有说过吧」
「你是白痴吗？」
「谁能一开始就理解这样的世界啊！」
虽然毫无常理…但我一点点地开始理解了这个世界。
总之，这个世界里有栖就是神的存在。
因为这是梦里啊。
说当然的话是当然的。
什么事情都能按照想象之中来的，有栖创造的仙境之国…。
有栖从小时候起便不停地寻找着的，仙境之国。
一开始来到这个国家的时候，库洛说过。
“她不希望从这个国家里出来、从来没有期望过”
“自己是绝对醒不来的”
…如果我也能够创造出像这样的梦的国家的话，我也肯定会不想出来的吧。
但是这样一来正如库洛所说，要让有栖醒来总感觉难上加难了啊…。
「你看，公爵夫人的家到了」
「那就是公爵夫人的家吗」
真是个豪华的房子啊。
「到底会出来怎样的大婶呢，打扰了～」
门打开了。
「失礼了」
「………？似乎没人在啊…」
房子里静悄悄的，没有一点声音。
我在那里注意到了某种东西。
………这是香喷喷的饭团子的香味！
仔细一看，饭团子正放在桌子的上面。
「Lucky—！没有吃午饭，正好肚子饿了」
「…啊、不过吃下去的瞬间不会突然变大或变小吧？」
「但是有栖的梦里的话什么都是有可能的啊…」
「之前都大喝了一通麦茶事到如今还说什么」
这也是啊，饿得肚子紧贴后背的话就回不去了啊。
既然眼前有饭团子，那么快享用吧！
「…呜！…这，这个饭团子是什么啊…」
咀嚼咀嚼…。
「有什么奇怪的味道…好，好咸！好咸啊！！」
「给、给…给我水……、拜托了…」
「这就是自作自受啊」
没错，这个饭团子。
总感觉以前也吃过。
那是在小学的运动会的时候…。
…和我把便当忘在家里时，有栖分给我的饭团子的味道一模一样…。
「哎呀哎呀，正好呢」
门“嘎吱”一声打开了，有人进入了房间里面。
「如果可以的话请尝尝味道吧」
「有，有栖的阿姨…！？」
…进入房间里的人物，不管怎么想都是有栖的阿姨、总之也就是有栖的母亲。
仍旧漂亮得看不出是有了一个孩子的母亲。
「这是献给皇后陛下的苹果派，但是对味道没有自信」
「请尝尝味道吧」
「………不自己尝尝看吗？」
「唔呵呵呵呵」
我只有在有栖家吃过一次晚饭…。
那次的危险的晚餐我还记得很清楚。
虽然是之后听说的，她家平时几乎都是叫外卖的但因为那天我来了的原因而特意展露了一番手艺。
而且那还是自中学的烹饪实习以来的第一次。
没错、阿姨的料理难吃到了杀人的程度。
…还有、眼前的派。
那个意义………总之、就是死。
「要…尝尝看吗？」
「………欧太、死心吧」
「混蛋！男子汉欧太，只要是美人的手制料理就算是死也要吃下去！」
我决定紧绷起肚皮。
「我、我开动了…」
拿起一块派。
下定决心就这样吃掉这一口。
………嗯嗯…。
「好咸咸咸咸咸咸咸咸！！」
「这肯定是绝对经典的砂糖和盐搞错了啊啊啊啊！」
「啊啦，没有搞错哦」
「已经有放进一袋盐了」
「故意的吗！故意放盐的吗！！」
「真奇怪呢，已经有加盐了啊，还不够吗？」
「放太多了！请少放一点吧！」
「但是盐对身体很好不是吗」
「但是摄入太多了就变成毒了啊！」
「而且说是苹果派但没有放苹果啊！」
「因为苹果是微量佐料啊，要掩盖住味道」
「那是咖喱啊啊啊啊啊啊啊啊」
「总之给我水…没有水吗…」
「有哦」
立刻把递过来的玻璃杯中的水喝干。
………但是。
「这不是盐水吗啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「盐对身体很好哦」
…被杀！
我肯定会被杀的！
「呜呜、好咸…、总之我想这还是不要拿给皇后陛下或者是其他人比较好」
「这是自信作呢」
「皇后陛下肯定会生气的」
「…说起来，到底是什么？皇后啊」
「是红心皇后陛下哦」
「非常可爱的，这个国家的皇后陛下」
「…呐欧太君，代替我向皇后陛下问好吧」
「…哎？」
「因为派又没有做好呢」
………又…？
「皇后陛下的城堡，从这个房子里出来后径直走就是了」
「…有栖就拜托你了」
「哎…？」
「因为我们还有工作，所以完全没有时间和她玩…」
「请你和有栖好好地相处」
附近变漆黑了…什么都看不到。
不是突然变成了夜晚…的感觉。
什么都看不见。
真正的黑暗。
「话说回来啊」
「你真的是虫吗？」
「从穿着来看不就只是个中年老…」
「从刚才开始就一直这么想了…」
「被呛到的话还是不要抽比较好吧？」
「其实你不知道抽烟的方法吧」
「欧太」
「我生气了！我生气了！」
「我什么都不会告诉你了！快点给我走！」
「哎哎」
虫的样子变得非常可怕地生气了！
「我回去吃白薯了！」
「拍屁股走人了啊！」
真是微妙啊。
「没有听到什么太有用的事情呢」
「是你说了失礼的事情吧」
「本来不应该要吐槽的啊」
「因为虫很容易生气所以当心一点吧」
毫无目的地走着……看到了一个大水池。
「哦哦，是水池」
「是水池」
「是水池啊」
「呜哇啊啊啊啊啊啊出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
鱼人………！！
「被吃掉了！被吃掉了！库洛！快点想办法啊！」
「你明明是主人公但还真悲惨啊」
「其实有一件想和你认真商量的事情…」
「我一点也不不不不不不好吃的哦！」
「…大家都懂的所以稍微安静一点」
「被库洛用看怪人一般的眼光看待了…！」
「可以和我商量吗」
「在那之前你是什么人…？」
「我是邮递员鲈鱼」
「什么嘛，看起来是个意外地正经的家伙啊」
「而且，我有一件想和你商量的事情…」
「其实有一封要交给公爵夫人的信…」
「但是掉进了水池里了」
「掉进水池里了！？」
「那…还真是糟糕…」
「哈…而且那封信，还是皇后陛下写的」
「如果这样下去的话，我就要被砍头了」
「砍头！？」
「只是工作上稍微失败了而已就要被砍头，真是冷酷无情的皇后啊」
「没事的」
「因为根本就搞不懂你的头在哪里，所以不用担心被砍头的」
「欧太…」
「是吗…」
「嘛…如果担心被砍头的话，首先把水池里把掉落的信捡上来如何？」
「该怎么做？」
「游泳」
「我不会游泳…」
「但你是鱼啊！？」
「我是邮递员」
「…我事先说明，我可没有老好人到跳进水池里帮你捡信哦」
「看你的脸就明白了…」
「长相恶劣啊」
「有那么恶劣吗！？」
「啊…那么、向水泉的女神陛下祈祷不就好了吗」
「女神陛下…？」
「你看，就是那个“你掉落的是金斧头？还是银斧头？”的故事啊」
「你掉落的是金信？还是银信？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊出来了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「是金信呢？还是银信呢？」
「那个…」
「根本不是女神的面孔啊啊啊啊啊啊啊啊」
「…你太吵了」
「那个…都不是」
「啊，笨蛋！」
「那么给予身为诚实人的你这封钻石信吧」
「哎哎—…」
「但是钻石信是怎样的信啊」
…青蛙面孔的女神，留下钻石信后回到水池里了…。
「…结果没有把信还回来啊」
「嘛，不要那么低落」
「但是和你说话脖子真的很痛啊」
「眼睛一次都没有对上过吧？」
「那张脸从构造上来说很复杂啊」
「反正是鱼人的话和田中老师那样就可以了啊」
「是谁？」
「感谢关心…」
「不，我什么都没…」
「我决定带着这封钻石信逃跑」
「哎…！？」
「这样就能一辈子游玩了」
「不…一辈子太困难了吧…？」
「请你代我向皇后陛下问声好」
「哎！？我！？」
「我不会忘记你的」
…说完鲈鱼就像着远方离去了…。
突然、周围变漆黑了起来。
「皇后陛下的城堡在那边」
「哎…！？」
听到声音回过头，但谁都看不见。
不仅如此…现在我在哪里，皇后陛下的城堡在哪里，都搞不清楚了。
漆黑的黑暗。
沿着道路前进过后…似乎是回到了原点、满地都开着玫瑰。
确实有栖朝着广场一般的地方的深处前进了…。
那个时候确实…没错，记得有说过是叫做皇后的城堡的地方。
如果我去那边的话，应该能再一次见到有栖的吧。
如果不见面把她说服，想办法从这个国家里出来的话，我就必须得一直呆在这个梦里。
「啊啦？是刚才的奇怪的花呢」
「你，你是刚才的…」
「没错，我是这个庭园的花之皇后萝丝哦」
「怎么了？又回来了？」
「啊啊，正好，我想让你告诉我一下皇后的城堡的路怎么走…」
「啊啊，那个的话是这边」
我跟在神秘妇人…萝丝的后面。
似乎在热情地为我带路。
「………稍微等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然感觉从后面听到了什么叫声，但是我没有在意。
「喂————！别无视啊——————！」
「是谁啊！」
「莉莉、你用那样的声音叫喊的话，清纯的花的名字可是会哭泣的哦」
「莉莉？」
「没错，是在我的庭园里绽放的美丽的百合花莉莉哦」
「…那个先别管，萝丝，你刚才说了什么？」
「刚才？」
「在说这朵奇怪的花的时候」
「我不是花」
「啊啊，那个的话在这边哦」
「再前一点！」
「啊啦？是刚才的奇怪的花呢」
「后一点！」
「没错，我是这个庭园的花之皇后萝丝哦」
「不对——————！这个庭园的皇后是我！莉莉！」
「嘛，花之皇后的话一般都是指玫瑰哦」
「那个是谁决定的啊！花之皇后是百合！不要随便地乱加名号！」
「说随便的话你不也是一样吗」
「你说什么—！」
「真真真真是令人火大的花呢！玫瑰真的太令人讨厌了！粗俗无比又花俏，总是把自己摆在第一位！」
「真是失礼呢，百合也很不显眼，令人畏惧，而且态度高傲」
「正好，那么让这朵奇怪的花来决定谁是花之皇后吧」
「…是，在说我吗？」
「你清楚如果没有选我的话会变得怎样吧…」
「美丽的花可是带刺的哦？」
「这个………」
「所谓的修罗场啊」
演变成了意想不到的情况了啊。
「但是两边都没有什么差别啊…」
「库洛，你喜欢哪边？」
「………喜欢？」
「所以说，你喜欢什么样的类型的？」
「我怎么知道」
「或许你误解了、我可是雌性哦」
「哎？」
「那是什么反应啊」
「不，我以为你肯定是雄性的…抱歉」
「…嘛，从外表上来说也看不明白的啊…」
「也就是说只能自己决定了………是啊…」
适合花之皇后的称号的，
老实说两边都可以
「果然…是玫瑰啊」
「你看吧」
「无，无法相信！你的眼光也太差了吧！？那种花里花俏的花哪里好了啊！」
「还真是不认输呢，如果搞懂了的话请你赶快离开吧」
「真是拽得令人恶心—！我绝绝绝绝绝对会报仇的！给我记住！」
「啊，喂」
不知跑到哪里去了…。
「说得好呢，你看花的眼光很不错」
「你们，为什么要那么纠结于皇后？」
「因为是憧憬的存在」
「这个国家的皇后陛下既美丽，又温柔，高贵」
「皇后陛下…？」
「所以我们也想在花朵之中选出皇后」
「哼…和小孩子想要变成英雄一样吗？」
「女孩子都想变成公主的吧」
「没错，所以花朵才会盛开得如此美丽」
「…正因为是短暂的生命，所以想在花朵之中成为被称为皇后的主角」
「明明是玫瑰花的存在，但却说了非常虚幻的话呢」
「啊啦，美丽的东西一般都是很虚幻的东西哦？」
「这个世界也是一样、非常地虚幻」
「但是与此同时，没有第二个世界能如此地美丽」
「你也明白的吧？这个世界的美丽」
「…不……」
「你迟早会明白的，这个世界是建立于脆弱的虚幻之上的」
虚幻…？
这个世界是虚幻的…。
因为是正如文字意义上的人所做的梦吗。
还是说有栖来到自己所做的这个梦的理由，是虚幻的存在呢…。
「…这条路的前面就是皇后陛下的城堡」
「要当心不能惹她生气哦」
「虽然皇后陛下很温柔，但生气的时候很可怕」
「哎…」
但是回过头的时候萝丝已经不在了。
我的前面和后面，都只有道路在延续着。
「嘛…是百合呢」
「嘛」
「嗯哼，理所当然的！」
「说得好呢奇怪的花！那么快说比起这个臭不可闻的老太婆更适合当皇后的是莉莉陛下！」
「也不用这么…」
「无法理解呢」
「就这样给我愣在这里后悔吧萝丝！从今以后请你在称呼我的时候老实地加上“陛下”的称谓！」
「真是的…你立刻就蹬鼻子上脸了」
「来，走了，奇怪的花！」
「喂等等，要去哪里…我不是花啊！」
那朵豆丁花…莉莉、用力地抓着我的手腕不知道要去哪里。
总感觉偏离目的地了啊…。
不得不产生了搞错了选择项的感觉。
「…喂，小豆丁，要去哪里啊」
「等等！你说谁是豆丁！叫我皇后陛下！」
「才不叫！」
「为什么那么想成为皇后啊」
「…玫瑰被养育在那么美丽的庭园里」
「为什么百合要生长在那么不起眼的地方！为什么必须得不起眼地开花啊！」
「来，看看吧，这群百合们」
「明明就是那么地美丽，那么地可爱，却非要遭遇这种被忽视的待遇，你不认为太可怜了吗？」
「…嘛…花也要争夺生长的地方的啊」
「百合的花语呢，是纯洁，无垢」
「名字的由来呢，也有根据花朵在风中摇曳的样子而被称为“揺り（和百合同音）”的说法哦」
「和能够代表世界的美丽的花朵很相称吧」
「但是，为什么百合要生长在那么不起眼的地方！为什么必须得不起眼地开花啊！」
第二次了。
「百合的花语呢，是纯洁，无垢」
「名字的由来呢，也有根据花朵在风中摇曳的样子而被称为“揺り”的说法哦」
「话重复了哦」
「同时，你知道绣球花的花语吗？」
「是谁！不要堂而皇之地插话！」
「我是兰吉亚」
「是绣球花啊」
「对了，这家伙是谁？」
「在路边开的杂草」
「讨厌，是我们的天敌不是吗」
「所以说我是人啊」
似乎还是彼此难以理解的存在啊。
「萝塔斯呢？」
「今天似乎没有精神」
「谁是萝塔斯」
「莲花哦」
「我们三人是打倒玫瑰同盟」
「女人真可怕啊」
「话说起来还真是没见过的花呢」
「…难道说，或许是鼻子」
「鼻子？鼻子是…难道是据说曾经和我们花朵是同样的存在的，那个？」
「你说什么啊…？」
「没错，以前和我们是同样的存在，但因为复杂的情况而被“分离”的传说的生物…」
「听不懂…」
「…事态严重了…我们完全无法负责」
「你还真是特别的家伙啊」
「我也不知道啊」
「对了，最好告知皇后陛下」
「皇后陛下？」
「没错，皇后陛下的话一定有办法的」
「是谁啊，那个皇后陛下」
「皇后陛下就是皇后陛下哦」
「既温柔又残酷的，皇后陛下」
「我们的憧憬的存在」
「…在这个国家绽放的美丽的皇后陛下」
「她什么事情都知道」
「你想要知道的事情她也知道」
「我…想知道的事情？」
「要小心不能惹她生气，会被砍头的呢」
突然间周围变得一片漆黑，什么都看不见了。
「…老实说两边都可以啊…」
「那是什么眼神啊！」
「真是差劲」
「模棱两可的态度是最让人困扰的呢」
「优柔寡断的男人最令人讨厌了」
被指责了。
………完全不讲理啊！！
「那么为什么要问这样的问题啊！」
「已经够了，城堡也好哪里也好赶快走吧？」
「真是没用的家伙」
女人什么的最讨厌了—！
「啊—我也不管了，城堡也好哪里也好快点走吧」
「走了库洛！」
「…请你当心不要惹皇后陛下生气」
「是怎么样的啊，皇后陛下」
「惹皇后陛下生气的话，会被砍头的哦」
「喂喂…真是令人不安的皇后啊」
到底是怎么样的皇后啊…。
沿着道路前进。
………通往城堡的道路，一片漆黑。
「已经到皇后的城堡了吗？」
「哇！吓了一跳！」
「这是什么？香蕉？」
「不对！我绝对不是香蕉！」
「不管从哪里看都是香蕉啊…」
「我不是香蕉，是月亮」
「月，月亮…？」
「没错，照亮漆黑的夜晚的月亮」
「不就是香蕉吗」
「我的肚子饿了…可以吃吗？」
「不行不行不行！！」
「我一点也不好吃的哦！」
「不…你看起来特别地好吃」
「把香蕉扔进搅拌机里混合着牛奶可是美味无比啊」
「噫噫噫噫噫」
「性格真恶劣呢你啊」
「真是的…不管怎么样都是太阳的原因」
「太阳？」
「因为太阳那家伙偷懒的原因，我被赶到这样的地方了」
「太阳是？」
「又红又圆的家伙」
「又红又圆…」
「明白了什么吗？」
「是啊…因为月亮是香蕉，所以太阳就是苹果吗？」
「不，是梅干」
「太干了！太阳太干了！」
「那家伙太顽固了啊」
「也有那样的感觉啊」
「所以被三丁目的大婶给腌渍起来了，现在还不能出来」
「和顽固没有关系吧？」
「很令人头疼的啊」
真的不管怎样都好了。
「对了，你，如果能带来能代替太阳的东西的话我给你1贝利卡」
「不干」
决定立刻走人。
「真是个小气的家伙呢，不给你照路了哦」
「啊—如果能吃香蕉就好了啊…」
为了寻找食物而前进。
…总之就是继续前进。
但是。
不管看哪边都是一片黑暗。
不明白哪边是左是右是上是下了。
不管怎么走也好、都什么都看不见。
这么地黑暗…方向感觉都开始奇怪了起来。
对了、为什么突然之间会变得那么黑？
我不是有老老实实地前进吗…。
我逐渐地不明白该去哪里才好，陷入了混乱…。
「喂、库洛…库洛不在吗…？」
「…库洛…？」
「喂，库洛，你去哪里了」
「…是你带我来这个国家的吧」
「给我好好地带路到最后啊…」
没有回答。
………我或许迷路了吗？
不知道该去哪里才好。
不知道是从哪里来的。
终于开始真正地焦躁了起来。
产生了会永远地、被关进这片黑暗之中、的感觉。
人在迷路的时候。
会自然地寻找光亮的地方。
我也是这样。
眼前看到模糊的灯光、越是接近就越是清晰可见。
向着光照过来的方向。
我、惟有、前进。
「…呃……」
「哎…？」
「…这里是……」
东京………！？
要溢出一般的人海的波浪…。
噪音。
来往的车的声音。
是东京…。
那么、我是从有栖的梦里醒来了吗…？
还是说…。
「所谓的……白日梦、吗？」
宛如炙烤柏油般地热。
太阳仍旧照在我的正头顶上。
宛如阳炎一般、景色在摇动着。
我是因为暑热而看到幻觉了吗………。
之前所发生的事情好像是虚幻一样。
那些一切…都是梦吗…。
「欧太」
不。
「是这边，跟我来」
…果然这还是梦的延续。
那样的会说话的兔子，不可能存在于现实中。
「是啊…不可能简单就结束的」
我跟在了库洛的后面。
宛如仙境之国里的爱丽丝追赶兔子一般。
我也认为只有追赶兔子、才是唯一的确实的事情。
…或许是我的话，真正在追赶的，是有栖。
因为我是追赶着那家伙才来到梦里的。
直到带回那家伙为止、都不能从梦里醒来。
「在太阳照射进来的时候，仙境之国的入口才会打开哦」
听到了怀念的声音。
「为什么…只有太阳照射进来的时候？」
我…还记得这个对话。
「因为，只有在那么短的时间内，才感觉很真实对吧？」
「………、有栖…！」
那是小时候的有栖。
…不、不对。
这是…过去的记忆。
我和有栖的小时候的、记忆。
有栖曾经清楚地说过…。
在这个几乎看不到天空的地方。
在太阳光照射进来的时候…仙境之国的入口就会打开。
虽然想着那并不可能、但我在小的时候也仍旧是雀跃不已。
有栖总是告诉我自己的幻想。
那是一件很令人快乐的事情。
「在光照射进来的时候、看着大楼和大楼的缝隙之间…你看，能看见吧？」
「哎？什么？」
「看吧，疯帽子和三月兔在开茶会哦」
「不，看不到，不管怎么想都不可能会看到那东西的吧」
「因为欧太没有梦所以看不见哦」
「那么，看着那栋大楼的玻璃吧」
「在夕阳照在上面的时候，就能进入镜子里面哦」
「怎么可能进入镜子里面呢—！」
依旧是毫无常理。
…没错。
因为有栖不管什么时候都是这样、在这个城市之中，找到许多的不可思议。
让我看到不可思议。
告诉着我，即使是这样的城市…也是美丽的。
…我的吐槽习惯，一定是和有栖在一起的时候培养出来的。
这个家伙像这样陷入幻想之中，暴走的时候、我总是用吐槽来制止住她。
我们总是一直在一起啊…。
想起小时候…我们两人似乎不管在什么时候，不管在哪里都总是在一起的。
虽然我对平时总是黏在一起的有栖感到很郁闷……但却很快乐。
实际上和有栖在一起，真的很快乐。
有栖总是告诉我自己的幻想。
无聊的，平常的日常…有栖在闪耀着光芒。
「呐，欧太」
「哎…？」
「………欧太平时总是只看着现实」
「人呢、只看着现实是无法生活下去的哦」
「人在夜晚，睡觉的时候会做梦的吧？」
「人如果不睡觉的话会死的哦」
「…但是在那之前，我想如果不能做梦的话人也就死了」
「从心上」
………有栖、平时总是在做着幻想。
这家伙比我要脱线，我必须得保持住，平时总是这么想着。
所以，像这样被说了一番很成熟的话之后…我和平时一样着急了起来。
有种有栖是很遥远的存在的感觉。
有种我真的完全不了解一直在我的身边的有栖的感觉。
「…但总是地做梦的话也还是不能生活下去哦」
「我也、很清楚」
「所以呢、欧太和我是一个人哦」
「…哎…？」
「我看着梦境、欧太看着现实」
「我是望着梦境的角色…欧太是看着现实的角色」
「我们，是两人同体的哦」
「…所以…两个人一直在一起呢」
「…有栖…」
没错。
我是看着现实的角色、有栖是望着梦境的角色…。
如果爱丽丝望着梦境、那我就必须得从梦里唤醒有栖。
…那是，我和有栖的，约定。
我的义务。
我的，任务。
我完全忘记了这件事情…。
我们总是两个人在一起的。
因为是两个人在这个城市里生活的。
没有任何一边，都不行。
「你已经发现了自己必须得对爱丽丝做的事情，不是吗？」
「…是啊」
「我必须得从梦里唤醒有栖」
「光是看着现实也无法生活」
「光是望着梦境也无法生活吗…」
「没错」
「那么，你要朝哪条道路前进？」
「你是…」
「首先说一句初次见面吧、…我是柴郡猫」
「是给予你劝告的亲切的猫」
「真是一只可疑的猫啊…」
「那么给我劝告吧，…我该去哪里才好？」
「那自不用说，当然是皇后的城堡了」
「该怎么走？」
「那边」
柴郡猫用尾巴指着右边。
「我知道了，是那边吧」
「谁知道呢？」
「哈！？」
「那么该去哪里才好？」
「那边？」
「为什么是疑问句！」
「你，真的要去皇后所在的地方吗？」
「不…刚才是你说要去的不是吗」
「还是不要去比较好，一定会被砍头的」
「如果不说坏事的话会放弃吗？」
「和刚才说的话完全没有两样不是吗！」
「够了…欧太，别和对方纠缠」
「那么，到底要去哪边才好？」
「那边也是」
「这边也是」
「果然还是那边吗？」
「够了！完全说不到一块！」
「因为即使毫不担心地去任何一个方向都能到达皇后的城堡」
「没有什么所谓的路」
「…真的吗？到底是怎么回事啊…」
「那么，祝你成功」
说完柴郡猫，只剩下头地消失了………那颗头微微地笑着也逐渐地不见了。
「…什么啊，完全搞不懂是伙伴还是什么呢…」
「…是伙伴哦」
「那家伙和我们也相类似」
「哪部分！？」
「总之，现在还是先前进吧」
「皇后的城堡马上就到了」
「皇后吗…」
不管怎样沿着没有道路的道路前进吧。
有栖在皇后的城堡里吗。
我和有栖能从这个梦里醒来吗。
各种各样的感情在我的心中混杂着、我前进了。
「…这里是…、皇后的城堡」
真的好像国家一样。
那是个和长枪和骏马非常相称的城堡。
非常地壮观啊。
「啊哇哇哇哇…该怎么办啊…」
从某处听到了悲伤的声音。
「一定会惹皇后陛下生气的…一定会被砍头的…」
「啊哇哇哇」
「啊哇哇哇哇」
「啊哇哇哇哇哇哇」
「靠！别一动不动地看着这边！」
「有想说的事情的话就说清楚啊」
「请帮帮我」
「我是服侍这个国家的皇后陛下的红心7…」
「皇后陛下命令我去种植红玫瑰树…」
「但是我却搞错种成白玫瑰树了」
「啊啊啊该怎么办，必须得在皇后陛下来之前想些办法啊」
「啊—…那么，用油漆涂成红色怎么样」
「那个方法已经用过了」
「啊啊啊该怎么办，皇后陛下差不多就要来了」
「哎、皇后差不多就要来了…！？」
…传说中的皇后陛下终于登场了吗。
到底是怎样的皇后呢。
直接想象的话是个大婶吗。
还是个出乎意料的美少女呢。
还是个萝莉呢…。
「啊啊啊皇后陛下来了」
「皇后陛下驾到————」
这一带的所有的扑克士兵都全都低着头趴在地下。
我也姑且地先低下了头。
…吞口水。
皇后陛下终于出场了。
那么，到底会出来鬼还是蛇呢…。
我一边心跳不已，一边暗暗地扫视着她的脸。
视线一闪。
「啊、欧太、终于来了呢」
「有、有栖…？」
「所有人向皇后陛下敬礼———」
有栖看起来真的是非常受尊敬的样子。
「欧太、这里可是爱丽丝的梦之国哦？」
「皇后的话除了爱丽丝没有其他了吧」
「没错，我是皇后爱丽丝哦」
「你是皇后吗————！！」
「混蛋，把我的激动还回来」
「你说什么？」
「…哎呀…」
「为什么那边的玫瑰，是白色的？」
「啊，那是…」
「啊哇哇哇哇、皇后陛下…」
「那个啊，那个呢，白色玫瑰是…」
「是那个人错种成白色玫瑰了」
「没错没错，是我干的」
「靠给我等一下————！！」
真是个腹黑的家伙…！
「什么？是欧太种的？白色玫瑰？」
「等等，不可能是我吧，第一我来这里根本没有多…」
「我喜欢红色玫瑰」
「现在立刻给我想办法」
「呜、喂、冷静下来，好可怕…！」
皇后的气魄已经足够大了。
怎么办！？
有栖似乎真的生气了…。
我的解释似乎也听不进去。
打破如今的现状的选择项是、
我认为你和白色玫瑰很配
去寻找红色玫瑰
「我，我认为白色玫瑰和你相配」
「我没有询问欧太的意见」
似乎没效果。
「是，是啊，有栖和红色玫瑰是最相称的…」
有栖挺着恐怖的表情说了非常简单的一句话…。
「是吗，欧太也这么想的吧？」
「啊，啊啊」
听到了展开裁纸刀的刀刃般的声音。
不、实际上也是那样。
有栖…把不知什么时候拿着的、裁纸刀的刀刃、展开到最长。
「喂…？有栖，你要做什么…？」
「你说红色玫瑰和我最相称了，对吧？」
「…那么染红吧、被欧太的红色鲜血」
「…我、我知道了、那么我去寻找红色玫瑰吧…」
「把那棵白色玫瑰树给换掉就可以了吧？」
「啊、那么我也去」
「不用来也没关系，话说起来你就是元凶吧！」
「啊哇哇哇。请让我为了刚才的行为而谢罪」
「你其实是内地里腹黑的类型吧…」
「…不用去也没关系」
「哎？」
「因为欧太难得来了仙境之国」
「把时间浪费在移植上太可惜了」
「有栖…」
「欧太，我想一开始也说过吧，我不是有栖是爱丽丝哦」
「…我也说过吧、不是没什么两样吗…」
「…这一次就放过你、但是还有下一次的话就砍头了」
「哈…！？」
…有栖说完向着深处前进了。
「欧太先生、这边」
…似乎是我也跟着来的意思。
………有栖到底怎么了。
我认为那家伙不是那样的性格。
她从来没有说过刚才那种暴力的发言。
「…爱丽丝现在，精神稍微有些不稳定」
「从很久以前就很奇怪了…」
「不是那样的…，最近特别地严重」
「因为有各种各样的情况，所以或许看起来和平时有些不一样…」
「没关系，我已经习惯了」
虽然喜欢啰啰嗦嗦…但有栖就是有栖。
大体说来说，砍头什么的不是当真的吧。
不用介意。
我被红心7带着走向了城堡。
在城堡前，许多扑克士兵在等待着有栖。
而且…。
「哎…？」
有栖的旁边、有一只白色的兔子…。
……为什么…。
黑兔和白兔。
仙境之国里的爱丽丝就是因为追赶白兔误闯进仙境的。
…为什么爱丽丝梦游仙境里的兔子会有两只…？
「…喂库洛、你说有栖是你带到这个国家里来的吧…？」
「…为什么白兔还在…？」
「…我是间接地引导她来到仙境之国的」
「但是、直接引导的是那只白兔」
「…哈…？」
「把爱丽丝引进梦中的，是那只白兔和…小丑」
「…？怎么回事…？」
而且，小丑是指什么…？
「小丑把魔法的八音盒交给了有栖，拉进了童话里的世界」
「魔法的八音盒…？」
「有栖听着八音盒的旋律，创造出了把自己引导进仙境之国的白兔的存在」
「结果我和白兔的存在重合到了一起」
「我也好白兔也好，都是引导爱丽丝的存在」
「…所以，在爱丽丝心中我变成了不存在的东西」
「与此相对地，白兔也就在了」
「…哎？」
「作为矛盾的我的存在从爱丽丝的里面被抹消了」
「哎？…怎么回事…？」
「就是这么回事，你真的是个笨蛋啊」
库洛的存在，被抹消了…？
为什么？
…因为，这家伙是有栖养的兔子吧。
有栖那家伙，很疼爱它的不是吗。
库洛的存在，为什么会在有栖的里面被抹消了…。
「那么抽鬼牌大会现在开始」
「哎？」
什么啊？抽鬼牌大会…。
「所有人请就位—」
一个士兵那样地喊着…不知从何处抬进了圆桌子，准备了椅子，分配好了扑克。
我也被催促着坐了下来。
「要在这样的地方玩抽鬼牌啊」
虽然我很难理解为什么要在这样的地方玩抽鬼牌…。
但如果是抽鬼牌的话我有赢的自信。
因为我可是在小学的抽鬼牌大会上夺得冠军的男人。
所以我不会输！
「大家都就位了吧」
「那么抽鬼牌大会现在开始」
「规则很简单」
「这副扑克之中有一张JOKER…也就是鬼牌，总之最后手牌里有鬼牌的人就输了」
「那么开始吧」
「好，我绝对会赢！」
坐在座位上的有5个扑克士兵。
包含我和有栖在内，玩家有7人。
虽然有七分之一的固有概率手牌中会拿到鬼牌…但果然我的手牌里没有鬼牌。
但是不能因此而放心。
我必须得时常认真地注意不能抽到鬼牌。
游戏的顺序是以有栖为起始的顺时针，我抽的似乎是左边那个的家伙的牌。
总之，如果我左边的士兵的手牌里没有鬼牌的话，我暂且就可以放心下来了。
嘛，结果上来说抽鬼牌大体上是取决于运气和感觉的游戏吧。
并不用那么费力也能取得胜利、至少没到持有的牌变少的心理战之前不用头脑也是没关系的。
…有栖似乎在犹豫于抽哪张牌。
「嗯—…你有没有J呢」
士兵从手牌之中突出一张牌。
有栖抽出了那张牌。
「太好了！是一对」
「等等等等———！」
「你那太卑鄙了吧！？」
「欧太先生…这不仅仅只是一个游戏」
「这是为了让皇后陛下获胜的游戏」
「那是啥啊！」
…为了让皇后陛下获胜的游戏…。
总之、这些士兵都是串通一气的吗！？
这不就是绝对不会赢了吗！
「来，到欧太了哦」
「啊、啊啊…」
右侧的士兵抽了我的牌。
接下来轮到我抽左边的士兵的牌了。
这家伙如果没有鬼牌就好了…。
士兵从手牌中突出一张牌。
…有。
这家伙肯定有着鬼牌。
「抱歉，我可没有蠢到去踩太过明显的陷阱」
当然是抽其他的牌了。
「！？好、好硬…！」
「喂！这样抽不了牌了吧！」
「好了，快点抽鬼牌！」
「才不抽———！」
太毫无道理了。
「这些家伙真的只会说毫无道理的事情啊…」
扔掉一对的牌。
…之后游戏也在顺利地进行着。
「所以绝对不会抽鬼牌的」
抽了旁边的那张牌。
接下来的回合。
「我说你啊，鬼牌也暴露得太明显了吧？」
又一次抽了旁边的那张牌。
接下来的回合。
「你真的没有学习能力呢，都暴露…」
又一次抽了旁边的那张牌。
「哎………鬼牌！？」
我抽到的是JOKER。
「笨蛋是你啊，欧太」
「你肯定会抽突出的牌的旁边的那张牌已经暴露了啊」
「混蛋—！我冠军的名誉蒙羞了！」
「到欧太了」
…抽到了想着“绝对不能抽到”的JOKER。
疏忽大意了。
…可恶，这样一来只能转变为反攻了。
拿着鬼牌的是我。
而且，玩家有7个人，只要右边的人抽到了鬼牌我暂且就安全了。
我一遍又一遍地洗着牌…向着右边的士兵伸了出去。
「（快点抽吧！快抽鬼牌！）」
传达以念力。
「正面左边第二张是鬼牌」
「喂———！别说啊！！」
真的是个腹黑的家伙。
当然士兵抽了被说是鬼牌的…不一样的牌。
「喂，红心7……，我和你有仇吗！？」
「顺便说一句最后拿着鬼牌的人要接受惩罚游戏」
「骗人的吧！我不要COSPLAY—！」
「大家都不想输」
当然我也不想输啊…。
「既然如此…」
把扑克盖在桌子上。
来吧！这样一来被看到后告诉给对方的可能性也没有了。
以后全凭运气。
如果右边的士兵抽到鬼牌的话…！
「噫噫噫！鬼牌…！」
「好耶！赢了！」
「还没有赢吧」
右边的士兵运气还真差啊。
这样一来我就安全了！
那么，接下来的回合。
「噫噫噫！鬼牌…！」
我右边的士兵的右边的士兵抽到了鬼牌。
那么，又是接下来的回合。
「噫噫噫！鬼牌…！」
我右边的士兵的右边的士兵的右边的士兵抽到了鬼牌。
…他的右边就是有栖。
喂喂…形势差不多就要变奇怪起来了啊…。
接下来的回合。
「那么，该抽那张牌呢」
有栖抽牌了。
「…………………鬼牌？」
非常地生气了啊…！
「等等…扑克士兵、你想让我输吗…？」
「不不不不不不是的！非非非非常抱歉…！」
「砍头！把这个人砍头！」
「快点把他带到监狱里去！」
「把鬼牌传递给我的你们所有人也统统砍头！」
「把所有士兵都带到监狱里去！！」
「…啊啦，只剩下我和欧太了呢」
「…你…真恐怖啊…」
「因为是皇后陛下啊」
「…你不是皇后陛下，是仙境之国里的爱丽丝吧？」
「………没错，我是爱丽丝」
「但是呢欧太、爱丽丝的话是不能成为仙境之国里的居民的哦」
「…哎？」
「因为爱丽丝是从仙境之国外面来的外部者」
「所以爱丽丝不能融入这个国家里，被大伙排斥在外面」
「爱丽丝是小丑」
「所以我变成了红心皇后」
「这样一来，我就是仙境之国里的居民了」
「继续游戏吧，欧太」
「这一次轮到欧太抽我的牌了」
…有栖的手牌中有鬼牌。
我的手牌还有3张。
如果没有抽到鬼牌抽到一对的牌的话就还剩下两张。
似乎暂且不需要担心抽到鬼牌。
有栖突出了一张牌。
…果然这家伙是个笨蛋。
「好耶！一对！」
「等等欧太，为什么不抽鬼牌啊」
「这是不能抽鬼牌的游戏吧」
…有栖抽了我的手牌。
这样一来，我手里的牌只剩下一张了…。
是红心A。
总之，如果不从有栖的手牌中抽到鬼牌，抽到一对的牌…A的话，我就赢了！
「决一胜负吧！」
有栖的手牌是两张。
一张是鬼牌。
…还有一张不一定是A。
如果有栖手牌里没有A的话情况会变得怎样？
因为没有了扑克士兵们，游戏的系统上没有问题吧？
不…不管怎么样不能抽到鬼牌。
有栖也似乎学习到了、这一次没有做突出鬼牌的行为。
总之，是真正的决一胜负。
我是抽左边的牌，还是抽右边的牌呢…。
哪一边！？
我从有栖的手牌中抽了牌。
我抽到的牌是………鬼、鬼牌…！！
「哎！」
「啊…！」
在我抽牌的同时有栖也抽了牌。
当然抽完了鬼牌之后，抽到的肯定不是鬼牌的牌。
「结束了—！我赢了呢」
「等等等等——！那太狡猾了吧！」
「在比赛里面没有狡猾不狡猾可言的哦」
彻头彻尾的邪道啊。
「那么，接受惩罚游戏吧欧太」
「哎…？惩罚游戏，真的要做吗…？」
「该玩什么呢，…真期待呢」
………发觉过来的时候，扑克士兵们包围在了我的周围。
「想，想做什么…！」
「彻夜的神经衰弱之刑哦」
「那是什么啊！！」
「恶梦啊ー！」
我无法忘记有栖的那个令人毛骨悚然的笑容…。
我被士兵们、带到了城堡的地下…。
我从有栖的手牌中抽了牌。
我抽到的牌是………方块A。
…赢了吗？
「太好了———！我赢了———！」
「怎，怎么会这样…！」
「竟然赢了皇后陛下…」
「趁皇后陛下暴怒之前快抓住那个人！」
「哎哎哎哎？」
「快逃欧太」
士兵们立刻拿着长枪和弓箭追赶着我。
为什么明明赢了却要被追赶…？
不管怎样、我决定赶快按照库洛所说的逃跑。
「真是危险啊」
「你那个时候应该故意输掉啊」
「这违反了我的美学」
「只是好强而已吧」
也可以这么说。
嘛…不管怎么样胜利退场了，心情很愉快。
「真是讨厌的性格啊」
「你…最近的吐槽太过火了吧！？」
「大体上来说吐槽可是我的专利啊…」
因为有栖平时总是呆呆的，所以我一直是自然的吐槽角色。
虽然之前没有什么吐槽的机会，不过…，库洛的吐槽也很厉害。
「结果又和有栖分散了啊…」
「明明想快点说服她，赶快回家的说」
「啊咧？怎么了？那边似乎很吵闹啊…」
视线看过去，某个广场上有很多人。
似乎也听到了喊叫声一般的感觉。
到底是什么事？
「那边也很吵闹啊…」
这一次从另一面听到了某个人的尖声的叫喊声，以及互相争执的声音。
能够听到100贝利卡…5000贝利卡…的金钱的买卖声，似乎是市场。
那么该去哪边呢…。
「有些介意广场啊」
我决定去广场。
「有人吗～有年轻人能把这个蛋糕给平均切开吗～」
「蛋糕？」
为什么是蛋糕？
而且，为什么是狮子？
「哦哦、哪边的年轻人！看起来有着一张能将蛋糕给平均切开的脸啊！」
「年轻人是………我？」
唔唔，槽点有两个。
从哪一个先吐槽起好呢…。
为什么我必须得切蛋糕啊
能将蛋糕给平均切开的脸是什么样的脸啊
「为什么我必须得切蛋糕啊？」
「自己切去」
「为什么我非得做那种麻烦事」
「能将蛋糕给平均切开的脸是什么样的脸啊」
「写在你脸上了」
「真的吗！？」
「你是在卖萌，还是在吐槽？」
「对了，如果能把它平均分成7等分的话就把蛋糕分给你吧」
「7等分吗…好难啊」
从狮子那里接过刀子和蛋糕。
是个很漂亮的圆形蛋糕。
…7等分吗。
总之，先对着中心切成两半吧。
那么…这以后该怎么切呢
7等分的话，能明白一块比四分之一要小，比八分之一要略大。
一边思考着一边适当地切开。
…虽然最后一块蛋糕异常地小、嘛，算是做得很不错了。
「你看，切完了」
「你耍我啊！这样哪里均等了！」
「呜、虽然有些蛋糕多少是小了点，不过和其他也相差不到哪去吧…」
「看好了，正确的切蛋糕的方法，是这样」
不知从哪里又拿出一个蛋糕。
狮子一开始将蛋糕切成两个大块…然后把剩下的一半6等分了。
…喂。
「这样哪里均等了啊！」
「就算是6等分的部分大小也非常不合理啊！」
「你说什么！这才是正确的蛋糕等分的方式！」
「一半是我的东西，剩下的一半分给其他人」
「就算是给予一半也应该向我表示感谢才对」
「你到底有什么打算啊！」
没错…这里是只有怪人的不可思议的国家。
想要认真7等分的我太过愚蠢了。
「最近的笨蛋全都是年轻人呢」
「无耻的是你的贪吃吧！」
「市场看起来很有趣啊」
我决定去市场。
「到底在吵闹些什么…」
「100贝利卡，100贝利卡哦！不能再出更多了！」
「我很为难的贵族太太…这件衣服的成本可是10000贝利卡啊？」
「100分之一了啊！」
这个大婶真强硬啊。
「叽咿咿，你说谁是大婶！你以为我是谁！？」
「我可是贵族！」
「什么贵族啊！」
「你是不是不知道什么叫贵族啊！？」
「或者说你的发型真壮观啊！」
「吐槽能力倒是爆棚了啊」
「我说，这家伙是谁啊？仙境之国的角色吗？」
「她是方块牌之一」
「方块？」
「所有的方块都是贵族」
「…嘿…那么黑桃和红心呢？」
「黑桃是士兵，红心是女仆」
「梅花是商人」
「原来如此，也就是你是商人吧？」
「原来是那么划分的啊…」
「那么K，Q，J也是这样的吗？也就是说有栖是女仆的女王…？」
「不，K，Q，J没有那样的区分，各自有着国王，皇后和骑士的作用」
「有栖将其中的红心皇后的位子占有了，变成了自己的东西」
「同时军队，女仆，贵族，商人彼此都是A，也就是处于近似于1的立场之上」
「还真是相当正式的设定啊」
「就是这样的世界」
「有栖对于每一个人的性格和成长都非常详尽细腻地创造了出来」
「那家伙的头脑意外地挺不错的啊」
「等等，不要无视贵族啊！？」
「不过你对衣服的眼光真差啊…难道说讨价还价就是想要那样的衣服吗？」
贵族想要的衣服是在蓝色的质地上画着红色的鳕鱼唇，上面还写着黄色的文字“CHU（❤）”。
…你要穿上那个吗。
「大体上来说如果你是贵族的话就别吝啬快点付钱啊」
「竟然敢对贵族出言不逊！」
「本来你就不是贵族吧」
「过…！过分！太过分了！我的心伤得好深！」
「欧太、身为贵族就是她的存在意义，很可怜对吧」
「哎、是吗…抱歉」
「绝对不原谅你！」
「…也没什么的嘛…」
「但是…不过既然说到这份上了也不是不能考虑原谅你呢」
「没有说到这份上」
「说我可爱的话就原谅你」
「哈—！？」
「不说的话我就索要精神损失费了！」
「为什么会这样啊…」
…事情变麻烦了。
嘛，是我播下的种啊…。
…不说！
这一次全都是我的错…所以没办法了。
「………可、可爱」
「哎—什么—！？听不～到！ 再说一次！」
「（吵死了！）」
「…嘛…都说到这份上了结婚也不是不可以呢」
「拒绝！」
「啊！找到了！罪犯！」
是扑克士兵！
「我什么时候变罪犯了啊」
「不管怎样快逃吧、欧太」
听库洛的话逃跑了。
来到了岔道。
士兵们在后面追赶着…。
没有迷惑的时间了。
该往哪边逃才好！？
「被追赶的男人也好帅…」
「为什么要跟上来啊！」
「如果是我和你的话逃到天涯海角也没关系」
「我不要啊啊啊啊啊啊」
「找到了！抓住他！」
「呃呃呃」
「皇后陛下在等着你，过来这边」
「真的吗…」
我被士兵带走了…。
「啊、欧太、你去哪里了？」
难道…不杀我吗…？
「………啊啦？」
「……话说回来…、为什么你和方块A在一起？」
「啊啊爱丽丝皇后，其实我们已经结下了将来的约定…呢」
「什么时候结下了啊！真的太多嘴了啊」
……有栖的笑容异常地恐怖，是感觉吗…？
「是吗…，我不在的时候发生了这种事啊…」
「但首先你是不是误会了什么啊？」
「误解了什么啊！笨蛋欧太！快去死吧！！」
「等、有栖等一下…！！」
…不，果然还是说不出口。
「怎么可能说出口呢—！」
「嘛！那么一辈子都不原谅你！」
「我要求损害了我的心灵的精神损失费10000贝利卡！」
「好了啦又不是很缺贝利卡」
「啊！找到了！是罪犯！」
是扑克士兵！
「我什么时候变罪犯了啊」
「不管怎样快逃吧、欧太」
听库洛的话逃跑了。
来到了岔道。
「有路牌啊…」
右边的路牌是『这边是陷阱』。
左边的路牌是『此路不通』。
…走哪边都无法得救啊！
士兵们从后面追了上来…。
没有迷惑的时间了。
往哪边逃才好！？
『这边是陷阱』
『此路不通』
「好，右边！」
陷阱总比此路不通要好。
我决定走右边的路。
「这边，欧太先生」
「红心7！」
「你是来帮我的吗？你真是个好家伙啊」
「呀，你在做什么啊这个变态」
「哈！？」
「你在做什么、欧太？」
「等、有栖、为什么在这里！」
「所以说，你在做什么？」
「不、我只是从士兵那里逃跑而已…」
「变态（“士兵”和“变态”音近）就站在那边吧！笨蛋欧太！去死吧！！」
「是陷阱啊—！」
「好，左边！」
或许有密道也说不定。
我决定走左边的路。
士兵从后边追了上来。
「靠！果然此路不通啊！」
「理所当然的吧」
走投无路了。
「皇后陛下在等着你，过来这边」
「真的吗…」
我被士兵带走了…。
「啊、欧太、你去哪里了？」
难道…不杀我吗…？
「…欧太，你忘记了你来这个国家的目的吗？」
「目的…」
没错。
我是为了让有栖从这个梦里醒过来才来这个国家的。
要说服她的话…只有现在了。
「…喂、有」
刚想要叫“有栖”的时候…突然想起来了。
“欧太，我想一开始也说过吧，我不是有栖是爱丽丝哦”
“…这一次就放过你、但是还有下一次的话就砍头了”
虽然并不认为真的会被砍头…、但是有栖不是叫有栖，而是叫爱丽丝这个名字总感觉有些微妙。
我或许应该不是叫有栖而是叫爱丽丝吧…。
该怎么称呼呢。
「…喂，爱丽丝」
「什么？欧太」
…爱丽丝满面笑容。
「在这个世界，她不是有栖而是爱丽丝」
「…叫做有栖的少女，现在已经不存在了」
「正确的选择」
「…喂，有栖」
空气冻成了坚冰。
「………我、有忠告过你吧…？」
「…那、那个…」
「我不是有栖，是爱丽丝」
「无法看到梦境的我，已经不在这里了」
「为什么要说这种恶作剧的话？」
「为什么不按照我说的话来做？」
「不、不是、抱歉、不是在恶作」
「如果不听我的话的话、就消失吧」
「呜、喂、你拿着什么」
有栖把手中的裁纸刀的刀刃对着我。
「有、有栖、你」
「再见了欧太，下一次再见吧」
「…喂，安妮玛丽」
「欧太？你在拿我开心吗？」
「啊、不，刚才口滑了…」
现在不是开玩笑的场合。
「爱丽丝，做梦已经做够了吧」
「已经可以从梦里醒过来了，不是吗？」
「…为什么？」
「你问为什么，呆在这个奇怪的国家已经够久了吧」
「这个国家奇怪？」
「…欧太完全不懂」
「这个国家完全不会奇怪」
「这里是我一直梦想着的，仙境之国哦」
「但全都是一些怪人和疯子不是吗」
「和现实有什么不一样？」
「…哎？」
「因为现实也没有什么两样啊不是吗」
「新闻上也有政治家的贪污，杀人，令人讨厌的新闻啊」
「新闻主持人好像事不关己一般地发表评论」
「整个城市都充满着这样的没有理性的人」
「爸爸和妈妈，也因为工作怎么也不肯回家」
「一回来也只会说工作上的事情」
「…所有的大人都是丑陋的」
「所有的人心都是丑陋的」
「丑陋得完全不留给我幻想的余地」
有栖。
你…平时都是这么想的吗…？
我…平时总是看有栖一副乐天派，平时什么事情都不想的样子。
以为她是个总是沉浸于幻想之中的幸福的家伙。
但是、我真的只是一直只看着现实。
乐天派的，或许只是我而已。
「…这个国家的居民们，大家都拥有着美丽的心灵」
「这个国家是如此地美丽」
「呐，欧太也和我一起永远留在这个国家吧」
「这里没有任何的污秽」
「充满着梦与浪漫的仙境之国」
「欧太也一直留在这里、生存于梦境之中吧」
「…仙境之国的爱丽丝，从梦中醒来以后也没有后悔」
「长大了之后…、就不能背过眼去逃避严酷的现实」
「但她却没想过，如果不从这个梦中醒来就好了」
「从来没有期望过，再一次地回到那个国家…」
爱丽丝的话语在头脑之中回响着、诱惑着我。
爱丽丝从梦中醒过来，是正确的选择吗？
如果是美好的梦、如果能够可以一直沉浸于其中、如果是如此地期望着、但那真的是正确的选择吗…？
我应该和爱丽丝一起、在这个梦境之中生活吗…。
爱丽丝的话，在这个国家里是绝对的。
或许是因为这样的绝对还是其他的什么，我无法反抗爱丽丝的意志…。
不。
和这个国家的怪人们的对话和发生的各种各样的事情在脑海里复苏了。
疯帽子、三月兔、睡鼠、还有其他………。
这可是只有这样的怪人的国家啊！？
在用常识思考事物呢，我啊。
果然在这种奇怪的国家生活什么的，不管怎么想都太奇怪了。
太奇怪了不是吗…。
但是、真的是只有奇怪的家伙吗。
…或许也不是那样。
…这个国家的居民们只是在悠然自得，生气勃勃地生活在自由之中不是吗。
没错、他们生活着。
这个国家的居民们就像是和现实没有任何的不同地，生活于真实之中。
虽然确实只有一群怪人，疯子…但是、他们纯真得没有任何的污秽。
他们才是真正的生命。
什么事物都无法束缚住他们，自由自在地生活着属于自己的每天。
或许只是他们有着非常纯真的心灵而已。
…一开始来到这个国家的时候、如果没有看着库洛而是跟着有栖走的话，或许就没有这样的疑惑了啊。
是和爱丽丝留在这个国家呢，还是回到现实呢………。
留在这个国家
…是啊…。
或许和爱丽丝留在这个国家也好…。
或许就这样在这个美梦之中、度过着只能看到梦境的日子也好…。
现实是严厉的，残酷的。
或许没有从梦境之中醒来的必要，也说不定。
…不，不能有迷惑。
我的任务是让爱丽丝醒过来。
因为梦…看着永远都是空虚的。
因为梦始终是梦。
「爱丽丝，别说那种蠢话了，快从梦里醒过来吧」
「人光是望着梦境也是无法生活的」
「那么说的…是有栖对吧？」
「…我…」
那个时候。
「哎…？怎么了？…八音盒…？」
八音盒的音色响遍了整个国家。
「…八音盒……」
「要从梦里醒来了…」
「哎…？」
世界扭曲了。
不对…是因为爱丽丝的心灵失去了稳定、而导致世界失去了稳定…。
「有栖…！」
有栖的身影扭曲了。
一切的一切都失去了形状…回归于虚无…。
回过神来的时候、我从梦里醒了过来。
…这里是……。
东京…。
又一次、回到了东京。
这一次…真的从梦里醒过来了吗。
还是我还在做梦呢…。
这还是梦的延续吗。
有栖…从梦里醒过来了吗？
「………库洛？」
啊咧…。
说起来，回过神来的时候库洛不见了。
到底去哪里了，那只兔子…。
「已经天黑了吗…」
天空一片赤红。
对于时间的感觉似乎有些不正常了。
好像还在做梦一样。
红色的景色，似乎像是某种非现实的事物的感觉…。
这个、是现实吗？
…没错。
首先现在还是回住宅区吧。
没错。
我一开始不是想要去有栖的家里吗。
去有栖的家吧。
去那里…和有栖相见，确认就可以了。
确认一下、我有没有从梦中醒来就可以了。
「…呜、呜哇啊啊啊！」
…吓、吓，吓了一跳…。
这、…这个小丑是什么啊…。
果然还是梦的延续吗…？
但是。
爱丽丝梦游仙境里面有这样的小丑、吗………？
…小丑一边承受着夕阳…、一边一动不动地看着我。
没错、小丑。
“把爱丽丝引进梦中的，是那只白兔和…小丑”
库洛说过。
把有栖引诱进梦中的…是白兔和、小丑？
是这家伙…把有栖引诱进梦里的吗…？
小丑笑了。
看上去…像是在笑着一样。
怎么了…？
这家伙、知道些什么吗？
「…！啊…！！」
突然间小丑跑开了。
「喂，等等…要去哪里！？」
我追了上去。
跑着追了上去。
有种在前面还隐藏着什么的感觉…。
有种真实、还在等待着我的感觉。
「…哈啊、……哈啊…」
…是住宅区。
这里、是我和有栖住的住宅区。
小丑的身影…已经看不到了。
宛如变魔术一般，不知消失在了哪里。
「…有栖……在吗…？」
有栖，在家里吗…？
沿着公寓的台阶向上走。
1楼…2楼……、3楼。
我来到了有栖所住的楼层，3楼。
我…按响了门铃。
「…有栖……？在吗…？」
没有回答、没有响动…什么都没有。
因为现在还是有栖的父母的工作时间，所以没有人在吧。
「啊…能用钥匙，打开吗…」
「失礼了～」
虽然非法侵入是犯罪，但现在不是说那种话的场合。
但大体上…太明目张胆了。
没有一个人，还用钥匙打开门，…太明目张胆了。
「喂…、有栖—？…有人在吗…？」
朝着房间的深处前进。
…是有栖的房间。
「总感觉像是小偷一样啊，我…」
虽然感觉在干不该干的事情，但我收起了这个想法。
嘛，我想实际上这本来就是不该干的事情…。
大体上，在大喊名字时没有得到回答的时候，我就已经明白没有一个人在了…我还是赶快回去比较好。
但是，…我却好像被什么给吸引了一般，走向了深处。
虽然心里的某处明白不能再继续前进下去、我还是在前进着。
果然还是不知道比较好。
明明知道在前面等待着我的事情有多么地残酷、但我还是在前进着。
就好像是仙境之国的爱丽丝不得不追赶兔子一样。
我一步一步地，向着深处…走去。
「什、…」
有栖的房间里。
「这是怎么回事…」
地板上。
床上。
桌子上。
散落着好像是被裁纸刀或者其他什么给切裂一般的…破破烂烂的书本。
…这是、怎么回事啊……。
全部都是图画书。
记载着童话的图画书…全都被简单粗暴地切裂开来，四处散落着。
其他的人偶和布娃娃…所有的一切也全都被切裂了。
我无法直视这副凄惨的状况地…背过了脸。
在把眼睛背过去之前。
「这，这是，什么…？」
药…？
在床边的桌子上面，摆放着小小的瓶子。
瓶子的一半装着宛如圆形药丸一般的东西。
…上面贴着一张写着“Drink me”的标签。
「…药真的drink下去真的可以吗…？」
虽然很无聊，但是我刚才的吐槽未免也太不是时候了。
「……这是…」
在放在桌子上面的笔记本上、…看到了好像是潦草地写上去般的诗。
「……呐………爱丽丝…」
“呐，爱丽丝。”
“你没有后悔过吗？”
“如果不会从梦中醒过来就好了。”
“呐，爱丽丝。”
“你没有留恋过吗？”
“想要再一次地回到那个国家里。”
“呐，爱丽丝。”
“你不希望再一次来到那个国家吗？”
“这一次绝对不会醒来地。”
“呐、爱丽丝。”
有栖…将自己和仙境之国的爱丽丝重叠在了一起。
或者是在羡慕吧。
仙境之国的爱丽丝。
来到梦之国的少女…。
在那个既有趣又奇怪的国家，看到了幻想的少女。
有栖一定比我更加看到了现实。
她在孤独一人的房间里…从袭击而来的现实的空隙之中、度过着存在于梦境之中的日子吧。
但是、这是为什么…？
为什么有栖要切碎图画书…？
对有栖来说图画书，是能够让自己产生幻想的东西吧。
她亲自地、弄碎了。
有栖到底发生了什么…。
风吹进了房间里。
窗帘呼啦呼啦地摇曳着。
「呜哇啊啊啊！」
我因为那个声音吃了一惊地、叫了起来。
「什么啊，真是的…是风啊…」
「别那么调皮啊」
因为害羞所以自言自语地嘟哝着。
「嗯…啊咧、怎么了…？」
在摇曳着的窗帘下面、看到了什么笼子样的东西…。
赤红的夕阳照射进了房间里。
因为房间里一片昏暗、…一开始没有看清楚那个是什么。
但是，我理解了。
在笼子………盒子中一动也不动的那个。
因为我今天一天、都一直和这家伙在一起。
照射进来的红色夕阳将黑色的毛照得一片赤红。
那是、那只黑兔。
「………库洛？」
库洛一动也不动。
手脚伸得笔直，看起来好像是睡着了一样…明显地很不自然。
…就像是一个、无机物一样。
感觉不到…生气。
「这、…这是、为什么啊…」
库洛………死掉了。
快要疯掉了。
为…为什么…？
为什么库洛死掉了…？
快要疯掉了。
我终于无法忍受这个房间地离开了有栖的家。
「到底怎么回事啊…」
「到底发生了什么啊」
「看到了啊」
听到了声音。
「你…看到了、有栖的房间啊」
「库洛……」
「你，到底是什么？」
「幽灵…吗？」
「妖怪？」
「…和仙境之国的居民，一样哦」
「…有栖无法接受我死亡的现实…」
「为了见到我，而做了仙境之国的梦」
「我是作为仙境之国的居民的爱丽丝所诞生的幻想」
「真的…只是一个幻想…」
「有栖非常地疼爱我」
「对于双亲几乎不在的她来说，我就像是唯一的家人一样」
「我就是她的时间本身」
「时间？」
「库洛的名字，就是从时钟的Clock来的」
「…不是从“黑色（“库洛”和“黑色”同音）”吗？」
「我对于她来说就像是时钟一样…」
「我和她时常共有着时间」
「在她寂寞的时候，我一直都在她的身边」
「但是，她失去了那个时钟」
「那就是…有栖进入那个梦境的契机吗…？」
在孤独一人的房间，一直用来消除自己的寂寞的宠物兔子死掉了…。
有栖无法接受那个现实。
所以做了那个仙境之国的梦吗…？
「有栖现在在哪里？」
「她还在仙境之国的梦境之中」
「还…没有觉醒」
「我会带你到仙境之国」
「但是、在那之前欧太」
「你做好了心理准备吗？」
「哎？」
「你现在还不能知道所有的真实…」
「还太早了」
「什么还早啊…！」
都走到这一步了，什么叫做“还早”啊！？
「欧太、你都走到这一步了还不知道吗？」
「还没有注意到吗？」
「还是说，故作注意不到？」
「你说什么啊？我到底还不明白什么？」
「有栖进入仙境之国的理由也已经知道了…」
「而且，我该做的事情也已经很清楚了」
「之后还有什么？我还有必须得知道的事情吗？」
「仔细回想一下之前所发生的事情吧、欧太」
「…你，能够忍耐住今后会一拥而上的残酷的现实吗？」
「能不会逃跑，而是勇敢面对吗？」
「…在这之后已经绝对不能够再迷惑了」
「欧太、你能够找准真实吗？」
「这是最后的选择」
「认真考虑清楚，…你只需要选择就可以了」
「你究竟要不要再一次去往仙境之国，还是不去」
仍旧不明白这个家伙的忠告之中的深层含义。
…但是，这样一来我就确信了。
在这之后一定有残酷的真实在等待着我。
我…能够忍耐住吗？
就这样什么都不知道地生活下去，对于我…对于有栖来说，是最好的不是吗？
已经绝对不能再迷惑了。。
再一次地，朝着仙境之国，
…不去
…当然只能够去了。
没有任何迷惑。
即使有多么残酷的真实在等待着我，我也有着让有栖从梦境中醒过来的义务…。
我不能迷惑于、那个约定。
…果然，我还是不能去仙境之国。
我身体之中的不祥的预感告诉着我。
…我一定、无法承受住真实。
就这样什么都不知道地生活下去还比较幸福。
忘记所有的梦是最好的…我身体之中的预感告诉我。
「…如果没有做好觉悟的话还是不要去仙境之国比较好…」
「能让有栖从梦中醒过来的只有你」
「但是…如果你无法承受住真实的话，去也毫无意义」
「交往了一段很短的时间啊」
说着库洛从远方消失了。
…这样就够了。
什么都不知道地生活下去、是最好的。
我决定，一直沉浸在美梦之中。
「…似乎下定了决心啊」
「你…已经做好了知道真实的觉悟吧」
「那么欧太，虽然一开始已经说过了，但我再说一次」
「…有栖的厉害之处，是能利用自己超常的想象力，创造出自己的世界」
「所以啊…那个，又怎么了啊」
「但绝对不是在现实之中创造自己的世界」
「创造出来的世界位于自己之中」
「内侧的世界」
「听好了，所以别人是不可能进入有栖的梦境之中的」
「一开始你也说过了…、那是不可能的」
「……哈…？」
那是什么啊。
那是怎么回事啊。
什么意思？
「我再说一次」
「有栖的厉害之处不是让别人进入自己的梦境」
「而是在自己之中发现仙境之国，在那里创造和本体完全一样的世界」
「听不懂啊…」
「就是字面意思」
「呐，欧太、…那么你为什么会在这里…？」
「哎…？」
等等。
稍微等一下…。
………我现在、似乎明白了什么。
冷静下来啊…我…。
冷静思考一下。
那总之就是怎么回事…？
他人无法进入有栖的梦境。
那么、为什么我会进入有栖的梦境里面？
「没错，你是不可能进入有栖的梦境之中的…」
「但是实际上我并没有在吗…」
「但是为什么？到底怎么回事？」
「…我，到底怎么了？」
不行了。
我无法理解这个矛盾。
因为这实在是太残酷了。
「很简单的事情吧，…仔细想一想欧太」
「…我不知道…、我不知道…！」
「所以说、你和我、也是一样…！」
………虽然库洛用了间接的说法…、但是我也明白了。
我和库洛…一样…。
我和库洛一样。
这代表的含义。
我已经明白了…。
“在她的脑海中，存在着超越了梦境的这个世界”
“…所以这个国家里的角色们都拥有自我，以自己的意志行动”
那就是…。
「…总之…就是我也是仙境之国的居民，的意思吗………？」
「…就是这么回事」
…那不可能。
我是有栖的梦中的存在…？
幻想………？
但是我，早起之后来到学校…接受了考试…、然后想要去观察有栖的情况…。
是这样的吧？
为什么、完全想不起来今天早上发生的事情…。
因为我回过神来的时候已经赶往有栖的家了。
注意到的时候…我已经追赶着有栖来到了仙境之国。
那从一开始…全都是在梦境之中发生的事情？
我，是有栖的仙境之国中的一个居民…。
和库洛一样。
和库洛一样，我也是在有栖的梦境之中诞生出来的。
那么现实世界的我呢、？
…无需考虑。
「…我…」
如此的难以接受的现实在等待着我。
我、已经…不需要现实了。
总之，我…。
如果这个是梦的话该有多好啊。
在梦境之中这么祈求着…真是一个讽刺。
「有栖是为了再一次见到你我…而做了仙境之国的梦」
「有栖的既美好，但又太过残酷的愿望」
「那个国家…是有栖创造出来的，美好的梦之国」
「但，正因此才是太过残酷的仙境之国」
太残酷了…。
有栖所做的梦实在是太残酷了。
但…又无比地美好。
那家伙，想要再一次为了见到我和库洛…而做了梦。
在梦境之中创造出幻想。
创造出和本体完全没有任何的不同的幻想…。
但，却又无比地虚幻。
无比地空虚，虚幻，悲哀。
「你是仙境之国的居民之一…」
「你懂其中包含的含义吗、欧太？」
「哎…」
「也就是，有栖从梦中醒来之后，你就会消失」
「做好了、那个觉悟吗？」
「当然，做好了…」
「那是，我的任务」
「我的任务…或许也是让爱丽丝从梦境之中醒过来吧」
「哎？」
「把有栖引导进仙境之国的是白兔」
「我呢…一定、是有栖在心中的某处所想的“如果不能从梦境之中醒过来的话”的意志的显现吧」
「把有栖引导进现实是我的任务」
「一定，是那样的…」
「终于到最后了、欧太」
「做好准备了吗？」
「…啊啊、无论何时都可以」
梦终于要结束了。
没有迷惑。
………因为有栖是为了追寻我而进入梦境的。
我有让有栖从梦境之中醒过来的义务。
…有栖做着我无法看见的梦…。
从小的时候开始一直。
一直是如此。
但她不能永远都沉溺于梦境之中。
我的任务是让有栖回到现实之中。
我们两人，一直都是像那样地一直在一起的…。
所以、没有迷惑。
没有迷惑。
我要承受住现实。
要找准真实。
不再让有栖误闯进入仙境之国。
………我掉落了进去。
掉入无比深邃的洞穴之中。
…直到无法返回的地方为止。
无法回头了。
已经不能够，再后悔，再希望能回去了。
我已经不能够再装着沉溺于美梦之中而忘记一切了。
「你真的是笨蛋呢」
「疯帽子…」
「你已经知道了真实吧」
「三月兔」
「咕噜噜噜噜…」
「睡鼠」
「不知道现实的一切是最好的」
「没错，我会把脸给遮盖住，也是因为看不见是最好的…」
「…不，没有那种事，不是吗？」
「只有接受现实…我想，你也没有戴上那个东西，遮盖住自己的脸的必要」
「啊—你个混账！不要笼络三月兔！」
「啊呜…」
「什么嘛，很可爱不是吗」
「但是现实，永远都是残酷的…」
「没错，我们也仅仅只能够打碎时间而已」
「蛋头先生」
「叫做空暇的巨大的怪物是压不碎的，玩吧！玩吧！」
「没错大哥哥，如果有空的话一起玩吧」
「没错，和我们玩接龙游戏吧」
「半斤，和八两…」
「…抱歉，我还有急事」
「真是遗憾呢」
「真是遗憾啊」
「我的原形已经没有关系了」
「虫」
「箱子里的猫是活着的呢，还是死掉的呢…」
「欧太君，有栖就拜托你了」
「阿姨」
「不是“阿姨”吧？」
「阿姨…和我们是不一样的吧？」
「我，是公爵夫人哦？」
「只是和别人偶然很像而已」
「信…我的信去哪里了啊」
「鲈鱼…」
「你追赶的是金兔子吗？还是银兔子呢？」
「青蛙脸的女神…」
「两边都不是」
「绽放的花是美丽的…」
「萝丝」
「拥有生命的事物都是虚幻的事物哦」
「所以在这其中，我美丽地绽放着」
「莉莉」
「既然要绽放的话，就要绽放得最美丽不是吗」
「同时，你知道绣球花的花语吗？」
「兰吉亚」
「答案到底是什么？」
「是见异思迁」
「所以说，我绝对不是香蕉」
「月亮…」
「没错，我是月亮」
「因为我想要变成月亮」
「真正的仙境之国是不存在的」
「…有栖…」
「我是最清楚的…」
「但是因为有欧太在，所以我才能一直做着梦」
「你要前进的、这边？那边？那边？」
「柴郡猫」
「祝你幸运」
「我喜欢白色玫瑰」
「红心7…」
「所以，我故意种植了白色玫瑰」
「你…真的很腹黑呢」
「我的东西就是我的东西」
「狮子」
「你的东西也是我的东西」
「你是技安吗」
「我是什么东西都有卖的商人」
「商人」
「只要是能卖的东西，自尊心，人生，什么都能卖」
「真是草率呢」
「贵族哦！我是贵族哦！」
「…贵族」
「但是自己说自己的时候就已经不是贵族了吧？」
「…各种各样的家伙都在了啊」
虽然每一个家伙都是毫无常理的…怪人，但是。
他们真的非常温暖。
非常善良。
自由自在，随心所欲…的奇怪的角色们。
但是他们，是纯真的。
所有人都和有栖一样。
「那么欧太、准备好了吗？」
「啊啊」
「我会把你带进有栖的仙境之国」
「我的话已经不行了」
「让有栖从梦境中醒来的钥匙，你已经拥有了」
无法接受残酷的现实，有栖创造了仙境之国。
但是…那样是不行的。
认识不能生存于梦中的。
有栖…你，不能和我们走在一起。
如果不好好地面对现实的话，是不行的。
于是，我来到了洞穴的底部。
今宵的、是稍微有些幸福的梦。
就像这个故事的结局是幸福的一样。
没错…、如此地祈求着。
在昏暗沉闷的黑暗之中。
听到了很多的脚步声。
「怎、怎么了…！？」
那是盛装游行。
仙境之国的居民们的盛装游行。
看起来…就算是送葬队伍一样。
就像是手中拿着蜡烛，送别我们的…送葬队伍一样。
「等一下要开始什么…？」
「是审判」
「审判？」
「皇后陛下要进行审判」
审判…？
到底是什么审判…？
「所有的臣民！皇后陛下驾到！低下头！」
所有人一起低下头。
「…有栖……」
「那么，审判开始」
「被告人是…、欧太、你」
「哎、我！？」
「绝对不能容许从梦中醒过来」
「欧太、请改变你的想法」
「如果不进行争论，或是相反的话都执行死刑！」
「威胁吗！」
「死刑」
「反过来也是死刑」
扑克士兵们兴高采烈地记录着。
「不用写也可以的吧」
「第495条！完全不受理被告人的反驳！」
「这哪里是审判了！」
「不受理」
「阁下…哎呀？」
「不是阁下！」
毫无常理。
「那么我现在传唤证人」
「请你出来，证人」
「您在叫我吗，皇后陛下」
「你，在欧太赢得抽鬼牌大赛后逃跑的时候遇到了他吧」
「对对，这个年轻人非常地贪吃，心眼非常地坏…」
「那是你吧！」
「第1960条！贪吃的人全都死刑！」
「太粗暴了—！！」
「请问您在叫我吗，爱丽丝小姐」
「你不是证人是商人吧」
「你，在欧太赢得抽鬼牌大赛后逃跑的时候遇到了他吧」
「没错，还勾引了贵族太太」
「别瞎扯啊—！」
「第1条！搭讪禁止！」
「第1条就是这个啊！」
「…欧太、你已经知道了吧？」
「这个国家的真实…」
「…啊啊」
「…我…不想和欧太分开…」
「想要一直在一起」
「所以，我希望两个人能够一直在一起」
「所以…想要一直…待在这个美丽的梦境里面」
「对于我来说…，现实太残酷了」
「没有欧太」
「也没有库洛」
「现实…好残酷」
「但是，这是不行的」
「不要把视线从现实上移开，有栖」
「你…是生活于现实之中的吧」
「从现实之中逃离，生活于梦境之中是不行的」
「人光是望着梦境是无法生活的」
「你不能追赶着我们…来到梦境里面」
「现实，是残酷的…」
「因为欧太不知道所以才不会明白啊！」
「欧太…3天前、被车给碾了」
「早上…在去学校的时候，突然车撞了过来」
「是酒后开车」
「人聚集了很多…血也流了很多」
「欧太呢、把我给撞飞了」
「保护了我」
「为什么会发生这种事！？」
「我不想要这种悲痛的感情！」
「为什么只留下我孤零零的一个人…！！」
「回到家的时候…库洛，死掉了…」
「变得害怕起来地打开电视的时候，只有不好的新闻流进了耳中」
「我害怕地来到了外面」
「外面的是黑暗的夜晚」
「在那里…我和小丑相遇了」
「小丑给了我八音盒和、…安眠药」
「安眠…药…？」
那是…、安眠药…？
「我吃了很多药…」
「做了一个再也不会醒来的梦」
「就像是仙境之国的爱丽丝一样，永远也不会醒来…」
「逐渐地什么是梦什么是现实也区分不了了…」
「我，来到了一直梦想着的仙境之国」
「终于实现了我的梦想…」
「我已经不想再从梦中醒过来了！」
…有栖…你真是个笨蛋…。
你真的是个大笨蛋啊…。
你…为什么会做这么一个愚蠢的梦。
无比美好的梦。
但又…无比残酷的梦。
因为，如果你没有做这样的梦的话、我们也就不会再次分开了。
我们又不得不分开了。
为什么会做这样的一个残酷的梦………。
「在这个国家我是绝对的」
「我就是一切，我就是正义」
「…有栖……」
「…如果欧太敢违逆我的话…、我不管几次、都会杀了欧太」
「……什么…！？」
「或许欧太没有注意到…在欧太违抗我的时候，我已经好多次地杀死了欧太」
「…因此我也好多次地创造了欧太」
「我拒绝了好多次违抗了我的欧太…！」
「所以、不要再违抗我了」
「………、真的好吗，有栖」
「你说了，我被杀死了好多次吧」
「你必须得从梦中醒过来」
「不要！我不要从梦中醒来…！」
「有栖你这笨蛋！你快给我注意到啊！」
「这个梦是虚幻的！」
「这里没有任何东西是真实的…」
「什么都是不存在的！」
「是存在的！在我之中确实地！」
「大家都是活着的」
「在这个国家之中，大家都是活着的…！！」
扑克士兵把我给抓了起来。
「有栖，快给我醒过来！」
我大喊。
「这一切、…都是梦！是幻想！」
「这里什么都没有！」
「不要再说了…！我不想听！！」
「这些家伙…、不就只是、一副扑克而已吗！！」
哗啦哗啦。
…是扑克…落到地面上的声音。
………梦醒过来了。
这里是…东京。
我、有栖、…从梦中醒过来了。
………有栖呆然地站在那里。
仰视着虚空地…呆立在那里。
「……有栖…」
「………经常、在家里一个人…玩着扑克」
「哎？」
「因为神经衰弱的话一个人也能玩、所以即使没有一个人…也能一个人玩…」
「但是，在那样的时候，有时还会感到空虚」
「不知道为什么，刚才…想起了那件事情…」
「大家都把我给扔下了吧」
「我只剩下…孤零零一个人了…」
我…把有栖逼上了绝路…。
如果在仙境之国。
…一直在一起的话。
…该是有多好啊…。
「这个城市是特别的」
「这个城市，总是被预定塞得满满的」
「所有的间隙都被填满了…」
「大楼就像是蘑菇一样连绵不绝地耸立着、一个接一个地生长着…」
「所有的人都在忙碌地走着…」
「我平时呢、都在为了不会被扔下而努力着」
「欧太知道吗？」
「哎…？」
「我们居住的住宅区…、很快就要被拆毁了哦」
「…啊啊……」
「…在那里呢，有着好多和欧太一起玩的回忆…」
…有栖沉默了。
我…什么都没有说。
「……大家…、都变了…」
「大家都把我给扔在了一边」
「在这样的城市里是看不到梦的」
「在哪里呢…？」
「呐、把我带到仙境之国的白兔在哪里呢…？」
「…有栖」
「没有人，会扔下你」
「…骗人！」
「因为，欧太…你把我给扔下了吧？」
「库洛也不在了…！谁也不在了…！」
「我…一个人，被扔下了…」
「没有人会扔下你的！」
「你…你只要，慢慢地走着就行了」
「没有人会扔下你」
「你…一直都在告诉着我自己的梦不是吗」
「你总是告诉着我不是吗」
「梦」
「仙境之国」
「…你一直都在告诉着我不是吗…」
「世界充满着如此美丽的梦」
「世界也是如此地美丽！
］「你一直都能从现实之中找到梦，不是吗…！！」
「欧太不在的话…
我，看不到现实了啊…」
「我们，一直都是在一起的不是吗…」
「今后，也要一直在一起…！」…
平时有栖总是告诉着我自己的梦。我…
为了无论何时都能让有栖回到现实之中而在她的身边。我们…
一直都是在一起。
在一起的时间非常地漫长。
两个人一起做卷身上的特训。
一起彼此教对方做作业。
在游乐场里一起迷路。
偶尔也会吵架。但…
立刻就会和好。
不管是对于我来说，还是对于有栖来说、我们彼此之间都是超越了家人，朋友的关系一直一直在一起的。…
但是、…
永远在一起，是不可能的…。「…
放眼看一看吧，有栖，世界也是如此地熠熠生辉的不是吗」
「世界也是如此地美丽的」「…
现实，不是能够舍弃的东西」
东京的夜景也是如此地熠熠生辉。
这个世界也是如此地熠熠生辉。
即使有多少的丑陋的一面…
也不是完全丑陋的。
世界是美丽的。…
如此地美丽。「…我呢…
大概、是想要一直留在有栖身边的…」
「大概一直在某处注视着你」
「在默默地…
等待着你…」………
真的是一个令人没办法的青梅竹马啊…。
这么地让人家操心，不论干什么都不行。
不论哪里都去不了，不是吗…。
「呐，欧太…」
「我，能够好好地活下去吗…」
「即使欧太不在了…
也能够不从现实之中逃离吗」
「能够正面地看着现实吗」
「能够不逃进…
梦境之中吗…」「…呐…欧太…」
「欧太………？」「…欧太……」「………
呜、呜哇啊啊啊啊啊」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………！」
呐，爱丽丝。
你没有后悔过吗？
呐，爱丽丝。
你没有留恋过吗？
呐，爱丽丝。
你不希望再一次来到那个国家吗？
呐，爱丽丝。我…
果然还是好悲伤。
暂时不能再做梦了吧。
暂时还会对夜晚的降临感到害怕吧。但是。
正如没有不会结束的夜晚一样。
没有不会醒过来的梦。
我张开了沉重的眼皮。
好好地承受住现实吧。
那么，从美梦之中醒过来吧。
拂晓的天空非常地耀眼。没错。
我一定…
做了一个漫长的梦。
「呐、库洛…」
「怎么了？」
「或许…
、做梦只不过是我的感觉而已」
「那个啊、我在最后…
因为想要见到有栖而做了…、梦」
「总有一种、那样的感觉」
「或许是那样吧」
「那么你也不要再做梦了，赶快醒来怎么样？」「…
你还有着再次做梦的可能性」
「现实，也并不是只有坏事的」
「到最后，你的话都是那么深奥呢…」
「没有不会结束的夜晚」
「没有不会醒来的、梦」
「立刻就来到这里的你还真是不不走运呢」
「告诉你一件好事情，那只黑色兔子是你的伙伴」
「或许与其说是伙伴还不如说是同志」
「所以比起爱丽丝跟着兔子走比较明智哦」
「那么，加油平安无事地走到最后吧」「…啊—…
、兔子提出了那样的忠告呢…」
「虽然我想应该不用我再说了、能不能自己从这个梦中醒过来已经没有争论的价值了」
「你必须得做的事情，是让爱丽丝从这个梦里醒过来」
「因为一起来到了仙境，请你陪着她直到最后」「…
什么啊，爱丽丝梦游仙境经常都会朝这样的方向发展」
「为什么呢」「…
嘛，皇后陛下非常喜欢红色玫瑰，所以不管怎么样送给她红色玫瑰的心情是很重要的」
「不管怎么样这个国家，是不能违逆皇后陛下的」「…
违逆了就会被杀，是强制的」
「说得稍微有些过头了吧？」
「顺便被砍头的只有你而已」
「皇后陛下平时是很温柔的人」
「现在的皇后陛下会因为各种各样的事情而发怒，所以根据她的心情而努力地见机行事吧」「…
这次很遗憾呢、运气真差」
「嘛因为只是稍微有些运气不好而已，没关系」
「世界上也存在着不管做什么都会引来大凶的少女呢」
「倒不如说能幸运地遇到在本篇出场机会很少的我，要感谢她才是」
「那么，祝你幸运了」
「总之在这个国家，最好按照皇后陛下所说的话来做」
「嘛，我明白你会抵抗这种称呼方式」
「实际上现在的她和你所知道的她完全就像是另外一个人」
「接触方法也应该要改变」
「注意不要被杀了哦」「………
没想到你选择了这个选择项呢」
「明显是不行的哦」
「你是为了什么来到这个国家的」
「你的任务是让爱丽丝从梦境里醒过来」
「不能忘记这一点」
「或许这个选择项看起来是很幸福…
但结果上来说这只是最坏的结局」
「能让你们幸福的选择，只存在于现实之中」
「是不是绕得太远了呢？」
「短暂的梦已经很快就结束了」
「平安无事地走到最后吧」
「没想到在这里退缩了呢」
「你变得无法面对现实算是怎么回事啊」
「竟然选择了明显不能选择的选择项…
难道说你是我的FAN？」
「不可以的，总是因为太闲了而绕远」
「已经很快就要结束了」
「那么祝你努力」
「嘛，是常有的桥段呢」
「仙境之国的角色基本上都是根据爱丽丝而诞生的，所有人默认都是喜欢你的哦」
「真是个幸福的人呢」
「但是要注意不能惹皇后陛下生气哦—」
「果断踩陷阱了吧」
「着实地踩中陷阱了吧」
「此路不通还要好上很多呢」
「红心7是不可思议之国的第一腹黑，以后要多加注意」
「哎呀？
难道说你看完了我的全部9个劝告吗？」
「真是个闲人呢」
「嘛，看在你的耐心上就特别告诉你一件好事情吧」
「这个仙境之国里爱丽丝是绝对的意志」
「没有一个人能够违逆，为什么你会对爱丽丝有意见呢？」
「是因为你要让爱丽丝从梦里醒过来的意志？」
「还是说你的意志在其他的地方呢」
「你和仙境之国的居民稍微有些不一样」
「你也在某处，正在做着和爱丽丝完全一样的梦呢」「喵！
不管是第一次见面的你还是不是第一次见面的你，都你好」
「我是柴郡猫」
「是给予误闯进这个国家的可怜的你劝告的亲切的猫」
有栖爱丽丝库洛萝丝疯帽子三月兔睡鼠蛋头先生半斤八两虫阿姨鲈鱼女神莉莉兰吉亚月亮红心７扑克士兵白兔狮子商人贵族柴郡猫在自己的声音都听不到的人山人海之中。
脚步繁忙地四处往来的人拥挤着。
那么急着要去哪里呢？
在急速进化的东京里，我差不多就要迷失了自己。
我到底就这样要去哪里才好呢。
不要扔下。
不要，扔下我。
在这个只能够看到四角的天空的城市里。没错。
看不到任何的梦。
我从漫长的梦境之中醒过来了。。
又在孤独一人的房间之中迎来了早晨。………
欧太还在沉睡。
从遇到事故的那一天开始…
一直在病房沉睡着。
那是一起还活着就非常地不可思议的悲惨的事故。
或许就这样一辈子都醒不来也说不定…
医生如此说着。………
我明明是望着梦境的角色，但现在欧太却在望着梦境呢。
那么我、这一次必须得代替欧太看清现实了呢…。
我总是向欧太撒着娇，一直在依赖着他。
这或许是对我的惩罚。
而且或许，我必须得好好地接受住那个惩罚。
所以，或许这样就好了。
我不会逃避，直到醒来欧太醒来那天为止。
虽然或许再也醒不来了、或许…
就这样迎来了永恒的别离。
但我不能逃避。。
已经，不能再逃避进梦境之中了…。
库洛在昨天挖了一个坟墓埋起来了。
我好害怕。
回到家里后库洛死了，打开电视后只播放着那个事故死了很多人的讨厌的新闻。
欧太一定再也不会回来了…
、所以我为了见到欧太、而逃避进了梦境之中。
但我弄错了。
因为即使不管有多么可怕也有着不能不忍耐的时候。
我没有注意到那点…
结果又是欧太告诉了我。
所以，这一次绝对不会再弄错了。
我会一个人好好地生活下去的。
呐，欧太。
直到你从梦境之中醒过来的那天为止。
