男子生徒A「是生理日来了吗？想像中的生理日」
男子生徒D「哈哈、你应该在假想、假想自己的子宫在疼吧。」
从那以后，我被那须侵犯了很多次，彻底体会到了女性的快乐。
乱交，羞耻play，用笔写字，滴蜡。
对别人的话言听计从，被强迫着去做了很多变态的事情。
现在，几乎全校的男生都和我发生过性交了。
顺从的哈巴狗。
淫乱的男之娘。
穗积学园的便所尻穴。
除此之外，还有许多形形色色的外号。
我呢，已经变成了喜欢男孩子肉棒的玩具了。
悠「啊啊……啊嗯、悠的自慰又被看见了啊～」
今天也被很多的男孩子包围着，做着羞耻的行为。
周围是粗野的气息，还有灼热的视线。
男子生徒E「啊，变便器猪又在诱惑我了。」
男子生徒F「渴望当男人精液便所的悠酱，看起来真变态啊。」
悠「是啊……悠的手淫被人围观了呢……悠是被围观手淫还会感到兴奋地便器猪呢。」
只是这么说一下而已，我的屁股有隐隐作疼了。
男子生徒D「春日野哦、你的性感带在哪里呢？」
悠「乳头、乳头羞耻地勃起了呢……乳头，快来玩弄我的乳头吧。」
玩弄到红肿突起的乳头，用拇指和食指摁捻着。
刺激着乳腺，分泌的荷尔蒙传达到了脑内。
有点粗暴，但是疼痛的时候会带来舒服的感觉。
而且，已经变得和女孩子一样敏感的乳头，被小鸡鸡摩擦的时候也会给我带来快感。
悠「那个样子的、啊恩……悠的小鸡鸡……也忍不住地开始流出汁液了呢。」
男子生徒B「哇、我把持不住了」
我正面的男子，急不可耐地解开了自己的皮带和脱下了裤子。
顺着动作看过去，是高举的小鸡鸡。
男子生徒A「哟高根沢前辈。　今天款待你的是一年级的岡谷哦。」
岡谷「我最后上就好了，前辈们请。」
高根沢「岡谷君客气了。那我就先下手为强了？」
悠「啊嗯！！」
脱掉了我的上衣的高根沢前辈，把我扯到了椅子上，麻利地脱掉了我的丝袜。举起了我的双脚
悠「啊啊前辈、前辈好强势啊！！」
高根沢「好了春日野，来吃我的肉棒吧」
前辈脱下了我的内裤，把肉棒塞进了我的后庭。
悠「哈哈……都还没做前戏呢～～～！」
高根沢「你这受虐狂，就算是这么粗暴居然也直接进去了，你是变得多兴奋啊。」
一边摩擦着我的阴茎，前辈的肉棒通畅无阻的插进了我的肛门。
真的变得想女性小穴一样了呢，肠壁立刻抓住了肉棒，开始着允吸。
男子生徒F「哎呀，这也是没办法的吧，前辈。」
高根沢「好啦、岡谷。上面的嘴巴就交给你了」
男子生徒A「那么这只手就赏给我吧。」
岡谷「那么呢，春日野前辈、请多多关照咯。♪」
右手扶着嘴巴里的肉棒，左手握着另外一个人的肉棒。
根本没有好好洗的鸡鸡发出的酸臭味，呛到了我的鼻子。
悠「哈嗯……嗯嗯、啾啾……嗯呼」
嘴里含着的肉棒，慢慢地用舌头把包皮推开，露出里面的龟头。
把里面的包皮垢舔干净的时候，我又感觉到了他的鸡鸡在抖动着。
岡谷「前辈的舌头对我肉棒的服务……真是太强力了！」
平时被皮包裹着的里面，实在是太敏感了？
那副流着泪在忍耐的样子。真是太可爱了
我意外的起了坏心思、我握紧了后辈的肉棒，用舌头给他的鸡鸡更强力的刺激。
悠「哈呜……嗯……啾啾、滋溜溜。」
岡谷「啊啊前辈、这样好像很糟糕啊。」
高根沢「哟哟、想不到你还是处男啊。」
悠「啊……突然地！」
突然下半身感到了一股巨力，我不由地松开了嘴里的肉棒。
悠「啊啊……前辈、突然就这么狂暴，这是在欺负我啊。」
高根沢前辈、一边狂暴地撸动着我的阴茎、一边使劲扭着腰。
高根沢「一个人感觉不够呢、来给岡谷君继续口吧，你这便器猪！」
悠「哈呜……啾啾……啾~、嗯啊啊……啊啊」
虽然是这么说，可是肛门和鸡鸡同时被人围攻，真的很难做好口交呢。
男子生徒A「喂喂，我这边你也要好好侍奉吧，我的都快萎下来了。」
左手的手交被中断的男生，也焦急地把肉棒靠了过来。
我一边被快乐地玩弄着，一边努力让自己的左手能够继续动着。
男子生徒A「哦哦、春日野的手、好滑好舒服啊。」
高根沢「这里真是紧呢，不管做了多少次，都好紧呢。这可是女孩子都做不到的事情啊。」
男子生徒A「怎么样岡谷、因为同时男人所以更理解G点的位置、春日野君的口交侍奉，感觉怎么样？」
岡谷「是啊。　那个舌头超级厉害的呢，我都快要射了。」
悠「嗯啊……啾啾……嗯啊、美味的童贞阴茎。」
拨开了包皮，显得臭臭的肉棒，我鼓着脸颊优先地允吸着。
那个每次都会露出天真浪漫表情的纯真男孩。
不知道为什么，变成了现在这幅沉迷于我的女装不能自拔的男孩子了。
无奈论如何，一想到我在允吸他的肉棒，让她成为和我做爱的俘虏，我的屁股就又开始疼起来了。
岡谷「啊啊、春日野前辈，你再这样吸下去的话，我就要....」
高根沢「你这便器猪！对童贞的肉棒特别上心啊！！」
男子生徒A「便器猪！你的手又停下来了！」
因为粗壮的肉棒一边在我的肛门里抽插。
导致口中的肉棒陷到喉咙去了，痛苦到我把它吐了出来。
悠「啊啊啊啊，不行了，一边被插着屁股，一边做口交，根本做不了啊！」
高根沢「哈哈、怎么啦？　试试再努力一点吧」
高根沢毫不留情地撸动着我的小鸡鸡，而且继续对我的肛门发起着进攻。
我即使面临着大脑缺氧的状态，也不得不含着嘴里的小鸡鸡。
悠「啊啊、嗯啊、啊啊……呼啊、啊啊、我的鸡鸡，我的鸡鸡被玩弄着。」
高根沢「淫乱的便器猪好像很喜欢被开发前列腺呢，作为惩罚，我要让你的小鸡鸡射精。」
悠「啊啊、我要忍不住了。」
高根沢前辈的肉棒、向着我的尻穴里最敏感的地方进攻了。
那样下去，我的身体浑身缠斗，根本没办法继续口交了。
岡谷「先輩、还差一点了，就差一点就行了，再加油一下。」
男子生徒A「只是自顾自的愉快呢，手交的时候也会有感觉的吗？」
虽然这样可能会惹人嫌，但是我不用自主地扭动着腰身，。
高根沢「哈哈、那么我也来射一发好吧。」
这么说着，前辈加快了腰部的动作。
悠「啊啊啊、啊啊啊……嗯啊啊、好强啊、啊啊啊！」
肉与肉的交合激烈地进行着。
手上、嘴里、尻穴里、肉棒和全身的性感带都在交合着、麻痹般的的快乐传遍全身。
从脊背上涌现上来的射精感，让我身体弓曲了起来。
岡谷「不行了前辈、我要出来了我来请前辈喝精液！」
男子生徒A「啊啊゛春日野、我也要出来了」
悠「哈呜……啊啊啊啊啊！！」
我的视线忽明忽暗，从内而外都感觉到了暖暖的精液。
已经习惯了精子的臭味的鼻子，这股感觉真是非常的棒。
悠「呜呜、库……咳咳咳、咳咳」
岡谷「啊啊、前辈好厉害啊，把我的精液喝光了。」
一边认真地清理着龟头，一边把精液送进胃袋里。
尽管如此，还是不小心让精液从嘴巴里流了出来了。
悠「嗯嗯……童贞的精子，太美味了。」
未经世事的白浊液、作为浓稠的原液，喝下去就是和别人的有不同的风味呢。
我呢，榨干了铃口的最后一滴精液，然后在舌头上细细地品味着。
就像品味着上了年份的葡萄酒般的优雅。
悠「哈呜……这个、这个……吸起来很带感啊。」
岡谷「前辈啊，我已经被榨干了……啊啊啊啊」
高根沢「这个刺激对于童子鸡来说还是太过头了吧。　春日野、你不能偏心哦，也要好好照顾这边啊。」
悠「嗯嗯、啾啾…啊嗯嗯」
男子生徒A「前輩、他好像已经听不进去了？」
高根沢「哈哈、我来给他后面加吧力气吧。」
我不管其他人在说着什么，只是自顾自地吸着男根。
岡谷一直弓着腰，想要逃离我的舌头，但是我紧紧地抓住了他的男根，用舌头继续刺激他的尿道口。
岡谷「啊啊啊、悠前辈」
随着后辈可爱的喘气一起的是、从龟头里分泌出来的青臭的粘液。
那副一直在抗拒着的可爱表情，让我想起来就激动。
男子生徒A「岡谷好像已经沦陷了呢。」
高根沢「是啊、习惯了春日野的尻穴之后，其他普通的女人根本就不能满足我了」
男子生徒A「确实呢、春日野的尻穴，简直就是超级的名器呢」
岡谷「如果是被悠前辈夺走了我的处男的话、我就算一辈子找不到女友也愿意啊！」
男子生徒F「明明在女孩子里有着很高人气的岡谷，已经在完全沦陷在春日野的温柔乡里了！」
那須「那是、你们就这样减少了竞争对手啊，很好不是吗？」
男子生徒F「哦哦那須、你来晚了。　你今天也是来乱交的吗？」
那須「啊啊、我只是来看看情况而已。」
听到了熟悉声音，我沿着声源看了过去。
即使是头脑混乱的状态下，还是能看清那是那须的身影。
我变成这副可怜的样子，是他一手造成的，我对他又爱又恨。
男子生徒F「什么啊？你说带我去见新的女孩子的啊？」
那須「啊、你看那里啊。」
男子生徒F「蛤？、这不是男的吗！」
虽然不知道那须在和谁说话，但是会话的内容确是指的这里。
那須「哈哈、我先说好了。这个可是比女孩子还要厉害哦。」
那須「那么高根沢前辈！我今天就先回去了。」
高根沢「哦哦、既然来了你就这么回去了吗？」
那須「嗯、我和别人预约好了……」
高根沢「这样啊……随你便吧！这样我也可以和你轮流来这里呢！」
那須「那么、这边就先交给你了。」
那须呢，看了我一眼，用手打了个手势，就走出了门口。
等等啊、不要走啊！
我在心里这样叫喊着。
今天的你，不想来抱着我吗？
那须走出了教室，我没法说话，也看不到那边了。
男子生徒F「啊啊、原来悠也被人抛弃了吗……真可怜呢」
男子生徒G「但是呢、已经持续了一年了呢。是那须迄今为止最长的吧？」
发呆的我终于从男学生的话里知道了事情的原委。
对于那须来说，我只是一个用来打发时间玩物而已。
被强硬的侵犯，最后居然喜欢上了，结果也就如刚才所说……。
哈哈，我真是个大笨蛋啊。
男子生徒E「啊啊、大脑放空、一直允吸着别人的鸡鸡就好了啊，这样多幸福啊？」
男子生徒F「对了。那么、就让我们来代替那须，好好地疼爱你吧。」
负数的男孩子挤了过来，就好像抢夺死尸腐肉的鬣狗一样。
还有这么多的人，需要着我呢！
悠「嗯唔唔！　啊嗯啊嗯」
嘴里新口味的肉棒，尻穴内不同尺寸的肉棒。
手上还有嘴里，无数的肉棒排着队等着我的侍奉。
我已经不在意那须的事情了。
为了满足追求我的人们，我已经拼命地去努力了。
就这样、沉迷在眼前的肉棒、用身体享受无尽的快乐就好了。
悠「哈啊……啊啊嗯！　悠的尻穴、悠的嘴巴、都能给大家带来快乐哦~～」
悠｢啊啊，这里的人好多啊！」
亮平「毕竟这里是夏天的旅游胜地了。」
时过境迁，奥木染迎来了第二个夏天。
今天我和亮平，去到了较远的知名海水浴场游玩。
亮平「那么，工作的事情还好吗？」
悠｢嗯、还是很不习惯那种严格的步调吧，不过也没办法就是了。」
亮平「但是、来接走悠的那位大小姐、可是全村男人们的女神啊。」
悠｢每天看着那张熟悉的脸、其实还是觉得有点不好意思的……」
亮平「没关系的啦、还不是因为悠很受欢迎的原因。」
亮平「嗯！？等等啊……想起来，作为男朋友的我，感觉到心情复杂啊！」
看到因为自己骄傲的语气、陷入沉思中的亮平，我不禁地发出了苦笑。
那件事的结果、自然是我从穗积学园退学了。
虽然周围的人都反对我退学、但是我已经失去了以普通男生的心态上学的精力了。
在那之后的那须、再在也没有继续纠缠我们了。
之后就是过的平和的每一天。
但是呢，如果不好好工作就没法生存的吧。
于是我就开始找起了工作。但是没有地方愿意雇佣我这种，必须要穿女装工作，而且还中途退学的人，现实真是残酷啊~
一直到最后渚她实在看不下去了、就找我谈了一会，我就成了她家的见习佣人了。
作为秘书的月见山先生、还有世代是渚家保姆的多良，他们都对我很好。
只是，在工作中要穿着的女仆服，真的好羞耻啊……。
顺便说一下、开始在渚家工作的时候我做得并不顺利、但是她家的人并没有对我恶言相向。
反而是手把手地教我、一点点地把重要的地方指出来。
虽然一起工作前我就有这样的感觉、但是最近明显感觉到了真正的亲切。
最近，多良先生、
「托悠君的福，在初佳先生的手底下救了我。」
之类的话。
当时我刚作佣人的时候、也没少惹初佳先生生气……。
但是呢、我一直认为他是个真性情的人、所以对他怨恨不起来。
在周围的人的帮助下、工作虽然挺忙，但是日子也过得很充实。
对于这样热情地接待我的人、我真的是非常感激。
我、现在过得很幸福。
因为、有一直陪伴在我的身边的大家，还有支持我的亮平。
｢那么，亮平，从刚才开始，你一直在干什么呢？｣
｢没什么，只是给看起来疲惫的悠君做按摩而已，真的只是按摩。……｣
｢啊！又在说傻话了、赶紧把手放开啊。｣
｢可是悠君、明明是两个人来玩的、结果悠君一个人在那里沉思。｣
亮平嘟着嘴、露出了不满的表情。
｢所以说、你从一开始就在揉我的胸是毫无意义的！｣
亮平「不对、倒不如说像这种体位坐着的人，不趁机揉才是傻瓜吧。」
｢那也是、毕竟是坐在亮平的怀里……没办法啊。｣
亮平「听你说这话、其实你是很期待的咯？」
｢是这么想的又怎样！｣
亮平「嗯？　那么、看起来，你的裙摆被撑高了，是我的错觉吗？」
｢你说这个？动了下（被弄皱的裙摆）！咦？｣
亮平「哟。硬邦邦的鸡鸡（从泳衣里）出来了哦。」
｢要是在这种地方做，被人看到了怎么办啊！｣
亮平「哈哈、没关系呢。很少有人选这边的，而且大家都在的时候我也提不起兴趣呢。」
｢可是万一有谁从旁边经过……｣
虽然处在遮阳伞的阴影下，可是万一有谁经过就糟了。
亮平「哈哈、实话说、别说现在，就算是擦肩而过的人，也会一直盯着悠君吧？」
确实呢，刚才散步的时候，感觉到了很多男性的视线。
在街上走，虽然也有人会盯着，但是今天的回头率特别高。
亮平「毕竟，大家都认为是泳装的巨乳美少女啊、于是大家都转头来看了，」
｢美少女……吗？｣
亮平「你自己也是这么想的吧？和穹一样的脸，还有着巨乳。虽然没有奈绪的大就是了。」
｢可是、亮平从刚才就开始、一直、揉啊揉的……啊，要不行了。｣
亮平「喂，控制下自己的声音啊！」
悠「呜呜……呜呼、嗯……你说得这么轻松……啊嗯！」
亮平「可是、你都有着这么色情的身体了。如果说你是男的，谁信啊。」
胸部突然被手指戳了一下、接着手指在绕着我的乳环转起了圈圈。
｢噢噢、手感依旧很好呢……无论怎么揉都不会腻呢♪｣
悠「嘛、你喜欢就好。」
因为使用了雌性激素，我的胸部也得到了成长。
虽然亮平很喜欢、可是肩膀酸痛、穿着可爱胸罩的我的胸被托得老高、还有经常有很多猥亵的视线盯着我，这些都不是什么好事
｢啊、慢点……在这么下去、呜嗯嗯……嗯呜……啊、啊哈、我要生气了、呼啊、嗯啊啊。｣
因为被固执的亮平一直揉胸、我渐渐有感觉了。
我因为想逃离亮平的魔掌而左摇右晃着。
｢所以说过了、你的声音都出来了、周围可是还有着人的呢。｣
｢谁叫你……嗯、你的咸猪手、嗯呜、一直揉着人家！｣
亮平「不过那种事情，比起你那勃起的鸡鸡……莫非，被人看到你反而会更兴奋吗？」
｢嗯啊啊、嗯……啊呜、才不会有那种想法呢。｣
亮平「可是、长着这么可爱的脸、实际上是小鸡鸡勃起的变态女装变态、要是大家知道后会怎么想呢？」
｢啊、不要说这种话啊。｣
｢要不要试一下、问下那边的男人要不要过来一起玩呢？看看他们会有什么表情？｣
｢不、千万别……嗯、嗯啊｣
亮平「开玩笑的啦、大概也就只有我了、比起普通的女孩子，你的身体明显H多了……那个证明就是...」
一边这么说着，亮平一边把自己泳裤下勃起的鸡鸡靠在了我的尻穴口。
｢唔唔……嗯、嗯嗯……有点太得意忘形了吧……嗯……嗯！｣
隔着泳衣、肉棒在我的尻穴上来回摩擦着、这种感觉让我的腰身不由地晃动着。
亮平「喂、可以吗？悠？我已经忍不住了。」
｢可是、在这种地方……｣
亮平「没关系的！　而且悠也有这种想法的吧？」
｢嗯……呜啊啊啊！｣
亮平一边在我的耳边说着俏皮话，一边对着我的股间施压。
我的内心，在理性与欲望之间动摇着。
亮平「悠…………爱你的哦。……啾一个。」
｢呀啊！？｣
突然对我的脖子的亲吻。
从接吻的地方激灵而来的快感，慢慢传达到了下半身。
｢嗯、啊ー！！　亮平……你太突然了～」
亮平「没办法啊、谁叫悠这么可爱呢……啊，唔唔唔！？」
｢亲情……嗯嗯、啾啾……恩唔、嗯、嗯」
｢嗯…嗯嗯、都怪亮平我忍不住了…………啾啾、嗯、嗯嗯」
吸着亮平的唇，把自己的舌头伸了进去。
两个人的舌头梦寐以求地结合在了一起、贪婪地互相允吸着。
｢啾啾……啾啾、啾啾……亮平、最喜欢你了……嗯嗯、嗯嗯」
亮平「属于我的、悠…………嗯、嗯嗯」
仅仅只是接吻，这份快感就让我的的身心彻底融化。
太舒服了、我的头脑、已经考虑不了除了亮平之外的东西了。
｢哈呜……嗯啾、嗯……嗯啾啾」
｢库啾啾、嗯嗯、嗯啾啾……啾……」
悠「那个呢……亮平」
亮平「嗯？　什么？」
｢亮平、好坏啊……」
亮平「我不懂，我不懂？你想干嘛呢？」
｢嗯嗯唔…………所以说……我们来……做……做爱吧……？」
亮平「可是，万一被人发现了怎么办？」
｢啊，你够了！……那么……就当是我诱惑你的……我背锅咯！」
亮平「真的可以吗？」
悠「我是亮平的肉奴隷，……所以啊，求你了，插入我的阴（尻）穴吧。」
悠「啊啊…………亮平的、好厉害……」
从沙滩裤里面掏出来的是，血脉偾张的大鸡鸡。
满是色素的沉积、身经百战又黑又健壮的阳物。
红的发黑的龟头部分，已经有忍耐汁渗出来了。
亮平「哈哈，这是因为每天都被悠磨练而出的绝品啊。」
自顾自骄傲地耸了下鼻子、半脱着泳裤，用着阴茎摩擦着我的菊花。
悠「吖啊……嗯、嗯……不要这么急啊。」
亮平「呼呼、嗯、悠的菊花、就算是这样做，也害死意外的棒呢。」
悠「呜呜、呜……呜呜、你这是什么意思啊？」
亮平「没办法啊、这种情况只能这样了（指半脱裤子）、那么，请多指教了悠。」
悠「啊、啊嗯、嗯嗯……呜呜、因为喜欢我，结果做奇怪的事情了。」
悠「哈啊、嗯……哈啊、哈呜…………那么，感觉怎样？　啊、嗯。」
亮平「啊！？超厉害的，鸡鸡还能摩擦泳裤的的感觉……嗯、超厉害的！」
稍微提了下腰、让肉棒能更好地摩擦着裤子的角度进行着摩擦。
悠「嗯嗯…呜呜、啊……哈啊……嗯嗯嗯啊！」
亮平「哈哈、悠、你也变得舒服了吗？　听起来、……你的声音变得甜美了咯。」
悠「嗯……啊嗯……怎么说呢、自己的鸡鸡也在摩擦着衣料……这样感觉就好像还同时自慰一样、啊嗯、呜呜……很奇怪的感觉。」
悠「啊啊、嗯嗯、嗯……啊呜……嗯、库啊！？」
摩擦的力道加大了，衣料带来的快感越来越强了。
亮平「还好吧悠？」
悠「没问题的……呼呼、嗯……比起那个、大概是挤的有点难受吧……嗯嗯啊。」
被女性泳衣束缚着我的阴茎、在争取自由般地寻求着自由的空间。
顶起来的部分、有着要仿佛撕裂泳衣的劲头。
在受压迫的最前面的部分、甚至产生了少许麻痹的感觉。
亮平「抱歉呢悠、我貌似光顾着自己爽了。」
悠「呜呜嗯、没关系的，不用太在意我。」
亮平「那么、脱掉吧。」
悠「嗯。」
解开了泳裤的束缚，获得自由的阴茎高高地勃起了。
张开了跨间，感受着海风拂动着尻穴。
在那之下，跨间是我勃起的男根，就像一条探出了头的蛇一样。
亮平「悠、试着自己放进去吧。」
悠「库嗯……嗯嗯……嗯嗯」
右手搀扶着亮平、固定好角度，慢慢地坐了下去。
悠「嗯……嗯゛啊啊、啊啊啊……啊啊啊……哈呜呜！」
悠「不愧是亮平的……进去了……哈啊啊」
肛门感觉到了异物的进入。
感受到了徐徐进入的热量。
亮平「哦哦、相当厉害的压迫感呢。」
当然，这是完全没有经过润滑的肠道、因此也对着逆流而上的入侵者做出了抵抗。
直肠咕噜咕噜地想要将入侵者赶出去。
悠「哈呜……啊啊、啊啊゛……哈啊、嗯啊啊啊゛呜呜……」
我凝聚了全身的力气抵抗着反向运动、接着习惯了这个动作的括约肌很听话地将肉棒往深处引导。
悠「呜呼……啊、啊哈……哈啊！！」
将最粗的部分紧紧夹住，再突然间落下。
尾骨承受到了沉重的冲击、直肠就这么地将肉棒吞没。
悠「啊、啊啊啊啊啊……嗯嗯……哼哼」
悠「啊啊、啊啊……啊啊、嗯嗯啊……在里面……摩擦着，嗯啊」
亮平「好厉害……好紧啊，呼呼。」
腰间起落、允吸着肉棒。
悠「嗯、嗯啊啊、哈啊、哈啊……腰、有点麻痹了……啊啊、哈啊！」
因为欠缺摩擦，肛门感觉很刺痛、但是快感也随之而来了。
我稍微提高了腰身的频率。
悠「吖啊、吖啊啊啊……噢噢噢，不要揉我的胸啊！」
亮平「笨蛋悠，小声点！」
悠「嗯嗯、呜呜……但是，我的胸部的感觉…嗯嗯啊啊、不要揉了啊……嗯、呜呜呜。」
亮平「这样雄伟的胸、不揉才是对不起它呢。」
悠「吖啊、啊……嗯、怎么是这样的理由……啊啊、哈啊、根本不明白你说的意思啊。」
亮平「平时你都是自己一个人偷偷享受的、我只不过是稍微占下便宜而已。」
悠「虽然亮平你是这么说的……哈啊、哈啊、毎日……嗯啊、都是你，在给我按摩……哈啊、哈啊！」
亮平「真是，非常敏感的乳头呢」
有着女孩子一样又大又敏感的乳头、在泳衣衣料下面勃起的♂ yooo。
随着腰身的晃动、上面的乳头渐渐变硬，下面也在摩擦着泳衣。
悠「哈啊、啊、啊啊啊啊……这样子的摩擦……啊、哈啊、太舒服了啊～」
终于，在慢慢变的润滑的尻穴中、肉棒也能轻松进出了。
仿佛就像允吸着嘴里的棒棒糖一样、我的肠道对着肉棒垂涎欲滴。
亮平「呼呼、哈啊……悠的那里、来回地蠕动着……简直就是榨汁机啊！」
悠「哈啊、嗯、嗯啊啊……好厉害啊、啊啊啊啊、亮平的感觉。」
不止我的直肠，甚至我的身体上的每一个细胞，都在亮平的日夜调教下，成为了他的专属。
已经没有精力去感受周围的环境了。
到刚才为止还存在的异物感也一样，我的身心已经与亮平完全融合了。
悠「嗯啊、啊啊哈啊……腰越来越麻了……哈啊，嗯嗯，哈啊！」
刚才只是任凭我摆布的亮平、也开始挺起了腰。
亮平「哈啊、悠的里面，都变得粘糊糊的了、库库、我忍不住啦！」
这正是贪婪追求快乐的粗暴动作。
自下而上的鸡鸡向着肠道深处插去。
悠「哈啊啊、啊啊、啊啊……亮平的尖端……嗯啊、啊……我要被刺穿了啊、嗯啊……太舒服了啊！」
悠「小鸡鸡在我的里面……哈、啊啊…小鸡鸡……嗯、哈啊…嗯啊啊！」
我因为感受到了快感而上下着腰。
和亮平的男根紧紧贴合，快感让我全身颤抖。
悠「嗯嗯！　亮平、舒服吗？　哈啊，哈啊！　我的菊花、感觉怎样？　啊、啊啊嗯！」
亮平「噢噢噢！　悠的腸内、一直在允吸着呢……超级厉害的说……」
悠「啊、啊哈啊……好开心……啊、啊啊！　更多地……让我更舒服点吧！」
腰身前后左右地扭动着，让前列腺受到全方位的刺激。
与此同时，亮平也抬起了腰，冲刺着我的肠道。
亮平「小春啊、我这边也感觉到很舒服哦。」
悠「嗯！？　等等、亮平……吖吖啊！」
亮平「里面的粘液，太厉害了。」
悠「库库、库呼……要来一起来啊……嗯嗯啊！　不要突然间就使坏啊！」
和阴茎的结合处，发出了淫靡地水声。
感觉就像是手掌一样，撸动着阴茎。
悠「啊啊啊啊、呼啊、啊、啊啊嗯哪！　啊啊、亮平、太激烈了！　嗯，嗯嗯嗯啊！」
悠「哈啊、哈唔……明明自己也会揉的、啊、啊啊、为什么就是这么舒服啊……啊、啊啊恩！」
即使加快速度也没所谓、亮平加快了速度，摩擦得更厉害了。
因为是被喜欢的人在玩弄，这个感觉比自慰要舒服很多倍。
亮平「啊哈、哈、小春啊！　……小春啊！」
悠「嗯、嗯嗯嗯……嗯嗯！！」
亮平抓着我的胸，从下至上地揉着。
悠「哈啊、啊啊恩！　亮平、再用力点、在强一点……吖啊，嗯！」
乳头被强力的揉念得改变了形状。
与此同时，另外一只手粗暴地将阴茎提起来。
悠「吖啊、啊……啊啊恩！　嗯、快不行了、我已经忍不住了。」
悠「太舒服了，啊嗯！　大脑里一片空白了！」
亮平「悠、我也是，我也觉得太棒了，我也差不多了！」
悠「丫啊、啊、啊、啊、啊……库啊啊啊……！！」
悠「亮平的唧唧太深了……啊呼呼……太舒服了！」
往上顶着的速度越来越快，而且插入得更深了。
每次被亮平的男根顶着尾尻骨，头脑深处仿佛就会有声音在回响。
悠「啊啊啊……再给我更多，更激烈……我想要变得更加乱七八糟……啊、更激烈点……啊啊啊！」
亮平「啊゛啊゛呜、小春啊、库库。」
仿佛，在扭动腰的不是亮平，而是别的生物一样。
我也随着亮平的节奏跟着一起上下。
仿佛是H的舞蹈一样扭动着腰身，摩擦着屁股。
悠「哈恩！　啊啊、啊、哈啊！　嗯嗯、太强了～……我整个人都变得像个笨蛋一样了。」
通过彼此之间的结合，我和亮平之间的界限变得暧昧起来。
趋势，如果自己的肛门一旦被阴茎插入了之后，就会变得什么也分不清了。
自己和亮平之间的关系就像是黄油一样，溶化后混在了一起的感觉。
悠「啊啊恩，啊啊……啊，哈啊！」
悠「哈啊哈……嗯嗯啊……要来了！　哈啊！　已经……已经，嗯嗯唔！」
视线变得模糊，所有的声音都变得远去。
肛门和腹肌都瑟瑟地痉挛着，有什么东西要从腰间向上涌动着。
悠「一库……啊゛、啊啊啊啊……嗯！嗯啊啊啊！」
悠「噶啊！　啊啊，不行了，要不行了！」
亮平「啊啊゛、悠、俺也、也快了！」
亮平也发起了最后的冲刺。
悠「亮平、一緒吧……嗯啊啊！　一起高潮吧……啊啊、啊啊啊！」
亮平「恩，我知道了，一起吧！」
悠「哦哦、哦啊……啊啊恩恩！」
悠「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
悠「啊啊，已经！啊啊啊啊啊啊啊！」
悠「啊啊啊，……噫呀呀！」
视线明灭，灼热的精液涌进了直肠。
悠「哈啊、哈啊……啊、嗯啊……肚子里……好热……好热啊」
头脑还是没有恢复清醒。
亮平「悠……好厉害啊，都潮吹了。」
悠「什么……潮吹？　哈？我漏了？」
亮平「啊啊、就像拍AV啊！　男人的潮吹」
悠「吖啊…太羞人了」
亮平「但是，一定很舒服吧？」
悠「嗯……太棒了太棒了」
射精和被干两者的感觉都好棒啊。
这样子已经变成了习惯了。
悠「亮平、你觉得爽吗？」
亮平「啊啊，最棒的说。」
窥视着亮平的脸，那是一股射精后的满足感。
在我的肠内的唧唧也开始萎下去了。
但是，没有射精的我的性欲依旧没有减弱。
悠「太好了……可是，我还没有射精啊……」
亮平「诶！？」
悠「捏？说好一起射精的啊…………不行吗？」
亮平「但是，我这回也很努力了啊……昨晚被榨得太厉害了。」
悠「求你了……再来一次吧，好吗？」
无视了亮平的抗议，我自己动了起来。
亮平「库啊、小春啊！」
悠「呜呜……真是无情的发言呢……你看，这不是又勃起来了吗？」
悠「哈啊啊！　嗯啊……很好哦、很舒服啊！」
我的腰上下地扭动着，强硬地榨取着男根。
一边让肠内保持着高潮的痉挛，一边津津有味地把肉棒吞下去。
突然，目光和来岸边散步路过的两人组（男）对上了。
两个人对于我们之间的性行为而目瞪口呆。
亮平「喂喂，悠！被看到了」
悠「啊啊，哈啊，那样子怎么都好了……随他去了，嗯啊，嗯嗯！」
我为了让那两个着迷的人，而突出了腰，前后大幅着挥动着。
就像是（让）阴茎像咬钩的鱼上下地扯动着鱼竿一样。
大大而沉甸甸的欧派在摇啊摇啊摇。
那两个人仿佛被我的痴态迷住一样，炽热的视线扎在了我的身上。
因为这幅羞耻的样子被看到了，我反而兴奋地全身都在颤抖。
亮平「该死，我都不知道该怎么办了。」
索性放弃治疗的亮平，又开始从下面侵犯我的菊花了。
每次一到达深处的快感，就像电流一样在我的全身传遍。
悠「亮平啊、喜欢……最喜欢你了。」
亮平「我也是啊，悠。」
亮平抱着我，亲吻着我。
在这个瞬间，我的内心充满了满足。
和亮平做爱，被亮平爱上。这比任何东西都让我开心。
做爱，接吻之类的事情，能让我更加强烈地感受到实感。
悠「我爱你……亮平」
即使是被看着又有什么关系呢，我们的心已经沉浸在了两人世界中。
把花洒开到最大，让水从我的头顶冲过。
微烫的热水，在我的肌肤上流淌。
当初我在家把亮平邀请进来的时候。
一个人对于未来惶惶不安。
想不到今天和亮平在一起了。
我在椅子上坐下，拿起了海绵擦拭身体。
一直擦到全身起满了泡泡。
刷刷刷。
刺激着鼻子的强烈精液臭味。
用力地擦拭着皮肤。
刷刷刷。
悠「还是没有刷掉啊」
我用着能把自己刷出血的力道在刷着皮肤。
尽管如此，身上散发的精液的气味还是不肯小曲。
悠「莫非是！？」
果然，菊花里还有白色精液的残留。
我赶紧把手指伸了进去，挠着我的菊花。
仿佛像打开了开关一样，里面的精液流了出来。
悠「呜呜、终于，流出来了……」
扒出来，挠出来，抠出来，源源不断的精液随之流出。
一次次的溢出，就好像在嘲笑着我。
我用最长的中指插进肠道，想要把精液拨出来。
悠「哈啊゛……呜゛、呜呜呜」
那里被刻下了屈辱的证明。
为了抹掉那个痕迹，我全力用手指扒着。
亮平「悠……」
淋浴结束后回到了起居室，看到的是亮平担心的表情。
悠「不要这种表情啦，我是为了缓解心情去淋浴的」
虽然已经哭肿的眼睛，没有说服力，笑容也很勉强。
亮平「混蛋！！早知道多打几下那个家伙好了。」
悠「不要啊亮平。　如果亮平因为我而受伤，甚至退学的话……」
亮平「但是看到悠受到的伤害，实话说我的心里很难过」
短暂的沉默。
我不敢直视亮平这幅认真的脸。
为了消除这份凝重的气氛，我对亮平说。
悠「那么、亮平……请听听我的心里话吧。」
亮平「欸？」
亮平因为我的话，露出了疑惑的表情。
悠「是哪个时候，亮平在教室里说的，不让我受伤，要保护我的话。」
亮平「那是、那个时候、在那种场合下、我已经抱着破釜沉舟的心情说出来的。」
悠「我很开心呢。　听到亮平这么说。」
亮平「悠」
悠「因为那个时候我的样子、绝对会被讨厌的……。　我很害怕会发生这种事」
那須威胁我们的时候，用退学来逼迫亮平的时候。
不过那个时候、亮平出现了，而且也没有讨厌我。
亮平「那样的事情，怎么会啊！」
亮平发出了愤怒的声音。
亮平「俺讨厌悠这种事、绝对不会发生的！　因为俺――」
悠「谢谢你了，亮平」
我把那个说了一半的词语打断了。
虽然很厌恶，但是只要说出来了，就足够了。
悠「亮平、不去……房间里面吗？」
亮平「真的去吗？」
悠「……嗯」
微微颌首，我邀请亮平来到了居室。
悠「嗯嗯，嗯嗯」
就在房间里，我们两人的嘴唇重合了。
第一次触碰到亮平的嘴唇，和穹不一样的触感。
鼻息里也喘着热气。
亮平「……悠……嗯？」
无法形容的感觉，嘴唇啄了一下。
亮平，也是第一次接吻吧？
悠「哈呜、呜呜-啾」
一边允吸着我的嘴唇的亮平一边回答道。
亮平「赫赫…唔唔゛！」
开口的瞬间，舌头伸了过去，搅在了一起。
悠「嗯嗯……嗯吾……嗯嗯～！」
亮平还在发呆的时候，我的舌头纠缠着。
悠「哈啊……亮平」
逐渐。亮平的舌头，也开始变得主动起来了。
互相的舌头纠缠在一起，唾液也开始流了出来。
我也不会认输，于是我也紧紧纠缠。
悠「哈呜，哈呜，啊嗯。」
嘴唇一分开，我大口地喘气。
两唇之间勾起的丝线，象征着我们醇厚的物语。
亮平「悠的唇，好柔软啊，就像是女孩子的一样。」
悠「亮平的嘴唇好粗糙啊。」
我俩相视一笑。
就这样，心跳开始渐渐加速。
这次轮到亮平要求接吻了。
悠「啾啾，滋滋。」
亮平的舌头伸进了口内。
悠「啾嗯，嗯嗯，恩嗯」
现在轮到我来允吸着亮平的唾液了。
悠「呼呼，呜呜，嗯嗯」
吸取过来的唾液都被我喝干了。
舌根还残留着亮平的味道。
悠「啊啊……两个男人之间的接吻……啾啾……居然也会有感觉呢」
亮平「我也很喜欢和悠接吻哦。」
恋人一样的深吻。
我被那股又甜美，又忧伤的感觉淹没了。
寻求快乐的我，阴茎勃起来了。
亮平的股间，好像也起了反应。
亮平「嗯嗯、悠！？」
解开他的裤头，把手伸进去。
用手掌摩擦热乎乎跳动着的肉棒。
悠「啾啾……嗯嗯」
亮平「悠、我也想要。」
悠「可以哦，一起做快乐的事情吧？」
虽然有点不舍，但是我和亮平都躺到床上去了。
悠「亮平、原来你想这样子做啊？」
推倒在床上，维持着69的姿势互相口交。
亮平「偶尔我也想这么做一次的」
亮平的舌头，慢慢地向里面舔去。
悠「噫啊」
感受到了温暖的舌头触感。
悠「不要那么突然地舔那个地方啊。」
亮平「想要你的安慰，悠不是这么说的吗？」
悠「啊，虽然是这么说的，但是实在是太狡猾了……」
我把亮平的肉棒含在嘴里，不停地舔着。
悠「哈嗯，亮平的肉棒变得好热」
悠「而且还在我的……嘴巴里跃动着。」
用嘴唇紧闭着肉棒不给他乱动。
我小心地不让牙齿触碰到肉棒，用舌头卷着肉棒。
何度もしているフェラだけど、今日は一段と亮平の肉棒が愛おしく感じる。
亮平「悠的肉棒也勃起来了，在我的口中一动一动的呢。」
悠「哈呜……不要就这么把这种害羞的事情说出来啊。」
虽然舌头很笨拙，但是因为是亮平的爱抚我很开心。
我也是认真地侍奉着肉棒作为回礼。
悠「吸吸、……亮平的肉棒、真美味啊，啾溜溜~」
夹杂着唾液的允吸发出了声音。
嘴巴里充满了苦涩的味道，但是因为是喜欢的人，所以也觉得很美味。
这就是我深深迷恋着的肉棒。
亮平「你这样真的好色情啊，都能看到你的屁股洞了。」
悠「不要这样子啊、一直盯着我的屁眼什么的。」
亮平「这么小的洞穴里面，会不会住着小人呢，真是充满想象呢。」
仿佛感受到了目光，屁股变的痒痒的。
亮平「哎哟，蠢蠢欲动的悠啊，莫非你被看就会有感觉了？？」
悠「才没有这种事情呢！」
亮平「那更要好好看着呢♪」
悠「啊，不要张开那里啊！」
亮平开玩笑一般地用手指扩开了洞口。
就像是一个充满着好奇心的孩子一样。
亮平「不张开我怎么好好看呢」
悠「可是，这样太羞人了……」
我又想起了刚才淋浴的事情。
那里、一定还残留着那須射出来的精液。
亮平「没问题的、悠的那里、非常漂亮呢、一点都不脏。」
悠「亮平……」
亮平「所以啊，不要太在意这些了。」
亮平还在用他的办法逗我笑。
一切都在不言中。
悠「但是，继续这样张开的话，就会有精液流出来了。」
那是被凌辱的爪痕。
即使里面已经没有了精液，但是这份代价，已经鲜明地印在了我的心里。
这是亮平最不想见到的东西。
亮平「那么，就让我来好好确认吧。」
悠「不要啊，那样子的我……」
感觉已经活不下去了。
亮平「放心吧，悠，我相信你。」
一边说着，一边把手指慢慢推进肛门。
悠「亮平，你在做什么啊。」
亮平「既然说好了要安慰你，那么就交给我吧！」
悠「嗯嗯～～」
虽然是手指，但是没有经过润滑就进去还是有点生疼。
亮平的手指在尽量不给我造成负担的情况下缓慢推进着。
悠「啾啾，滋溜溜，啾~」
我在允吸着亮平的肉棒来中和痛觉。
悠「啊呜……啾啾！~」
尽量地尝试做着深喉。
亮平「悠、不要那么勉强自己」
悠「啾！、嗯啊……没事的，让我做吧。」
亮平「真是的，又自己一个人背负起责任来了……」
亮平停止了劝阻，转而温柔地吻着我的肉棒了。
悠「哈啊、亮平，那个啊。」
充满了爱的抚摸。
那是任何技巧都弥补不了的快乐。
亮平「悠、啾~啊嗯啊」
亮平如雨点般的亲吻。
因为刚才的行为，屁股开始疼痛了。
亮平「变得润滑了啊」
在里面的手指，开始慢慢地前后摩擦着。
悠「啊，变得滑溜溜的了」
手指做活塞运动的时候，肛门发出了水声。
亮平「紧紧地抓住了我的手指了呢，就像女阴一样。」
悠「啊啊，那是因为有你……我的屁股渐渐地变好了啊。」
亮平「这里，是这里涨涨的吗？」
亮平按到了我的G点，前列腺的那个位置。
悠「吖啊，这里被按了小鸡鸡就会有反应了。」
亮平「哦哦，真的是超级大的反应呢。」
因为刺激到了G点，阴茎开始不住地颤抖着。
悠「哈呜，那是因为我想到的是亮平、所以才会有这样的反应。」
因为刚才一直被亮平爱抚的原因，我的口交也变得心不在焉了。
悠「啾~……亮平、我的口交舒服吗？」
亮平「你说那个啊，一般般啊。」
悠「意外地坏心眼呢，明明我是这么认真的侍奉着的。」
听了我的话，亮平的爱抚渐渐减弱了。
我含着肉棒，卖力地允吸着。
悠「吸吸吸吸、舔舔舔舔……亮平、舒服了吗？」
亮平「啊啊啊、太强烈了。」
悠「那么、也让我舒服吧」
悠「姆姆、吸吸，啾~~~啾」
抿紧嘴唇，吸着肉棒直到缺氧。
嘴里的唾液都流了出来了。
悠「哈呜、嗯！」
在肉棒上涂满唾液，用舌头挤压着龟头部分。
最大限度地大口吞咽着龟头。
悠「库库，啾啾啾！嗯嗯嗯啊啊」
憋的眼泪都流了出来了，一边用力地吐出来，再吞回去。
悠「吸吸、嗯嗯……库嗯啊」
吸着龟头，分泌出来的液体报随着唾液流进了我的喉咙里。
亮平「哦哦，悠的口交真是专业级别的啊。」
我因为受到了褒奖而又多吞了几下。
亮平「对对，就是这样的感觉。」
悠「嗯、亮平！我是属于你的。」
亮平也含了我的阴茎。
久违的，怀念的温软口腔触感。
悠「那里很脏的，不要！」
亮平「冇关事，悠一点嘀都不污糟（没关系，悠一点也不脏）」
悠「啊，不要边含在嘴里边说话啊……噫吖。」
因为说着话呼气的时候，嘴巴的舌头摩擦着龟头，带来了出点一样的感觉。
亮平「咪偷懒啦，悠你都努力滴啦（悠你也别偷懒啊，我都在服务你了）」
悠「嗯！我明白了……所以说、別边含着边说话啊。」
因为话题中心又回到了自己、开始感受到了受到的刺激的实感。
现在的我，应该马上就会射精了吧。
真的，自从穿上了女装之后，身体的敏感度也提高了许多。
悠「啊、啾……啾……」
彼此之间没有直接的对话，房间里只有相互侍奉性器的水声荡漾。
悠「啾溜溜~啾啾」
在这途中，有好几次都被阴茎和菊穴的刺激打断，但是又坚持地继续地进行着口交。
悠「啊，嗯嗯啊，亮平的频率，真的非常高啊。啾！啾」
一股浓厚的气味涌上了鼻腔。
脑中徘徊着浓重的臭气、接着完全被肺部吸了进去、阴茎充血也变得厉害、屁股也开始隐隐做疼。
亮平「哈嗯，悠的那里，是肥皂和精液混杂的问道呢，真是色气的味道呢。」
亮平呢，也继续允吸着我的龟头。
悠「哈啊、啊啊……呜呜啊、不要吸啊。」
嗯吾、库库。
咕噜、咕噜 、将亮平龟头渗出的忍耐汁喝干，我的鸡鸡也变得硬起来了。
亮平「悠的色情汁……喝了还想再喝。」
亮平在我菊花里的手指，仿佛要把屁眼掏空一样，来回反复地抽插着，发出了巨大的响声。
悠「哈啊……手指，好厉害啊、啊啊。」
手指强烈地刺激着前列腺，传来的感觉让JJ不住地兢兢颤抖。
在肛门和肉棒被两点夹攻之下，我感觉我快要失守了。
悠「啊啊啊、不愧是亮平、啊啊啊、我要高潮了。」
亮平「啊啊啊，我也快要了……」
悠「库啊，姆啊……啊，亮平、可以哦，来吧、在我口中射精吧。」
亮平使劲地扭着腰，激烈地抽插着。
一边忍耐着喉咙的异物感，一边让肉棒插得更深。
用左手撸动着肉棒、舌、頬、咽、口四位一体全心全力地侍奉着。
亮平「库啊、小……小春……啊゛啊」
悠「已经……哈嗯，哈啊、抱歉……我自己的腰也停不下来了！」
我已经被快感淹没了，自顾自地侵犯着亮平的口腔。
双方之间已经放弃了思考的余裕。
顺从欲望的驱使，扭动着腰身，把自己的鸡巴往对方嘴里塞。
悠「啾啊……哈嗯，哈啊，亮平，我也快要不行了。」
从背部开始传来的射精感，让我想要后退，把JJ拔出来。
亮平「恩啾啾，啾啾嗯~」
亮平按住了我的尻，阻止我离开，并且更加用力地含着我的阴茎。
悠「等等，亮平、再这样下去、我就要在你的嘴里射精了」
亮平「啾啾，哈嗯……咿呀，哈呜、哈呜……悠，再努力一点。」
悠「哈嗯……嗯啊、吸吸吸」
在亮平的催促下，我更加集中了精神。
不断地颤抖着的肉棒，以及上面不断滴落的液体，都在述说着快要绝顶的事实。
亮平「啊゛啊゛、哈啊啊、悠，已经！　哈唔，要出来了（悠、我要出来了！　要在悠的嘴巴里射精了）」
悠「来吧快点出来吧，在我的嘴里射精吧，我会好好喝下去的。」
亮平「呼啊哈唔，出来了春！（唔哦哦、出来了、在小春的嘴里射出来了！）」
悠「嗯霍霍，嗯啊啊，我也我也....！！！（亮平啊啊、我也，我也高潮了啊！！！）」
悠「哇哇、咕咕咕……嗯库！！」
我的喉咙被男精淹没的掉的瞬间，我的阴茎也在亮平的口中爆发了。
悠「哈唔，咳咳啊。」
先将侵入到咽喉的精液吞下、接着再将口腔中的精液一饮而尽。
因为完全粘在喉咙上了，所以实在是很难咽下去。
亮平那边貌似也不能完全吞下，嘴巴鼓着，将精液积蓄在了口中。
缩着舌头，不断地搅动，慢慢地喝下去。
悠「咳咳、啊、亮平……不用勉强，你不用这样的。」
我把亮平龟头最后的一滴精液吸干。并且用舌头细细地舔完了肉棒缝隙里的精液。
悠「呼啊，呜呜、嗯啊啊……太深了，嗯嗯啊」
即使动的很慢，但是也是因为重力以及肠道内部反抗力的原因，肉棒扎进了肚子里很深的地方。
被一下子贯穿，感觉整个大脑都停止思考了。
在啪啪啪地猥亵响声中，就像在我的肛内种田一样，肉棒一下一下地攻击在我的肠壁上。
尽管如此，因为结合部位已经有大量的润滑液体了，所以能成功地重复进出。
悠「哈恩，哈恩、亮平……觉得我的身体怎么样？」
一遍上下着腰，一遍附身在耳边细语。
因为两人赤裸地抱在了一起，所以感觉还是很在意。
亮平「非常迷人哦。」
我侧着身体，让头发偏向一边。
悠「但是，我没有胸……只是一个男人啊。」
平时，我穿着女装，可以起到混淆的作用，但是一旦裸体了，就会呈现出男人的记号了。
要是我真的是个女孩子，这该有多好呢。
亮平「男人的胸又有什么关系呢、我啊……我喜欢的可是悠啊。」
即使是如此真实的我，亮平也接受了。
一开始，只是把我当做穹的替代品。
我只是扮演着穹，亮平也是假装和穹做而已。
一言蔽之的话，那就是手淫的延长版而已，就是这样的关系
但是今天开始不同了。
以前，我们H之后所说的话，就像是话剧一样，结局是一笑了之。
但是，我发现了。
如果想念穹和亮平之间两件事相比，在和亮平的时候，显得非常可爱的自己。
这就是性开始的爱吗。
这件事，我已经切身体会到了。
最后，希望变成亲友关系的最后一步。
悠「如果真的是我，你愿意吗？」
亮平「哈哈……悠不要来嫌弃我就好。」
悠「好开心！　……我啊，我最喜欢亮平了，我爱你。」
彼此之间的唇重合了，反复地接吻着。
上面和下面，都是两人爱的联结。
悠「呼哇，啊啊、亮平、亮平！！」
腰的速度加快了。
亮平「悠啊、以前，我一想到你的事情，我就会硬起来了。」
悠「哈啊啊，啊、我明白的，我明白的，亮平……在我的里面，变得很硬很硬啊。」
从刚才开始就膨胀起来的龟头，一直触碰着我的G点。
总有种要排泄出来一样的刺激，沿着我的脊髓传动。
亮平「刚才你不是说，你没有胸吗，但是我觉得膨胀起来了一点啊？」
悠「嘤啊、亮平、那里不可以～～！！」
右手向着我的胸摸去，用大拇指捻着我的乳头。
亮平「啊，总感觉像在摸笔芯一样的感觉呢。」
在乳头的前端，变得像梅子一样坚硬。。
不要啊，这样感觉有点疼啊。
亮平「可是，总是怎么弄得话，可能会发炎的吧。」
脑海里又浮现了教室里，那根肥大的唧唧摩擦着乳头的情形。
眼前浮现了小山那卑微的脸。
那样子的耻辱，我一辈子都不想再遇见第二次了！
悠「亮平、请抱紧我、拜托了」
我伸出两只手抱紧了亮平，身体紧密地贴合在一起。
为了回应我，亮平也将我环臂抱在怀中。
悠「啊嗯，感觉到了……亮平的体温，非常地温暖。」
亮平「呼呼，我也能感受到悠的心跳呢。」
咚咚，咚咚地心跳声。
沿着接触的肌肤，相互地传递。
仅仅这样的拥抱，也让我感觉到了安心。
悠「呼嗯嗯，呼呼」
乳头被摩擦得生疼。
那一定是因为含着罪恶感的痛。
对不起穹，对不起穹的那股心情。
悠「啊恩、丫啊、嗯啊～小鸡鸡被摩擦着」
因为贴的很近、上下动的时候、我和亮平之间的阴茎被摩擦着。
有种被筋被摩擦着的感觉。
我紧紧抱住亮平，用阴茎摩擦着亮平的肚子。
悠「哈恩呜，哈唔、亮平啊、啊啊啊唔、好棒……小鸡鸡好舒服。」
从下面被插入的肛门，显得火热热的。
明明刚才去了一遍，现在射精感又涌上来了。
悠「啊啊，我在磨柱，还有我的屁眼被插着……摩擦着精子又要流出来了！！」
随着身体猛烈一震，白浊液的花朵飞散。
如此猛烈的射精，别说身上，头发甚至还溅到了嘴里。
悠「啊唔、嗯゛咳咳。」
口中的精液黏滑地难以下口。
果然，自己的精液一点都不好吃。
悠「抱歉，先出来了……」
亮平「没事，那不正是你很舒服的意思吗？」
悠「呜呜、但是这次我……想要喝亮平的精子。」
亮平「悠，你这样可是犯规哦。」
悠「呼啊啊，亮平，等等，不要进入的这么深啊。」
亮平「因为悠啊太可爱了，所以不行哦！」
抱起了我的脚，利用床的弹力把我拉了起来。
饱含着体重的一击。
因为突然地被拉了起来、利用重力加速度而形成的极限一击直接贯进了了我的肠道。
悠「嘎啊、太深了！！　太深了，进到里面去了啊。」
和女性的性器不同，无论多深都能容得下的长度。
肠壁变成了亮平肉棒的长度，吮吸着美味的肉棒。
亮平「哦哦，还是那么厉害啊，一直在榨取着。」
悠「啊、啊哈、捏，亮平、我的屁眼很舒服吗？」
亮平「啊啊，最棒的……悠的菊花，是最棒的啊啊啊！」
悠「啊哈、好开心啊……亮平、我也觉得很开心啊。」
亮平「悠、好厉害啊！　不管操了多少次，都还是这么紧，这是最棒的女阴哦。」
悠「……啊哈、亮平……亮平、喜欢、最喜欢！」
亮平「我也是，喜欢你啊！」
悠「哈啊，哈啊，请再对我说一次。！」
亮平「库呼、小春啊、我爱你！　除了你我谁都不要了！属于我的悠啊。」
悠「库呼、哈啊、哈啊。」
让脑袋仿佛融化了一样的接吻。
舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的津液，贪图着享受着彼此的嘴唇。
想要得到亮平的全部。
悠「哈啊、啊唔、唔、啊啊、我又要高潮了！」
抱着亮平的脖子，用阴茎摩擦着肚子。
悠「啊哈哈、黏糊糊的小鸡鸡，感觉好舒服啊。」
因为刚才出来的精液，有着润滑剂的作用。
我啊，就像是刚学会了手淫的猴子一样，在迷糊中用黏糊糊的阴茎蹭着。
亮平「呼呼，我也差不多快忍不住了！」
亮平加快了动腰的频率。
激烈摩擦下，屁股像被火烧了一样热。
悠「啊啊啊、那么……这次让我们一起吧、一起高潮吧！」
亮平「啊啊゛、一起吧、一起吧悠」
不顾已经失去了知觉的下半身，努力地前后移动。
在肠内的肉棒，也在发出着颤抖，宣告着绝顶的来临。
悠「啊啊、啊恩、嗯嗯、亮平、已经可以了吧？」
将括约肌紧紧地勒住，从根部开始榨取着亮平的精液。
亮平「库啊、悠、不行了……抱歉啊！」
直肠发出了欢快的悲鸣，显得异常聒噪。
为了能刺激到龟头的G点，强行扭动着腰身，尽情地在肛门里肆虐。
有一种在宇宙中漂浮着的感觉。
一瞬间，分不清自己在哪里了。
我用脚紧紧地抓住了亮平，就像害怕走丢的孩子一样。
悠「嗯啊啊啊、啊啊、我要……我要高潮了啊啊啊啊啊！！」
眼前变得一片雪白，两人同时地交货了。
热乎乎的精液，灌进了我的肚子里。
虽然经历了很多次，但总觉得非常地新奇。
悠「这次是一起了呢。」
亮平「是啊。」
相互间凝视着，只是看着对方。
联系着我们双方的股间，精液开始逆流了。
悠「亮平的精子、好热」
亮平「当然啦。这可是充满了我情欲的温度啊。」
悠「那是什么，又这样来欺负我，都弄坏气氛了，」
亮平「好了不要生气了，这都是我的不好。」
悠「自顾自地这样说。」
悠「呜呜呜~」
亮平「哈啊啊啊。」
我也跟着笑了。
确实呢，这是只有我和亮平之间才会有的玩笑。
亮平「那么，就让我来再给你来一发吧，悠君。」
悠「啊，我都已经快不行了。」
亮平「这样的事情、悠是一直以自己的方式来面对的吗？」
我瞄了一眼还是膨胀着的股间。
悠「嗯嗯！？真是的、今天的特典哦……太坏了你」
亮平「悠……我爱你」
悠「亮平……嗯」
用接吻来回答亮平的话。
亮平「突然就这样打断我的话。」
悠「我和你想的是一样的哦」
在接吻，但是这瞬间也有着更深层次的东西。
亮平「哈唔、哈唔、亲亲亲。」
悠「哈唔，哈唔……我染上了亮平的颜色了吗？」
亮平「小春！！！」
悠「嗯啊」
再次床被摇晃着的声音在回响着。
在我们紧紧联系在一起的股间，新一轮的爱再次诞生。
悠「…………」
哐哐，哐哐，电车在缓缓地行进着。
当时也是这样离开奥木染的穹、大概也是露出着这样的表情吧。
虽然只是几个月前的事情、可是我觉得仿佛过了很久了。
想起来，虽然只是几个月而已，我就遭遇了各种各样的事情。
那是我人生中，集结了无数地残酷经历，无数的快乐感受的时光。
我，离开了奥木染，踏上了寻找新的旅途的人生。
这样说起来好像挺好听的，不过其实只是我逃离了奥木染罢了。
想起和亮平两人在相处的时间，就会感到非常地幸福。
但是，我们的未来有着太多的艰难险阻。
亮平究竟有没有被卷入到那件事呢？
大概，因为亮平太温柔了，所以即使道路的前方布满荆棘，也还是会坚持走下去吧。
如果不是自己已经卷入到那件事里面的话。
也许亮平并不介意被卷入到事件之中呢，总之，现在回头还来得及。
因为，我实在是不想离开亮平！
现在的我，非常悲伤，一想到就要离开最重要的人，眼泪就止不住地往下掉。
但是比起这些，我更不想让对自己最重要的人，陷入麻烦中。
哐哐，哐哐，电车在缓缓地行进着。
这道路的前方，究竟是怎样的未来呢？
电车到达了目的地。
我找了片陌生地土地，随便找了个车站下车。
离开了检票口后。附近是昏暗的街道。
因为是工作日，下班的白领，还有约会的学生，让地铁口显得很挤。
隔了好久没有体验过的都市的喧嚣，在让我感受到思念的同时，也感感觉到了，自己的孤单。
悠「怎么办呢，今晚找不到可以住的地方了」
我呢，站在酒店的门口大声地说着。
悠「真糟糕啊」
并不是住不起酒店，而是因为我没有身份证，酒店的前台不愿意给我开房间。
我还去找了别的几家宾馆，也是一样的结果。
总之，在去家庭餐厅吃饭的路上，我已经做好了露宿街头的打算了。
一边这么想着，一边向着家庭餐厅走去。
？？？「咦？　莫非你是……春日野悠先生吗？」
找到了家合适的家庭餐厅，刚进去的一瞬间，就有个声音叫住了我。
回头看过去，那是一个穿着西装的中老年男性。
感觉好像在哪里见过这张脸。
初老的男性「你还记得叔叔吗？」
悠「嗯、我想你是……徳田先生……对吗？」
徳田「是啊、你居然还记得呢ぅ。我们已经好久没见过面了呢。」
徳田叔叔，笑着对我说话。
他呢，是我父母经营的家具店的常客。所以我也认识。
即使父母离开了我，他也还是常常和我说话，以前也经常和我谈心。
确实呢，毕竟是原来的医科大学毕业的，现在在某家制药公司工作的董事，该有的说话水平呢。
徳田「你双亲的事情，真的是太遗憾了呢。」
徳田「我因为太忙了、无法来参加他们的葬礼……真的是太抱歉了」
悠「没事的、不要这么想、我想爸爸妈妈也是能理解你的。」
徳田「承你所言，我得到了宽恕了呢。」
德田先生，带着一副歉意的表情说道。
是因为和父母的交情，当然也有和我的一部分交情的缘故吧。
徳田「那么……你的情况还好吧？」
悠「嗯嗯、还算过得去吧。」
徳田「你的妹妹呢？听说你们两个人在一起生活的吧。」
因为徳田先生的追问，我不知道该怎么回答下去。
只是无心之举，却让我又起了牵挂。
徳田「算了、不想说就算了。毕竟每个人都有不想告诉别人的事情呢。」
因为太多的关心、导致了话题变得沉默。
徳田「暂且、我们先进去吧？　悠君」
悠「欸？」
徳田「这个呢、真好我肚子也饿了。顺便和你一起进去吃吧？」
悠「好的、悉听尊便。」
徳田「我想带去去个地方说说话呢，和我来吧。」
悠「啊、那就、有点...」
徳田「嗯？、莫非你在等人吗？如果不方便的话――」
悠「啊、并没有」
徳田「那就决定了！就让大叔来请你吧。」
半推半就之下，我被推进了店里。
那也是，毕竟是从以前开始就是那么强势的人呢。
悠「徳田先生、现在你是去当了顾问了吗？」
徳田「啊啊、我已经是半隐退状态了呢。每天都很清闲呢。」
一边在吃着晚餐，一边在闲聊着。
也许是因为他乡遇故知了吧，我说话比平时更加饶舌了。
慢慢话题就讲到奥木染的生活了，当然，我避开了讲穹的话题。
但是在、德田先生强势的引导之下，我还是吐露了真相。
和穹还有亮平的关系，现在与穹分开的事情，还有我打算离开奥木染找新生活的事情。
徳田先生、一言不发地听完了整个事情的经过。
因为吐露了心声，我的心情变得舒服点了。
结果就是，他问什么，我就说什么了。
徳田「啊，时间已经不早了」
大概讲了将近两个小时了吧。
周围的学生渐渐少了、取而代之的是喝醉的上班族，还有零星的情侣。
和以前认识的人相遇，实在是太兴奋了，可是貌似讲的太久了。
悠「今天非常谢谢你能听我讲话呢。」
徳田「不不、这边才是呢、为了打发我老年的空暇时间，谢谢你呢。」
悠「啊啊、这是我该做的。」
徳田低着头，向着站台的方向走去。
徳田「那么悠君、这之后你该怎么办呢？」
当然、我也不知道我该去哪里。
我想去游戏机厅，和便利店，一直撑到早晨。
悠「啊啊，我没事的。」
我做出了暧昧的回答，慢慢地向着车站走去。
徳田「既然没有计划，悠君，要不要来叔叔的公寓住呢？」
德田先生停住了脚步，继续向我发出了邀请。
悠「还是算了、非常感谢你对我发出的邀请、但是这样会给您的家庭添麻烦的。」
徳田「不不、不是我的家哦、我在这附近有一栋自己的别墅呢。一直没人住过呢」
悠「啊，有点不好意思呢。」
徳田「不要有着太多的顾虑呢。毕竟是没人住的空房间、这就是当作故知重逢的谢礼吧。」
徳田「而且啊、要是我离开后悠又遇到了麻烦事、你的双亲也不会原谅我的吧。」
确是、这里和乡下不同、这里的治安的确差了很多。
如果仔细看的话，在繁华的街道下，仿佛藏着许多的坏人……。
悠「那么、如你所说、我真的不会给你添麻烦吗？」
徳田「当然没问题！哪里还有一整套齐全的家具呢、我们快点去吧！」
徳田先生显示很激动的样子。
悠「那么、就住一晚上好了、请多多关照。」
盛情难却、今晚只好麻烦德田先生了。
徳田「哈哈，欢迎悠君呢。一别说一晚上，住多久都没关系。」
一脸愉快的德田先生地带着我走到了他的公寓。
和德田先生见面后的已经有一个月了。
回想起来，也许那天他就已经看穿了我的性癖也说不定。
无处可去的我、因为习惯性地向德田先生撒娇，在他家的公寓继续住了下去。
第二天、第二天的下一天，一天又一天，只是天数的变化而已。
直到一周过去了，德田先生突然来到了我的面前。
徳田「不想当我的情人吗？」
听到了这话，我想起了“情人”这个角色。
原来呢，这间高级公寓是德田先生专门买来幽会情人的地方，难怪一直没人居住。
虽然对于突如其来的告白表现的不知所措，不过意识到了自己已经无家可归了，只能接受了了他的告白。
我并不讨厌他，毕竟，他是现在唯一还关心我的人了。
啊、有什么不对。
本来呢、情人之间应该是互相扶持的、而且我还没有断绝对亮平的想念。
所以，自己是不适合亮平的……。
德田先生也只是利用了这点而已。
说了残酷的话呢。
抛开我的想法、看到我就变得很高兴的德田先生、甚至还为我准备了一套高级的公寓。
能住在市中心，并且能把都市夜景一览无余的最高级的公寓，那又有什么所谓呢？失去的仅仅是微不足道的自由而已。
徳田「果然，年轻孩子的肌肤就是不一样啊」
就像是爬虫类一样恶心的目光在扫视着我的身体。
德田先生，一边抚摸着我的大腿，一边露出了他那口被染黄成树脂色的牙齿。
从那口中伸出的，好像蜥蜴的舌头一样，舔着我礼服下的股间。
虽然穿着的是很可爱的礼服、但是全身都是接近透明的布料。
悠「呼啊、啊啊、啊嗯……你想舔到什么时候呢……嗯？」
徳田「啊啊、这个味道、真不错啊……哈哈、亏我忍耐了这么久呢。」
缔结完请人协议之后，德田先生就一直没对我出手。
来了几次房间也没有H过。
也许是因为累了、也许是还没有做好决心吧。
但是、那其实都是为了今天的事情做好的准备而已。
徳田「悠也因为吃了那个药之后变得很难受吧？　今晚，就让我来好好疼爱你吧、」
那个药……。
这三个星期、我除了每天都必须要吃那个药之外、基本都是自由的。
那个药、是德田先生的制药公司开发的丰胸药。
因为是特制的，效果比外面卖的强了无数倍。
因为，我长出了女性化的乳房，这真是惊人的药效。
可是，这个药如果是被男性摄入的话，就会产生扩大性欲的副作用。
是那种光靠自慰根本无法满足的冲动。
每天，我都被强烈的性欲拷问着。
悠「嗯、嗯啊啊……舌头、呀啊……徳田先生，啊」
舌头沿着衣服上的突起爬行着。
这是故意的吧，德田先生唯独没有去舔我的龟头。
各个部位的爱抚，让我的阴茎肿大起来，可是他就置之不理。
徳田「不行啊、悠君。你怎么能这样对爸爸说话呢？」
悠「啊啊、对不起，爸爸。」
想要个女儿的德田先生、要求我来扮演他的女儿。
与其说是女儿，这年纪倒不如说是孙女……。
徳田「对于不听话的女儿、需要点小小的调教呢！」
爸爸拿出了按摩器、隔着衣服蹭着我的龟头。
细小的震动传到了我的尾骨，让我不由得想向后缩。
徳田「哎呀、你不能逃啊。」
老人突然的爆发压住了我、又再次打开了电源。
陰茎周围传来的震动、渐渐地让我的全身麻痹。
爸爸、用着按摩器在龟头上面左右地摩擦着。
悠「啊啊啊、呀呀、好奇怪……啊啊！！」
徳田「看悠君你的反应。这是你的第一次吧？」
悠「嗯啊、嗯啊……啊呼呼啊、电动玩具……是、第一次呢」
一边舔着我的睾丸，爸爸一边很开心的样子。
渐渐习惯了被电动棒玩弄的感觉，我的下半身组建被快乐支配了。
徳田「那么、是时候，解放出来了呢。」
撕拉撕拉地把连袜裤扯破，把我那勃起的阴茎从衣服中解放了出来。
徳田「啊啊、年轻孩子的生殖器的味道、光是闻着我就快受不了了！」
描述起来的话，就像是狗一样，在我的生殖器上嗅着。
悠「呜呜、好丢人啊……爸爸。」
徳田「勃起的鸡鸡都已经出了这么多水了、其实你是很兴奋的吧，悠君？」
悠「怎么可能、那样的事……」
徳田「男孩子、像女孩子一样的男孩子，你这样的气味太吸引我了。」
徳田「看起来、你这里都已经习惯了被人玩弄了啊。」
悠「嗯」
爸爸接着开始用舌头舔着我的尻穴。
顺着那个触感，我的肛门是被完全舔了一遍。
徳田「哦哦、这是很干净的粉红色啊 、而且还散发着很棒的气味呢。」
徳田「哎哟、不要变着这么难为情嘛」
舌头渐渐地深入了肛门、肛门的内壁也开始被舔着。
一直舔到肛门完全布满了唾液。
徳田「怎样、改差不多了吧？」
是满足了吗、爸爸的嘴巴离开了我的肛门。
接着，肛门的洞感觉到了硬硬的触感。
悠「嗯……」
有什么圆圆的东西，捅进了我的肛门。
和手指的大小差不多，但是很硬，是别的东西。
从屁股的洞里，那个东西带着一条线。
徳田「啊啊、一点抵抗都没有。真是得到了好好的开发了呢。」
悠「啊爸爸、那是什么？　你塞了什么东西进去？」
被塞进了不明的物体，我稍微有些惊恐。
啊，不过从这个形状还是能想象到是什么东西的。
徳田「装糊涂吗？还是真的没有见识过呢？」
悠「啊啊、嗯嗯嗯嗯！？」
屁股里的不明物体突然震动了起来。
慌忙中的屁股，内壁不断地收缩，反而让那个物体越陷越深。
悠「嗯啊啊、太可怕了、拔掉它！」
徳田「看到这样纯真的表情、让我更想欺负你了呢。」
悠「啊、啊啊啊嗯、嗯嗯、那样的刺激太强了！」
与此同时，电动棒还放到了我的小鸡鸡上。
里面还有外面的双重强烈刺激下，我的小鸡鸡仿佛想触电了一样抖动着。
徳田「厉害吗？、转子和电动棒同时的刺激？」
悠「啊哈啊、太厉害了……这样的震动……啊啊……太强烈了。」
徳田「是吗……我越来越喜欢你了。」
徳田「那么、现在是来检查你的身体的发育状况了。」
爸爸直接把我胸前的兔女郎服扯了下来。
徳田「形状很好、乳头也变大了、这乳房就算是女性看到了都要嫉妒的呢。」
失去了衣服支撑的脂肪快，因为重力的原因开始下垂。
耸立在眼皮底下的乳丘。
那就是自己的身体吗？总有一种奇怪的感觉。
徳田「啊啊……富有弹力。还有一点坚硬、还有继续成长的余地呢。」
满是皱纹的手，触诊般地慢慢揉捏着。
虽然被摸的时候，会传来阵痛，但是过一会后，就开始觉得舒服了。
徳田「啊、那么这样呢呢？」
悠「呀啊啊、住手啊爸爸！　不要来吸乳头啊……啊啊啊！」
就像小宝宝一样吸着乳头，舌头还不断地在舔着乳尖。
受到了刺激，乳头立马就变得坚硬。
另一边的乳头，被爸爸的手指捏着。
悠「啊、因为那里很敏感……所以不要咬啊，啊啊啊！」
只是用牙齿轻轻咬了一下，全身就好像触电一样颤动。
徳田「乳腺也发育的很好啊，莫非以前有人弄过你的乳头了吗？」
悠「啊、是发生在三个月前……女装自慰之后遇到的事情啦、啊啊、总之就是弄过了就对了！」
徳田「很早以前就开始女装了吗……难怪一点抵抗都没有呢。」
徳田「俺么……只是被弄了下乳头，就变得这么H……是为什么呢？」
悠「哈嗯啊、嗯啊、是因为那个药的原因吧、嗯啊、啊啊不要再这么用力吸啊……啊呼呼啊！」
徳田「嗯的确……没临床就使用了、的确多少会有点副作用呢。」
徳田「啊啊……我想要的、不是这样色情的女儿啊！」
爸爸、继续用着舌头来回舔着我的胸部。
悠「哈呜、嗯嗯……库呼呼、嗯！　嗯额……咿咿……呜呼嗯嗯！」
一点点沸腾的感觉、让我咬紧了牙关。
明明只是乳头上的快感、慢慢传遍了全身。
被舌头来回舔的感觉、太舒服了。
快乐的感觉传遍全身、下半身又发疼了。
徳田「哦哦？　下下半身在乱动呢……真是调皮的小姑娘呢！」
悠「不要啊、嗯啊……太强了…嗯、库库库、嗯、停下啊！」
爸爸他又再次把电动棒按在了我的龟头上。
这是比刚才还要强烈的震动。
电动棒的刺激让我的肛门禁闭。
随着直肠的缩小，里面的转子压迫着我的前列腺。
随着阵痛、一阵阵麻木的快感涌了出来。
徳田「居然主动动起腰来了、悠你好像还是游刃有余的样子呢」
悠「嗯额、哈啊啊啊、不要说、不要说这么让我羞耻的话………啊嗯！」
一边抚摸着我的玉珠，爸爸一边猥亵地笑着。
电动棒、先是从边缘开始、接着沿着阴茎一路下来、一直按摩到阴茎口。
前列腺受到了由内而外的刺激、阴茎分泌了许多汁液，加上之前的唾液，而变得湿湿的。
悠「嗯、嗯嗯、库嗯！　爸爸……已经、嗯嗯啊、嗯额……小鸡鸡要忍不住了，啊啊！」
从腰间传来了激烈的射精感。
经过了稍微的玩弄，因为药物而积压了几个星期的性欲就像被引燃的炸药一样爆发了。
徳田「怎么了、已经不行了吗？　明明我还很有耐心的说。」
悠「嗯 啊啊、啊、不要……我的腰麻了、啊啊啊、呼啊啊！　啊……我忍不住了！」
徳田「真是不听话的女儿啊！」
悠「嗯啊啊啊！……啊啊、呀啊、这太强了啊……啊啊啊啊！！」
震动变得越来越强烈，不断责备着我的性感带。
徳田「哦哦、小鸡鸡在痉挛着啊。」
悠「啊啊、不要啊！啊……舒服过头了啊 、嗯啊……啊哈啊、啊啊啊！」
徳田「亏我还特地准备了、看来悠酱很喜欢玩具的说。」
悠「啊啊、啊啊、啊啊、嗯、啊啊啊、电动棒、太厉害了」
悠「转子也……嗡嗡地在我的菊花里、暴走着呢……嗯哈啊！　啊啊啊……啊啊、快要、真的快……不行了！」
悠「啊啊、啊啊、呼呼……！　小春啊、小春、啊啊、啊呼呼、要被玩具弄高潮了！！」
悠「啊啊、啊啊、哈啊啊啊啊啊！！」
大量暖和的精液黏在了身上。
比平时更黄更粘稠的液体。
整个房间都是我的精子的气味。
悠「哈啊、哈啊、哇嗯……嗯嗯嗯！　嗯嗯。」
徳田「哦哦、特别浓的一发呢。」
一边喘息着看着我的屁眼、爸爸用手指沾了点精液放进了嘴巴里。
悠「嗯额、嗯啊……爸爸、那个东西……很脏的。」
徳田「哈哈、第一次尝到你的味道、浓浓的清臭味、黏糊糊……都快卡在喉咙里了呢。」
不顾我的制止，爸爸流着泪把精液吞了下去。
徳田「啊啊、我仿佛觉得这些年，我做的大事、其实都没什么大不了的。」
吞咽的同时，仿佛回到了那个年少好奇的年龄。
徳田「对了、悠君有过开发菊花的经验吗？」
悠「嗯嗯、？你这是什么意思……」
徳田「因为啊、刚才塞转子的时候通畅无阻呢、你以前也是不是和谁睡过呢？」
我因为德田先生的话犹豫了、但是还是决定说实话了。
悠「啊啊……那个……是有过、那样的……几次」
徳田「那么、你已经有了男朋友了吗？」
悠「哎……！！」
首先出现在我眼前的是，亮平的脸。
徳田「这样啊、就这样……。回去奥木染……不是很好吗？」
我不敢正视德田先生，躲开了他的目光。
do ki do ki、我的心跳加快了。
悠「徳田先生、你为什么要这样说？」
徳田「不不、想来想去、让你这么受欢迎的女孩子成为我的情人、会不会太暴殄天物了呢。」
徳田先生，稍微拉开了点距离，嘟囔着说。
徳田「……悠君啊。我对你是一见钟情啊。」
突然的告白。
徳田「一开始见到你的时候、年迈的我仿佛全身都被电气冲击了一样。」
徳田「你啊、和我初恋的女性长得一模一样啊。」
徳田「不仅仅是外表，甚至连气质都一模一样……」
说到这里，德田先生有点寂寞地眯起了眼睛。
大概是，想起了那个女人的事情了吧。
那也许是，痛苦的恋爱回忆呢。
徳田「当然也有因为年龄的差距。作为男人的悠君应该也是理解的，可是一旦喜欢上了，这也是无可奈何的事情了吧。」
徳田「在店里面看到你的时候，我仿佛又回到了我年轻的时候，找回来当初心跳的不已的感觉。」
徳田「想和你说话，看看你的脸、于是就经常光顾你家的家具店。」
想起了、那个时候、在店里看到了那张一模一样的脸。
我怎么会那么热衷于家具呢？我只是因为想看着你而已……。
徳田「所以啊，当我彻底地得到了你的时候，我的内心雀跃不已。」
徳田「但是呢，我还是想你过上幸福的人生。」
徳田「悠啊、你有着那样娇好的身材、就这么当老朽的情人、真的可以吗？」
这个人，和我好像啊。
因为有着不被允许的恋爱，不知该怎么样才好，接着一个人不断地苦恼着。
甚至苦恼的时间，比我长的多……。
如果这样想的话，以前的亲切感也就涌现出来了。
徳田「现在后悔也是...。」
悠「徳田先生！」
我用强硬的语气打断了他接下来要说的东西。
事到如今，我已经不能再返回奥木染了。
悠「如你所说，在那边我是有个对象……」
悠「但是呢，我对那个男人，不只是是性交上的喜欢。」
徳田「于是呢？」
悠「但是、和徳田先生一样、我也希望他能得到幸福呢。」
悠「如果和他继续在一起的话，会为他带来不幸的吧，于是我就离开了他。」
悠「以遭受不幸为前提的交往，对我来说是非常痛苦的。……」
我明白了矛盾的道理。
但是，我去而自以为是地把想法强加于人。
悠「所以呢、徳田先生……如果喜欢我的话、就把我彻底地弄脏吧！」
徳田「什么！？」
悠「做情人也好、性奴隶也没有关系！所以、来疼爱我吧、让我的身心，都成为你一个人的东西吧！」
徳田「呼呼…………这真的可以吗？」
德田先生，把即将说出口的话咽了回去，反问道。
悠「是的」
小小地点头。
我，不想践踏德田先生的情谊。
但是，虽然这是肉体关系上的爱。
但是从今天开始，我要渐渐地从心底里爱上这个人。
所以，我说出了那句话。
悠「爸爸啊……把我当作女儿吧。」
悠「嗯゛嗯嗯嗯～～～！！」
乳头上被贴上了跳蛋，尻穴被大约有4个手指粗的振动棒插着。
虽然涂上了润滑油，但是还是因为尺寸大过头，肛周有股灼热般的剧痛。
肛内因为模仿了阴茎的玩具的压迫，让我满头大汗。
徳田「开始是有点疼的，如果有什么不舒服的地方记得说出来啊。」
悠「啊啊、嗯啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊！　很痛苦啊……哟哟……啊啊。」
振动棒开始了震动，在我的直肠内起伏着。
瑟瑟发抖的乳房，也因为跳蛋的刺激而颤动着。
另外一边，肛门里发生的震动，一直带来的是灼烧般的痛感。
因为括约肌拼命地想闭合，因此压迫到了膀胱和前列腺，让我的阴茎感到了异常痛苦。
徳田「哦哦，你变得好工口啊」
德田先生，看着我这幅样子找到了乐趣。
地位高的人总是会有许多奇怪的癖好吧（偏見）因此，德田先生有这样的爱好也是可以理解的。
虽然这是自己期待的发展、但是穿成这样被无情的玩具玩弄、羞耻心涌现了出来、流出了眼泪成了一副楚楚可怜的样子。
悠「啊啊、嗯啊、啊啊、肚子里面的、振动棒……啊啊、啊啊！　要受不了了、啊、拔出来啊……嗯啊啊啊。」
震动棒的另一端是贴着鸡鸡下面的。
在那里发生的震动，能从根部下面，稍微传导到龟头，这是我现在唯一得到快感的地方了。
徳田「是吗？　你的声音、好像很舒服呢。」
悠「啊啊、嗯啊゛、不会的、根本没有那种事……只是觉得痛而已、啊啊、才没有感觉到快感呢……啊呜呜呜啊啊啊！」
徳田「是吗？我想不管是谁，得到玩具不是都应该觉得快乐的吗？」
悠「嗯啊啊、震动变强了……嗯啊、啊啊，在我的肚子里、嘎吱嘎吱地摩擦着。」
转子的速度又被调快了，发出了高昂的机械音。
徳田「因为只是用手解决不了阿，可是玩具的话，又不好把握呢。」
听了德田先生的话，我只能双手紧紧地攥住床单。
但是，远超痛苦的快乐的感觉支配着我的下半身。
悠「哈啊、啊啊、嗯啊……哈呜！　嗯啊」
慢慢地深呼吸、努力地忍耐着痛苦。
我那新长成的乳房，感受到了快感、
阴茎也因为震动点燃了快感的火种、
渐渐地合力，抵消了在肛门里肆虐的痛感。
确是，这行为可以说是拷问了。
虽然阴茎好不容易勃起了，但是再这样下去也支撑不了多久了。
徳田「好了，如果你努力点的话，就能快点结束哦。」
悠「库啊、嗯嗯、嗯！嗯唔唔唔唔……库嗯！」
听到了德田先生的话后，我努力地缩紧了肛门。
那样子的话，肛门里的转子，对前列腺发出了更大的压迫。
悠「啊、啊、啊啊……这是什么感觉啊！？　啊、哇啊啊啊、啊啊啊」
和以前经历过的高潮不同，有什么东西从下半身开始涌现出来。
仿佛被世界所爱，感受到了神的存在的感觉。
不就，在眼前的是，一片光辉的金色。
绝顶的瞬间，有着整个人都浮空起来的感觉。
这种感觉的波动，慢慢地扩大，包围了我的身体。
悠「呀、嗯啊、啊啊、这是什么……从来没有感受过、啊啊」
不断起伏的张力、压迫前列腺的痛苦和快乐。
心头涌现起了和自己最喜欢的人在一起的幸福。
和意识无关的是，括约肌和小腹在一点点地痉挛着。
悠「啊啊、啊啊！　啊啊啊！　高潮了、我要高潮了！！」
视线完全一片空白，意识都要消散般的绝顶。
到现在为止的高潮，一波一波地冲击着我的意识。
比射精时还要强烈无数倍的快感，充盈着我的全身。
绝顶的余韵还没有结束，我的丁丁和腹肌还在颤动，甚至括约肌也在痉挛着。
悠「呼啊啊、啊啊、又要去了、又要去了！！」
在前列腺被压迫下，我迎来了今天的第三次高潮。
余韵未消，快乐的火种即使熄灭了也还在冒出着浓烟。
一阵阵高潮的冲击，让我张开了紧闭的嘴巴。
悠「哈啊、啊、啊啊……嗯、去了！」
无限射精般的高潮感。
我被这无限痛苦的快感折磨，甚至呼吸都感到了痛苦。
就像不知轻重小孩一样、快感的余波仍在继续着。
另一方面，和痛苦的身体不同，内心充满了快乐。
悠「啊、啊！　啊、啊啊啊！！」
我的意识、在痛苦和快乐的夹缝中彷徨。
徳田「好厉害的悠君呢。被玩具弄得高潮了什么的。」
德田先生发出了兴奋地感慨。
徳田「啊、对于男人来说，会陷入混乱也是理所当然的吧。」
悠「哈啊、啊啊、啊、嗯啊啊啊！」
我仍然处于快乐的漩涡中。
看不到海平面，也见不到水底。
徳田「那么，要好好的感谢我哦。」
悠「嗯 啊啊、啊啊、啊啊、再多点,,」
只听得见转子和振动棒的声音。
已经无法控制自己了，自己的脑子已经烧坏了吧。
悠「呀啊啊、库啊、嗯、已经……感觉自己变傻了啊……嗯啊啊啊。」
悠「呀啊啊、太……厉害了゛啊、哈啊……胸口、肛门、啊啊、啊啊、都好爽啊啊啊。」
徳田「转子和震动棒都开到了最大了？感觉棒吗？」
悠「振动棒和转子、前列腺也被刺激着、啊啊、啊、……小鸡鸡也要高潮了。」
徳田「是呢，你要被我的玩具弄得射精了呢。」
悠「啊啊、悠想被看！　笨蛋悠想被人看着被转子弄得射精！」
悠「啊啊啊、一库、呜呜呜！　悠要被玩具弄到射精了！！！！」
悠「哈啊、哈啊、啊啊、嗯嗯啊！」
在射精的同时，我粗暴地呼吸着。
即使射精完了之后，还断断续续地射了几次。
现在，只能感觉到体内转子的转动，但是却没有快感了。
徳田「怎么样悠君。震动的感觉舒服不？」
悠「哈啊、嗯啊、太厉害了、啊……哈啊、这个感觉……一般的小鸡鸡……根本满足不了我了。」
徳田「是吗。那么、以后也这么玩哦。」
悠「哈呜……哈啊……啊啊恩」
从快乐的余韵中解脱出来的我、朝着德田先生抿嘴笑着。
徳田「那么接下来，就让我来教你，年轻人根本掌握不了的，真正的做爱吧。」
对于德田先生的话，我满怀期待的菊花又开始疼起来了。
悠「啊啊、啊啊、小鸡鸡、鸡鸡进来了、嗯嗯、嗯嗯！　总觉得，肠子火辣辣地疼」
轮强度的话远远比不上亮平的那根，但是老练的腰身弥补了这点缺陷。
肉棒在以一定的规律在践踏着，已经被玩具开发了的敏感肛门。
徳田「咦？　是这里吗？」
悠「哈啊、啊啊、啊啊、嗯啊！　那里…感觉特别强……啊啊、嗯啊！　呜呜啊！」
徳田「哈哈、很厉害、这里紧的！这种感觉可是无法取代的。」
里面的肠道，就好像手握着阴茎一样，紧紧抓着阴茎不放。
但是，阴茎又好像鳗鱼一样，不断地挣脱束缚，滑到了深入。
随着那个动作的加快，快感也开始有规律地袭来。
徳田「哈啊、哈啊…这尻穴太棒了！简直就像年轻女性的阴道一样。」
悠「哈啊、啊、哈嗯啊！　进到里面去了、好舒服啊！」
允吸着爸爸的小鸡鸡的尻穴，肠道发出了满足的声音。
肚子那边的肠壁得到了压迫，射精的感觉又渐渐地变强了。
徳田「怎么，悠君硬邦邦的鸡鸡、也要好好地解放哦。」
悠「啊、哈啊……又是那个…啊啊！　呜呜！」
徳田「哦哦、哦哦、好可爱的样子啊、又要变得很硬了哦。」
悠「呀啊、小鸡鸡要被振动棒侵犯了，呀啊啊！」
爸爸取出了了振动器，没有丝毫的犹豫直接靠在阴茎上。
重点照顾着龟头，在尿道口旁边摩擦着。
悠「啊啊、爸爸、啊啊、救救我……身体变得好痛啊……啊啊、啊啊啊！　在这么下去、我要变的奇怪了，」
乳房、陰茎、肛門、毫不留情的三面围攻。
夹杂在机械单调的频率中的是、老练的腰身。
每一次的突进，都将我的兴奋带向一个新的高度。
已经迎接了好几次高潮的身体，仿佛发出了悲鸣一样的颤抖。。
悠「啊啊！？　怎么这么快…已经快不行了吗！　……再坚持，再坚持一下啊。」
徳田「啊啊、已经两次了啊……要是我还年轻的话。。。」
徳田「哈啊、呼呼、让我稍微缓一缓？　啊……就算喝了精力剂，还是人老不中用啊。」
浑身是汗，动作变得越来越慢的爸爸。
肛门里的肉棒开始失去了活力，慢慢地萎掉了。
悠「啊、啊、啊啊、那个，爸爸、莫非……我的尻穴？　不够舒服吗？　啊……不够好吗！」
我啊，为了让爸爸的肉棒感觉更好，努力地用肛门夹紧肉棒。
徳田「唔哦哦！　的确很好呢、很舒服呢……让我都舍不得拔出来了！」
悠「啊啊、啊恩！……啊啊、啊呼、呜呜呜嗯！　啊……更多地、……啊、让我的菊花更加地舒服吧～」
埋在我肛内的阳具，又渐渐地找回了硬度。
腰在用力的时候、肠壁上的突起仿佛纤毛一样、紧紧地抓住了肉棒，这种销魂的感觉让我飘飘欲仙。
悠「啊啊、啊啊……爸爸的鸡鸡在我的里面摩擦、好舒服啊，好舒服啊！」
我故意发出了煽情的喘息声，鼓动着他。
看到我的反应，爸爸的肉棒也兴奋起来了，而且腰间的速度也变快了。
悠「啊啊、啊啊、啊嗯……呀啊啊！？　嗯啊、啊啊……电动棒还不够强～！！」
悠「啊啊啊啊……不要啊！　啊……又刺激过头了啊！　爸爸啊、爸爸啊啊啊！」
阴茎被加强了功率的震动棒摩擦着。
在乳头的感受到了强大的震动、已经把开关调到最大了吧。
徳田「呼呼、呼呼、呼呼、怎么办！莫非我要输给年轻人了吗？」
完全恢复了元气的阳物，以老练的棍法，蹂躏着我的肠道。
是因为刺激着G点的力道变强了吗？我有种肉棒在我S形的肠道里越陷越深的感觉。
三个性感带同时被围攻，从腰间而来的快感蔓延至全身。
悠「啊啊！　不行了、啊啊、哈啊、啊啊啊、那里太强了……太强了，」
甚至、身体的敏感已经发展到了，只是接触了空气都会高潮了。
从我自己一开始穿上了女装之后、我对于我自己的定位就已经模糊不清了。
只是，那个时候的我，只是沉迷在快感里面不能自拔而已。
悠「嗯啊啊……唔库……啊゛呜呜、啊！　哈啊啊」
我发出了悲鸣般地娇喘，就像哭泣的儿童一样。
悠「啊、嗯啊啊……我的腰、在震动、啊……啊……哈啊啊！」
悠「要去了……啊、哈啊啊！　感觉快不行了……变奇怪了……哈啊、哈呜！」
第三次射精的快感，从腰间传了上来。
射精临近的快感。
受到下半身感觉的驱使，我摇动着我的屁股。
悠「恩唔……啊！　啊啊っ、哈啊啊啊！」
悠「已经、已经、高潮了……要高潮了！」
徳田「哈啊、唔库……我也快了……呼啊、快了、快了」
悠「啊啊、噶啊啊……嗯、嗯啊啊……爸爸、一起……一起！」
徳田「啊啊、一起去吧……一起高潮吧」
悠「嗯啊、啊、一起吧！　快来……啊、嗯啊啊！」
爸爸猛烈地动着腰，在我的肠道里横冲直撞。
把之前老练的技巧弃之不顾。
看起来、我就像是贪图快乐本能的野兽一样。
我、顺从着原始的欲望、把自己的腰身前后的摇动着。
悠「嗯、嗯啊…啊、啊、快、快不行了！」
悠「要去了、啊啊、啊啊、爸爸啊、高潮吧、和我一起高潮吧！」
徳田「呼呼、出来了、出来了、我终于、中出了悠酱了！」
炽热的肉棒，在我的肠内大大地肿了起来。
我因为感受到了那样强烈的冲击而高潮了。
悠「啊啊、啊、啊啊！　要去了、要去了呜呜！　啊゛啊、啊゛啊、哈啊啊啊啊！！！」
噼里啪啦的痉挛从下半身爆发、我达到了高潮。
阴茎喷射了大量透明的液体、稀里哗啦地射到了我的脸上。
悠「哈啊……好温暖…啊呜、爸爸的精子……嗯啊啊！」
徳田「库库库……莫非、你要在我的面前潮吹了吗？」
悠「啊呼呼……啊゛啊゛……好厉害……啊、啊嗯！」
徳田「啊？　居然还在痉挛着、好像给予的刺激强烈过头了。」
爸爸的声音变得越来越小了，我的身体在不断地抽搐着，没法好好听到爸爸的声音了。
突然间我的意识就此中断了。
我已经死了吗？
但是，我已经什么都不知道了。
能感觉到这样的绝顶，就算我因此死去也无所谓了吧。
徳田「喂，悠君！？　你没事吧？　喂喂！」
爸爸的声音渐渐地变小了，我的意识陷在了一片迷雾之中。
徳田「晕过去了嘛……嘛没所谓、反正，以后的日子还长着呢。」
徳田「以后我也会好好地疼爱你的，我可爱的悠君。」
悠「哈唔……啊呜……啊呼」
男子生徒A「果然、好戏开始了。」
悠「因为、我根本忍受不住啊……嗯啊」
男子生徒C「比起被强迫的事实，貌似你被人围观的时候会更兴奋呢？」
放学后的教室。
学生们大部分都回家了，教室里包括我还剩下四个人。
穿着女装的我，将自己的性器掏了出来进行自慰。
那样子的我，被剩下的三名男子围观。
大家都一样，用着奇怪和淫辱的眼神看着我。
悠「不会的、被看了就会兴奋什么的。」
男子生徒A「虽然你这么说、但是你看起来就像是我家养的哈巴狗一样，勃起的很厉害呢？」
男子生徒B「啊啊、太可惜了春日野……你原来是个变态啊！」
悠「啊啊啊，原来我就是个变态呢……哈哈。」
被他们这么说，才觉得他们的视线如同针尖一样刺在背上的我，不住浑身颤抖。
明明就不该这么干的草率举动。
虽然我在对我自己的轻率感到后悔。
如果当时能更加地注意周围的人的话。……。
？？？「稍微好了点了吗？」
事情起源于在午休的时候，去上厕所的路上，有人突然向我搭话。
回头一看，是邻班上有名的帅哥那须。
因为成绩也很好，在女孩子中也有一定的人气。
发长及耳，并且稍微地向外卷起。
这简直就是，恋爱少女漫画中才有的形象，就算是男人的角度去看也觉得很帅。
视线对上，那须揉着自己棕色的头发在苦笑。
那須「吓到你了吗？　抱歉」
我和邻班的那须，只是在体育课合训的时候说过几句话，绝对谈不上亲密可言。
那样的家伙，为什么会突然找上我呢？
那須「不要表现的这么堤防我，靠过来，我和你说点东西。」
令人惊讶的是，他露出的是和蔼可亲的微笑。
为了探听下那须的真实意图，我继续用生硬的语气去问他。
悠「你想说什么？　我赶时间呢。」
那须并没有因为我冷淡的态度而停止，反而是将他的笑脸凑了过来。
将双手搭在我的肩上、距离近的连相互间的呼吸都能感受得到、表现得好像一个男同性恋一样。
不等全身僵直的我反应过来、那须用着只有我听得见的小声音说。
那須「春日野啊……我知道你和中里前辈的关系哦。」
我和亮平的关系？
虽然还没意识到问题的严重性，但我有着非常不好的预感。
那須「在这里说这些不太好、稍微过来这边说？」
的确呢，周围有一些路过的学生。
和学校的第一帅哥讲话的话，的确很容易受到周围的人关注了呢。
那须呢，就没有再理会发呆的我，而是转身走向了楼梯。
我呢，只好一言不发地悄悄跟上。
走到了楼梯的隔间，那须确认周围没有其他人后，回过了头来说。
那須「上周的水曜日、第四节课结束的时候、体育仓库里，你懂我说的意思吗？」
我的喉咙就好像被塞住一样、一句话也吐不出来。
那須呢、又露出了刚才那副亲切的笑容、扫视着我。
有种极度厌恶的预感、仿佛发自人类本能般地厌恶感。
悠「你在说什么，我完全不知道。」
我尽可能地平静着我的心跳，装作无事发生过的样子。
那須「哦哦、那样的话，就没有浪费我弄了这个了。」
等了一会，那须的眼睛眯了起来。
那須「讲道理，这事关中里前辈的事情，我本该放他一马的。」
这是一个捕食者看着猎物的眼神。
那样锐利的目光让我无法直视、只能挺直了腰板来掩盖我的心虚。
悠「如果这个涉及到我的好朋友、我的确该去了解一下呢。」
这虽然是借口，但是我只能这么说了。
那須「是吗……这真是、足够关心呢！」
和那样冷冷的话语不同，那须脸上还是那副柔韧有余的笑容。
那須「如果可能的话、我是想从春日野君口中听到的呢。」
一副从容不迫的样子、和心急的言语完全相反。
这肯定、掌握了什么东西。
我的体温急剧地上升，冷汗飚了出来。
那須「哈哈、稍等一下」
仿佛已经看透了我的内心、这货哼着小调，把右手伸进了裤袋。
他到底要干什么呢？
是武器、还是什么关键性的证据呢。
无论是什么、都有着一股让人厌恶的预感。
一秒钟的时间出奇的漫长、感觉就像是即将行刑的犯人一样等待着处刑。
我已经想到了最坏的打算、整个人已经做好了逃跑的打算。
伸进口袋的右手慢慢地拿着什么东西出来了。
并不是什么凶器，而是，一部折叠式手机。
和在城市不同，这里有手机的学生非常少。
虽然这里也有信号，不过这里的学生很少接触电脑，基本也没有随身携带手机的习惯。
虽然手机不会造成不便，但是这里很多人都还没受到都市文化的冲击。
至少，我没有受到被刀刃架在脖子上的威胁。
那須「这是我朋友拍了之后发给我的，你能确认一下吗？」
那须在操作完手机之后，就大胆地把手机的液晶屏幕转向了我。
像是看电影一样，自己当初的行为一步步地在我眼前重复着。
悠「啊啊啊啊゛……这敏感的女阴啊……嗯嗯嗯，腰部停不下来了」
亮平「是啊，这里面的精子都喷出了来呢，变得滑溜溜的」
悠「啊！！」
我看到了之后，绝望感瞬间而至。
悠「要化掉了、哦゛啊啊啊……还要继续、这样的强力龟头刺激下脑子都快要融化了！」
这是在远距离变焦拍摄的录像，不过还是能看得出来主角是我和亮平。
录像里还能听到交合发出的淫弥之音。
噪音伴着形形色色的娇喘声，简直就是一个淫乱的故事画面。
那个时候的事情，终究是被谁发现了。
而且还被拍成了纪录片……。
喉咙变的渴涩、全身的血气仿佛在倒流。
心跳变得非常快，仿佛要随时破裂一样。
那須「啊？　春日野、你的脸色有点苍白啊，你没事吧？」
决定性的证据被拿出来的一刻，我已经无话可说。
为社么，我忘记了还有可能被手机摄影到的风险呢？
说起来，我其实是考虑过被偷窥的风险的……。
已经没有办法再做什么狡辩了。
但是……我该怎么办啊。怎么办。怎么办。怎么办。
总之先随便糊弄几句吧、脑子已经一片混乱了，不知道该怎么组织语言了。
那須「那么、这就是我的意思了……喂，你有在听吗？」
那須「没事吧？　要不要先送你去保健室？」
虽然那须在我的眼前喋喋不休、但是我觉得他的声音渐渐远去了。
我瘫靠在墙上、拒绝了那须伸过来的手。
头脑的深处混乱，就像一个发烧的病人一样双眼通红地看着他。
那須「那么，就在今天放学后、留在教室里。详细的内容到时候再说」
那須「虽然你没有回复我、但是要是你回去的话。那么就看看中里前辈会有什么下场吧。」
那須「好了、那时就请多多关照哦♪」
说完那些话、那须就自顾自地回到了自己的教室去了。
这么绝望的情况下、我不听的话，不知道那须还会对前辈干出什么糟糕的事情。
我、稍微平复下了心情、离开了那个楼梯间。
不知不觉，就到了下课的时间了。
在那之后，我在教室里胡思乱想。
同班的同学渐渐都回家了，安静的教室和白天的时候完全就是两个样子。
突然教室的门被推开了，几个男子走了进来，打破了这份静谧。
那須「久等了吧？」
其中一个人正是那须，走到我面前，抚着他的刘海。
那須「我邀请了这么多人、我还想着要是你回去了该怎么办呢。」
这台词，简直就像是约会之间的两人的情话。
其实是用来“威胁”我的意思。
其中一个脸比较白的胖子，视线瞄了一下那须。
得到那个视线的授意，那须点了下头。
那須「哎呀、已经到了这个时间了呢。」
他们无视了瞪着眼睛的我，自顾自地说起了话来。
是我的神经太大条，还是我是个天然呆呢？
在那之后，还有两个男生在我后面，形成了合围之势。
那是、小山和塩原吗？
那須好像在和校内的不良学生塩原说着什么，顺便把身上的背包放在了桌子上。
悠「那是！」
背包上的是某个熟悉的著名运动品牌的商标。
里面不知道装着什么东西，鼓鼓囊囊的塞得挺满的。
那須「这个、是春日野的背包吧？」
我的心跳一下子就变快了。
这意料外的展开，顿时有一股说不清道不明的东西涌上了心头。
那須「啊啊、你放心，我没有看里面有什么哦、不过也能想象得到里面装的是什么罢了。」
其实在那天中午被人发现的那天，我的人生已经破灭了。
虽然很想反驳着什么，但是我的嘴巴根本吐不出一个字来。
为什么，明明我每天都把背包藏在了不同的地方的。
那須「其实，校内能藏东西的地方很少的」
仿佛看穿了我的想法，那须笑着对我说。
那須「但是呢，这还是意想不到的花时间呢，想不到居然能藏在那种地方。」
那须好像是佩服我的能力似的，点着说道。
小山「那须，快点进入正题，时间不早了！」
那須「的确，该开始了。」
在后面的少年的催促下，那须向着黑板走了过去。
我也受到了影响，看了下墙壁上挂着的时钟。
距离学校关校，还剩下一个小时。
这一个小时，是留给课后还在学校训练的运动部的学生的。
那么，所谓的正题，是什么意思呢？
那須「那么，既然准备的事情都做了，你愿意听听我的请求了吧？」
悠「请求……？」
虽然说是请求，但是这种情况下实际是胁迫了。
我的把柄被人抓在手上，被威胁也是理所当然的。
在我的脑海里，又闪过了那个录像的片段。
我当初轻率的决定，终于要在这个时候付出代价了。
那須「不要露出那样的表情，这件事对你来说很容易的」
那须的手搭在我的肩上，用着好像是对小动物说话的语气和我说。
他究竟想要我干什么，我想到到我的胃都要开始绞痛了。
小山「首先呢，我想看你女装的样子，很简单吧？」
塩原「如果是中里那个家伙，他也是会鼓励你这么干的吧？」
小山一副嬉皮笑脸的样子、塩原则是轻蔑地看着我。
那須则是一副爽朗的笑容，让人根本无法看穿内心在想着什么。
小山「时间不多了，快点换衣服吧♪」
脸白的小山，“温柔”的命令道。
我不由得移开了视线，拉开了包里的拉链，取出了里面的假发。
塩原「和那须说的一样呢，真的是一整套的女装啊。」
小山「塩原、你的呼吸变粗了哦、贪吃的男人不会受欢迎的哦。」
塩原「你不理解呢！　我啊……可是一个肉食系的男人哦。」
无视两人说着的傻话，我机械地戴上了假发，脱下了上衣。
自己想着如果是在体育课的时候换的衣服，那么就无所谓了吧。
小山「啊啊、春日野的皮肤好漂亮啊。」
塩原「真的好白嫩啊、就像女孩子的一样呢！」
我无视着两人的评价，默默地换着衣服。
那須「哎哟，好难得，居然还带来了文胸！」
悠「文胸？」
突然想说什么的时候……。
那须这突然地一句话，吓得我差点扔掉了衣服。
那須「是的，既然带来了就戴上吧？」
虽然我是有文胸，但是这种时候……。
作为男生我一辈子都没有穿上过。
虽然自己女装的时候试了一次，但是真的没有在别人的面前戴过。
看着那须的脸，那是一副期待的笑容。
小山和塩原也用着灼热的视线看着这边。
悠「唔゛」
这个情形根本没有给我拒绝的余地。
我无可奈何地，拿起了袋子里的文胸。
白色的文胸上，有着紫色线条的刺绣，的确是非常成人的设计。
这个款式是穹经常穿的，我非常喜欢这个款式。
生硬地取下挂钩，将带子穿过手臂在背后系上。
一边与那丝绸和肌肤接触的触感奋战，终于手忙脚乱地扣好了挂钩。。
有着很不习惯的肋骨压迫感，还有丝绸摩擦着乳头的奇怪的感觉。
塩原「噢噢噢！」
小山「真的好H啊！」
那須「都红到耳根去了，穿文胸会这么害羞吗？」
被这三个人的视线盯着，我的体温急剧地上升着。
血液在下半身集结，我的股间又充血变大了。
我趁着他们还没有发现我的那个变化的时候，急急忙忙地穿完了衣服。
小山「啊哈哈，不愧是双胞胎呢，除了有点高，其他地方都和穹一样呢。」
塩原「……（好厉害啊）」
那須「果然很适合你呢……你逼我的女朋友看起来还要可爱！」
即使是见多识广的那须，也忍不住发出了赞美。
那須「春日野、和我交往吧？」
悠「什么！」
突然间就向我告白，让我不知所措。
不妙了、无法直视那须的脸了。
果然啊，这家伙被我的女诱惑了。
小山「哈哈、春日野公主害羞了！」
塩原「好了、不要再说这些白痴话了、时间不等人！」
那須「你这么说我觉得很过份啊……」
因为对塩原的催促不满、那须咬着嘴唇说道。
那須「那么、接下来就坐下，在我们的面前手淫吧！」
悠「等等、什么、在你们面前手淫什么的……」
我的话因为慌张而变得结巴。
我本以为女装完就结束了，想不到还要女装手淫……。
那須「没事的，我们就看看，不会对你做什么的。」
那须一边微笑着，一边坐到了前面的座位上。
我羞耻到想立刻逃离这个地方。
塩原「你和中野那小子，干过更厉害的事情吧！」
终于，塩原抓到了我的死穴。
我明白了，我根本无法逃离。
因为被怕引导着，我按住了裙子。
小山「快开始吧，你也不想你们的视频被到处传播的吧？」
悠「呜呜……」
已经被将军了，如果我不按照他们说的去做的话，就会给中野君带来很大的麻烦吧。
但是，在这种不知道还有谁会回来的情况下自慰。
我也想到过，万一同一件事重演过的风险。
不过、塩原这等小混混不管、作为优等生的那须应该是好好考虑过的吧。
他有着绝对不被发现的自信。
既然这样的话，那还是早点解决问题回去比较好的吧？
但是，在别人面前手淫还是太害羞了。
塩原「喂喂，快点，别磨磨蹭蹭的了！！」
塩原一直在敲着我的桌子，催促着我
因为那样的压迫力，我的股间的肉棒有了缩小的趋势。
如果在等下去，也许会惹火他们吧。
那須「那个呢塩原，稍微冷静下吧。」
塩原「但是呢那须啊、如果不这样估计他就不听话了！」
稍微冷静下来的塩原，又重新把矛头指向了我。
那须听到了塩原的话、把手指放在嘴唇上在思考着什么。
那須「嗯、好的、要不就这么办吧！」
几秒后，那须仿佛找到了灵感。
又是非常不好的预感……。
那須「如果春日野手淫10分钟都不射的话，那么我们的事情就一笔勾销，ＯＫ不？」
悠「什么……」
那须那个家伙究竟是想干什么……。
而且，万一在那之后，又被强迫了怎么办呢。
小山「等一下、那样对我们不是很不合算吗？」
那須「那么，春日野你听我们的指示吧。」
塩原「这样的话，会不会对春日野很不利？」
非常的意外、塩原居然会从关心我的角度出发。
明明以为他会赞同的，想不到他居然也会有好心的一面。
那須「这么说也是，那么把握平衡的技术活就交给我吧。」
塩原「嗯、既然那须都这么说了的话……」
和强硬的乡间不良的对话之间，那须明显是游刃有余。
不过，我一开始就不抱着什么期待呢。
那須「那么，同意吗？春日野？」
你说什么呢，我能有拒绝的权利吗？
如果拒绝的话，视频一散布出去，我和亮平双双退学，还会被人歧视。
这完全是自作自受，但是害的亮平退学就不好了。
悠「……我知道了、但是说好了。要遵守约定哦。」
我、在屈辱下咬紧牙关、决断地掀起了裙子。
小山「早就该这样了♪」
那須「那么，就先来手淫吧。」
从连裤袜中把阴茎取了出来。
被玩弄得鸡鸡挺了起来，想在有呼吸一样在抖动。
这种情况下居然勃起得更厉害了，我不由地对这种阴茎产生了厌恶。
悠「呼……嗯嗯！」
轻轻地在上面抚摸、居然有着比以前手淫强烈的多的快感。
如果就在这么滚烫的注目下继续的话，估计没有五分钟就要射精了。
我解开了制服，一只手隔着文胸揉着自己的乳头，一只手继续侍弄着我的阴茎。
悠「嗯嗯～～～！！」
微弱的电流般的刺激传遍着我的全身。
因为被亮平的多次玩弄，我的乳头也变成了我的性感带。
现在，鸡鸡被各种各样的玩弄，也被彻底开发了。
但是，和单纯地玩弄鸡鸡相比，这样子或许能撑到十分钟吧。
悠「啊恩……哈唔……嗯嗯」
我悄悄地放慢了鸡鸡的手淫，把重心放在了玩弄乳首上面。
在乳头的尖端的比较硬的地方摩擦着，触电般的快感在上半身间传动。
悠「哈唔……啊啊……啊啊呼」
塩原「果然、好戏开始了」
悠「因为、我根本忍受不住啊……嗯啊」
小山「比起被强迫的事实，貌似你被人围观的时候会更兴奋呢？」
悠「不会的、被看了就会兴奋什么的。」
塩原「虽然你这么说、但是你看起来就像是我家养的哈巴狗一样，勃起的很厉害呢？」
那須「啊啊、太可惜了春日野……你原来是个变态啊！」
那须带着失望的语气说道。
悠「啊啊啊，原来我就是个变态呢……哈哈。」
小山「不愧是变态呢……居然像女孩子自慰一样还玩弄自己的乳头。」
塩原「话说，这家伙玩乳头真的产生了快感了吗？」
悠「哈嗯……嗯嗯」
为了舒服点，握住肉棒的手又加大了点力气。
只是这样上下搓着而已，可是快感却直充脑海。
如果认真观察的话，我的乳头已经坚挺起来了。
是因为被看着感到害羞的原因吗，我的身体的每一处都变得非常的敏感。
那須「看来也有乳头很敏感的男人呢」
小山「大概，那里是被中里君开发过的吧？」
塩原「嗯嗯。虽然我不是很明白、但是这样看起来比女孩子还要工口啊！」
塩原的视线，变得粘稠，让我很不舒服。
那須「春日野、乳头的感觉怎样，告诉我吧？」
悠「那样羞耻的问题……哼！」
塩原「嘿嘿、你都发出那样子的娇喘声了、现在居然会觉得羞耻？」
小山「而且呢，按照约定，你还要听我们的话呢。」
悠「呜呜゛……嗯」
人在屋檐下，不得不低头啊。
我放弃抵抗了，决定按照他们要求行事吧。
悠「用手机摁压乳头的时候、全身就好像是触电一样呢，、流遍全身……就是那样的快感哦。」
那須「你总是这样自慰的吗？」
悠「是的……发现那以后、就会用手指在乳头上演奏呢……慢慢地就喜欢上了这种感觉！」
用手指轻弹硬的红肿的乳头、一阵阵的疼痛刺激着下面的龟头。
塩原「噢噢噢、看起来兴奋起来了！」
小山「只是玩弄乳头而已，都能变得这么色情。」
那須「不要老是弄自己的乳头啊，多点弄下下面啊？」
塩原「是啊，对于男人，弄自己的肉棒才是手淫的王道啊！」
小山「是我的话，我想看你弄肛门的样子……」
悠「那样的……玩弄肛门、那样的……我做不到啊！」
塩原「你的尻穴是中里那家伙独占的吗？真是可恶呢！」
为什么塩原总是能一针见血地指出问题呢。
确实呢、我没有接受过除了亮平以外的任何人、但是为什么塩原会生气呢？
虽然是很想挑战肛门自慰，但是对于用自己的手指还是有很大抵触的。
也就是如果换成震动棒就不会拒绝的意思吗？
但是，如果用了大人们的玩具之后，也许就再也回不来了。
小山「那么，快点来给我们展现更激烈的表演吧！」
小山有点不满地对着我说。
这还离十分钟还很久呢，但是如果接受这么无礼的要求的话，提高了右手的速度的话。。
悠「嗯嗯嗯」
比预想的更早、射精感涌了上来了。
我想放慢点速度，让精子不那么早流出来。
塩原「再摩擦的激烈点，春日野。」
小山「如果你没有干劲的话，录像就会交给指导老师的哦。」
在小山的威胁下，我不得不提高了速度。
我用着全身的力气，去抵抗那股射精感。
悠「哈呜……啊啊，嗯啊」
塩原「喂，你怎么了？　继续弄你的乳头啊、你不是很喜欢的吗？」
悠「啊呜、嗯、哈啊、啊゛啊嗯。」
手在鼓鼓的乳头上动弹、身体发出了一片痉挛，眼前变得雪白。
悠「哈啊、哈啊、啊啊……嗯嗯！！」
每按一次、快感就会冲上来使视线一片雪白。
那須「怎么了？　你怎么不用力按你的乳头了？」
悠「哈啊，哈啊，啊啊啊！」
小山「哎哟、那在龟头上面的汁液是什么东西啊？」
听到他这么说，我才觉得手上黏上了什么东西的感觉。
带着惊恐的视线看了下自己的股间。
在无意识中，手没有握紧吧。有一点精液稍微渗透了出来。
塩原「这种情况你怎么看，那須？」
塩原等待着那须的发言。
在这里，那须就是神。
我啊，喘着气等着那须的审判。
那須「嗯额、这只是前列腺液而已、还没犯规呢。」
小山「啊啊、春日野得救了呢。不过这也是时间问题了吧。」
那須的背后、仿佛耸立着一条毒蛇。
的确，正如小山所言，就这么下去，还是会射精。
悠「我输了」
塩原「咦？」
就这么坚持下去，或许我可以赢。
但是，面对变化无常的那须，明显是不打算放过我了。
其实从一开始，胜负就已经注定好了的。
那須「真是的……春日野你太令我失望了。」
可以看到那须的一脸遗憾。
大概，就和我讨厌当初我逃避穹被带走而逃避的我一样吧。
这真是个恶趣味的人。
小山「啊啊、已经结束了。没毅力的人啊～」
小山，做出了评价。
塩原听到了我的败北宣言，沉默的不说话。
那須「那么，既然我们胜利了，以后我们就请你多多关照了？」
用着一副扫兴的语气和我说话，就像是事务所的接待一样。
悠「好的……好吧」
起码，亮平就能相安无事了吧。
反正，我不管变成怎样都没事。
在离开了穹的那一天，其实我已经绝望了……。
干脆，就和那须那样的人生活下去会比较快活吧。
那須「哈啊……」
那须发出了长长的叹息，不过好像突然又想到了什么事，坏笑着对我说。
那須「那么、以后你要好好听我的话哦，做好觉悟吧！」
听到他的话，我只能轻轻地点头。
这样下去，一直到我的学院生活结束之前，都会发生这种事吧。
而且，就这么放弃真的可以吗？
突然脑海里浮现了穹当时哭泣的脸。
那个时候的我，一直后悔到现在。
已经不能再次逃避了。
我，即使是被那须他们玩弄的情况下，也一定要下定决心。
悠「哈啊……啊嗯啊啊」
小山「在那须无情的圈套之下？还在做无用的抵抗呢。」
塩原「如果可能的话、还是坚持下去吧。」
小山「哈哈，如果我们胜利的话就能好好享受了。」
小山面露喜色的看着我。
那须一言不发，在那副笑容背后，不知道又是什么坏水。
即使知道了可能还是会反水，但是我只能坚持着继续手淫。
悠「哈嗯嗯嗯嗯」
几十秒后，射精感又涌了上来。
我啊，在努力地抵抗着这个感觉，咬住牙齿，把全身的力气都用在了闭合尿道上。
强忍着那股痛苦，成功地把精液压了回去。
嘴巴已经咬出血了，铁锈般甜甜的味道在口中蔓延。
塩原「春日野这家伙，意外的很拼命啊。」
塩原对我坚持到现在还在忍耐的事情，发出了来自心底的佩服。
但是，这个状态迟早还是坚持不下去。
尽管如此，能坚持几分钟，就几分钟吧。
那須「话说，那个座位，好像是中里前辈的座位吧？」
塩原「哦？那又怎么样呢？」
小山「笨蛋啊、他在自己最喜欢的人的座位上穿着女装自慰，想想就是超级工口的事情呢。」
塩原「哇、居然会有这种想法。」
小山「出乎意料的是、春日野的屁股贴着中里的座位，能不能感觉到中里屁股的温暖呢？」
塩原「因为你总是有这种奇怪的幻想，所以才不会受女生欢迎啊。」
小山「你看他都湿了，你难道不会在妄想里侵犯自己喜欢的女子吗？」
那須「实际上、春日野就是一边想着中里的事情，一边的进行着自慰啊？」
悠「那样的事、我才不会想呢。」
我立刻发出了强烈的否定。
实际上我是想象过穹的事情，但是根本没有想象过中里。
但是，突然说了这样的话就会意识到。
这是亮平平时坐的位置啊。
虽然亮平已经离开了座位很久了，但是仿佛真的能感受到亮平的温度呢。
真的，产生了亮平在背后抱着我的感觉呢。
那須「啊啊，终于意识到了吗，脸变得好红啊。」
从刚才开始身体就变得很热。
想起了亮平的肉棒和他的气味。
肉棒的样子是长长的，其中的青筋是像日本刀一样弯曲那种，上面是大大的龟头。
只是舔了一下而已，就会在铃口流出忍耐汁。
满口涂满将粘厚浓稠的液体后，就会刺激到我的小鸡鸡勃起。
特别是想起肛门被侵犯的时候，那种感觉令我疯狂。
我的脑内回放起了和亮平做的时候。
我啊，真的喜欢上了亮平的肉棒了。
悠「啊啊啊、啊啊，不行啊～」
我啊、在外面的阴茎被强烈地刺激了。
内心也无法刹住，那满溢的思念。
已经，再也不能保持内心冷静的状态。
塩原「喂、好像样子和刚才不一样了？」
小山「啊啊、这小子要在发情中坏掉了？」
不顾迷茫的两人，我已经沉浸在了自慰之中。
悠「啊゛、不要啊，啊」
用手指在乳头上划着圆圈，接着捏着突起的乳头。
像平时一样，很粗野，很狂暴的爱抚。
实际上，我的左手，已经被脑海中的亮平的手所替代。
悠「小鸡鸡、小鸡鸡也很想要啦！」
手指也扣成了环装，向着龟头的敏感部位发出了攻击。
悠「嗯嗯嗯～」
再比别的地方敏感了好几倍的性感带上刺激时，感受着更多的快感。
我究竟怎么了？
我不懂。
这个世界上，我最喜欢的应该是穹啊。
明明是没有穹就不行了呢……。
那須「春日野、你应该更坦率地面对自己的真心呢！」
悠「啊嗯，我的……真心」
那須「那么、就从过去中解放吧，迎接自己内心最真实的想法吧。」
那须的花言巧语，让我的内心发生了动摇，开始觉得他说的有道理了。
怎么办，我已经丧失了自我思考的能力了。
悠「啊嗯，啊亮平、亮平～」
我真的是喜欢上了亮平了。
而且，在那须说出来之前、我就已经察觉到了。
只是假装没有发现罢了。
但是，我已经无法压抑这种心情了。
小山「好厉害啊、出了这么多忍耐汁。」
塩原「切、这小子果然是喜欢中里啊！」
那須「啊啊、完全被他甩了呢，我好不甘心啊！」
小山「啊啊，那須你是认真的吗怎么塩原也变成了这样？」
塩原「一点点！我只是不想从中里口中抢食而已。」
无论那须他们闹得怎样，我都已经听不进去了。
我的脑海里，满满的都是和亮平的回忆。
在亮平的座位上手淫的时候，就像是被亮平抱着，在他的怀中手淫的感觉。
然后，胸口也在被揉着，阴茎也在被摩擦着。
像平时一样，带着一点点的粗暴。
悠「嗯啊、嗯嗯゛」
强烈的快感从腰间涌了上来，让我的手停了下来。
但是，我一边咬牙切齿地忍耐着，一边加快了右手的动作。
悠「啊啊啊啊啊啊啊！」
全身都在颤抖，仿佛全身都在被抚摸着的触感。
腰间的周围，满载着甜蜜的满足感。
悠「啊啊不行了、要去了～、手停不下来了！」
满满的射精感。
禁闭尻穴和输精管的举动，已经太迟了。
不仅如此，反而如同决堤的洪水一样，一鼓作气的往上涌着。
已经超越了临界点了，就好像在山崖上面漂移，直到滑下山崖才去踩油门一样，已经迟了。
悠「不行、止不住了～～～～！」
突然、堵塞着出口的占满忍耐汁的手，感觉到了根部的涨大。
最后的挣扎了。
在感受快感的同时，眼前变得一片空白。
因为持续不断地刺激，尿道被精液冲开了，精液高高地射了出来。
悠「哈啊、哈啊、啊啊」
脸上就像粘上了暖暖的果冻一样。
因为射了一半又被掐住了吧，尿道口就像发了炎一样，十分的难受。
小山「啊啊、就差一点就够十分钟了啊♪」
小山大声的叫唤了起来。
那个声音，才让我意识到了自己走到了尽头。
这是败者的证明，浑身散发着精液气味的我。
那須「太可惜了，作为失败的一方，以后要好好听我的话哦。」
于是、因为输了、所以就只能对那须的话言听计从。
可以想象到的是，这以后会提出越来越过份的要求吧。
亮平　那个叫瑛的家伙。
今天，同班同学，那个叫亮平的同学了来了。
坐在我面前的，有着坦率的性格的同学，于是第一天我们就成为了好朋友。
亮平呢，其实是个留级生，很奈绪前辈同岁，不过性格和我很合得来
顺便说一下、在旁边坐着的是天女目瑛。之前、亮平旁边坐着的是渚一叶
元气满满的天女目，总是和渚的关系很好。
这三个人，加上奈绪酱，是我最重要的伙伴。
亮平　｢渚小姐你也该适可而止了！！！！｣
在桌子对面的亮平，手舞足蹈的表达着自己怒意。
内容大概都是，他平时在学校里和其他同学的对话。
虽然有点夸张，但是亮平是带有鼓励的意思吧。
我们呢，则在旁边静静地听他说话。
就然他们都来看望我了，那我就听他们说一下吧，虽然听得不是很认真。
本来我想听听穹的事情的，但是渚和亮平只字不提穹的事情。
因为他们的温柔而高兴的同时，我也感觉到了这股温柔反面的忧伤。
当然，结果还是完全没有穹的消息。
反过来说，那个穿着女装穹的女装自慰的自己的身姿，开始变得无限放大起来了。
如今的自己，已经被自己的下半身控制了。
并且，心中把自己变成穹的想法，变得越来越严重。
悠　｢那个呢……亮平。过来我给你看个宝贝｣
怀着少许的踌躇，我向着亮平进行搭话。
数周沉默的我首次开口说话，吓了亮平一大跳。
悠　｢你等一下哦｣
亮平　「哦、哦」
接着等到了我的呼唤的亮平，走进了穹的房间。
已经在门口等了足足30分钟了吧。
房子里谈话声已经停止了。
莫非是亮平等的不耐烦，回家了吧。
索性、还是让想回去的人，回去算了。
接下来的亮平，快点来做背叛亲友的事情吧。
尽管如此，按照亮平的性格也许会继续等下去？？？
期待和不安的混乱心情，折磨着我的内心。
在这期间，我的内心一片迷茫。
悠「吸ーー哈ーー」
大大的呼吸了一口气后，我坚定了心情，打开了隔扇
滋溜溜…啾啾…
悠「嗯……亮平的大鸡鸡……好美味啊」
在我眼前，比我的还大的鸡鸡挺立着。
穿着以前的穗积学园的校服、用舌头在侍奉着亲朋好友的肉棒。
亮平「悠……卧槽……你在干什么」
虽然亮平自己在不停地抗议，但是身体很实诚地并没有动弹。
悠「请稍等……滋溜溜……我在给您口交。」
怀着谦卑的态度，我像舔雪糕一样，舔着亮平肉棒上的青筋。
其实呢，我的内心紧张到仿佛心脏要跳出来了，不过我尝试尽可能地装作平静。
亮平的犹豫不决也不是没有道理。
因为，被我突然女装出来，然后迅速地摁倒，舔起了鸡鸡。
因为穿上了这幅打扮的原因吗，我感觉对舔鸡鸡没什么抵触的感觉。
不如说，带着汗味和浓重臭气的鸡鸡。把这么初次尝试的我，差点熏晕。
悠「那个…嗯…现在……舒服吗？…亮平？」
亮平一边凝视着我，看着我在他的肉棒上努力舔着。
亮平「你这笨蛋……做这些同志做的事情…快点停下来吧！」
亮平把腰往后挪试图逃跑、我赶紧紧紧抓住了龟头，舌头更加卖力地工作着。
悠「亮平的这里呢……这个……亮平你不是很善解人意的吗？」
亮平「蛤！？」
舌头沿着龟头的纹路上下着，发出了流水一样的声音。
那样子显得特别可爱的我，细心的把包皮垢慢慢地舔进口中。
悠「哈呜……哈呜……这个…哈啊」
舌尖上是块状的包皮垢，乳酪般的气味直充我的鼻霄。
这浓重的味道让我差点吐了，只能伴着唾液咽了下去。。
这真的是无谋的举动，通过食道的异样块状物，让我的胃仿佛都要灼烧起来了。
亮平「啊，悠，你没事吧？！」
看到我泪眼汪汪的样子，亮平往后退了退，打算就这么结束。
悠「哈呜…这里这里……嗯呃」
我不放开亮平，抓住了肉，重新开始了口交。
亮平「不要这样悠……在这么下去我要生气了！」
嘴上虽然这么说，但是肉棒上变得更加血脉偾张。
悠「你这里都变得这么硬了…………你完全没有说服力啊。」
和说的话相反，沐浴着阳光和唾液的龟头，在喜悦着跳动着。。
亮平的脸上浮现了困惑的表情，而我依旧在努力舔着龟头。
悠「不要抵抗哦……嗯额、把我想象成穹就好了……」
亮平「悠……你到底、な想说什么啊？」
突然提到了穹让亮平感受到了意外。
这样的，我这样的打扮，应该会明白的。
悠「好啦……那么。我会让亮平更加舒服的哦！」
我的唇闪电般地碰了下亮平的龟头，亮平的理性一瞬间崩坏了。
在唾液不断地刺激着尿道的情况下，亮平不由自主地开始扭动着腰身。
我减轻了舔的力道。
鈴口慢慢流出的忍耐汁被我舔下去了，味道有点咸咸的。
悠「这就是、我…身为男人的……才能感受到的……愉悦啊」
沿着裂缝舔着下去，舌尖卷起来吸了一下裂缝。
将忍耐汁在口中充分混合，然后均匀地涂抹在肉榜上面。
在这不断地重复中。铃口里又开始渗出了汁液。
悠「这汁……嗯啾啾……啾啾……出来了好多」
龟头涌出的粘液充盈着我的嘴巴。
亮平一副欲言又止的样子。
悠「哈唔……嗯啊…吸溜……嗯哇」
用手撸动着肉棒，能感受到龟头变的热乎乎的。
舌尖舔着青筋上的粘汁、男性特有的味道散发出来、让我的心头荡漾。
今天的我，是以一副什么样的表情，舔着好朋友的鸡鸡呢？
就这么想着一瞬间，我想到了穹在做口交的样子，这让我的下半身有了感觉。
亮平「话说…我好像要出来了。」
近在眼前的、大大的肉棒，不安地颤抖着、似乎在宣告着即将按耐不住。
垂涎欲滴的龟头，已经迫不及待地等待着欲望解放的瞬间了。
就在这里射精，会给我带来许多困扰的，于是我把舌头从龟头上移开。
突然间的中断，使这个被夕阳余晖笼罩的小房间变得格外安静。
我凝视着亮平，发现他将出不出的样子格外的难受。
沿着他的目光，看到的是涂满唾液的小鸡鸡，射不出来的尴尬情形。
我的股间也开始疼痛地肿胀起来了，顶着短裤和长筒袜显得格外的难受。
两人彼此都对自己腰间的突起，感到格外的难为情。
咚咚，咚咚，我的心像钟声一样在跳着。
听到远方的乌鸦叫声，还有风儿拂过草丛发出的沙沙声。
向亮平出手，满足他的期待，是我现在能唯一做到的事情了。
深深地吸了一口气，我双眼正视着亮平的眼睛。
悠「求你了亮平……我……求你了。」
悠「就像捅进女孩子的小穴一样插我吧、让我成为真正的穹吧！」
亮平「唉…………」
亮平一副不知怎么回答的样子。
我和亮平的时间，仿佛发生了停滞，大家都一动不动。
彼此之间都没有行动。我紧握着亮平的大鸡鸡，屋子安静得只听得见我的心跳声，我在期待着亮平点头的那一刻。
我从亮平的鸡鸡上感受不到拒绝的意思，于是我打开了我的短裤，撕开了长筒丝袜，取出了我那肿胀的难受的大鸡鸡。
终于从压迫中解放出来的大鸡鸡，流着粘液，在略带寒意的秋风中瑟瑟发抖。
回味着口中黏稠的唾液，我又想起了上次的性错乱的自慰，我的身体又开始不住地兴奋起来。
亮平只是呆若木鸡般，傻傻地看着我。
我呢，握着亮平的小鸡鸡，慢慢地将它引导向了我的肛门。
悠「呃゛嗯嗯啊！」
龟头才进去不到一半，我的肛门就感觉灼烧般的痛苦。
像用舌尖来弄湿龟头一样、排泄器官并不擅长对付逆流的东西。我诅咒着我自己的愚蠢，以为仅仅唾液就能起到润滑的作用。
被我推到的亮平用着担心我的眼神看着我，不过事到如今也只能继续下去了。
悠「哈唔……呃啊啊啊啊!」
我为了肛门不至于太紧张而收缩，我调整了下我的腰，慢慢坐了下去。
悠「嗯ーーーー！」
为了节省时间，我找准了时机，在肛门扩张到最大的时候，一口气将亮平的肉棒送到了直肠里。
体内仿佛有一种异物感，就像便秘一样拉不出来的感觉。
肛门的括约肌在不断地往回收缩，想要拼命地将小鸡鸡吐出来。
灼烧般的感觉，从肛门开始，渐渐蔓延到全身，让我头上挂满了汗。
悠「哈啊哈啊……哇啊」
我粗暴地大口地深呼吸，一边忍耐着自己不要站起来。
全身都在僵硬着，括约肌附近坚实的下腹不断地收紧，以至于能感觉到亮平小鸡鸡的形状。
如果尿道的内侧被刺激到，但是由于龟头的形状，仅仅这样的压迫会变得很难受。
继续这样僵持着并不好，于是我尝试开始扭动着腰身进行着活塞运动。
悠「嗯～～～～～～！」
随着腰身的扭动，肉棒和肛门紧紧贴合带来的真空感，就像吸盘一样，扯动着我的五脏六腑。
这种感觉并没有我想象中的那么好。
勃起的我的小鸡鸡，貌似也要慢慢地软下来了。
若果就这样让小鸡鸡萎靡下来就太可惜了，于是我加快了腰身的扭动。
亮平「悠、你的、你的肛门都出血了。不要太勉强自己了。」
虽然自己看不见，但是肛门内部某个地方开始流出了血。
我能参照的、就是随着每次菊花激疼而带来的鸡鸡勃起、并没有发现自己的异状。
相反的是，破瓜流血，是处女丧失的证明啊，这么想的话，我反而觉得更加的高兴了。
我已经又离穹近了一步了。这么想起来的我，更加卖力地扭动着腰身。
悠「嗯啊……哈哈……哈啊、没事的，我们继续就行了……」
亮平「你的眼泪都流出来了，这简直一点说服力都没有。」
悠「真的、嗯嗯嗯……我已经感觉不到痛了…所以呢……没问题的！」
实际上，随着肾上腺素的分泌，我的确感觉没那么疼了。。
我按照一定的节奏中上下摇晃，感受到肉棒在我的肠内慢慢变粗。
亮平「哈啊……」
亮平发生大声叹息的瞬间、我立刻感受到了节奏中多出了不和谐的音符。
悠「疼疼……亮平你突然说话的时候。」
亮平的腰高高举起，惊慌失措地将肉棒推进了更深处。
亮平「这样的话，让我们早点结束吧！」
让我吃惊的是，亮平不再安静了，而是开始粗暴地在我的肛门进行快速的抽插。
悠「哈呜……啊啊……嗯啊！　亮平……你好激烈啊。」
我笨拙地附和着亮平的节奏，因为突然地变快而感觉到菊花越来越重。
悠「嗯嗯啊、哈啊哈啊……啊啊、怎么办……亮平。我的菊花有感觉了……好舒服啊。」
托了破瓜之血的福，肉棒得到了充分的润滑，抽插间带；来的快感取代了疼痛。
肉棒的运动和我自身腰身的上下晃动，发出了啪啪啪的水声。
亮平「悠的这里、像女孩子分泌了爱液一样了哦。」
听到那样的赞美，我弓着腰，是肛门更紧地贴合了肉棒。
悠「哈啊哈啊……啊恩……小鸡鸡……小鸡鸡、嗯啊……哈啊、顶到里面去了……到里面去了。」
我的大脑已经在冲击下一片空白。
得到了新的肠液的润滑，硬硬的肉棒在尻穴内充分地运动着。
因为承受不住这个硬度，肠壁在努力地想把鸡鸡往外推。
亮平「啊……突然变得好紧啊。」
亮平更加用力地将小鸡鸡往深处推动，
排泄器官本来的任务被肉棒的逆行破坏了、逆流而上给我带来了巨大的快感。
为什么会想吐出肉棒呢，这么想着，我又开始扭动腰身。
悠「嗯嗯啊！」
前列腺被压迫产生的快感，我又发出了类似女声一样的叫声。
龟头变得非常痒，这种感觉变得无法用语言形容的奇妙。
我想感试试更强的感觉，于是夹紧了小鸡鸡，腰身更加地卖力。
悠「啊嗯……这个、小鸡鸡……啊啊……小鸡鸡在我的肚子里摩擦。」
因为感觉到快乐，我疯狂地摩擦着着小鸡鸡。
亮平「悠你的小鸡鸡也好像很厉害的样子。」
不知不觉中，自己的小鸡鸡也肿胀地勃起了。
亮平「你看起来很舒服的样子，屁眼得到第一次的感觉舒服吗？」
悠「那种感觉，我不知道怎么形容，可是我的腰就是停不下来了。」
屁眼就像在呼吸一样，和肉棒发生着激烈的碰撞。
悠「亮平你这里……觉得我的尻穴舒服不？」
亮平「啊啊、被你这么来来去去的折腾、实际上我快忍耐不住了。」
亮平提高了撞击的速度。
既然这样、我也一起享受快了吧、我喘着气加快了腰身的扭动。。
相互的摩擦。肉与肉贴合的部位不断地碰撞，啪啪啪的水声响遍屋子。。
悠「怎么觉得好奇怪、啊啊……啊啊……我也忍不住了！」
直接被后面刺激到的小鸡鸡，开始涌现了射精的感觉。
悠「啊啊，要忍不住了、啊啊，太舒服了……啊啊啊，要射精了！！」
眼前一片白浊，精液四处飞溅。
肩上，头发上和脸上都挂满了精液、和室内的漂白剂一样的味道混合在一起。
当然，下面的亮平也浑身沐浴到了我的精液。
射精后的脑子一片浑噩，看到这样的情形觉得有点罪恶感。
亮平「啊悠、你已经足够的努力了。」
亮平用双手支撑着快要倒下的我，下腹继续有力地抽插着。
悠「啊……呀啊啊为什么……我的腰还是停不下来。」
腰疼的就像是被针扎的一样。疼的我拼命想离开
我按耐住了我想逃开的想法，双手紧紧地支撑着我的身体。
亮平「呼呼，就这样，我们一起高潮吧！」
亮平伸出了他的右手，粗暴地蹂躏着我的小鸡鸡。
和我的手法不一样，也没有规律，单纯粗暴地撸动着我的鸡鸡。
和第一次手淫的快感不同，因为毫不留情地撸动，我的身体不住地在颤抖。
已经发展到这个地步了，也不在意我男人的部分是否勃起了。
悠「啊哈啊哈啊……库呼呼……嗯啊呼……嗯啊啊嗯……哈嗯啊」
强烈的刺激让我头脑一片空白，只懂得将身体尽可能地后仰。
亮平「加油了，在坚持一会就行了。」
悠「快点射精啊……呼呼啊啊……证明我是女孩子……证明我是穹啊！」
挣扎着用括约肌吸取着空气，想给龟头更大的吸引力。。
肛门紧紧地夹着龟头，腰间已经麻痹到失去知觉了。
悠「啊啊，你快点……嗯啊……你快点射啊……啊啊啊……这样下去我又要射精了！」
我已经感受到了我的精液再次蓄势待发，忍耐得我全身颤抖。
亮平「啊゛等等、在坚持一下。」
亮平再次提高了抽插的速度，我也使出了最后的力气进行着配合。
悠「库库……啊啊啊……用你的精子、填满我的尻穴吧！！！」
亮平「我也是、我要中出你的菊花、啊出来了！！」
射精之后、温温的精子留在了我的肚子里、热热的感觉让我的脑子更加的迷糊。
悠「哈哈，我的肠道里，充满着亮平热热的精液了。」
就像女孩子一样的做爱。
因为被中出了，胸怀中荡漾着一股自豪感。
肛门还在反复地痉挛，仿佛要榨干肉棒的最后一滴精子。
悠「啊嗯」
龟头也感觉很舒服，勃起的龟头流出了量的白浊液。
亮平看起来也是，喘着气，用着一副满足的表情看着天花板。
悠「哈啊……啊啊……亮平、对我的幻想破灭了吧？」
冷静下来后，重新意识到了事情的严重性。
因为强行勾引了亮平进行了肛交，因此绝交也是理所当然的事情。
不仅如此，这件事也无法告诉周围的人。
亮平「悠、赶紧在奈绪那家伙来之前收拾好这里」
并没有指责我的行为，而是镇定地告诉我应该做的事情。
日薄西山，周围的景色看起来更渗人了。
过一会，奈绪就会带着晚饭过来吧。
倦怠感随之而来，亮平收拾了下下半身，穿好了裤子。
悠「啊？好奇怪啊」
和脑子命令不同，身体根本无法动弹。
悠「对不起亮平、请你帮帮我吧、我的腰动不了了」
把这种事情告诉亮平，我显得非常地难为情。
亮平「啊啊……真是拿你没办法啊。」
亮平自己起身、把我放在了一边、然后一个人开始收拾了房间。
我的内心觉得非常对不起亮平，但还是凝视着他收拾屋子。
我总是重复着失败的事情。
不仅伤害了自己，还让周围的人也陷入了麻烦之中。
悠「对不起，亮平」
虽然道歉并不能解决问题，但是我还是进行了道歉。
亮平「别在意这些了、要是奈绪酱发现了我的话、我会被奈绪酱杀了的。」
亮平「而且呢……我也觉得很舒服呢。」
隐隐约约感觉到了亮平那咸湿的视线。
看到那样的脸色我仿佛抓到了救命稻草。
悠「亮平果然是个温柔的人呢」
亮平「嗯？　你说了什么」
悠「什么也没说」
亮平「好了、悠啊，虽然你的腰动不了。但是能用双手自己爬起来吧？」
悠「啊啊……是的呢。对不起」
我从纸巾盒里，拿出了几张纸巾，擦拭着我菊花上的精液和血液。。
血液与精液之间的混合流动，让我再次感受到了这件事的实感。
我，和亮平做爱了……。
我在对着这次大胆的行为进行着反思。
起码，亮平并没有表现出讨厌我的样子。
想到这里后，我高兴的快要哭了。
就算发生了这样厚颜无耻的事情，我和亮平还是保持了好朋友的关系。
听到了隔壁亮平睡着的鼻息声。
我一个人凝视着窗外。
已经是深夜了，拨云见月。
那么说来，就向月亮祈祷吧。
和那个时候的愿望一样，愿望消失在空虚的记忆中的那天。
时间是残酷的，也是怜悯地。
已经没有时间整理自己的心情了，只能埋着头前进了。
把视线移回床上。
悠「哈哈，看起来睡得很幸福呢。」
轻轻吻了下睡着的亮平。
现在的我，开始对这份幸福开始感到恐惧了。
于是…………。
悠「不要、这么用力地舔那里啊！」
那須毫无犹豫地对着没有女性性器的我爱抚着，用舌头舔着我的屁眼。
有着痒痒的触感。
暖暖的舌头、沿着肛门外面舔着、然后舔到睾丸下面。
这种感觉让我全身起了鸡皮疙瘩。
有种蛞蝓在身上爬得恶心感觉，我扭动着腰身想要拼命离开。
但是，我的右手和右脚被校服捆着、另外一只手也被塩原压住了，根本使不出力气逃脱。
那須「不要闹得那么凶嘛、如果乖乖听话的话，就不会觉得痛苦的哦，悠君。」
连裤袜被撕裂的声音响起、我对上了那須的目光。
那須「还是说、你更喜欢还没有润滑就进去的感觉？」
那須用舌尖在我的菊花里进进出出。
舌头沿着被手指掰开的屁股洞渐渐往深处舔去。
悠「这种……不要啊！！」
那須「哇……这色泽看起来就像是处女一样啊。」
插入的舌头、不断地刺激着肠壁。
那須「这样的前戏、中里前辈应该不会去做的吧。」
悠「因为、那里很脏啊……啊哈啊！」
有种粗糙的舌头的触感、在我的里面搅动着。
那种没有体验过的感觉、让我的头脑如同一团乱麻。
那須「根本没有什么脏不脏的。　无论是男的还是女的、只要喜欢上了就根本不在乎了♪」
悠「呜呜、嗯嗯嗯嗯！！」
那須用嘴巴贴在我的菊花上、允吸着我的菊花洞。
那須「咕噜咕噜、完全和女性的爱液不同呢、这强烈的气味。」
就像老司机一样、对着唾液和肠液的混合物、那須一脸坦然地吞了下去。
悠「讨厌、吸的声音～」
仿佛是故意的一样、允吸的时候发出了非常大的声音。
事实上，允吸着男人的排泄器官、这种事只有变态才做的出来。
这种被口技玩弄的感觉、让我的心跳加快了。
于是同时、我的阴茎也因此勃起了、这是男人天生的本能。
那須「虽然我只是很随便地玩弄了一下、不过、肛门周围的性感带意外得集中呢。」
我的反应也的确很明显，被那样地玩弄肛门，被允吸着，肠液还被喝了下去。
而且也正如同那須所说的，肛门的皱褶里有着密集的性感带，快感也在传来。
全身都在哆嗦，潮水般的快感在身体乱窜。
如果硬要用打比方来形容得话，就像忍耐着排泄的感觉。
悠「哈呜、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯！！」
虽然本想一言不发、但还是忍不住发出了喘息的呻吟。
因为那須爱抚的手法吗？我的肛门的感觉有点麻木了。
或者说，其实是因为双方共同的结果。
总而言之，我开始了逃避现实，败在了舔肛快感上了。
塩原「独乐乐不如众乐乐，我也来参加好了。」
塩原自顾自地把JJ塞进了我的手里，前后地动着。
我的手温柔地握着塩原的肉棒、配合地动着。
看起来比亮平的龟头还要高贵的肉棒、仿佛是上了润滑油一样。
就像汽车里的活塞一样、机械地撸动着肉棒，塩原开始呻吟了起来。
塩原「哇、春日野的手淫侍奉……非常赞啊！」
突然、塩原用力按住了我的手、强行降低了速度。
好像还不想这么早射精。
我自己的话，其实想用手淫取得上风呢……。
小山「塩原、这和自慰有区别吗？」
小山发出了疑问的叹息。
塩原「切、比自慰强多了，不管怎么做。」
小山「这点我想也是、让我来做点那須君的行为之外给春日野君更多的快乐的行为吧。」
悠「啊呜、嗯嗯、呼啊啊啊！」
塩原「我觉得、那只是你的性癖有问题而已！」
小山将龟头压在了我的乳头上蹭着。
小山「乳尖交可是贫乳的特权哦。春日野来为此自豪吧！」
小山得意地说着。
虽然不想承认，但是手淫后勃起的乳头、承受刺激的抗性完全为零。
悠「呼啊啊啊、欺负乳头太犯规了！」
JJ的包茎、摩擦着勃起的乳头。
在乳尖上掠过的时候，乳晕上也会传来触动。
比自己做的时候感觉更激烈，这是被龟头爱抚的时候的事实。
小山也开始有感觉了，前列腺液开始从龟头里渗了出来，我的乳头变得湿答答地了。
悠「嗯嗯、啊啊啊啊～～～」
那須「啾啾啾」
在这期间，那須也没有停下来，不断地吸着我的尻。
不仅如此、舌头也变得越来越激烈了、不断地舔着肛门内壁。
有时候舔着肛周、有时候也出人意料地用舌尖往最深处探索。
仿佛就是怪物一样的舌头，不断地寻找我的弱点，并不断攻击着。
悠「呼啊、啊啊啊、再这样下去～、我才不会觉得有快感呢」
那須「嘴上这么说，身体可是老实着呢。」
舌头就像舔瓶底的水一样，在被肠液和唾液泡软的肛周蠕动着。
不知不觉中括约肌也开始配合着舌头的允吸了。
那須的舌头，仿佛无视着括约肌一样，在里面进出着。
肛门被攻陷了，一阵阵高潮着。
舌头动一下、我的肉棒也跟着抖一下。
那須「你这副想要的表情……真是超级淫荡的春日野啊！」
悠「啊啊、我才不会……想要呢！」
拼命地摇着头，想要把这些感觉都甩出去。
但是，绵绵不断地快感，根本没有离开我的脑海。
要不行了，意识要被快感冲走了！
那須「嗯嗯、但是那副堪比女性的脸、在期待着男人的奖励哦♪」
那須紧接着停止了爱抚，站了起来。
爱抚中断的一瞬间，我仿佛明白了接下来要发生的事情。
那是那須的裤子，接着非常自然地把拉链拉了下来。
慢慢地，从里面掏出了他的宝贝。
勃起的青筋像岩石的纹路一样、血管上浮的肿大阴茎。
而且，是完全的黑色素沉淀着的龟头。
悠「啊呜、啊啊」
应该已经身经百战了吧。
因为夕阳的影响、黑漆漆的肉棒，如同刚出鞘的武士刀一样具有压迫感。
我的身体不能动弹了。
那須就像抓住了猎物一样，满满地将肉棒推了进去。
悠「不要、要是现在放进去的话。」
我的腰抬了起来，抗拒着入侵。
小山「不要给他闹起来！」
于是、小山和塩原紧紧地压住了我的身体。
改变的触感和温差、让我感觉不寒而栗。
超规格的肉棒，强行往我的菊花里推进。
已经进去了一部分了，因为之前的润滑做的很好，所以并不是很疼。
从快乐的余韵中，一瞬间转变为痛觉。
悠「不要，要裂开了啊！　那个太粗了！」
因为和亮平相比完全不是一个概念的异物进入，我发出了悲鸣。
那須「好了，你越紧张，就越难受的。」
悠「但是、就是疼啊！」
眼泪止不住地流出。
那須「还剩一点了、加油，可以吗？」
那須一边温柔地微笑着，一边用着右手抓住了我的肉棒撸动着。
一边用手指刺激着，一边慢慢地推进。
小山「那么，我们也好好做，这样大家都会舒服的。」
悠「哈啊、说这种大家一起舒服什么的。」
有点软的龟头，摩擦着我的乳尖。
乳头和阴茎被玩弄着、我对肛门的感觉开始变得淡薄。
悠「嗯嗯゛啊、嗯嗯。」
就在那一刻，突然如同针扎一样，肉棒突然趁隙完全插了进来。
我的尻感觉被切成两半一样的痛觉。
龟头最粗的那部分，将我的肛门扩张到了极限。
但是，这发生的太快了。
虽然这是无法接受的大小，但是我的肛门有着惊人的韧性，居然完全吃下去了。
悠「哈啊，哈啊，哈啊」
勉强接纳了最粗的部分，我大口地喘着粗气。
龟头也好，完全比亮平的那个更大，不断地压迫着我的内壁。
被撑开的括约肌，为了要恢复原状，拼命地夹紧着肉棒。
现在的菊穴也是一样的疼着、这平时无法忍耐的疼痛感也减轻了。
那須在一捅到底之后，仿佛确认了什么，开始上下地挪动着肉棒。
有好几次，都刺激到了我的前列腺，痒痒的感觉传遍全身。
噗噗噗。
随着股间液体的增多，水声也响了起来。
那須「差不多要好了呢。」
就像信号一样，那須的腰开始了前后扭动。
悠「哈呜……那个太厉害了、啊啊，好痛苦啊。」
那須的肉棒、有节奏地在往返抽插着。
拨开肛门后，肉棒一边蹭着肛门内壁一边往返抽送。
是受到这个触感的刺激了吗？还是因为听到的水声？结合部位的湿润度更高了。
悠「啊啊啊……哈啊。」
那須「春日野、你的声音开始变得娇艳了哟。」
悠「才没有那种事呢……啊啊呜呜……啊嗯」
那須「那么、这样的话、怎么样？」
那須渐渐加快了抽送的速度、一路试探着我的快乐的节奏。
悠「嗯嗯嗯嗯……嗯～～」
在这猛烈的攻势中，闭上嘴拼命抵御。
那須「在很拼命地忍耐着呢、看到这幅可爱的模样、我就更想欺负你了呢。」
悠「呼呼……呼呼……呜呜、嗯嗯」
小山「的确呢、一边强忍着一边喘气的脸、真是超级可爱的呢。」
小山摩擦着我的乳尖。
因为变得非常的粘滑的乳头，这份触感，比我自己手淫的时候强上很多倍。
悠「啊啊……不想这样的……感觉……发出声音了。」
和我的意识没有关系、喘息声从嘴里发了出来。
我不想承认、被小山弄得舒服了这件事……。
小山「啊゛啊゛、不行了、我要忍不住了！」
小山发出了痛苦的喘息、快速地撸动起了肉棒。
龟头的一半露出了包皮、看起来肿胀了起来。
小山「啊゛、春日野、你那尖尖的淫荡乳头、让我彻底屈服了呢！」
小山发出了兴奋而且厚重的鼻息。
平时就像死鱼眼一样无神的双眼，变成了仿佛恶鬼上身一样狂气的双眸。
直率来说，这太可怕了。
我不敢正视他的表情，紧闭上了双眼。
小山「啊゛、啊゛、要出来了、全部接受吧， 春日野！」
随着咆哮声而来的，是热乎乎的精液。
青臭味充满着鼻氲。
我感觉到了他的射精结束后，才惊恐地睁开了眼睛。
塩原「哈哈，这个早射的包茎混蛋　就像伟人一样先行射精了、还是一如既往地让人讨厌呢！」
面对着还在喘气的小山、塩原的笑骂声随之而来。
小山「不要这么说、着还没有结束呢！」
小山有点厌恶的样子、用着龟头摩擦着黏满精液的乳头。
每触碰一次，就有种被果冻掠过的冰冷感觉。
悠「啊啊」
突然变强的乳头摩擦，全身像触电一样的感觉。
之前还在敏感着的龟头、每触碰一次便向后抖着的小山。
那意料之外的感觉，给了我精神上的快感。
而且每次猛地一缩腰的时候、龟头和乳头之间粘着的细小的精液线、给人一种污秽的感觉。
那須「那么、现在让我们开始正戏吧。」
那須用着变换自如地动作攻击着我的菊花。
有种在入口附近开始，一点一点地被挖空的感觉。
腰用力的方式，完全和亮平的不同。
仿佛把后庭当作自家的花园一样，用着肉棒肆无忌惮地蹂躏着。
但是，因为那股快感，让我有一种对亮平的罪恶感。
在身经百战的那須的攻击下、我被快感洪流冲走了。
悠「啊啊、啊啊啊、那里不行～～～～～～！！」
那須「果然，如果是这里的话，春日野就会有特别的反应呢，我要重点关注这个位置了！」
那須在那个位置，微小地地激凸着。
悠「吖吖、啊啊、不要集中进攻这里啊！！！」
眼前仿佛被镁光灯照耀着的感觉。
肠道里的那个部分、阴茎的下面、前列腺受到了不断地压迫。
这是男人特有的，男人能品味到女孩子快乐的地方。
在这样的刺激下，身体涌现了快乐的感觉、如同泉水般地涌现了出来。
悠「不要啊，不要再这样玩弄了……不要、不想被快感淹没啊。」
射精的感觉从下半身开始涌现了上来。
没有经历过这样强烈的波浪般的感觉。
就像是海啸冲过一样，遍布全身的感觉。
即使波浪退去，新的一波海啸又冲刷而来。
那是快乐的大漩涡，把我整个人完全吞噬。
小山「太强了、那須使出了让春日野高潮的技巧。」
悠「啊啊啊、还要、吖吖……头脑已经混乱了。」
痛苦联接而成的快乐锁链。
头脑里识图进行着拒绝、但是那須的强势进攻下，又抓住了我心中属于女孩子的那部分。
不仅如此，为了更加地舒服，肠壁不断地向内收缩，寻求更快乐的刺激。
那須「噢噢噢！」
小山「怎么了，那須君？」
那須「啊啊、刚才春日野高潮的时候，就像是小穴一样在吸呢、这种感觉我很久没有遇见过了。」
塩原「真的？　居然这么厉害啊。」
那須「这真是，女孩子都无法给予的强烈刺激啊。难怪中里前辈会喜欢上。」
小山「那是啥？」
塩原「哦哦、快点让我试试，那須！！」
那須「等等、不要着急啊，现在这母穴才开始变得舒服呢」
塩原「嘿、那么春日野、你也要好好地动手啊。」
现在，一直按着我的手的塩原又开始让我替他手淫了。
塩原「啊゛、认真点春日野、你要、用手指尖来摩擦！」
尽量忍耐着照着塩原说的去做、直到塩原发出了满足的声音。
忍耐汁渐渐地涌了出来，我的手也开始变的黏糊糊的了。
每次摩擦的时候，都能感觉到肉棒在跳动。
小山「哈哈、那須君、应该快要差不多了吧」
塩原「哦哦，你又要出来了吗？　不愧是包茎男。」
小山「那是因为！春日野的脸太工口了，还有那个乳头太舒服了，我的腰根本停不下来！」
悠「啊啊、不行了、要麻木了、感觉要丢了……啊啊啊，屁股太疼了，求求你放过我吧。」
因为下半身的攻击，我把腰弓了起来。
那須「那么喜欢我的鸡鸡吗？春日野？」
悠「才不是、啊啊、那須的鸡鸡、嗯嗯啊、超级讨厌啊！」
那須「明明一边允吸着美味的肉棒，应该说实话的。」
悠「啊啊、尻穴好热、啊啊……啊啊感觉太舒服了。」
因为被持续地干着，我的思维开始江化了。
完全变成蜜壶的我的肛门，已经没有快感之外的感觉了。
那須「好啊，让我们一起舒服吧。」
悠「不要啊、这样子我才不会觉得舒服啊！」
塩原「明明都快要被干死了，还要口是心非。」
小山「而且，这个地方，万一中里过来了怎么办？」
如果，亮平这个时候进到教室来？
那是不可能的事情。
已经濒临放学的最后时间了，这时候亮平绝对已经回家了。
塩原「的确呢，幻想我们强奸的事情被阻止、这幅希望破灭的表情也很棒呢！」
小山「不不，也许是兴奋的表情也说不定呢！」
那須「喂，不带你们这样欺负春日野的吧！」
小山「可是、那須不也是这样的吗？」
塩原「你是说的最过分的那个吧！」
那須「这可是我的爱的体现哦，谁也没有来，我也就安心了。」
担心被亮平看到如此不堪的的我，也因此放心下来了。
但是，如果以后继续发生这样的事情，迟早有一天还是会暴露出来的吧。
那須「所以、不要胡思乱想了哦，春日野。」
悠「啊啊啊、太激烈了、我要受不了了！」
那須的肉棒，总是不给我思考的余裕。
与此同时，握住阴茎的手，也在同时上下着。
和之前完全明显不同的动作。
恐怕，这是射精前的最后冲刺了。
小山也是，塩原也是、也跟着开始速度变快了起来。
悠「那里不要、要不行了、啊啊啊不行啊……那里也不要啊，我快忍不住了。」
塩原「呵呵、已经被操的语无伦次了。」
现在的我已经完全无法思考了。
索性就这样，委身与快乐之中，这样就更轻松了。
悠「啊啊、进的太深了、再进里面去的话……我就要不行了啊啊！」
感觉就像贯穿了进到了肚子里一样。
肉棒侵入到了没有终点一样的肠子里，那是亮平平时根本无法到达的地方。
到了那里的感觉就像在刮着内脏一样，带来令我颤栗的数倍快感。
手里面的阴茎也变得灼热起来。
悠「啊啊啊 ，尻穴被侵犯了……要被侵犯得高潮了。」
那須「哈哈，这边也要快了……接下来。春日野的肠内，要喝精液喝的饱饱的哦。」
悠「啊、里面……不要内射啊～～」
那須「春日野的尻穴很想要内射哦，你看这里都变得鼓鼓的了。」
悠「不要、如果现在就在里面内射的话……啊啊啊、头脑变得奇怪了啊。」
塩原「喂喂、手不要停啊！」
悠「啊啊、啊゛、好过分的说法啊……这根本做不到、手都使不上力气了。」
塩原「那就没办法了，那么就握紧，总该可以了吧！」
接着握住了我的手腕，开始动着。
从左手传来的跳动的触感，传达着将要射精的前兆。
那須「啊啊啊゛、悠啊、你过你让我在里面射的话，那么中里前辈的事情我就不追究的说！！」
那須「啊゛啊啊゛啊啊、中出！　在里面…中出吧」
小山「不妙，我又要射一次了。」
塩原「哦哦……我也要一起射了，春日野也一起来吧！」
那須「啊啊，射精吧！　打上我的精液的标记，成为我的女人吧！」
悠「啊啊、不要啊！肚子里……热乎乎的东西都灌进去了啊～～！」
热热的液体全灌进了肚子里。
头发上，身体上，还有身体里面，都被灌注了白浊的精液。
精液独特的，让人想吐的臭味。
从结合部位传来的的感觉，蔓延到了我自己的根部。
悠「不行、不行……明明能在我里面射精的……只有亮平啊……」
因为抗拒而不断摇着头。
但是因为被解放的冲动，再也止不住了。
悠「我不想啊、被强奸屁眼而且被强奸到高潮，还想要射精什么。！」
从尿道里喷涌而出，快乐的残渣飞溅了出来。
小山「好厉害，都射了我一脸了，这场景比AV还色情啊。」
释放出来的快乐余韵，在身体里如同燃烧着的火种。
那不肯熄灭的快乐感觉，将我身心焚烧殆尽，热的我吐舌头。
悠「哈、啊啊嗯哪」
伴随着我的颤抖，肉棒慢慢地抽了出来。
感觉肛门裂开成了两半，精液也流了出来。
肛门和肉棒之间，精液连成了白色的丝线。
那就像，紧系着我的精子锁链一样。
塩原「但是那須！你用“她”是什么意思。」
突然，他们开始大声说话。。
那須「不要这么激动嘛，塩原。」
小山「我也很在意啊。」
那須「不是，那其实就是，把悠当成我的女朋友而已。」
塩原「那須！　你想一个人独吞这种好事吗！」
那須「不不，你冷静一下，虽然我不想让别人来享用她，但是如果你要的话也不是不可以。」
小山「那須君，春日野可是男的啊，根本不用担心会不会怀孕吧？」
那須「悠是男的，可是，除了他的男朋友之外的人，也不能对他做什么吧？」
塩原「问题是，你为什么总是这么自私，总是不愿意考虑别人的想法啊！」
无视我的意志，开始抢夺我的三人。
我就像事不关己一样凝视着。
就像躲在蚊帐里面一样，仿佛和自己无关。
液体从身体上滑落、
就这样，按照那須所说的那样，直接堕落了算了吧
总觉得，眼角变热了，视觉也变得模糊了。
突然、仿佛天降的声音传来。
小山「什么情况？」
塩原「啊，真的……不可能，怎么会出现！」
那須「确实，还是有很小的几率会返回的……」
刚才的内讧变成了惊慌。
闯入漩涡中心的人，并不在乎他们怎样，直接走到了我的身边。
听到了熟悉的男声，那須的肩在颤抖。
胡须耷拉在下巴上，显得有点懒散的男人。
不该出现的人，就这样出现在了眼前。
悠「呀…………亮平、看到了。」
欲言又止。
最不不堪的样子被最不想看到的人看见了。
沐浴在他人精液中，菊花淌着精液，脏兮兮的我……。
那須「中里前辈……今日不是被軽井沢老师叫去补习的吗？」
亮平「啊啊？゛軽井沢？」
那須「教政治的那个佐野老师。」
亮平「确实呢，被叫去补习了，所以说那是什么？」
亮平抓住了那須的衣领。
看起来，大战一触即发。
那須「中里前辈，这样做会导致退学的哦。」
亮平因为去年引起了事件而被留级。
虽然不是很清楚，但是大致是尾随了女教师的传言。
虽然交往的时间不长，但是我觉得亮平是不会做那种事的。
我想一定是有各种各样的原因吧。
亮平「所以，那又怎样！　一事还一事，现在先这事！！」
那須「可是春日野也会被退学哦。这么残酷的事情非要我说出来吗？」
亮平「什么？」
那須「思考一下阿，春日野被男人强奸的事情如果暴露出来的话，会发生什么？」
那須「这样就不能呆在学校了吧？甚至在奥木染都不一定能立足了呢。」
亮平「但是，尽管如此……我也无法原谅你们！！」
亮平狠狠地殴打了那須，将他那副笑脸连同人一起撞飞。
那須弓着背，咳嗽了起来。
那須「好疼、好疼啊，中里先輩。」
接着，那須站了起来。
那須「中里先輩、有着过往污点的你，老师会相信我呢，还是会相信你呢？」
那須「就算你看到了现场、这是春日野主动诱惑我的、大家的可以为我作证哦。」
亮平「那才没有吧。」
那須「不不、你有什么证据吗？」
那須「看到了没有，届时中里前辈的话就不会有人相信了。」
亮平「不对的，你强迫了悠来干这事！」
那須「威胁？我最讨厌做这种事了。」
那須「这可是交易哦。这是春日野对这个视频的封口费哦。」
亮平「悠……你，为了我。」
那須「如果前辈就此退学。春日野也没办法住在奥木染了哦。」
亮平「卑鄙啊。」
那須「思考一下、如果中里前辈继续意气用事的话？把事情闹大了怎么办？」
亮平「库」
那須「而且、就在刚才，悠的屁股洞被我操到高潮了哦。」
那須「高潮了很多次的那里。中里前辈看到了吧，那副高潮的表情」
亮平「呲……」
那須「现在我们的胜负已定，不要再来妨碍我了。」
亮平「你还有什么想说的事情吗？」
那須「哈？」
亮平「你还有什么要说的，你这厚颜无耻之徒！！」
因为对亮平的反击感到意外、那須的脸色变了。
那須「你这笨蛋，你这样的短见的言论、不管是你自己，还是悠，都要因此付出代价的。」
亮平「那么说你在威胁我咯？」
亮平「我会不会退学，从一开始就没有在意过！」
亮平「但是，对我来说悠的事更加重要！！」
亮平「像你们这种，以他人的痛苦为乐的人，是不该活在这个世界上的！」
亮平「如果动画流传出去了，悠无法在这里生活的话，我也会跟着悠一起离开奥木染！」
那須「什么！？」
亮平「不让悠受到任何伤害，悠的幸福由我来守护！！！」
亮平「你们这样，让悠变得很难过！」
亮平「所以，弄出这样的动画，威胁我并没有什么卵用！」
亮平「如果觉得还不够的话，你们可以一起上，要么，一起滚！！」
沉默的气氛弥漫在夕阳支配下的教室里。
这是最坏的展开，没有拯救，只有最大的骚动。
塩原「先不提小山，我和那須联手有胜算不？」
那須「算了，塩原！」
塩原被那須制止了，失去了霸气。
那須「决定胜负的人还是我自己啊……」
虽然看到嘴巴动了，但是没有听清能容。
那須「真扫兴，回去吧！」
一副失去了兴趣，脸色苍白的那須走出了教室。
塩原「等等我那須！　中里、不要以为这就算你赢了。」
塩原向亮平丢下了句狠话之后就跟着那須追出去了。
在那之后，因为怕受到惩罚的小山也跟着出去了。
亮平一直盯着他们，直到他们三个做出去为止。
亮平「抱歉悠，要是我来的早点的话。」
悠「谢谢亮平，我已经没事了……别露出这种表情啊。」
这事情，都是我自作自受。
而且，被侵犯的样子也被看见了……。
亮平一定会对我希望破灭的吧。
尽管如此，亮平还是……。
我真是个傻瓜，亮平这么好的人。
最终放学的铃声已经响起。
亮平「那么我们回家吧，悠。」
亮平发出了细小的声音，尽量用着平时的眼神看着我。
我也无言地点了点头。
亮平也开始帮我清理，帮我穿上了衣服。
因为赶时间，所以还是穿着女装，没有换衣服。
一边不让别人看见，一边慎重地走出了校舍。
去到外面，天色已经全黑了。
已经暗到了擦肩而过都看不清脸的时间了，我和亮平一起走着。
我躲在亮平的身后，一起默默地走着。
两个人都沉默着。
我和亮平，一直找不到说话的契机。
我们一起在田间小道走着，两人沉默地走着。
不经意间，彼此的手指碰在了一起。
那真的是，非常地偶然。
慌忙地缩回手，但是紧接着亮平抓住了我的手。
然后强有力的手，把迷途中的我，拉了回来。
和亮平的距离缩短了。
手指感受到了亮平的体温。
那真的是非常地温暖、
让我悲鸣中的内心，渐渐地安睡。
在黑暗中，不知不觉地，十指交合。
我们之间，已经不需要言语了。
我们两人害羞地回到了春日野医院。
半夜被微冷的寒风吹醒。
因为觉得有点冷，我起身准备把上面的窗关上。
可惜的是，窗其实是紧闭着的。
向窗外看去，清冷的夜色下，凄清的月光照在草丛上。耳边听到秋蝉悲哀的歌声。
古老的木板房里春日野悠、再次躺在了床上。
和外面生机勃勃相对比而显得沉寂的室内，仿佛有着不属于这个世界的孤独。
实际上，从那时起，我的时间已经静止了。
因为意外事故失去了父母的我，带着双胞胎妹妹离开了了城市，回到了儿时居住的祖父家。
在已经去世的祖父家，春日野医院，兄妹两人期待的生活开始了。
怀着对未来的不安，以及，对未来生活的小小期待。
实际上，随着乡下特有的田间气息，以及在穗积学园热情的新同学，我的心一点一点地被治愈了。
但是、我的妹妹穹好像有点和我不一样。
我呢，对妹妹的事情其实也不是很擅长。
因为小时候经常体弱多病常住院少与人交流的缘故吧、穹很怕生。
即使是双胞胎的我，也有很多地方不了解穹。
但是，不知道是不是喜欢我，穹总是只看着我一个人。
在病院里面，能和穹谈话的同龄人，只有我一个。
随着我和学校的同学相处的深入、我去病房的次数开始变少了。
穹会不会觉得寂寞呢？我心里这样想着。
直到有一天，知道了穹的思念的我，终于接受了穹。
当然，不是突然的决定，其实我从小也喜欢穹。
想起以前，穹出院的时候，脸上挂着的洋娃娃一样的笑容。
我呢，想回到和穹以前的关系，于是回到了奥木染，开始了新的选择。
一度被切断的感情，当我们成为大人的时候重新联接。
为了弥补以前的擦肩而过，我们疯狂地向对方索求，增加兄妹间的羁绊。
那份甘美的背德之感、让我陶醉在其中，直到有一天穹不见了。
因为我们的关系已经众所周知了，穹的失踪让我这个哥哥表现的十分失格与自责。
这就是世界上，和自己唯一的亲人发生肉体接触后的主人翁都得到的下场吧。
当然，后来穹还是被找到了，可是为了远离这场骚动，穹被亲戚家的大人领养了。
心里堆积到现在情感发生了破碎的声音。
我没有抵抗的气力，也没有对抗的气力，只有呆呆地看着穹被带走。
和我一样，满脸痛苦的穹，嚎啕大哭的样子，一闭眼就浮现在我的脑海里。
在那之后的整整一周，我再也不去上学了，整天都呆在穹的房间里。
这里面，能稍微感受到穹的存在……。
但是穹不在这个家里，而且我觉得，我再也见不到穹了。
现实总是那么残酷，从我的手中夺走了一切。
无论如何，这样惆怅的心情，占据了很长的时间……。
那样才不要呢！！
眼里浮现的光景因为泪水的渗出而开始变得模糊。
结果就是我没有遵守保护穹的约定、一味地逃避着现实，还深深伤害了穹。
我自己是多么无力的存在啊。
在绝望之中，我向这黑夜中淡淡的月色光辉祈祷着。
明明知道那样的事情，是不可能实现的……。
将被子盖在头上、蜷缩着被悲伤压的喘不过气的身体、紧紧地闭上了自己的眼睛。
再也感受不到了，穹的温暖……。
我浑浑噩噩地起身走进厨房。
餐桌上放的是，放好的碗筷，煎鸡蛋，一杯茶，和米饭。
打开汤锅的盖子、味噌的气味充盈了我的鼻子。
今天帮我做好早饭的也是隔壁的奈绪啊！
奈绪呢，是个年长的姐姐，总是对我进行多番的照顾。
我稍微加热了下味噌，乘了碗饭，回到了座位上。
用筷子将半熟的荷包蛋切开，大口地咬在了蛋黄上，鸡蛋的香味在我舌尖上跳舞。
想起来穹刚离开的时候的我，什么都不吃，一天到晚就把自己关在房间里。
即使是这样的我，在奈绪不分早晚的照顾下，我还是开始吃饭了。
因为我之前的任性，给周围的人添麻烦了。
兄妹两人的朝夕相处，因为亲戚也到了乡间生活，结果只能分开。
直到最后，也还是我一个人苦闷的生活着。
现在已经是早上十点钟了，奈绪应该是在学校上课吧。
每天早上都因为我的事情而变得忙碌，因此我真的十分感激奈绪酱。
我收拾了吃完的餐具，回到了穹的房间。
哈啊…哈啊、库库……嗯哈哼
好像是忍耐着什么一样，发出了呻吟的声音。
摩擦一样的声音，在屋子里回响。
薄薄的光从朝西的窗子透了进来，屋子里显得有些阴暗。
长长白色发色的双马尾少女，眼神空洞地望着前方。
那脸上流露着的是快乐的表情，嘴里大口地喘着气。
嗯嗯啊……嗯嗯……好爽啊……嗯哦。
身体上下摇晃少女再次发出了娇喘声。
我可以从梳妆台的镜子上看到我自己。
镜子里的是，银发的双马尾美少女，有着和穹一样的脸，正在快乐地看着我。
苗条的体型。可是不相称的是，股间悬空的是，男人的象征。
是的，这是我穿上了今天早上在网络上买的，和穹一样的女装，在进行自慰取乐。
用右手温柔地带着包皮上下摩擦，艰难地俯卧着身子进行的自慰。
随着快感，我的手开始变得越来越快地进行着上下撸动。
啊……啊哈……我怎么、停不下来我这手呢。
意识到了自己发出了如同少女般的喘息。
平时自慰的时候是不会发出声音的，但是今天的我显得格外的兴奋。
我扮演的是穹的角色，一边撸着自己的肉棒，一边和镜子的悠对视
穹……穹啊…啊哈、嗯那……看你那快乐的脸色。
镜中的少女脸颊上染上了绯红色，眼神里残留着快乐的色彩。
那副请快点来欺负我的表情，让我找到了快乐的真谛。
哈哈啊…………在别的男人面前……穹…………你也是这样去诱惑别人的吗？
细心地动着手指，就像在舔阴蒂一样，轻轻地抚摸
有着和平时快感不一样的异样感情的同时，一边继续喘着气学着女孩子在进行着手淫
用指甲轻轻刮到尿道口的时候，在电光火石之间，整个人突然颤抖了一下。
将溢出的前列腺液，像蜂蜜一样涂匀在龟头上，手指在龟头上围了一个圈。
接着来回地扭动着腰身，感受手指套弄着龟头带来的快感。
啊啊…阿呼……我重要的人…春啊。
我的四个手指并拢，收缩着套弄着龟头。
肉棒的顶端经过了几次的指甲摩擦，濒临绝顶的龟头大流出了大量的忍耐汁。
这灵巧的手指，一边刺激着尿道口，一边对龟头不停地撸动。
小春啊……呀啊、真刺激呢……啊哈唔唔。
腰间的反复带来了痉挛，脸上浮现了可怜的泪水。
那副哭泣的脸为我带来了激动，我更快地撸动着男根。
啊゛嗯啊……那样子的我、嗯啊啊、我快要忍不住了。
限界将近，腰间的快感让全身都在颤抖。
啊不行了……已经…要出来了
我呢，投身在蜂拥而来的快感浪潮里，向下半身注入力量，继续撸动着我的鸡鸡。
你这…女装变态…对着自己发情的变态、啊……我的小鸡鸡ーーー！｣
眼前突然闪烁了一下，镜子中的穹射出了大量的白浊液。
哈啊……哈啊……
随着剧烈的喘息，我将鸡鸡里剩下的精液挤了出来。
一吐为快的感觉，就像潮落一样，内心只剩下空虚了。
贤者模式吗…。这种落差感觉就是男人的极限吧。
随着镜子中被精液污染的少女的凝视，罪恶感油然而生。
那表情出奇的带有成熟的韵味。纤细而香汗淋漓的身体散发着迷人的香气。
就在刚才软下来的男性性器，一瞬间仿佛又要取回了硬度。
一边数落着我自己的男根没有节操、一边我又重新开始了性倒错的自慰了。
好舒服啊……啊…嗯啊……春、这是我的…春在和穹的鸡鸡在摩擦着呢。
穹和悠的境界线变得模糊了，开始融为了一体。
低落的汗水和喷射的精液、在镜子上形成了一滩积水。
无数次地射精，也不在意小鸡鸡硬不硬了、热滚滚的精液流的到处都是。
颠倒的性扮演的自慰行为，让我陶醉在了其中，并且忘记了时间的流逝。
啊゛……啊恩……啊゛、啊……哦吼霍……嗯啊
发出像野兽一样的声音、将占满精液的右手不停摇动，激烈地扭动着自己腰。
肛门深处又涌现了射精感，发红的龟头又开始迅速变大。
就这样……继续、摩擦着阴茎……看着你的小鸡鸡。
视线变得灰暗，淡淡的精液开始咕噜噜地流出。
哦哈啊、哈啊、哈唔……嗯嗯啊~
今天第一次看着自己的身体绝顶了呢！
我被那样变态的重复自慰，深深的，深深地吸引着。
因为缺氧和反复刺激的原因，我的大脑隐隐作疼。
一定是超过了大脑所容许的范围吧，不过那样又有什么关系呢。
但是呢，这样的手淫居然会让我变得疯狂……。
闻着屋子里充满着漂白剂气味的空气。
感到吃惊的是，明明像医院臭臭的漂白剂的味道，居然会让我再次的情欲沸腾。
大脑又失去了理智，贤者模式立刻又解除了。
将身体交了疼痛和快感，一味地进行着变态的行为。
啊，啊，这样总觉得不够、我想、我想体会到更加舒服的感觉。
我，在我的不断手淫中，失去了知觉。
没有穹的日子已经过了一个月了。
在和亮平做了那种事情之后，我重新上学了。
心境发生了变化，毕竟一直堵塞着是不行的呢。
我和穹的事情，在乡间流传着，成为大家的话题。
我和妹妹穹的关系，是不折不扣的事情。
如果否认了这个关系的话，就等于否定了我和穹的人生。
那也是，否定了我直到现在的一切。
经过前面好奇的女学生团体，被她们用好奇的眼光打量着。
我俯首走了过去，快步走进了教室。
像以前一样，轻手轻脚，尽可能安静地回到了座位上。
尽管如此，我还是感受到了周围人的视线，毫不留情地扎在了我的身上。
快步走到了自己靠窗的座位上，和经过的女孩子对视时，她们就会逃避似的转过身子。
这种状况已经持续了好多天了。
以往和蔼的班级气氛，变得如现在一样沉重。
这就是我犯下的罪过。
我尽量打起了精神。
总之，就把周围当成空气，过掉自己的这一天吧。
瑛　「早啊，小春」
我的眼睛睁大，看到了印象中好像小动物一样有元气的可爱少女。
即使在这种情况下，天乙女对我的态度还是丝毫不改变。
我尽量不引人注目地小声回答道。
她沉默地没说话，只是像个小天使一样在对着我微笑。
那耀眼的笑容，仿佛把我自己完全看透了的样子。
突然，天乙女移开了视线，拉开了椅子坐了下来。
一葉　「春日野君，早上好。」
这次是在斜前面坐着的那位发出的禀然的声音。
听起来和天乙女生硬的声音不同，渚转了过来看着我。
清澈的长长的黑发，端正秀丽的五官，混上散发着即将发育成熟的气息。
实际上、她是当地有名的大小姐、有着司机和仆人接送的真正的名媛。
和天乙女一样只打了一声招呼、就转回了身子、静静地坐在自己的座位上。
感觉到窗外有什么视线，但是一转过头又看不到了。
她们很关心在班级里被孤立的我。
奈緒酱也是，亮平也是、我的周围有很多爱管闲事的人。
以前的学校，也有这样的朋友吗？
如果这样想的话，其实我是很幸运的吧。
不过那样反过来，也体现了我是有多悲惨吧。
在发生了那种事情之后，两个人之间的联系自然也有了点距离。
托着脸看着窗外在操场运动的那个人的身姿。
马上运动会就要到来了吧，隔着远远都能听到体育的老师的怒吼，为这秋天带来了燥热的感觉。
相比之下的我，只能在数学课上用发呆打发时间。
自己想东西想的出神。
结果就是老师讲的课根本听不下去。
而且班上因为我之前的无故旷课，导致我被孤立的还有跟不上课程的恶性循环。
但是，即使是为了将来，也不得不继续听下去吧。
如果不能从学校里毕业，估计就很难找到工作了吧。
也许转校就能解决了，可是已经没有那种心情了，而且也不想得到亲戚的依赖。
总而言之，我只能尽可能的来上课，确保最低限度的上课天数要求。
这也许就是，我能想到的，面对现状的唯一方法了。
第四节课的体育课时间。
因为我的身体不好，中途就早退了，我走进了体育用具室。
通过寂静的体育馆，走到了尽头的的用具仓库。
男孩子在操场上踢足球，女孩子也不在，所以一个人也没有。
稍微打开了门。强忍着恶臭的空气走了进去。
那混合着尘土和汗味的臭气，仿佛黏在了我的脸上。
在房间里跺了跺脚，确认四周没有人，于是我关上了门。
虽然已经是十月，但是今天气温回暖，室内就像是夏天一样。
偶尔能听到，远处男子的怒吼，女孩子的加油声，还有不明金属碰撞的声音。
在热气逼人的，昏暗的体育用具室里行走着，我毫不犹地走进了深处。
深处藏着的背包里的是。各种各样的女生制服。
每天上学就藏起来，直到躲到小角落里就会拿出来穿，。
从架子上拿下包。擦了下汗，脱下了衬衫，穿上了女子体操服。
周围的寂静被打破了，用具室的门被人打开了。
刚穿好衣服手忙脚乱的我，向着门口眺望。
视线所及，体育用具室的门口，有个穿体操服的人在站着。
悠「等你好久了亮平。快点把门关上过来这里。」
亮平「真是的、为了这样我们两人也够辛苦的。」
为了久违地招待亮平、我赶紧把亮平的短裤脱了下来。
而且把自己预先穿着灯笼裤的裤子卷了起来。
这条裤子是穹的裤子，和我的尺寸有点不符合。
总而言之，不是因为臀部太大而导致紧，而是因为跨间的东西肿胀起来了而变得不够穿。
悠「快点插进来吧。」
我双手撑在墙上，高举臀部，引诱着亮平。
从那一天开始，我的身体就已经喜欢上了亮平了。
以前是在家里做，不过最进越来越按耐不住在学校也想做了。
就好像穹被抱着一样的动作。
我知道了亮平对穹其实一直有好感的。
我啊，乘机利用了亮平的这个心理把关系继续了下去。
虽然这么做的话很狡猾，但是可以让我逃避这样的现实。
就让我就这么自私下去吧。
我的本性就是这么恶劣，从而让亮平产生了对我的怜悯。
亮平「不做前戏，就这么进去真的没问题吗？」
一边说着，亮平一边在我的后面半蹲着。
在我的尻穴上吹气，用手指抚摸着灯笼裤里我的下摆。
亮平「你这里好多汗啊，你是体育课的时候就穿着的吗？」
因为在男性用的体操裤里穿着灯笼裤上课，所以里面就闷的一塌糊涂了。
我呢，撑着墙，点了点头回到了亮平的疑问。
悠「嗯。是的、内裤一直穿着呢」
亮平「从中午来学校，你就一直穿着女生的内裤了吗？」
悠「是呢，女生的内裤很柔软，穿着一次就上瘾了呢。」
我身上穿着的是，简约的丝绸制的白色内裤。
和穿着男生内裤不一样的感觉，滑滑的丝绸贴在皮肤上特别的舒服。
悠「亮平你要穿穿看吗？」
亮平「啊、不用了。」
我半开玩笑地这么说着，那么接下来就要做了。
悠「哈哈、我好像看到亮平女装的样子呢」
亮平「据我所知、能说这么变态事情的人也只有悠了。」
说完之后，亮平的大手粗鲁地脱下了我的灯笼裤。
正好露出了被尻穴夹成T字形的内裤。
因为内裤被从后面拉扯的关系，前面的鸡鸡的形状一览无余地印在了内裤上。
悠「亮平、停下，这样有点疼。」
因为被拉扯了的原因，布料压迫到了睾丸，产生了痛感。
不过亮平无视了我的话，脱下了体操服，将他的肉棒顶了上来。
隔着内裤，用龟头在我的尻穴那里轻轻地摩擦。
悠「哈呜……库库、嗯嗯」
热热的肉棒在菊花那里摩擦。
感受到从背后而来的快感，我强忍着不发出声音。
灯笼裤快收纳不了我勃起的阴茎了，我的鸡鸡在彷徨地寻找着出口。
被那厚厚的布料挤着、痛苦也带来了快感、让我再次产生了自己性别错乱的感觉。
悠「求你了。把我的裤子脱了吧，顶的好难受」
亮平「你在说什么啊，小穹，女孩子怎么会说小鸡鸡顶着难受呢？」
亮平一边笑着，一边开始扭动了腰身。
悠「好坏，这么说的我都困扰了」
亮平「我呢、人比较笨、如果你不直说的话、我是理解不了的」
悠「不要这样说话、真的很难受啊。」
亮平「所以早说啊、你总是绕着弯子说话。直接说出来多简单」
确实呢，如果能更进一步的话、自己就会拥有女性的性器了吧。
如果有意识的去做爱、的确能更加去接近穹吧。
是的，今天只是没有达到目标，所以难度才那么高……。
悠「唔ー」
虽然有点犹豫，但是很想把自己从身为男性的痛苦中解放出来，所以只能直接说出污秽的语言了
悠「啊……我身为……穹、勃起的小鸡鸡……被裤子压的好难受啊！」
啊～～丢死人了。
说出来后体温急剧地上升，有种想找块豆腐撞死的感觉。
亮平「脸变得好红啊，是我的话可以毫不在乎地说自己勃起哦。」
悠「唔唔，这么可以这样、亮平欺负人！……」
亮平「我听懂了、现在就来解放你」
灯笼裤被错开，女性内裤下面出现的男性象征被亮平紧紧握住。
别人的手，虽然只是触碰了一下而已，自己就不由得心跳不已。
悠「啊啊嗯！」
移开了灯笼裤，亮平把我的鸡鸡拉到了裤子外。
亮平「抱歉，弄疼你了吗？」
悠「唔唔、只是被吓到了、我没关系的」
被外面的空气一吹，鸡鸡立刻开始了膨胀，并且开始变硬了。
悠「需要我脱光吗？」
亮平「好不容易穿着灯笼裤做呢，还是不要脱比较好呢。」
悠「想起上次是穿着死库水去H的。亮平真的是个大变态呢！」
亮平「这就是男人的浪漫哦？　每次看到不同的东西！都能找到新的乐趣啊！」
一边这么说着，亮平停止了抚摸屁眼，而是插进了两根手指进行着扩张。
亮平「小穹的女阴啊，都湿了呢！」
悠「因为啊、上课的时候，尻穴一直好像吃肉棒呢。」
平时不暴露的尻穴，接触了空气之后，就变得的干燥了。
亮平「哈哈，看来呢没有必要，对上课不听讲的小穹的小穴，进行好好的调教呢。」
龟头开始在肛门上推进。
终于要把肉棒推进尻穴了。
只是想象那个情形全身就不住地颤栗。
但是呢，龟头一直没有进入我的花蕾，只是在周围爱抚着。
悠「快点进来吧，我等得有点心急。」
亮平「我就喜欢看着你想被上却没被上的焦急的样子。」
悠「可是……。不快点的话，就到午饭时间了啊！」
｢没办法啊。如果你状态好的话我就考虑下｣
一边说着，亮平稍微推进了一下龟头。
因为性感带密集的背后被直接进攻。
我一下子就要忍耐不住了。
亮平一边注视着我，一边逼着我说出羞耻的话。
悠「我那淫乱的小穴，好想被亮平坚硬的大鸡巴插入啊。」
悠「一想到被勃起的大鸡鸡在我的菊花里闹得天翻地覆，我的屁股就开始疼了啊。」
每次说着下流的语言，我自己也会开始兴奋起来。
｢就这么挂念我的阴茎啊！｣
悠「就是这样，快点进来，穹的女阴很想要被亮平先生插。」
｢完全，变成了淫乱的女人了呢。｣
｢那么等着吧，我会好好奖励你的。｣
一柄长枪先至，随后枪出如龙。
突如其来的冲击，贯穿了肠壁。
悠「哦゛噢噢……大鸡巴插进来了！」
撑开的肛门开始急剧地收缩和发热。
已经完全接受了肛门被入侵的我，不但没有往外排除，反而把肉棒往着更深处带着。
｢厉害，真是太厉害了｣
肉棒不断地被挤压、肛括约肌还是无意识地把肉棒向外推。
亮平壮硕的肉棒在不断地进攻，透过肠壁压迫着我的背骨。
恥骨被压迫的感觉，为我带来了阵阵快感。
悠「哎呀、只是插入就有这么大的感觉了。」
估计是性腺分泌过剩了吧、只是摸了一下我的阴茎就让我心跳个不停。
｢果然还是太早了｣
内脏天翻地覆地剧疼，一下子又把我拉回了现实。
亮平的腰用力动着，在一点润滑都没有肠壁上强行推进着。
推到了直肠的深处，没有润滑的肠壁吸附着肉棒。
悠「啊啊……屁股好热。……停下来、这样下去要被烫伤了！」
｢就算你这么说，你真的不想要吗？　你的女阴不是湿淋淋了吗？｣
悠「啊啊……那是身体的防御本能说出来的。」
｢看着你高高勃起的阴茎，就知道你的话说服力为零了。｣
结合的部位发出了啪啪啪的声音。
亮平稍微地提高了腰间的速度。
｢哈哈哈、哈啊……开始变得润滑了｣
多亏了分泌的爱液，亮平能好好地在我的后面做活塞运动了。
被渐渐地深入，除了空气被挤压的声音外，还有我的娇喘声。
我贪婪地追求着，痛与快感之间的转换。
｢哦哦。自己都在晃着屁股了、真是愈发地淫荡了呢。｣
我的身体紧紧地靠在墙壁上，这样才不至于在扭屁股的情况下滑下来。
悠「等等。亮平你在做什么！？」
无视了我的抗议，亮平的双手穿过了我的腋下，放在了我的乳头上。
悠「哈啊……哈啊，不要欺负我的乳头啊。」
乳头被来回的捻着，全身仿佛就像触电了一样。
｢其实你是喜欢这里被玩弄的吧？｣
｢这是亮平大人给你的惩罚哦……哈哈｣
男人的乳头本来并不是敏感带，不过被玩弄得多了。渐渐地被开发了。
被玩弄得乳头也渐渐硬了起来。
｢因为啊，乳头玩弄的多了，就会变得更棒哦｣
｢即使这样弄，我的小鸡鸡还是被你的尻穴紧紧地咬住呢。｣
悠「已经够了、总是玩弄乳头、最近乳头都变大了，让我难为情死了！」
｢那么，我也给胸部按摩一下，让它变大吧｣
｢说不定，揉打了之后就会产生母乳了哦。｣
悠「你在说什么傻事啊，揉胸怎么会变大和产奶。」
因为乳头很小，所以被手完全握住地揉动着。
｢坚持着哦，悠，有一天你也会有奈绪一样的巨乳哦。｣
不懂为啥会高兴，一个尽地在揉着我的胸部的亮平。
但是、这么叫我悠我感觉到开心呢……。
啊，揉了胸部就会变大这种事情，只是都市传说罢了。
讲道理揉久了就会腻味的、然而亮平一直在揉。
亮平的爱抚带来的快感是有那么一点的，但是不足以抵消肛门带来的疼痛。
悠「快点行动啊，让你感受下女阴的滋味啊。」
我收紧了括约肌，更加卖力地晃动着腰部。
｢好了好了。别乱动了，你这任性的公主殿下｣
这样的体位不好动作呢，亮平不情愿地松开了我的胸，抓住了我的腰进行摆动。
悠「呼啊啊啊、啊、这就是……这就是我想要的」
｢真是个淫乱的公主殿下啊。｣
相比之下，我仿佛得到了新玩具的孩子一样露出了喜悦的表情。
与之相反，欲望是无法逆转的，我为了寻求更大的刺激，把鸡鸡送进了肛门的更深处。
滋滋滋。溜滋滋。
肉和肉碰撞的地方，发出了一点响声。
悠「啊嗯……亮平的 小鸡鸡啊、快在我的尻穴里、我的女阴里中出了。」
｢啊，为什么你总是这么渴望呢。｣
悠「因为、不着急的话……只有我一个人在扭动着腰和女阴很无聊啊。」
自己扭动着屁股，远远比不上亮平主动插进我深处的快感。
悠「啊啊啊啊……太棒了，我快忍不住了。」
陆陆续续从尻穴带来的快感，让我产生了即将射精的感觉。
悠「不行了，啊啊啊，我快要用我勃起的阴蒂射精了。」
腰间一紧，一股无法言喻的快感一瞬而过。
虽然背部的用力，阴茎产生了一股开放感，白白的精液就这么射了出来。
眼前一片空白，仿佛忘了自己身处在何地。
｢已经高潮了，真是淫乱的性格呢。｣
｢但是呢，我还没有高潮呢，所以你还得要继续努力才行。｣
亮平的小鸡鸡在我因为射精后又变得敏感的尻穴里抽插。
悠「啊啊，那个……啊啊啊，我的入口变得好敏感啊、不要动得这么激烈啊。」
我的性感带不断地被攻击，因为位置很集中，导致我的心跳不断地变快。
根本和我的意识无关，我的括约肌动来动去，贪婪地含住了肉棒，。
｢啊啊、就是这种感觉？　不愧是每天都调教呢、真是立刻就善解人意的地方啊。｣
一边很有余裕地发表着意见的亮平，不断地抽插着。
龟头在我的后庭里来回，并且不断地隆起。
悠「哈啊啊啊、啊啊……这就是女生的小穴的感觉吧。」
｢说的也是呢，就像是女生的小穴一样，紧紧地，而且感觉很棒呢。｣
亮平提高了腰部撞击的速度。
对入口的刺激变得微弱，开始蹂躏着深处的我的肠道。
｢啊゛啊啊゛啊啊啊啊｣
仿佛觉得整个人都被贯穿了，还有坐骨有着仿佛断裂的感觉。
身体完全被痛苦所带来的快感完全地吞噬了。
｢啊，肠子里面真的是超级~紧的啊。｣
亮平这次得到了不同的感觉，也开始没有余力去吐槽了。
在我的肠道内被肠道口交的肉棒，一步步地走向着极限。
｢啊哈啊……哈啊、亮平，你也要不行了吧。｣
｢啊啊啊，射精了、在我的女阴里面……射精了｣
在痉挛中的肉棒，挣脱开了我的括约肌，接着再往前一突。
仿佛为了回答我的呼应的亮平，把整个鸡鸡埋进了我的尻穴，并疯狂地运动着。
｢啊啊啊、好多精子、终于高潮了呢！｣
生生刺入了肠内的肉棒，在肠内绽放了乳白色的花朵。
暖暖的精液注入，让我的全身仿佛被电击了一样，视线一片空白。
｢还没射精啊……啊啊啊……这次到我还没有射精了。｣
肚子里带来的如同浪潮般的快感。在渐渐地消失。
和自己是男人射精的时候完全不同的感觉。
｢嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯、啊啊｣
还没有体验到多次高潮的快感呢。
反复的极恶的快感浪潮，在我的心中荡漾。
进入场内的肉棒，在射精结束后，也还是很给力地继续坚硬着呢。
朦胧的意识中的我觉得，如果这一天就这么结束了，未免会很可惜呢。
虽然这是有点恐怖的想法，但是我想之后每一天都被这样对待呢。
第四节课已经结束了。
第五节课的时候，我们班还是继续体育课的呢，会不会有人来这里还道具呢。
如果继续这么下去，说不定会被我们班的同学发现呢……。
虽然对极限的性行为有兴趣，但是如果被人看到了还是不好的呢。
打消了差点被快乐吞噬的思考，急急忙忙地处理了下现场，小心地回到了课室。。
悠「亮平、还可以继续吧？　你那里还是很硬呢。」
｢你看、都要午休了、要是有谁来了怎么办。｣
悠「没关系呢，就算是上第五节体育课的班级，大家都是匆忙拿着道具去饭堂吃饭了呢。」
奥木染的田舎町。
学校这周围唯一的小卖部、是没有自备便当的学生唯一的生命线。
所以呢、对于每日没有便当的学生来说，午饭前的冲刺是必须的。
即使是便当组、也会先避开这里，去享受难得的午饭时间吧。
老师那里也是理解的，所以对于体育道具交环期限也放的很松。
当然啦，并不能保证真的不会有人过来就是了……。
但是、比起被看到的危险、对于未知情况的探索得到了压倒性的胜利。
亮平依旧没有射出第二发，在我的肠内踌躇着。
悠「啊、快点吧。磨磨蹭蹭的话，就没时间吃午饭了哦」
｢要不就这么停下来，选择吃饭去吧。｣
悠「亮平你真是的、我的菊花还是疼着呢？」
｢啊啊，你的声音都在颤抖了，要不要再润滑一下呢？｣
果然……。
亮平也在期待着。
就这么推进去，背部一用力，就要堕入快乐的地狱了吧。！
悠「不用了，不需要呢，亮平的精液均匀地涂抹在我的小穴里，是最好的润滑剂呢。」
悠「侵犯我吧、弄坏我的小穴吧，让我在哭泣中崩坏吧！！」
亮平「你那贪婪的眼神、还有厉害的尻穴，我按耐不住了！！」
亮平就像发情的野兽一样，在我的里面横冲直撞。
还在高潮余韵中的尻穴，仿佛是捕食到了虫子的食虫植物一样，疯狂地允吸着肉棒。
悠「啊啊啊啊゛……这敏感的女阴啊……嗯嗯嗯，腰部停不下来了」
亮平「是啊，这里面的精子都喷出了来呢，变得滑溜溜的。」
到现在为止的性爱，身体将得到的快乐完全接受了。
因为已经得到了润滑，肉棒可以轻易地在直肠里抽插了。
尻穴、小鸡鸡、乳头、体内的性感带仿佛都联动了起来。
悠「要化掉了、哦゛啊啊啊……还要继续、这样的强力龟头刺激下脑子都快要融化了！」
从刚才开始，就像女孩子一样连续了好几次高潮呢。
无法用语言描述的，窒息般的绝顶。
亮平「你也来高潮吧，我也到了极限了。」
亮平发生了痛苦的呻吟，把全身的力气都放在了腰间。
我因为持续的缺氧状态，本能地喘着粗气。
悠「好啊、一起、一起高潮……啊゛让你的精子和我的一起高潮吧。」
亮平「在坚持一下！　啊，我去了……今我快要射了。」
悠「快点给我精液把！　啊啊，我快忍耐不住了　快点射精吧」
我、双手紧紧地扶着墙壁、使出了最后一点的力气翘起臀部去榨取着精子。
亮平的下半身，就像是别的生物一样，一下子变得特别肿胀。
亮平「啊゛啊゛、射精了、要射了！　被这淫乱的小穴榨取得要射了！！」
悠「噢噢噢噢噢噢、啊啊、我也要射了，啊啊啊啊！！」
肠道被精液灌满的同时。自己的肉棒也射出了大量的精液。
悠「哈啊，哈……哈嗯……咕噜咕噜地，都出来了呢。」
缺氧的状态，让我双眼发疼。
射精结束后，还连续发生了几次射精。
被至今都未体验过的巨量快感袭击失控的我，差点摔倒。
亮平「啊，悠、你没事吧？　有情况要告诉我啊。」
眼看着我快要支撑不住而摔倒的我，亮平发出了担心的询问。
那样的脸色变得非常地慌张。
悠「嗯嗯、我是太开心了而已。」
亮平「幸亏呢，这里没有人过来……我扶你回教室里休息吧」
悠「嗯，谢谢你呢亮平……又麻烦你了呢」
亮平慢慢地拔出了在我场内的肉棒。
张开的洞穴中，大量的白浊液沿着我的大腿滑了下去。
那样暖暖的触感、还有在亮平的掺扶下、我的股间又起来了。
亮平「还是这么干劲十足的呢」
悠「唔゛唔……我要嫁不出去了」
亮平理所当然地察觉到了我有点生气。
今天发生的事情的确太多了。
亮平「啊啊、稍微等一下我、我去买个面包过来」
说到这里、就把光着屁股的我丢下来了，一溜烟地跑了。
看到那个唐突的展开、我赤裸着下半身、苦笑着看着那个背影。
