领悟了！
陷入极度恐慌开始逃窜！
开始逃跑了！尝试逃跑！
的队伍脱离了战场！
的退伍撤退成功了！
队逃走了！
的队伍的撤退被阻止了！
队没能逃脱！
据点的城墙被完全破坏了！
现在，据点已经没有城墙了。
这场战斗战败的话据点就会被占领！
这场战斗胜利的话就可以占领据点了！
的队伍被全歼了！
对造成了  点损害！
的队伍被全歼了！
「可、可恶啊……！
「可恶~……！    老夫竟然输给了这种黄口小儿……！
「啊……贝阿托丽丝……！
「以撒公爵！   请加入我们至高天军吧！
＜战斗相关说明＞
首先选择攻击或者撤退，之后战斗会自动进行。
每次进行攻击，都会减少敌军数量。当敌兵数降到0的时候就获得了胜利。
当然，同时我军也会受到敌人的攻击，当我方兵数降到0的时候就失败了。
间隔多久攻击一次与双方的速度属性数值相关。速度数值高的一方有可能进行连续攻击。
在战斗中，点击画面任意处可以再次调出指令面板。
如果需要变更作战计划，请重新选择指令。拥有魔法的武将还可以重新选择使用魔法。
撤退的途中会遭到敌人的单方面追击。所以，预感到危机就请尽早撤退。
「愚者们哟！  速速离去！
「汝不能理解自身的愚蠢吗
「就如你所愿取你狗命好了要好好感谢我哦！
「真是开心。下次再一起切磋！
「真是一群蠢货别再来了！
「哟，好久不见，人类的司令官。
「你就是依附在魔法剑伯伦希尔中的恶魔……！
「想要一战的话我随时奉陪，好好让我活动下筋骨。
「嘿，到此为止了！
「我绝不把北塞城交给你，快滚回去！
「切~，没想到老子也会有失策的时候。
「喂！   你们听好了！
「有本大爷曼祖尔在，这座海市蜃楼宫就绝对不会让你们踏进来一步！！   叫你们死无葬身之地！！
「可恶~……！   你们这些混蛋……！
「够了！   你们这些蝼蚁！
「火焰宫殿绝对不允许你们踏足！    就让朕亲自来教训教训你们！
「可恶……！   你们这些蝼蚁竟然能……！
「混账东西！  别得寸进尺！
「老子不会再让你们嚣张下去了！  就在这里把你们全部干掉！
「别忘记还有我在。
「不需要哥哥亲自出手。我就在这里把你们全部收拾了！
「竟然能将朕逼到这个地步！
「绝对饶不了你们！　现在就把你们全部血祭了！
「不可能……！    朕竟然……堂堂皇帝阿克拉姆的朕竟然……输给了至高天的毛头小子们……！
「喔噢噢噢噢~~~……！
「这下你们知道抵抗也是没用的了吧
「不过，一切都已经太迟了
「整个地面都将被黑暗覆盖，全部变成属于魔族的世界！你们这些人类将被支配、被蹂躏，最终灭亡
「可、可恶……就差一点点了……！    艾拉希亚之地明明差一点就成为我等魔族之物了……！
「可是，我等魔物是不会放弃了！   总有一天要将地上的世界全部征服……！
「找到了！ 快抓住这家伙！
「……~！ 完了……！
拼命地逃亡也是无济于事，我还是落入了追兵之手。
然后，就这样被押赴刑场了……。
「切~……我居然被抓了……！
「喂！　你们！
「是，有何吩咐，卡西姆大人？
「这个叫莉奈的女人，我决定亲自调教。就让她的衣服慢慢脱掉，没有我的允许不许你们动手动脚，听到了吗？
「是、遵命！
「阿雷斯！　快来救我啊！
「怎么会这样？ 我竟然被抓住了。
「喂！　你们几个！
「在~，有何吩咐，曼祖尔大人？
「这个叫贝阿托丽丝的女人由我来疼爱。就让她的衣服慢慢脱掉，但不许对她动手动脚。
「是~遵命！
「赶快来救我啊……
「我……被抓住了……
「喂！　你们几个！
「在~，有何吩咐？阿克拉姆陛下。
「这个叫辛西娅的小姑娘交给朕了。就让她的衣服慢慢脱掉，不许对她出手。
「是~遵命！
「阿雷斯先生……请快来救我……！
「对不起，阿雷斯先生。我被抓住了。
「喂！　你们几个！
「在~，有何吩咐？卡西姆大人。
「这个叫赛莉娅的女的，我决定亲自调教。就让她的衣服慢慢脱掉，没有我的允许别对她动手动脚的。
「是~遵命！
「阿雷斯先生……请快来救我……！
「对不起哥哥。我，被抓住了♪
「喂！　你们几个！
「是~，有何吩咐？阿克拉姆陛下。
「这个叫缪丽艾尔的小姑娘由朕收下了。就让她的衣服慢慢脱掉，千万别对她动手动脚的。
「是~遵命！
「哥哥……缪丽艾尔有点怕……
「对不起，阿雷斯大人。我被抓住了。
「喂！　你们几个！
「是~，有何吩咐？阿克拉姆陛下。
「这个叫库洛艾的小姑娘归朕了。就让她的衣服慢慢脱掉，千万别对她动手动脚的。
「是~遵命！
「阿雷斯大人……请来救救我……！
「切~……！　被抓了……！
「喂！　你们几个！
「在~，有何吩咐？曼祖尔大人
「这个叫卡菈的女的归老子了。就让她的衣服慢慢脱掉，不许对她动手动脚。
「是~遵命！
「急死人了……阿雷斯，赶快来救我呀……
「切~！　本姑娘怎么也被抓了！　可恶！
「喂！　你们几个！
「在~，有何吩咐？曼祖尔大人
「这个叫玛丽昂的女的归我了。就让她的衣服慢慢脱掉，不许对她动手动脚。
「是~遵命！
「真是的……赶紧来救我呀……
「本诺拉大人竟然被也抓了……
「喂！　你们几个！
「在~，有何吩咐？曼祖尔大人。
「这个叫诺拉的女的归我了。就让她的衣服慢慢脱掉，不许对她动手动脚。
「是~遵命！
「阿雷斯！　快来救我呀！
「我……我被抓住啦……
「好可怕呀……请快来来救我……
「不要啊……请不要这样……！
「喂！　你们几个！
「是~，有何吩咐？阿克拉姆陛下。
「这个叫朵萝西的小姑娘归朕了。就让她的衣服慢慢脱掉，不要对她动手动脚。
「是~遵命！
「阿雷斯……我等着你……！
「被抓了…………伤脑筋啊。
「不快点来救我吗……？
「啊啊~……请住手……！
「啊啊~……真的不要啊……！
「糟了……被抓了……
「喂~……快来救我啊……
「喂……不要~！　住手！
「啊啊~……真的不要啊……！
「可恶！　吾被抓了吗！
「诶诶……！　想脱吾的衣服？　有点兴奋起来了。
「哈啊~哈啊……快忍不住了……！
「来吧！　今天也玩到腰和肉棒都直不起来吧！
「可恶！　被抓住了！
「……就算是侵犯我也不会有感觉的。
「不要啊……住手~……
「啊啊嗯……又要去了……！
「哈啊~哈啊~……
「切~，麻烦的家伙来了吗？
「卡西姆大人！　我们来挡住这里！　卡西姆大人请从后门逃走！
「抱歉，接下来就拜托你们了。
卡西姆从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「妈的，麻烦的家伙来了。
「……只好从这里逃走了。喂，你们来挡住攻击！
「是~！　曼祖尔大人！
曼祖尔从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「嗯？　麻烦的家伙来了。
「阿克拉姆陛下！　这边由我们挡住！　阿克拉姆陛下请从后门逃跑！
「知道了，后面拜托你们了。
阿克拉姆从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「切，麻烦的家伙来了。
「卡西姆大人！　这边由我们来挡住！　卡西姆大人请从后门逃走！
「对不起啊，接下来拜托你们了。
卡西姆从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「嗯？　麻烦家伙来了吗？
「阿克拉姆陛下！　这边由我们来挡住！　阿克拉姆陛下请从后门逃走！
「知道了。接下来拜托你们了。
阿克拉姆从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「嗯？　麻烦家伙来了吗。
「阿克拉姆陛下！　这边由我们来挡住！　阿克拉姆陛下请从后门逃走！
「知道了。接下来拜托你们了。
阿克拉姆从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「混蛋~麻烦家伙来了吗。
「……只好从这里逃走了。喂、你们！　挡住敌人的攻击！
「是~！　曼祖尔大人！
曼祖尔从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「混蛋~麻烦的家伙来了吗？！
「……只好从这里逃走了。喂，你们！　挡住敌人的攻击！
「是~！　曼祖尔大人！
曼祖尔从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「混蛋~麻烦的家伙来了吗。
「……只好从这里逃走了。喂、你们！  挡住敌人的攻击！
「是~！　曼祖尔大人！
曼祖尔从据点逃走了！
「哈啊哈啊……
「嗯？　麻烦家伙来了吗。
「阿克拉姆陛下！　这边由我们来挡住！　阿克拉姆陛下请从后门逃走！
「知道了。接下来拜托你们了。
阿克拉姆从据点逃走了！
「切~……我竟然被抓了……！
「阿雷斯！　快来救我啊！
「真是的……阿雷斯你在做什么啊……
「快来救我啊……我失去纯洁你也不在乎吗……？
「笨蛋！　不许看！　下流！　色鬼！
「等一下……开玩笑的吧……？　真不要再继续了……！
「体验版就到此为止了哟……
「竟然被迫摆出这种姿势……！　简直是屈辱。
「完了……已经只剩下内裤了……！
「再差一点点私处就要被看见了……！
「不要啊~……！　住手~……！　不要侵犯我……！
「啊啊……终于被侵犯了……！
「身为公主的我竟然被侵犯了……！　这是何等的屈辱啊……！
「啊啊……快停手……！　我、我要有感觉了……！
「卡西姆的那个东西……好厉害啊~……！
「啊啊……好想再被卡西姆干……！
「我再也无法忍受……这种屈辱了……！
「怎么回事，我竟然被抓了。
「阿雷斯，请快来救我。
「不要……请不要硬脱我的衣服……
「请不要碰我……不可以……
「我……就要这样被侵犯了吗……
「为什么男人都这么喜欢看胸部呢……？
「体验版就到此为止了哟……
「已经就只剩下一件内衣了……
「啊啊~……！　果然要被全部脱掉了啊……！
「再差一点点，私密的地方就要被看见了……！
「我身为女王，竟然让那种男人给奸淫了吗……！
「不要啊……我不想被侵犯……！
「还要做吗……？　饶了我吧……
「糟了……他的身体变得越来越美妙了……
「啊啊……！　好大好大的肉棒呀，真的太厉害了……！
「真的不行了……！　那里好痛啊……！
「继续干我……！　继续用力地把我贯穿吧……！
「啊啊……我、被抓了……
「阿雷斯大人、我很不安……
「为了大家，我一定要振作起来……！
「啊啊……竟然在众人面前如此暴露身体……！
「啊啊……乳房竟然露出来了……好难为情啊……！
「竟然连我穿这种淫荡的内衣的事情都被知道了……！　在这里这就是正式服装，所以我也没办法……！
「体验版就到此为止了…
「遮蔽身体的东西就只剩一点点了……！
「不行……！　纽扣变得越来越松了……！
「不行~……！　只有那里，绝对不能被人看到……！
「不行~……！　只有这个不可以~……！
「呜呜……对不起……我没能守住贞操……
「如果怀孕的话，我该如何是好……？
「每天就是被迫做这种讨厌的事情……
「啊啊……这就是所谓女人的愉悦吗……！
「我……真的好想和男人做好多好多下流的事……！
「阿克拉姆先生……请教给我更多女人的愉悦……！
「阿雷斯先生，对不起。我被抓了。
「阿雷斯先生，我没事的。
「阿雷斯先生一定也很艰难的……我再忍耐一下……
「不要~……！　不要脱我的内裤~……！　隐私的部位要被看见了……！
「啊啊啊~……！　请不要来回抚摩我的身体……！
「衣服只剩下一点点了……再这样下去我要……！
「体验版就到此为止了…
「胸部最后还是露出来了……如果被碰到的话，我会有感觉……！
「守卫，因为看到了我的胸兴奋起来了……好可怕……！
「连内裤都被脱走了，已经没有东西遮挡住那里了……
「终于全都被脱掉了……现在要是谁过来，一定会被侵犯的……！
「哈啊哈啊……终于和卡西姆先生做到了最后……
「卡西姆先生的爱抚……太舒服了，好可怕……！
「说实话，我不想和卡西姆先生以外的人做……应该不会有感觉的。
「啊啊……身体好热……！　我想被抱得更紧……！
「好想要……！　卡西姆先生的大肉棒我还想要啊~……！
「哈啊~哈啊~……下面好热……！
「对不起哥哥。我、被抓了♪
「哥哥……请快来救我……
「缪丽艾尔会忍耐的，等着哥哥来救我……
「住手！　请不要碰我！
「衣服变得越来越破了……怎么办啊……
「我的内裤不想被哥哥以外的男人看到……
「体验版就到此为止了……
「为什么要做这种事！？　请不要脱我的内裤！
「不可以再继续了……！
「这么羞耻的地方竟然被看见了……！　缪丽艾尔的脸都要烧起来了……！
「哥哥……缪丽艾尔……被玷污了……！
「哥哥……就算我被玷污了，也请不要嫌弃缪丽艾尔……
「阿克拉姆先生，为什么要对缪丽艾尔做这么残忍的事情呢……？
「我不想再跟阿克拉姆先生做爱了……
「哈啊哈啊……阿克拉姆陛下……
「对不起，哥哥……！　请原谅这么下流的缪丽艾尔……！
「哥哥……我爱上了敌人的肉棒了，对不起……！
「对不起，阿雷斯大人，我被抓住了。
「我相信，阿雷斯大人一定会来救我的。
「阿雷斯大人……你真的不管我的死活了吗……
「啊啊……内衣竟然要被阿雷斯大人以外的男性看到了……！
「啊啊~！　终于连胸部都被看见了……
「不行……请不要揉我的胸~……不可以~……！
「体验版就到此为止了…
「不想被阿雷斯大人以外的人，看到这么羞耻的样子……
「他们的视线落在我的裸体上了，好难受……
「快来救我，阿雷斯大人……！　我的纯洁已经岌岌可危来了……！
「不要啊~……！　我不想被侵犯~……！　谁来救救我……！
「我最终还是知道了男人的味道……！　阿雷斯大人，对不起……！
「已经成为女人的我，阿雷斯大人不会再想要了吧……
「快来啊，阿雷斯大人……！　我，不想再把身体交给任何人了……！
「谁来救救我……我，我不想再继续了解性的快感了……！
「原来男人，是这么美好的东西呀……
「我……终于身心都属于阿克拉姆陛下了……
「抱歉，阿雷斯。我被抓了。
「我相信你一定会来救我。
「真是的……快来救我呀……
「喂、停下呀！！　别碰我的脚！
「讨厌啊……不要死死盯着我的屁股看呀……
「阿雷斯……我……求你了，快来啊……
「体验版就到此为止了…
「完了……胸部已经……
「糟了~内裤松开了！
「不要~！　不行啊~！　别碰我~！　不要侵犯我~！
「啊啊啊……我竟然把身体给了这种男人……
「不要……肉棒弄得我好痛……别进来……
「求你了……不要射在里面~……
「哈啊~哈啊~……你要侵犯我到什么时候才肯罢休啊……？
「哈啊哈啊……又在和这家伙的交合中高潮了……太不检点了……
「那么讨厌的家伙，竟然会有这样的肉棒，越来越舒服了……！
「啊啊……曼祖尔……！　你的肉棒，我还想要……！
「你干嘛呢！　放手啊！　为什么把我弄成这个姿势啊？！哎~，为什么只有我连脚都要绑起来啊？！
「喂那边的家伙！　不许看我的内裤，不然有你好看的！
「喂，等等……为什么撕我衣服……你要对我做什么……！？
「混蛋！　不许看我胸！　别这样死死盯着看啊！　太讨厌了！
「急死人了……那个笨蛋不快点来救我，害得我内裤都被看光了……都嫁不出去了……！
「不要……不要碰我胸……住手~……
「难道连我的内裤都准备脱掉吗！？　你这个变态！
「体验版就到此为止了……！
「不要啊……再这样下去那里就要被看到了……！
「不要~……不要~……我，我不想被侵犯……！
「唔~……！　我竟然被这种粗俗的男人……！
「快来救我呀……和这样的男的做那种事，我不要……！
「不要啊……曼祖尔的肉棒，太痛了~……！
「哈啊~哈啊~……又被那家伙在里面射了好多好多……
「为什么，和这样的家伙做爱会觉得很舒服呢……？
「完了……一想到那家伙的肉棒下面就湿了……
「啊啊……曼祖尔的肉棒……太有感觉了……！　好舒服啊……！
「我只能被这家伙继续侵犯了……
「真是难以置信！   本大盗都被抓住了！
「赶快来救我啊！　阿雷斯！
「气死我了……心爱的衣服都被弄坏了……
「快来救我啊～～！　我快要坚持不了了。
「别看我！　你这个死色鬼！
「本诺拉大人竟然要受此等大辱……可恶啊。
「完了……要准备脱我下面了吗……？
「真是的……这么小的内裤包不住了……
「不要啊~！　等、等等！　真的不要再继续下去了！
「我……我才不要呢，和这种不知从哪冒出来的男人做爱……
「呜呜…………呜呜~……
「我不想被这么野蛮的男人的肉棒……插入进来……
「竟然和这种男人做爱的时候有了感觉……
「哈啊哈啊……又被射了好多好多在里面……
「曼祖尔大人……我来帮你舔肉棒……
「不要啊……我道歉还不行嘛，饶了我吧……
「我……被抓了……
「阿雷斯先生……我等着你来……！
「啊哈……这样子好像还有点可爱……
「请不要再看我的内衣了……好害羞……
「再脱下去的话，我要难堪起来了……！
「这么不检点的样子要是被人看到，我就嫁不出去了……！
「难道……我的命运就是沦为玩物吗……？
「啊啊……！　不能再继续下去了～～～！
「不要啊～～！　私密的地方被看到了～～！
「下面变成光溜溜的……一点保护都没有了……
「和敌人的男性，做了不能做的事情了……
「和阿克拉姆先生做爱的时候，我十分的兴奋……
「虽然明白不可以这样，但是和阿克拉姆先生做爱真的好舒服……！
「一想到阿克拉姆先生，心里就变得十分下流……！　我是个坏孩子，对不起……！
「我、我不想再要肉棒了……
processCh("武将：" + '%2d'.sprintf(obj.members.count)
&& other.status != o.疲労 && other.status != o.眠り)
dm("つながっていない砦に行こうとしました  Chara: "
rest  : void,	 現在の国庫にかかわらず目標を定められるようにした
command.open("y" + cnname + "要在" + home.cnname + "的周边进行探索。探索需要s"
command.open("y" + cnname + "g开始建设到结束r为止共需要 p" + cmd.getDay()
cmds.add(%[text: "卸下现在的装备", func: askYouRemoveEquipment
if((equip == o.奴隷服 && img == "2") || (equip == o.ハーレム衣装 && img == "3"))
notice.processStr("y" + home.cnname + "g做间谍活动时s"
cmds.add(%[text: "请吃饭(500G)", func: useItem, params: o.ご飯をおごる
|| btcmds == o.マジックバリア || btcmds == o.水の壁)
「朕乃天命所系，绝不能死在这种地方！
圣王通过巨额贿赂追捕他的敌兵逃出了生天！
G 作为贿金支付了出去！
「阿克拉姆陛下！这里由我们来抵挡！陛下请快从后门逃走！
「明白了。后面就拜托你们了。
阿克拉姆从据点逃跑了！
「混蛋……只能先逃跑了吗？  喂，你们几个！给我挡住杀进来的敌人！
「是！曼祖尔大人！
曼祖尔从据点逃跑了！
「卡西姆大人！这里由我们来挡住！卡西姆大人请赶快从后门逃走吧！
「抱歉，后面就拜托你们了。
卡西姆从据点逃跑了！
「哼~哼~哼~哼~……
「把我关住多少次都是没用的！我身上可是带着盗贼七宝之一的特制白铁剪哦！嘿~！
诺拉强行剪开牢房的铁栏逃了出去！
嘎咦咦咦咦~~！！
「呀啊~！！
「讨厌……特制白铁剪居然坏掉了……这下怎么办啊？
诺拉越狱失败了。
我国武将在洛斯矿山罗特拉矿山
挖到了铁矿石！
「好极了，这样我们就可以雇佣使用铁制武器的兵种了！
我国武将在雪原矿洞海滨矿山
挖到了秘银矿石！
「好极了，这样我们就可以雇佣使用秘银制武器的兵种了！
我国武将在幻之矿山挖到了神钢矿石！
「好极了，这样我们就可以雇佣使用神钢制武器的兵种了！
「阿雷斯大人！我们在洞窟中发现宝物了！
「好极了，帮我运到宝物库去！
「阿雷斯大人！我们在寨中发现海盗埋藏的财宝了！
「好极了，帮我运到宝物库去！
我国武将在湖中塔遇见了晓之魔导士！
「我是晓之魔导士。是守护这湖中塔的魔法师。
「你能来到这里真是好样的。为了对你的智慧表示敬意，我授予你此物。
「最后的结晶——天之结晶就在这边。
「如果你在找天之结晶的话，就在这附近仔细地找一找吧。
我国的武将在仙人洞穴遇见了暗之传授者！
「老夫乃暗之传授者。
「如果你希望的话，老夫可以传授你暗之隐者之力。
「……但是，这需要有一定的资格。
「让兵数在5000以上、兵种是战斗大师的武将到这里来。这样的话，老夫就授其暗之战士之力。
仙人洞穴――――
「……唔~，有资格继受暗之力量的战士终于来了。
「老夫这就授予你强大的暗之战士之力。好好地领悟吧。
「欢迎来到这个村子！实际上，我们村里有个传说，巨龙有时会过来。
「据说，如果能遇见巨龙的话，就可以获得它的强大力量。
「只是，就算巨龙过来，你不会飞的话还是碰不到。
「如果有支率领8000以上人的飞马兵部队在我们村子待机的话，或许就可以遇见巨龙了。
龙之溪谷――――
什么，我军竟然在龙之溪谷碰到了大群巨龙！传说中的巨龙真的存在！
「据闻，恶魔大军不久就会出现在艾拉西亚的土地上，玷污这块大陆。
「吾等龙族将借与你们力量。作为报酬，请你们与吾等一起对抗恶魔吧。
沙漠民集落――――
「我们是沙漠中的居民。我们赖以为生的重要之物骆驼，被希毗亚军全部抢走了。
「求你们了！能不能分一点骆驼给我们？
「请让率领骆驼兵101头以上的武将到这里来吧，求求你们了！
沙漠民集落――――
「您把101头以上的骆驼兵带过来了啊！太谢谢你们了！
将100头骆驼分给了沙漠居民！
「这是谢礼。请务必收下。
我躲进了，然而里面竟是怪物们的栖息地！
「完了！这里是怪物的巢穴啊！
我一个人面对大量的怪物。
当然，我是不可能打过它们的，我的人生即将在这里终结……
「找到了！快抓住他！
「……呃！完蛋了……！
虽然拼了命地逃，但我最终还是被抓到了。
然后，我就这样被带去了处刑场……
「好嘞，终于走到威鲁港了！
我军占领了历史悠久的圣者之塔，这座塔自古以来就用于祭祀。
「阿雷斯大人！我们在塔的二层发现有正在喊救命的女性！
「女性？塔的二层？
「喂～～，谁来救救我诶～～
透过千眼镜望过去，果然发现在塔中有一个被绳子绑着倒吊在天花板上的少女。
「那边的小哥们！求你们了，救救我！请帮帮我～～呀。
「该怎么做，阿雷斯大人？会被绑在这种地方，总觉得很古怪。
「……但也不能放着不管，先去救她下来吧。
「是！遵命！
我开始透过千眼镜和少女对话。
「我们已经不能再忍受至高天王国和辛西娅女王的统治了！
「我等正统奥拉教徒将建立『真奥拉神国』，将辛西娅女王一派的伪教徒一扫而空！
祈祷之塔被『真奥拉神国』占领了！
『真奥拉神国』开始活动了！
真奥拉神国灭亡了！
「可恶~……！    一切到此为止了吗……！
「呜呜……！卡菈……！
「库托海角盘踞着名为白骨旅团的盗贼团。他们大肆劫掠周围的村庄，给村民们带来了很大的灾难。
「骑士大人！请务必帮我们消灭白骨旅团。
「我们都是长期受白骨旅团之苦的附近村民。
「非常感谢你们消灭了白骨旅团！这样我们就能安心地生活了！
「这是谢礼。虽然不是什么了不起的东西，但还请务必收下。
精灵之杖入手了！
「啊，冰之结晶那种地方还是别靠近的好！
「那边好像会出现非常强大的可怕恶魔。
「啊，至高天王国的骑士大人！
「现在布鲁迪发生大事了！沃德市长辞职后，岛被海盗们占领了！
「如今我们都只能任由海盗们蹂躏！骑士大人！请千万要救救我们啊！
「海盗们将海角洞窟据为老巢。请攻克海角洞窟，解救我们这些市民吧！
「另外，海盗们的首领是蜥蜴人族的法维奥。是个很厉害的家伙，请千万要小心！
「对了，再说些无关的闲话。
「听说，在这附近的某处，长眠着水之结晶。
「好极了！占领古都布诺瓦了！
「听说，已经灭亡的玛萨公国的原君主亚伯拉罕陛下隐居在这个城市的某处。
「请务必帮助亚伯拉罕陛下复国！这是我们民众的愿望！
「这位亚伯拉罕陛下住在哪里呢？
「不知道……只听说是隐居在谁也找不到的地方。
如果有熟悉玛萨公国和亚伯拉罕的人，将其带到这里来，也许就能明白了。
好吧，下次和熟悉玛萨公国和亚伯拉罕的人一起，再来这里拜访吧！
「好像这个镇子里来了一个非常厉害的魔法师。
「巴洛克陛下一个月的公费要  G 吗……还真不是笔小数目。
「这样下去的话军费要不足了，和希毗亚人的战斗要进行不下去了。看来得试着劝谏陛下降低公费支出了。
＜关于圣王的公费＞
每月都会从国库的资金中扣除掉给圣王的公费。这笔费用可不是小数目，不要掉以轻心。
圣王的公费是可以下降一定额度的。只要在后宫画面中选择「提议节约公费」，就可以减少10万G的金额。
不过，减少公费是会增加巴洛克的不满度的，由此会产生众多的弊端，这点还要敬请注意。
「好像这个村子里有一个非常厉害的格斗家。
「噢噢！这不是我失散多年的弟弟瓦卢克斯吗！
「大哥！你还活着啊！想不到会在这种地方碰面！
「……你呢，去年过得很不好吧？
「唔~，大哥不也一样吗。咱们彼此祝今年过得好一点吧。
「对了，瓦卢克斯哟，咱们的老表拉库瓦罗斯现在怎么样了，你知道吗？
「你在说什么呢大哥。他不就在我们军中吗。还是老样子，一大把年纪了还追着女人的屁股跑。
「我也不知道啊。希望他还好吧。那家伙有老腰疼的病，让人有点放心不下啊。
这里供奉着一座巨大的水晶。看上去像是『』。
水晶的旁边竖着一座石碑，上面这样写道。
『不可在此地聚集５支部队以上的兵力，若胆敢为之，
则视为威胁吾栖身之地，吾当彻底消灭之』
「让你别聚兵，听不明白吗？！
「不辨是非的愚者哟，好好后悔去吧！
「你聚集这么多兵力，想要干嘛
「人这种生物啊，只有在吃到苦头以后才会学乖
「集聚这么多兵力，看来是想要谋害吾
「如此就让吾先呈上杀戮吧汝等可以选择不抵抗
「哼哼哼终于来了啊。
「这么想要挑战老子的话，就成全你们吧看招！
「愚蠢的人类哟想要战胜我根本是不可能的。
「为了杜绝有人再生非分之想，这次就彻彻底底地消灭你们吧
我至高天军将破坏掉了。
拥有魔武具的恶魔既然已被打倒，那破坏水晶自然也成了容易之事。
「这样的话，邪恶的魔力也就减弱了！离打倒魔皇子赫尔墨斯又近了一步！
我至高天王国军，终于攻入了恶魔的宫殿。
然而…………到处都找不到最关键的魔皇子赫尔墨斯的身影。
「你在哪？！赫尔墨斯！！
「别这么慌张，人类的司令官哟。
不知从哪里传来了赫尔墨斯的声音。这家伙到底在哪！？
「就这样把你们捏死虽然也不错，但也太无趣了点。
「派１０个部队到这里来。那样的话，我就现身。
「弱小的人类啊……别做无谓的抵抗了……！
「你们胆敢来挑战我魔皇子赫尔墨斯，值得称赞！好吧，就让我亲手埋葬你们！
「我们不会输给你的！我们上了！恶魔之王！
「我有件重要的事要告诉你，听好了。
「如果输掉最终战的话，就ＧＡＭＥ ＯＶＥＲ了。所以别忘了事先存档！
「……这样下去的话，全大陆的村庄都要遭到魔族的蹂躏了……！
「诸位！  奋勇作战吧！  从魔族手中保护我们的人民！
「好极了！终于夺回沥青城了！
「阿雷斯大人！以撒公爵在战斗中身负重伤，好像陷入了持久的长眠之中！
「这样吗……真是令人担心哪。得尽快将卡菈带到这里来……
现在，进入了巴洛克陛下后宫的辛西娅陛下正通过千眼镜与我通讯。
「我明白了。谢谢你还特意通知我。
「咕……！我输了，蜥蜴人之王的我竟然完败了。精彩！
「为了表达对你这个真强者的敬意，我蜥蜴族人愿望为你效力。
「只有像你们这样的强者，才是我应该侍奉的对象。
「请务必让我加入你们。我一定能派上用场的。
我躲进了，然而这里却是海盗们的老巢！
「你这家伙到底是谁！？来这里干嘛！？
海盗们一起向我扑来，而我只有一个人。
当然，我是打不过他们的，我的人生在此走到了终点……
「呐，赛莉娅。今晚我可以去你的房间吗……？我还想再和你做那个。
「诶诶……还要来吗……！？
「最近我积攒了一大堆。拜托了！让我再做一次！
「那个…………呃…………
「呐，拜托了嘛，赛莉娅。
「好吧…………就一回啊……
「阿雷斯先生，俺把制作布鲁迪热特效药的材料拿过来了。
「真的吗！？齐达。
「就是以太、玛卡的根、高原牧草这三种呗。俺有很多哟。
「太好了！那么，要把这些东西给我吗？
「好的哟。啊，不过……
「怎么了？齐达。
「让俺一起去巴欧罗村好吗？俺想亲手给患病的村民们治病。
「明白了。下次你就和我们一起去巴欧罗村吧。
interface Scrollbar.Target  下記メソッドを備えたオブジェクトはスクロールバーと関連付けが可能。
dm("连接的情报很奇怪
command.open("待机中的武将所有士兵补充到最大值需要r p"
command.open("派遣所有待机中的武将进行周边的探索。探索需要s"
command.open("要买什么吗？rry资金: " + "%9d".sprintf(master.plNation.bank)
+ (o.魔槍王デュランダル.life == 0) + (o.魔戦獣イカロス.life == 0)
「这不是阿雷斯大人吗？
「陛下正在房间深处，有事的话由我来传达吧。
「陛下就要过来了，请向他汇报吧。
「你也看到了，朕正现在忙着和交欢，尽量长话短说。
「不好意思她归朕了，这也是为了国家的未来。
「喔喂……！  你这蠢货，不要把鸡巴吸得这么紧~……！
「小穴的感触，一如既往的爽啊！
「现在的骚穴是什么感觉你知道吗？
「哼哼，你也想跟干吗？
「哼哼……哟，明明阿雷斯就在面前，你不害臊吗？
「的娇喘声，很可爱的吧？
「在床上的风骚样…………你也想看看吗？
「的小穴肏起来不是一般的爽啊！
「肏起来的感觉真是舒服，朕感觉又来兴致了。
「床上的真的是很可爱哦……嘿嘿嘿……
「初夜的样子真让人难忘……又天真又勇敢，太可爱了。
「床上那股骚劲，真想也让你见识一下。
「只要一被朕肏进去，就会马上可爱地气喘吁吁起来哦……嘿嘿嘿……
「朕现在忙着繁衍子嗣呢，长话短说。
「所有的女人都要在朕面前打开大腿…………这感觉太爽了。
「这里所有的姑娘们，朕会让她感受到朕鸡巴的妙处的。
「到死之前到底能干多少女人呢，朕还真想挑战一下。
「每个朕觉得合适的女人，都要临幸。没准会肏到你的女人头上哦。
「不管是哪个女人，只要朕中意，就要拉进来生孩子。
「朕还需要更多的王子，必须尽可能让更多的女人怀上朕的种。
「每一个女人抱着的感觉、淫水的流法、小穴的触感都不一样，太好玩了。
「陛下现在正在里面的房间临幸王妃，现在让她复职为武将的话，陛下会极其不高兴的。
「有事的话让我来转达吧。
「陛下，现在国家财政十分吃紧，还请控制一下每月的支出如何？
「唔—……朕感觉已经够节约的啦……但要是快没钱了的话，那就没办法了。
「知道了，朕答应你，这段时间就专心繁衍子嗣好了。
「陛下，现在国家财政十分吃紧，还请控制一下每月的支出如何？
「朕再怎么宽容也已经到极限了！   不能再减了！
「你到底在干什么？！   朕说过要带更多姑娘到后宫的吧？！   还不赶紧行动起来！
「这样下去的话完不成目标的王子数量了！    必须要带更多女人到后宫来！
「这样下去的话完不成目标的王子数量了！……给朕再找些花姑娘来。
「王子的增添很顺利，让姑娘们自由一些也行了。
现在陛下正在眼前临幸她呢，有点不好让她复职了……
「对于我军来说是必要的军力。还请无论如何让她复职吧？
「现在陛下十分的不满，恐怕是不会放手的，当面让王妃复职会很难。
「闭嘴阿雷斯！   朕不想听你废话！    姑娘朕暂时是不会放手了，懂了吗？！
「我知道了。我去告诉陛下，一定让她复职为武将。
「唔，那没办法了，朕去找别的女人生孩子好了。
「你是说王妃吗……请稍等。
「哎……阿雷斯你还真是不懂风情的家伙，朕才刚想带她上床去的。
「臣、臣惶恐……
「……不过呢，复兴至高天王国才是朕最大的心愿。没办法了，就让复职为武将吧，拿去！
「哈啊~哈啊……………………切~，我还说是谁，原来是阿雷斯啊。
「哼……你还真是个无趣的男人……！   朕明明才刚刚来了兴致……！
「……但是为了至高天的复兴也没办法了。只能让复职为武将了，来，拿去吧！
「十、十分抱歉，陛下。
「是阿雷斯啊。怎么？你想带这个妞去打仗？
「啊，是的……
「唔……朕还没爽够的呢……
「……但是为了至高天的复兴也没办法了。只能让复职为武将了，来，拿去吧！
「是阿雷斯啊。怎么？你想带这个妞去打仗？
「啊，是的……
「好吧。反正刚刚才爽过，之前也已经玩够了，朕心满意足啦。就让复职为武将，为至高天王国的再兴做贡献吧！
「是阿雷斯啊。怎么？你想带这个妞去打仗？
「啊，是的……
「好啊，完全没问题，已经玩够了，她的身体已经被朕开发得差不多了。就让复职为武将，为至高天王国的再兴做贡献吧！
「闭嘴阿雷斯！   朕不想听你废话！    这姑娘朕暂时是不会放手了，懂了吗？！
「朕现在刚想要干她，你还真是故意来捣乱的啊……
「臣、臣惶恐，陛下……
「朕现在要肏她了，别在这里碍事，喂！！　来继续！
「闭嘴阿雷斯！   朕不想听你废话！    姑娘朕暂时是不会放手了，懂了吗？！
「臣、臣惶恐，陛下……
「真现在正跟她干得火热呢……你就跑来碍事……听好了，以后不许再这么不知趣了，明白吗？！
「是、是……
「朕要走了，喂！！　来接着干了，快点！
「别看我！   笨蛋！   淫贼！
「跟你说了不要看我……真的很难为情啊……
「我不想当陛下的妃子……！   快点让我出去……！
「这就是……男人呢…………
「陛下那家伙的触感……还留在里面呢……
「我想要让陛下的肉棒更加舒服……！
「我竟然也当母亲了……真不敢相信啊……
「我又要生孩子了……
「就算是为了我的孩子，我也得努力才行！
「呐，阿雷斯……这里好无聊啊……
「陛下好像很喜欢我的胸部……
「差不多该到了没法拒绝陛下的时候了……
「陛下交欢的动作，好粗鲁啊……
「跟陛下交欢的时候变得好舒服……！   果然我慢慢熟练起来了……？
「陛下……请多多临幸我吧……！
「被射进去那么多的话，肯定会怀孕了吧……
「呵呵，越来越大了呢，我的肚子。
「我真的能胜任陛下的妃子吗……？
「我总有一天……也要跟陛下同床共枕的吧……
「我总觉得……心跳地好快……
「陛下的那里……真的好烫啊……！
「男人的身体，原来这么美妙啊……！
「我竟然会爱上和陛下的交欢……！    真是个不检点的孩子，对不起……
「终于有了呢……！    这都多亏了陛下的多多临幸……
「真是不希望这孩子背上跟我一样的命运……
「我一定会好好做好侍女的工作的。
「巴洛克陛下老是摸我的屁股……
「抱歉~……！  我现在乳头都立起来了，别看我啊……！
「请不要看着现在这样的我……阿雷斯先生……！
「陛下交合的动作……好激烈啊……
「最近只要看到陛下勃起的那里，就会觉得兴奋……
「我……终于又怀孕了……
「为陛下生孩子的工作……看起来挺顺利的……
「巴洛克陛下比想象的还要绅士呢。
「只要是为了哥哥，缪丽艾尔什么都不怕！
「哥哥……缪丽艾尔好怕啊……
「缪丽艾尔会努力服侍陛下的……！
「缪丽艾尔已经慢慢习惯啦！  所以哥哥请别为我担心。
「只要是为了哥哥，让我被陛下临幸多少次都可以。
「缪丽艾尔的肚子里，现在有陛下的孩子了……
「在天堂的父亲，也会为孙子的诞生而欢喜吗？
「这里好无聊啊。阿雷斯，快把我弄出去！
「我明明只想被阿雷斯看到的……
「好难为情啊……阿雷斯……
「我想把第一次留给阿雷斯……
「我不要再侍奉陛下了……！
「把跟陛下的交合当成是工作，心里就能接受了。
「反正要生孩子的话，要是能给阿雷斯生就好了……
「孩子生下来后，哥哥会高兴的吗？
「怎么？   对我这身打扮有意见吗？
「笨蛋！   再看我杀了你哦！
「讨厌啊……为什么我非得穿得这么羞耻才行……
「我累了……别跟我说话……
「阿雷斯……你跟我做的话，也会这么舒服的吗……？
「有孩子了呢……就在不久前我还根本想不到这样的情况。
「我也身为人母了呢，得更加稳重才行了。
「侍女的工作好无聊……啊~~！  好想到外边去撒野！
「到处是荒淫无耻的景象，这个后宫真让人讨厌。
「偶尔我也想好好穿着衣服啊。
「呜呜……那里好痛呀……
「每天每天都是在交尾……真的好烦……
「跟陛下交合……倒是还挺舒服的……
「我有孩子啦……怎么办啊？
「我能好好把孩子养大吗？
「我真的可以胜任陛下的侍寝工作吗？
「陛下刚一直盯着我的胸部看呢……
「陛下马上就要临幸我了吧……！？   心里扑通扑通的……
「我终于也有经验了……
「唔~……腰都要直不起来了……
「为了生下王子，我每天都在陛下的床上很努力呢。
「我有孩子了……！    这可是和陛下爱的结晶……！
「呵呵呵……孩子会健康成长吗？
游戏是处于暂停状态吗？　按一下进行／停止按钮，或者双击地图来解除暂停状态。
不和主人公处于同一据点的武将是不能进行会话的。
因为国家的资金耗尽了。等有了钱，补充会再次开始的。
进入据点后会自动慢慢回复。
不在据点驻留至少一名我方武将的话，就无法利用该处商店
每个武将能雇佣的兵种都是固定的。通过提升武器・魔法研究所的等级来开发新兵种吧。
游戏就是这样设定的，请慎重变更兵种。
敌人使用了俘虏命令中的『移送』指令。在屏幕右上应该会有消息显示。
忠诚度低下的武将不会帮忙建设。
武将个人是能雇佣了，但如果国家还没开发出该兵种的话，就仍不能雇佣。
速度快的部队能够连续攻击。另外，只有一方是远程部队的情况下，也可以连续先手攻击。
防守据点时是无法撤退的。
战斗开始的第一回合无法立即使用魔法。另外，如果魔力不足也无法使用魔法。
不能从据点中发动禁咒。另外魔力不足时也无法使用。
不同的禁咒有不同的攻击范围。请移动武将使其接近所要指向的目标。
使用完禁咒后，武将必然进入「疲劳」状态，暂时无法动弹。
游戏就是这样设计的。用魔法来干掉他吧。
住在各个据点，代替女主角们接待圣王的女子。增加她们的数量的话，比较容易达到圣王的嫔妃要求数，可以降低女主角进入后宫的风险。需要的话就提升该据点后宫等级吧。
基本嫔妃是就算不提升后宫等级也会无条件到来的嫔妃。增加她们的数量的话，可以降低女主角进入后宫的风险，但是会增加每个月的公费。
点击左下的牢房按钮（由四个四边形组成）开启，点击出现台词的女主角就能观看H场景
主人公和劝降对象不在一个据点的话无法劝降。
请过一段时间重新尝试。另外，也有的武将永远无法劝降。
如果在城墙耐久度为0的情况开战的话，第一个武将战败据点就会失陷。
同时能使用的技能数量有限。请在技能编辑画面选择要使用的技能。
选择「状态」指令出现。另外，武将不进入据点的话无法使用。
退役的武将将不会再次出现在游戏里。退役武将会增加公费开支。钱太多又不想发展武将，又怕他投敌的话……就使用这个命令吧。
提升等级的话会变强。
你扮演的武将阿雷斯是作为，
・斯托姆兰斯公国
・赫斯提亚公国
・奥拉神国
其中之一的指挥官（体验版只有斯托姆兰斯公国），目标是统一这片大陆。大陆上还有其他几个国家，把它们全部征服后游戏就通关了。
要征服一个国家需要
・打倒该国的领袖
・占领该国所有的据点
这两者缺一不可。
要占领据点的话，将我方的武将移动至对方的据点就可以了，但途中可能会遭遇敌军，据点中也可能有敌军驻守，不把他们打败就不能占领据点。另外，敌人也会主动进攻我方，务必将他们击退。为此，得好好地培养自己的武将并制定适当的战略。
首先请做以下这些事。
为了战胜敌人需要强化部队。将不会立刻投入到战斗中的武将的带兵数进行补充。而且出现伤病的时候进行恢复也是很重要的。
敌人也会攻击我方的据点。在与敌国接壤的据点常驻足够的兵力以备敌人的随时进攻。强化城墙也是非常有必要的。
要是以上都没什么问题的话，请逐渐尝试其他的指令。
・按住地图拖动画面
・点击①武将显示武将指令
・点击②据点显示其中的武将一览及据点指令
・按下④进行按钮或在地图上双击控制游戏的进行／停止
・按下⑤谒见按钮可以谒见圣王（最开始无法使用）
・按下⑥地图按钮显示全体地图
・按下⑦道具按钮显示拥有的道具一览
・按下⑧情报按钮显示情报菜单
・在画面右击或按下⑨设定按钮显示选项菜单
・按下⑪镜一览显示牢房一览（最开始无法使用）
・在⑫迷你地图点击将画面移动到那里
・在①武将一览中点上下的按钮或使用滚轮进行移动
选择武将移至武将画面，显示武将指令
・点击据点的情报显示据点的详细情报
・点击商店可以显示该据点的商店内的货物
・点击全移动将可以移动的全体武将向同一个据点移动
・点击全补充将可以补充兵的全体武将开始补充
・点击全修复将可以建设的全体武将进行据点的城墙修复
・①旗的颜色显示属于哪个国家。白色为无所属
・③状态标签显示现在的异常状态
・④命令栏显示正要执行的战斗指令
・⑤魔力值显示剩余的魔力量
・⑥兵数条大致显示兵数多少
绿：可以战斗的士兵
橙：负伤的士兵
红：死亡的士兵
・⑦兵数は左边为现在的兵数，右边为包含伤兵在内的兵数
・⑧兵标识是雇佣兵种的图标。右下的 数字 + L 显示攻击距离
・⑨雇佣兵情报显示雇佣的兵种和其性能
POW : 腕力  INT : 智力  SPD : 速度  VIT : 体力  DEF : 防御力  DES : 破坏力
・左击画面推进文章内容
・按下①关闭按钮暂时隐藏文本窗口
・按下②跳过按钮迅速推进文章内容
・按下③自动按钮自动推进文章内容
・按下④履历按钮显示过去阅读的文章
・按下⑤播放语音按钮播放刚刚播放过的语音
在选项中选择是否循环播放
・右击画面或按下⑥设定按钮显示选项菜单
在那里进行保存、读取
选项由右击画面或按下设定按钮显示
根据场合也有不出现的情况
保存 or 读取根据场合可能无法保存
改变剧情画面的文章显示
进行音量的设定
设定全屏／窗口显示和文本窗口的浓度
设定手柄的使用等等
设定地图的滚动等等
显示我军的武将一览
显示现有俘虏的武将一览
显示现在占有的据点一览
显示国家一览
切换显示不显示
一旦降低难度，通关后的评价无法再次恢复
显示游戏的指南
点击武将（在据点中的场合，点击据点然后选择武将）后出现命令菜单。从其中选择『移动』，点击要移动到的据点，武将以哪个据点为目标进行移动。
到达目标后，为本国据点的场合会直接进入据点。为敌国据点的场合，若其中无人则直接占领成为本国据点。其中有敌人的场合与敌人交战胜利后占领。
如想中途撤回，请点击移动中的武将再次给予移动的指示。
给予据点中多名武将移动的指示，按照给予指示的顺序开始移动。
游戏停止进行中（暂停）的场合，请不要忘了解除停止。
据点，除了作为与敌人争夺的阵地以外，还有各种各样的功能。
武将可以执行 补充・建設・探索・间谍・改变兵种・使用道具・装备・买东西・编辑机能 等等。这些指令只能在据点中使用。
在据点中的伤兵和武将的魔力渐渐恢复。
每月从各据点获得一定的收入。收入高低根据据点有所不同。
战斗时提高若干防御力。
用建设指令设置射击台后在战斗开始时提供仅１回炮击。
战斗中遭受敌人攻击的士兵会负伤或死亡，兵力减少。
仅仅负伤的士兵（伤兵：兵数条的橙色部分），进入据点后一点点恢复。
恢复不需要费用，彻底恢复后参加下一次战斗。
补充指令可增加兵力。执行补充指令后转到指定兵数的画面，指定兵数后请按下ＯＫ按钮。
补充逐渐进行。留在据点内，持续补充至指定的兵数。中途离开据点会中断补充。补充１人就花掉１人份的费用。没有资金的时候无法补充。另外，无法补充超过武将的指挥力的兵数。
可以改变雇佣的兵种。雇佣更强的兵让战斗变为有利。只不过补充强力兵种时费用也会变高需要仔细权衡。而且根据武将可雇佣的兵种也受限。
雇佣的兵种，可通过建设菜单的「武器研究所」「魔导研究所」「马术研究所」增加。另外，也有通过事件等增加的情况。
另外改变兵种后兵数变为１。之前雇佣的士兵全部浪费，需慎重进行改变。
移动中与敌人接触，或攻击据点时其中有武将则进入战斗。战斗基本上是自动进行的。
首先选择攻击、撤退或防御阵型（武将学习过的情况下）。刚开始无法选择特殊技。
选择了攻击、撤退或防御阵型后开始战斗。
战斗基本上是自动进行的。相互依次进行攻击。速度快的部队获得较多次数。先耗尽兵数的一方为负。
如果中途想撤退，或是想用特殊技的时候，请点击画面任何地方。很快就会显示指令，请进行选择。如在这里选择特殊技，会在使用１回特殊技后，重新恢复普通攻击。
据点设置射击台后，在敌人攻击据点的时候，战斗开始时从据点进行仅１回炮击。进攻方的武将遭受一定的伤害。
另外，射击台可以用建设指令的设置射击台进行设置
据点的耐久度越高，能够提升射击台的攻击力。但是，耐久度低于5000后射击台无法进行攻击。
好不容易设定了射击台却无法攻击就没意义了，保证据点的耐久度较高是重要的。另一方，为了规避敌人射击台的攻击，降低其耐久度为有效的对策。
另外，最大耐久度不满5000的据点无法设置射击台（因为没有意义）。
武将可以使用多种特殊技。
特殊技多种多类，威力和功能也各不相同。
特殊技与部队的士兵无关，为武将单独使用，优点是不受剩余兵数影响。
相应的会消耗大量魔力，所以不能滥用。
特殊技在战斗第一回合无法使用。在战斗中点击画面，很快会显示指令，请在那里选择。当然魔力不足，或者没有学习特殊技的场合无法使用特殊技。
另外，武将在战斗中通过灵光一闪学习各种特殊技。
武将在战斗中一定概率出现的领悟特殊技现象。「灵光一闪」后获得的技能武将以后就能使用了。
领悟技能是随机的，但战斗越多越容易领悟技能。
另外，在战斗中能使用的技能数量有限。在技能编辑画面对使用哪些技能进行取舍。
战况不利时可以撤退。
请显示指令，选择撤退。
但是撤退并不是立刻成功。
选择撤退后，画面上部的战斗窗口的武将开始向后方移动。经过几次后退，撤至白线后的时候才算撤退成功。
撤退时的武将的移动距离根据雇佣的兵种不同。另外，根据战场的种类到白线的距离也不同。
另外，据点内的部队一概无法撤退。
※上边画面的红线，表示右侧的武将不可能撤退
据点的战斗，与路中的战斗不同，为一対多的战斗，另外据点还可以对来犯方武将进行炮击。
攻击方必须打倒据点内的全部武将才能获胜（但是有例外。详见「关于城墙」）。
另一方，防御方虽然拥有炮击和多场战斗的机会，但是无法撤退。
被敌人攻击的场合，会进入让哪个武将应战的画面。请考虑战斗顺序慎重选择。
相反处于进攻方的场合，多数情况下难以用１名武将将据点内的全部武将打倒。所以，最好趁着据点武将较少的时机，或连续派出攻击部队一口气攻陷。总之一鼓作气将其攻陷为良策。有时间间隔会导致敌人恢复实力，再次攻略时变得困难。
据点拥有『城墙』。城墙在据点遭受攻击时逐渐减少耐久度。
武将属性中的破坏力为对城墙的破坏值，每次攻击都会对城墙造成损伤。
当城墙变为０的时候，有特別出现的战斗规则。
据点战斗，基本上不打倒据点内的全部武将防御方就不会输。
但是，当城墙的耐久度为０的状态开始战斗时，只要有１次战斗失利则防御方为负。与是否有其他武将剩余无关。
※与前作有若干不同。前作是武将战败且据点耐久度已经为０即刻占领据点、本作必须是战斗开始的时候据点耐久度就为０时候才能占领据点。
利用这一点，可迅速征服敌人的据点。有擅长给予城墙伤害的单位，在敌人据点中武将数较多的场合善加使用。
反过来说，我方为防御方时需格外注意城墙的耐久度。减少的耐久度可以用建設指令中的修复城墙提高。
兵种（单位）有攻击距离的参数。
通过数字 + Ｌ显示 。
攻击距离有１～６的差距，主要以弓为武器的部队，以及魔法使的攻击距离较长。
攻击距离比对方长，从战斗开始直到互相的距离缩短之间都可以进行单方面的攻击。
经过一定的回合数后，双方武将逐渐缩短相互的距离，攻击距离较近的一方也开始能进行攻击。状况在画面上部的战场窗口显示。▲标识为攻击距离。
上边画面的攻击距离５指示赛莉娅的攻击，攻击距离３的玛丽昂无法攻击到。经过回合后玛丽昂拉近和赛莉娅的距离，玛丽昂也能进行攻击。
另外，各武将的特殊技也有隐藏参数设定了攻击距离。即便不用缩短与对方的距离，特殊技也能够攻击到，请多多尝试。
原则上，战败的武将会被获胜国俘虏。
野战的话，俘虏的武将将自动关押到胜利阵营最近的据点，据点战则关押在该据点。
据点防御战中，攻击方取胜的场合，将会征服据点。其中的武将全部被俘虏。本来就关押在据点内、和攻击武将相同阵营的时候（未投敌的情况下）复原为该国的武将。
俘虏敌人武将是件很不错的事情，但我方被俘虏的场合，不仅仅是战力的削减，也会发生各种糟糕的事件，应该注意极力避免我方的武将被敌人打倒。详见关于俘虏。
另外，也有战败后不被俘虏而直接死掉的武将。主要是怪物和与剧情牵扯较深的敌方武将。不过，有可能成为伙伴的角色不会死亡，不需要特别注意。
武将都拥有名为魔力的魔法之力。
魔力在据点以外的所有行动都会消耗
・移动的时候
・进行战斗的时候
・使用特殊技的时候
尤其是使用特殊技的时候会消耗大量的魔力。
即便是没有魔力也可以进行除特殊技以外的行动。但是没有魔力后部队战斗时的能力大幅下降。所以，在战斗中尽可能有计划的使用魔力。
在进入据点后武将会逐渐恢复魔力。
尽管武将可在战斗中领悟几个到十几个技能，但设定是战斗中最多同时使用６个。在这个画面中选择在战斗中使用哪些技能。留在据点的时候选择技能编辑显示这个画面。
按下左侧的圆按钮可以控制技能的ONOFF。使用技达到最大的６个时，关掉正在使用的技能后可以选择其他的技能。
但是，即便使用技数没达到６个，选择１个禁咒（包括间谍禁咒）后无法使用其他禁咒。想使用其他禁咒的场合，请关掉现在使用中的禁咒。
现在使用中(ON)的技能。按下按钮变成OFF。
现在没有使用(OFF)的技能。按下按钮变成ON。
无法选择的技能。将其他技能OFF让使用数变到５以下
（禁咒的话关闭其他的禁咒）变为可以选择。
尝试说服成为同伴。但是主人公必须处于同一据点。劝降成功的话会成为我军的武将。
将俘虏释放。释放的俘虏作为敌军的武将复原。
将俘虏移送到我军相邻的其他据点的牢房。但是，牢房等级低的场合，以及没有相邻的我军据点时无法移送。
敌人也会进行劝降，如果我军的武将被捕的话尽早救出是重要的。特别是本作，牢房等级高无法使用间谍指令进行救出，一瞬的判断迟疑会造成致命后果。
另外俘虏可以逃脱。关在牢房中过长时间就会自行逃脱。可以提高牢房等级防止逃脱。
牢房拥有等级。
等级变高会增加各种功能。
牢房等级可以通过建设指令提高。
初期状态没有任何功能
可以防止俘虏逃脱
间谍救出俘虏的失败率上升
可以移送俘虏到相邻的任意我军据点
间谍无法救出俘虏
俘虏投敌的速度急剧上升
将最前线据点的俘虏移送到后方的据点，可以让好不容易入手的俘虏不会被敌人夺走。尽可能将牢房升至４级，积极使用移送指令吧。
进行建设可以强化据点的功能或获得新的兵种。
也可以修复因敌人的攻击而损坏的城墙。
选择要进行建设的角色，再选择「建设」。
（但是在敌人攻击据点的场合可以参加战斗）
※本作「武器研究所」「魔导研究所」「马术研究所」这３者分别只能同时由１名武将进行建设。另外，这些每执行１回会增加建设费用。
在战斗中损坏的城墙修复100 。(上述费用是城墙100相应的金额)
据点无法升到超过最大值的耐久度。
增筑据点的兵营。可以提高补充士兵的速度。
增筑据点的救护所。可以提高伤兵恢复的速度。
提高牢房等级。牢房等级升高后增加各种功能。
提高后宫（圣王的后宫）的等级。
后宫等级高具有各种优点。
在据点设置射击台。设置射击台后据点在战斗时进行攻击。
提高国家的武器等级。上述费用为初期值，每次执行后增加金额。
武器等级提高后增加可以雇佣的士兵（肉搏类）。
另外，也能稍微提高已有士兵的攻击力。
※ 体验版只能升到５级
提高国家的魔导等级。上述费用为初期值，每次执行后增加金额。
魔导等级提高后增加可以雇佣的士兵（魔法类）。
另外，魔力的恢复速度也有若干提升。
※ 体验版只能升到３级
提高国家的马术等级。上述费用为初期值，每次执行后增加金额。
马术等级提高后增加可以雇佣的士兵（骑兵类）。
※ 体验版只能升到３级
本游戏中，角色可以进行间谍行动。进行间谍时身体变为透明，即便与敌人接触也不会战斗。可以给城寨造成伤害，或是解救被敌人俘虏的同伴。
但是间谍活动设定有危险度，过分滥用会被敌人逮捕。请注意。
救出被关在该据点的俘虏。有可能失败。
盗取相应国家的黄金。
降低该据点的耐久度。另外，也可以破坏设施。
只有装备了间谍禁咒的武将可以执行。对据点以及其中的武将造成伤害。另外，危险度设定为非常高，有大概率被逮捕。在确保能够立即救出时使用吧。
探索周边地域（搜索）。探索后可以获得财宝和新的武将、发现新的通路、以及发生事件。探索从出发到归来花费１个月左右的时间。
各武将可以释放称为禁咒的远距离魔法。在技能编辑画面设定禁咒，派遣武将外出时，请尽可能靠近想要施加禁咒的城寨和武将。
武将周围的圆圈为禁咒够到的范围。
点击圆圈内的武将和城寨发动禁咒。
禁咒的目标可以是武将也可以是据点。
・绿色的圆圈 以武将为目标
・黄色的圆圈 以据点为目标
留在据点中无法释放禁咒。必须指示武将向某处的据点移动，变成离开据点的状态。
另外，使用禁咒之后武将会变成疲劳状态一段时间内无法活动。这期间处于完全无防备，注意不要遭受敌人的袭击。
当女主角们被敌人俘获时，是可以窥视她们被囚禁时的模样的。随着时间的经过，女主角们的衣服会被一件一件地脱掉，在被全部脱光时，该女主就沦陷了。按下地图画面左下方的镜面就可以用镜子窗口查看牢房的画面。
镜子窗口只显示一个女主角囚禁在牢房中的样子。
如果被囚禁的女主们有好几个，③按武将替换按钮就可以切换其他女主。④按扩大按钮可以放大牢房的画面。⑤按牢房一览按钮可以显示一览表。按右上方的①关闭按钮可以关闭镜子窗口。
再有，当女主们的状态发生变化镜子就会发出亮光。
台词开始出现的话就表示H场景开始了。
点击④放大按钮的话就能观看场景。
按牢房一览按钮（镜子按钮隔壁）会显示被囚禁的女主们一览表。每个牢房的女主都能看到。
・点击各个牢房能够扩大牢房的画面。
・点击出现台词的牢房的话，女主角的场景事件就开始了。
随着故事进行，圣王的后宫会出现，后宫系统开始运行。
圣王需要生产一定数量的后代，为了达到目标数量后宫都会继续营运。
游戏一个像马车形状的图标就是圣王的移动马车。一部分女性武将和这个接触过以后，如果刚好后宫的收容数空了下来，她们会自动进入后宫。进入后宫的女性就会不参与战争。
在圣王停留在据点的期间可以进行谒见圣王。地图画面上方有个谒见按钮，按一下即可进入谒见圣王的画面。
圣王有不满度的显示值设定，不满度越高圣王就可能不会听主人公的要求。而不满度是随着后宫等级的提升而下降的，但武将回归不满度就可能会增高。
让后宫里的女性武将回归到战争中。圣王的不满度会上升
还有，如果圣王的不满度太高，就会因此不让武将回归
每月后宫的营运费减半。不满度会上升
变更据点后宫等级为1时的驻留嫔妃数量。
提高数量的话会增加公费开支。详情请见「后宫的等级是什么？」。
圣王的马车停留的所在据点
停留据点的后宫等级
后宫的营运费用。每个月都会从国库中抽取一定金额
圣王的不满度。太高的话将会有很多不方便
后宫的收容人数／最大值后宫到了最大值就不会让其他女性进去了
在据点停留的嫔妃数量当王的马车来到据点，成员很少的情况下她们会进入后宫
至今生产的 王子（圣王的后代）数目／目标值
至今生产的包含公主在内的圣王的子嗣总数
表示进入后宫的女性们的图标
各个据点都有后宫等级这一个设定。
后宫等级可以根据建设的提升而提升。
・初期状态
・据点驻留嫔妃只有２人（最初是０人，过一会儿就会有人来）
・变更基本嫔妃数量最多可以增加到５人
・据点驻留嫔妃会增加４人
・变更基本嫔妃数量最多可以增加到7人
・圣王在同一个地方停留数日会增加1.5倍
・据点驻留嫔妃会增加６人
・变更基本嫔妃数量最多可以增加到9人
・圣王的不满度会不容易上升
・嫔妃们怀孕的几率上升
・据点驻留嫔妃会增加７人
・变更基本嫔妃数量最多可以增加到10人
・在据点停留期间，圣王预算将减半
・圣王在同一个地方停留数日会增加３倍
据点驻留嫔妃是只会停留在那个据点（不和圣王的马车一起移动）的圣王嫔妃而已。当圣王的马车到了据点时，她们就会根据场合进入后宫里。在据点停留期间，圣王会对她们做传宗接代的行为。出去据点时并不会带走她们。
（另外，驻留嫔妃数量不会马上到达指定数量，需要等待一段时间。）
现在的武将的装备
现在可在战斗中使用的特殊技一览
現在可以使用的禁咒
显示可以装备的道具种类的图标
现在位于的据点
武将可雇佣兵数的最大值
左边为现在兵数，右边为包括伤兵在内的兵数
左边为现在的魔力，右边为魔力最大值
武将的攻击力，加强部队的攻击威力也会影响到特殊技
武将的魔法力，影响武将使用魔法的威力
武将的速度      稍微影响间谍活动的成功率和战斗速度
每月支付给武将的工资数额
武将的忠诚度，太低的话会离开国家
武将的经验值，超过一定量即可升级
到下次升级所需的经验值
现在停留此处的武将数量
现在关押于此处的俘虏数量
这个据点的耐久度设置了射击台的场合，也会影响炮击的强度
这个据点的收入
１天能为武将补充的士兵数量
１天能恢复的伤兵数量
这个据点的牢房等级
这个据点的后宫等级
显示这个据点是否有射击台以及其等级
驻留在这个据点的嫔妃数量
本游戏有难易度等级。请用喜欢的难易度进行游戏。从情报菜单改变难易度。
难易度随时可以自由改变。但是一旦从高等级降到低等级，即便再次提高等级，结局后的达成记录只会保留低等级。
最简单的难易度。不擅长此类游戏、或是想轻松攻略游戏、只为了看回想的人请选择这个。
标准的难易度。推荐给大多数人。
稍难的难易度。善于此类游戏、想认真游戏的请选择这个难度。
追求游戏挑战的人请务必挑战。
二周目才出现的最高难度，请做好受虐的准备。
本游戏的保存方法除了通常的保存＆读取，还有 中断＆再开 。选择中断会在保存后结束游戏。将中断的存档再开后会自动删除相应的存档。
即是说尽管无法重来，用这个方法一直到通关后会为记录增加 Perfect! 的称号。虽然是不允许失败的艰难游戏方式，请务必挑战尝试，是会让你享受具有紧张感的游戏。
另外，一旦读取了普通的存档，游戏无法进行中断和再开。
※ 体验版无法中断・再开
表示攻击距离数字越多越能先制攻击
１名士兵的价格
表示１名士兵承受多少攻击体力较大即使承受强烈攻击也不会倒下另外不导致死亡而是负伤的概率也会上升
表示肉搏类的攻击强度。
表示能减少多少程度的敌人攻击
表示魔法类的攻击强度
表示行动速度，越高出手次数越多
表示给予据点的伤害强度
※其他隐藏参数
有「魔法防御力」「地形属性」「行动力（战场的移动量）」等等。
睡眠　　　　　　睡眠，数回合无法行动
毒　　　　　　　每１回合减少兵数
疲劳　　　　　　数回合无法行动，使用禁咒后发生
恐惧　　　　　　陷入恐惧自发逃跑
疾病　　　　　　全体参数下降
冻结　　　　　　２回合无法行动
混乱　　　　　　自相残杀，对自己部队造成伤害
迟缓　　　　　　暂时降低速度
攻击UP　　　　　暂时提升攻击力
速度UP　　　　　暂时提升速度
防御UP　　　　　暂时提升防御力
魔法防御UP　　　暂时提升魔法防御力
附加魔法効果　　通常攻击中附加魔法攻击力
悬浮　　　　　　部队变成悬浮状态
反射　　　　　　反射所有攻击
自动恢复　　　　每回合自动恢复伤兵
还有其他兵种(全40种以上)
能力均衡的战士
尽管能力较低，因为装备枪攻击距离稍长
能力较低攻击力较弱，但敏捷非常高攻击回数较多
游戏初期能进行长距离攻击的珍贵单位
尽管攻击力强大，但速度较慢
用拳头攻击，尽管防御力低下是缺点，但体力较高
拥有可靠的性能，因为有骑乘速度较快
尽管低性能，但魔法攻击无视对方的防御力
出没于山中的莽汉，攻击力和破坏力都很高
魔法系单位，驻守在据点时提高该据点全部部队的恢复力
尽管速度慢，有非常高的防御力，是初期的难敌
魔法兵的高级单位，魔法攻击升高也比魔法兵更抗打
尽管不善战斗，但能提高武将的建设能力，所在据点的城墙也能自动修复
由女性组成的部队，能提高所在据点的募兵量
使用弯刀的异国战士，速度和攻击力都非常优秀
破坏据点的特化单位
蜥蜴战士部队，尽管非常优秀，弱点是不擅长寒冷
尽管比弓兵的攻击力更高，相应的速度较慢
骑兵的羊驼版，在山丘地带能力提升，魔法防御力也很优秀
噗噜噜的部队，能力非常低，但价格也非常便宜
特殊技还有其他很多种(总数120以上)
附加了★为禁咒，附加了☆的可以设定为间谍禁咒
我来到了莉奈的房间。
「啊，阿雷斯……
「圣剑技怎么样了？　现在可以使用了吗？
「莉奈？
我提到圣剑技后，莉奈的脸色又变得凝重了起来。
「难道说……你有什么烦恼的事吗？
「嗯……稍微有点……
「如果可以的话，能跟我说一下吗？  我没准可以帮到你。
我仔细听莉奈讲述了事情的经过。
以前，莉奈能够十分出色地释放圣剑技，将敌人击退。
但仅仅这样还不够。想要真正释放出圣剑技，果然还是必须拥有『圣剑』。
听说，曾经斯托姆兰斯公国有一把代代相传的圣剑。用这把圣剑的话，历代的王就能释放出真正的圣剑技。
但是，圣剑却不知从什么时候消失了。
「考虑到今后会有更加严峻的战事，还是必须要有圣剑才行。
「明白了。我也会陪着莉奈一起寻找圣剑的。
果然，莉奈还是希望能够更好地投入到战斗中，她是比任何人都注重剑与骑士道，真诚面对一切的人。
想要帮助这样的女孩子我想也是很自然的事。
「我通过各种手段，找到你所说的圣剑了。
「……前些时间，我从文献上了解到，这个世界总共有5把圣剑。
「其中的一把，就在迦比斯镇附近，我已经派遣部下去周边寻找了
这时候，我发现莉奈以一种从来没有过的温柔表情注视着我。
「嗯？　怎么啦？
「唔~没什么。
莉奈那意味深长的态度，一瞬间让我感觉有点不知所措。
额......嗯，有没有什么能封咒魔剑概布的好方法呢……
想要封咒魔剑概布的话，需要『拥有神圣之力，持剑战斗之人』。什么人可以担此重任呢......
对了。如果是这样的话，莉奈的圣剑技既是以神圣之力为本源，本人又是熟练的剑士，这不正好是满足所有条件的人吗？
好！概布的封咒就去拜托莉奈吧！
我来到了莉奈的房间，对她说明了事情的经过。
「……我明白了。魔剑的封咒就交给我吧。
「谢谢你！　莉奈！
「但是，这种事我并不太在行哦....
「我明白了。那我跟你一起去，如果莉奈到时候遇见了什么状况，你的身边不能没有人保护啊。
我和莉奈，一起来到了圣者之塔的最顶层。
我将魔剑概布放在祭坛上，准备让莉奈开始封咒魔剑。
「那么，我要开始了。
莉奈开始释放出神圣之力，并开始吟唱封咒咒文。
「魔剑开始动了……！
接着，和过去遇到过的情况一样，魔剑概布漂浮在空中，剑芒对准了想要封咒它的莉奈！
紧接着…………朝着莉奈飞刺过去！
「呃……！
锵！！
莉奈慌忙拔出身上的佩剑，将那把自己有意识的剑格挡开了！
「原来如此……麻烦还是出现了……！　不过，只有这种程度的话，可是砍不到我的哟！
锵！！　锵！！
之后，魔剑概布开始在空中快速地飞来飞去，纠缠不休地攻击着莉奈。莉奈巧妙地用自己的剑抵挡住了飞行魔剑的攻击。
真不愧是莉奈啊……对于剑的掌握已经不能单单用精妙来形容了。
但是问题在于，和魔剑对战时还要一边不断释放神圣之力，并且不断吟唱封咒咒文。不管有多少个她，同时进行这一系列的操作也是很困难的。
锵！！　锵！！
「呃……！　什么嘛，这把剑……！　还真是纠缠不休啊……！
魔剑执着地反复攻击着，渐渐向莉奈一点点的逼近。
封咒还远远没有结束呢，莉奈已经呼吸渐渐沉重了起来。她的头上开始有汗水渗出，渐渐流露出了疲劳之色。
……就算是莉奈，一边封咒，一边和魔剑战斗，还是太过勉强了吗！？
锵！！
「呀啊啊~~！
突然间，莉奈被剑的攻击刺中！　魔剑深深地划开了莉奈的右边大腿！
「莉奈！！
「呃……！　这种程度没什么……！
果然还是不行吗……！？　还是先不要勉强她了吧……！
我拔出自己的剑，冲向空中狂暴的魔剑。
「别过来妨碍我！！
「莉奈……！
「都说了这种程度没什么了！　你给我好好在旁边站着！！
「但，但是……
「 我以斯托姆兰斯剑士之名保证……一定会制伏这把魔剑……！
「莉奈…………
看到她决意如此地坚定，我什么也说不出来了。
「我是绝对不会败给这把魔剑的……！　你看着吧！
莉奈汇集起魔力，然后以前所未有的激烈强度将神圣之力放出！
魔剑再次将剑芒朝向莉奈，猛烈地向其袭去！
「呀啊啊~~~！！
锵！！
「莉奈！！
只见，冲向莉奈魔剑的剑锋，竟然被她用自己的剑身挡住了！
「好厉害……！
「呀啊啊啊啊！！
然后，她巧妙地将魔剑一转，将其压在祭坛上，用剩下的全部神圣之力完全包裹住了魔剑！
莉奈的身上，神圣之力还在喷薄而出！
之后，曾经狂暴无比的魔剑终于失去了所有力量，被莉奈释放的神圣之力完全包裹住了。
终于……魔剑概布被神圣之力完全封咒，重生为了神圣之剑！
获得了圣剑诸神黄昏！
「呼……还算顺利呢。怎么样，我的实力？
「好厉害！　太厉害了，莉奈！　你居然做到了！
「那是当然的了，你以为我是谁啊？
「…………好痛~……！
莉奈突然按住了刚刚被砍伤的大腿。我仔细一看，那里出了好多的血。
「啊，莉奈，没事吧？
「哎呀……这点小伤根本算不了什么啦……
「等一下！　我先处理一下你的伤口！
我和莉奈坐在了地上，紧急处理了一下她大腿上的伤势。
看着莉奈大腿上的伤势，我的心里很难过。
「这把圣剑就交给我使用吧，这样肯定能增加圣剑技的威力！
「那个…………对不起，莉奈！
「你干嘛突然向我道歉啊？
「我竟然，拜托你处理这样麻烦的事，结果还导致了你受了这么重的伤……
「……没关系啦。我只是做了我想做的事，这并不是你的错……
「你能平安无事真是太好了。真是对不起，莉奈。像这样危险的事，我不会再让你做第二次了……
「都说了我没事啦。我可是骑士，这样做是当然的。
「骑士如果只顾虑危险，那就什么都守护不了。因为想要守护什么，所有才能展示出勇气，这才是骑士道，同为骑士的你应该知道的吧。
「话虽如此……
「好啦，我们差不多该走了。这个塔，总给人一种阴森森的感觉。
「莉奈！
我叫住了打算朝外走的莉奈。
「……怎么了？
「我明白莉奈作为骑士的伟大志向，但是
「…………但是？
「我果然…………不想让莉奈受伤……！　我想要守护莉奈……！
「阿雷斯…………
我也不知道自己为什么要这样说。但是，就是有一种冲动想要说出口。
「……那，阿雷斯，快把我抱起来！
「……诶？
「快点把我抱起来，就这样背回城堡去，这是命令哟。
让我抱起她……就是说要我用公主抱的姿势，把她抱回去吗？
「为，为什么我要做这种事……
「我说你啊，刚刚不是说想要守护我吗！？　难道是说谎的吗！？
「当、当然不是假的……
「那就快点，我的腿可是受伤了呢。想要守护我的话，这样子不是理所当然的吗？
她的态度突然就骄横了起来……
算了，她也的确是受伤了，抱她回去确实是最好的方法了，让她再这么走下去的话，没准会加重伤势呢。
「知道了，我就抱你回去吧。来吧，莉奈！
我用公主抱的方式抱起莉奈来。
莉奈也用手环抱住了我的脖子。
「你、你还蛮重的。
「真没礼貌！　我可一点都不重！　都是因为穿了铠甲！
「那，就在这里把铠甲脱了吧，让随从拿着……
啪嗒~~！！
「痛，好痛啊~！！　你在干什么呀，莉奈？
「笨蛋！　我可不要脱，太难为情了！
对啊……在铠甲护胸的部分，她的胸部已经肉隐肉现了……如果脱了的话整个乳房就露出来了。
这就没办法了……再重也只能搬着走了……但是有点奇怪啊，明明在泉水那修行时都让我看过身体了，为什么现在还会羞涩啊……
莉奈就那么一直让我抱着，什么话都没说。
难不成，她睡着了……？
「……像这样被抱着……只在我很小的时候，被父王这样抱过……
突然间，莉奈这么低声说着，声音很是寂寞，似乎是想起来了已经去世的前斯托姆兰斯王。
「难道你……是感觉寂寞吗？
「我没事的，已经不会因为父王的事感到寂寞了。只是，稍微有点怀念罢了……
「这样啊……
「两位都没事吗！　莉奈公主怎么啦？
刚一出塔，在外面等候的部下立刻上前问道。
「啊，她的腿稍微受了一些伤，快给公主殿下准备马车。
「是！　我这就把马车赶来！
「已经要放下了啊……下次不知道什么时候能再这样了……
不知为何，莉奈似乎有点恋恋不舍。难道说，是还想让我继续抱着她吗……？
「也是呢……下次在你的结婚典礼上怎么样？
「结婚典礼啊……说的也是呢…………诶，混蛋！！
只见唰的一下子，莉奈的脸就全红透了。
「阿雷斯！　快点把我放下来！
莉奈在我怀里突然狂暴起来！　我急忙将她放下地面。
「怎，怎么啦，突然就……
「喂！　刚刚只是让你抱一下而已，可不是我答应你的求婚了啊！
「我也没说要求婚啊……
「我可没有沉浸在和你结婚成为夫妇之类的幻想啊，完全没有，一点都没有！！
「我，我知道啦……所以，别那么生气啊……
莉奈总是在这种莫名其妙的时候生气，实在是让人摸不着头脑……
但是，由于这次偶然的机会，我感觉到与她之间的距离又缩短了，这让我感到有点开心呢。
「呐，阿雷斯。想拜托你一件事。
「怎么啦，莉奈？
「下次，我想让你陪我一起进行圣剑技的修行。
「圣剑技的修行？
「我想去埃多利亚城附近的泉水修炼圣剑技，你陪我一起去吧。
「我知道了，等我有时间的时候，就一起去吧。
「真是怀念……！　之前经常和莉奈来这里修行呢。
「那么，现在就开始吧。阿雷斯，看别的地方去！
「啊，嗯，知道了…………哇啊，莉奈！
莉奈一下把铠甲与衣服全脱了下来，就留了一条内裤。
「干嘛吓了一跳的样子，你之前不是已经看光了吗？
「但、但还是有点惊吓啊……
冷不丁就在我面前直接大胆地脱下衣服，过去的莉奈可不会这么做……不好办了，从刚开始就一直能看到她的胸部了……
莉奈又跟以往一样，半裸着身体持剑走进了泉水之中，开始了冥想。
莉奈又在全神贯注开始练习了……这种专心的程度，实在是令人敬佩。
但是……如果思考一下，已经掌握了奥义，手握圣剑的莉奈，如今真的还有这样修行的必要吗？
而且，每次穿得这么大胆地修行，能做到这种程度的女子，世上也就只有她了吧？
莉奈的剑和全身开始被光所包裹！　这是因为神圣精灵汇聚发出的圣光！
好厉害……！　何等强大的力量啊……！
掌握了魔法剑的奥义，再加上绝世的圣剑·诸神黄昏的力量，极为惊人的神圣之力笼罩住莉奈的周围。
恐怕要施放出一个惊人的圣剑技了……！
「那么！　我要释放了！　终极圣剑技——圣罚！！
「真是惊人……！
莉奈的圣剑技，释放出前所未有的强大的能量，再加上圣剑诸神黄昏的力量，这才是真正的圣剑技啊。
这是已经毫无瑕疵的极强技能，这才是与圣剑技的继承人相般配的威力啊。
看来可以期待她成为我军最强战力了。
「我从没见过这么厉害的魔法剑技！　实在太惊人了，莉奈！
「哼，那是当然啦。你也不想想本公主是谁~！
莉奈十分得意地回答道，但是现在的她确实当得起。
「那么，先休息一下吧。
莉奈从泉水中站起，将圣剑放在附近的草坪上，就那样湿漉漉地向我走来。
「……莉奈？
莉奈半裸着身子，默默地向我走来。然后，停在我前面不远处。
她十分大胆地默默站在我的面前……全身上下就只有一条内裤啦。
「怎、怎么了，莉奈？
莉奈就那么沉默着，什么也没有回答。
如果一直这样的话……
看到她这么诱人的样子……！　还站得这么近，我没准都要失去理智了……！
「呐，莉奈，到底怎么了？　你说话啊！
「那个，莉奈……至少把衣服给……
「……气死人了！！　你怎么这么迟钝啊！！
「莉奈？
莉奈突然生起了气，可我还是摸不着头脑啊。
「那，那个……
「你这家伙为什么……为什么一直就那么站着啊！？
「诶？
「我都已经这个样子站在你面前了！？　为什么不来袭击我！！
「诶…………诶诶诶诶！？
也就是说…………想让我袭击……的吗！？
「女孩子都这样没有任何防备地站在你面前了，你就该毫不犹豫地袭击过来才对呀……你这家伙，到底有没有喜欢我……？
「莉奈…………
原来是这样啊……莉奈是想要跟我结合，才做出那么羞耻的事呀……
「抱歉，我没有注意到。我没有发现你真正的意思……
「阿雷斯……！
「但是，我是怕在没了解到你的真心时……就这么袭击你的话，会伤害到你……
「哼……真是个胆小鬼……
她都这样鼓起勇气来了……为什么我就没有注意到呢？
「实在对不起，莉奈。
「真是个……真是个呆头呆脑的家伙……    鹰……卡西姆那家伙，在这种相同的情况下就会毫无顾虑地袭击我……
「啊…………！
「对，对不起。我并不是拿你跟那个人比较……
「我已经知道了，我已经了解到莉奈的心意了。抱歉，一直让你这么害羞……
我一下来到莉奈的面前，抓住了她的双手。
「啊……！　阿雷斯……！
「我也很喜欢你。我一直、一直都想要得到莉奈……一直想。
「那、那是当然的啦！　像我这么有魅力的女人，怎么可能有男人不被我迷倒！
莉奈像往常一样强势地回答道。但是，现在的她看起来却是那么可爱。
「莉奈……我要来了……
「…………（颤抖~）
我将莉奈湿透的身体，压在了旁边的草地上。
「阿雷斯…………
「你真漂亮，莉奈！
「那……那是当然的啦……
「那么，我要开始了……
我将脸靠近了她的身躯
「啊，那个，阿雷斯。
「怎么了？
「在这之前…………我想跟你道歉……
「怎么了？
「我……在那边泉水那里，被卡西姆强迫做了……
「啊，呃……
「那时，虽然最后因为你的到来没让他得逞……但是……胸……还是被他摸了好多遍。
「呃…………
「所以胸部，第一个触摸的人不是你……本来我想把第一次留给真正喜欢的人，但是没能做到……
「对不起……本来想让你第一个摸到的……
「好啦，这种事情就别在意了。
「那里也被卡西姆摸过了……而且还因为他的指头有感觉了……好像，还有点变湿了……
「虽说这样，那种感觉只有一点点哦？　真的只有一点点……
「我说啊……这种事不用说出来也行啦……
「我不想对你有所隐瞒…………因为你，对我非常的重要……
「莉奈…………
虽然心情有些复杂，但知道了莉奈对我的心意，真的让我感到很开心。
「我不会再让其他任何人碰我了。所以，阿雷斯，我的全部都是你的了……！
「我明白的，谢谢你，莉奈！
「啊……！
我用舌头爬过莉奈那可爱的乳房。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……！
我用手仔细地揉搓着她的乳房，同时舌头刺激着她的乳头，莉奈可爱的小声叫了出来。
这个乳头……也被卡西姆的手把玩过……
为了让她忘记记忆中卡西姆的触感，我拼命地爱抚着她的胸部。
「嗯啊啊……！
我把手伸到莉奈的下面。用手指摩擦着她的裂缝，以引出她的情欲。
「啊……啊……这里……这啊……！　好羞耻……啊啊……！
终于，她的情欲开始被我慢慢地勾起。不知不觉，我爱抚穴缝的指头慢慢变得湿滑起来。
「这里似乎已经湿透了……那么，差不多该插进去了。
「啊……等下，阿雷斯。人家，忘了说……
「什么？
「人家……其实在那个时候，我还被卡西姆……的指头插进来了。
原来那里已经被……！　那时因为我的视角问题，并没有看到那里被……
「所以……被手指插进来的话，这并不是我的第一次……
「对不起，阿雷斯。丁……丁丁插进来的话，还是第一次，但在那之前已经被指头…………真的很抱歉！
「所以说不要在意那些啦。我是你的第一个性爱对象，这是不会变的。
「诶，诶....
「没有任何问题的，莉奈为我献出处女，我非常开心。
「真的么……？　那太好了……
「那么，我现在就要进去喽，莉奈…………呃！
咕啾~！！
「啊啊啊啊~~~……！
我向着莉奈的腰部狠狠地推入！　屹立着的阳具直接插入了她的身体里。
我的肉棒完完全全插入到了莉奈的最深处。她完全被爱液濡湿的小穴，紧紧地箍住了我的肉棒。
「呃啊啊啊啊……阿雷斯……呃！
「全部插进去了，莉奈，你还好吗？　痛吗？
「嗯……虽然有一点点痛……但完全没关系的……
「那就好。那我开始动了。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……
莉奈紧咬着牙齿，拼命忍耐着我的抽送。
我的肉棒和莉奈的爱液搅拌在一起。只要稍微一动，阴道就不住地抽搐，箍住我的肉棒，感觉快要被爽死了。
「莉奈，你的里面，实在是太舒服了。
「哈啊哈啊……感……感觉好棒，这不是当然的嘛……！
莉奈即使在这种时候依然不忘记娇蛮，真的太可爱了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
因为被我的肉棒深深地插入，莉奈痛苦地喘息着。每次我的腰向前突进一下，她可爱的乳房就狠狠地摇动一下。
那样子实在是太色情了，我情不自禁地把手伸向她的乳房，粗暴地揉捏着。
「啊啊……阿雷斯……啊啊啊……！
说起来，阴道不知不觉变得松动了，让抽送变得容易了起来。
不知道是不是错觉，总觉得莉奈的喘息比起痛苦，变得更像是苦闷起来。
「哈啊哈啊……啊啊……阿雷斯……啊啊啊呃……这里……！
好像是开始有快感了吧……？
「呃……！
这时，莉奈的小穴突然收紧，不断刺激着我龟头的快感！　同时，一股强烈的射精感开始袭来！
呃……好爽……！　已经，已经忍不住了……！
「莉奈……差不多要出来了……！
「好的……射进来吧……阿雷斯……！
我激烈地摆动着腰，在莉奈的体内粗暴地挺进着！
「呃……！　莉奈，要出来了……！
「啊啊啊啊啊啊啊……！　阿雷斯……！
我深深地插入莉奈的阴道内，把我的精液完全射了进去……
「真是的！　竟然真的就那么射进来！
「抱歉……你的里面实在是太舒服了，所以……
莉奈突然开始因为内射的事情生气了起来。
「气死我了……我还想继续投入剑之修行之中，不想那么早要孩子……
「我会负责的，别生气啦。
「不是这个问题！　本来就是，你和我结婚是理所应当的！　事到如今还说什么会负责啊，尽是借口！
「诶诶诶……！？
什、什么时候我和莉奈的结婚变得理所应当了！？
……不过也好。和莉奈结婚，也是我所希望的。
莉奈现在这样跟我胡搅蛮缠，反而让我感到有些开心。
「莉奈似乎和别的男人发生关系了。
「和别的男人做爱的女人，绝对不能进入朕的后宫……
「那好吧，今后把那家伙从我的嫔妃候补名单中除名。
「遵命。
莉奈从圣王妃子候补中除名了！
「哎呀，这不是阿雷斯吗，怎么了？
「没事，只是正好还在现在这个据点，所以就来看一下你。
「那正好。现在跟我一起修行去。
「诶诶……！？　现在吗……！？
「这附近的森林中，我找到了适合修行圣剑技的地方了。就去那里进行二人特训吧。
天色都已经开始越来越暗了，现在去修行是不是有点……
「……我说，现在已经这么晚了，就不能明天吗？　我也工作了那么久，现在都累了……
「不行！　现在就出发！
「但，但是……
「……训练结束后，在那里，那个……可，可，可以让你做那种事哦……所以一起去吧。
「诶……？
「……你看，在这里声音很容易就被听见的，如果我们待在一间屋子里的话，很容易就被别人知道了……
「我是可是光荣的骑士团首领。要是我每夜带男人回房间的话，又怎么向部下做出榜样呢……
「所以说还是去森林修行场吧，那里谁都不会去的……
莉奈微红着脸颊，用这种极具诱惑的话牵引着我。
说起来，平常十分正经的莉奈，居然说出想和我做爱这种话……真是让人意想不到啊。
……不过，莉奈也只是个年轻的女孩子，也会有这方面的需求吧。毕竟一直忙着打仗，平时都没机会释放。
那好，如果是这样的话，那么我就陪她去吧！
「……我明白了！　那就现在出发吧，莉奈！
「啊，阿雷斯……！
我抓住莉奈的手腕，直接带她往她所说的森林修行场走去。
之后，我们的身体一次又一次的交欢在了一起……
「阿雷斯。
「莉奈……！
这个时候，莉奈开口叫我了。
「我说你，在这里干什么啊？
她还是那样一副趾高气扬的样子，向着我走来。
「行了，快点回斯托姆兰斯吧，你可是我未来的丈夫啊。
「莉奈……！
「嗯！　走吧！
我莉奈一起回到了斯托姆兰斯公国，正式地成为了夫妻。
在全体国民的见证下，在以兰多鲁夫为首的大家的祝福中，我们举行了盛大的结婚典礼。
然后，半年之后
「快要生了呢，莉奈。
「嗯嗯。能健康生出来的话就好了。
莉奈怀上了我的孩子，已经９个月了，这是斯托姆兰斯公国所期望的继承人。
孩子在莉奈的腹中顺利的成长着，马上就要到出生的日子了。我和莉奈，都开心地等着那一天的到来。
「啊……阿雷斯，刚刚，他踢我的肚子了！
「啊哈哈，真是有活力的孩子，以后肯定跟莉奈一样淘气。
「什么嘛！　说得我跟个野丫头似的！
「啊哈哈哈……
真是个爱耍性子家伙。但是，我却深爱着这样的她。
我一定会守护着我可爱的妻子，还有即将出世的孩子……以及，莉奈所深爱着的这个国家我在心里宣示着。
「健康地生出来了呢……我亲爱的孩子……
莉奈爱抚着已经完全大起来的肚子，眼神温柔地呢喃道。
莉奈怀孕了，已经９个月了。
父亲是…………现在的圣王，海因里希圣王陛下，巴洛克陛下的长子。
海因里希陛下和巴洛克陛下一样，继续沿用了后宫制度。之后，在先前的战争快要结束的时候，莉奈作为妃子进入了后宫。
如今，莉奈的肚子里就是那个时候的孩子。虽然不知道具体的日期，但是那时候怀上的不会错了。
如果，生出来的是男孩的话，肯定不能成为斯托姆兰斯公国的继承人，很快就会被带回至高天的后宫。
「啊……阿雷斯，刚刚，他踢我的肚子了！
「一定，会生下非常健康的孩子吧……这可是巴洛克陛下血脉，绝对不会错的。
莉奈一边这样说着，一边用极其温柔的目光看着自己的肚子。
果然，她对自己的孩子是会特别宠爱的吧……
我面对着一脸温柔的莉奈，却只能沉默着。
「诶诶……！？
莉奈…………要住在后宫了！？
「莉奈……你从今天起要进入后宫了……！？
「嗯。我从今天起就成为巴洛克陛下的妃子了，这是他的命令……
「怎么会这样……！
「喂！　在干嘛呢？　赶快进来！
「啊，是……
莉奈脱掉皮靴，踏入了圣王的后宫。
真的要进去了吗，莉奈……！
「莉奈！！　站在那儿别动！！
「……！（吓！）
「诶……！？
正要进入后宫的莉奈，突然被巴洛克陛下猛地喝止！　莉奈不由吓了一跳，身体猛地一抖。
怎么回事？　陛下明明说要莉奈进入后宫，为什么又让她停下呢？
「你这个白痴！！　没听朕的使者对你说的什么吗！？
「诶……？
「不能就那么穿着衣服进来！！　进朕的后宫时，要在入口把衣服全脱了再进来，你忘了？！
「知，知道了……十分抱歉，陛下。
要脱了衣服才能进去……！？　居然有这种规矩……！
「衣服就先寄存在我这儿。莉奈王妃就在这把衣服脱了吧。
「明，明白了……
莉奈她也顾不上后面站着的我，急急忙忙地脱掉了自己的长裙。
然后……最终脱到只剩下一条内裤了。
莉奈羞耻地捂住胸部，护着自己的身体。
几乎露出全部肌肤的莉奈在我眼前出现。
我甚至可以稍微窥视到一点，莉奈那背对着我的丰满乳房。那个乳房，待会儿要完全展现在巴洛克陛下的面前了吗！？
「那，那个…………
「莉奈王妃，下面也请脱掉。
「诶……诶诶……！？　内裤也……！？
「是的，现在莉奈王妃身上的衣服，要全部收在这里。
「知，知道了……
莉奈害羞地将手挂在内裤上。
然后……一口气全部脱了下来。
莉奈最终脱掉了所有的衣服，变成了真正的一丝不挂。
莉奈害羞地低着头。且不说屁股，就连股间那令人羞耻的部分也完全展现在了他人的面前，她的脸变得通红一片。
「唔。这样就行了。
「…………（呀啊~）
陛下在后宫深处满意地眺望着全裸着身子的，已经无法遮掩的莉奈。
「那么莉奈王妃，请换上这里的后宫专用服。
这么说着，玛璐蒂娜夫人一边将一件鲜红的衣服递给莉奈，是一款类似舞女的服饰，跟后宫其他的妃子一样。
莉奈她，要穿着那种妖艳的衣服在后宫中住下了吗……！
……况且，巴洛克陛下的眼睛一直盯着不放，恐怕她不知道什么时候就要被陛下临幸了。
「等下！　莉奈！
「啊，是！
巴洛克陛下为什么要阻止莉奈穿上后宫服饰呢。
「别穿了，赶紧过来。
「也就是说…………裸着，的意思吗？
「对。朕想看你的身体，就那么直接过来。
什么……！？　那么莉奈，不就完完全全在陛下面前全裸了……！？
确实，这个后宫是为了方便陛下生孩子而专门设计，不可能不裸露皮肤。但是，突然要被看到全部身体，这也……
「干什么呢！　赶紧的，莉奈！
「啊……是……
被禁止穿一切衣服的莉奈，忍耐着羞耻朝着后宫深处走去。
这样一来，她……她的乳房，她的屁股，下体的秘所……所有的一切都被巴洛克陛下看到了……！
我们都无法违逆一切都是至高天王的圣王，巴洛克陛下的命令
「好，过来吧……
莉奈按照指示，就那么全裸着，向着巴洛克陛下面前走去。陛下立刻毫不客气地盯着莉奈的下体屁股看起来。
「这儿就是圣王——朕的后宫。服从朕，接受朕的命令，一切反抗都不允许，把这句话刻在你心上。
「回答我！！
「啊，是！
「好。那么从现在开始就享用你的身体吧。
「…………（吓~）
「啊哈哈哈！　这么紧张干嘛，真是可爱。
「今天第一天先尝尝味道，还不会进行到最后，不过那也是迟早的事。
陛下开始观赏起莉奈的身体，就像舔舐一般，来来回回地打量着。
「…………（扑通扑通~）
「说起来……之前还是个小孩子样，没想到都发育成这样了……
「从今往后，朕会教给你关于性的快乐。一点一点的，慢慢地……
「…………（啾叭，啾叭）
「啊……
巴洛克陛下让莉奈就这么站着，并开始爱抚她那可爱的乳房。
他一边坚持揉弄着那两团肉球，一边用嘴含住前面那粉嫩嫩的小乳头使劲吸吮。
「啊……啊……啊……陛下……！
「怎么样，像这样被舌头舔弄着？
「啊……嗯啊……陛下……不要……啊呃……！
「嘿嘿嘿……乳头这么快就硬起来了。
莉奈变得越来越兴奋，另一边没有被巴洛克陛下玩弄的乳头，也开始一点点的变硬了。
陛下的爱抚……让她感觉越来越强烈了……
「啊……啊……啊……
「嘿嘿，这边的乳头也想被玩弄吧。
巴洛克陛下专心舔着一边的乳头，发出啾的声响。
「哈啊……！
「有感觉了吗？　嘿嘿嘿，你的奶子虽然小，敏感度却相当高。
巴洛克陛下又一次用嘴含住了莉奈的乳头。
「…………（啾叭，啾叭）
「啊……啊……不行……不要这样……啊……！
陛下继续使劲玩弄着莉奈的胸部。
乳头开始做出强烈反应，在乳房上可憎地挺立起来。
「啊……啊……陛下…………嗯啊……！
莉奈哼出的声音开始有了淫荡的感觉。
「看来慢慢进入状态了。那么，接下来……
巴洛克陛下继续用嘴爱抚着乳房，并开始用手抚摸起莉奈的大腿。
「啊……陛下……！
陛下的手爱抚着她的大腿内侧，想尽可能的引出她的欲望。莉奈在这种挑逗下，全身白皙的肌肤开始痉挛般颤抖着。
「嘿嘿嘿……
陛下抚摸着大腿内侧的手开始一点点向上移动。那上面，是莉奈最隐秘的地方……
莉奈那谁都没有看过的小穴，正被巴洛克陛下盯着。
「还是个纯洁的小缝啊，紧紧地闭合着。
「还没有被任何男性碰过的小穴，如果插进去一根大肉棒，会是什么样的感觉呢？
他一边这么说着，一边淫笑着，大腿上放着的手，慢慢地向莉奈的秘所靠近。
「那……那里不可以……！
「嘿嘿嘿……
「不要，陛下………………嗯啊啊！！
巴洛克陛下的手终于碰触到了莉奈那最为隐秘的裂缝！
莉奈的身子颤抖起来，情不自禁羞耻地呻吟起来。
「嘿嘿嘿……这里被直接抚摸，朕还是第一个吧？
「啊……啊……不行……不要啊……！
陛下的指头，在莉奈的肉缝上不断上下往复抚弄着。
指头从莉奈最敏感的突起处一遍又一遍的掠过，让莉奈不由得娇喘连连。
「啊啊……啊啊……陛下……请不要这样……嗯啊！　那里……不行的……嗯啊啊……！
陛下继续用指头搔弄着痛苦娇喘着的莉奈的小突起。
莉奈的腿不断挣扎着，额头上渗出汗水，拼命忍耐着两腿间袭来的刺激。
莉奈还完全不知道男人的味道，一直保持着纯洁无比的她，因为秘所的突起被爱抚，竟然也开始产生了欲望。
咕啾……
「哈啊啊啊……！
「嘿嘿，已经湿地这么厉害了……
在莉奈低沉的喘息声中，渐渐开始混入了淫靡的水声。
她完全湿润了……在巴洛克陛下的爱抚下，流出了令人羞耻的淫水……
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……
「完全湿透了呢。看吧，在朕的爱抚下，你的淫水都泛滥成这样了。
巴洛克陛下一边这么说着，一边将沾满莉奈爱液的手指举起来欣赏。黏黏的液体，被手指像透明丝线一般地拉起了。
看到自己羞耻的爱液像这样被展示玩弄着，莉奈的脸像火烧一般红彤彤的，只能呆呆看着。
「来让朕好好观赏一下你的小穴。
「啊……
巴洛克陛下，将莉奈推倒在了床上。
陛下将莉奈的两腿粗暴地分开，将脸靠近她已湿透的下阴，仔细地欣赏起来。
「不要啊……！　不要这个样子……！　好羞耻……！
「……真的完完全全地湿透啦。淫水还在闪闪发亮呢，真是个淫荡的小穴！
「…………！（呀啊啊啊~~）
「……明明是这么稚气的小缝，结果却湿成这样。小穴还没完全成熟，就已经做好接受男人的准备了呢。
「才……才不是那样……！
被指出小穴湿透的事实，莉奈的脸变得通红一片。
「没什么好害羞的。只要是女人，被男人玩弄小穴就会变湿……
「看，变得越来越多了。
咕啾~~咕啾~~咕啾~~
「啊啊……嗯哈……饶了我吧……！　啊呃……啊啊呃…………嗯哈啊……！
巴洛克陛下继续执拗地用手指抠弄着那湿润的秘所！
指头在莉奈的阴部入入出出，阴道内的粘液顿时泛滥起来。
「嗯啊……唔嗯……求你了……不要……咕啊啊！　已经……嗯哈……！　已经不行了……嗯啊……哈啊啊呃……！
莉奈淫荡的喘息声与水声响彻了整个后宫。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「哼哼哼~……你的小穴终于彻底湿透了。
「…………（呀啊~）
「脸竟然红成这样……真是可爱。
「不过，这仅仅只是个开始。今后还会有更多羞耻的事情要做。
「哎呀，看到你那淫荡的小穴，朕也忍不住兴奋了。
「看吧！　都是因为你，朕的肉棒都硬成这样了！
陛下将下半身披着的毛巾扯去！　大的令人恐惧的肉棒顿时跃然于眼前。
「啊！
看到巴洛克陛下那雄伟的肉棒，莉奈不由得惊叫起来。
硕大无比的肉棒闪烁着黑光，龟头冠更是胀到了极限，肉竿从根部昂首挺立着，看起来凶恶无比。
这根肉棒已经完完全全勃起了，因为马上就可以随意蹂躏女孩的贞操，已经冲着女孩凶恶地怒昂着了。
一想到这根又大又热的男根要插入自己体内，莉奈的脸上浮现出惊恐的神情。
「没有那么可怕。确实朕的肉棒比起其他男的更雄伟一些。但是，这里住着的所有女人都完全能接受这根肉棒的插入。
「但是，你的小穴看起来还真是极品……想必肏起来一定会爽到爆……
这时，巴洛克陛下的眼中闪过一道精光。
突然，巴洛克陛下摁住莉奈的两腿！
那早已挺立的大肉棒也杀进了莉奈双腿之间！
难，难道现在就要打算进去了吗……！？
「等，等一下！　巴洛克陛下……！　我现在还没，做好心理准备……！
「……哼，今天本来没有打算肏你，觉得只是看看裸体就够了。
「但是，朕已经忍不住了！　要进来喽，莉奈！　如此诱人的小穴就摆在面前，肯定要好好地干一顿才行！！
咕啾~~！
「不要……不要……
然后，对着莉奈早已湿透的入口，那挺立许久的大龟头直接压了上去！
「已经等不了了！　这就进来了！
「呼呃唔唔唔唔唔！！
「等……等一下………………嗯啊啊！！
巴洛克陛下的腰向前伸出！
先是硕大的龟头慢慢撑开莉奈的入口，再是坚挺的肉竿狠狠地插入了！
「啊啊啊啊啊啊……！
「呃唔唔唔唔……！　好紧呃呃呃呃……！
然后，巴洛克陛下将近乎整根的黑亮大肉棒完全插了进去。
最终，莉奈的贞操……就在这一瞬间被夺去了。
「唔唔唔…………好痛…………！
「给朕忍着点！　最开始谁都会疼！
「…………（抽涕~）
「真是不错的一个小穴……爽的直让人想射精。要开始加快速度喽，莉奈。
嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！
巴洛克陛下开始抽送起来。完全不管痛苦万分的莉奈，只是为了自己爽而拼命摆动着自己的腰。
「啊……不要……陛下……嗯呃……！　好痛……啊……！　嗯啊……！
「呼……不愧是，处女的穴果然紧啊。真是太爽了。差点就直接射出来了！
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「拜托了……！　已经够了……！　唔……哈啊……啊，啊，呃啊啊……！
莉奈痛苦地喘息着，对于陛下那毫不留情地抽插，只能紧咬牙关忍耐着，眼里噙满了泪水只能拼命忍耐着。
「喂！　莉奈！　下半身再用些力气动起来，紧得要死都插不动了！
「对，对不起…………哈啊哈啊……
莉奈的额头已经布满汗水，继续忍耐着巴洛克陛下的进攻。
而巴洛克陛下则十分满足，时不时发出特别舒服地叹息，在莉奈双腿间接连用力地猛推。
「呼，实在是太爽了……真是感慨啊，在还是个孩子时和朕一起玩耍的你……没想到会有能把肉棒插进去的这一天呢！
「哈啊……哈啊……唔……嗯啊啊……！
「来吧，再让朕多爽爽！　现在就让朕看看，你那小小的肉缝，是怎么成长为够格的骚屄的！
陛下使劲挺进着他的腰，同时，莉奈那可爱的乳房一上一下的抖动着。看到这副景象，陛下猥琐的狞笑起来。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「嘿嘿，插的越来越顺利了。你的小穴也已经完全湿了，肉棒的抽插也变得更容易了。
「哈啊……哈啊……陛下啊……饶了我吧……嗯啊……！　哈啊哈啊……
「已经快要出来了，给我忍住了，莉奈。
「哈啊……哈啊……是，陛下……我……我会努力的…………嗯啊啊啊啊……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
巴洛克陛下开始加快抽插的速度！
腰部的冲击变得越来越强，怒挺的大肉棒在阴道内粗暴地突刺着！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…………不要啊啊……陛下啊……停下来啊啊……啊啊啊啊啊……！
「呃哦哦哦哦哦！　差不多要出来了，莉奈！
「啊呃！　啊呃！　啊呃！　陛下！　啊呃！　啊啊啊呃！
「来吧，莉奈！　让朕尽情地发射进去！
「这是朕的精液第一次注入你的身体！　快点给朕怀上王子！精子完完全全射进你身体里了，快点给朕怀孕！　生个健康的孩子！　莉奈！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「啊啊……！
「呃！！
巴洛克陛下在莉奈的深处突击着，屁股震动着，将精液射了进去。
「唔哦哦…………
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊呃…………！
陛下在莉奈的身上僵硬着，保持着插入的姿态，看样子肯定是一次超爽的内射吧。
「呼…………完完全全地射进去了。
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
射出来之后，巴洛克陛下把肉棒拔出。
莉奈就那么张着被蹂躏地一塌糊涂的小穴，沉重地喘息着。阴道口周围覆满了从阴道流出的精液，证明着处女丧失的血也流了出来……
「呼，太爽了。真是个不错的妞。
巴洛克陛下把肉棒抽了出来，丢下还瘫在床上的莉奈站了起来。
「阿雷斯，让你久等了。
巴洛克陛下晃着他那长长的性器，就这么走到我的面前。
因为尽情蹂躏过了莉奈，那家伙终于满足地半软地耷拉下去了。
如此凶恶的东西……刚才竟然进入了莉奈的体内……
莉奈……对我最为重要的莉奈……
就这样被残暴的肉棒贯穿到了最深处，完全被玷污了
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，已经相当湿了呢……
只见，莉奈竟然正被压倒在床上！
保持着分娩的姿势躺在床上，乳房和小穴完完全全展露在巴洛克陛下的面前。
那必须隐藏起来的最重要的部分，正被巴洛克陛下的手指揉搓着。
巴洛克陛下的下体…………已经完全隆起。
难道……陛下现在正要和莉奈交欢吗！？
「呵呵，小突起被玩弄地爽吗？
「哈啊啊啊……！
莉奈的小穴被指头玩弄着，低声的娇喘起来。
她那小声的娇喘，与咕哩咕哩的淫靡的水声混杂在了一起。
她已经完全湿润了……在巴洛克陛下的爱抚下，流出了令人羞耻的淫水来……
「完全湿透了呢。看吧，在朕的爱抚下，你的淫水都泛滥成这样了。
巴洛克陛下一边这么说着，一边将沾满莉奈爱液的手指举起来欣赏。黏黏的液体，被手指像透明丝线一般地拉起了。
看到自己羞耻的爱液像这样被展示玩弄着，莉奈的脸像火烧一般红彤彤的，只能呆呆看着。
「来让朕好好观赏一下你的小穴。
「啊……
陛下将莉奈的两腿粗暴地分开，将脸靠近她已湿透的下阴，仔细地欣赏起来。
「不要啊……！　不要这个样子……！　好羞耻……！
「……真的完完全全湿透啦。淫水还在闪闪发亮呢，真是个淫荡的小穴！
「…………！（呀啊啊啊~~）
「……明明是这么稚气的小缝，结果却湿成这样。小穴还没完全成熟，就已经做好接受男人的准备了呢。
「才……才不是那样……！
被指出小穴湿透的事实，莉奈的脸变得通红一片。
但是，即使是心里感觉十分的厌恶，但她也丝毫没有想要从陛下面前逃走的打算。
难道说…………两人已经发生过关系了吗……？
「没什么好害羞的。只要是女人，被男人玩弄小穴就会变湿……
「看啊，变得越来越多咯。
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊啊……嗯哈……饶了我吧……！　啊呃……啊啊呃…………嗯哈啊……！
巴洛克陛下继续执拗地用手指抠弄着那湿润秘所！
指头在莉奈的阴部入入出出，阴道内的粘液顿时泛滥起来。
「嗯啊……唔嗯……求你了……不要……咕啊啊！　已经……嗯哈……！　已经不行了……嗯啊……哈啊啊呃……！
莉奈淫荡的喘息声与水声响彻了整个后宫。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「哼哼哼~……你的小穴终于彻底湿透了。
「…………（呀啊~）
「脸竟然红成这样……真是可爱。
「哎呀，看到你那淫荡的小穴，朕也忍不住兴奋了。
「看吧！　都是因为你，朕的肉棒都硬成这样了！
陛下那挺立的肉棒跃然于眼前。
看到巴洛克陛下那雄伟的肉棒，莉奈不由得惊叫起来。
硕大无比的肉棒闪烁着黑光，龟头冠更是胀到了极限，肉竿从根部昂首挺立着，看起来凶恶无比。
这根肉棒已经完完全全勃起了，因为马上就可以随意蹂躏眼前女孩的身体，已经凶恶地怒昂着了。
一想到这根又大又热的男根要插入自己体内，莉奈的脸上浮现出惊恐的神情。
「现在你接受起来可能还很辛苦，但过不了多久你就会自己想要了，就像这里的其他的女人一样。
「但是，你的小穴还真是极品……肏起来爽到爆……
突然，巴洛克陛下摁住莉奈的两腿！
那早已挺立的大肉棒也杀进了莉奈双腿之间！
就这样要进去了吗…………进入到莉奈的体内……
咕啾~~！
然后，对着莉奈早已湿透的入口，那挺立许久的大龟头直接压了上去！
「那么，进去喽……今天也努力接受朕的大肉棒吧。
「呼呃唔唔唔唔唔！！
「嗯啊啊！！
巴洛克陛下的腰向前伸出！
先是硕大的龟头慢慢撑开莉奈的入口，再是坚挺的肉竿狠狠地插入了！
「啊啊啊啊啊啊……！
「呃唔唔唔唔……！　好紧呃呃呃呃……！
然后，巴洛克陛下将近乎整根的黑亮大肉棒完全插了进去。
莉奈早已不再是处女了……我意识到这一事实。
「唔唔唔…………
「依旧紧的要死啊。不过，都被肏过那么多次也差不多该习惯了。
「真是不错的一个小穴……爽的直让人想射精。要开始加快速度喽，莉奈。
嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！
巴洛克陛下开始抽送起来，不顾莉奈痛苦的表情，只是为了自己爽而摆动着自己的腰。
「呼……依旧紧的要死啊。真是太爽了。很快就会射出来咯。
莉奈就那么张着被蹂躏地一塌糊涂的小穴，沉重地喘息着……
「呼，太爽了。果然你的骚屄，不管干几次都爽得要命啊！
巴洛克陛下把肉棒抽了出来，丢下还瘫在床上的莉奈站了起来。
「嗯？　这不是阿雷斯吗，找朕何事？
巴洛克陛下晃着他那长长的性器，就这么走到我的面前。
因为尽情蹂躏过了莉奈，那家伙终于满足地半软地耷拉下去了。
如此凶恶的东西……刚才竟然进入了莉奈的体内……
莉奈……对我最为重要的莉奈……
就这样被残暴的肉棒贯穿到了最深处，完全被玷污了
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
这时，我听到了女性淫荡的喘息声。
到底是哪里的声音……？　而且，声音又如此地熟悉……
我向着后宫的深处探去。然后……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「吼吼吼，你的小穴，真是爽的要死！
「什……！
那个淫叫声音的主人居然是莉奈，这无比淫乱的光景令我十分的惊愕。
巴洛克陛下坐在房间中央的床上，而身上缠绕着的女人……就是莉奈。
陛下和莉奈都裸着身体，身上没有任何遮挡的衣物。
当然，性器也完全暴露着。肉棒和小穴能够完完全全地看到。
巴洛克陛下就那么坐在床上，肉棒高高地坚挺着。
莉奈坐在巴洛克陛下的腰上，将那根坚硬的男根用自己的性器裹了进去！
没错巴洛克陛下与莉奈在激烈地交欢中！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊呃……哈啊啊呃……！
「哦喂！   腰再动快点，不然朕都没法到高潮了。
「是呃……！　我明白了~……！　嗯嗯……呃……呃啊呃…………嗯啊……！
莉奈就那么含着巴洛克陛下的肉棒，小幅地不断摆动着自己的腰肢。
巴洛克陛下那宏伟的肉棒，已经一整根全部插了进去，在湿滑的小穴内不断抽插着。
恐怕，陛下的龟头正在莉奈的阴道内尽情地研磨冲撞吧……
「啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……
陛下的男根十分雄伟壮观，完全比得上希毗亚人中的大规格家伙。
钢棒在莉奈小小的阴道内侵犯着，穴口被完全撑开，将凶恶的阳物整根套入吞下。
莉奈扭动着腰肢，每次吞吐出那雄壮的肉竿，就会带出大股地淫荡汁液，在灯光照射下发出幽幽黑光。
阴道内恐怕已经充满了淫猥的蜜汁，这样才能将如此硕大的男根全部吞入，并且顺滑地进进出出。
那个强势而又高傲的莉奈……
现在正被男人的肉棒插入着，在淫欲的催化下，小穴彻底地湿透了……！
「哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……
不知不觉中，莉奈腰部摇动的速度越来越快，是越来越兴奋了吗？
「哈……哈……哈……哈…………哈啊啊呃……哈啊啊啊呃……！
「哼哼哼~……莉奈，你也渐渐开始明白男人的好处了吧？
「哈啊，哈啊……就算那么说……嗯啊啊……！　我也不是……很明白啊……啊啊呃……！
「就是肉棒的感觉怎么样，嗯？　莉奈，朕的肉棒肏得你爽吗？
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……
「好……好爽……啊呃……！　陛下的那里……唔呃……！　感觉太爽……了……呃啊啊啊啊……！
莉奈竟然直截了当说出了『感觉太爽了』的话……莉奈的肉体，已经彻底被开发了……！
她已经彻底变成成熟女性了……在还是处女的时候，真的很难想象到她会有如此淫乱的一面。
「唔呃……！　朕已经忍不住了……！　莉奈，差不多要出来了！！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊呃！　啊啊呃！　陛下！　陛下啊啊！　不行了！　再这样肏下去…………呃啊啊！
巴洛克陛下突然狠狠地顶住莉奈！　爽到极点的莉奈，在巴洛克陛下强烈的活塞运动下，大腿张开，使劲的扭动着！
嗞啾嗞啾嗞啾嗞啾嗞啾！
「啊呃！　啊呃！　去了！　要去了！　…………啊！　啊！　呃哈啊啊啊啊啊啊……！
「呃！　射出来喽！
「啊哈啊啊啊啊……！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「唔哦哦哦……！
两人的身体同时变得僵硬起来。巴洛克陛下更加深入的顶进莉奈体内，下半身使劲钻弄着。莉奈雪白的肉体也在巴洛克陛下身上摇动着，眼睛不自觉湿润起来，淫荡地大声娇喘着。
两人同时达到了高潮……在这样淫乱的性爱中，达到了绝顶……
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呼唔…………
巴洛克陛下舒服的喘息着，下半身偶尔抖动几下，看样子正在射精吧。那魁梧男根的顶端，在莉奈阴道深处释放出了精液。
「哈啊……哈啊……哈啊……
另一边，莉奈气喘吁吁地沉浸在性爱后的余韵里。坐在巴洛克陛下的身上，就那么被插着肉棒，等待着兴奋的消退，股间的精液胡乱横流着。
「那么，该射的都射完了，差不多该给朕让开了。虽然知道你留恋朕的鸡巴，但是别再碍事了。
「啊…………！
巴洛克陛下粗鲁地丢开了身上骑着的莉奈。
稍微失去了硬度的肉棒从莉奈的小穴中滑出。
「呼……
巴洛克陛下抛下还因为兴奋而狼狈不堪的莉奈，迅速站起来离开了。
好……好长……！
巴洛克陛下的肉棒竟然会有这么长，真难以想象可以插入到莉奈的里面，这让我感到极为震惊。
「巴洛克陛下，现在有空吗？
「阿雷斯呀，找朕何事？
这回拜访后宫时，巴洛克陛下居然很难得出来迎接我了。
巴洛克陛下的下半身只系着一条毛巾，全身下上都渗透着汗珠。难道说直到刚才，还在里面和谁做着爱吗？
「让您久等了！　陛下！
「啊……
这时，正好莉奈过来了。
莉奈她……我还以为她正在后宫，没想到她是出去了……
「太慢了，快点进来。
「是，陛下。
「……那个，现在我要脱衣服了，你稍微转过去一下。
「啊，抱歉……
也是啊，进入后宫时，女人必须把所有的衣服都脱下来……我站到了旁边稍远一些的地方，不去看她的身体。
「…………（偷笑）
莉奈急匆匆地把衣服全部脱掉，巴洛克陛下淫笑着看着那副光景。
莉奈毫不吝啬地在陛下面前露出她可爱的乳房和白洁的臀部。然后……最终一丝不挂地全裸了。
「真不错。那么，现在就开始做吧。
「那个……人家的衣服还……
「就这样，今天什么都不穿就行了。
巴洛克陛下将腰间的毛巾扯掉。肉棒早已昂扬起来。
莉奈死死地盯着陛下那挺立的大肉棒，我甚至听到她微微咽下口水的声音。
「看到你那淫荡的娇躯，朕的鸡巴早就立起来了。快点来床上做吧，莉奈！
「是……是的……
巴洛克陛下的肉棒凶狠地挺立着。
那个尺寸明显比一般的男人要大很多，真不愧是所谓的“王”，可以精力充沛地做各种事。
那样凶恶的东西要插入莉奈的体内了……！　莉奈就要被那种东西侵犯到不断娇喘了吗……？！
「阿雷斯，朕现在要开始和莉奈交战了。稍微给我等会儿。
「…………是。
「那么朕要上了，莉奈。
巴洛克陛下啪啪拍打着莉奈的屁股，雪白的臀肉在撞击下可爱地震动着。
「一会再见了，阿雷斯。
陛下揽着莉奈的腰，向着床的深处走去。一瞬间，我看到莉奈回过头看我的眼神，十分的悲伤……
「…………（啾啪，啾啪）
「啊啊呃……
巴洛克陛下反复攻击着莉奈的乳房。
莉奈的乳头开始淫荡地挺立起来。乳肉被陛下仔细揉搓着，前端被他用嘴啾啾吸吮着。
「啊呃……啊呃……陛下……！
「嘿嘿~……你的乳头感觉很强烈吧？
「啊……陛下……已经不行了……！　人家……人家……！　啊啊呃……！
敏感的乳头被使劲玩弄，莉奈开始慢慢变得淫荡起来。
「接下来……这里怎么样啊……
咕啾~~！
「哈啊啊啊~~~！！
巴洛克陛下将手伸到莉奈下体，随意地抚弄着！　淫乱水音开始伴随着莉奈的淫荡娇喘声漏出。
「啊呃，啊呃，啊呃，不行……停下啊陛下……呃啊啊啊！
「怎么，这不早就湿透了吗。只是稍微爱抚一下胸而已，就湿成这个样子了吗！　真是个淫荡的女孩！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊呃，啊呃，啊呃，陛下，陛下啊啊……！
「以前还老尿裤子的小女孩，现在竟然随便被摸一下就全是淫水，哎呀……你怎么就变成个这么淫荡的女人了呢！
「陛下……人家……人家……啊啊呃……！
「怎么了？　想要大肉棒吗？
「…………（点头~）
「哈哈哈哈！　是吗？　就那么想要朕的大鸡巴啊！
「看到你这副淫贱的样子，朕的兄弟都激动起来了。差不多该插入了，淫荡的丫头，来吧，把腿张开！
吱咕噜噜~~~！！
「啊哈啊啊啊啊呃……！
陛下把莉奈腿大大地张开，完全露出了股间的小穴，然后粗暴地将阴茎捅了进去！
巴洛克陛下那魁伟的男根，啾的一下插进了早已湿润的小穴中，莉奈愉悦地娇喘起来。
「里面真是湿漉漉的呢。那么，就要开始全速冲刺啦！
「是，是的……拜托了……
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾
「哈啊啊呃……哈啊……哈啊……啊啊呃……！
巴洛克陛下突然开始在莉奈里面疯狂冲刺。
「啊呃……啊呃……啊呃……巴洛克陛下……哈啊哈啊……咕呃……！
莉奈的嘴里立刻漏出了甜美的娇喘。
「怎么样，莉奈。被朕的大鸡巴肏得爽吗？
「哈啊哈啊…………是的……好爽啊…………哈啊呃！　咕啊啊！
在我面前不论何时都纯真无比的莉奈，居然在陛下的侵犯下如此顺从。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
莉奈呻吟急促地快要喘不上气了，完全是一副兴奋到无可复加的样子。
脸上火烧一般通红，狂乱地喘息，展现出她完全沉迷在淫欲之中的姿态。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊呃……啊啊啊啊呃……！
「嘿嘿~……正死命夹着朕的龟头呢……真是可爱的家伙！
「啊啊啊呃……陛下……哈啊哈啊……太……太爽了……哈啊啊啊呃……！
最开始还显得很冷淡的莉奈，就这样埋头贪恋着陛下给予的性快感。
「感觉还真是不可思议，从小看着长大的小丫头，现在竟成了性爱的伴侣。
「哈啊，哈啊，哈啊…………
「以前还让朕换过尿布的小女孩，现在正含着朕的鸡巴狂欢着！　真是杰作啊！　哇哈哈哈哈哈！
「哈啊呃……哈啊啊呃……巴洛克陛下……
「那时候还真是想不到啊，你会成了为朕繁衍子嗣的女人！　来吧，沐浴朕的精液，怀上朕的孩子吧！
咕啾咕啾咕啾咕啾！！
巴洛克陛下开始更大幅度地摇动着腰，在莉奈的阴道里疯狂地抽插起来！
「啊啊……！　呃呃……哈啊呃……巴洛克陛下的……大鸡巴……啊呃……肏得好厉害……呃哈啊啊……！！
「真是个淫荡的女孩，莉奈。朕的鸡巴就那么好吗？　嗯？
「是的……陛下的大鸡巴……太……啊啊……舒服了……！　在人家……最爽的地方……顶得好舒服……呃啊啊！
「啊啊，这里，就是这里……！　啊呃……陛下……这里被陛下大肉棒……啊啊呃！　啊哈啊啊啊呃……！
娇喘着的莉奈说出了极其淫乱的话，已经被巴洛克陛下的家伙干到神志不清了。
而巴洛克陛下十分开心地欣赏着她的样子，脸上浮现出得意的微笑，大概是沉浸在征服感中吧。
「哈啊……哈啊……陛下……我……我已经要……！
「嘿嘿~，怎么，要高潮了吗？
「是，陛下…………呃啊啊啊！！
「那我就让你高潮吧！　来吧！
巴洛克陛下开始在莉奈小穴里猛烈地冲击起来！
「呐！　我要射了！　莉奈！
「啊呃！　啊呃！　啊呃！　去了……！　我要去了……！　啊啊啊啊啊啊！
巴洛克陛下使劲地朝着莉奈的深处冲刺起来！
「唔哦哦哦哦！！
唞库！　唞库！　唞库！
「啊哈啊啊啊啊啊呃……陛下啊啊啊啊…………！
随着淫荡的莉奈大口大口地喘息，两人激烈的性爱终于告一段落了……
「呼，结束得比我想象的要早呢，你的高潮也越来越快了……
射精结束后，巴洛克陛下摇晃着从莉奈的阴道内拔出的肉棒，走到了这边来。
「阿雷斯，结束了。那么，找朕何事？
「啊，是……
「陛下，请把腰前的毛巾系上。
「这不是阿雷斯大人吗，有什么事吗？
「啊，是。今天要向陛下汇报战况，我被陛下吩咐要定期来向他汇报。……那个，巴洛克陛下现在在吗？
「好的，陛下马上就会到这边来了。
「哈啊……哈啊……哈啊啊呃……陛下……啊啊呃……！
「那么拼命地晃着腰……真的这么舒服吗？　嗯？
陛下正和莉奈在房间中央干得起劲。
莉奈将下体张开，盘踞着坐在陛下的膝上，用自己的小穴包裹住陛下的肉棒，淫荡地喘息着。
两人连接的部分完完全全地暴露着。
嗞啾！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊……！
两人将腿张得大大的，连接着的性器完完全全地袒露出来，互相啪啪的碰撞着对方的性器。
两人完全没有注意到我的存在，一味沉浸在快乐之中。
「哈啊……哈啊………………诶！？
「啊啊……！　你为什么会在这里……！
莉奈总算发现了我的存在，她下体还插着陛下的肉棒，不由惊叫起来。
「对不起，陛下。我之后再来吧。
「等一下！
陛下喝停了正要离开后宫的我。
「你要去哪？　你不是为了找朕，才专门来这里的吗？
「是，是的……我是来汇报战况的……
「那么，现在就开始汇报吧。
「呃……但是……
「朕差不多也困了，和莉奈干完后就要睡了，在那之后不想再听你啰嗦了。
但是，两人正干的起劲，我就算说了也听不进去吧……
「等……等一下……！　我不想这样……这样实在太羞耻了，我不要让他一直看着……！
莉奈虽然嘴上还在抗议，但是并没有把陛下的家伙拔出来，依旧大大地张开大腿暴露着股间。
「有什么关系，阿雷斯可是作为军师来向朕汇报的。就因为这个，朕才特别批准了他一个男人也可以进入朕的后宫。
「也就是说，以后他也时不时会过来，我们做爱的样子全部都会被看到，那么现在就没什么好隐藏的了。
「但，但是……
「而且，我跟你做爱的样子他早就看了好多次了，还藏什么藏啊。你就当他和玛璐蒂娜一样，不要在意他的存在。
「明……明白了……
「来吧，阿雷斯。快点开始汇报。
「啊，是……
没办法了……只能这样跟巴洛克陛下说话了……
我尽可能不去看莉奈，开始进行汇报。
「这就是现在的状况。接下来，是关于今后的战略事宜。
「嗯，你继续说…………喂，莉奈！　你在干嘛呢，赶快动你的腰！
「诶……？
「快动起来！　用你的小穴套弄朕的鸡巴，朕马上要射了！！
「是，是…………呃，呃呃……！
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
满脸通红的莉奈，又继续开始了上下的运动。
就在我的面前，陛下的肉棒在莉奈的体内咕噜咕噜抽插着，发出了巨大的淫靡水声。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…………啊啊啊呃……
痛苦的喘息声越来越高，莉奈上上下下摆动着自己的腰肢，拼命取悦着陛下的男性器。
「呃啊……咕唔唔呃……！　哈啊哈啊……呃呃……！　啊呃，啊呃，啊哈啊啊呃……！
而且，莉奈自身的快感也似乎越来越高扬。腰每次落下的时候，喘息也变得越来越大。
「喂，阿雷斯，别光顾着瞅，赶快继续汇报！
「啊，是！　接下来，要先说的是……
面对如此淫乱的光景，我的思绪都已经恍惚了……
在拼命淫叫着的莉奈面前，我完全无法集中精力说话……
「哈啊哈啊…………不要……阿雷斯你……啊呃……！　不要……呃啊啊……！　不要再看了……呃呃啊……！
莉奈感觉都快窒息过去了，但还是努力地用自己的阴道侍奉着陛下。
每次莉奈的腰抬起来，巨大的肉竿就会带出大量的爱液，绽放着亮晶晶的黑光。
嘶噜~~~！！
「呃哈啊啊啊啊……！
而每次腰落下去，都会带起一片淫猥的水声，将陛下的肉竿吞没到根部。
在缠满淫荡汁水的结合部位，两人的性器官不断碰撞着，带起一阵阵飞沫。
「呃……呃……呃啊啊啊啊……！　好爽……好爽……陛下……！
两人已经完全合二为一了，莉奈不住娇喘颤抖着，就像在为成为陛下的一部分而狂喜。
莉奈完全沉浸在陛下肉棒之中……我再次意识到了这个事实。
「啊呃……啊呃……陛下啊啊……啊啊啊呃……
莉奈腰上的速度开始越来越快。
「喂，动的稍微慢一点，朕可不想那么早就射。
阴部的交界处发出了咕啾咕啾声音。
「但是……但是……啊哈啊啊呃……！　陛下的肉棒……啊呃……！　实在是……太舒服了…………呃啊！
她竟然在别人面前若无其事地淫语着，以往骄傲矜持的那个莉奈公主已经不复存在了……
「呶哦哦……！　混蛋！　那么紧箍住朕的肉棒……！　已经受不了要射了……！
「啊啊呃！　陛下啊！　人家，要去了……！　要去了……！　要不行了呃呃呃呃……！
「咕哦哦哦……！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「哈啊啊啊啊啊呃…………！
巴洛克陛下在莉奈的体内发射了出来。莉奈也十分淫荡地将腿完全张开，保持着插入的状态，在我的面前迎来了高潮……
「呼，结果还没汇报完就结束咯。
「……射出来后就好困啊。阿雷斯，汇报就算了。
「诶……？
「朕要睡了。接下来的明天再继续吧。
「玛璐蒂娜！　准备一下朕的睡房！
「遵命，陛下。
「阿雷斯大人，实在抱歉，还是等到明天早上再继续汇报吧。
「明……明白了。
没办法了……只能明天继续了……
「如果还有别的什么要事的话，就由我来传达吧。
「这不是阿雷斯大人吗。
「巴洛克陛下就在里面，请进去说吧。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……！
「哟，阿雷斯。找朕何事？
陛下正和莉奈在房间中央干得起劲……
莉奈将下体张开，盘在床上坐着的陛下的膝上，用自己的小穴包裹住陛下的肉棒，淫荡地喘息着。
「啊啊呃……啊啊啊呃……！　陛下……！　咕呃……！　太……爽……！　实在太爽了……啊啊呃……！
莉奈完全不介意站在一旁的我，完全暴露着性器，淫荡地娇喘着。
「不要在意这些事。快点说要事吧，阿雷斯。
「啊，是……
「那么，出发吧。
莉奈作为武将重新回归了，换好了衣服出现在我面前。
莉奈她，回避着我的眼神，直接离开了后宫。
「……我，还没有被陛下做过什么呢。
「诶？
「什么都没有做的！　那么，赶快让我回到战场吧！
「啊，唔嗯……
莉奈用最快的速度逃出了后宫。
「那么，出发吧。
莉奈作为武将重新回归了，换好了衣服出现在我面前。
莉奈她，回避着我的眼神，直接离开了后宫。
「…………刚才，一直盯着我做什么？
「没，也没有盯着你……
「……这也没办法啊！　因为这是陛下命令，陛下要求和我睡的话，我不去也不行啊！
「那么，明白了的话就出发吧！　该回战场了不是吗！
「啊…………
莉奈转过脸，就那么飞快地离开了。
「久等了。
莉奈作为武将重新回归了，换好了衣服出现在我面前。
她的脸色似乎非常的红，目光呆滞着。
「呐，莉奈，你没事吧？
「……抱歉，我，想再稍微休息一下再出发。稍微有点累。再等段时间就归队……
「啊，唔嗯，明白了。你好好休息一下吧。
莉奈向着房间的角落走去，叹了一口气，然后坐在了那里。
「实在太感谢了，陛下。
太好啦，这样莉奈终于就能回到战斗中来了。
「阿雷斯，稍等一下……
莉奈没有穿上衣服，而是停留在那里，总觉得她有些踌躇。
「怎么了，莉奈？
「嗯？　怎么了，莉奈。你难道不想回到战场吗？
「……抱歉，阿雷斯。我，果然还是不想回去。
「诶……！？
“我真的不想进后宫，我想回战场去战斗”莉奈之前不是一直这么说的吗，现在为什么说出这种话来。
「莉奈，到底为什么……
「我……想继续侍奉陛下。
「诶……？
「我身负着为陛下繁衍子嗣的重要使命……但是，我之前却没有为陛下好好尽心。
「我还没有办法好好取悦陛下，侍寝的技巧也不够纯熟……孩子也没生多少的……
「我还没有办法好好取悦陛下，侍寝的技巧也不够纯熟……连孩子都还没生的……
「…………我不想输给其他的女人。
「莉奈……
「就是因为这个了，阿雷斯，我还不想回战场，想继续留在这里，可以吗？
莉奈拒绝复职，即便如此还是让她回归吗？
「莉奈你的心情我很理解，但是果然还是不行的，你的战力对我们很重要。
「莉奈，再一起战斗吧，现在是关键时刻，我们需要像你这么强大的武将，拜托了。
「……没办法了，那就照你说的那样吧。
「谢谢你，莉奈。
「……陛下，实在抱歉。
「不用在意，想回来随时都可以。
「陛下…………
莉奈看向陛下的目光，竟然显得十分寂寞。
「……明白了。我尊重你的想法。
「抱歉了，阿雷斯。我之后再跟随你吧。
我也无话可说了，她既然都说到这个份上，我也不好再反对了。
「那么陛下。我们回房间里吧！
「好！
陛下十分满意地笑着，莉奈也两眼熠熠生辉地回望着陛下。
「你之前的决心，朕全部听到了，那就去床上好好努力吧，朕会一直宠幸到你爬不起来的。
「……！（呀啊啊啊~~~）
「啊……是……我会加油的。
莉奈想象着马上回发生的事情，脸红起来了，高兴地回答道。
「等一下，陛下。
「嗯？　怎么了，莉奈？
「我……还想再留在这里……
莉奈红着脸，这么回答道。
「你这是怎么了，之前不是一直想回到战场去吗？
莉奈就那么沉默着，时不时地偷瞄巴洛克陛下那半勃的肉棒。
看到这个情景，巴洛克陛下会心一笑，
「……难道因为是这个？　一旦离开朕的身边，就会想念朕的大肉棒是吗？
「……不，不是这样的！　人家只是为了圣王家族的繁荣着想，为陛下繁衍子嗣也是很重要的工作……！
「我明白我明白，那就这样吧！　现在就赶快来一发！
「啊呀！！
巴洛克陛下冷不丁的把莉奈抱起，高高兴兴地一起消失在房间深处……
……看来，想让莉奈复职只能再多等等了。
「啊，是，陛下。
莉奈一边跟着陛下离开，一边不断地向我望过来。
「莉奈……
莉奈似乎想要说什么，但向这边看了一眼后，就那么消失在房间深处……
「是……我明白了，陛下……
在陛下的催促下，莉奈跟在陛下后面高高兴兴地去了。
那自尊极强的莉奈，在陛下面前居然如此地顺从，简直让人难以置信。
「莉奈……
莉奈一眼都没再看我，就那么消失在房间深处……
「唔~……放开我~……！
「放开我！　快点放开我！
莉奈在之前的战斗中战败后，被敌人囚禁了起来。
莉奈被铁锁扣住两腕，囚禁在敌人关俘虏用的帐篷里，躺在简陋的床上。
莉奈穿着结实的铁制铠甲和魔法织布做成的衣服。
但是，由于『腐蚀之烟』的力量和希毗亚士兵们一步步破坏，最终胸口覆盖的胸铠完全被破坏掉了。
失去胸铠的莉奈，胸口那可爱的乳房被完全展露在了希毗亚人的面前。
「呼，看起来很不错嘛，斯托姆兰斯的公主殿下。
「你是……！
“希毗亚兄弟”中的一人——卡西姆来了。杀害圣王路德维希的，就是这个男人。
「我的名字叫卡西姆。希毗亚兄弟中的其中一人。
「卡西姆……！　你是杀害了路德维希陛下的那个人……！　就因为你，至高天王国才……！
「卡西姆……！　居然胆敢对路德维希陛下……！　我绝对不原谅你……！
莉奈怒目注视着卡西姆。
「呵……
可是卡西姆却十分从容地看着她，完全不在意她愤怒的表情。
「不用这么生气。最后还不是有新的圣王即位了吗？   那就没有任何问题了。
「你来干嘛？！
「哼哼，这还用说。
卡西姆凝视着躺在面前的莉奈那露出的乳房。
「不……不要再看了……！
「嘿嘿~……
卡西姆的视线投向了莉奈的胸前。
莉奈虽然一心想要遮掩，但是两只手都被锁着，什么都做不到，一对可爱的乳房就呼噜呼噜摇晃着，显得十分可爱。
莉奈的乳房十分娇小，肌肤雪白通透，最前端是粉红色的可爱乳头，已经变尖了，样子看起来十分诱惑。
「呵呵，这对奶子还真是可爱。
卡西姆靠近莉奈，随意地玩弄起她的乳房！
「啊……！
一瞬間，莉奈的全身震颤了一下。
「哼~，真是相当不错的反应嘛。
「啊……住手……呃……！
卡西姆开始爱抚莉奈的胸部。
「哦？　乳头这么快就硬起来了。还真是一对敏感的奶子。
他再次开始仔细地揉弄起莉奈的乳房。
「啊……真的……不要再继续了…………嗯哈……！
卡西姆的爱抚开始令莉奈产生了快感，忍不住偶尔开始漏出喘息声来。
「你还真是敏感啊，小脸全红了，真的就这么舒服吗？
「说……说什么呢……呜~……！    怎么可能会舒服…………唔啊~……！
「哼，还在嘴硬，奶头都硬成这样了。
卡西姆继续揉弄起乳房来，并用手指捏摘着乳头。
「啊……啊……啊……不行……卡西姆……呃啊……！
莉奈表情更加荡漾起来，忍不住发出了羞耻的声音。
「哼~，今天到这里就行了
「啊…………
卡西姆的手终于离开了莉奈的胸部。经过一番爱抚，莉奈的乳头已经完全充血挺立起来，很明显是有了快感。
白皙柔软的乳房经过搓揉，已经染上一层细细的汗珠。
「等你的衣服再变少一点的时候，我还会再来的。下次会教会你更多的乐子。
「不……不要再来了！！
莉奈摆出强硬的态度怒视着卡西姆。
但卡西姆只是笑呵呵地看着她，然后悠然离开了帐篷……
「唔~……可恶~……！
莉奈残余的铠甲和衣服也基本被脱下，只剩下一条内裤了。
变成这种状态是昨天的事情了。
锵鎯……锵鎯……
莉奈用力拉扯着锁着自己的铁链。
但是，钢铁的锁没有这么容易被破坏。
但是，自视甚高的她还是不甘心这么承受羞辱。
「哟，还好吗？
「卡西姆……！
卡西姆又来到了莉奈的帐篷，十分满意地看着莉奈已经狼狈不堪的样子。
「嘿嘿，这不挺好的嘛？
「不，不要再看了！！
莉奈涨红着小脸怒视着卡西姆。
「事到如今还有什么好害羞的，之前奶子不都被我尽情揉过了吗？
「什……！
在莉奈的脑海里，之前被卡西姆爱抚的记忆又复苏了，脸色不禁更加红了。
「连奶头就尖尖地竖起来了……还真是可爱的小妞。
「有什么好害羞的，我们之前不是裸着身子拥抱过吗？
「什……！
在莉奈的脑海里，之前在森林泉水里被玩弄的记忆又苏醒过来，脸色不禁更加红了。
「那时候，被老子的手指爱抚地呼呼喘着气呢……真是个可爱的小妞。
「不，不是的！　那是……
「连奶头就尖尖地竖起来了不是吗……嘿嘿~……
「闭嘴！    再敢胡说八道，我绝饶不了你！！
莉奈红着脸生气起来了，可是卡西姆完全就没放在心上。
「还真是威风啊。不过这么吓人的样子也很可爱啊。
「你……你在说什么啊！    我可是真的……
「就算现在再怎么凶，一被我爱抚就会拼命娇喘起来了……哎~，真是讨人喜欢啊。
在卡西姆的调戏之下，莉奈脸上红潮更加浓重了。
「你……！（呀啊啊~~）
「今天就让你好好舒服一下……斯托姆兰斯的公主殿下。
卡西姆将手伸向了莉奈的内裤。
「不，不要………………呃啊！
然后……手指终于碰到了莉奈的秘所！
「嘿嘿~……
卡西姆透过内裤找到莉奈最敏感的突起，开始持续地进行刺激。
「不行……！　卡西姆……真的……啊……这种事……不可原…………呃啊啊……！
一向强势的莉奈，在阴蒂被刺激的情况下也无法忍耐。强烈而又舒爽的刺激穿过下半身，使得莉奈完全无法忍受，开始发出淫靡的喘息。
「不行……这里……！　这里不可以的……呃啊！　哈呃……不行……啊呃……哈啊哈啊…………呃哈啊……！
卡西姆不顾莉奈的抗议，继续猛烈地攻击阴核。一阵甜美的刺激向股间袭来，莉奈不禁开始扭动起腰来。
她的欲望已经完全被挑逗出来了，下体开始变得火热。心里明明知道不能被卡西姆敌人拨弄到有快感但是身体抵抗不住这么强烈的快感。
「哈啊哈啊……饶了我吧，卡西姆……啊呃……求你了……哈啊啊呃……
「嘿嘿~……内裤都湿掉了呢。
「骗……骗人……才没有那种事……！
「这可不是骗人哦。因为你看
咕啾~……！
「呃啊啊啊啊……！
「你瞧，这不全湿了吗？ 都已经被我挑逗地荡漾起来啦！
「不是……不是的……呜呜~……
「再让你更爽一点怎么样啊，嘿呀~！
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊呃……啊啊啊呃……停下来…………啊呃，啊呃，唔啊啊啊……！
卡西姆拼命地攻击着莉奈的秘所。
莉奈的呼吸越来越紊乱，大大地张开腿，嘴上喘息着，身子则在不住扭动。
「看起来已经完全兴奋起来了呢。接下来，差不多也该让你升天了。
咕啾~咕啾~咕啾~
卡西姆突然开始猛攻起阴蒂！
「哈啊……哈啊……哈啊……啊……啊……啊啊啊……！
看到她如此诱人的样子，卡西姆也一下兴奋起来了。
「啊呃……啊呃……我……已经……！　………………呃，呃呃呃呃呃呃……！
莉奈全身肌肤不断颤抖！   眼眶湿润着，一边喘息身体一边僵直起来！
「啊…………
「嘿嘿嘿……好像是丢了啊。外表还真是看不出来，你竟然这么淫荡。
莉奈什么话都没说，被卡西姆的手指爱抚到高潮是事实。对于抵挡不住挑逗的自己，莉奈感觉到十分羞愧。
「我的手指很舒服吧。不过呢，要是让这个家伙来，会更加舒服好几倍哦？
「呀啊啊~~！！
突然，卡西姆将裤子脱掉！　展现出那昂扬挺立的男根。
他黝黑的男根已经怒张到了极限。肉竿笔挺地对着莉奈，龟头则在骇人地抽动着。
如此恐怖的家伙突然横在眼前，莉奈不由吓得尖叫起来。
「啊……啊……啊……！
「看到你这副下流样，老子的鸡巴都要按捺不住了。等你的内裤被破坏之后，马上就给你干进去。
「下次一定会用这个家伙让你欲仙欲死的，你就好好期待吧，再见了。
卡西姆穿起裤子，收起怒张的男根，走出了帐篷。
留下莉奈一个人呆呆得在那里，一面因为被爱抚到高潮而羞愧，一面回想最后看到的凶残男器，久久无法平静。
我被希毗亚军俘虏，已经过了很长时间了。
我现在已经处于几乎全裸的状态，仅存的内裤也已经破破烂烂的了。
等下次卡西姆再来，还会被他爱抚到高潮吗
我想起了被卡西姆拼命爱抚阴蒂，最后到达绝顶的情形，在感觉屈辱的同时，也不争气地觉得有些兴奋。
想到他爱抚过我全身的舌头和手指……还有在我身体温柔游走的那双大手……
最重要的是上一次，他让我看到的男性器
就那样雄伟强健地高高挺立着。
就像曾经在森林中的泉水里看到的那样，高高耸立着。
以前，我还曾经被他强健的手臂抱在了怀里。
那时候的我感觉十分害羞，对他暴露出来的男根感到十分恐惧。
可是同时我的心也跳得很快，身体的深处竟然奇妙地变热起来
啊啊……不行……想起那个的话……心情又要变得奇怪了！
「啊啊~~……！
下面好热啊……！   好想用自己的手指去抚慰那里……！
我不由地恨起锁住自己的铁链，不然反正没人看见，我就可以尽情地用手指安慰自己了……！
干脆等他下次再来的时候还像上次那样，被他玩弄阴核到高潮好了！
「唔啊~……！　卡西姆~……！
明明是被敌人囚禁的危险状态，我到底在想些什么啊……我怎么会是这么下流的女孩呢……！？
对不起，阿雷斯……我不该去想这些不知廉耻的事情……
「唔啊~~…………
我用自己的双腿不断搓弄，等待着股间的火热退去……
「哟~，公主殿下。
卡西姆又来到了关押莉奈的帐篷。
莉奈的身体不由僵硬起来。她最后残留的内裤已经被完全摘掉，完全一丝不挂了。
当然，私处也完全暴露出来了。女性禁断的部位已经全部暴露在空气中了。
「还真是可爱的小缝，简直就像小孩一样。
「别~……别看我……！
「有什么好害羞的，这不挺好的吗？
「啊…………！
卡西姆的手开始不客气地揉玩起莉奈的乳房，手一碰到乳头，莉奈的身体就忍不住颤抖起来。
「嘿嘿嘿……
看到莉奈的样子，卡西姆更加仔细地揉捏起莉奈的乳房来，她终于忍不住开始小声喘息起来。
「啊……啊……啊……
「哼~，似乎是有快感啦，奶子还真是敏感啊。
卡西姆进一步用舌头开始舔起莉奈的肌肤。
「啊……啊……卡西姆……！　不行……不要啊~……啊啊~……！
在卡西姆巧妙地爱抚之下，莉奈不住喘息着。卡西姆一面揉玩着乳房，一面用舌头舔舐着全身，令莉奈的快感一口气提了上来。
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「那么，接下来是这里了……
咕啾~……
「唔啊啊啊啊~……！
卡西姆的手指终于碰到莉奈禁断的部位！
「哦？   看来已经湿了，刚才的爱抚很舒服吧？
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊……啊……不行……那里是……！　啊~……啊啊~…………唔啊啊~……！
卡西姆的手指开始抚弄起莉奈的肉缝。
指腹小心地挑逗着莉奈的阴核，令一股甜美的刺激在她全身游走起来。
「唔啊啊啊~……！　卡西姆……！
股间的强烈刺激催生了莉奈的情欲。
想到自己上次被爱抚到高潮的情形，莉奈在感觉十分羞愧的同时，竟然萌发了奇妙的兴奋感。
「啊……啊……不要……啊呃……！　哈啊……哈啊……唔~……！　唔~……嗯嗯~……啊啊呃……！
莉奈不情愿地摇着头，同时扭着腰肢喘息着。
她的呼吸越来越慌乱，白色的肌肤已经全部被汗水打湿。性的刺激令莉奈的情绪越来越高亢起来。
不知不觉间……她对卡西姆的厌恶之情慢慢消失了，脑子里已经被快乐全部占据。
「湿得一塌糊涂啦……就这么舒服吗？
「哈啊……哈啊……哈啊…………唔~啊啊啊~！
这时候，莉奈的大脑被快乐瞬间击倒了！
「啊呃……啊呃……住手~……卡西姆~……我要…………去了~……！
看到莉奈马上就要高潮了，卡西姆猛地停下了手中的动作。
「啊啊啊呃……
「怎么可能这么简单让你丢，好戏还在后头呢。
因为胃口被卡西姆吊了起来，莉奈发出了十分羞耻的叹息声。
同时，莉奈又因为自己下流的想法而羞愧，脸颊变得更加通红了。
「…………（淫笑）
莉奈抬起头，眼眶湿湿的看着让自己蒙羞的男人，只见他正不怀好意地对着自己笑着。
「……还不能让你去的，得先确认下你那淫荡的小穴。
「啊~……！
卡西姆抓住莉奈的双腿，用力打开了。
「让我好好瞧瞧，莉奈。
「啊啊呃……不要啊~……
莉奈湿漉漉的秘所，就这样完全展现在卡西姆面前。
卡西姆想得没错，莉奈的阴道内已经满是爱液了，不断从入口处滴落下来，就像是流淌着口水的嘴巴一样。
「不要啊~……不要看~……！
「喔哦哦~，竟然这么湿了……嘿嘿~，小穴里面还在一阵阵地抖动呢……还真是可爱啊。
「湿成这样的话，插入就完全没问题了。
卡西姆一口气脱掉了裤子，露出已经完全勃起的刚棒。
因为马上就可以征服莉奈的身体，那里已经雄赳赳地挺立起来了。
「不……不要……！　只有这个，不要啊……！
「怎么？   事到如今还会怕鸡巴吗？   之前不都见过了吗，老子的这个家伙。
卡西姆不顾莉奈的抗拒，爬上了她的身体。
「我会好好疼爱你的，莉奈……一直到你根本忘不了我的身体……！
「啊啊~……我都说了不行了……！
莉奈虽然还在坚持着表达着拒绝，但是心里几乎已经放弃抵抗了。
看到她双手被束缚，自己打开大腿的样子，卡西姆的男根更加蹭蹭地怒张起来。
就算再怎么挣扎，也肯定会被做到最后自己已经无路可退了，莉奈心里十分清楚。
「那么我要上了……
咕啾~……
硕大的龟头顶到了阴道口。莉奈心里也暗自做好了觉悟。
但愿能够早点结束。至少自己不能有快感，挺过这次的凌辱莉奈心里这样宣誓着，接受了卡西姆。
吱……吱……吱……
「啊……！
卡西姆的男根慢慢侵入了进去！
「啊……啊…………啊啊啊~！
巨大的肉块撑开了莉奈的阴道口，一下滑入了进去！
硕大的肉竿不断分开黏糊糊的内壁，终于，龟头的前端捅到了阴道的最深处。
「唔……咕~……好痛……！
莉奈终于了解了男人的事情，破瓜的痛苦令她的脸都扭曲了起来。
「嘿嘿，你还是第一次啊。真开心，我是你的第一个男人。
卡西姆硕大的肉竿用力地顶到最深处，被莉奈尚显稚嫩的阴道紧紧地裹住。
「真是紧啊……小穴里的感触不错……
「求你了……拔出来……好痛啊……！
「我的鸡巴确实还蛮大的。不过呢，会痛只是最开始而已，马上就舒服起来了。
卡西姆开始慢慢抽送起来。
虽然阴道内还显得十分狭窄，但是有大量的爱液作为润滑，总算让肉棒的动作慢慢顺畅起来。
「呼……里面还真不是一般的紧啊，太爽了！
「啊~……咕~……哈啊哈啊……求你了……别动啊……呀啊~……！
「喂，下半身再放松点。这么紧张的话，你会很痛的哦。
「呜……嗯…………呜呜~……
明明自己是在被凌辱，但莉奈还是老实地遵从了他的命令。第一次的性交实在是痛苦，她现在满脑子想的就是如何缓和痛苦。
「好~……好难受~……！
「难受吗？   老子的鸡巴确实还蛮大的。忍一下，马上就会舒服起来了。
卡西姆的硕大的肉竿用力地顶到最深处，被莉奈尚显稚嫩的阴道紧紧地裹住。
「真是紧啊……小穴里的感触不错……
卡西姆开始慢慢抽送起来。
虽然阴道内还显得十分狭窄，但是有大量的爱液作为润滑，总算让肉棒的动作慢慢顺畅起来。
「啊~……咕~……哈啊哈啊……求你了……别动啊……呀啊~……！
「呼……里面还真不是一般的紧啊，太爽了！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
随着卡西姆的不断抽送，动作渐渐地平滑起来。
莉奈痛苦的声音中，也慢慢掺入了娇艳的味道。
「哈啊……哈啊……哈啊……卡西姆唔……哈啊……啊啊呃……！
莉奈原本在插入前就已经很兴奋了，等体内被突刺之后，更加就像要到高潮了一般。
这次，卡西姆残暴的龟头开始用力剐蹭起阴道的内壁，莉奈蜜壶中火热的味道再次苏醒了。
「嘿嘿，叫声也越来越动人了嘛。
「啊啊呃……啊啊啊啊呃……不行~……卡西姆~………………唔啊啊啊~！
卡西姆的肉棒不断磨蹭着莉奈阴道内的性感带！   只见，莉奈的快感一口气提了起来！
「啊……啊……我……已经……呃啊！
「嗯？   怎么了？
下体不断翻滚的快感终于超过了临界点，莉奈一口气冲上了绝顶！
「啊……啊…………呃啊啊啊啊啊……！
莉奈全身小幅地颤抖着，不断地体味着绝顶。
「啊…………！
啊，终于去了！
完了，莉奈心里不住回想着，明明发过誓言的，结果还是去了，一股巨大的悔恨开始向她袭来。
「咕~……！    吸得好紧~……！    不行，我要射了~…………唔~！！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「咕~~……！
「哈啊呃……！　呃啊啊啊啊啊……！
在莉奈升天之后，卡西姆也紧跟着到达了绝顶，在阴道内尽情地把精液喷射出来。
「呼……跟你做爱的话，一下就高潮了呢，艾拉希亚女人的屄果然紧啊……
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「莉奈，真是舒服啊，和你做爱。
卡西姆满足地微笑着，一边抚摸起还沉浸在绝顶的莉奈的头来。
可是，和卡西姆的轻松相反，莉奈的心情却十分沉重。
竟然对男人的身体有了感觉， + o.リーネ.sexCount > 0']而且自己还是第一次，结果还到达了高潮
莉奈感觉十分的羞愧，内心被悔恨笼罩起来。
就算插入前已经被弄到几乎要高潮，但是一旦真的被希毗亚的男人送到绝顶，莉奈还是感觉十分屈辱。
为什么就不能多忍耐一会呢莉奈不禁诅咒起自己敌不过性欲的身体。
同时，心里对以阿雷斯为首的伙伴们感到十分惭愧。
「那么，莉奈。我们下次再一起快活。
卡西姆收起已经心满意足的家伙，走出了帐篷。
在那之后很长一段时间，莉奈就只能躺在床上发呆……
「莉奈和敌人发生了关系。
「那就没办法了，把她从朕的妃子候补名单中剔除。
莉奈不再是圣王的妃子候补了！
「啊…………
「哟，莉奈，精神可好？
「卡西姆…………！
卡西姆又来到了莉奈的帐篷，一如既往的爽朗笑着打量着莉奈。
「你来干嘛……！？
「有一个裸体的女人在面前，答案当然只有一个，那就是来抱你。
莉奈的身体不禁颤抖了起来。
上次被卡西姆抱了，还允许了他的插入……最后被侵犯到高潮的屈辱事情，又在她脑海里复苏了。
然而在感到屈辱的同时……一股淫猥的感觉竟然同时在下半身响起来。
「…………（扑通扑通扑通扑通……）
又要被这个强壮的男性器贯穿了吗莉奈的心在胆怯的同时，燃起了奇妙的兴奋感。
「奶子还是那么可爱啊，我很中意哦。
「啊~…………！
卡西姆开始漫不经心地揉起莉奈小小的乳房，乳头很快就在爱抚下变硬直立起来了。
「啊呃……！　卡西姆~……！
快感在莉奈的乳房之间游走。由于卡西姆温柔又巧妙的爱抚，莉奈的感觉飞快地高涨起来。
「喂，乳头这么快就硬啦？   你还真是容易有感觉啊。
「不……不是的……！
「其实是想更加舒服一点的吧？   老实承认吧，我会让你感受到最强的快感。
「今天的兴致有点不太一样，来教给你新的兴奋方法好了。
咣当咣当~……
「啊~……你干嘛~……
卡西姆拿起锁住莉奈双臂的锁链，挂到了帐篷顶部垂下的金属管。
莉奈的双手被斜着向上固定住了，膝盖跪在床上，形成了向后突出屁股的姿势。
「嘿嘿……这姿势不错……
卡西姆走到莉奈身后，观赏起她的小穴来。
「不要~……！   不要看……！
「哦~~，这不是全湿了吗？    看来已经做好准备了，就这么期待我的鸡巴吗？
「不……不是的，这是因为……！
「那么，你现在是怎么想的呢，莉奈？   想和我干吗？
「…………就算我拒绝，还是会被你侵犯的不是吗？
「那倒是。肏起来这么舒服的小穴就摆在面前，肯定得肏进去才对的嘛。
「……卡西姆你喜欢跟我做吗？
「没错，你的身体很棒……！
卡西姆用力抓住莉奈的屁股，把龟头顶住已经湿透的肉缝。
「啊~……！
莉奈的蜜壶内顿时火热了起来，汩汩地溢出爱液来。
「那我上了……
卡西姆把腰部向前一挺！   前端嗖得滑了进去，紧接着硕大健壮的肉竿也慢慢被吞入。
「啊……哈啊啊啊啊啊……！
「里面还真是湿润啊，我的鸡巴很轻松就插进去了。
肉棒的根部完全吞没了进去，两人又再次完全连接在一起了，莉奈不由地提高了娇喘的音量。
「唔……唔唔……卡西姆唔……哈啊……
「咕~……骚屄里还是那么地紧啊……不过很快就会放松下来的。
咕叽~~……
「啊啊呃……卡西姆……！
卡西姆开始慢慢地抽送起来。
黑色的巨型男根在莉奈濡湿的肉穴中突进着，带起了咕啾~，咕啾~的淫乱水声。每当插入一下，都会带起莉奈淫荡的呻吟。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「不过，里面的感触还是一如既往的紧致啊……这样的话，感觉差点就要射了。
卡西姆进一步加快了突刺的频率。
「嘿嘿~……莉奈，很快就会让你爽飞的。
借助淫荡的汁水做润滑剂，卡西姆的阴茎用力地突刺到了莉奈阴道深处。
卡西姆的腰不断啪啪地撞击着莉奈的屁股，雪白的臀肉也随之可爱的微微摇动着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊……卡西姆……啊啊啊呃……！
「嘿~，感觉越来越舒服了吧？   不过，老子鸡巴的妙处还远远不止这些哦。
卡西姆进一步加快了抽送速度。
「唔~哈啊……啊啊~不要~……变得这么下流……啊啊……！   哈啊……哈啊……好羞耻~……唔啊啊~……！
两人的交欢还在继续着，啪啪啪的撞击声在帐篷中不断回响。
「现在想起来，还真是感慨良深……以前差一点干上却被打断了，如今竟然还有机会再次肏到你。
「现在告诉你也无妨，我在斯托姆兰斯军的时候，就想把你们那些女武将一个个地彻底干翻。
「哈啊……唔啊~……咕啊~……呜呜~……！
「不过，在森林的泉水想强上你的时候，不是被那个军师看到了吗……？
「那时候，我想的是『不能再打草惊蛇了』所以才咽下那口气。不管怎么说，那时候最优先的事项是刺杀圣王。
「不过现在也不需要再客气了，今后我一定会尽情肏你的。你也别老顾忌那个家伙，把身体交给我，在我怀里好好享受快乐就行了！
「啊呃……啊呃…………啊啊啊啊~……！
最初苦闷喘息着的莉奈，声音也开始慢慢变得性感诱人了。
因为是像动物交尾一样的从背后被侵犯，反而让她感觉到了奇怪的兴奋。
「啊啊呃……哈啊啊呃……卡西姆……那里……啊呃……好舒服~……那里……啊呃……真的好舒服……唔啊啊啊~……！
「嘿嘿，你的的小穴还真是越来越湿滑了，越来越兴奋起来了吧，那也差不多了……
「哈啊……哈啊…………啊啊啊啊~！
卡西姆突然提高速度在莉奈的体内突刺起来！
阴道深处猛地感到强烈的刺激，让莉奈的性快感也一口气高涨起来！
「啊呃……啊呃……被这么捅的话……唔啊~……！   要变得奇怪了……唔啊啊~！
「来吧，变得更加舒服吧！　莉奈！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊呃……啊呃……卡西姆……我……已经……！
「要去了吗！？　好啊！　让老子的鸡巴送你上天吧！
「啊呃，啊呃，啊呃，去了，我要去了………………呃啊！
「咕唔唔唔……！　出来唔唔……！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「啊哈啊啊啊啊啊呃…………！
两人同时到达了绝顶。莉奈极其淫荡地叫着，冲上了性感的最高潮……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，真是可爱的家伙。这么快就被老子的鸡巴捅到高潮了，真是个淫贱的女人。
「哈啊哈啊……不是的……我才不是……
「那为什么会高潮啊？   为什么叫得那么舒服啊？
「那是因为…………你的那个太舒服了，才不是我很下流……
「喔？   这么说的话，就是承认被我的鸡巴送上天了？
「我、我不是这个意思……！
「嘿嘿~，虽然已经干过很多女人了，但是第二次就说老子鸡巴舒服的，你还是第一个！   哈哈哈哈！
「…………（呀啊啊啊啊~）
莉奈因为羞愧脸红得到耳根了，她一向极其骄傲，所以才更难忍受这样的屈辱。
「知道啦知道啦，这么喜欢老子的鸡巴的话，今后都会好好宠爱你的。
快拒绝啊她心里拼命这么想着。
但是最后还是没说出口。不知道为什么，听到刚才卡西姆的话，莉奈反而有一瞬间感觉很高兴。
「再见了，我还会再回来的哟。
卡西姆离开了，留下莉奈一个人回味着刚刚的交欢。
……在被卡西姆抱着的时候，她的肉体确实是感觉十分愉悦的。
身体竟然违背自身意志主动索求男人，莉奈心里暗暗后怕。
从我第一次被卡西姆侵犯以来，已经过了很长时间了。
我…………越来越享受起和卡西姆的性爱来。
虽然希毗亚的男人大多粗鲁无礼，但是卡西姆不太一样，虽然也很粗犷，但是比想象的温柔得多。
一被他宽阔的手臂抱住，就忍不住希望一直这样下去
每次听到卡西姆在自己耳边温柔地低语，身体就不由地战栗。
被他温柔的手爱抚全身后，蜜壶的深处就变得火热起来，很快就湿透了……！
「啊哈啊……卡西姆……
好想…………被他肏……！
好想被肉棒插入……！　好想被他壮硕的大肉棒，狠狠捅进我的体内抽插搅动……！
咕啾~……
「啊…………
我……已经湿了……
明明什么都没干，我的下体却已经湿了……！　好羞耻……！
我…………难道说，喜欢上卡西姆了？
搞不懂……真是搞不懂……！　我到底是怎么了！？
「哈啊哈啊……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿~，今天也是淫叫地这么大声，真的有这么爽吗？
我被卡西姆带到了后宫，在这里生活有一段日子了。
今天也被他抱了。
我得尽快想办法逃出去才行，不然都快忘记怎么战斗了。
然而……我依旧沉迷在和卡西姆的交欢中。
而且……还从心底愉悦着……
明明知道得做点什么对抗他才行的。
但是……只要和卡西姆在一起，胸口就忍不住高鸣起来……！  想要被他拥抱……！  不想和他分开……！
也许……我是爱上了卡西姆……
「呐，莉奈，成为我的武将为我效力吧？
「诶…………
「你那卓越的剑技让我都自叹不如。如果是你，一定会成为我最为优秀的部下的。
「……不行，我是斯托姆兰斯公国的公主。背叛祖国我可做不到
「不用担心。我也曾是斯托姆兰斯军的一员『鹰』，跟你并肩战斗过。了解你身为公主的立场。
「我是不会让你进攻斯托姆兰斯的。
「我想让你打败的是，至高天王国军和那个圣王巴洛克那家伙。
「老老实实听话的话，我会狠狠地肏你的骚穴哦…………如何？
卡西姆用带磁性的甜蜜声音，在我耳边低语着。
「……！（颤抖~！）
我的大脑都忍不住甜美地颤抖起来！　全身被幸福感和淫乱的兴奋感所包裹。
那里好热……！　好想被卡西姆狠狠地肏……！
果然我还是，最喜欢卡西姆啊没有卡西姆的话，我根本活不下去了！
「呐？　莉奈，可以吗？
「……我明白了，卡西姆。我，从此就是你的部下了
在烦恼了好久后，我终于决定成为卡西姆的部下。
「哈啊哈啊……
「喂！　给我好好舔鸡巴！
「谁……谁要舔你的臭东西……！
「你这家伙！　知道自己现在的立场吗？！
「啊啊！！　……呃咕！　唔咕咕咕……
再次被俘虏的莉奈被敌兵轮流强暴着。
虽然她极力抗拒，但在拘束状态下都没法抵抗，只能被男人们强行进行性侍奉。
「我要从后面插入喽！　嘿呀~！
嘶哩~~~！！
「不要啊啊啊……！
希毗亚的士兵从后面插入莉奈体内，粗暴地侵犯着她。
「嘿……！　不愧是常年锻炼的身体，骚屄的紧致真是棒……！
希毗亚兵极度兴奋着，眼珠里布满了血丝，尽情地享用着莉奈的身体。
「唔……！　实在太紧了快要射出来了……！　要满满地射在里面了！
「不要啊啊……不要射在里面……
莉奈曾经一度回归过至高天军。然而，在这反复不断地激烈凌辱之下，再次投入到希毗亚帝国军旗下，只是早晚的事情了。
「莉奈公主应该被关在这个据点的某个帐篷里！　一定要找到她，救出来！
「遵命！
「莉奈公主！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着莉奈的帐篷了！
「莉奈公主！？
「啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……
「什……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚兄弟的其中一人，卡西姆的身影。
而且……卡西姆正在和莉奈激烈交欢中。
「你，你个混蛋！　竟然对莉奈公主无礼！！
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「喂，你这家伙！　快从莉奈公主的身上离开！
「……烦死人了。你们几个，没看到我们干得正爽着吗，不许捣乱！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
卡西姆根本不把至高天的士兵放在眼里，仍然镇定自若地继续侵犯莉奈。这种目中无人的态度惹怒了至高天兵。
「混账希毗亚兄弟，我们饶不了你！！
至高天兵朝着卡西姆冲过来。这是，被卡西姆身旁的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对卡西姆大人动手！
「唔~……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口对峙。就在相互打斗的期间，卡西姆和莉奈继续着交尾。
「让你们见识一下，这个女人成为老子肉棒俘虏的母猪一面吧！　来，莉奈！　用老子的肉棒升天吧！！
「啊哈啊啊啊啊……！
莉奈在这个紧迫的场面被敌方的男人突刺着，然后达到了顶点。
她被敌方男人的肉棒干得欲仙欲死，然后到达绝顶，被精液注入的身姿，完完全全地暴露在众人眼前。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「莉奈公主……
「哼哼哼~……
莉奈迎来了高潮，筋疲力尽……
卡西姆从莉奈身上起来，噗叽一下把肉棒拔出来，向着包围着的至高天兵喋喋冷笑着。
「接下来……该干的都干了，差不多该逃跑了。
嗖~~~！
就在一瞬间，卡西姆以眼睛难以看到的速度跳起，越过至高天兵的头顶，从帐篷中脱逃了出来！
「再见啦！
「别跑！！
之后，卡西姆就从追击的至高天士兵们的眼前嗖的一下消失了……
莉奈被救出来了！
卡西姆从据点逃走了！
「呐，卡西姆大人，我有话要对你。
「怎么了，莉奈？
「其实我……好像怀上卡西姆大人你的孩子了……
「什么！？
「所以那个……能不能稍微停止一段时间的战斗....让我稍微休息一下…………可以么？
「当然可以，莉奈。
「真的么！？
「嗯，当然。
「但是这样好吗……？　我如果不战斗的话，会降低很多的战力吧……
「我的孩子不是也会增加一人嘛？　没有拒绝的理由嘛。
「谢谢你！　卡西姆大人！
「那就去好好的生孩子吧，莉奈。只不过，产下小孩之后，立刻回归战线！
「嗯！　我知道了！
莉奈怀上卡西姆的孩子了！
千眼镜开始发出光芒来，又有哪个伙伴发信息过来了吧……
「诶……！？
为什么信号源是被希毗亚军俘获的莉奈。到底发生什么了―――！？
「莉奈！
我连忙朝千眼镜里望去，结果……
「哟，阿雷斯。还好吗？
「卡西姆……！？
不知为何，千眼镜里面映出了卡西姆的身影。他是拿了莉奈的戒指在呼叫我的吧。
「你想干嘛，卡西姆~！！  莉奈怎么样了~！？
「哎呀，别这么猴急嘛，你瞧这个。
「莉奈……！
镜子上显现出来的，是变得近乎裸体的莉奈的身姿……
为什么要穿着那种样子的衣服，阴户和乳房完全在外面露着，一点都没遮住……
但是……
更让人吃惊的是，莉奈的肚子完完全全地变大了。
怀着的是谁的孩子？　难道说是卡西姆的！？
「卡西姆！！　莉奈她怎么了……！
「你在说什么呢。被希毗亚抓到会怎样，你心里应该很清楚吧？
「呃……！
「而且呀，成为现在这个样子，这可是她自己愿意的哦？
「诶……？
怎、怎么可能！？　莉奈怎么会是自己愿意为卡西姆怀上孩子的！？
……这种事怎么可能！　莉奈她，绝对不是那种女人……！
「莉奈……！
莉奈她只是那么沉默的站着。
不管我怎么呼喊……不管我怎么对着莉奈呼喊……！
「我想对你说的就只有这些了。再见了。
「等，等一下！
我的呼喊落空了，卡西姆和莉奈的身影消失在了千眼镜中。
莉奈她居然已经变成了这样……！
曾经秉持着战士的荣耀，凛然骄傲的莉奈，竟然已经变成了这样……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让莉奈变回之前的样子才行……！！
「阿雷斯…………
「你真漂亮，莉奈！
「那……那是当然的啦……
「那么，我要开始了……
我将脸靠近了她的身躯
「啊，那个，阿雷斯。
「怎么了？
「在这之前…………我想跟你道歉……
「怎么了？
「我……在那边泉水那里，被卡西姆强迫做了……
「啊，呃……
「那时，虽然最后因为你的到来没让他得逞……但是……胸……还是被他摸了好多遍。
「呃…………
「所以胸部，第一个触摸的人不是你……本来我想把第一次留给真正喜欢的人，但是没能做到……
「对不起……本来想让你第一个摸到的……
「好啦，这种事情就别在意了。
「那里也被卡西姆摸过了……而且还因为他的有感觉了……好像，还有点变湿了……
「虽说这样，那种感觉只有一点点哦？　真的只有一点点……
「我说啊……这种事不用说出来也行啦……
「因为我不想对你有所隐瞒…………因为你，对我非常的重要……
「莉奈…………
虽然有些复杂的感觉，但知道了莉奈对我的心意，真的让我感到很开心。
「我不会再让其他任何人碰我了。所以，阿雷斯，我的全部都是你的了……！
「我明白的，谢谢你，莉奈！
「啊……！
我用舌头爬过莉奈那可爱的乳房。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……！
我用手仔细地揉搓着她的乳房，同时舌头刺激着她的乳头，莉奈可爱地小声叫了出来。
这个乳头……也被卡西姆的手把玩过……
为了让她忘记记忆中卡西姆的触感，我拼命地爱抚着她的胸部。
「嗯啊啊……！
我把手伸到莉奈的下面。用手指摩擦着她的裂缝，以引发她的情欲。
「啊……啊……这里……这啊……！　好羞耻……啊啊……！
终于，她的情欲开始被我慢慢地勾起。不知不觉，我爱抚穴缝的指头慢慢变得湿滑起来。
「这里似乎已经湿透了……那么，差不多该插进去了。
「啊……等下，阿雷斯。人家，忘了说……
「什么？
「人家……其实在那个时候，我被卡西姆……的指头插进来了。
原来那里已经被……！　那时因为我的视角问题，并没有看到那里被……
「所以……被手指插进来的话，这并不是我的第一次……
「对不起，阿雷斯。丁……丁丁插进来的话，还是第一次，但在那之前已经被指头…………真的很抱歉！
「所以说不要在意那些啦。我是你的第一个性爱对象，这是不会变的。
「诶，诶....
「没有任何问题的，莉奈为我献出处女，我非常开心。
「真的么……？　那太好了……
「那么，我现在就要进去喽，莉奈…………呃！
咕啾~！！
「啊啊啊啊~~~……！
我向着莉奈的腰部狠狠地推入！　屹立着的阳具直接插入了她的身体里。
我的肉棒完完全全插入到了莉奈的最深处。她完全被爱液濡湿的小穴，紧紧地箍住了我的肉棒。
「呃啊啊啊啊……阿雷斯……呃！
「全部插进去了，莉奈，你还好吗？　痛吗？
「嗯……虽然有一点点痛……但完全没关系的……
「那就好。那我开始动了。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……
莉奈紧咬着牙齿，拼命忍耐着我的抽送。
我的肉棒和莉奈的爱液搅拌在一起。只要稍微一动，阴道就不住地抽搐，箍住我的肉棒，感觉快要被爽死了。
「莉奈，你的里面，实在是太舒服了。
「哈啊哈啊……感……感觉好棒，这不是当然的嘛……！
莉奈即使在这种时候依然不忘记娇蛮，真的太可爱了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
因为被我的肉棒深深地插入，莉奈痛苦地喘息着。每次我的腰向前突进一下，她可爱的乳房就狠狠地摇动一下。
那样子实在是太色情了，我情不自禁地把手伸向她的乳房，粗暴地揉捏着。
「啊啊……阿雷斯……啊啊啊……！
说起来，阴道不知不觉变得松动了，让抽送变得容易了起来。
不知道是不是错觉，总觉得莉奈的喘息比起痛苦来，变得更像是苦闷起来。
「哈啊哈啊……啊啊……阿雷斯……啊啊啊呃……这里……！
好像是开始有快感了吧……？
「呃……！
这时，莉奈的小穴突然收紧，激烈刺激着我的龟头！　同时，一股强烈的射精感开始袭来！
呃……好爽……！　已经，已经忍不住了……！
「莉奈……差不多要出来了……！
「好的……射进来吧……阿雷斯……！
我激烈地摆动着腰，在莉奈的体内粗暴地挺进着！
「呃……！　莉奈，要出来了……！
「啊啊啊啊啊啊啊……！　阿雷斯……！
这个身体…………已经被巴洛克陛下狠狠地玩弄过了……
「我不会再让其他任何人碰我了。所以，阿雷斯，我的全部都是你的了……！
「我明白的，谢谢你，莉奈！
「啊……！
我用舌头爬过莉奈那可爱的乳房。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……！
我用手仔细地揉搓着她的乳房，同时舌头刺激着她的乳头，莉奈可爱地小声叫了出来。
这个乳头……也被卡西姆的手把玩过……
为了让她忘记记忆中卡西姆的触感，我拼命地爱抚着她的胸部。
「嗯啊啊……！
我把手伸到莉奈的下面。用手指摩擦着她的裂缝，以引出她的情欲。
「啊……啊……这里……这啊……！　好羞耻……啊啊……！
终于，她的情欲开始被我慢慢地勾起。不知不觉，我爱抚穴缝的指头慢慢变得湿滑起来。
「这里似乎已经湿透了……那么，差不多该插进去了。
「…………（点头）
得到了莉奈的同意，我把自己男器的前端对准了她的肉缝，然后……
「莉奈……！
我的部队的部队，与莉奈率领的部队遭遇。
没想到，会与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜查看在敌方部队前阵的莉奈的样子。对于她的巨大改变，我感到极为惊诧。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
莉奈的部队，竟然在希毗亚兄弟之一的卡西姆麾下。
卡西姆站在作为武将的莉奈旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副淫贱的模样！
莉奈穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位一丁点都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也是露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来似乎没有穿内裤，重要的地方若隐若现。
……莉奈，在希毗亚军中平常是穿成这么羞耻的模样生活的吗！？
希毗亚帝国……！　居然让莉奈受到这样的羞辱……！
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，这些天每天都要肏上好几遍。
「她啊，光是被老子插进去就连连娇喘。现在为了老子的肉棒，什么都愿意做的哦。
莉奈羞耻地低下头。但是，并没有否认卡西姆的话……
「你是喜欢被我肏的，对吧，莉奈？
「莉奈……
「……（点头）
莉奈默默地点了点头，她竟然自己承认喜欢被卡西姆侵犯了！
怎么会……怎么会变成这样……！
「现在这家伙，只有在跟我交欢时才能湿起来了。
「只要让我揉奶子就会骚得不得了。那个时候的样子，还真是可爱啊。
「而且，她还自己央求着要大肉棒来肏自己呢，是吧，骚货？
「莉奈……
她羞耻的过去被卡西姆一点一点的曝光出来，脸不由变得通红一片。
但是，虽然感到非常羞耻，她却没有否定卡西姆的话。
现在的莉奈，已经完全被卡西姆的肉棒征服了……！
「她已经是我最忠实的性奴了，绝对不会违逆我。
「来吧，莉奈！　用你的圣剑技把这帮家伙干掉！
「……如果赢了的话，作为奖励我会把你的骚穴插个够。
在卡西姆凑在莉奈耳边低语几声之后，她的目光顿时闪耀起光芒来。
「我明白了，卡西姆大人。
莉奈羞耻的面容突然一变，一下子进入了战斗状态！　看样子真的要与我们对战了！
莉奈已经完全被卡西姆蛊惑了，恐怕真的要与我们为敌了。
莉奈圣剑技的威力十分恐怖，如果她真的与我们为敌，那一定是一场苦战。
但是，无论如何我都要想办法取胜，为了把最重要的她给夺回来。
「啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……
「什……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚兄弟的其中一人，卡西姆的身影。
而且……卡西姆正在和莉奈激烈交欢中。
「你，你个混蛋！　竟然对莉奈公主无礼！！
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「喂，你这家伙！　快从莉奈公主的身上离开！
「……烦死人了。你们几个，没看到我们正做到好地方吗，不许捣乱！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
卡西姆根本不把至高天的士兵放在眼里，仍然镇定自若地继续侵犯莉奈。这种目中无人的态度惹怒了至高天兵。
「混账希毗亚兄弟，我们饶不了你！！
至高天兵朝着卡西姆冲过来。这是，被卡西姆身旁的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对卡西姆大人动手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口对峙。就在相互打斗的期间，卡西姆和莉奈继续交尾着。
「让你们见识一下，这个女人成为老子肉棒俘虏的母猪一面吧！　来，莉奈！　用老子的肉棒升天吧！！
「啊哈啊啊啊啊……！
莉奈在这个紧迫的场面被敌方的男人突刺着，然后达到了顶点。
她被敌方男人的肉棒干得欲仙欲死，然后到达绝顶，被精液注入的身姿，完完全全地暴露在众人眼前。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「莉奈大人……
「哼哼哼~……
莉奈迎来了高潮，筋疲力尽……
卡西姆从莉奈身上起来，噗叽一下把肉棒拔出来，向着包围着的至高天兵喋喋冷笑着。
「接下来……该干的都干了，差不多该逃跑了。
咻！
就在一瞬间，卡西姆以眼睛难以看到的速度跳起来，越过至高天兵的头顶，从帐篷中脱逃了出来！
「再见啦！
「别跑！！
之后，卡西姆就从追击的至高天士兵们的眼前嗖的一下消失了……
莉奈被救出来了！
卡西姆从据点逃走了！
「啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……
「什……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚兄弟的其中一人，卡西姆的身影。
「你，你个混蛋！　竟然对莉奈公主无礼！！
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「喂，你这家伙！　快从莉奈公主的身上离开！
「……烦死人了。你们几个，没看到我们正做到好地方吗，不许捣乱！
卡西姆拼命在莉奈背后冲撞着，丝毫不把眼前的敌军士兵放在心上。
大概是认为，杂鱼根本就对自己构不成威胁吧。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
在曾经的部下面前，莉奈以极其羞耻的姿势被侵犯着。
她那摇晃着的小小乳房，也完完全全地被士兵们看光。
虽然莉奈对这个样子感到十分的羞耻，但两腕被禁锢住完全没法遮住胸部。
然而，就算是这么羞耻的情况下，莉奈也一点没有压抑住自己放声的淫叫。
她已经被卡西姆的肉棒肏得爽到不行了。
「唔……！
在被眼前的情况所惊呆的士兵面前，莉奈和卡西姆继续激烈交欢着。
「来吧，就在来救你的士兵面前高潮吧！
嗙~~！！
「啊哈啊啊啊啊……！
卡西姆用力将自己的大肉棒狠狠插入不断扭动着的莉奈体内！
莉奈的屁股与卡西姆的身体狠狠地撞在一起，不断地淫叫着，雪白的臀肉随之不断抖动着！
莉奈在这种紧急的场面下，被敌方的男人狠狠地侵犯着，最终达到了高潮！
极其淫荡的高潮脸，也被自己的部下看得清清楚楚。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「莉奈公主……
「……呼，真是爽啊。
咻啵！
「啊……
卡西姆的动作每次都把莉奈的身体撞得向前好远，在她完全湿透的阴道内，卡西姆硕大的肉棒不断地搅拌发出淫靡的水声。
然后，莉奈竟然在那个大肉棒上面直接潮吹了。
「肏起来还真是舒服。你们的这位公主，小穴里的感觉真不错。
卡西姆笑呵呵地笑着，一面轻佻地评论着莉奈。
至高天的士兵们被卡西姆那目中无人的态度彻底激怒了。
「混账希毗亚兄弟，我们饶不了你！！
卡西姆总算是开始正视那帮至高天的士兵们了。
「……呼。
咻！
就在一瞬间，卡西姆以眼睛难以看到的速度跳起，越过至高天兵的头顶，从帐篷中脱逃了出来！
「再见啦！
「别跑！！
之后，卡西姆就从追击的至高天士兵们的眼前嗖的一下消失了……
莉奈被救出来了！
卡西姆从据点逃走了！
「莉奈……！
镜子上显现出来的，是变得近乎裸体的莉奈的身姿……
为什么要穿着那种样子的衣服，阴户和乳房完全在外面露着，一点都没遮住……
但是……
更让人吃惊的是，莉奈的肚子完完全全地变大了。
怀的是谁的孩子？　难道说是卡西姆的！？
「卡西姆！！　你对莉奈她做了什么……！
「你在说什么呢。被希毗亚抓到会怎样，你心里应该很清楚吧？
「呃……！
「而且呀，成为现在这个样子，这可是她自己愿意的哦？
「诶……？
怎、怎么可能！？　莉奈怎么会是自己愿意为卡西姆怀上孩子的！？
……这种事怎么可能！　莉奈她，绝对不是那种女人……！
「莉奈……！
莉奈她只是那么沉默的站着。
「莉奈！　能听到我说话吗！？　快说话啊！
「我只是…………
「诶？
「我只是……想为卡西姆生孩子……只是这样而已……
「莉奈……！
我简直不敢相信我的耳朵。
莉奈竟然说想为卡西姆生孩子……那可是杀害了路德维希陛下的仇人啊……！
「莉奈！　你到底是怎么想的……！！
「吵死啦！　你根本不懂怀孕了的女人的心情！
「莉奈……
从莉奈愤怒的叫喊声中，我感受到她对腹中孩子的深沉的爱。
「哎~，事情就是这样了，你就死心吧。
「我、我怎么可能那么简单就放弃……！
「再见了。
「等，等一下！
我的呼喊落空了，卡西姆和莉奈的身影消失在了千眼镜中。
莉奈她居然已经变成了这副模样……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让莉奈变回之前的样子才行……！！
「诶诶……！？
莉奈…………要住在后宫了！？
「莉奈……你从今天起要进入后宫了……！？
「嗯。我从今天起就成为巴洛克陛下的妃子了，这是他的命令……
「怎么会这样……！
怎么会……！　为什么偏偏会让莉奈做妃子……！
对于我来说，莉奈是心中最最重要的人。无论巴洛克陛下多么想要她，我都不能这么简单的交给他！
「等，等一下，莉奈。我有事要和你――
决不能让莉奈进入后宫……！　我必须阻止她―――
「喂！　在干嘛呢？　赶快进来！
「啊，是……
在我抓住莉奈肩膀的那一瞬间，巴洛克陛下怒斥立即传了过来。
莉奈一副不在意我的样子，只是淡淡地脱掉皮靴，就那么踏入了圣王的后宫。
她真的要这样进去了吗，莉奈……！
「莉奈！！　站在那儿别动！！
「……！（吓！）
「诶……！？
正要进入后宫的莉奈，突然被巴洛克陛下猛地喝止！　莉奈不由吓了一跳，身体猛地一抖。
怎么回事？　陛下明明说要其进入后宫，为什么又让莉奈停下呢？
「你这个白痴！！　没听朕的使者对你说的什么吗！？
「诶……？
「不能就那么穿着衣服进来！！　进朕的后宫时，要在入口把衣服全脱了再进来，你忘了？！
「知，知道了……十分抱歉，陛下。
要脱了衣服才能进去……！？　居然有这种规矩……！
「衣服就先寄存在我这儿。莉奈王妃就在这把衣服脱了吧。
「明，明白了……
莉奈她也不管后面站着的我，急急忙忙地脱掉了自己的长裙。
然后……最终脱到只剩下一条内裤了。
莉奈羞耻地捂住胸部，护着自己的身体。
几乎露出全部肌肤的莉奈在我眼前出现。
我甚至可以稍微窥视到一点，莉奈那背对着我的丰满乳房。那个乳房，待会儿要完全展现在巴洛克陛下的面前了吗！？
「那，那个…………
「莉奈王妃，下面也请脱掉。
「诶……诶诶……！？　内裤也……！？
「是的，现在莉奈王妃身上的衣服，要全部收在这里。
「知，知道了……
莉奈害羞地将手挂在内裤上。
然后……一口气全部脱了下来。
莉奈最终脱掉了所有的衣服，变成了真正的一丝不挂。
莉奈害羞地低着头。且不说屁股，就连腿间那令人羞耻的部分也完全展现在了他人的面前，她的脸变得通红一片。
「唔。这样就行了。
「…………（呀啊~）
陛下在后宫深处满意的眺望着全裸着身子的，已经无法遮掩的莉奈。
「那么莉奈王妃，请换上这里的后宫专用服。
这么说着，玛璐蒂娜夫人一边将一件鲜红的衣服递给莉奈，是一款类似舞女的服饰，跟后宫其他的妃子一样。
莉奈她，要穿着那种妖艳的衣服在后宫中住下了吗……！
……况且，巴洛克陛下的眼睛一直盯着不放，恐怕她不知何时总归都要被陛下临幸了。
「等下！　莉奈！
「啊，是！
巴洛克陛下为什么要阻止莉奈穿上后宫服饰呢。
「这个衣服就算不穿也没事。什么都别穿就这么过来。
「也就是说…………裸着的意思吗？
「对。朕想看你的身体，就那么直接过来。
什么……！？　那么莉奈，就完完全全在陛下面前全裸了……！？
确实，这个后宫是为了方便陛下生孩子而专门设计，不可能不裸露皮肤。但是，突然要被看到全部身体，这也……
「干什么呢？！　赶紧的，莉奈！
「啊……是……
被禁止穿一切衣服的莉奈，忍耐着羞耻朝着后宫深处走去。
从此以后，她……她的乳房，她的屁股，下体的秘所……所有的一切都被巴洛克陛下看到了……！
……这种事我决不允许！　莉奈的身体，其他人谁都不许看……！
「等一下，莉奈！　我……
莉奈被我喝住的那一瞬，突然从那里转过身来看着我。
「你在干嘛呢！　快点给我过来！
「……！（吓）
「喂！　阿雷斯！　谁让你在那儿胡闹的？！
「巴洛克陛下……
「朕可是圣王！　这个国家所有的人，都不能违逆我！　这就是这个国家的法度！
「呃……！
「怎么，你这家伙，难不成喜欢上这个娇蛮的丫头了？
「这，这个……
「很遗憾，你就死心吧。朕无论如何也要让她成为妃子。你不能违逆！
「呃……！
莉奈她悲伤地看了我一眼，然后再次向后宫深处走去，用像刚刚出生一般的打扮。
正如巴洛克陛下所说的那样作为圣王臣子的我，并不能违逆他
不论莉奈被巴洛克陛下干了什么，我也只能那么默默地看着。
是啊所有的这一切，都是至高天王国的圣王，巴洛克陛下的命令
突然，巴洛克陛下摁住莉奈的两腿！
那早已挺立的大肉棒也杀进了莉奈双腿之间！
难，难道现在就要打算进去了吗……！？
「等，等一下！　巴洛克陛下……！　我现在还没，做好心理准备……！
「……哼，今天本来没有打算肏你，觉得只是看看裸体就够了。
「但是，朕已经忍不住了！　要进来喽，莉奈！　如此诱人的小穴就摆在面前，肯定要好好地干一顿才行！！
「等……等一下！　莉奈她不愿意这样！　请不要这样逼迫她
「阿雷斯大人！
这时，玛璐蒂娜夫人开始低声劝我。
「玛璐蒂娜夫人……
「请不要打断陛下！　毕竟巴洛克陛下是这个国家的圣王！
果然……我什么都做不了吗……！
「喂，阿雷斯！　莉奈就由朕收下了！　你在那里看好！
咕啾~~！
「不要……不要……
然后，对着莉奈早已湿透的入口，那挺立许久的大龟头直接压了上去！
「已经等不了了！　这就进来了！
「呼呃唔唔唔唔唔！！
「等……等一下………………嗯啊啊！！
巴洛克陛下的腰向前伸出！
先是硕大的龟头慢慢撑开莉奈的入口，再是坚挺的肉竿狠狠地插入了！
「啊啊啊啊啊啊……！
「呃唔唔唔唔……！　好紧呃呃呃呃……！
然后，巴洛克陛下将近乎整根的黑亮大肉棒完全插了进去。
最终，莉奈的贞操……就在这一瞬间被夺去了。
莉奈她……被巴洛克陛下给玷污了……
我不愿意相信面前的事实……！　但是，这就是现实……
「唔唔唔…………好痛…………！
「给朕忍着点！　最开始谁都会疼！
「…………（抽涕~）
「真是不错的一个小穴……爽的直让人想射精。要开始加快速度喽，莉奈。
嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！
巴洛克陛下开始抽送起来。完全不管痛苦万分的莉奈，只是为了自己爽而拼命摆动着自己的腰。
「啊……不要……陛下……嗯呃……！　好痛……啊……！　嗯啊……！
「呼……不愧是，处女的穴果然紧啊。真是太爽了。很快就会射出来咯！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，已经相当湿了呢……
进入后宫后，我被眼前的一切惊呆了。
只见，莉奈竟然正被压倒在床上！
保持着分娩的姿势躺在床上，乳房和小穴完完全全展露在巴洛克陛下的面前。
那必须隐藏起来的最重要的部分，正被巴洛克陛下的手指揉搓着。
巴洛克陛下的下体…………已经完全隆起。
难道……现在巴洛克陛下正准备要临幸莉奈了吗？    莉奈要履行自己嫔妃职责的时刻终于要来了吗！？
给我停下啊……！　不要玷污我的莉奈……！
莉奈……！　快点反抗啊……！　不要就这么被巴洛克陛下侵犯了……！
「莉，莉奈……！
我情不自禁地呼唤出了莉奈的名字。
「阿雷斯大人！
这时，玛璐蒂娜夫人开始低声劝我。
「玛璐蒂娜夫人……
「请不要打扰陛下！　在这个国家，圣王陛下的意志是绝对的，我们都不能违逆的。
果然……不管我怎么做都没有用了吗……！
「唔，阿雷斯来了吗？
「你这家伙怎么啦，还一脸要死的样子。就那么在意莉奈的事吗？
「没，没……没有这回事……
「……呼。
「哦喂，阿雷斯！　莉奈的身体马上要被朕细细品尝了！　你就在那好好看着！
「来吧，莉奈。我们继续。
「还在磨蹭啥？！
莉奈稍微犹豫了一下，用寂寞的眼神向我看了一眼，之后，再次把身体交给了巴洛克陛下……
「哈啊啊啊……！
莉奈的小穴被指头玩弄着，低声的娇喘起来。
她那小声的娇喘，与咕哩咕哩的淫靡的水声混杂在了一起。
她已经完全湿润了……在巴洛克陛下的爱抚下，流出了令人羞耻的淫水来……
「完全湿透了呢。看吧，在朕的爱抚下，你的淫水都泛滥成这样了。
巴洛克陛下一边这么说着，一边将沾满莉奈爱液的手指举起来欣赏。黏黏的液体，被手指像透明丝线一般地拉起了。
看到自己羞耻的爱液像这样被展示玩弄着，莉奈的脸像火烧一般红彤彤的，只能呆呆看着。
「来让朕好好观赏一下你的小穴。
「啊……
陛下将莉奈的两腿粗暴地分开，将脸靠近她已湿透的下阴，仔细地欣赏起来。
「不要啊……！　不要这个样子……！　好羞耻……！
「……真的完完全全地湿透啦。淫水还在闪闪发亮呢，真是个淫荡的小穴！
「…………！（呀啊啊啊~~）
「……明明是这么稚气的小缝，结果却湿成这样。小穴还没完全成熟，就已经做好接受男人的准备了呢。
「才……才不是那样……！
被指出小穴湿透的事实，莉奈的脸变得通红一片。
但是，即使是心里感觉十分的厌恶，但她也丝毫没有想要从陛下面前逃走的打算。
难道说…………两人已经发生过关系了吗……？
「没什么好害羞的。只要是女人，被男人玩弄小穴就会变湿……
「看啊，变得越来越多咯。
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊啊……嗯哈……饶了我吧……！　啊呃……啊啊呃…………嗯哈啊……！
巴洛克陛下继续执拗地用手指抠弄着那湿润秘所！
指头在莉奈的阴部入入出出，阴道内的粘液顿时泛滥起来。
「嗯啊……唔嗯……求你了……不要……咕啊啊！　已经……嗯哈……！　已经不行了……嗯啊……哈啊啊呃……！
莉奈淫荡的喘息声与水声响彻了整个后宫。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「哼哼哼~……你的小穴终于彻底湿透了。
「…………（呀啊~）
「脸竟然红成这样……真是可爱。
「哎呀，看到你那淫荡的小穴，朕也忍不住兴奋了。
「看吧！　都是因为你，朕的肉棒都硬成这样了！
陛下那挺立的肉棒跃然于眼前。
看到巴洛克陛下那雄伟的肉棒，莉奈不由得惊叫起来。
硕大无比的肉棒闪烁着黑光，龟头冠更是胀到了极限，肉竿从根部昂首挺立着，看起来凶恶无比。
这根肉棒已经完完全全勃起了，因为马上就可以随意蹂躏眼前女孩的身体，已经凶恶地怒昂着了。
一想到这根又大又热的男根要插入自己体内，莉奈的脸上浮现出惊恐的神情。
莉奈要被那样的东西侵犯了吗
「现在你接受起来可能还很辛苦，但过不了多久你就会自己想要了，就像这里的其他的女人一样。
「但是，你的小穴还真是极品……肏起来爽到爆……
突然，巴洛克陛下摁住莉奈的两腿！
那早已挺立的大肉棒也杀进了莉奈双腿之间！
就这样要进去了吗…………进入到莉奈的体内……
莉奈……对我最重要的莉奈，我最珍视的莉奈……
不是和我，而是要完全把身体交给巴洛克陛下了
咕啾~！
然后，对着莉奈早已湿透的入口，那挺立许久的大龟头直接压了上去！
「那么，进去喽……今天也努力接受朕的大肉棒吧。
「呼呃唔唔唔唔唔！！
「嗯啊啊！！
巴洛克陛下的腰向前伸出！
先是硕大的龟头慢慢撑开莉奈的入口，再是坚挺的肉竿狠狠地插入了！
「啊啊啊啊啊啊……！
「呃唔唔唔唔……！　好紧呃呃呃呃……！
然后，巴洛克陛下将近乎整根的黑亮大肉棒完全插了进去。
莉奈早已不再是处女了……我再次意识到这一事实。
「唔唔唔…………
「依旧紧的要死啊。不过，都被肏过那么多次也差不多该习惯了。
「真是不错的小穴……爽的直让人想射精。要开始加快速度喽，莉奈。
嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！
巴洛克陛下开始抽送起来，不顾莉奈痛苦的表情，只是为了自己爽而摆动着自己的腰。
她完全成为陛下处理性欲的人偶了，看到自己心爱的莉奈受到这样的粗暴对待，我的心里无比的愤怒。
「呼……依旧紧的要死啊。真是太爽了。很快就会射出来咯。
咕啾~！！
「啊啊啊啊~~~……！
我向着莉奈的腰部狠狠地推入！　屹立着的阳具直接插入了她的身体里。
我的肉棒完完全全插入到了莉奈的最深处。她完全被爱液濡湿的小穴，紧紧地箍住了我的肉棒。
「呃啊啊啊啊……阿雷斯……呃！
唔哇……莉奈的阴道里，实在是太舒服了……
这样舒服的阴道，巴洛克陛下一直在品尝着吗……
「那么我开始动了，莉奈。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……
莉奈苦恼地喘息，承受着我的抽送。
我的肉棒和莉奈的爱液搅拌在一起。只要稍微一动，阴道就不住地抽搐，箍住我的肉棒，感觉快要被爽死了。
「莉奈，你的里面，实在是太爽了。
「哈啊哈啊……感……感觉好棒，这不是当然的嘛……！
莉奈即使在这种时候依然不忘记娇蛮，真的太可爱了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
因为被我的肉棒深深地插入，莉奈痛苦地喘息着。每次我的腰向前突进一下，她可爱的乳房就狠狠地摇动一下。
那样子实在是太色情了，我情不自禁地把手伸向她的乳房，粗暴地揉捏着。
「啊啊……阿雷斯……啊啊啊……！
莉奈也有快感了吗……？
不知道是不是错觉，莉奈的喘息声似乎越来越娇艳起来。
「哈啊哈啊……啊啊……阿雷斯……啊啊啊呃……这里……！
「呃……！
这时，莉奈的小穴突然收紧，激烈刺激着我的龟头！　同时，一股强烈的射精感开始袭来！
呃……好爽……！　已经，已经忍不住了……！
「莉奈……差不多要出来了……！
「好的……射进来吧……阿雷斯……！
我激烈地摆动着腰，在莉奈的体内粗暴地挺进着！
「呃……！　莉奈，要出来了……！
「啊啊啊啊……！　阿雷斯……！
「健康地生出来了呢……我亲爱的孩子……
莉奈爱抚着已经完全大起来的肚子，眼神温柔地呢喃道。
莉奈怀孕了，已经９个月了。
父亲是…………现在的圣王，海因里希圣王陛下，巴洛克陛下的长子。
海因里希陛下和巴洛克陛下一样，继续沿用了后宫制度。之后，在先前的战争快要结束的时候，莉奈作为妃子进入了后宫。
和巴洛克陛下一样，海因里希陛下同样贵为圣王，莉奈无法拒绝他的要求。
陛下似乎特别喜欢莉奈，每晚每晚地临幸于她。
他的手指和舌头每天都不断品尝着莉奈的肉体，巨大的肉棒贯穿她，将种子射到子宫的深处。
说起来，莉奈在与我婚后的房事的时候，曾经这样说过。
「和阿雷斯做爱真好，对我又温柔，那里也没那么大。
「跟海因里希陛下做的时候就够呛了，那话儿跟巴洛克陛下一样巨大，而且完全不懂技巧。
「我都快痛死了都不知道停下来……。　每天应付他都要累死人家了，像现在这样简直就像解放了一样！
虽然莉奈应该是想表扬我，但是我听着实在不是味道。
在那个淫靡不堪的后宫里，莉奈曾被陛下不断侵犯占有这样的实感不断侵蚀着我。
听着她的话语，那样的场景就像在眼前回放……。 虽然不情愿，但她还是不得不打开双腿，迎接着陛下的宠信。
在深宫的床榻之上，不断地被那根和巴洛克陛下一样巨大的凶器凌辱……。
如今，莉奈的肚子里就是那个时候的孩子。虽然不知道具体的日期，但是那时候怀上的不会错了。
如果，生出来的是男孩的话，肯定不能成为斯托姆兰斯公国的继承人，很快就会被带回至高天的后宫。
「啊……阿雷斯，刚刚，他踢我的肚子了！
「一定，会生下非常健康的孩子吧……这可是巴洛克陛下血脉，绝对不会错的。
莉奈一边这样说着，一边用极其温柔的目光看着自己的肚子。
果然，她对自己的孩子是会特别宠爱的吧……
我面对着一脸温柔的莉奈，却只能沉默着。
咚咚。
「贝阿托丽丝，在吗？
我为了见贝阿托丽丝，敲响了她房间的门。
「啊啦，阿雷斯，欢迎！
贝阿托丽丝竟然穿着吊带衫出现在了我面前。
丰满的胸口部分大胆地露出了。
「你来得正好。那个，要和我一起吃早餐吗？
「不、不，我先出去吧……等你换完衣服再……
「真是的，不用在意哦。我们不是很亲密的吗？
「啊……贝阿托丽丝……！
我被半强制地拉进了她的房间里。
我和贝阿托丽丝并排坐在桌前的椅子上吃饭。
早晨的阳光从窗户射入屋内，两人就这样一起悠闲地度过着时间。
「……（微笑）
这才注意到，贝阿托丽丝总是默默地露出笑容，盯着我把面包送到嘴里的样子。
「怎么，贝阿托丽丝你不吃吗？
「嗯，因为我已经吃完了。
这是怎么回事？
「喂，阿雷斯。
「嗯？
「这种感觉…………很不错呢！
「哎……？　你指的是什么？
「没什么。别管了，阿雷斯快吃吧。
「啊、好的……
难得在四处征战的日子中，我和贝阿托丽丝能暂时享受着平和的时间。甚至……让我一时忘记了战争的事情。
「喂，阿雷斯。如果可以的话，可以和我一起去冰壁洞窟吗？
「哎？　为什么去那种地方？
「听说冰壁洞窟的里面，能得到魔力结晶，可以大量恢复消耗掉的魔法。我觉得肯定会对魔导士们有帮助。
「我明白了，那么就近期去一趟冰壁洞窟吧。
「这里就是冰壁洞窟了……！
「这里面应该有你在找的魔力结晶。那么，快点行动吧。
我和贝阿托丽丝到达了冰壁洞窟，进入了内部。
我们一边摸索着洞窟里的石块，一边前进。
昏暗的洞窟里冷飕飕的，散发着有点毛骨悚然的气氛。但是，为了得到珍贵的矿石，我可不能害怕。
「你看！　阿雷斯！
突然，贝阿托丽丝提高了声音，指向前方。
「啊……！
那是微微发光的透明矿石结块，说不定就是
「过去看看吧，贝阿托丽丝！
我和贝阿托丽丝赶往发光的场所。仔细地观察着发光的矿石。
「这个是……！
「不会错了，这就是魔力结晶！
我们用手接触发光的矿石，转眼间就恢复了魔力。与传闻中说的一样，是恢复魔法的奇迹矿石・魔力结晶
「这里真的有呢……！　把这个切下来，拿回去的话……
「嗯！　对你们这些魔法使来说，能起到相当大的作用吧！
获得了魔力结晶！
我们找到了魔力结晶，朝洞窟的出口走去。
但是…………要从洞窟出去的时候，我们停下了脚步。
「……开始刮起暴风雪了！
「现在外出太危险了，搞不好会遇难的。
在暴风雪结束前，我和贝阿托丽丝只能暂且留在洞窟内了。
两人回到洞窟里面，在那里休息等待着暴风雪结束。
适当收集木材后，我用魔法点燃它们进行取暖。
「……呼呜，头疼了。真想早点回去啊……
「没办法，老老实实地等吧，遇难的话可不是闹着玩的。
不过，还好我也跟着一起来了。如果只是贝阿托丽丝一人的话，说不定都没办法取暖。毕竟她无法使用炎系魔法……
「嘻嘻，以前也发生过这种事呢。
「是啊。
我的脑中，浮现了以前在雪山，为了躲避欧文而逃到悬崖下洞窟的事。
那时候，也是像这样两人在洞窟中一起度过。
裸身靠在一起取暖，现在回想起来还真是相当刺激的场景。
那时候生命都危在旦夕，光是为了获救就拼了老命……
「……贝阿托丽丝？
这时，察觉到贝阿托丽丝的身体在微微颤抖。
「冷吗？　贝阿托丽丝。
「嗯嗯……有点……
糟了……得做点什么暖和起来才行，不然贝阿托丽丝就要冻僵了。
但是，我的火魔法只能点点火而已，要是能像朵萝西那么擅长的话，就可以更暖和了……
「喂，阿雷斯。我有个建议。
「建议？
「两人挨着取暖吧？　像上次一样。
「哎……
贝阿托丽丝的建议，让我不由得心砰砰直跳。
的确那样做的话就能暖和不少。但是，我们明明不是恋人，随便搂在一起没关系吗？
「啊，对了！
我想起了某个道具的存在，在行李袋中摸索。然后，拿出了一个小型提灯。
「那个是……？
「这是『发热提灯』。点着之后，可以发出大量的热量，是魔法的煤油灯。
「发热提灯……
「贝阿托丽丝，你不觉得巴洛克陛下的后宫那么暖和很不可思议吗？　大家明明都是接近半裸的服装，不仅不冷，还有点热吧？
「那个啊，是因为在后宫的背面使用了很多这种发热提灯。用这个调节温度，连那么宽敞的房间都会感觉温暖。
「刚想起来从玛璐蒂娜夫人那里借来１个。用这个的话，肯定马上就会暖和起来了。
我迅速把这个魔法的煤油灯点燃，从灯里发出的暖空气转眼间就扩散到周围。
「好厉害……！　明明是这么小的灯，却这么暖和……！
「这样一来，寒冷的问题就彻底解决了。在风雪消退之前，我们就在这里等着吧。
我们用发热提灯取暖，总算是等到雪山的暴风雪平息，第二天回归到了军营。
……对啊，现在不是瞻前顾后的场合，哪怕早一秒也好要让她暖和起来。
「那么，我到你那边去…………呜哇！
我靠近贝阿托丽丝打算搂住她的肩膀，但是她突然脱掉了礼服丢在一边，裸露出上半身！
「来，阿雷斯也快点脱吧。
「可、可是……
「如果不是相互的肌肤直接贴在一起，是没办法取暖的哦？
「虽……虽然是这样……
贝阿托丽丝毫不在乎的暴露出丰满的乳房。明明被我看着的，却完全不加遮掩。
「事到如今也没必要害羞了。阿雷斯以前就看过我的裸体。真的很冷，所以拜托了。
贝阿托丽丝微妙地很大胆呢……不过也别多想了，现在让她暖和起来是最优先的。
「啊……
我和她一样裸着上半身，一鼓作气搂住她的肩膀。
「很温暖呢……阿雷斯的身体……
贝阿托丽丝把脑袋靠在我的胸口。也许是因为暖和了一些吧，她露出了放下心来的表情。
以前就想过，我们现在这样，简直就像是恋人啊。
老实说，感觉不坏，甚至还有些小期待。但是……贝阿托丽丝自己是怎么想的呢？
我们就这样半裸着相拥，等待风雪的消退。
在点燃的火堆前，时间静静地流逝着。我感受着贝阿托丽丝温热的体温，还有她肌肤的柔软。
想想，这根本是比以前更不得了的状况啊，以前至少我们身上还盖着毛巾的。
但是，我们现在几乎是裸体相对，想想都非常刺激。在旁人看来，我们几乎已经是发生肉体关系了吧。
糟了……小兄弟忍不住立起来了……！　得注意别让贝阿托丽丝发现才行……！
「……我说阿雷斯。
「哎，什、什么？
突然贝阿托丽丝开口了。我情不自禁地音量提高了半截。
仔细一看，贝阿托丽丝露出有些闷闷不乐的表情，抬起头看向我的脸。
咦……？　贝阿托丽丝难道说生气了……？
「怎么啦？
「为什么……
「哎？
「为什么阿雷斯………………不推倒我呢？
「哎……
听到她意外的话语，让我犯起迷糊来了。
「……还以为，我都做到这一步了，你绝对会袭击过来的……我，就那么缺乏魅力吗？
「绝、绝对不是那样的……
「那么，为什么不抱我呢……
「啊、不……我是想着，现在必须先给你取暖才行……啊哈哈……
贝阿托丽丝……这是在诱惑我吗……
我其实，好几次都忍不住要把她给办了。
但是，那样的话又冷又难受，我不希望因为自己的自作主张让她受伤啊。
「……你应该已经明白了吧……阿雷斯，我喜欢你……！　拜托了，就顺其自然做下去吧……！　不要让我蒙受耻辱……
「贝阿托丽丝……
她大胆温柔的话语，让我不由地怦然心动。
……当然，我的心意从一开始就没有变过。那么，现在要做的事就只有一个了。
「贝阿托丽丝……！
「啊……
我抓住贝阿托丽丝的双肩，一口气朝她压了过去。
「来吧……阿雷斯……
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝一丝不挂的身姿呈现在我的眼前。
她大胆的伸展开身体，毫无保留的暴露出肌肤，等待着我的动作。
贝阿托丽丝的肌肤丰满又有弹性，白皙的肌肤上微微染上了一层粉色，光是看着就让我目眩神迷。
「我要上了，贝阿托丽丝。
「啊……！
我本能地向她袭去。
用舌头和手爱抚起她细嫩的肌肤。
「啊嗯~……！　啊啊~……阿雷斯……！
她那对柔软充满弹力的乳房，我向往已久了。随着我的指腹按压，她发出小声的甜美喘息。
「啊啊啊……！　那里是……！
我朝她的股间伸出手去，她的身体猛然一颤，发出小声的娇喘。
我在用舌头爱抚她的脖颈和乳头的同时，一边用手指摩擦着她秘所的耻缝。
「啊……啊……阿雷斯……！　不行……那里……啊嗯~……！
贝阿托丽丝发出苦闷的声音。很快，我摩擦着蜜裂的手指就缠上了黏湿的蜜水。
「出来色色的汁水了哦，贝阿托丽丝有感觉了呢。
「阿雷斯的那里才是……变得非常不得了了……感觉都快撑破了的样子……
这么说着，贝阿托丽丝盯住了我屹立的男根，眼神混杂着不安和期待。
「差不多该进去了，可以吗？
「嗯……进来吧，阿雷斯。
贝阿托丽丝主动张开了腿，做好迎接我的准备。我不客气的用肉棒顶住腔口。
「阿雷斯……我爱你……
「我也是，贝阿托丽丝。那么要上了……
噗嗤~~！
「嗯啊啊啊……！！
我勃起的肉棒，“噗叽"一下进入了她湿润的腔内！
「呼呜呜……！
「痛吗？
「不，没关系。动起来吧，阿雷斯。
我开始抽送。贝阿托丽丝咬着牙忍耐着破处的疼痛。
腔道非常狭窄，缠络着热热的粘液，紧紧地吸着我的肉竿。
非常的舒服……！　这就是贝阿托丽丝的腔内……！
我就像是在细细品尝一般，在她的阴道里面缓慢突刺。
不时的交替着爱抚，肉棒深深地突入她的最里面。
「哈啊……哈啊……呼呜呜……！　呼……嗯啊啊……！
贝阿托丽丝额头上微微渗出脂汗，拼命地承受着我的肉棒。刚一接受了我的肉棒，贝阿托丽丝就开始迫不及待地开始扭动起腰来。
她的这副模样非常煽情，让我的兴奋愈发高涨。
「哈啊哈啊…………阿雷斯……我的里面…………舒服吗？
「啊啊，非常的舒服！
「真的吗……？　我好高兴……！　更激烈一些也没关系哦，变得更加舒服一点吧，阿雷斯……
「我明白了，那么……
听从贝阿托丽丝的话语，我在欲望的驱动下，突刺着她的腔内。
「哈啊……哈啊……阿雷斯的……非常……啊嗯……硬……啊啊啊啊嗯……
她的语调逐渐变得如痴如醉。
喘着粗气，阴道内的湿润度也增加了，看起来快感度也提升了吧？
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊……啊啊……你的那个……好棒~……啊啊嗯……哈啊哈啊~……继续~……哈啊啊~~……！
贝阿托丽丝嘴里发出甜美的喘息，同时娇艳地扭动着腰。
果然是有感觉了……！　我也从心里感到十分喜悦。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
我进一步激烈的在她的蜜壶中搅动。
「啊啊啊嗯……那里~……！　哈啊啊~……阿雷斯……哈啊哈啊……好棒……你的……啊嗯……！　小弟弟……再继续……哈啊啊~……！
贝阿托丽丝胡乱的甩着头发，完全沉浸在和我的交合之中。
另一方，我的肉棒也被她的粘膜紧紧吸着，差不多接近极限了。
「贝阿托丽丝……差不多要去了……可以吗？
「嗯嗯，可以……在我的里面出来吧，阿雷斯……！
咕叽~咕叽~咕叽~！
我忘我地朝着她的秘所内突刺！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯~……阿雷斯……哈啊嗯~~……！
「呼……！　已经忍不住了……！　出来了，贝阿托丽丝！
「我、我也是，要去了…………啊啊啊嗯！
这时，她的最深处紧吸着我的肉棒前端收缩起来！
「呼呜……出来了……！
「啊啊啊啊啊嗯……去……了……！！　嗯嗯嗯嗯……！
我和贝阿托丽丝终于到达了绝顶，我尽情地在她的里面释放出精液来……
「哈啊…………
「太好了呢，贝阿托丽丝。
两人沉浸在初次做爱的余韵中，再次肌肤紧贴着相互取暖起来。
「贝阿托丽丝？
不知为何，贝阿托丽丝的视线从我身上移开，没有看这边。究竟怎么回事呢？
「喂，贝阿托丽丝。为什么不看我啊？
ベアトリス v=be-500 f=836「明明是第一次就高潮了……我都羞得没脸见你了……」
ベアトリス v=be-501 f=836「……刚才好像喘得太厉害……我都羞得没脸见你了……」
「什么嘛，那种事情不用在意的。
莫名地大胆，但其实十分的纯情……这样的贝阿托丽丝，让我觉得实在是可爱。
那之后，外边的风雪直到天亮都没停息。
我和贝阿托丽丝只能留在洞中，在黎明到来之前一次又一次地相爱。
「贝阿托丽丝，与其他男性发生关系了。
「这样的女人以后不能在朕的后宫出入了……
「今后就不用叫那家伙来朕的后宫了。
「遵从吩咐。
贝阿托丽丝不再是圣王的嫔妃候补了！
「啊啦，阿雷斯，你来见我了呢。
「嗯，是啊。刚好趁着驻留在这个据点的机会。
贝阿托丽丝露出热切的眼神，依偎在了我身上。
「贝、贝阿托丽丝……
「今夜…………留在我的房间吧……？
「啊、好的……
贝阿托丽丝露出发痴痴的表情，轻轻地用手背隔着裤子摩擦我的股间。
真是热情啊，她竟然还有这样的一面……
不过，这也让我完完全全地感受到她的爱，因此感到无比的欣喜。
「我还有工作没做完……到了晚上再过去吧。
「真是的……！　早点来哦，阿雷斯。
那天的夜里，我和贝阿托丽丝彻夜缠绵，贪求着彼此的肉体，直到腰都直不起来。
在情欲之火终于消退时，天边已经泛白了……
「阿雷斯。
这时，贝阿托丽丝说话了。
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝轻轻地偎依在我怀里。
「和我一起……去赫斯提亚吧？
「……啊，嗯，当然了！
我和贝阿托丽丝一同去了赫斯提亚。
作为效命于赫斯提亚女王的骑士，我辅佐在贝阿托丽丝的左右。
……想要创造属于赫斯提亚魔导士们自己的国家，是贝阿托丽丝一直以来的心愿。同时，我也希望为她贡献自己的力量。
最重要的是…………我想要永远留在她的身边。
「早上好，阿雷斯。
「啊啊，早上好。
睡在我旁边的贝阿托丽丝轻轻起身了。
她还是老样子全身赤裸。昨夜我们也是极尽鱼水之欢……
「有点睡过头了。来，快点换衣服去办公了
刚说着，贝阿托丽丝又朝我的分身伸过手来！
「贝、贝阿托丽丝……
「在那之前再做一回吧……我呢，早上总忍不住有点兴奋……
这么说着，贝阿托丽丝用热切的眼神看着我，妖艳的抚摸着肉棒。
糟了……！　我也兴奋起来了……！
「从、从早上开始就做吗？
「我无所谓的啦。或者说，阿雷斯，现在就和我做爱，这是女王的命令哦。
「现、现在还是算了吧！　太阳都那么高了，不快点去办公的话会给萨波丽娜她们添麻烦的……
「今天就翘掉工作算了。偶尔我也想和你度过一整天的时光呢。
「可、可是……
真的是很积极呢，贝阿托丽丝。老实说，没想到她竟然是如此热情奔放的女性。
咚咚。
「贝阿托丽丝陛下……您起床了吗……？
这时，传来了萨波丽娜敲门的声音。
「起来了哦，萨波丽娜，进来吧。
「那我就失礼了……
萨波丽娜被贝阿托丽丝催着进入房间。随后，朵萝西和温蒂也跟着进来了。
「呜哇……！　稍、稍等一下！
「啊……！
「我说啊……！　……真是讨厌，你们两个。
我慌忙用床单遮住自己的股间。朵萝西她们看到我在床上全裸的模样，都忍不住羞红了脸。只有贝阿托丽丝淡定地一丝不挂着。
「那个，陛下。刚才鲁本斯魔法学院的副校长求见。
「我明白了。转达一声我马上就过去。
「明白了。
不知怎的，朵萝西好像一直满面通红地看着我这边。
「嗯？　有什么事吗，朵萝西？
「你……你们两个人昨夜也是，同床共枕呢……！
「算、算是吧……
事到如今否认也是无济于事，我只能老实回答了。
「就、就是说，昨夜也和贝阿托丽丝陛下，做了这样那样的事……！
「真是的……为什么贝阿托丽丝大人要和这种男人……啊～，真是火大！
「来，你们两人快点从房间出去！　不然他们都没法换衣服了。
在萨波丽娜的催促下，朵萝西她们离开了房间。
话说，萨波丽娜也就罢了，另外两人究竟是过来干嘛，单纯就是为了来八卦的吧？
「……既然来人了，那就没办法了，开始工作吧。在此之前
贝阿托丽丝的脸突然凑近了我，嘴唇轻轻亲了上来。
「贝阿托丽丝……
「你的一生都是属于我的。不许从我身边离开哦。
「……当然了。我会永远留在你身边。
「说好了哦……
说着，我们再一次相拥而吻。
对于爱情，她是贪婪的。我也是最清楚的，为了守护心爱的祖国和魔导士们，她究竟做出了多大的牺牲。
我想要成为支撑她的魔杖，守护她的盾牌
望着贝阿托丽丝离去的背影，我心意愈发地坚定了。
「早上好，阿雷斯。
「啊啊，早上好。
醒来的时候，只见贝阿托丽丝躺在我的身旁。
「……昨夜几点钟回来的？
「大概……２点左右吧……一直都在自己的办公室，工作总是干不完呢……
……刚才她的话肯定是假的，因为我其实一直都醒着。
「对不起，阿雷斯。最近一直都没和你一起睡。
「……忙的话就没办法了。
来到赫斯提亚之后，我们作为公认的恋人开始同居了。
白天各自工作，到了晚上回到同一个房间，一起吃饭，同床共枕………………最初的时候是这样。
但是，从某个时期开始，贝阿托丽丝不回来的情况变多了。
咚咚。
「贝阿托丽丝陛下……您起床了吗……？
这时，传来了萨波丽娜敲门的声音。
「起来了，萨波丽娜，进来吧。
「那我就失礼了……
萨波丽娜被贝阿托丽丝催着进入房间。
「陛下，鲁本斯魔法学院的副校长求见。
「我明白了，转达一声我马上就过去。
「明白了。
「……就是这样，我先走了。
「嗯，我知道了。
啪嗒。
贝阿托丽丝关上门走向谒见大厅，本应是我和贝阿托丽丝的爱巢里，现在又只剩下了我一人了。
现在，在霍怀特巴勒斯住着巴洛克陛下的一个儿子。
是陛下２０年以前和妃子生的，也就是现任圣王的弟弟。为促进我们和王国的合作，来到赫斯提亚公国当顾问。
听朵萝西他们传言……贝阿托丽丝每夜都会去那个男人的房间。
那个人有着和巴洛克陛下十分相似的面孔…………恐怕，他们早已有了关系了。
果然，在后宫中和巴洛克陛下一起的日子，对于贝阿托丽丝而言，是终生难忘的
虽然现在，我和贝阿托丽丝作为相爱的恋人结合了。可是，两人的关系恐怕不会长久了。
「是……是……
「哎哎……！？
贝阿托丽丝…………是后宫成员！？
「怎、怎么回事，贝阿托丽丝！？
「我，进入巴洛克陛下的后宫了。也就是说，成为了陛下的妃子。
「什么……！？
贝阿托丽丝成为了巴洛克陛下的妃子……！？
怎么会这样……！　贝阿托丽丝可是和我！
「为、什么突然就这样……！？
「……我也是无可奈何，毕竟是圣王陛下的命令……
「陛下的命令……！？
「至高天王国是圣王陛下的国家……所以，满足身为圣王的巴洛克陛下是我的职责，这一点你也应该明白……
「可、可是……
的确贝阿托丽丝说的没错，但是
「你在干什么呢！　快点进来！
「非、非常抱歉！　陛下！
「……就是这么回事，我要去履行作为陛下妃子的职责了。再见，阿雷斯。
「贝阿托丽丝……！
想要挽留她我抱着这种强烈的想法。
但是，我最后还是什么也没说。因为我知道，那样等于犯下了弥天大罪。
毕竟，圣王陛下的命令，在这个国家是绝对的
贝阿托丽丝来到入口处，开始脱长靴。
后宫的成员包括玛璐蒂娜夫人在内，全都是裸足，穿着鞋进去是不行的。
不仅如此，贝阿托丽丝又开始脱掉身上的礼服！
「你、你要干什么，贝阿托丽丝！　为什么要连这些衣服都脱掉啊！？
「在进入后宫之前，以前穿着的衣服都得脱掉，一件都不能带进后宫里。
「哎…………
「是这样的，贝阿托丽丝王妃，你的衣服就交给侍女长我来保管。
「是。拜托了。
「以前在雪山的时候就在你面前露出过裸体，事到如今也没必要掩饰了……但还是希望你不要盯着我看，很羞人的。
「贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝再次开始脱衣服。
肩膀……后背……以及乳房……她的肌肤逐渐显露出来。
她的面颊通红，将性感的肉体完全地暴露在外。
这副样子……就像是宣誓着，她即将成为成熟女性一样。
「来，让朕也观赏一下你的身体。
巴洛克陛下站起身，靠近贝阿托丽丝。
然后开始从上至下打量着她半裸的身体。在极近的距离被人看着，就算是贝阿托丽丝也露出了羞耻的表情。
「还有，你应该清楚不可以遮掩哦。因为朕现在，想要看你的身体。
「是、是…………
「来，快点把内裤也脱了。
一瞬间，贝阿托丽丝犹豫了，但还是朝自己的内裤伸出了手。
她羞愧地慢慢脱掉了内裤，臀部和前方的禁断部分渐渐展露出来。
终于……贝阿托丽丝变成了一丝不挂的模样。
「嘿嘿……终于在朕面前脱光了。
「真是一对丰满的奶子，太棒了……！
「臀肉的紧度也不错。朕以前就觉得你的身材完美，果然有个漂亮的肉体啊，赫斯提亚的女王。
巴洛克陛下在至近的距离盯着贝阿托丽丝看，远处的我不禁一阵剧烈的焦躁感袭来。
不要盯着看……！　不要看贝阿托丽丝的身体了……！
可是陛下完全不顾我的想法，两眼发着光，就像是舔过一般来来回回地打量着贝阿托丽丝的肉体。
「嘿嘿……真是勾人的身体啊……很好！
不知不觉中……他股间高高地撑起了帐篷。
巴洛克陛下……果然因为贝阿托丽丝的裸体兴奋起来了……明明刚和做过爱……
「贝阿托丽丝王妃，请稍等一下。
玛璐蒂娜夫人把贝阿托丽丝脱掉的衣服拿到里面的房间，然后拿回来了一套轻便的红色衣服。恐怕是和别的女性穿着的一样，是一套样式类似舞女的服装。
「那么，贝阿托丽丝王妃，请换上这边的后宫专用衣装……
「等下，玛璐蒂娜！
「有何吩咐？
「现在她不用穿衣服。
「……您是说？
「朕现在就要和这个女孩做爱。
「哎哎……！？
「所以说现在不需要穿衣服了，你先帮她拿着。
「……遵命。
太胡闹了……！？　一上来就要和贝阿托丽丝做吗……！？
「听到了吗，贝阿托丽丝？
「那……那个……
突然就说要做爱，没有哪个女性能够坦然接受，果然贝阿托丽丝也感到犹豫了。
「你该不会是想拒绝朕吧，贝阿托丽丝。
「你是为了成为朕的妃子才进这个后宫的，你明白其中的含义吧？
「你必须承担为圣王家族留下后嗣的重任，至于该怎么做，不用朕提醒了吧？
「能得到朕的宠幸，你应该感到光荣才对，这可是赐予了你产下王子的机会。
「这样的话，那你现在应该做的事情是什么，贝阿托丽丝？！
「我……我明白了……谨遵陛下旨意……
怎么会这样……！　贝阿托丽丝……！
「嗯，很好。那么，就赶紧吧！
巴洛克陛下急不可耐地摘掉腰间的毛巾，完全进入临战态势的那话儿顿时抖了出来。
肉棒高耸朝天，曲张着充满了迫力。
那副样子，赤裸裸地将侵犯贝阿托丽丝的意图体现了出来。
……贝阿托丽丝，要被那个硕大的家伙贯穿了吗……！
「阿雷斯，在完事之前你就在那里等着。到床上去，贝阿托丽丝！
巴洛克陛下啪地拍了下贝阿托丽丝的屁股，催促她上床去。
贝阿托丽丝像终于下定了决心，和陛下一起朝房间的里面走去。
「贝阿托丽丝……！
她的视线甚至没有再投向我，就像是在故意回避一样。
「在那躺好，贝阿托丽丝。
「是…………
贝阿托丽丝听从巴洛克陛下的命令，将身体平躺在洁白的床上。
她没有遮掩自己的肌肤，极力在避免和巴洛克陛下对视，同时忍耐着他下流的视线。
「做好觉悟了吗……很不错。
「既然如此，那就好好干到最后！
真的要和陛下做爱了吗……贝阿托丽丝……！
拜托了……！　快抵抗一下啊……！　拒绝他……！
「啊……
「嘿嘿嘿……
巴洛克陛下趴到贝阿托丽丝的身上，从她的脖颈开始爱抚起来。
陛下用手抓住贝阿托丽丝丰满乳房，舌头爱抚着上半身的角角落落。
「啊……啊……啊……陛下……嗯呼……
「不错……真是一对有分量的奶子……！
「臀肉的紧度也很不错，朕果然没有看走眼，赫斯提亚的女王哟。
脖颈……锁骨……再到胸部，陛下的舌头从上到下舔弄着贝阿托丽丝的肌肤，刺激着她的情欲。
同时，他的双手也没闲着，不断搓揉着贝阿托丽丝的丰满乳房。
「这对奶子搓起来手感真爽，太舒服了！
「啊……啊……啊啊~……！
贝阿托丽丝的胸部被执拗地揉着，随着陛下的动作不断改变形状。
贝阿托丽丝也有感觉了吗，开始不时发出苦闷的喘息。
「啊……！
「…………（偷笑）
陛下的手指触碰到了贝阿托丽丝的乳头！
「啊……啊……啊…………嗯嗯！
「嘿嘿嘿，有感觉了吗？　贝阿托丽丝。
陛下进一步用舌尖摩擦着贝阿托丽丝的浅桃色的乳头，然后用嘴含住吮吸着。
贝阿托丽丝露出苦恼的表情，发出小声的喘息。
「嘿嘿，好像越来越有感觉了，乳头都硬起来了呢。
「啊……啊……不行……啊……！
因为巴洛克陛下灵巧的爱抚，让一开始没什么感觉的贝阿托丽丝，也不由发出甜美的喘息。
贝阿托丽丝的心也荡漾起来了吗……！？
「呵……真是可爱的娇喘声……你还挺敏感的。
「接下来会让你变成更加下流，哈哈。
将胸部玩了个够后，这次陛下将目标指向了贝阿托丽丝的下半身。
舌头从乳房移动到腹部、肚脐，黏糊糊的舌头不断向下游走，来回舔弄着贝阿托丽丝的白皙肌肤。
手也不断抚摸着贝阿托丽丝的大腿内侧。也许是有感觉了吧，贝阿托丽丝的大腿不断颤动着。
然后…………
「那、那里……！　嗯啊啊啊啊……！
终于，巴洛克陛下的手终于伸到了她禁断的部位，随心所欲地磨蹭着股间，令她不由发出苦闷的声。
「不要……！　好难为情……！
「嘿嘿，都已经这么湿了吗。看来朕的爱抚很有效呢。
「啊……啊……不行……不行啊~……！　啊啊啊……！　真的不行~……！
「会让你变得更加舒服哦。到最后，你肯定自己求着要朕的肉棒插进来！
巴洛克陛下用粗大的手指，猛烈地上下摩擦着贝阿托丽丝的小缝！
「啊嗯……啊嗯……不行……哈啊啊嗯……！　不要啊……！　不行……嗯啊！！
接着，手指猛烈地挠着敏感的突起！
「啊啊嗯！　啊啊嗯！　不行！　不行！　陛下……！　请住手……嗯啊啊！　我……要变得奇怪了……啊嗯！　啊嗯！　咿嗯………………嗯啊啊啊！
可能是承受的刺激太强了吧，贝阿托丽丝摇着头，苦闷地扭动着腰！
同时，在巴洛克陛下的手磨蹭之下，她秘处咕啾咕啾的水声逐渐变大了。是的，贝阿托丽丝在陛下的爱抚下变湿了。
「嘿嘿嘿，真是个淫荡的女孩，下流的汁液都溢出来了。
「啊啊……陛下……放过我吧……！　啊嗯、哈啊、哈啊、哈啊…………嗯啊！　再继续的话…………啊啊嗯……哈啊啊嗯……！
「真是下流……！　明明还只是个处女，稍微被爱抚就湿得不像话了……！
「哈啊哈啊哈啊~……
「看到你这个样子，朕的股间都硬邦邦啦，忍不住了！
「贝阿托丽丝，到朕的上面来！
巴洛克陛下躺在床上，贝阿托丽丝用四脚跪地的姿势，让自己的身体覆盖在了上面。
贝阿托丽丝的羞耻的部位，从我这边看得清清楚楚。
她的秘所……已经湿透了。
巴洛克陛下的爱抚，竟然让她变得这么湿……
「啊……
贝阿托丽丝湿润的女性器顶住了陛下直冲云霄的肉棒前端。
她突然全身一阵战栗，然后保持着这个姿态不动了。
凶残直立的肉棒随时都会插进去。贝阿托丽丝没有做任何抵抗，一动不动的等待着陛下的动作。
已经，完全做好了接受陛下的觉悟了吗
贝阿托丽丝，马上就要被巴洛克陛下侵犯了吗
「嘿嘿嘿……阴道口在一颤一颤的，里面会是什么样的感触，真是期待。
「巴洛克…………陛下……
「上了，贝阿托丽丝。
咕啾……
「啊……！
巴洛克陛下的腰向上突刺，巨大凶残龟头前端埋入了贝阿托丽丝湿润的腔穴。
贝阿托丽丝未经人事的腔口被一下子撑得老大。
「来，贝阿托丽丝。腰沉下来，把朕的肉棒送进去。
「……啊！
噗呲噗呲噗呲……
肉棒缓缓地朝里面前进。
粗大的龟头侵入到贝阿托丽丝狭窄的阴户，不一会儿就完全吞入进去了。
「唔啊啊啊啊~~~……！
贝阿托丽丝痛苦地喘息着。看起来光是前端进去，就非常辛苦了。
「嘿嘿嘿……还早得很呢。来，继续朝里面进去。
贝阿托丽丝进一步沉下腰部。
粗壮的肉竿突入了从未尝过男人味道的处女穴。
「啊……啊……啊…………啊啊啊啊！！
终于……巴洛克陛下巨根全部埋入了贝阿托丽丝的蜜壶。
两人完全合为一体了。
贝阿托丽丝的身体终于被男人完全贯穿了。
「呼呜……全部进去了呢。
「呜~……！　好痛……啊……！
「这是值得纪念的破处痛苦。忍着点，从这个瞬间起，你为朕诞下王子的旅程就要开始了！
噗叽、噗叽、噗叽
「呜……呼……嗯嗯……！
巴洛克陛下开始从下向上突刺贝阿托丽丝的处女穴。
「真紧~……不过很快就会松弛下来啦。
「喂，你也上下动起来。
「……啊！
咕啾、咕啾、咕啾~
回应着巴洛克陛下的命令，贝阿托丽丝开始慢慢活动腰部。
她紧皱着眉头，拼命地上下摇动着腰肢。
也许是因为失去处女的强烈疼痛，她只能缓慢勉强地动作着。
「呜呜……呼呜……嗯……嗯啊！　呼呜……嗯……好痛……咿啊啊！
贝阿托丽丝的样子光看着就会知道很疼，她不发一言地运动着，陛下也不再说话，开始专心突刺起来。
她额头上渗出汗珠，苦闷地喘息着，第一次拼命承受男性器的模样，显得十分诱人。
为了缓和肉棒带来的痛苦，她进一步张开大腿，扭动着腰。
然后……肉棒的出入逐渐变得平滑。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼呜……里面终于变顺畅了。
「哈啊哈啊……巴洛克陛下……嗯……嗯啊啊……！
「不过，这骚屄真够紧的，而且黏糊糊的全是爱液，爽啊…………呜！
随着陛下的每一下突刺，贝阿托丽丝都发出苦闷的喘息。
肌肤相撞的啪啪声和咕啾咕啾的水声，在空旷的大厅里此起彼伏。
贝阿托丽丝那对丰满的乳房，也上下前后呼啦呼啦地不断摇晃。肌肤上渗出的汗珠，也随着上下运动四处飞溅。
陛下的壮硕肉棒上已经全是贝阿托丽丝的蜜汁。
贝阿托丽丝上下的动作逐渐变大，不断将陛下的男根吞到根部。
然后重新抬起臀部，带出满是汁液的粗壮阴茎。动作不断重复着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼呜……你的小穴真是舒服啊。
巴洛克陛下满意地笑着，也许真的很爽吧，偶尔会发出舒服的喘息。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
说不清是因为痛苦……还是说有了快感，贝阿托丽丝的喘息声也逐渐变大了。
脸上微微带着红潮，神情十分诱人。
「嘿嘿嘿……你也差不多有感觉了吧？　嗯？
「哈啊……哈啊……我……不知道…………哈啊哈啊……呜嗯……！
贝阿托丽丝苦闷地不断呼出喘息。
眼神空洞地重复着上下运动。
她似乎是逐渐沉醉于与陛下的交合之中。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
贝阿托丽丝有节奏的沉下腰部，用自己的腔肉上下摩擦着巴洛克陛下的分身。
也许是阴道内已经变得顺滑了吧，她的动作流畅了。
两人的结合部位的粘液不断被磨成飞沫，四周充斥着淫靡的气味。
肉棒咕啾咕啾搅动爱液的声音，在房间中回响着。
「呼……受不了了！　太舒服了……！
「我忍不住了！　差不多要射了，呜哦哦~~！
巴洛克陛下皱着眉头，一口气加快了腰部突刺的速度！
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽~~~！
「哈啊……啊啊啊啊……！　不要啊~~……！
巴洛克陛下就像是野兽一样，激烈地突刺着身上的贝阿托丽丝！
「呜哦哦哦！　贝阿托丽丝~！！
「啊嗯……啊嗯……请停下来~……嗯啊啊！　呼呜……巴洛克陛下……！
咕叽咕叽咕叽咕叽~~~！
是接近爆发了吧，巴洛克陛下的肉棒在贝阿托丽丝的体内横冲直撞！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「哦呜呜！　太舒服了！
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽！
「哈啊……哈啊……哈啊……巴洛克陛下……！　巴洛克陛下……！
「喔哦哦~~！　要出来了！
然后，巴洛克陛下深深地插入到贝阿托丽丝的阴道！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「呜哦哦哦哦哦…………！
「啊啊啊啊啊…………！
陛下的臀部收紧，身体不住地颤动！
咕哔！　咕哔！　咕哔哔~！
「咕…………喔~~…………
他小声的呻吟着，身体变得僵直起来。
恐怕，他正在射精……！　在贝阿托丽丝的阴道内大量地灌入种子……！
「呼呜……比平常出来的还要多……
「哈啊哈啊哈啊……
不一会儿……白浊液从两人的结合部汩汩溢出来……
贝阿托丽丝疲惫地瘫倒在陛下身上。
她一边喘着粗气，秘所保持着被插入的状态一动不动。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「出来这么多，没准一下就怀孕了。要真是那样的话，还真是一发入魂的杰作啊！　哇哈哈哈~！
「……哎呀，说起来，阿雷斯还在等着呢。
「总之第一次完事了，你先在这休息！
射精结束后，巴洛克陛下把肉棒从阴道内拔出来，放开了贝阿托丽丝的身体。
「呼呜……爽啊~……真是满足。
然后，他把仍在喘着粗气的贝阿托丽丝丢在床上，朝我这边走来。
「让你久等了，阿雷斯。
巴洛克陛下堂而皇之地展示着硕大的男性器。在贝阿托丽丝的体内大量射出之后，依然没有完全失去硬度。
这……这么凶残的家伙，已经进到贝阿托丽丝的体内了吗……
我心中任何人都无可取代的贝阿托丽丝，竟然被这么残暴的家伙插入了进去，彻底玷污了
「那、那里……！　嗯啊啊啊啊……！
进入后宫，听到了贝阿托丽丝发出的苦闷喘息。
「啊嗯……啊嗯……不行……哈啊啊~……！　不要啊……！　不行……嗯啊~~！！
贝阿托丽丝听起来似乎非常难受。究竟发生了什么！？
我寻找着贝阿托丽丝的身影。接着
「哈啊哈啊哈啊……
贝阿托丽丝在后宫的床上，正要被巴洛克陛下侵犯！
「贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝一丝不挂地趴着，她的下面躺着同样全裸的巴洛克陛下……胯下的肉棒已经勃起到了极限。
巴洛克陛下凶残耸立的肉棒前面，是贝阿托丽丝的柔软的腔肉。很快，肉棒就要插入到里面了。
贝阿托丽丝的羞耻的部位，从我这边完全看得清清楚楚。
她的股间……已经湿透了。
在巴洛克陛下的爱抚之下，她的秘处已经完全湿润……心神也荡漾了起来……
「嘿嘿嘿……都湿成这样了……
「一开始还一副不情愿的样子，结果还不一下就湿了。朕的爱抚有这么舒服吗？
「乳头也淫荡地竖起来了…………真是可爱的家伙。
「肉棒插进去会更加舒服哦？　来吧！
「啊……
贝阿托丽丝的湿润女性器，已经被巴洛克陛下高耸怒张的肉棒顶住了。
贝阿托丽丝不由一阵颤抖，但依旧保持着没动。
凶残直立的肉棒随时都会插进去，但她没打算做任何抵抗，一动不动的等待着行为的开始。
以前，贝阿托丽丝说过讨厌巴洛克陛下这样的男性。
即便是被指名为妃子，但要接受讨厌的人的进入，自尊心极高的贝阿托丽丝恐怕还是难以忍受的。
可是……她现在却一丝不挂地暴露在巴洛克陛下的眼前，等待着肉棒的插入。
贝阿托丽丝的心，究竟什么时候接受了巴洛克陛下
「嘿嘿嘿……阴道口在一颤一颤的呢。
「巴洛克…………陛下……
「来，要上了，贝阿托丽丝。
咕啾……
「啊……！
巴洛克陛下的腰轻轻向上突刺，巨大凶残的龟头埋入贝阿托丽丝的湿润腔穴。
阴道口一下子被撑开了。
「来，贝阿托丽丝。腰沉下来，把朕的肉棒送到里面去。
「……啊！
噗呲噗呲噗呲……
肉棒缓缓地朝里面前进。
粗大的龟头侵入到贝阿托丽丝狭窄的阴道内，然后完全吞入进去了。
「嗯啊啊啊啊啊啊……！
贝阿托丽丝痛苦地喘息着。光是前端进去，就已经非常痛苦了。
「嘿嘿嘿……还早得很呢。来，继续朝里面进去。
贝阿托丽丝进一步沉下腰部。
硕大的肉竿“噗叽”一下完全埋入了她漂亮的腔穴。
「啊……啊……啊…………啊啊啊啊~！！
巴洛克陛下的巨根，终于全部埋入贝阿托丽丝的里面了。
两人完全合为一体了。
贝阿托丽丝终于被完全贯穿了……！
「呼呜……全部进去了，不管做多少次，你的里面都是这么爽啊。
巴洛克陛下十分满足地说道，原来他已经和贝阿托丽丝苟合过了啊……
「那就要快点动了。
噗叽、噗叽、噗叽~
「呜……呼……嗯嗯……！
巴洛克陛下，开始从下向上突刺贝阿托丽丝的漂亮粉色的阴道。
「说起来，你的小穴里还是和之前一样紧啊……不过再做几次就会松弛下来了吧。
「喂，你也赶紧动起来！
「……啊！
咕啾、咕啾、咕啾~
回应着巴洛克陛下的命令，贝阿托丽丝开始慢慢地活动腰部。
紧皱着眉头，拼命地上下活动着腰。
贝阿托丽丝的经验还很少，要容纳巴洛克陛下的巨根十分艰难，只能用非常慢的速度勉强动着。
「呜呜……呼呜……嗯……嗯啊！　呼呜……嗯……！
巴洛克陛下一句话也没有说，继续突刺着贝阿托丽丝的腔内。
贝阿托丽丝额头上渗出密密麻麻的汗珠，苦闷的喘着气，样子很是诱人。
为了缓和陛下巨根带来的痛苦，她只能进一步张开大腿，扭动着腰。
「……射出来这么多，你应该要怀孕了吧。赫斯提亚的魔女的孩子，会是怎样的神童呢，真是期待。
「……嗯？　阿雷斯你来了吗？
巴洛克陛下注意到了我。
「完事了，贝阿托丽丝你在这里休息吧！
射精结束后的巴洛克陛下，愉快地把肉棒从阴道里拔出来，放开了贝阿托丽丝的身体。
「呼呜……真是爽啊！
然后，她把仍在喘着粗气的贝阿托丽丝丢在原处，朝我这边走来。
「久等了，阿雷斯。找朕有何事？
巴洛克陛下堂而皇之地展示着硕大的男性器。明明刚在贝阿托丽丝体内大量射出，但依然没有完全失去硬度。
这么凶残的家伙……刚才插入到了贝阿托丽丝的里面去了吗……
「啊……啊……
「嘿嘿，有快感了吗？
进入后宫，我看到贝阿托丽丝乳房完全袒露着，被巴洛克陛下骑在身上。
「啊……啊……啊……陛下……嗯呼……
陛下的双手正粗暴地爱抚着贝阿托丽丝的乳房。
「话说……真是一对有分量的奶子啊……！
「臀肉的紧度也不错。身材真是完美啊，赫斯提亚的女王，朕以前果然没看走眼。
脖颈……锁骨……以及胸部。舌头从上到下按顺序舔着贝阿托丽丝的肌肤，刺激着她的情欲。
同时，陛下用双手慢慢地揉着贝阿托丽丝的丰满乳房。
「这对奶子搓起来手感真爽，太舒服了！
「啊……啊……啊啊~……！
贝阿托丽丝的胸部被执拗地揉着，随着陛下的动作不断改变形状。
贝阿托丽丝也有感觉了吗，开始不时发出苦闷的喘息。
「啊……！
「…………（偷笑）
陛下的手指触碰到了贝阿托丽丝的乳头！
「啊……啊……啊…………嗯嗯！
「嘿嘿嘿，有感觉了吗？　贝阿托丽丝。
陛下进一步用舌尖摩擦着贝阿托丽丝的浅桃色的乳头，然后用嘴含住吮吸着。
贝阿托丽丝露出苦恼的表情，发出小声的喘息。
「嘿嘿，好像越来越有感觉了，乳头都硬起来了呢。
「……说起来，贝阿托丽丝。还是不想把身体托付给朕吗？
贝阿托丽丝的视线从陛下身上移开，以沉默表示着拒绝。
「还是感到厌恶吗……哎，真拿你没办法。
巴洛克陛下无趣地从贝阿托丽丝的身体上下来。
贝阿托丽丝则松了一口气。
「这次就先饶了你，下次必须要积极回应才行。别忘了，你已经是朕的妃子了。
「啊……啊……陛下……！
这时，突然从后宫中传来女性苦恼的喘息声。
我朝后宫的深处偷看去，看到的是……
「啊……嗯呼……哈啊……！
喘息声…………居然是贝阿托丽丝发出来的。
后宫中淫乱的光景让我感到惊愕。
「贝……贝阿托丽丝……！
房间中央的床上，是全身赤裸的巴洛克陛下和贝阿托丽丝，性器已经完全连在一起。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊嗯……啊啊啊嗯……！
贝阿托丽丝张开着大腿，骑在巴洛克陛下身上，头发拼命乱舞，腰肢上下摆动着。
在她的身下，陛下怒张的分身粗暴地突入进她的秘所。
两人丝毫没有留意周围的事物，只是贪图着彼此的身体。
「哈啊啊嗯……陛下……！　……啊嗯！
这里是陛下的后宫，陛下和身为妃子的贝阿托丽丝做这种事也是理所当然的。
但是，亲眼见到她的性行为，我的依旧无比地动摇。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……我的里面……舒服吗……嗯啊……！
「啊啊，很舒服哦。我也来让你舒服起来。顶这里的话，感觉怎么样？
巴洛克陛下更加激烈的在贝阿托丽丝的阴道内突刺起来。
咕叽　咕叽！
「啊……啊……啊……那里……！　嗯啊……！
「嘿嘿嘿，好像很有感觉呢。那么，这里又怎么样？！
咕叽~呜呜！
「嗯哈啊啊啊啊……！　啊啊嗯……好棒……哈啊啊嗯……！
也许是被陛下的家伙顶到了舒服的地方了，贝阿托丽丝发出如痴如醉的声音。
「啊啊嗯……陛下……嗯嗯嗯~……！　不要啊~……啊啊嗯……继续下去的话……啊嗯、啊啊~~……！
贝阿托丽丝狂乱地甩着头发，似乎已经承受不住汹涌的快感。
「啊嗯……啊嗯……陛下……啊啊嗯……啊啊啊嗯……
「嘿嘿嘿，果然这里很舒服的吧？
咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……那里……就是那里……啊啊……陛下！　陛下~~！
「今天比平时还要有激情呢，贝阿托丽丝。真是的，没想到你会这么淫荡！
「因为……和陛下做爱……真的好舒服……！　啊啊啊嗯……！
看来，贝阿托丽丝已经真正地品尝到了“男人的味道”。
「嘿嘿嘿，来，再叫大声点！　更加淫荡一点！
噗叽~！　噗叽~！
「啊嗯……啊嗯……！　不行……陛下……！　我，要是被那样做的话……啊嗯！　嗯啊啊！
那个永远凛然优雅的贝阿托丽丝……
竟然被陛下的肉竿贯穿，发出愉悦的娇喘……！
「喂喂，不要动得太剧烈，不然朕很快就会射出来了。
「因为……因为，陛下的鸡巴……非常的舒服……哈啊……啊啊嗯……！
「啊啊……好棒……陛下的鸡巴……顶到舒服的地方了……啊嗯！　哈啊嗯、哈啊嗯，鸡巴！　嗯哈啊……！
贝阿托丽丝毫无顾虑的说出极其下流的台词。以往自视甚高的她，竟然会变成这副模样。
那个一直保持优雅、贞淑的贝阿托丽丝。
毫不顾忌地全身赤裸着，淫荡地扭动着身躯。
洁白的身躯也好，淫靡的欲望也好，都一览无余地展现给了陛下，已经成为一只渴求肉欲的雌兽了。
不断吞吐着巴洛克陛下的雄壮肉棒，不断欢喜愉悦着……！
「哈啊……好厉害……！　嗯啊啊……！　太舒服了……哈啊啊啊嗯……
贝阿托丽丝……骨子里竟然是如此下流的女性吗……
「啊嗯……啊嗯……和陛下做爱……啊嗯……！　好棒……啊啊嗯……！　太舒服了……哈啊！
还是说……是在被巴洛克陛下纳入后宫的期间，变成淫乱的女人了吗……！？
「哈~……哈~……哈~……哈~……
贝阿托丽丝加快了动作的节奏，贪婪地享受着陛下的分身，两人的结合部溢出大量的淫靡的汁液。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……
「呜哦哦哦……不要收缩得那么紧……！
「哈、哈、哈、哈、哈…………啊啊嗯……巴洛克陛下……哈啊……巴洛克陛下……！　哈啊啊嗯！
贝阿托丽丝的喘息变得急促起来，明显是亢奋了。
「哈啊、哈啊、哈啊………陛下……我……已经……！
「嗯？　要高潮了吗？　那好，朕也一起，把种子给你满满地灌进去！
巴洛克陛下说着，开始更加粗暴地在贝阿托丽丝的里面突刺起来！
「啊嗯、啊嗯、哈啊啊啊嗯、嗯啊啊啊啊！
两人的肌肤啪啪的激烈相碰！
「哈啊……哈啊……陛下……我已经……要……要去了~……！
「好，朕也快射了！　去吧！
「啊嗯！　啊嗯！　陛下！　我………………去了~……！
「喔哦哦~！　朕也射出来了~！！
「哈啊、哈啊……去了……去了……哈啊啊啊嗯……！　去了呜呜呜呜~……！
「喔~哦哦哦~~！　真他妈紧~！
哔咕！　哔咕！　咕噜噜噜~！
「啊啊啊啊！
「咕哦哦……这可真是受不了啊……！
巴洛克陛下用力搂住贝阿托丽丝！
然后，肉棒顶到了最深处，臀部不住地颤动！
「哈啊啊啊啊啊嗯…………
他射精了，在贝阿托丽丝的阴道内灌入了大量的种子。
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……巴洛克陛下~……
贝阿托丽丝同时迎来了绝顶，筋疲力尽地默默承受精液的注入。
「呼呜……出来了好多。你的小穴，实在是太舒服了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「你也学会如何让朕的肉棒爽了啊。怎么样，知道做爱的妙处了吧？
「今后朕要天天和你做，直到怀上朕的孩子为止，会一直不停地肏你！
「是……感谢陛下……
贝阿托丽丝，她竟然主动说出了渴求陛下的话。
「不错，完事了，你先在这里躺一会儿！
「啊嗯……！
巴洛克陛下随意地肉棒从阴道拔了出来，起身走开了。
我来到后宫，发现巴洛克陛下正打算从身后贯穿贝阿托丽丝。
高高挺立的阴茎，已经瞄准了贝阿托丽丝的小穴，随时准备侵入。
「怎么？　阿雷斯来了吗？　贝阿托丽丝，稍等一下。
「来后宫有什么事？　阿雷斯！
巴洛克陛下，把全裸四肢着地的贝阿托丽丝留在原处，朝我这边走过来。
他的下半身没有用毛巾遮住，雄壮的男性器堂而皇之地暴露在外。
也许因为是在临插入前兴奋到极点了，肉棒膨胀到无以复加的巨大，凶残地直立怒张着。
「有什么事？长话短说，贝阿托丽丝还等着朕的宠幸呢。
就在肉棒直冲云霄的状态下，陛下静静地等着我回话。
「不……以后再说也行，陛下请先做完自身的要事。
「是吗？　那你在这里等一会儿。
说完，陛下转身回到贝阿托丽丝的身边，分身依旧硬邦邦地一柱擎天。
那么巨大狂暴的东西，接下来要侵犯贝阿托丽丝了吗……
另一方，贝阿托丽丝保持着撅起屁股的姿势，一直在等着巴洛克陛下回来。
溢出的爱液流淌到大腿上，就像是流下的口水一样，焦急地盼着陛下回来……
「久等了，贝阿托丽丝。
「陛下……请给我鸡巴……
贝阿托丽丝把臀部朝向巴洛克陛下更加翘起来了。
「知道了知道了。所以说，用不着这样摇着屁股求朕。
「……！（啊啊啊啊啊~）
贝阿托丽丝顿时羞愧地满面通红了。
「我……我才没有摇屁股……我，没打算那样……！
「嘿嘿嘿，真是可爱的家伙。那么，朕就回应你的请求，把宝贝赏赐给你好了。
「……（咕呜~）
陛下抓住贝阿托丽丝的双臀，重新瞄准她的女阴。
「要上了哦！！　接招！！
噗叽！！
「哈啊啊啊啊啊~~！
巴洛克陛下全力贯穿了贝阿托丽丝！　顿时涌遍身体的快感，让贝阿托丽丝情不自禁发出了欢喜的娇声！
「怎么样？！　贝阿托丽丝！　你个淫乱女王！
「啊啊嗯！　啊啊嗯！　巴洛克陛下！　舒服……好舒服……！　嗯啊啊……！
贝阿托丽丝被巴洛克陛下猛烈地突入，发出愉悦的娇喘声。期待已久的肉棒终于插进来，让她忍不住开始狂乱地甩动头发。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……好棒……非常的爽……！　嗯啊……！　嗯啊啊啊……！
「我肏！   我肏！　怎么样！　贝阿托丽丝，朕的宝贝的滋味如何？！
「是……非常的舒服……！　陛下的鸡巴……嗯啊啊啊啊~！　最棒……了……！　哈啊啊啊~~！
不知从何时开始，贝阿托丽丝开始能毫不在乎的说出这种淫荡的话了。
被怪物一样的巨根从身后粗野侵犯，却不知羞耻的发出淫乱的喘息声。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯~
「嘿嘿嘿，骚穴在紧紧吸着朕的肉棒呢，有那么舒服吗？
「是，太舒服了……啊啊嗯……啊啊嗯、啊啊嗯~~！
突然，贝阿托丽丝喘息的语调变得苦闷起来。
「要……要……陛下……我要去了~……啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊~~！
「怎么？　这就要去了？！ 再忍着点！
「啊啊嗯……不行了……哈啊、哈啊、要、要、要去了……哈啊啊啊嗯~~！
「呼~！　真是拿你没办法！　算了，朕也射出来吧！
巴洛克陛下牢牢抓住贝阿托丽丝的臀肉，为了赶快射精，肉棒在阴道内疯狂穿刺着。
他仅仅是把贝阿托丽丝当作发泄的道具罢了……
「哈啊嗯！　哈啊嗯！　去了！　陛下，要去了呜呜~~！
「呜哦哦！　朕也要射出来了！
噗叽！！
「喔哦哦哦~~……！
「唔哈啊啊啊啊~~~…………！
巴洛克陛下最后深深地插入，两人同时达到了绝顶……
「哈啊……哈啊……哈啊……
一番激烈的交合之后，贝阿托丽丝迎来了绝顶。
贝阿托丽丝的变化实在太强烈了，在后宫生活的期间，她似乎完全觉醒了情欲。
「久等了，阿雷斯。那么，有什么事情，重新跟朕汇报吧。
巴洛克陛下走到了我的跟前，在贝阿托丽丝的阴道内大量射出后的肉棒呼扇呼扇摇摆着。
「陛下，在此之前请把毛巾围在腰上。
「阿雷斯大人。
「巴洛克陛下在这边，请进去吧。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嗯？　阿雷斯吗，找朕何事？
陛下，正在房间中央和贝阿托丽丝交合中……
我看到贝阿托丽丝与陛下壮硕的局部紧紧相连，满脸沉醉地发出娇喘。
「那……那个，陛下……
「时间宝贵，一边做一边听。赶紧把事情说完，阿雷斯。
「是、是……
「久等了，阿雷斯。
贝阿托丽丝作为武将重新回归了，换好了衣服出现在我面前。
「那么，走吧。
贝阿托丽丝，就像是什么事都没发生一样从后宫出来了。
「那个……阿雷斯……
突然，贝阿托丽丝站住了。
「什么？
「我……还没有被陛下怎么样。
「哎？
「所以说……我还是……处、处女。只有这件事，我得告诉你。
贝阿托丽丝面红耳赤地说出这番话，我不由得哑然失语。
「那、那个……
「那么，我先出去了。
「啊，贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝肯定是拼命地向我说出这句话的，迅速地离开了后宫……
「久等了，阿雷斯。
贝阿托丽丝重新回到了武将的岗位，换好了衣服出现在我面前。
「刚才……让你看到了羞耻的一面……
贝阿托丽丝的面颊微微泛红。
「不……
「不过……还没有做到最后一步。
「哎？
「陛下，好像跟我意外地合不上节拍。
「那么，我先走了。
「啊，嗯、嗯……
贝阿托丽丝心情明快的样子，也许是因为守住了纯洁之身的欣喜吧。
「久等了……
贝阿托丽丝作为武将重新回归了，换好了衣服出现在我面前。
她看起来很是疲惫？　而已似乎脸泛红了……
我脑内浮现出贝阿托丽丝刚才的身姿，汗水沾湿肌肤，喘着热气―――
她直到刚才还在和巴洛克陛下做爱，肉体一直都被陛下狠狠地玩弄，沉浸于色欲之中……
「贝阿托丽丝……？
「不要这样……盯着我看……
「抱、抱歉……
「那么，我先走了……
就像是要让自己的身体躲开我的视线一样，她逃也似的迅速离开了后宫。
她现在大概不想被人看到自己。
「非常感谢，陛下。
太好了，这样一来贝阿托丽丝就能回归前线了。
「……对不起，阿雷斯。我，还要留在这里。
「哎……为什么……？
「我……还想继续陪在陛下的身边。
「哎……
「我以前一直认为，应用自己的魔力是人生的最好的方向……
「但是现在，我想法变了。巴洛克陛下才是这个国家的最重要的人。而他认为我的肉体是必要的。既然如此，我就必须回应这份期待才行……
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝拒绝回归，即便如此也要坚持吗？
「虽然理解你的心意，但这样不行。贝阿托丽丝对我军而言是重要的战斗力。
「贝阿托丽丝，希望你能够跟我们一起战斗。现在正是关键的时期，我们无论如何需要你，拜托了。
「……我明白了。既然你都说到这个份上，那就听你的好了。
「谢谢你，贝阿托丽丝……！
「陛下，非常抱歉。
「不用在意。随时回来随时都可以。
「是，陛下……
贝阿托丽丝看向陛下时的眼神，似乎竟然带着一丝寂寞。
「……我明白了。就按贝阿托丽丝的想法来吧。
「对不起，阿雷斯……之后就拜托你了。
既然贝阿托丽丝都这么说了，我也无法反对……
「那么陛下，我们回里面的房间去吧。
「嗯
陛下带着得意的坏笑，贝阿托丽丝也用明亮的笑容回应他。
「你刚才的决心，朕看到了，就在床上好好努力吧。用你勾人身体，让朕好好享受一番。
「嗯嗯，我明白了。请尽情欣赏我淫荡的样子，为自己助兴吧！
「这样啊，真是期待！　哇哈哈哈~……！
两人愉快地回到里面的床上去了……
「陛下，请等一下。
「什么事？　贝阿托丽丝。
「我……还想陪在陛下的身边……不想和陛下分开……
一边说着，贝阿托丽丝用丰满的乳房拼命挤着巴洛克陛下的胳膊，一脸的谄媚。
「啊~……！　陛下~~……！
「喂喂，军中的大家可都期待着你哦？　不去为了这个国家而战吗？
「为陛下产下后代，也是非常重要的任务……
「明白了明白了，真是拿你没办法呢。
「……就是这样，阿雷斯。很遗憾，短期内还是放弃让贝阿托丽丝回去吧。
「…………是。
「再见了。来，贝阿托丽丝，再来大战一回合。
贝阿托丽丝搂着巴洛克陛下的胳膊，身影消失在房间深处……
「是、是，陛下！
「对不起……阿雷斯……没能帮上忙……
「这也是没办法，贝阿托丽丝。
「喂！　贝阿托丽丝！　快点回床上来，继续刚才的事！
「贝阿托丽丝……！
「干什么呢！　快点！
「是，非常抱歉，陛下！
贝阿托丽丝在意着我这边，但还是被陛下强行拉到里面的卧室去了……
「是……我明白了，陛下……
「对不起……阿雷斯……没能帮上忙……
「这也是没办法，贝阿托丽丝。
「那么陛下，我们走吧。
贝阿托丽丝主动催促着陛下进屋。
「和阿雷斯谈完了吗？
「是的。比起那个，陛下不想快点继续刚才的事吗？
她一边嘀咕着，朝着巴洛克陛下高耸怒张的肉棒伸出手去，指尖轻轻地抚摸着竿的里侧。
巴洛克陛下漏出坏笑，看向贝阿托丽丝的脸。
「哼，想要继续想得受不了的人是你吧？
「陛下您就别调戏臣妾了，快点到床上去吧……
「明白了明白了，那我们就继续大战吧。阿雷斯，再见了。
贝阿托丽丝一眼都没再看向我，被巴洛克陛下搂着肩膀朝里面的床走去……
「我……还想陪在陛下的身边……不想和陛下分开……
「少废话，赶紧回去好好当武将。还想再接受朕的疼爱，就用战绩来说话。明白了吗？！
「啊……
巴洛克陛下很快就回到了房间里面。留下来的贝阿托丽丝，很不情愿地换回以前的衣服……
「呼……！
「我看看，这个帐篷里关着哪里的女王大人？
希毗亚军的帐篷中，关着沦为囚犯的贝阿托丽丝。敌人的大将曼祖尔走了进来。
「嘿嘿嘿，奶子很大啊，这淫荡的身体真让人欲罢不能。
曼祖尔看到贝阿托丽丝胸前毫无遮掩的模样，一下子就兴奋起来。股间的壮硕之物迅速胀大。
「不……不要看啊……
「不只是奶子，屁股也很大呢，太合老子的胃口了！
曼祖尔兴奋起来，一下把裤子脱掉了。
他已经完全硬起来的男性器，“啪”的一下从内裤里面跳出来！
曼祖尔的肉棒十分巨大，即便是在希毗亚人里也非常惊人，而且是跟他体格相称的凶险黝黑肉棒。
巨根在贝阿托丽丝的美艳身姿前充血膨胀，肉竿闪着黑光，其上是硕大骇人的龟头，强有力的从根部挺起来直冲天际。
「啊……啊……！
目睹到如此凶残的家伙，就算是平日里处事不惊的贝阿托丽丝，脸上也不禁写满了恐惧。
「嘿嘿嘿，看到老子的肉棒害怕了吗？　哈哈，随便哪个女人最开始都是这种反应。
「不过…………这家伙早晚会把你送上天国的，现在就让你体会一下。
曼祖尔一边炫耀着怒张的肉棒，一边靠近躺着的贝阿托丽丝。
「不要啊……！
然后……他准备把身体覆盖在贝阿托丽丝半裸的身上。但是这时
「嗯……！？
曼祖尔发现贝阿托丽丝的内裤完全扯不下来。
「哎呀。这家伙的内裤还脱不下来呢，艾拉希亚制的强化内裤果然棘手……切，原本想现在就插进去的。
贝阿托丽丝的心里总算稍微松了口气。
另一方，曼祖尔还在盯着贝阿托丽丝半裸的身体想些什么。
「得找个法子让肉棒爽一爽啊…………对了！
曼祖尔似乎想到了什么，再次逼近贝阿托丽丝。
「……你、你要干什么……？
「嘿嘿嘿，做非常舒服的事哦！
「啊啊……不要……！
「和我想的一样。这对大奶子揉起来不是一般的爽啊！
曼祖尔把鸡巴插入贝阿托丽丝的双乳之间，用柔肉夹住屹立的肉棒！
贝阿托丽丝丰满的乳房完全包容住了曼祖尔的巨根，让他产生难以言表的快感。
「呼呜……这个柔软的感触，受不了啊。太舒服了……不错，真是一对好奶子！
贝阿托丽丝的乳房拥有适度的弹力，肌肤也十分滑嫩，带给曼祖尔的龟头不输于阴道的感触。
「这奶子，揉起来根本把持不住啊。
「啊啊嗯……不行……不行啊~……
曼祖尔抓住贝阿托丽丝的白皙柔软的双乳，使劲摩擦着黝黑凶残的分身。
贝阿托丽丝漂亮形状的胸部，被曼祖尔野兽般的黑肉棒粗暴地侵犯。
在不断被磨蹭中，贝阿托丽丝的乳头也逐渐变红变尖了。
即便是如此粗野的行为，果然被揉着胸部还是产生感觉了。
「噢，乳头立起来了哦？　很舒服吧？
「……（呀啊啊啊啊~~）
被指出自己羞耻的地方，贝阿托丽丝只能面红耳赤的一语不发。
明明对他的爱抚和肉棒只有厌恶感，她的情欲却擅自高涨起来，不由地感觉十分羞愧。
并且，看到乳房间曼祖尔雄壮的肉棒，贝阿托丽丝的胸口还抑制不住地高鸣起来。
「嗯？　怎么，你也兴奋起来了吗？
「我、我才没有兴奋……
「来，张开嘴！　用你的樱桃小嘴叼住老子的肉棒！
曼祖尔用龟头强硬的挤压贝阿托丽丝的嘴唇。
「不要啊……住手……
尽管贝阿托丽丝感到十分厌恶，但被曼祖尔强行的撬开嘴唇，不得不含住了他的分身。
但是，曼祖尔的龟头惊人地大，光是含住一半就十分费力了。
「呜咕……嗯咕……哈啊哈啊，住手……呜呜呜呜呜……！
「来！　继续含下去！　用你上边的小穴让老子的肉棒高潮！！
「嗯咕呜呜呜呜呜……！
曼祖尔极为强硬，已经完全的兴奋起来了，拼命地让贝阿托丽丝含下去。
「嗯啾……呼呜呜呜……！
「噢？　终于老老实实地含住了吗？
贝阿托丽丝不敢违抗，只能先用嘴唇开始吸裹龟头，以图尽快让曼祖尔射出来。
她的嘴唇缩紧，就像擦拭着龟头一样的舔着、吮吸着。同时，用舌尖摩擦着龟头的前端。
「啾……嗯呜……啾呜呜……！
「噢！ 爽啊，真受不了！！　呜哦哦哦哦~~！
哔咕！　哔咕！　哔咕哔咕~！
「嗯哦哦哦！！
「不要啊……！
快感的强烈超出了预想，曼祖尔很快把持不住发射出来！　精液哗啦哗啦地朝贝阿托丽丝秀美的面容喷射去。
然后……贝阿托丽丝的脸和头发上，一下覆盖满曼祖尔的污秽精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊~~…………
「呼呜……射出来了不少啊，这下清爽多了！
「你的嘴和奶子感觉很不错！ 下次老子还会来找你玩的，好好期待吧！
留下沾满精液的贝阿托丽丝，曼祖尔捡起了丢在地上的裤子。
然后……像是对自己的肉棒十分自豪一般，他连内裤都没穿上就离开了帐篷。贝阿托丽丝究竟受到了怎样的凌辱，外边的人一眼就知道了。
「赫斯提亚女王的衣服脱得怎么样了！？
曼祖尔光着胯来到贝阿托丽丝的帐篷。不过，看到贝阿托丽丝的样子后大失所望。
「切~……还没全部脱掉吗……还想着差不多该干这个女人了……
即便是『腐蚀之烟』的力量，也无法在短时间内把贝阿托丽丝的衣服脱下来。
「没办法。就用奶炮忍忍吧。
「啊啊啊……！
曼祖尔一下跨到贝阿托丽丝的身上，将挺拔的肉竿夹在乳房之间，开始用乳肉搓揉自己的肉棒。
「啊……啊……嗯嗯……住手……！
「呼呜呜……果然你的奶子是最棒的……
曼祖尔满足地叹着气，继续用细嫩的乳肉搓着自己的龟头获取快感，开始酝酿着射精的感觉。
「哈啊……哈啊……哈啊……
另一方，贝阿托丽丝也渐渐有了快感。
乳头的前端被玩弄着，乳房被不断揉捏着。曼祖尔大概是掌握了她的敏感部位，贝阿托丽丝明显比上次更有快感了。
「哈啊……呜嗯……！　已经……够了……嗯嗯……哈啊……
「呼呜……虽然你的乳交很舒服，不过果然还是想在你的小穴出来……
曼祖尔突然很是不满，突然站起来从贝阿托丽丝的身上离开。
他似乎又在打什么主意贝阿托丽丝不由担心地看着他。
「这个内裤真是碍事。
曼祖尔耿耿于怀地盯住了贝阿托丽丝的内裤。
「呀啊……！
曼祖尔坐进贝阿托丽丝的脚间，抬起她的双腿！
她的股间一下露在曼祖尔的眼前！
最重要的地方仅仅覆盖着１枚小小的薄布，可以隐隐显现出小缝的形状。
「……气人啊，如果这个内裤不是魔法织布的话，马上就能扒下来用肉棒插进去了……
「嗯？　你的内裤，是不是有点湿了！？
曼祖尔朝贝阿托丽丝的股间伸出手。
「嗯啊啊啊~~……！
「果然是湿了呢！　你啊，刚才的乳交有快感了吧！！
「不……不是的……！　没有那回事……！
咕啾~……
「嗯哈啊啊啊……！
「别撒谎了！　这不是明显湿了吗！　真是个下流的女人啊！
「……（咕）
「啊啊～～～！　肉棒根本插不进去嘛~！！　要是没有这个烦人的布就好了！
「可恶！　既然如此，就隔着内裤用肉棒插吧！
「呀啊啊！
兴奋的曼祖尔隔着贝阿托丽丝的内裤，强行的将肉棒顶了过去！
当然，因为有布挡着，曼祖尔的肉棒插不进去。但是曼祖尔依旧强行用前端拼命挤压，想方设法的获得快感。
「不要啊……！　住手……！
「呜哦哦哦~~！
在欲望的驱使下，曼祖尔的肉棒执拗地冲击着，龟头不断摩擦着腔口的部分。
在曼祖尔大龟头的压力下，贝阿托丽丝内裤之下的小缝被微微撑开，阴唇的一部分也从内裤中露了出来。
「我肏！ 我肏！ 我肏！
「啊……啊~……住手曼祖尔…………嗯哈~……！
龟头的前端，隔着内裤刺激着贝阿托丽丝的敏感突起，淫荡的豆豆被摩擦着，一下子激起了她的欲情，大腿的内侧终于变湿了。
「啊……啊嗯……不行……快住手……哈……嗯啊啊……！
「呜哦哦哦哦哦！
哔咕！　哔咕！　哔咕~！
「啊啊啊……！
曼祖尔的快感很快达到了极限，忍耐不住发射出来！　精液气势如虹地喷射而出，不仅沾污了贝阿托丽丝的内裤，甚至沾到了她的胸前和脸上。
「呼呜……总算是出来了……
「哈啊哈啊哈啊……
曼祖尔发泄完欲望后终于清爽起来，凶暴的性欲终于平息了。
「呼呜……可算是让肉棒爽了！
「不过，果然是想在小穴里面出来，得快点把这个碍事的内裤扒掉。
心满意足的曼祖尔从帐篷里出去了。贝阿托丽丝在心中祈祷着，在最后护盾被攻破之前能够获救。
「喂！　想办法把这个女人的内裤尽快弄掉！　别慢慢吞吞的了！　听到了吗？！
「啊，是！　曼祖尔大人！
曼祖尔离开后，还能听到他对帐篷外边的士兵催促谩骂……
「啊啊……住手……！
「啊啊……住手啊……！
「嘿嘿嘿，你的奶子真是舒服啊！
曼祖尔今天又在用贝阿托丽丝的胸部挤弄自己的分身。
又黑又大的凶残家伙在贝阿托丽丝的两乳之间，粗暴地进行摩擦。
「嘿嘿嘿，看吧，你的奶子正夹着老子的黑肉棒呢。
一边说着，曼祖尔用龟头的前端戳着贝阿托丽丝的面颊。
「呜嗯~……！
「这家伙已经干过超过一千个女俘了。总有一天，也会让你的小穴也爽上天的，嘿嘿嘿~
「嗯呜呜呜呜呜……！
一边说着，他又把模样奇特的大龟头朝贝阿托丽丝的脸上顶过去。
「唔~……真想早点插你的小穴……要是没有那个强化内裤的话，早就能插个够了~……
「今天就用你的奶子屄再忍忍。
曼祖尔把分身在乳房之间摆好，再次开始前后活动腰部。
「啊……啊……住手……
「呼呜呜……你的奶子真是爽啊……
曼祖尔紧握住贝阿托丽丝的双丘，一边动着腰一边摩擦自己的肉棒，发出舒服的叹息声。
贝阿托丽丝的乳房被粗暴地揉捏着，这并不是爱抚，而是男人单纯的泄欲行为，完全一丁点的温柔都没有。
「呜哦哦！　已经忍不住了！　出来了~！
「啊啊啊……！　不要啊……！
哔咕！！　哔咕哔咕哔咕！！
「呜哦哦哦哦……！
「嗯嗯嗯……！
曼祖尔的精液，一口气朝着向着贝阿托丽丝的脸上喷射！
大把的白浊液顿时挂满了贝阿托丽丝的脸蛋。
「啊啊啊……
「呼呜呜呜……太爽了…………那么，看看你的小穴湿成什么样了吧？
曼祖尔先从贝阿托丽丝的身体上下来，然后……
「喂！　抬起腿！
「不……不要……
曼祖尔兴冲冲地抬起她的双腿，用脸凑近观察。
「那么，看看内裤湿了没有…………什么！？
曼祖尔看到贝阿托丽丝的大腿之间，突然发出惊呼。
「怎……怎么了……？
「什么嘛！　小穴都可以看得清清楚楚了！！
「哎哎……！？
贝阿托丽丝的强化内裤，刚好在股间的中央破掉了，阴道口于是完全暴露出来！
尽管内裤的边缘还残留着，但关键的地方已经毫无遮掩。
「嘿哈哈！　小穴终于解禁了！　这样就可以尽情地干你了！
被侵犯的恐怖一下迫在眉睫，贝阿托丽丝顿时吓得面无血色！
咕啾~……
「唔啊啊啊~~……！
曼祖尔随心所欲地摩擦着贝阿托丽丝的秘处，那里一下响起了淫靡的水声。
「喂喂！　你的里面穴汁都泛滥了，怎么就湿得这么厉害啊！
「不……不是的……不是那样的……！
「什么不是，都湿透了。看来奶炮打得你都春心荡漾了？　还是说，一看到老子雄伟的肉棒，就把持不住啦？
「…………（呜~）
「仔细一看，乳头也变得又尖又硬了，还真是副淫荡的身体啊。样子挺清纯，想不到这么下流……
「哎呀，看到你淫荡的小穴，老子的肉棒又一柱擎天了！
「好，要插进去了哦……接下来就在你的小穴里满满的射出来！
「不……不要……！
曼祖尔抱住贝阿托丽丝的双腿，把身体挤进了大腿之间。
咕啾……
「啊啊……真的不要啊……求你了……！
「死心吧！
贝阿托丽丝拼命地恳求着，但是
噗叽~！！
「哈啊啊啊……！
曼祖尔毫不留情地向前挺起腰部！
曼祖尔的大龟头撑开了贝阿托丽丝的狭窄腔口，侵入了进去！
狂暴肉块一蹭一蹭的逐渐滑入其中。
「啊……啊……啊……！
首先是龟头，接着是肉竿都缓缓地埋入贝阿托丽丝的穴中。
噗呲呲呲呲呲！！
「哈啊啊啊啊……！
最终……曼祖尔的硕大无比的肉棒几乎连根都没入贝阿托丽丝的体内，她最终还是被曼祖尔玷污了。
「好……好痛~……！
失去处女的剧痛，让贝阿托丽丝眼中顿时渗出泪珠来。
「呜呜……不要啊……！
曼祖尔过分巨大肉棒让贝阿托丽丝痛苦不已。
「还疼呀？也对，老子的肉棒可是特制大号。
「不过你的小穴吸得真紧啊，真受不了！
「不要啊……求你了……拔出去……！
「先满足了老子再说，给我忍着！以后你就会变成没有老子的肉棒就活不下去啦。之前干过的艾拉希亚女人都是这样的！
噗叽、噗叽、噗叽
曼祖尔开始抽送起来。
「啊……啊……啊……啊……啊……
贝阿托丽丝的阴道口被撑到老大，蜜壶中随着抽送慢慢变得湿润起来。
「嘿嘿嘿……真的是紧啊，爽死了……
「啊……呼嗯……哈啊哈啊……不要啊……嗯嗯……！　求你了，住手啊……咿嗯~……！
贝阿托丽丝额头上渗出密密麻麻的汗珠，痛苦地喘息着。
但是曼祖尔完全沉浸于她阴道的触感，完全没有停下的意思。
「你的骚屄真是紧到爆啊……爽！
噗叽~~！！
「不要啊……！
曼祖尔开始更加粗暴地突刺，贝阿托丽丝的喘息也更加激烈。
肉棒被阴道紧紧缠着，很快射精感就飙升上来！
「呜哦哦哦！！　这真是太爽了！　不行了！　已经要出来了！
「拜托了……只有里面不行，不要射在里面啊~……！
「混蛋！　射在外边还能爽吗！　肯定是在里面出来啊！
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽~~！
曼祖尔不理会贝阿托丽丝的恳求，为了射精猛烈地摆动腰部！
「要出来了！！　在你的骚穴里面尽情地出来了！！
「不要啊啊啊～~！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟嘟嘟！！
「呜哦哦哦…………！
「啊啊啊…………
贝阿托丽丝的期盼落空了，曼祖尔在她的阴道内全部发射了出来，将邪恶的精液灌了进去……
「呼呜，爽死了。好久都没遇到这么舒服的小穴了，果然艾拉希亚女人的小穴就是舒服！
「离老子满足还早得很呢。喂，再来一发！
曼祖尔男根竟然又屹立了起来，再次压到了贝阿托丽丝的身上。
「不、不要啊……！
在那之后，曼祖尔一次又一次地不停侵犯贝阿托丽丝。
她性感的肉体和女性器，让曼祖尔十分着迷。一遍一遍强行索要着她，每一次都在她的阴道内射出精液。
咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼呜……太舒服了……这个感触，爽啊！
曼祖尔不知满足的持续侵犯贝阿托丽丝，已经不知道是第几次了。
大概是因为持续的抽插让阴道内变得松弛了吧，动作也变得顺滑起来。
虽说如此，曼祖尔的肉棒对贝阿托丽丝来说还是过于巨大，比起快感来，苦痛依旧是她的主要感受。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊嗯……！
「好像逐渐适应老子的大肉棒了呢。怎么样，被干得很爽吧？
「哈、哈、哈、哈……哈啊啊……啊啊……嗯哈……！！
在曼祖尔的突刺下，贝阿托丽丝的巨乳来回摇摆着，前端充血变硬变尖，全身的肌肤都被汗水浸湿了。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊……哈啊啊嗯……！　哈啊哈啊哈啊……不要啊~……嗯哈……！
贝阿托丽丝的喘息声也逐渐诱人起来！
「啊嗯、啊嗯、啊嗯！　曼祖尔~！　啊嗯！　哈啊啊啊嗯……！
贝阿托丽丝的样子开始变化了，声音由痛苦般的喘息逐渐变成苦闷的娇声。
……感受着曼祖尔肉棒的突刺，也令她的性快感高涨起来。
「啊嗯……！　受不了了……！　我……已经不行了~…………哈啊啊啊啊嗯……！
贝阿托丽丝一口气到达了顶点！　阴道黏膜不断收缩，腰部也大胆地扭动起来。
「呜哦……！　怎么……收缩得好厉害……！
「嗯嗯嗯嗯……哈啊啊啊啊嗯……
贝阿托丽丝嘴里不断娇喘着，两眼湿润，白皙的肌肤不住的颤抖。
然后……就像一下失去了力气一样，彻底停止了动作。
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……
「怎么？　你啊，高潮了吗！？
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
贝阿托丽丝没有回答，曼祖尔的肉棒还插入着，她疲惫地躺着，肩膀耸动着大口喘息。
「终于让你高潮了！　赫斯提亚公国的女王陛下，也被老子的肉棒弄高潮了！
「以后天天让你品尝老子的肉棒，尽情地爽尽情地高潮吧，哇哈哈哈~……
「贝阿托丽丝和别的男人发生关系了。
「嗯，那就没办法了。把那家伙从朕的妃子候补名单中除掉。
贝阿托丽丝不再是圣王的嫔妃候补了！
「哟，赫斯提亚的女王。老子又来干你的小穴了。
看到侵犯过自己的男人来了，贝阿托丽丝不由地表情僵硬。
噩梦又在她的脑内苏醒，被这个野蛮的男人强行侵犯的那个噩梦
「嘿嘿嘿嘿~……
曼祖尔的股间胀大地几乎撑破短裤。
「一想起上次干你的情形，肉棒就涨到不行了，总之先过来发泄一下。
曼祖尔狰狞的笑着，不断打量着贝阿托丽丝的裸体。但是，贝阿托丽丝的态度却令他十分意外。
「哼，想做的话就随便你好了。
贝阿托丽丝一反常态，没有遮掩她丰满的身姿，在曼祖尔的面前十分坦然淡定。
她下定了决心。哪怕是再怎么遭受敌人的凌辱，也一定要保持冷静。
就算再怎么被敌人侮辱，她也不能胆怯，当然也不会有任何感觉。
像人偶一样的麻木接受行为就行了这是自尊心极高的她唯一能做的抵抗了，也是对挚爱的祖国……和阿雷斯的信念。
「嘿……很有傲气呢……不过，嘴硬也就现在了。
曼祖尔脱掉了短裤。完全屹立起来的男根“砰”得跳了出来。
肉棒光是看着就极为狂暴。肉竿已经充分充血，因为马上可以蹂躏贝阿托丽丝的秘所而兴奋不已。
就像是马上要扑向猎物的猛兽一般。
唰……
「……啊！
看到曼祖尔雄壮的家伙，一股下流欲望不由地向贝阿托丽丝的下半身袭来。
然后明明都没有被爱抚，她的小穴就已经微微泛湿了……
不行，怎么可以这样贝阿托丽丝赶紧调整心态，拼命让自己保持镇静。
「嗯？　怎么？　见到老子的肉棒就兴奋了吗？
「哼……怎么可能。
「真的吗？　这不脸都红了吗？
「……我可一点兴趣都没有，有什么了不起的。
「……哼，你就嘴硬吧。
「啊……！
曼祖尔开始粗野地揉搓贝阿托丽丝的乳房。
「嘿嘿嘿……你的奶子……果然揉起来手感真好……
「嗯…………嗯呼…………！
「嗯？　这么快就开始喘粗气了？　果然兴奋了吧？
「才……才没有……那回事……
「嘿嘿，就说，早老实点不就好了？
曼祖尔粗糙的手心不断揉捏着乳房。
「嗯……啊……嗯嗯……哈……！
在执拗地爱抚下，贝阿托丽丝逐渐产生了感觉。但为了不被曼祖尔察觉到，她拼命压抑着喘息。
「……真是个倔强的女人。那么，这样又如何？
「嗯啊啊……！
曼祖尔突然粗暴地摩擦起贝阿托丽丝的密缝！
一股淫靡的快感在贝阿托丽丝的股间游走，贝阿托丽丝情不自禁的漏出苦闷的喘息声。
「什么嘛，果然是有感觉了呀。
「嗯……！　才、才没有感觉…………嗯哈~……！
尽管贝阿托丽丝拼命地否认，下半身还是开始火热起来。
心里越是想着不可以有快感，私处却越是渐渐变湿了。
「嘿嘿嘿，都已经湿透了。嘴上一个劲否认，身体可是很诚实的。
「…………（咕）
「那么，差不多该享用你的小穴了。
反正这个男人是不会善罢甘休了——贝阿托丽丝放弃了抵抗，仍由曼祖尔爬上了自己的身体……
咕唧！！
「嗯啊……！
贝阿托丽丝的腔口被撑大到发痛，曼祖尔的肉棒突了进来，在湿润的蜜壶中一边撑开腔肉一边缓慢前进。
在进入到某种程度后，肉竿停下了侵入，家伙实在太大，无法完全接纳进去。
「呜……呼呜……！
「小穴还是一如既往的紧啊……还好里面湿滑得很，正绞住老子的鸡巴摩擦呢。
「所以说艾拉希亚的女人就是爽啊。以后都不知道能不能碰到这么好的屄了……呼！　腰都不由自主地动起来了。
咕啾……咕啾……
「呼……！　嗯……啊啊~~……！
曼祖尔开始缓缓振动腰部。贝阿托丽丝一时无法适应他的巨根，痛得皱起了眉头。
不过，这也只是一时的。不一会儿腔内就变得松弛起来，肉棒的抽插开始让她渐渐产生快感。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊~~……
曼祖尔的肉棒撑开湿滑的粘膜在阴道内横冲直撞，在巨大龟头的撞击下，电流般的快感让贝阿托丽丝的情欲不断高涨。
「怎么样？　老子的肉棒很舒服吧！
「哈啊哈啊……谁会……对你的臭家伙……啊啊嗯~唔啊啊啊~~……！
曼祖尔对着贝阿托丽丝的阴道粗暴地抽插着！
「嗯哈啊啊啊~~……！
「不要逞强了。其实很很舒服的对吧？  嗯？
曼祖尔加快了腰部的力度和频率。
在曼祖尔的攻势下，贝阿托丽丝苦闷地扭动着身体，嘴里开始下流地发出娇声，在帐篷里面回响着。
「哈、哈、哈、哈~~~……
贝阿托丽丝面颊绯红，喘着粗气承受着曼祖尔的肉棒的冲刺。
她明显因为突刺变舒服了，表情和声音都染上了情欲之色，阴道内溢出更多的蜜汁。
「哈啊哈啊……再继续……下去的话……啊啊啊嗯！　我……哈啊哈啊……要变得奇怪了……！　啊啊啊嗯……！
兴奋让意识变得浑浊，头脑也麻痹起来，最初的决心已经被抛在脑后。
体内深处的欲望完全无法抑制。
「再问你一次。怎么样，老子的肉棒舒服吧？
「一……一点都不……嗯啊……！　才……才不舒服……哈啊啊啊……！　哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊啊啊嗯……！
「真是个倔强的家伙，明明都这么紧地吸着我的肉棒了。
「哈啊哈啊……才……才没有吸着…………嗯啊……！
「别撒谎了！　都已经这么紧紧地收缩着了哦！
咕唧！！
「嗯啊啊啊……！
实际上，贝阿托丽丝确实已经因为曼祖尔的抽送十分兴奋了，但还极力残留着一丝理性。
曼祖尔更加激烈地进攻她。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~~~
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……曼祖尔……嗯啊啊……！　啊嗯……那里……哈啊啊嗯……！
在曼祖尔的持续攻势下，贝阿托丽丝开始忘记自我，不停娇喘着。
「嘿嘿嘿，好像已经接受老子的肉棒啦！
「哈啊……哈啊……那里……那里还要~……哈啊啊嗯……！　啊嗯……好棒……曼祖尔……啊啊嗯……那里、那里……哈啊……！
「开始主动要了呢，你个淫贱的女人！
「……！（啊！）
这时，贝阿托丽丝猛然回过神来。
这样把身体交给快乐可不行！
贝阿托丽丝全力想让自己保持理性。但这时
噗叽~~！！
「嗯哈啊啊啊啊……！
曼祖尔的阴茎“嗖”地用力突入！　贝阿托丽丝顿时因为快感差点晕了过去。
「嘿呀！！　这里吗，是这里很舒服吧！？　那就给你插个够！嘿呀嘿呀~！
「啊嗯！　啊嗯！　啊嗯！　啊啊啊啊嗯！
曼祖尔猛烈地攻击着贝阿托丽丝的秘所，激烈地抽送让贝阿托丽丝一口气达到顶点。
已经不行了坚持不住了！
她的意识拼命抵抗着快乐，但快乐还是轻易冲垮了她的防线。
「啊嗯……啊啊……！　哈啊啊嗯……要……要去了……！
「喔哦哦哦哦！！　太紧了！　忍不住了~~！
噗哔~！　噗哔~！　噗哔~~！
「咕哦哦……
曼祖尔忍耐不住的射精了，贝阿托丽丝却依旧在追求着更多快感，紧吸着射精中的肉竿。
「啊啊嗯……！　等下……曼祖尔……！　再……再给我……啊嗯！　啊……啊……去了……去了~~……！
紧接着贝阿托丽丝也达到了绝顶，承受着不断喷射的精液，在高潮下不住颤抖。
「哈啊哈啊哈啊~……
「嘿嘿嘿，爽死了。你还欲求不满呢！
结果，贝阿托丽丝忘却了最初的决意，在和曼祖尔的结合中升上了天……
那之后，贝阿托丽丝一遍又一遍地被曼祖尔侵犯。
贝阿托丽丝沉醉于被曼祖尔贯穿的快感中……
无数次迎来绝顶后，贝阿托丽丝筋疲力尽地瘫软在床上。
曼祖尔一脸淫笑地俯视着她。
「你也知道老子鸡巴的妙处了吧！
「下次会让你更加舒服，让你永远都忘不了老子的肉棒…嘿嘿~~
曼祖尔瞥了一眼满身精液躺在床上的贝阿托丽丝，一脸满足地离开了帐篷。
「哈啊哈啊哈啊……
「哈啊哈啊哈啊~……
贝阿托丽丝今天也被曼祖尔侵犯到了高潮。
在曼祖尔不知多少次在她体内射出精液后，她终于被解放了，自己也无数次达到顶点。
曼祖尔离开之后，她还瘫倒在床上，沉浸在绝顶之后的余韵中。
贝阿托丽丝已经适应了曼祖尔的巨根，交合中的快感越来越强烈。
虽然依旧对曼祖尔十分厌恶，但是自己的肉体却擅自索求着快感贝阿托丽丝感到了恐惧，但至少内心还没有被快乐完全占据。
她的自尊心无时无刻不在告诫自己，不能失去作为女王的骄傲。
做爱中有快感是无可奈何的事，但是绝对不能对曼祖尔动心
肌肤处处残留着“他”的感触，贝阿托丽丝一次次地这样对自己说着。
「哈啊、哈啊、哈啊……
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊~~~
「嘿嘿嘿，舒服吗？　老子的肉棒。
我……今天也被曼祖尔侵犯了。
「是……！　你的小弟弟……很舒服……！　哈啊……！
「是吗是吗！　早就说过了，能干得你这么爽的就只有老子的肉棒了，比普通希毗亚人的家伙还要大上两圈哦！
「啊啊嗯……啊啊嗯……曼祖尔……曼祖尔……！　哈啊啊啊嗯……！
「嘿呀~！　用老子的大家伙升上天吧！！
「哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊啊啊啊嗯……嗯哈啊啊啊啊……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿嘿嘿，你也彻底成为老子肉棒的俘虏了。
不想承认……但又不得不承认……
这个人是敌人，也是人品极差的男人。如果是在一般的情况下，自己会打心底里轻蔑他，不让他靠近一步。
可是……和这个人的做爱确实非常舒服……！　自己从来不知道，做爱会是如此的美妙……！
明明是一个应该极为厌恶的对象，却能这样激烈交合着……心中再极力抗拒，身体却渴求着他……
没想到自己是这样不知廉耻的女人。还是说，正因为是和这种人做爱，才会如此有感觉吗……？
如果……对象是阿雷斯的话，我会变得这么有感觉吗……
「被老子插过小穴的女人，到最后都爱上老子的肉棒了哦。
「那些家伙，现在还在伸长着脖子等老子宠幸呢……
「你……还跟其他女人保持关系吗？
「怎么？　嫉妒啦？
「才……才没有嫉妒……
「老子有后宫哦。在那里，有像你一样被希毗亚军抓住，成为老子俘虏的艾拉希亚女人。
「后宫……
「大家的小穴都被老子干过无数次，现在没有老子的肉棒就活不下去了哦。
「那些家伙，都在后宫里老老实实的等着老子呢。运气好的，才能被老子干小穴，怀上老子的孩子。
「要是能平安无事的产下来，就成为希毗亚大将军孩子的母亲了。对于希毗亚的女人来说，这可是至高无上的名誉哦？
「……我有个请求。
「怎么？
「让我…………也加入你的后宫吧。
「什么！？
「我被你俘获了身心，已经离不开你了……
「哇哈哈哈！！　是吗是吗？　你也已经对老子的肉棒中毒了啦！
「真是无药可救的女人啊……之前遇见过各种艾拉希亚的女人，一听说一生都要作为希毗亚的女人生活在后宫里，谁都会犹豫再三。
「自己主动提出要进入后宫的，你还是第一个！　老子从来没见过这么淫贱的女人！　哇哈哈哈！！
「求你了……好不好……
「知道了知道了！　没问题，就让你进后宫吧，作为老子的鸡巴奴隶，一生侍奉老子吧，赫斯提亚的女王陛下！
「老子的后宫在。现在就带你过去。
「谢谢……我会竭尽一生地侍奉您的。
就这样，我成为了曼祖尔的奴隶，被带到了他的坐落于的后宫中……
曼祖尔的后宫里，白色皮肤的艾拉希亚女人就有几十个，大家都半裸地坐在地上。
「这里就是老子的后宫。你今后就在这里生活了。
「那个……这件衣服是……？
「是希毗亚的女奴穿的衣服，大家都是穿成这样子生活的，无论是在后宫，还是到外边的时候……
「穿……穿成这样外出吗！？
「在希毗亚是理所当然的，这副打扮就是希毗亚女奴的标志。
「希毗亚的女奴隶，无论何时都必须露出奶子。
「路上被别人摸了奶子和屁股也不许抱怨。这是规矩，听到没有？
太过分了……完全不把我们当人看……
但是，是我自己选择了进入后宫。无论遭受怎样的对待，都只能坦然接受了
那之后，我和其他的女性一起，作为曼祖尔的女奴在他的后宫中生活。
平常做着女仆一样的工作，比如打扫后宫，穿着羞耻的奴隶服外出买东西。
曼祖尔在后宫的时候，就照顾他的生活起居……当然也是他泄欲的对象。
在这种生活中，我度过了几周的时间
「老婆们！　老子回来了！
曼祖尔一回到后宫，我就立刻赶到他的身旁。
「嗯？　怎么今天女人这么少？
「大家在进行外墙的清扫工作，都出门了。
「切……外墙扫除交给男奴隶不就行了……
「今天刚好人手不够。不过请不用担心，由我来服侍曼祖尔大人。
我在曼祖尔的脚边跪下，搂住他的下半身。
然后……充满爱意的抚摸着他股间的巨物。
「怎么了贝阿托丽丝？你今天相当积极啊。
「曼祖尔大人……现在和我一起去洗澡吗……？　我为您搓背……
说着，我隔着短裤摩擦着他的肉棒前端。肉棒“啪”地一下就产生了反应，眼瞅着越来越大。
「这个小弟弟也是……我会为您认真仔细清洗的……
「哈哈哈哈~！　你个淫贱货色，就这么喜欢老子的肉棒吗？！
「……真是拿你没办呢。好，老子今天就在澡堂里跟你好好乐呵乐呵。
我和曼祖尔一起来到后宫里面的宽敞澡堂。
整个澡堂只有我和曼祖尔两人，全身赤裸着。曼祖尔坐在浴池的边上，我在他的背后蹲下来。
「让我来，为您搓背吧……
我把奴隶服全部脱光，准备伺候曼祖尔沐浴。
「啊~……曼祖尔大人……！
我故意用自己的乳房挤压曼祖尔的后背，以便引起他的注意。
「怎么？　是在向老子求欢吗？　真是个可爱的家伙呢……！
「曼祖尔大人，妾身的胸部舒服吗……？
「知道啦知道啦。等沐浴完事后，我会好好疼爱你的，用这个硬硬的粗黑肉棒，把你的小穴肏个够……
咕嗞~……！
听到他说出『肏』字，一股淫靡的感觉让我的下半身猛然一颤。
「哈啊~……！
被那个雄壮的男根贯穿这么想象着的瞬间，下流的欲情就涌遍了我的身体。
「……呼！
我，究竟在期待什么……！　现在不是想这些的时候！
此刻，最重要的是我必须杀了这个男人。
「嗯？　怎么了，贝阿托丽丝？
「不……没什么……
我要冷静下来……！　要集中精神想办法让作战成功……！
「曼祖尔大人，妾身这就用胸部给您擦背。
总之得先用下流的行为转移他的注意力。我用自己的乳房沾上热水，贴在曼祖尔的背后。
「感觉怎么样，曼祖尔大人？
「哦哦，这可真够舒服的。你奶子的触感真是棒！
曼祖尔满足地笑着，对我的侍奉十分满意。
好，就趁现在！
我握住藏在身后的“短剑”，瞄准曼祖尔的脖颈
（闪光~）……
「……（啊！）
这个瞬间，我手中短剑放出的光芒被浴池的热水面反射了！
「什么！？
「糟了……！
曼祖尔察觉到短剑的攻击，迅速躲避开了！　我的短剑没有够到曼祖尔的脖子，扑了个空！
「贝阿托丽丝……！　你这混蛋……！
「呜……为什么会这样……！
失败了……！　我，错过了杀掉曼祖尔千载难逢的好机会……！
「就觉得今天人数怎么这么少呢，原来是这么回事……！　真是的，一丁点都不能大意呢……
「呼……！
不过，仍然有机会……！　曼祖尔是完全手无寸铁。我手中的暗杀剑，哪怕只是擦伤就能置人于死地……！
「还真是不能小看你啊，赫斯提亚的女王！　没想到你还敢策划这么大的阴谋。
「不过………………你这么倔强的女人，老子并不讨厌。
「哎……？
曼祖尔露出了坏笑。为什么在这种状况还能笑出来！？
「一看到你这么拼命反抗的女人，老子就兴奋！
「特别是……用力把你按到在地之后，强行插入小穴的感觉，是最爽不过了！！
「看吧！　老子的肉棒！　因为想要肏翻你，已经忍不住一柱擎天了！
我的视线落在他的股间。
的确，明明遇到这么危险的事态，他的那家伙却比平常还要坚挺……！
「哈啊~……！
啊啊……何等雄壮的肉棒……！　我的视线已经无法从他的那里移开……！
在这种状况下，我竟然忍不住春心荡漾起来……！　明明现在根本不是想那种事情的时候……！
「嘿嘿嘿，反正你是无法杀掉老子的。
「你说什么……！？
「你被老子彻底侵犯过、征服过的身体，每一个角落都印上了老子的“男人味”。
「所以说你无法反抗，因为你的身体已经记住老子了，嘿嘿嘿嘿~~……
曼祖尔肉棒高高的耸立着，慢慢朝我这边逼近。
「不……不要过来……！
现在赶紧刺向他，用这个暗杀剑刺过去的话，是有可能杀掉他的……！
明明如此…………我的身体却嘎吱嘎吱的颤抖，无法动弹……！
「来，把那个危险的东西丢了吧。你是没办法杀死老子的。
「…………！（嘎吱嘎吱嘎吱）
「现在，就好好教你，反叛老子的下场……老子会把你制服，然后蹂躏你的肉体，用火热的巨根彻底干翻你……！　嘿嘿~……！
「啊啊…………！
我的下半身不住发热……！　胸口的鼓动停不下来……！
里面开始痒到不行……！　为什么在他的家伙面前，我会如此的心跳不已……！？
「嘿呀~~！！
「啊~~！
曼祖尔突然冲向我，一脚踢在我的手腕上！　暗杀剑从我的手中脱离，咣当掉在澡堂的地上。
啊啊……这下子完全失去杀掉他的机会了……！
「那么，到了爽的时间了，贝阿托丽丝。
「啊……啊……！
曼祖尔转眼间就把无法动弹的我推倒在地，拿住了我的双腿！
「啊啊嗯……！　不行~……！
「你已经湿透了呢。那么，就开始大干一场吧！　嘿嘿嘿！！
噗叽！！
「嗯、哈啊啊啊啊~~~……！
我被他的巨硕男根全力贯穿了。
从未有过的快感涌遍我全身，我的里面发狂地紧吸住了他的肉棒。
大概正是因为差点被我杀掉，他比平常还要激烈兴奋，用超出平常的力度，反复地侵犯我。
在激烈的交合中，我疯狂地高潮着……
那之后过了２周
「啊啊嗯！　啊啊嗯~！　继续……！　继续插进来……！
「想杀我的女人！　让你不敢第二次反抗老子！　看招！　尝尝老子的肉棒！！
「啊嗯！　啊啊嗯！　曼祖尔大人！　曼祖尔大人！
我就这样每天都和他激烈苟合着。
不知不觉间，我从心底爱上了他和他的身体了……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「今天也很热情呢，贝阿托丽丝。你完全成为老子的俘虏了。
一番翻云覆雨过后，我沉浸在交合的余韵中。
他是希毗亚的大将军，我和至高天王国的死敌……明明心里很清楚，却无论如何都无法抗拒他。
光是想到他，阴道里就忍不住发痒，肌肤愉悦地战栗……！　明明知道这样下去是不行的，但已经无法抗拒了……！
我……这样下去的话，身心都会变成他的所有物吗……？
「喂！　贝阿托丽丝！　我有命令给你！
「命令……？
「从明天起，你就是率领希毗亚军的武将了！
「哎哎……！？
「用你的魔力为希毗亚军效力，与至高天军战斗！
他为什么突然说这种事……哪怕是堕落为奴隶，我也不想与曾经的伙伴们战斗……
再说了……我一度背叛过曼祖尔，让我做他的武将没问题吗……？
「明白了吗，贝阿托丽丝？
「可……可是我……
「少废话，照老子说的做。老子现在就是你的主人，不许顶嘴！
「如果打得不错，老子会比之前更加疼爱你，在床上……
「我明白了。我……会为曼祖尔大人尽心尽力！
「是吗，那就好！
「呼呜呜……！　这家伙的小穴，真是爽啊！
「爽是爽……！　可惜被曼祖尔大人玩过，稍微有点松垮了！
再度被敌人抓住的贝阿托丽丝，被希毗亚兵接连不停的侵犯。
「呜哦哦哦……！　射出来了……！　呼！　在里面满满的全射出来了！
咕哔！　咕哔哔~！
希毗亚兵一个接一个的在贝阿托丽丝的阴道内灌注精液。
贝阿托丽丝只是毫无感情地呆呆看着他们。
「呼呜……虽然很舒服，但一点反应都没有很无趣啊。
「没办法。这个女人以前天天品尝曼祖尔大人的大家伙。我们这种程度的别说高潮了，连喘都不会喘一声。
老实说，贝阿托丽丝确实感到欲求不满，只心想着反正要被男人侵犯，还不如和曼祖尔做爱才好……
「贝阿托丽丝应该被关在这个据点的某个帐篷里！　一定要找到她，把她救出来！
「遵命！
「贝阿托丽丝陛下！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷，终于找到了！
「贝阿托丽丝陛下！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯~……
「什……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚大将军曼祖尔的身影。
而且……曼祖尔正在和贝阿托丽丝激烈地交合中。
「啊啊……好棒……好舒服……曼祖尔……！
「你、你个混蛋！　竟然对贝阿托丽丝陛下！！
「嗯？　是至高天军的人吗？
「喂，你这家伙！　从贝阿托丽丝陛下的身上离开！
「烦死人了！　现在，老子正在享受这个女人的小穴！　别捣乱！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
曼祖尔对至高天兵毫不在乎，专心的和贝阿托丽丝做爱。这种无理的态度更加激怒了至高天兵。
「希毗亚大将军！　我饶不了你！！
至高天兵朝着曼祖尔冲过来。这是，被曼祖尔身旁的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对曼祖尔大人动手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口相互打斗，这期间曼祖尔和贝阿托丽丝还在继续着做爱。
「让你们见识一下，这个女人成为老子的肉棒的俘虏，变成母猪的样子！　来吧贝阿托丽丝！　用老子的肉棒升天吧！！
「啊啊啊啊嗯……曼祖尔……！
贝阿托丽丝在激烈的战斗现场中被敌方的男人突刺，达到了顶点，被灌注精液的羞耻身姿，全部都被士兵们看在眼里。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「贝阿托丽丝陛下……
「那么……鸡巴也清爽了，该走人了。
贝阿托丽丝高潮之后筋疲力尽地躺着喘气。
曼祖尔噗地把淫棒从贝阿托丽丝体内拔出来，伸手拿起放在一旁的爱剑——恶棍巨剑。
然后，堂而皇之地露着依然屹立不倒的巨根，举起剑靠近至高天兵。
「你……你这混蛋……！
至高天兵他远比一般人巨大躯体面前，恐惧得身体发颤。明明对方寡不敌众，而且一丝不挂，却两脚发软什么都做不到。
「你们几个，给我让开！！
曼祖尔轻松的挥起巨大的恶棍巨剑，用力横扫！
「呜哇啊啊啊！！
包围曼祖尔的至高天兵们，仅仅一击就全部被打倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「这……这么恐怖的怪力……！　简直就是怪物……！
「嘿嘿嘿……竟然敢打扰老子的好事，就是这个下场！
曼祖尔踩着倒地不起的士兵，全裸走到帐篷外边。
然后跨上一匹马骑上，用剑扫倒挡路的至高天兵，跑到别的地方去了……
贝阿托丽丝被救出来了！
曼祖尔从据点逃走了！
「曼祖尔大人，我有话要说
「怎么了？　贝阿托丽丝。
「其实我……好像怀上曼祖尔大人的孩子了……
「什么！？
「所以说……我想休息一段时间……
「呜嗯…………也就是说，这阵子没办法用小穴爽，也不能参加战斗吗……
「拜托了……曼祖尔大人……！
「……真拿你没办法。明白了，休息吧。老子也是希望自己的孩子越多越好。
「非常感谢！　曼祖尔大人！
「只不过，产下小孩之后，立刻回归战线！　明白了吗！
贝阿托丽丝怀上曼祖尔的孩子了！
千眼镜开始发出光芒来，是哪个伙伴发信息过来了吧。
「呃……！？
为什么信号源是被希毗亚军俘获的贝阿托丽丝。到底发生什么了―――！？
「贝阿托丽丝~！
我连忙朝千眼镜里望去，结果……
「哟，好久不见。至高天的司令官大人。
「曼祖尔……！？
不知为何，千眼镜里面映出了希毗亚将军曼祖尔的身影。他是拿了贝阿托丽丝的戒指在呼叫我的吧。
「你想干嘛，曼祖尔~！！  贝阿托丽丝怎么样了~！？
「哎呀，别这么猴急，你瞧这个。
「贝阿托丽丝……！
只见贝阿托丽丝腆着个大肚子，似乎是怀孕了。
穿着很失体统的衣服，毫不犹豫地把乳房和肚子露了出来。
仔细看的话，乳头变得十分肿大，而且已经黑乎乎的了。
到底会是谁的孩子……难道是曼祖尔的……！
「贝阿托丽丝！　是我！   听到回答我！
贝阿托丽丝一动也不动，就像听不见我的声音一样。
「是你把贝阿托丽丝变成这样的吧！曼祖尔！
「没错。我没让其他人碰她，所以大概就是我的孩子。
「咕~……！　你竟敢把贝阿托丽丝给……！
「你现在生气还有屁用。有这么好的一个女人摆在面前，怎么可能不肏呢？
「咕~~……！
「这家伙可来劲了。跟之前完全是判若两人啊。
「一不留神就有小孩了。一直都是内射的，有了也不奇怪。
「曼祖尔……！　你这家伙……！
「哈哈，你就好好悔恨吧。等这家伙生完孩子，我让她带兵去攻打你们国家，你就好好期待吧！
「等、等一下！
我的呼喊落空了，曼祖尔和贝阿托丽丝的身影消失在了千眼镜里。
贝阿托丽丝竟然已经变成那个样子……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让她变回之前的样子才行……！
「贝阿托丽丝……！
我的部队的部队，与贝阿托丽丝率领的部队遭遇了。
没想到，竟然会与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜看到了敌方阵前的贝阿托丽丝。对于她的巨大改变，我感到极为惊诧。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
贝阿托丽丝竟然已经投到希毗亚大将军曼祖尔的麾下了。
曼祖尔站在身为武将的贝阿托丽丝旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副淫荡的模样！
只见贝阿托丽丝穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位几乎都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来就像没穿内裤一样，重要的地方若隐若现。
……贝阿托丽丝，在希毗亚军中平常都是穿成这么羞耻的模样生活吗！？
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，这些天来小穴被我干了个够。
「这家伙也真心爱上老子的肉棒了……
「光是被老子插进去就连连娇喘。现在，为了老子的肉棒什么都会做哦。
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝害羞地低着头，但是一语不发，对于曼祖尔的话语也完全没有否认。
「来，就在这里！    老子要用鸡巴肏翻你！
曼祖尔竟然在战场之上脱下了裤子，露出了股间的肮脏家伙！
曼祖尔的家伙高高耸立着，简直就像在向我们炫耀他的巨根一般。
「这家伙的骚屄已经被老子干过几百次了，每次都会干得里面汁水直流哦！
「咕~……！
一面炫耀自己的家伙，曼祖尔一面猥琐地淫笑着。
贝阿托丽丝竟然被这种无耻的家伙给侵犯了……！
「贝阿托丽丝……？
这时候，我发现贝阿托丽丝的视线一直盯着某处在看。
她竟然一直在注视着曼祖尔的男根，脸颊绯红，似乎还在吞着口水。
嘶嘶嘶~…………
这时候，贝阿托丽丝的秘处竟然垂下了透明的液体……
「哇哈哈哈~！！  看到老子的鸡巴就湿起来了吗？！  嗯！？
（呀啊啊啊啊~）
被一下戳中心事，贝阿托丽丝的脸不禁全红了。
「你的乳头都勃起变尖了。喂~！   现在可是在战斗中啊，你就这么兴奋起来了？    就算再怎么喜欢老子的鸡巴也不能淫荡成这样吧？
「贝阿托丽丝……
跟以往端庄贞淑的贝阿托丽丝完全就像换了一个人，明明受到曼祖尔这么残酷的羞辱，她为什么……
「来，贝阿托丽丝！　用你的魔法把这些人全干掉！  赢了的话，作为奖励我会把你的小穴插个够！
这时候，贝阿托丽丝的眼中就像发出了光芒。
「…………遵命，曼祖尔大人！
贝阿托丽丝开始汇集魔法，进入战斗态势！　真的打算与我们大战一场！
她就这么贪恋跟曼祖尔的苟合吗那么无耻下流的男人
可是，现在可不是感叹的时候。无论如何，一定要战胜她才行。
贝阿托丽丝可是“赫斯提亚的魔女”，魔力的强大可不是一般的魔导士能比拟的，这注定是一场艰苦的战斗。
「啊……啊……啊……啊……
「什……！
闯入帐篷的士兵们都惊呆了，因为里面赫然有着希毗亚的大将军曼祖尔在。
而且……他还和贝阿托丽丝正在火热得苟合中。
「啊啊~……舒服……好舒服~……曼祖尔~……！
「你、你这混蛋！  竟然这样对待贝阿托丽丝陛下！！
「嗯？   是至高天军的家伙么？
「喂，畜生！  快离开贝阿托丽丝陛下！
「闭嘴！  老子现在跟这女的正爽呢！  少碍事！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
曼祖尔竟然无视前来的至高天士兵，依旧沉浸在和贝阿托丽丝的性爱之中。
而另一方面，贝阿托丽丝被曼祖尔的大家伙不断突入，身体疯狂地扭动着。
明明已经在士兵们面前丑态尽显了，她却完全没有遮掩的意思。
……看来她在被希毗亚人抓获的这段时间里，受到了彻底地调教。
仍旧不管不顾大家投来的视线，忘我地随着曼祖尔的巨根抽送扭动着。
「可恶的希毗亚大将军！  我饶不了你~！！
至高天的士兵们被曼祖尔的态度激怒了。
「啊啊啊啊~……曼祖尔~……！
「唔~~……！
这时候，从贝阿托丽丝嘴里发出了兴奋的娇喘。
如此异常的情色之声，令士兵们不由地停住了脚步。
「所以都说了，不要妨碍我和这个女人的好事！
「就让你们瞧瞧，这女的变成我肉棒俘虏的母猪样！  让老子的鸡巴送她上天~！！
贝阿托丽丝竟然在这种命悬一线的情景之下，接受着仇敌的猛烈攻击，甚至高潮连连。
她毫不害羞的娇喘让士兵们听了个真真切切。
「哈啊哈啊哈啊~……
「贝阿托丽丝陛下……
「那么……这女的也已经到绝顶了！
曼祖尔从贝阿托丽丝的阴户内将巨根拔了出来，同时把平素惯用的恶棍巨剑拿在了手里。
然后，他堂堂正正的挺立着巨根，拿着剑走到了至高天士兵们面前。
而贝阿托丽丝则沉浸在高潮的余韵中，一边喘着气一边躺在床上。
「你……你这家伙~……！
「这女的我已经搞得差不多了，就还给你们好了，拿好了！
マンズール「喂~！　让开~！　给曼祖尔大人让让道！！」
嘭~~！！
「哇啊啊啊~！！
曼祖尔拿起巨大的恶棍巨剑向前大力横扫了过去！
在猛击之下，士兵们纷纷被扫倒在地！
「呜~~……！　可、可恶~……！
「竟……竟然有这种怪力……！   他是怪物吗……！
「哼哼……挡老子道的就是这个下场。
曼祖尔踩着士兵们的身体，就这样全裸着走出了帐篷。
在他强大的震慑力之下，至高天的士兵们吓得直哆嗦，什么事都做不了了。
「闪了！
曼祖尔飞身跨上附近的一匹马，用大剑用力狂扫沿路的至高天士兵，然后消失在了远处……
贝阿托丽丝被救出来了！
曼祖尔从据点逃脱了！
「贝阿托丽丝……！
不知为何贝阿托丽丝腆着大肚子，似乎是怀孕了。
穿着很失体统的衣服，毫不犹豫地把乳房和肚子露了出来。
仔细看的话，乳头变得十分肿大，而且已经黑乎乎的了。
到底会是谁的孩子……难道是曼祖尔的……！
「贝阿托丽丝！　是我！  听到就回答我！
「啊~……阿雷斯……
贝阿托丽丝眼神呆滞着回应着我。
「贝阿托丽丝，你的肚子到底是怎么回事……
「……有了。虽然我说过不能射里面的……
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝无力地回答着，神情十分的悲凉。
我的内心一下燃起了对曼祖尔的怒火。
「是你把贝阿托丽丝变成这样子的？！ 曼祖尔！
「是的，我没让其他人碰她，大概就是我的孩子吧。
「咕~！  你竟敢把贝阿托丽丝给……！
「事到如今还生什么气嘛。这么好的女人摆在面前，怎么可能不肏？
「咕~……！
「这家伙自己也很陶醉啊。这样的话，射在里面是当然的了。
「曼祖尔……！　你这混蛋……！
太过分了……！　竟然完全无视贝阿托丽丝的心情……！　他把女性当做什么了……！
「……这家伙跟刚来的时候简直判若两人啊。
「诶~？
「她也很享受被我肏的感觉啊。对吧，贝阿托丽丝？
「你闭嘴！  曼祖尔！
「贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝并没有反驳，难道曼祖尔说的都是真的！？
你一定是有什么苦衷吧？！  快说出来啊，贝阿托丽丝
「等生完孩子，我会让她带兵攻打你们。
「……这种事情怎么可能！
「……哼，到时候你就知道了。拜拜！
「等、等一下！
我的呼喊落空了，曼祖尔和贝阿托丽丝的身影从千眼镜里消失了。
贝阿托丽丝怎么可能会做那种事情……！
不能再这样下去了。得赶紧救她出来，让她恢复成原来的样子……！
「哈啊哈啊哈啊……
贝阿托丽丝出现在了后宫的床上。
看样子，她马上就要被巴洛克陛下侵犯了！
「贝阿托丽丝……！
她全身赤裸着趴在床上。
在她的身下，同样赤裸的巴洛克陛下仰躺着，股间的家伙……已经最大限度的勃起了。
极其巨大的前端已经顶住了贝阿托丽丝柔软的阴道口。
再过一小会，这个肉棒就要插入进去了！
等、等一下~……！
不行！  不要让巴洛克陛下的家伙插进去啊！
「贝阿托丽丝~！
「……！（呀~）
「嗯？  怎么，是阿雷斯啊？
我不由叫了出来，两人注意到了我，转过头来。
「干嘛！  朕现在正要临幸贝阿托丽丝！  你闯进来是想干嘛？！
「这……这是因为……
请您不要和贝阿托丽丝做爱…………这种话没法对陛下说啊。
「怎么？   难道你也看中了贝阿托丽丝吗？
「这、这是……
「很可惜。贝阿托丽丝已经由朕收下了，朕已经决定了，你就放弃吧。
贝阿托丽丝用悲伤的眼神注视着我。看到她的样子，我的胸口就像被狠狠揪住一样痛。
……可是，我却什么都做不了，无论是我还是贝阿托丽丝，都无法违抗圣王陛下
「好了，要继续了，贝阿托丽丝！
「是、是的…………
贝阿托丽丝放弃一般回应着巴洛克陛下。
「嘿嘿……下面都湿成这样了……
贝阿托丽丝的秘处已经湿漉漉的一片了。
之前因为巴洛克陛下的爱抚，已经春心荡漾完全湿润了吗……
「最开始一副不情愿的样子，现在似乎改变心意了。朕的爱抚就那么舒服吗？
「乳头都尖成这样的……真是可爱的家伙。
「贝阿托丽丝……
虽然不太情愿，但是贝阿托丽丝还是明显有了快感，这个事实让我感觉十分辛酸。
「鸡巴插进去真的很舒服哦？   那么，就来试试看吧！
「啊~……
巴洛克陛下的肉棒前端再次顶到了贝阿托丽丝的女性器上。
一瞬间贝阿托丽丝浑身颤抖了，但是还是任由龟头顶住阴道入口，一动不动的。
就这样毫无抵抗，等待着肉棒的进入。
她以前明明说过不喜欢巴洛克陛下这样的人。
就算已经被指名为妃子，要接受厌恶的人进入，对于有着强烈自尊心的她来说，应该是很难忍受的。
可是……那样的贝阿托丽丝现在却用这样温顺的姿势，等待着肉棒的进入。
贝阿托丽丝的心，不知何时已经接受陛下了吗
「嘿嘿嘿……阴道口在抖动啊。
「巴洛克…………陛下……
「我要上了，贝阿托丽丝。
咕啾~~……
「啊~……！
巴洛克陛下的腰部稍稍向上挺立，巨大的龟头瞬时抵进了贝阿托丽丝已经湿润的入口。
还未经男事的阴道口一下子被撑得老大。
「来，贝阿托丽丝。把腰放下来，引导朕的肉棒进去。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
肉棒慢慢地插入了进去。
巨大的龟头不断挤开嫩肉，终于完全没入了进去。
「唔啊啊啊啊~~……！
贝阿托丽丝发出痛苦的喘息，仅仅是前端进入而已，就如此地艰辛吗。
「呵呵……这才刚刚开始呢。来吧，继续！
贝阿托丽丝继续落下腰部。
巨大无比的肉竿就这样，慢慢地挤进了阴道内。
「啊……啊……啊…………啊啊啊~！！
终于……巴洛克陛下粗长的肉棒，完全被贝阿托丽丝吸纳了。
两人完全连接在了一起。
贝阿托丽丝被完全贯穿了……！
和我之外的男人，结合成了一体……！
「呼~……终于完全进去了。你的里面真是舒服啊。
巴洛克陛下一脸的满足，他终于和贝阿托丽丝结成了切实的联系……
「那么就赶紧动起来吧！
嘶噜~嘶噜~嘶噜~
「唔……唔……嗯~嗯~……！
巴洛克陛下开始在贝阿托丽丝粉红色的小穴里抽送起来。
「不过，你的里面还真是紧啊……多干几次就会松下来了。
「喂，在干嘛！赶紧上下动起来。
嘶噜~嘶噜~嘶噜~
遵从了巴洛克陛下的命令，贝阿托丽丝开始慢慢地动起腰肢来。
她邹紧了眉头，用力上下摆动着。
尚无经验的贝阿托丽丝吞下巴洛克陛下的巨根已经十分吃力了，因此动作非常迟缓费力。
「唔~……咕~~……嗯……嗯啊~！　咕~……唔~……！
巴洛克陛下默不作声的继续抽送着。
贝阿托丽丝额头渗出脂汗，一边苦闷的扭动着，一边接受着男性器，样子十分的性感。
她拼命动着，希望减轻因为巨根插入带来的痛苦。
「……射出这么多的话，你肯定可以怀孕了。赫斯提亚魔女的孩子，会是什么样的神童呢，真是期待啊。
「……哦，说起来，阿雷斯好像过来了。
「总之已经完事了，你就在这好好休息吧！
射精完毕的巴洛克陛下拔出了肉棒，离开了贝阿托丽丝的身体。
「呼~……真是舒服……满足啊！
然后，他丢下还是床上大口喘息的贝阿托丽丝，向我走了过来。
「让你久等了，阿雷斯。找朕有什么事？
巴洛克陛下毫不掩饰地展示着巨大肉棒，即便刚在贝阿托丽丝里面发射过，依旧挺立高耸着。
如此凶残的家伙……真的插入到贝阿托丽丝的里面去了吗……
贝阿托丽丝对于我而言是非常重要的女性。
而她的体内竟然被如此残暴的肉棒狠狠蹂躏过了，我的胸口不禁像炸开一般的苦闷。
「阿雷斯大人，你现在有空吗？
温伯格先生通过千眼镜跟我打招呼。
「怎么啦，温伯格先生？
「其实……我有话跟你说，是关于辛西娅陛下的……
「关于辛西娅陛下的吗？
「我想你已经从玛丽昂大人那听说过了实际上……辛西娅陛下作为奥拉的女王，是严禁与男子交往的。
「是，是的……我听说了……是、是这样吗？
「在失去贞操的瞬间，辛西娅陛下也将失去作为女王的资格。然后从那个瞬间到下一任女王即位为止，奥拉神国的王位都将是空缺的。
「对了，有个问题我想请教一下。
「什么？
「假如辛西娅陛下真的不当女王了，难道就不能让下一任女王马上即位吗？
「下一任女王……？
「……哼，如果这么简单的话我也就不担心了。
「到底是怎么回事？
「你可能不是很清楚……奥拉神国，是非得由像辛西娅陛下这样的人物来统治不可的。
「诶……？
「奥拉神国的女王，代代由拥有超群魔力和神圣魔法之力的人物来担任。这是我们代代相传的传统。
「这个传统是否合理暂且不谈。问题是如果选出来的女王不是这样的人物，那奥拉的神官和民众们是无法接受的。这就是奥拉神国的传统和现状。
「拥有辛西娅陛下这种魔力和才能的巫女，这个世上几乎找不到第二个。虽然她的力量还没能全部发挥出来，但潜力十分可观，可以称得上是５０年一出的天才。
「只有这样的人物……只有辛西娅陛下，才有资格君临奥拉神国。这样的事实，恐怕他国之人未必能够理解。
「……我之前也应该跟你说过了，我国并非是铁板一块。
「特别是近年来过激派的力量在不断膨胀，局势非常的不稳定。任何一起突变，都有可能激起叛乱。
「在这种情况下，只有辛西娅陛下这样的人物才能凝聚这个国家的人心，压制反对势力。所以，一旦辛西娅陛下不再是女王的话，我等奥拉神国必将瓦解……！
「……幸运的是，现在有了魔法织布的强化服，辛西娅陛下的人身安全有了某种程度的保障。
「但是，却没有什么办法来保护辛西娅陛下的『心』……！辛西娅陛下如果情绪高涨的话，是谁都阻拦不了的……！
「温伯格先生……
「……像辛西娅陛下这种年纪的女性，有这种情绪也是难免的。到那时，辛西娅陛下会不会一时冲动，把持不住呢，老夫对此深感忧虑……
「别担心，辛西娅陛下不是那种不负责任的人。我坚信。我是这么认为的，因为她在这乱世之中一直背负着国家的重任。
「阿雷斯大人……
「……是啊。我竟然会去怀疑我的主君辛西娅陛下……我是个多么可鄙的臣子啊。
「老先生的忧君之心无可厚非。提起这个，据说巴洛克陛下说过要将辛西娅陛下纳入他的后宫……
「……唔，实际上我烦恼的就是这件事。
「辛西娅陛下身份高贵，又正值妙龄……是担任巴洛克陛下妃子的绝佳人选。陛下自然是不会放过她的。
「但是，为了我等奥拉神国，辛西娅陛下必须得保持纯洁之身。所以，我想将我国和辛西娅陛下的立场向巴洛克陛下做一说明，请求他务必放过辛西娅陛下。
「……但是，巴洛克陛下是我等奥拉神国宗主国的君主，是我等绝对的君王。我决不能违逆陛下，陛下一旦下达纳妃的圣谕，我是毫无办法的……
「温伯格先生……
「……话虽如此，但巴洛克陛下毕竟还有着众多其他的妃子。只要他对辛西娅陛下没什么兴趣，就应该不会征召辛西娅陛下了。
「阿雷斯大人，请你妥善安排，千万让辛西娅陛下离巴洛克陛下远一点。只要辛西娅陛下不入后宫，陛下就不会注意她。
「……我明白了。只要不让辛西娅陛下入后宫就好了是吧，我会努力的。
「阿雷斯大人……！
「……辛西娅陛下就拜托你了！老夫相信你！
「辛西娅陛下，你在吗？
「啊，是阿雷斯先生！
我刚一露面，辛西娅陛下就笑盈盈地迎了出来。
「你来得正好！和我一起吃小点心怎么样？
看过去，桌子上密密麻麻地摆了许多小点心。
好多啊……难不成，辛西娅陛下打算把这些全部吃掉？
「我一个人吃的话，说不定又要长胖了，所以阿雷斯先生一起来吃吧……
「我明白了。啊，我会向玛丽昂保密的。
我坐到辛西娅陛下的身旁，品尝起她拿出的小点心来。
「唔~，真好吃！没想到竟然有这么好吃的点心！
我突然注意到，辛西娅陛下在时不时地偷偷看我。
「怎么啦，辛西娅陛下？
「没，没什么啦♪
辛西娅一边吃着小点心，一边脸上露出幸福的笑容。
看着辛西娅陛下这么开心，我也觉得心里暖洋洋的。
阿雷斯先生……
虽然可能是我单方面的想法，但我还是忍不住地在想阿雷斯先生……
只要一想阿雷斯先生，我的胸口就像有头小鹿在乱撞……阿雷斯先生占据了我的脑海，我的相思之情无法抑制……！
不管我有多么地不谙世事，我也本能地知道恋爱为何物。
我曾在奥里奥鲁的街道上好几次看到，肩并着肩的男女、彼此相视微笑的年轻情侣……其中，有的爱侣甚至不避人目，当街接吻。
我也想成为他们中的一员，想和阿雷斯先生结成那样的关系。
但是…………
「辛西娅，你是成为了女王的巫女，所以你一生都不能和男人结合！
我是神之国奥拉神国的女王……只要我还是女王，我就不能和阿雷斯先生在一起。
所以至少，让我和阿雷斯先生说说话，悄悄地坐在一起假装是恋人吧。
我只想品尝一下相恋的味道。这样，我就已经满足了。
但是……
果然，这份感情我抑制不了啊……！
我要永远和阿雷斯先生在一起……！我要和阿雷斯先生结为一体……！
这样的话，不如干脆
「辛西娅陛下，你在吗？
「啊，在的，请进。
吱嘎。
「辛西娅陛下。
我朝思暮想的人，现在就站在我的面前。我的胸口忍不住砰砰直跳。
「辛西娅陛下，你找我有什么事吗……？
「那个……我这刚刚来了些美味的水果，很不错的，我们一起吃吧……好不好？
「当然好啊，那我就不客气了。
「太好了！我现在就去准备茶点！
和阿雷斯先生一起度过的时光总是这样的美好
不如干脆抛开一切，把自己的全部身心都交给阿雷斯先生。但是，果然这是不可能的事……
「那个……阿雷斯先生，我有一个请求。
「怎么啦？辛西娅陛下。
「你能不能陪我去一趟雾之古城？
「雾之古城……？
所谓雾之古城，是位于城塞都市韦伯西南，罗特拉矿山前的一座古代城市。现在是一座无主的废城，里面空无一人。
「去那里有什么事吗？
「听说那里有能够让人学会终极神圣魔法·神圣光柱的魔方阵。为了今后的战斗，我无论如何都想学会它……
「明白了。如果不介意，就让我陪您一起去吧。
「太好了！谢谢你！
「我们先在邻近的城市做好准备，然后出发。就在城塞都市韦伯会合好了。到时候见。
我和辛西娅陛下为了去雾之古城，约定在古城附近的城镇会合。
先来到约定地点的我，等待着辛西娅陛下的到来。
我最近，变得十分在意辛西娅陛下的一举一动。
原本只是觉得陛下是个可爱的少女，但最近却演变为，陛下的一颦一笑都能让我心跳加速。
我……难道是爱上辛西娅陛下了吗……
如果真是这样就麻烦了。陛下的情况很特殊，她的贞操是无论如何都不容侵犯的。
玛丽昂和温伯格先生都严肃地跟我说起过这件事……我绝对不能触犯这个禁忌。
「阿雷斯先生，让你久等了。
这时，辛西娅陛下走了过来。和我臆想的不同，她并没有什么变化。
「那么我们出发吧。在太阳落山前回来。
「这里就是雾之古城……！
这是座没有人烟的寂静的古城。
整座古城完全感觉不到人的气息，看来已经很长时间无人居住了。
我和辛西娅陛下走进了最上层的王座大厅。于是乎
「这是……！
「没错，这就是『契约的魔方阵』！
在大厅中央的地板上，描画着一个大型的魔方阵。
虽然已是年代久远，但它仍然散发着微弱的魔力，显示出这个魔方阵仍处在可以订立签约的状态。
辛西娅陛下径直走入魔方阵的中心，然后开始吟唱契约的咒文
啪啊啊啊啊……
「这是……！
魔方阵开始放射出令人目眩的神秘光芒。这种状态持续了一会儿后……
「……结束了。
辛西娅学会了神圣光柱！
「契、契约成功了吗？
「是的。平安无事地订立了契约，我已经学会新的魔法了。
「你成功了呢！  辛西娅陛下！
咕呜呜呜呜～～～
「…………（呃）
「啊……
辛西娅陛下肚子里发出的声音在大厅里回荡……
「对、对不起……契约成功后我有点放松了，我肚子也饿了……
「这样啊，差不多我们也该吃点东西了。
我拿出了充当午饭的面包，然后两人一起吃了起来。
估计是饿坏了吧，辛西娅陛下对着面包狼吞虎咽起来。
「是啊。
腮帮子里鼓鼓囊囊塞满了面包的辛西娅陛下好可爱啊。
真想一直就这样看着这张可爱的脸……
「你怎么啦，阿雷斯先生？
「没、没什么……
糟糕，不自觉地看着她的侧脸入迷了……
啊……我爱上这个少女了……我确定无疑地意识到了这一点。
但是，她是奥拉的女王，她纯洁的肉体是绝对不容玷污的。
至少，让我再多看几眼这个可爱的少女吧我这样想着。
完事后，我和辛西娅陛下踏上了回家的路途。
哗啦。
「啊……下雨了……
「都已经下起来了。我们暂且回刚才的古城避一下雨吧。
这雨很快就演变成了激烈的暴风雨，肆虐着这一带的荒野。
「糟糕，变成暴风雨了……
「冒着这种暴风雨回去太危险了。今晚我们就在这座城里过夜吧。
在这座荒无人迹的宽阔古城中，我和辛西娅陛下挤在一起，等待着暴风雨的过去。
轰隆隆！！
「呀啊啊！
四周的光线剧烈明暗交替着。这时，一道巨大的闪电伴随着轰鸣声猛地从天空劈下！辛西娅陛下害怕得紧紧抱住了我。
「我们在城里面不要紧的，请放心吧。
「是、是……
为了使辛西娅陛下安心，我轻轻地搂着她的肩。
于是，辛西娅陛下的脸色慢慢地平稳了下来，她看上去安心多了。
「真是场麻烦的雨。
「但是……我很开心。
「诶？
「多亏了这场雨，到明早为止，我都可以像这样单独和阿雷斯先生待在一起了……
「辛西娅陛下……
「我一直都梦想着这样的时刻……
「没有玛丽昂酱和温伯格先生的阻拦……也不受任何人的打扰，就我和阿雷斯先生两个人……就我，和我喜欢的人，两个人一起度过夜晚的时光……
「辛西娅陛下……！
我被辛西娅陛下的真情深深地感动了。我对她的爱再也无法抑制了。
我们彼此深情地对视着。
「辛西娅陛下……！
「姆……！
我们自然而然地，彼此渴求般地吻住了对方的嘴唇。
「唔啊…………
「辛西娅陛下……
一阵热吻后，我们松开了嘴。满脸绯红的辛西娅看上去真是惹人怜爱啊。
「辛西娅陛下？
辛西娅陛下突然站了起来。
然后……她流露出毅然决然的表情，突然解下自己的衣服，任由它们跌落到地上。
「辛、辛西娅陛下……！
辛西娅陛下身上仅剩下了腰下的一条小内裤，她就这样几乎全裸地站在了我的面前。
「阿雷斯先生……求你了……！
然后，辛西娅陛下就以这种几乎全裸的姿态，向我靠过来。
她毫不掩饰地坦露着自己丰满的双乳，并用一双真挚的眼睛看着我。
是的，她已经做好觉悟了委身于我的觉悟。
「当不当女王我都无所谓了。只要能和你结合，什么我都可以舍弃
「辛西娅陛下……
所爱的女子以这样挑逗的姿态站在我的面前，我再也把持不住了。
好可爱……！就这样对她的身体任意妄为一番吧……！
辛西娅陛下，我好爱你……！我要抱住她，要让她成为我的女人……！
「辛西娅陛下……！
「阿雷斯……先生……
我一边死死地盯着她的眼睛，一边猛地抓住她的双肩，慢慢地把她按倒在地上
「……！（哈！）
「不！不行！辛西娅陛下！
我在最后关头清醒了过来，松开了抓住辛西娅陛下双肩的手，离开了她。
「阿雷斯先生……？
「再往前的话，就不能回头了……！
「那样的话，恐怕会对大家都带来不幸……玛丽昂也是、温伯格先生也是、奥拉国民也是、辛西娅陛下自己也是……
「我喜欢辛西娅陛下。正因为如此，我不想让我喜欢的人遭遇不幸……不能因为我一时的放纵，而让辛西娅陛下陷入痛苦
「呜……呜呜……
辛西娅陛下开始抽泣起来。
「为什么会这样……为什么我就不能被别人爱……我明明这么喜欢阿雷斯先生……！
「辛西娅陛下……
「我不当巫女了……只要我不是奥拉的巫女，我也就不是女王了……这样的话，阿雷斯先生你就可以爱我了吧……！
「阿雷斯先——生……
辛西娅陛下扑到我的怀里，靠在我的胸口哭泣起来。
「辛西娅陛下……
我看着她颤抖的双肩，胸口如同被死死揪紧般的痛……
之后，我们俩背朝背地度过了一夜。
天亮后，就像彼此之间什么事都没发生一样，我们返回了原来的据点……
「阿雷斯大人，您在吗？
「怎么啦？
「实际上……出了点问题。
「发生什么事了？
「实际上，我军的武将普罗贝阿大人不见了。
「普罗贝阿？什么时候不见的？
「就在没多久之前。失踪前他正在执行一项普通的任务……
究竟是怎么回事。难道是因为厌战而当了逃兵？
不管怎样，现在没时间去找他。虽然有些在意，但也只能先放着了。
深夜。我一个人陷入了沉思之中。
……不可避免地，我又想起了阿雷斯先生。我明白我无法与他结合，但我仍忍不住想他
（阿雷斯先生……）
砰、砰！！
这时，从我房间的窗户处传来“砰砰”的敲击声。
到底是谁在敲……
「啊……！
「女王陛下！是我呀！稍微开一下窗好吗？
「好、好的。
虽然觉得他深夜拜访一个女子有些不太合适，但普罗贝阿先生是重要的伙伴，所以也不能回绝他。我让他进了我的房间。
「你帮了我大忙，女王呦。
「为什么这么晚过来？发生什么事了吗？
「不是，是我想恳求女王陛下帮一个忙。实际上
「辛西娅陛下被人绑架了！？
「是的，有人看到一个大汉抱着辛西娅陛下逃走了……
是希毗亚军干的吗……说起来为什么辛西娅陛下会被……她的房间可是守备森严的啊……
「喂！司令官先生呦！！
这时，从放在旁边的千眼镜里，传出了某个人的声音！
是绑架辛西娅陛下的家伙吗……！？说起来，这个声音好像在哪里听到过……
「好久不见了，司令官先生呦。
「你、你是普罗贝阿……！
是前不久失踪了的普罗贝阿在通过千眼镜向我打招呼。
「普罗贝阿……！你现在在哪？  这一段时间在干什么！？
「嘿嘿，你先听老子把话说完。
「现在…………辛西娅女王陛下就在我的身旁。
「诶！？
「辛西娅陛下！！
千眼镜里显现出在普罗贝阿身旁昏迷不醒的辛西娅陛下。
为何辛西娅陛下会和普罗贝阿在一起！？难不成，绑架辛西娅的大汉就是……！！
「不好意思啦，让女王陛下跟着我过来。我的要求只有一个，拿钱过来换她。
「拿钱……！？
以金钱为目的的绑架吗……？究竟是怎么一回事……
「老子不想在你那干了。但是，接下的日子没钱可不行啊。
「就为了这个，你就绑架了昔日的主君……！？
古兰巴斯也好，这家伙也罢，都是些怎样的人渣啊……！特别是这家伙，明明辛西娅陛下还救过他命……！
「总之拿钱过来！想要换回这个小娘们的话就照我说的去做！明白了吗？
出大问题了…………不早点找到普罗贝阿，救出辛西娅陛下的话……！
这时，在雾之古城中
「不好意思啦，女王陛下。你就这样乖乖待着别动。
在雾之古城的最上层，普罗贝阿和手脚都被束缚住的辛西娅待在一起。
「求求你，普罗贝阿先生。请把我放回去吧……
「这可不行哪。虽然对不起女王陛下，但老子现在实在是缺钱。
「只要至高天军的那帮家伙按我的要求把钱送过来，我就会放了女王陛下的。
普罗贝阿真是坏事做绝。然而，善良的辛西娅却同情起他的处境来。
（我就忍耐一下好了这样的话，普罗贝阿先生也就得救了）
「对了，女王陛下……
普罗贝阿向辛西娅逼近过去。
「怎么啦，普罗贝阿先生？
「实际上……我以前就有一个想法……
「实际上老子…………以前就认为，你是个不错的女人。
「诶、诶诶！？我吗！？
面对普罗贝阿突然的告白，辛西娅感到很困惑。
「我一直在等待一个能和你单独相处的机会。现在终于实现了，我真的是很开心。
普罗贝阿一边说一边向辛西娅步步紧逼。辛西娅不由自主地往后退缩。
「谢、谢谢你……你能这样想我很开心……但是我……
「呐，女王陛下。我有个提议呦。
「什么？
「就这样等着你的赎金很无聊啊……
「在这段时间里…………不如跟老子来做件好事吧？
说着，普罗贝阿淫笑起来。
「好、好事……？
「就是这种事！   上啦！！
呲————！！
普罗贝阿猛扑上去，撕开辛西娅的衣服，强行剥光了她的上半身！辛西娅的一对巨乳欢快地蹦了出来！
「你、你要干什么！
「我决定了！肏你！肏你啊！
普罗贝阿用他那两只粗糙的手掌狠狠地抓住辛西娅的一对巨乳，用力地胡乱搓揉起来！
「不要、不要啊，请住手呀！
「我早就想肏你了。你的奶子那么大，屁股也是一副勾人的样子……！我要鸡巴戳进去拔出来再戳进去！
「不要，请你冷静点！这种事，不可以的！求你了，住手吧！
辛西娅拼命扭动着身体，抵挡着普罗贝阿的袭击。
「这事也没这么讨厌吧。很舒服的。
「不要，我真的不要啊……！请住手……！
「你骗谁呢。女王陛下不是很喜欢做这种淫荡的事吗？你难道不是经常在房间里自慰吗。
（为什么他会知道这种事……！？）
普罗贝阿把包括内裤在内，辛西娅身上残留的衣服完全扯了下来。
因为不是强化服，所以辛西娅的衣服很轻松地就被撕破了。她轻而易举地被普罗贝阿剥了个精光。
「唔啊啊~……！
普罗贝阿把手伸向辛西娅的下半身，用手指捏住了她的阴核。顿时，辛西娅发出了淫荡的叫声。
「嘿嘿，才捏了捏就这样了，好敏感哪。真是个下流的女王陛下。
「……（脸红）
「好了，就让你再舒服一点。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊……啊……啊……不要……那里……啊啊啊~……！
普罗贝阿继续朝女王的股间猛攻着。
「哈~哈~哈~哈~……
「都已经湿成这样了，那么准备工作就ＯＫ了，差不多该……
普罗贝阿一口气脱掉了自己的裤子！早已涨得紧绷绷的男根，迫不及待地从裤裆里冲了出来！
普罗贝阿的鸡巴明显要比一般人的大两圈，久经沙场的肉棒现在气势非凡地挺立着，前端的龟头因膨胀而变得硕大无比，显出一副凶恶的模样。
「啊……啊……啊……！
看到这根凶神恶煞般的肉棒，辛西娅害怕地全身颤抖起来。
「别这么害怕嘛。
「那么，我要进来了，女王陛下……
「不要啊啊啊……！救我，阿雷斯先生！
「辛西娅陛下！！
收到辛西娅陛下被救出的报告后，我匆忙赶往雾之古城。
「阿雷斯先生……吓死我了……
「已经没事了。让你感到害怕真是对不起。
总算平安地把辛西娅陛下救出来了。
另一边，绑架犯普罗贝阿也已被抓住，由士兵们押送走了。
「呜呜呜……阿雷斯先生……
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下靠在我的怀里，肩膀颤抖，伤心地哭着。
看到辛西娅陛下这个样子，我心疼地紧紧搂住了她。
「阿雷斯先生……
「没事了……已经没事了……
辛西娅陛下似乎不再那么害怕了。她把头枕在我的胸口，脸上露出了安心的神态。
我一边怜爱地看着辛西娅陛下，一边在心中发誓，要永远守护这个女人。
「辛西娅陛下！！
我急匆匆地赶往监禁辛西娅陛下的雾之古城。
另一方面，这时辛西娅正在
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「呼……好爽……这个骚屄呦。
在大厅的某个床上，普罗贝阿正在侵犯辛西娅。
他趴在辛西娅的两腿间，用力地前后扭动着腰，粗壮的肉棒在阴户中进进出出。
每次遭到普罗贝阿巨棒的猛烈撞击后，辛西娅都会露出一副苦闷的表情，然而她随即发出的娇喘声却充满了色情的气息。
辛西娅的肉缝早已湿透了，男根的每个来回都会引出“哔啾哔啾”的淫荡水声。
「说起来……女王陛下的屄，还真是够紧啊……！
自从那次粗暴地剥光她衣服，将她占有后，普罗贝阿几乎每天都要侵犯辛西娅。
虽然不情愿，但在多次地被按倒在地，被凶恶的鸡巴蹂躏后，辛西娅也慢慢地体会到了性爱的妙处。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「嘿嘿~，你这里也应该很舒服吧。是吧？诶？是吧？
「啊~……啊~……啊~……哈啊啊~……那里……啊~……！普罗贝阿先生……啊啊~……
在普罗贝阿深深地突刺下，辛西娅禁不住连声浪叫起来。
虽然第一次被侵犯时，辛西娅感到的只有痛苦，但通过和普罗贝阿的连日性交，她逐渐感受到了快乐。
普罗贝阿就如外表一样，肉棒也十分的硕大。
跟前几日一样，这根又粗又硬昂首挺立的肉棒，现在正在辛西娅粉色的柔软肉缝里肆无忌惮地进进出出。
虽说如此，但辛西娅的阴腔并没有感到疼痛。
或者倒不如说，她觉得这根巨物把她伺候得实在是太舒服了。
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
普罗贝阿用他那滚烫挺拔的胯下之物，粗暴地践踏着辛西娅尚且青涩的秘缝。
而辛西娅则一边娇喘连连，一边沉浸在巨根所带来的快感之中。
辛西娅的阴户已经完全湿透。连日的剧烈性交让她的小穴变得一碰就湿。
普罗贝阿刚开始爱抚，她的胯下就湿了，蜜汁汩汩地从洞口流出，而里面更是湿得一塌糊涂。
「哎呀呀，女王陛下怎么能湿成这样……你也太淫荡了吧！
嗞啾~~！！
普罗贝阿猛地一挺腰。伟岸的肉竿“跐溜”一下，连根插了进去。
肉棒的前端直捅辛西娅的阴道深处，给她的下半身带来了一股不可名状的快感。
太舒服了我还想要辛西娅情不自禁地这样想着。
在不久前，她的蜜穴还不知男人为何物，如今对鸡巴的味道已经熟悉得不能再熟悉了。
「哈~哈~……普罗贝阿先生的……那东西……啊啊~……！太厉害了……我……已经……哈啊~……！
随着性交的进行，辛西娅也变得越来越兴奋了。
她急切地追寻着快感，为此不惜主动地用自己的小穴紧紧地夹住普罗贝阿的巨根。
当然，辛西娅的内心是不希望与这个男人做这种事的。她的心里，仍然只有阿雷斯一个人。
但是，初尝人事的快感实在是理性所无法抵御的。
人生所品尝的第一根男人的肉棒，味道远比她在处女时想象的要好得多得多。
虽说对方不是自己喜欢的男人，但只要动作一开始，自己的性欲就忍不住地往上窜。
然后就是怒张肉棒的进进出出，接下来就是无休止的颠鸾倒凤了。
「呼~！呼~！呼~！
「啊~！啊~！啊~！普罗贝阿先~~生~！
普罗贝阿的抽送越来越激烈。与此同时，辛西娅身体的晃动也愈发狂乱起来。
她的一对巨乳“哗啦呼啦“地剧烈摇晃着，雪白肌肤上的汗水也四处飞散。
「差不多要射了！今天老子要再猛射一把！！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
为了尽快射精，普罗贝阿全力扭动起腰来！
「啊~、啊~、啊~、唔啊啊啊啊~！！
性快感的波浪不断地向辛西娅的股间涌来。
在这一浪高过一浪的快感的刺激下，辛西娅披头散发，狂乱地抖动着自己的身子。
「啊~哈啊啊啊啊啊~……！
终于达到高潮的辛西娅的淫穴，“嗖”的一下紧紧夹住了普罗贝阿雄壮的刚棒！
「嘿~！    射了嗷嗷嗷~……！哇嗷嗷嗷~……！
噗啾！噗啾！噗啾！
在紧接着的瞬间，普罗贝阿的龟头气势非凡地喷射出大量的精液！
普罗贝阿无比爽快地射着精。在他身下，辛西娅陛下一边颤动着身体，一边全盘接受了他的精液。
普罗贝阿估计是射得实在太爽，辛西娅的阴腔内不断地有大量的白浊液涌现出来。
他的鸡巴正在辛西娅的体内狂欢，毫无顾忌地持续地喷射着精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……又在里面射了好多……这个，说不定真的可以生个小孩了。
「哈哈，等生出来的时候再说吧。到时你要努力抚养我的小孩哦。小孩一旦养大了，也是很可爱的哟。
「只是，老子喜欢自由自在的，负责任什么的就别指望我了！哇哈哈哈哈！
「辛西娅陛下！！
我潜入了普罗贝阿所在的据点，拼命地在城中搜寻着辛西娅陛下。
然后，我踏入了尖塔的最上层
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……爽死我了……
「辛西娅…………陛下……！
在大厅的床上。辛西娅陛下和普罗贝阿都在那。
两人都是全裸。辛西娅陛下张开着双腿，普罗贝阿魁梧的身躯压在她身上。
估计已经完事了吧，两人喘着粗气一副精疲力尽的样子。辛西娅陛下的秘缝，仍然被普罗贝阿那根凶恶的肉棒侵入着。
辛西娅陛下的贞操已经被夺去了
「哦？你终于来了，司令官大人呦。
感觉到我的存在后，普罗贝阿并没有发怵。
「普、普罗贝阿！你这混蛋，你明白自己在干什么吗！！
「怎么，不就是肏了女王大人吗？   这有什么不好吗。
「什……！？
「眼前有个这样的美女，我当然要肏了。而且对女王陛下来说这也不算是什么坏事。
「辛西娅陛下可是奥拉神国的女王啊！？玷污了她会发生什么事你明白吗！？
「说什么呢，因为是女王陛下所以就不能肏了吗。这对她可不公平啊。
「看吧！这副勾人的模样！明明拥有这么淫荡的身体，你却不让碰男人，那她也太可怜了吧！
「你混蛋……！
「不说这个了，你钱带来了没有？我说过女王陛下的赎金需要１０万Ｇ了吧？快点拿出来
「……钱我不会给你了。普罗贝阿，你已经完蛋了。
「你说什么！？…………呜！
就在这时，普罗贝阿的全身上下就像长出来似的出现了许多粗草绳，转瞬之间把他绑了个结实。
「咕……！什么呀，这绳子！！
「……你也太小瞧我们了。这点魔法道具我们有的是。
「妈、妈的……！
普罗贝阿被绑了起来，然后由随我而来的士兵们把他给押走了……
「你不要紧吧，辛西娅陛下。
「阿雷斯……先生。
在认出我后，辛西娅陛下不禁泪如泉涌。
辛西娅陛下的样子十分憔悴。在这些日子里，她究竟遭受了普罗贝阿多少的虐待啊
「阿雷斯先生！！
辛西娅陛下抱住了我。
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下靠在我的胸口，不住“呜呜”抽涕着。看到辛西娅陛下这个样子，我也只能温柔地用双手抱住了她。
我护送辛西娅陛下回到钻石城，让她在房间里睡下。辛西娅陛下估计非常累了，很快就熟睡了过去。
「阿雷斯大人。
「温伯格先生，你也来了吗。
「我听说了……辛西娅陛下她，出大事情了……
「对不起……让辛西娅陛下遭受了这种事……
「这不是阿雷斯大人的错。那种海盗，果然不能相信啊……
「现在有大麻烦了。接下来的一段时间，奥拉女王要缺位了。
「果然会这样啊……
「哎~，现在烦恼也没有用了。只能努力想个办法来阻止这个国家陷入混乱了。
「辛西娅和其他的男人发生过关系了。
「和其他男人交合过的女人，是没资格进朕的后宫的……
「好吧，今后别再召她进后宫了。
「遵旨。
辛西娅不再是圣王的妃子候补了！
我军总算把辛西娅陛下给救了出来。
但是，救援行动太迟了。辛西娅陛下，已经被彻底凌辱过了……
「辛西娅和其他的男人发生过关系了。
「和其他男人交合过的女人，是没资格进朕的后宫的……
「好吧，今后别再召她进后宫了。
「遵旨。
辛西娅不再是圣王的妃子候补了！
「辛西娅陛下，你的身体好些了吗？
「是，我已经完全恢复了。什么时候派我上战场都可以！
「辛西娅陛下……
看着强打精神，拼命想要表现得坚强的辛西娅陛下，我感到一阵心酸。
「请不要用这种眼神看我。是我不好，我太相信别人了，太滥好人了……
「辛西娅陛下……
「其实不当女王反而更好。我肩上没什么负担了，很开心的。
辛西娅陛下拼命挤出了一个笑脸。她的这副样子深深打动了我，让我又怜又爱。
「辛西娅陛下……！
「呀~……！阿雷斯先生，你干什么？
我紧紧地抱住了辛西娅。在一瞬间，她显得很吃惊，但很快就放松了下来靠在我的身上。
抱歉，辛西娅陛下……！我再也不会让你第二次受到伤害了
「你呀……吓了我一大跳，阿雷斯先生。……不过，你对我这么温柔，我好开心……
辛西娅陛下在我的怀里笑着说。她的声音正在逐渐恢复昔日的明朗，对我而言，这是唯一的一点宽慰。
我要终其一生来守护这个女子我在心中暗暗发誓。
「情况变得如此危急了啊……
「辛西娅陛下……！
我刚出城，就碰到了在独自等我的辛西娅陛下。
「我们，究竟最后会变成怎样呢……
「我不知道。但是，我们除了获胜外没有其他路可走。
辛西娅陛下不安地垂下双眼。从她微微颤抖的嘴唇上，我不难感受到她内心的恐惧。
「害怕了吗，辛西娅陛下。
「啊……
「…………（扑）
辛西娅陛下扑到我胸前，紧紧抱住了我。
「辛西娅陛下，我
「我懂的。我是女王，所以我不会有过分要求的。
「只是……我想现在感受一下阿雷斯先生的体温。我想要获得与敌人战斗的勇气。
「辛西娅陛下……
「我爱你，阿雷斯先生。
「我也爱你。辛西娅陛下。
我俩是绝对无法结合的但是，在决战前，至少让我们彼此确认一下对方的心意吧。
一定要胜利，一定要让两人都平安地回来我在心中发誓道。
「阿雷斯先生……
「辛西娅陛下……！
注意到的时候，辛西娅陛下已经站在了我的身旁。
「阿雷斯先生……我……
「辛西娅陛下，我在等你呢。
「诶……？
「直到辛西娅陛下卸下女王重任的那一天……我都会一直等你的。即使需要等待几十年的时光。
「阿雷斯…………先生……
辛西娅陛下的眼泪不禁哗哗地流下来。
我不假思索地抱住了哭泣的辛西娅陛下。而辛西娅陛下也用力地回抱住了我。
「辛西娅陛下……
在一段时间里，我们俩就这样旁若无人地紧紧拥抱在一起。
然后……在确定了彼此心意后，我俩依依不舍地分开了。
我们一定会在一起的两人彼此做出了这样的约定。
离战争结束，我告别辛西娅陛下已经有１年时间了。
我回到了自己的宅邸，一个人静静地过着日子。
另一方面，有关辛西娅陛下的传闻陆陆续续地传入我的耳中。
好像作为奥拉神国的女王，她干得很出色。民众对她的评价也很高。
我听到后，在开心的同时也感到了一股深深的寂寞感。
确实，与所爱之人的离别让我感到苦闷、寂寞。
……但是，如果这样能让大家感到幸福的话，那就是值得的。
而且……我们之间还有着约定。我们一定会在一起的。
只是不知道还要再等多少年
「阿雷斯先生。
「诶……？
我回首看去，出现在我眼前的正是我朝思暮想的女子。
辛西娅陛下一个人孤零零地站在草原的正中央，一边看着我，一边恬静地微笑着。
「辛西娅………………陛下。
我一度怀疑这是幻象。但是没错了，这确确实实是辛西娅陛下，我心爱的那个人儿。
「辛西娅陛下！这究竟是怎么回事！？你为什么会到这儿来……
「当然是来，履行和阿雷斯先生的约定。
辛西娅陛下一脸安详地说道。但我还是无法相信这个事实。
「但、但是离下一任女王的即位不是应该还远着吗……？奥拉女王的位置该怎么办呢？
「啊~……！难、难不成你是逃出来的！？
「不是，不是这样的。实际上
根据辛西娅陛下的陈述，在奥拉修道院求学的妙龄巫女中，出现了一个急遽上升的拥有强大魔力的新星。
这位巫女很快就在能力上追上了辛西娅陛下，成为了新一代符合奥拉女王选王标准的人物。
「那个孩子真的是个很了不起的巫女，是个比我更适合当女王的人所以呢，我也就放心地让出了女王的位子。
「是这样啊……
「……我对阿雷斯先生的感情没有变。阿雷斯先生，你愿意让我成为你的女人吗……？
「辛西娅陛下……
「啊~……！
我使劲地抱住了辛西娅陛下。
「当然愿意，辛西娅陛下。我一直在等待着这一天的到来
「阿雷斯……先生……！
辛西娅陛下也回抱住了我。
从她抱住我的手上，我感受到了她炙热的感情，我也因此更加用力地搂住了她。
这次绝不会再分离了这个念头占据了我的全身心。
“我们或许终身都不能在一起生活了”，离别那一天的哀念在我脑中闪过。
而现在，辛西娅陛下竟然就在我的怀抱中，我终于得到了这个无可替代的宝贝，心里不由感到热乎乎暖洋洋的。
广袤的大草原上，温柔的清风徐徐吹过，我们两人彼此心心相印，誓言着直到永远。
辛西娅陛下已经不再是女王了，我现在随时都可以带她走了。
我决定勇敢尝试一下。
「辛西娅陛下，可以的话，能跟我走吗……？
我把辛西娅陛下娶回了家。
在失去贞操后，她就既不是女王也不是巫女了，如今已经无处可去了。而我，想要一生守护这个女子。
辛西娅陛下对我的求婚一开始有点犹豫，但很快就应承了下来。
「我们俩……终于可以结为一体了……
「是啊，辛西娅。
初夜。在辛西娅身为女王的时候绝不可能实现的一刻，现在终于到来了。
辛西娅像初生婴儿一样赤裸着身子躺在床上，等待着我的到来。
「那么，我来了……辛西娅……
我朝着辛西娅丰满的乳房伸出手去。
「啊~……阿雷斯先生~……！
她被 > 0 ? "普罗贝阿" : "巴洛克陛下"']狠狠地玩弄过的胸脯非常敏感，我才刚刚轻揉了一把，她就发出了连绵不断地呻吟。
我进一步爱抚起她的肌肤来。
已经有过男性经验，体会过性交快感的辛西娅的肌肤，汗津津地闪烁着肉欲的艳光。
「啊啊~……阿雷斯先生……再下面一点……！
「啊、好的……
我的手开始伸向辛西娅的股间。
「阿雷斯先生……差不多该那个了……
辛西娅主动地露出自己的那个地方，摆出一副邀请进入的姿态。
此刻的辛西娅，已经完全看不到当女王陛下那时的端庄模样，她大胆而淫荡的举止让我有点发懵。
辛西娅的股间已经完全湿透了，一股勾魂的雌性气息从桃源洞里散发出来。
「那么，我要进来了，辛西娅。
我挺着高耸的肉棒，凑近了辛西娅的下身。
出现在我眼前的，是她已经湿漉漉的小穴。它充血、洞口大张、口水一般的爱液滴滴答答流出来，看上去迫不及待地想要了。
我用肉棒的龟头抵住这个淫荡的肉穴，然后一口气插了进去。
「啊啊啊呜~……！阿雷斯先生~……！
这是 > 0 ? "普罗贝阿" : "巴洛克陛下"']曾经流连过的地方，如今我的肉棒终于也进来了。
辛西娅经验丰富的阴腔巧妙地裹住了我的肉棒。
「咕~……！
托它的福，我很快就有了要射精的感觉。
「啊~……啊~……阿雷斯先生……再用力点……！
「呜呜呜~……！
我早早地就在辛西娅的体内泄了。
「抱歉，辛西娅。这么快就射了……
「没关系的。只要能和阿雷斯先生在一起，我就很开心了……
尽管觉察到了我和别人的差距，但辛西娅仍然满脸笑容地安慰着我。
在我的眼中，她就像慈爱的女神一样……
「诶诶……！？
辛西娅陛下成为…………后宫中的一员了！？
「辛西娅陛下……！从今天起你要住在后宫了……！？
「是的。从今天开始我就是巴洛克陛下的妾室了。这是巴洛克陛下的旨意。
「什……！？
为什么……！为什么偏偏会选中辛西娅陛下来做巴洛克陛下的妾室……！
要知道，辛西娅陛下可是奥拉神国的女王。失去纯洁的话，她就不能再当女王了。明知道这样为何还要
「巴洛克陛下的旨意是不容违抗的。即使是奥拉的女王，只要陛下想要，那也是必须得服从的。
「朕在宣布征召辛西娅入宫的时候，奥拉神国的那些僧侣们可是开心得不得了。女王不在了有什么关系，朕宠爱这个女孩能给他们带来更大的好处。
「这……
「喂，辛西娅！干什么呢！还不赶快进宫来！
「是、是……
辛西娅陛下脱下靴子，走入圣王的后宫。
等……等一下啊……！你真的要进去吗，辛西娅陛下
「辛西娅！！站着别动~~！！
「……！（惊吓~）
「诶……！？
在辛西娅陛下刚要踏进后宫时，巴洛克陛下突然怒吼一声阻止了她！在陛下的威慑下，辛西娅陛下害怕地全身抖了一抖。
这是为何！？叫人进后宫的明明就是陛下自己，为何又要阻止辛西娅陛下！？
「你这个蠢货！！你难道没听见朕的使者对你说的话吗！？
「诶……？
「不准穿着衣服进去！！在进朕的后宫时，要在入口把衣服全部脱光，这些应该告诉过你的吧！！
「是、是的！万分抱歉！
要脱光衣服再进去……！？这算是哪门子的规矩啊……！
「衣服我都预备下了。辛西娅王妃请在这里脱衣吧。
「是、是……
「辛、辛西娅陛下……！
辛西娅陛下全然不顾我就在身后，急急忙忙地脱起衣服来。
乳房也好其他私密部位也好全部都暴露了出来，最后就脱剩下一条小内裤。
辛西娅陛下几乎全裸的背姿就这样展现在了我的面前。
从背后看过去，她丰满的乳房若隐若现。这对乳房，从此就要暴露在巴洛克陛下的眼前了吗！？
「那、那个…………
「内裤也请脱掉。辛西娅王妃现在身上穿的所有衣服，请全部留在这里。
「是……我明白了……
辛西娅陛下虽然觉得很害羞，但还是用手扯住了内裤的裤腰。然后……一口气脱了下来。
辛西娅陛下红着脸害羞地低下了头。最终她就像字面上说的那样“一丝不挂”了。不仅仅是乳房，屁股还有股间的秘缝，所有私密的部位全都暴露了出来。
「唔~。这样就对了。
「…………（害羞）
巴洛克陛下从后宫的深处满足地眺望着光着身子，心里忐忑不安的辛西娅陛下。
「那么辛西娅王妃，请换上这件后宫中的专用衣装。
说着，玛璐蒂娜夫人拿出一件赤红的衣装交给辛西娅陛下。这恐怕是其他妃子穿着的那种舞姬一样的衣服。
辛西娅陛下要穿上这种充满色情味的衣装待在后宫里了吗……
然后，一旦她引起了巴洛克陛下的兴趣，就会和陛下云雨一番，为陛下生孩子了吧。
「等等！辛西娅！
「是、是！
巴洛克陛下不知何故，阻止了正要穿上后宫衣装的辛西娅陛下。
「你先别穿衣服。就这样什么都不穿到朕这儿来。
「就是说…………裸身吗？
「没错。朕要看看你的身体。所以你就这样光着身子到朕面前来。
这是要干什么呀……！？这样的话，辛西娅陛下马上就要把自己的身体完全展示在巴洛克陛下面前了吗……！？
确实，设立后宫的目的就是要给陛下生孩子，迟早都要向陛下展露裸身的。
但是，怎么刚进宫如此急不可耐呢……
「在想什么呢！赶快过来，辛西娅！
「是……是……
被禁止穿着一切衣装的辛西娅陛下，就这样一边忍着羞耻一边一丝不挂地走入后宫深处。
绝对不可以忤逆的因为这是至高天的圣王——巴洛克陛下下的命令
「哼哼~……总算是来了。
「规矩你懂的吧。朕就是想看你的裸体才把叫你过来的。
「你既然已经进了朕的后宫，从今往后，都要按照朕的吩咐行事，不得违逆。明白了吗？
「是、是……臣妾明白了……
「唔~，你很听话，那就让朕好好看看你。你的奶子真是大啊……朕得好好欣赏欣赏。
巴洛克陛下吩咐辛西娅陛下躺倒在床上，然后欣赏起她的裸体来。
「…………（紧张）
「这么紧张。果然还是个清纯女子，哈~哈~哈！
巴洛克陛下用脸凑到辛西娅陛下丰满而纯洁的乳房前，仔细地观察起它们的形状和颜色来。
「真是对沉甸甸的奶子。奥拉女王哟，你的奶子真不赖！  哇~哈~哈~哈~哈~哈！
「…………（害羞）
说完，巴洛克陛下放声淫笑起来。受到调戏的辛西娅陛下则羞红了脸，把目光转向另一边。
「不过呢，朕越看这对奶子就越喜欢。好了，让朕揉揉。
「呀啊~！？
巴洛克陛下终于忍不住把手伸向了辛西娅陛下的胸脯！
陛下张开两只大手一把抓住那两只白嫩的乳房，慢慢地搓揉起来。
「巴洛克陛下……
「嗷~，真是柔软，是对好奶子，嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下非常满足地搓揉着辛西娅陛下的大乳房。
辛西娅陛下害羞地把眼睛瞥向另一边，但她不能拒绝圣王的行为，只能默默地忍受着。
这样的经历对她来说还是第一次，而她能做的就是一动不动。
「啊~……！
辛西娅陛下的口中发出了轻微的叫声。巴洛克陛下随手摸了摸辛西娅陛下的乳头。
「唔？已经有点硬了？是不是有快感了？
「不……不是的……啊啊~……！
巴洛克陛下开始用手指捏弄起乳头来！顿时，辛西娅陛下发出了诱人的喘息声。
「啊……啊……停下……啊啊~……！
「嘿嘿嘿……有感觉了吧。你的乳头挺得越来越直了。
「啊……不要……啊……啊……
在乳头被玩弄之下，辛西娅陛下发出了连绵的娇喘声。难不成她真的有快感了？
「嘿嘿~，奶子的触感真是舒服。好了，那么这里怎么样呢？
巴洛克陛下的视线开始向下移动，他几乎零距离地仔细打量着辛西娅陛下的身体。随着陛下的目光慢慢地移向股间，辛西娅陛下的脸蛋也因羞耻而变得越来越红。
「朕刚才说过了，决不能有所隐藏。你的一切都要展示给朕看，叫你入后宫就是干这个的。
「是、是……
巴洛克陛下的眼睛牢牢地盯住了辛西娅陛下股间的那条肉缝。
「这里还是只有胎毛，明明奶子发育得那么好，这里怎么就还像小孩子一样呢。
「…………（害羞~~）
「上面是一对豪乳，下面却是幼齿的肉缝。真让人受不了……
「请别再看了……羞死人了……
「嗯~~？
「喔~，朕的鸡巴已经竖起来了！从刚才开始就撑得难受！
「呀啊！！
不知何时巴洛克陛下的下半身已经撑起了小伞！辛西娅陛下可能也觉察到了这一点，她的眼里露出了胆怯的神色。
「哈~哈~哈！别害怕！这个后宫里的所有女人都逃不过朕的鸡巴！
「好，看看这里怎么样了……
「啊……！
巴洛克陛下终于把手伸向了辛西娅陛下的股间！
请停下啊……！那里被碰到的话，辛西娅陛下就真的要受不了啦……！
嗞~~……
「唔~、啊啊啊~……！
巴洛克陛下的手终于摸到了那个禁地！顿时，辛西娅陛下叫了出来。
有感觉了……在巴洛克陛下的手的调弄下，明显地是有了淫荡的感觉……那位辛西娅陛下竟然也会……！
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……不行……不行的……陛下……！
之后，巴洛克陛下一直在执着地揉弄着她的股间。辛西娅陛下的脸颊一片绯红，不停地发出羞耻的叫声。
这副模样……我真的不想看到啊。她被男人玩弄到有了快感的淫靡模样
「嘿嘿嘿……这里有感觉了吧？
「啊……啊……啊……啊啊呜~……！
巴洛克陛下的手指在辛西娅陛下的肉缝中使劲捣鼓着。辛西娅陛下不由地肌肤抖动，腰肢乱颤。
果然有感觉了……巴洛克陛下的手指，让辛西娅确确实实地感受到了性的味道……！
「哈~……哈~……请停下来陛下……啊~……再这样的话我要……啊啊啊~……！
巴洛克陛下一边用手指在辛西娅陛下的洞口掏弄着，一边满足地笑了。
「嘿嘿嘿……已经湿成这样了吗，真是个淫荡的姑娘。
巴洛克陛下从肉缝里拿出手指给辛西娅陛下看。手指上面丝丝缕缕地绕满了透明丝线。
「不……不要啊……！
「你知道这意味着什么吗？这是你期待着与朕性交的明证！你的身体，想和朕的结为一体了！
辛西娅陛下的脸因为害羞而变得通红。
「淫荡的丫头……朕就稍稍爱抚了一下你那里吧，怎么就湿成这个样子呢……明明还是个处女，真丢脸呐。
「不对……不是那样的~……！
「哪里不对。看吧，就在我们说的时候，汁液还在不断地溢出来。
「快看，辛西娅。你想它了吧？
巴洛克陛下一口气脱掉了遮住自己下体的毛巾。一根坚挺的男根从中露了出来。
「呀啊~！
「快看，这就是你的小穴想要的东西，你那里湿成不成样子了！
「不是的……我不想……
看着“不要不要”摇着头的辛西娅陛下，陛下一边奸笑一边继续挑逗着她。
「刚说“不想”，那里就又涌出蜜汁来了。你到底有多想朕的鸡巴啊，真是个下流的女人。
「呜呜……
「呼……不过真是受不了啊。难不成你是在故意炫耀这一摸就湿的体质吗……
「朕改变主意了。朕要立刻进去。你的洞洞，都在这么热烈欢迎朕的鸡巴了，盛情难却啊。
「陛……陛下……
辛西娅陛下在听到『进去』的一瞬间，身体猛地哆嗦了一下，但是她没有做出拒绝的表示。
她在瞄了一眼陛下的胯下之物，就在那静静地等待着临幸了。
难不成……辛西娅陛下已经做好了被进入的觉悟了吗！？
「你的小穴也好，朕的鸡巴也罢，都已经干劲十足了，绝没有半途而废的道理了。
「……反正过不了多久，朕还是要干你的，这样的话不如趁早进行。
巴洛克陛下趴在了辛西娅陛下的两腿之间。
湿漉漉做好被插准备的肉缝，和膨胀到了极点昂首挺立的肉竿，两者零距离地碰在了一起。
辛西娅陛下没做任何抵抗，就这样一动不动地静静等待着。
看来她已经做好觉悟，要将身体完全献给巴洛克陛下了即使这场性交不是她所期望的。
「嘿嘿嘿……
陛下稍稍往前推了推腰，他龟头的前端若无其事地轻轻地抵在了辛西娅陛下的入口处。
啊啊……终于辛西娅陛下要被陛下插进去了吗……！
「你还是第一次吧，朕会慢慢地进去的。
咕啾~……
「啊~……
巴洛克陛下的肉棒对准洞口，然后把腰往前就一送！
顿时，辛西娅陛下湿漉漉的肉缝被撑开，龟头顺利地挤了进去！
嗞噗~……！
「啊啊~……！
「嘿嘿嘿，朕的龟头全部进到你的屄里去了。
「啊啊……
「辛西娅陛下……！
终于，陛下的精液发射口进入到了辛西娅陛下的体内。虽然还只是一部分，但两人的性器就此结合在了一起。
「里面简直是大洪水哪，真是爽，嘿……
巴洛克陛下继续用力往前压！
随着巴洛克陛下腰杆的推进，他的肉竿也进一步向前深入！
滋滋滋……
「啊……啊……啊……
停下啊……请停下啊……！
不要再继续玷污辛西娅陛下清纯的肉体了……！
「啊~……啊~……啊啊啊啊~……！
然而，我的心愿落空了，巴洛克陛下那凶恶的肉竿，依旧在逐渐埋入辛西娅的体内。
男人肮脏的鸡巴，正侵犯着辛西娅陛下那纯洁无邪的阴腔。
「痛……好痛……啊……！
「忍着点，就一开始有点痛…………呼！！
嗞噗~！！
「唏~！
巴洛克陛下一口气把阴茎推到了最里面！
「哈啊啊啊啊~~~！
「呼~……全部进去了。
终于插进去了……！
巴洛克陛下终于把自己的肉棒连根插了进去。
辛西娅陛下最终还是被男人完全贯穿了。纯洁的身体受到了玷污，由女孩变成了女人。
她纯洁可爱的花蕊被巴洛克陛下凶恶的男根强行撑大，发出了痛苦的叫声。
「痛痛痛……痛——啊……！
「嘿嘿嘿、不愧是初夜啊。夹得这么紧。就朕这杆枪，也差一点就早泄了。
「但实在是舒服啊，朕要上天了。
「呀啊~……！
巴洛克陛下无视正在呻吟的辛西娅陛下，开始有节奏地扭动起腰来。
「哈啊~……痛……啊啊~……！」巴洛克陛下塞入辛西娅陛下阴腔内的巨根实在是太大了，她摇着头表示十分痛苦。
「忍着点，马上就舒服了。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~
「啊~……咕啊~……！唔唔~……呀啊~……！咕~……！
巴洛克陛下压住苦闷的辛西娅陛下，慢慢地来回抽送着他的鸡巴。辛西娅陛下则咬牙忍耐着下身的疼痛。
从两人的结合部位传来“咕啾~咕啾~”的下流声音，营造出一种淫靡的气氛。
「啊……咕~……啊~……哈啊啊~…………姆~、哈啊啊……！
「嘿嘿嘿……感觉真爽，你有一个好穴啊，辛西娅呦。
「哈啊哈啊哈啊…………咕~！
巴洛克陛下一声不响地在辛西娅陛下的体内耕耘着。
偶尔会因为太舒服而呻吟两声，然后便继续默默地肏弄着小穴。
要在体内射精了陛下朝着这个目标不倦地扭动着腰。就好像，与辛西娅陛下的性交只是一种造人作业而已。
「噗呼呼…………但是，感觉真是爽。
说起来，从刚才开始巴洛克陛下就只对辛西娅陛下性器的触感发表评论，完全没有爱之絮语，温柔的抚慰之类的话。
陛下只是自顾自地在为了射精进行“活塞”作业。这样的性交，居然就是辛西娅陛下的初体验
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「辛西娅陛下……？
直到刚才还皱着眉一脸痛苦的辛西娅陛下，在不知不觉中表情缓和了很多。
她呼吸急促，在巴洛克陛下的抽送下，“哈啊哈啊”地娇喘着。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊啊~……！
「嘿嘿嘿，差不多习惯了吧。朕的鸡巴也动起来顺滑多了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊~……巴洛克陛下……巴洛克陛下啊啊……！
辛西娅陛下不停地喘着粗气，但已经听不到多少苦痛的成分，看上去只是沉浸在当下的行为中。
难道说……辛西娅陛下通过与巴洛克陛下的性交，已经变得越来越兴奋了吗……！？
「哈啊……哈啊……哈啊啊啊~……哈啊啊啊~……！
「你的小穴已经基本适应了。那好，朕再加快点速度试试。
咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「啊哈啊啊啊啊~…………巴洛克陛下~~……！
绝对没错……！辛西娅陛下有快感了……！
在她的第一次性交中，被陛下那凶恶的男根插入后，她就开始有感觉了……！
她气喘吁吁，雪白的肌肤上渗出了晶莹的汗珠。
配合着活塞运动的节奏，辛西娅陛下的乳房“噗噜噗噜”地摇晃着，乳房的尖端红通通地涨得笔直。真是一对淫荡的乳头。
原本纯洁的面孔像涂了脂粉一样红通通的，散发出一股勾人的淫靡气息。
「辛西娅陛下……
仅仅在不久之前，她还是个无垢的纯情少女。对男人的身体完全没有概念，并把心中隐藏的爱意告诉了我。对男人的身体完全没有概念。
在退位之前，就这样一直保持纯洁就好了辛西娅陛下当时是这样说的。
而就是这同一个人，现在却呈Ｍ形大大地张开了双腿，将湿透了的下流性器暴露在外面，任凭沾满汁液的凶恶男性器进进出出。
更糟的是，在这种淫荡的、淫猥的行为刺激下，她竟然兴奋起来了，发出了酥软的喘息声……！竟然被巴洛克陛下的鸡巴弄出快感来了……！
明明刚刚不久之前她还是个处女
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「会叫床的女人就是可爱。而且你那里面好紧，就算是朕，也快忍不住要射了。
「哈啊哈啊……要……要射在里面吗……？
「当然了。你过来就是要为朕生小孩的。
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下的……小孩……！唔啊啊啊~……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
巴洛克陛下加快了抽送肉棒的速度！
「哈啊~、哈啊~、哈啊~！巴洛克陛下啊~！咕啊啊啊~！
「噜嗷嗷嗷~！忍不住了！辛西娅！朕要射了~！
巴洛克陛下狂暴地在辛西娅陛下体内乱撞起来！
两人的性器激烈地互相碰撞，一时水声大作，爱液四溅！
「啊~、啊~、啊~、唔啊啊啊啊~！！
「噜嗷嗷嗷~！射了呜呜呜~！
嘟哔~！嘟哔~！嘟哔~！
「啊哈啊啊啊啊~……！
「咕嗷嗷嗷嗷~……！
难道是在射精吗……在辛西娅陛下的体内……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……射出来真多，好久没有这么爽了，果然处女穴就是好。
巴洛克陛下射完精后，立即把鸡巴从辛西娅陛下体内抽了出来。
在被那凶恶的肉棒“蹂躏”过后，她的肉缝变得和插入前完全不一样，洞口松松垮垮地张着。
而且……从洞口那里，巴洛克陛下射出的精液正在汩汩地溢出来。
巴洛克陛下……在辛西娅陛下的体内到底射出了多少啊……
「哈啊哈啊……
「辛西娅，这样你就正式成为朕的妃子了。今后，你要努力怀上朕的子嗣。明白了吗？
「……………………是，巴洛克陛下。
在股间滴滴答答地往下流着精液的同时，辛西娅陛下呆呆地小声回答道。
「呼，全身舒畅，真是个不错的姑娘。
巴洛克陛下把气喘吁吁的辛西娅陛下丢在床上，然后自己站了起来。
辛西娅陛下全裸地躺在床上，不停地喘着粗气。
「阿雷斯，让你久等了。
巴洛克陛下一边晃荡着他那长长的男性器，一边向我走来。
或许是在辛西娅陛下那里获得了大满足，鸡巴看上去稍稍有点发软。
就是这根又长又丑的东西……刚才插进了辛西娅陛下的体内吗……
我那心心相印，如珍宝般不可替代的辛西娅陛下。
竟然被如此凶恶的家伙贯穿了股间，完全地玷污了
「呜~……！辛西娅陛下失去纯洁了吗……！但是，这是圣王陛下的愿望，我们也无可奈何。
「下一任女王候补者还太小，远没到加冕的时候……接下来数年间女王要缺位了。恐怕国内的混乱是避免不了了……！
「…………（紧张）
「辛……辛西娅陛下……！
辛西娅陛下竟然全裸着躺在床上！
在她的身旁就是巴洛克陛下，正在仔细地观赏着她的裸体。
禁断的部位……被巴洛克陛下看得一清二楚。
难道说……接下来辛西娅陛下要和巴洛克陛下进行性交吗……！？
辛西娅陛下要被巴洛克陛下临幸了吗……！？
「真是对沉甸甸的奶子，不赖！
巴洛克陛下用脸凑到辛西娅陛下丰满而纯洁的乳房前，仔细地观察起它们的形状和颜色来。
「…………（害羞）
辛西娅陛下红着脸把目光转向了另一边。
「不过呢，朕越看这对奶子就越喜欢，来让朕揉揉。
「呀啊~！？
巴洛克陛下向辛西娅陛下的胸脯伸出手去。
他张开两只大手一把抓住那两只白白的乳房，慢慢地搓揉起来。
「巴洛克陛下……
「喔~，真软，是对好奶子，嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下非常满足地搓揉着辛西娅陛下的大乳房。
辛西娅陛下害羞地把眼睛瞥向另一边，但她不能拒绝圣王的行为，只能默默地忍受着陛下的揉胸。
面对男人的抚摸，她一动不动地默默忍耐着。
「啊~……！
辛西娅陛下的口中发出了轻微的叫声。巴洛克陛下随手摸了摸辛西娅陛下的乳头。
「唔？已经有点硬了？是不是有快感了？
「不……不是的……啊啊~……！
巴洛克陛下开始用手指捏弄起乳头来！顿时，辛西娅陛下发出了十分诱人的喘息声。
「啊……啊……停下……啊啊~……！
「嘿嘿嘿……有感觉了吧。你的乳头挺得越来越直了。
「啊……不要……啊……啊……
在乳头被玩弄之下，辛西娅陛下发出了连绵的娇喘声。难不成她真的有快感了？
「嘿嘿~，好了，来看看这里怎么样了。
巴洛克陛下的视线开始向下移动，几乎零距离地打量着辛西娅陛下的身体。随着他的目光慢慢地移向股间，辛西娅陛下的脸蛋也因羞耻而变得越来越红。
「上面是一对豪乳，下面却是幼齿的肉缝。真让人受不了……
「请别再看了……羞死人了……
「说什么呢，将身体展示给朕可是你的工作。
「好，看看这里怎么样了……
「啊……！
巴洛克陛下终于把手伸向了辛西娅陛下的股间！
嗞姆……
「唔~、啊啊啊~……！
巴洛克陛下的手终于摸到了那个禁地！顿时，辛西娅陛下叫了出来。
有感觉了……在巴洛克陛下的手的调弄下，明显地是有了淫荡的感觉……！
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……不行……不行的……陛下……！
之后，巴洛克陛下一直在执着地揉弄着股间。辛西娅陛下的脸颊一片绯红，不停地发出羞耻的叫声。
这副模样……我真的不想看到啊。这副被男人玩弄到有了快感的淫荡模样
「嘿嘿嘿……这里有感觉了吧？
「啊……啊……啊……啊啊呜~……！
巴洛克陛下的手指在辛西娅陛下的肉缝中使劲捣鼓着，让辛西娅更加肌肤抖动，腰肢乱颤。
果然有感觉了……巴洛克陛下的手指，让辛西娅确确实实地感受到了性的快感……！
「哈~……哈~……请停下来陛下……啊~……再这样的话我要……啊啊啊~……！
巴洛克陛下一边用手指在辛西娅陛下的洞口掏弄着，一边满足地笑了。
「嘿嘿嘿……已经湿成这样了吗，真是个淫荡的姑娘。
巴洛克陛下从肉缝里拿出手指给辛西娅陛下看……上面丝丝缕缕地绕满了透明丝线。
「不……不要啊……！
「你知道这意味着什么吗？这是你期待着与朕性交的明证！你的身体想和朕的结为一体了！
辛西娅陛下的脸因为害羞而变得通红。
「真是淫荡的姑娘……朕就稍稍爱抚了一下，怎么就会湿成这个样子呢……明明还是个处女，真丢脸呐。
「不对……不是那样的呜~……！
「哪里不对。你看，就在我们说话的当口，汁液还在不断地溢出来。
「快看，辛西娅。你想它了吧？
巴洛克陛下一口气脱掉了遮住自己下体的毛巾，一根坚挺的男根从中露了出来。
「快看，这就是你的小穴想要的东西，你那里湿成这样不就是要这个吗！
「不是的……我不想……
看着“不要不要”摇着头的辛西娅陛下，陛下一边奸笑一边继续挑逗着她。
「刚说“不想”，那里就又涌出蜜汁来了。你到底有多想朕的鸡巴啊？
「呜呜……
「呼……真是受不了你。难不成是在故意炫耀这一摸就湿的体质吗……
「你的洞洞，欢迎朕的鸡巴都欢迎到这种程度了，朕想不进去都不行啦。
「陛……陛下……
辛西娅陛下在听到『进去』的一瞬间，身体猛地哆嗦了一下，但是她没有做出拒绝的表示。
她在瞄了一眼陛下的胯下之物，就静静地等待着临幸了。
「你的小穴也好，朕的鸡巴也罢，都已经干劲十足了，那就只能开干了。
巴洛克陛下趴在了辛西娅陛下的两腿之间。
湿漉漉做好准备的肉缝，和膨胀到极点昂首挺立的肉竿，两者几乎零距离地碰在了一起。
辛西娅陛下没做任何抵抗，就这样一动不动地静静等待着。
看来她已经做好觉悟要将身体完全献给巴洛克陛下了即使这场性交不是她所期望的。
「嘿嘿嘿……
陛下稍稍往前推了推腰，他龟头轻轻地抵在了辛西娅陛下的入口处。
当真要进去了吗……！
「你还不是太习惯吧，朕会慢慢地进去的。
咕啾~……
「啊~……
巴洛克陛下把肉棒的前端对准辛西娅陛下的洞口，然后把腰往前就这么一送！
顿时，辛西娅陛下湿漉漉的肉缝被撑开，龟头顺利地挤了进去！
嗞噗~……！
「啊啊~……！
「辛西娅陛下……！
终于，陛下的精液发射口进入到了辛西娅陛下的体内。虽然还只是一部分，但两人的性器就此结合在了一起。
「里面简直是大洪水哪，嘿……
巴洛克陛下继续用力往前压！
随着巴洛克陛下腰杆的推进，他的肉竿也进一步向前深入！
滋滋滋……
「啊……啊……啊……
停下啊……请停下啊……！
请别玷污再辛西娅陛下清纯的肉体了……！
「啊~……啊~……啊啊啊啊~……！
然而，我的心愿落空了，巴洛克陛下那凶恶的肉竿，正在逐渐地埋入辛西娅的体内。
男人肮脏的鸡巴，侵犯着辛西娅陛下那无垢的阴腔。
「好啊，让朕插到底…………哼~！！
嗞噗呜呜~！！
「哈啊啊啊啊~！
巴洛克陛下一口气把阴茎推到了最里面！
「呼……全部进去了。
插进去了啊……！
巴洛克陛下轻轻松松地就把自己的鸡巴全部插了进去。
辛西娅陛下的秘穴被完全贯穿了。她已经不是清白之身了。
辛西娅陛下可爱的花蕊，被巴洛克陛下凶恶的男根强行撑大，她发出了痛苦的叫声。
「里面还是一如既往的紧啊，就朕的这杆枪也差一点就泄了。不过正因为如此朕才想着要干你。
看来，辛西娅陛下早就和巴洛克陛下上过床了，处子身也已经献给陛下了。
「好了，辛西娅。今天也让朕的鸡巴好好开心开心吧。
「呼……射出来这么多啊。果然你的屄就是爽。
巴洛克陛下射完精后就立即把他的鸡巴从辛西娅陛下体内抽了出来。
在被那凶恶的肉棒“蹂躏”过后，辛西娅陛下的肉缝变得松松垮垮地张着了。
而且……洞口处精液正在汩汩地溢出来。
巴洛克陛下……在辛西娅陛下的体内到底射出了多少啊……
「哈啊哈啊……
「辛西娅，今后你要更加努力地争取怀上朕的子嗣。明白了吗？
「……………………是，巴洛克陛下。
在股间滴滴答答地往下流着精液的同时，辛西娅陛下呆呆地小声回答道。
「呼，全身舒畅，真是个不错的姑娘。
巴洛克陛下把气喘吁吁的辛西娅陛下放在床上，然后自己站了起来。
辛西娅陛下全裸地躺在床上，不停地喘着粗气。
「唔？ 这不是阿雷斯吗，找朕有什么事？
巴洛克陛下一边晃荡着他那长长的男性器，一边向我走来。
或许是在辛西娅陛下那里获得了大满足吧，鸡巴看上去稍稍有点发软。
这个……就是这根又长又丑的东西，刚刚插进了辛西娅陛下的体内吗……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
这时，我听到了某个女子销魂的喘息声。
这究竟是什么声音……？而且，这声音好像很熟悉……
我偷偷地向后宫的深处望去。于是……
「嗷~！扭腰的幅度再大一点！上下的速度再快一点！
「是~……明白~……哈啊~！哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「辛……辛西娅陛下……！
声音的主人竟然是辛西娅陛下，她和巴洛克陛下此时正坐在房间中央的床上。
巴洛克陛下全身赤裸，一副男根朝天的模样。
然后辛西娅陛下跨坐在巴洛克陛下的腰上。
像圣王这种身份的人，居然会当着这么多人的面，挺着自己的性器，随心所欲地在辛西娅陛下的体内捅刺着。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
「紧度不够！再夹得紧一点！朕没感到快感！
「对不起……哈啊~……我会努力的……哈啊~……哈啊啊~……！
辛西娅陛下也是全裸，身上什么都没穿。
白嫩的屁股也好……丰满柔软的胸部也好……全都暴露在巴洛克陛下的面前。
「哈啊~……哈啊~……
辛西娅陛下白嫩的乳房紧紧地压在巴洛克陛下强健的肌肉上。乳房尖端那羞耻的突起，估计被巴洛克陛下的胸肌压扁了吧
在这样的贴身状态下，辛西娅的乳房“嗒噗嗒噗”地做着波浪运动。乳房的表面都是汗水。
「哈啊~、哈啊~……巴洛克陛下的那东西……硬极了……！哈啊啊啊~……！
辛西娅陛下因为快乐而气喘吁吁，不断发出可爱的叫声，全然不顾周围还有别人。
她毫无羞愧地保持着这种下流的姿势，为了获得更多的快感拼命上下运动着自己的腰。
「啊啊~、啊啊~、不行~！我……我……啊~、啊~、啊~！！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「唔~，夹得朕越来越舒服了。
「哈啊啊啊~……！陛下~……那里……那里……！哈啊啊~！咕呜呜~……！
「嗷~嗷~，这里很舒服是吧？在朕龟头的突击下，这里舒服得受不了吧？
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「唔啊啊啊~！不行诶诶~！
「哈啊啊啊啊~……！那里……那里不行~！咕啊啊啊~！
「啊~、啊~、啊~、那里~……不行呀~……太舒服了~……！啊~、啊~、啊~、啊啊啊啊啊~！啊~、巴洛克陛下……！巴洛克陛下啊啊~……！
「嗷啦！这里吗！？是这里舒服吗！
嗞啾~嗞啾~嗞啾~嗞啾~嗞啾~嗞啾~
「啊~哈啊啊啊~~……！
这就是纯真的辛西娅陛下目前的样子……！
曾是奥拉神国女王的辛西娅，居然会这样在众人面前光着身子张开大腿，贪婪地主动用自己的小穴套弄着肉棒……！
她用巴洛克陛下鸡巴的前端摩擦着自己的那个地方，享受着由此带来的快感……！
「哈啊~……哈啊~……巴洛克陛下……！巴洛克陛下啊~……！
「你的屁股还真是软哪~！
啪吣~！！
「呀啊啊~……！
巴洛克陛下轻轻地抓住了辛西娅陛下的屁股。
「噜嗷嗷嗷~！夹得真紧~！粘膜在朕的龟头上磨来磨去的！
巴洛克陛下估计是兴奋了，他一边继续向上猛插辛西娅陛下，一边激烈地摇晃着她的屁股！辛西娅陛下雪白的臀肉“嘡噗嘡噗”地晃动起来。
「哈啊啊啊啊唔唔~……！
「爽嗷嗷~！夹紧！夹得再紧一点嗷嗷~！！
「哈~、哈~、哈~……唔哈~！啊……啊……不要啊啊啊啊啊~……！
辛西娅陛下这边也欢喜得不得了，她向下沉腰的幅度越来越大，最后把巴洛克陛下的阴茎整个都吞了进去！
昔日高贵纯情的辛西娅陛下，她那纯洁的身体，在性交快感的腐蚀下，化作了一具淫荡的肉体。
「噜嗷嗷嗷嗷嗷~……！朕受不了啦~……！
突然，巴洛克陛下猛烈地摇晃起辛西娅陛下雪白的臀肉来，两人的性器也相互摩擦得更激烈了！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「哈啊啊啊~……！我……我~……！
在巴洛克陛下的猛烈进攻下，辛西娅陛下快乐得要发狂了！
「噜嗷嗷~！！
咕啾~！！
「呀啊~！！
巴洛克陛下忘乎所以地猛烈撞击着辛西娅陛下的股间，肉棒整个地深深插了进去！
「咕~……！射了~……！
「啊姆~！啊姆~！不行~、啊……啊……去、去了……去了……！啊~……我要去了~……！！
辛西娅陛下紧紧地抱着巴洛克陛下，下身主动地承受着男性器的撞击，雪白的肌体“噗噜噗噜”晃动着。
「啊姆~、啊啊啊啊~、去……了呜呜呜呜呜~……！！
高贵而纯情，不该和男人交媾的辛西娅陛下，这样一位纯洁的女子，却在这个男人的鸡巴的操弄下，为了得到快感而拼命地夹紧着对方的性器！
咚噼！
「唔~！！！
「啊啊~！
嘟哔~！嘟哔~嘟哔~嘟哔~嘟哔~嘟哔~！
「哈啊啊啊啊啊~~~…………！
伴随着辛西娅陛下的淫荡叫声，两人同时停止了肢体的动作。他们肌肤贴着肌肤，身体硬邦邦地僵在那儿。然后
泊嗒……泊嗒泊嗒……
在辛西娅陛下的洞口，开始不断地有男人的白浊欲望汁液溢出来。
在如此大量的精液的冲击下，辛西娅陛下被彻底玷污了……
「嘿嘿，辛西娅，你今天又高潮了。朕的鸡巴就这么让你舒服吗？
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「干了你这么多次，你每次都是这么淫荡啊……本以为原女王的身份和自尊会是个障碍，没想到你比一般的女人更浪。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「如何，和男人性交很舒服吧？如果你还是女王的话，是绝不会品尝到这种快感的。
「哈啊……哈啊……
「如果朕没说要纳你为妃子的话，你就只能永远当处女了。奥拉教那些僧侣们可不会轻易让你辞去奥拉女王的位子。
「换言之，是朕让你知道了作为女人的乐趣，你可要好好地感谢朕。
「哈啊……哈啊……………………是……巴洛克陛下……万分感谢……
「好了，该射的东西也射出来了，差不多也该松开了吧。朕知道你舍不得朕的鸡巴，但还是适可而止吧。
「对、对不起！陛下！
巴洛克陛下将他那稍稍有点发软的鸡巴，从辛西娅陛下的小穴中很顺溜地抽了出来。
这根肉棒，这根此前一直在辛西娅陛下体内进进出出的浑物，它的长度简直让人不敢相信……
巴洛克陛下丢下高潮后精疲力尽的辛西娅陛下，独自站了起来。
「这样……舒服吗？
「呜~，就照这个调子继续。
一走进后宫，我就看到了房间中央裸露着下半身阴茎高耸的巴洛克陛下，以及跪在他胯下的辛西娅陛下。
辛西娅陛下也几乎全裸，只是勉强在腰上挂了片小布，她丰满的乳房则完全袒露在外面。
「喂！乳房动得幅度再大一点，要上下套弄朕的鸡巴！
「这……这样可以了吗……？
辛西娅陛下托着她丰满的乳房，跪在巴洛克陛下的股间。在那里，她用自己的丰胸侍奉着巴洛克陛下的鸡巴。
虽然因为实在是过于丰满了以至于看不大清楚，但巴洛克陛下那根又长又大的鸡巴确实被辛西娅陛下的丰乳给完全包了进去。只是略微可以从隙缝间窥见根部和阴囊。
「唔……咕……！
巴洛克陛下发出十分享受的声音。夹在辛西娅陛下雪白双乳之间的那根肉棒，正在享受着不断变化着形状的软肉的上下服务。
「哈啊…………哈啊…………
或许是自己的淫猥侍奉实在是令人兴奋，辛西娅陛下开始呼吸慌乱起来。
「嗯？   怎么回事？   怎么看上去一副想要朕的鸡巴的样子。
「哈啊……哈啊……陛下的那里……非常……烫……哈~……！
「喂~喂，别那样扭来扭去的！看了朕都要感到害臊了！
「是~……！不、不是！绝没有这种打算……
「你的那里已经湿透了吧……乳头也竖得这么直了……真是个麻烦的姑娘。
「喂，怎么回事，手上别开小差啊。
「那个……陛下……这个……请、请、那个一下可以吗……
「那个是什么？
「陛……陛下的……那……那个东西……到我里面……
「哈~哈~哈~！怎么搞的，想鸡巴进去想得受不了了吗?！
「…………（害羞害羞）
「但是现在还不行。现在是你的胸侍奉时间。朕想进去的时候自然会进去。明白的话，就更加用力地来服侍朕的鸡巴。
「是、是……
辛西娅陛下加快了上捋巴洛克陛下的鸡巴的速度。
「唔~！！
「呀啊啊~！！
这时，巴洛克陛下的龟头毫无征兆地喷涌出大量精液！辛西娅陛下的脸上顿时被射得满是白色的液体！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼……朕情不自禁地就射了啊。
「朕倒是想干你的，但射了的话就没办法了。今天只好休息了。
这时，辛西娅陛下一边摩擦着巴洛克陛下的下体，一边用湿润的眼睛可怜巴巴地向上看着巴洛克陛下。
「怎么啦？你就是摆出这副表情也没用。今天到此为止了。你也去休息吧。
辛西娅陛下默默地再次用自己的双乳夹住了陛下的男根，然后，用胸慢慢捋起仍然保持着长度但已软趴趴的肉棒。
「喂~喂，朕知道你想要鸡巴，但不是已经用奶子弄出来了吗？
辛西娅陛下继续默默用柔软的乳房侍奉着。果然，在她认真的捋动下，巴洛克陛下的肉棒再次变得坚硬起来。
「……呼，就这么想要朕的鸡巴啊。真拿你没办法。明白了，朕就再稍微陪你一下吧。
嗞啾~呜呜呜呜呜~！！
「哈啊啊啊啊~……！
被以胸部侍奉重整雄风的肉块，终于插进了辛西娅陛下的秘所。
「如何，辛西娅。你等了又等的朕的鸡巴，感觉超爽吧？
「啊啊~……！好棒~……！陛下的那里……果然棒极了~……！
「你的小穴竟然会湿成那样，朕也很吃惊，你就这么想要朕的鸡巴吗？
「哈啊啊~……陛下……插我……请用力插我~……！
「这一下如何！！
嗞啾~！嗞啾~！嗞啾~！
「啊~！啊~！啊~！好~！好舒服~！啊~！啊~！哈啊啊啊~！
我感觉两人的性交还要持续很长时间，于是便把事情拜托给了玛璐蒂娜夫人，自己先走了。
「哈~……哈~……哈~……哈~……哈~……哈啊~……！
「噢噢，是阿雷斯吗，什么事？
「哈~……哈~……哈~……哈啊~……哈啊啊~……！
走进后宫后，我照例看到辛西娅陛下在房间的中央和陛下交媾着。
两人都是全裸，面对面贴在一起，性器插着性器。
「哈~……哈~……哈~……哈~…………啊啊啊~……！舒服呀~……！唔啊啊~！
辛西娅陛下依然沉浸在她的快乐中，对我的到来毫无感觉。
从她这副淫荡的姿态上，完全看不出来过去端庄贤淑的影子……
她恣意地与陛下的家伙嬉戏着，为了贪图快乐而不停地上下运动着腰。
「啊啊~……啊啊~……陛下……陛下啊啊~……唔啊啊啊~……！
啾噗~~！
「喂，辛西娅，停一下！
巴洛克陛下抓住辛西娅陛下两瓣雪白的屁股蛋，强行沉醉般上下运动着的她停了下来。
「陛、陛下~……
「好了，现在，阿雷斯来了。
「陛…………诶诶诶！？
辛西娅陛下慌慌张张地回过头看来，此时，她仍然保持着与巴洛克陛下交媾的姿态。
「阿雷斯先生……什么时候……！那个……羞死人了……请不要看……
看到我，辛西娅陛下不由睁大了眼睛，红着脸羞耻地说道。
然而……话虽这么说，但她丝毫没有要挣脱巴洛克陛下鸡巴的意思。
「在我和他讲完话之前，暂时先中断一下。
「是……陛下……
辛西娅陛下稍稍有点遗憾地回答道。然后果然，巴洛克陛下的家伙仍然插着没动。
明明以前是那样端庄矜持的女子……她难道现在已经没有羞耻心了吗。
「有什么事，阿雷斯？
「没什么要紧的事，臣待会再向陛下禀报…………等陛下先完事。
「这样吗？     那你可要再等等了。
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……
我刚说可以等着，辛西娅陛下就立刻扭动起腰来，真是急不可耐啊。
「啊~……啊~……啊啊啊~……陛下的……那里……唔啊啊~……！那里太……棒了~……哈啊啊~！
「还真是个贪得无厌的女人，就不能稍微忍一忍吗？
「因、因为……太舒服了……实在是忍不了……！啊~、啊~、啊啊啊~！
「你这种女人竟然也当过奥拉的女王！    真是丢人哪！    性欲旺盛也要有个度啊！
「啊~、啊~、啊~、哈啊啊啊啊~……！太舒服了~……！
「不过，这才是人的本性！本来男女双方就该顺从欲望贪求对方的肉体！哇哈哈哈~！
「啊~……啊~……陛下……我，已经……！
「嗷~，你夹得可真紧！这么想要朕的种子吗！这样的话朕就多给你点！
嗞啾~呜呜~！
「哈啊啊~！陛下插到最里面了…………啊……啊……去了……去了~呀啊啊~……哈啊啊啊~！
「唔~！射了~！！给朕生个健康宝宝哦~！
嘟哔~！嘟哔~嘟哔~！
「啊哈啊啊啊啊~…………！
我看着他俩如怪物般彼此贪求着肉欲，一边暂时退了出去……
「是阿雷斯大人啊。
「巴洛克陛下在这边，有什么话请说吧。
「哈~……哈~……哈~……哈~……哈~……哈~……！
「噢，阿雷斯，什么事？
「哈~……哈~……哈~……哈啊~……哈啊啊~……！
进入后宫后，我看见在房间的中央，辛西娅陛下正跨坐在巴洛克陛下的腰上痴痴地扭着腰。
「别在意这女人。有事快说，阿雷斯。
「是、是……
「让你久等了，阿雷斯先生。
恢复了武将身份的辛西娅陛下，换好衣服后出现在了我的面前。
「那么，我们走吧，阿雷斯先生。
辛西娅陛下仿佛什么事都没发生过似的准备离开后宫。
「那个……阿雷斯先生……
突然，辛西娅陛下停了下来。
「怎么啦？
「我……陛下还没有跟我做过什么。
「诶？
「所以说，我还是清白之身…………我想说的就是这个！
啪嗒~！
「啊，辛西娅陛下……！
辛西娅陛下红着脸从后宫里跑了出去。
「让你久等了，阿雷斯先生。
恢复了武将身份的辛西娅陛下，换好衣服后出现在了我的面前。
「之前……让你看到我丢人的一面了……
说着，辛西娅陛下羞耻地低下了头。
「没、没什么……
「那个，阿雷斯先生！
辛西娅陛下突然向我诉说起什么来。
「怎、怎么啦？
「我，还没有做到最后那一步！
「诶？
「我和陛下，还没有做到最后那一步！不骗你，虽然都那种样子了，但这是真的！
「只有这件事，我无论如何都想告诉阿雷斯先生……那么，我先走了！
「啊，辛西娅陛下……！
辛西娅陛下逃一般地从后宫里跑了出去。
「让你久等了……
恢复了武将身份的辛西娅陛下，换好衣服后出现在了我的面前。
很疲惫吗？而且，总觉得她脸色红通通的……
「那个……辛西娅陛下……？
「对不起……请你不要盯着我看啊，好害羞……
「不、不好意思！
辛西娅陛下红着脸低着头，估计是因为痴态被看到感到非常害羞。
「……事到如今也没什么好隐瞒了。我这些日子，一直在后宫中与陛下做爱……
这样的话，辛西娅陛下自己也知道做不成女王了。
「但是，我不是心甘情愿的……！我绝没有把心交给陛下……！这一点请不要误解……
「我知道的，辛西娅陛下。
「……（哽咽）
辛西娅陛下拼命地向我做着解释。她那悲伤的声音，让我痛心不已。
「让你久等了……
恢复了武将身份的辛西娅陛下，换好衣服后出现在了我的面前。
很疲惫吗？而且，总觉得她脸色红通通的……
「那么辛西娅陛下，我们走吧。
「啊~！  辛西娅陛下！
这时，全裸的巴洛克陛下手里拿着什么东西走了出来。
「有什么吩咐吗，陛下？
「你呀，怎么就把这么重要的东西给忘了呢。
巴洛克陛下把手中拿着的一块白布一样的东西给辛西娅陛下看。
「啊……！
「你连内裤都忘记穿了，丢三落四也要有个度啊。
「…………（害羞~）
「……这么说的话，现在你是光着屁股？    朕瞧瞧。
「呀~……！
巴洛克陛下突然从背后撩起了辛西娅陛下的裙子。
「哇哈哈哈！真的什么都没穿，光着屁股呢！
「请住手啊……！羞死人了……！
这时，已射过一次精的巴洛克陛下的胯下浑物又霍地昂起了头！
「哎呦，看到你这下流的屁股，朕的鸡巴又重整雄风了。
这时，辛西娅陛下也转过头去看到了昂首挺立着的陛下的鸡巴。
「…………（扑通扑通~）
她目不转睛地盯着巴洛克陛下凶恶的大鸡巴，一边不住咽口水。
「怎么？就这么舍不得朕的鸡巴吗？
「不、不是……没不是那样的…………唔~……！
这时，我看到有透明的液体顺着辛西娅陛下大腿的内侧流出来。
「好了，穿上内裤再出去吧，辛西娅。
说着，巴洛克陛下把内裤递过来，然后就走回后宫深处去了。
辛西娅陛下依依不舍地看着陛下远去的背影。
「……辛西娅陛下请先穿上内裤吧……我在这里还有点事情要办。
「是、是！我明白的！
「请等一下，陛下。
「什么事？辛西娅呦。
「我……想要留在陛下的身边……我不想离开陛下……
「阿雷斯可说了要让你成为他的战力啊？不回战场真的可以吗？
辛西娅陛下一声不响地紧紧抱住巴洛克陛下魁梧的身躯。
「喂~喂，怎么啦辛西娅？
「求您了……哪怕只是一会儿也好，请让我留在陛下的身边吧……
说着，辛西娅陛下可怜兮兮地抱着巴洛克陛下的裸体不放手。
「喂…………
难道说，辛西娅陛下她真的爱上了巴洛克陛下
「……阿雷斯，辛西娅的回归能不能再等一等，现在的话她也太可怜了。
「……遵命。
巴洛克陛下又把辛西娅陛下领回去了。
「是、是，陛下！
「对不起……阿雷斯先生……没能帮上您的忙……
「不要紧，这也是没办法的事。
「喂！辛西娅！赶快回床上来，刚才的还没完呢！
「辛西娅陛下……！
「在做什么呢！赶快！
「是、是！
辛西娅陛下虽然很在意我，但在巴洛克陛下的催促下，不得不回到了后宫深处的床上……
「是……我明白了，陛下……
「对不起……阿雷斯先生……没能帮上您的忙……
「没什么……
「那么陛下，我要回里面的房间了。
「和阿雷斯的话已经说完了吗？    你们再多聊会也不要紧的。
怎么回事，虽然有些害羞，但辛西娅陛下还是紧紧握着巴洛克陛下半勃起的家伙！
「哈哈，你可真下流哪，辛西娅。
「求您了……！   请赶快继续吧……！   我，已经忍耐不住了……！
「明白了明白了，那么就继续吧。阿雷斯，回见了。
辛西娅陛下看都不看我一眼，就跟着巴洛克陛下朝里面的床走去……
「求你了……请放开我……！
「求你了……请放开我啊……！
辛西娅被拘禁在希毗亚军帐篷中的床上。
她的两个手腕被铁手镣固定在两边，这让她无法逃脱。
「听说奥拉神国的女王被关在这间帐篷里。
「是的，就在这里。
一个长着大胡子，颇有威仪的男人走进了辛西娅所在的帐篷。
他就是希毗亚皇帝阿克拉姆『希毗亚兄弟』中的长兄，统领希毗亚帝国的最高权力者。
「嘿嘿嘿~……
阿克拉姆慢慢地走向辛西娅。
「啊……！
辛西娅感觉到了阿克拉姆的接近，吓得浑身哆嗦了一下。
「嘿嘿嘿~……
阿克拉姆仿佛要把辛西娅的身体吞下去似的，死死地盯着她看。
「那个……奥拉的女王竟然拥有这么丰满的乳房，和这张脸娃娃脸不相称啊。
「呀~……！
辛西娅觉察到这人的目标正是自己的肉体，吓得脸都歪了。
「嘿……这对奶子揉起来会是什么样的感觉呢？
「住……住手……！
阿克拉姆一把抓住辛西娅的胸！
「啊……！
「软软的……！手感非常好。
「不要……不要……
在阿克拉姆双手的揉捏下，辛西娅丰满而富有弹性的胸脯不断变化着形状。
「呀……啊……！
「嘿嘿~……你的乳头，已经有点变硬了。
「没……没这回事……啊~……！
「你瞧，这样弄的话有感觉了吧？
「不要……不要……请住手…………啊……！
阿克拉姆用手来回搓揉着辛西娅丰满的乳房，狠狠玩弄着她的乳头。辛西娅的脸蛋顿时泛起了红潮。
不知不觉中，乳房上沾满了汗珠。
「啊……啊……
「嘿嘿嘿……已经硬得都竖起来了。
「啊……啊……求你了……请停下来吧……呀啊~……！
「你是在求朕更用力地捏你的乳头吗？
「不是这样的…………唔啊~……！
辛西娅面颊通红，张着嘴不停地喘着粗气。
「嘿嘿嘿~……
阿克拉姆尽情地搓揉了一阵胸后，终于收手了。
辛西娅纯洁白净的乳房，就这样被阿克拉姆的手给彻底地玷污了。
辛西娅感到羞耻极了，她的脸变得通红，她恨自己在敌人的抚弄下竟然有了快感。
「手感真的是很不错。下次我还要好好地揉一揉，到时也别让我失望呦。
「…………（抽泣）
辛西娅感到脸在发烫，她终于忍不住小声哭泣了起来。
「呜呜…………呜呜~
阿克拉姆走了，留下辛西娅一个人被锁在帐篷里。她痛苦地哭泣着，绯红的脸蛋上满是悲伤的泪水……
「呀~……！
「奥拉的女王怎么样了？
「呀~……！
希毗亚皇帝阿克拉姆走进了辛西娅的帐篷。
阿克拉姆满足地看着被摆成难堪姿态的辛西娅，他的视线集中在那对丰满的乳房上。
「请……请不要看……！
「嘿嘿嘿……
阿克拉姆按住扭动着身子想要逃避的辛西娅，跨骑在她的身上。
「啊啊啊~……！
然后……猛地一把抓住辛西娅的丰乳！
「嘿嘿嘿……
「啊啊~……啊姆~……住手啊……不要再……
阿克拉姆用他那又黑又糙的双手，在辛西娅的两个乳房上仔细地揉捏着。
随着阿克拉姆手上的动作，又大又软的乳房也随之不断变幻形状。
「啊~……啊~……住手啊……这种羞耻的事…………呀啊~！
阿克拉姆的手指开始捏弄那可爱的乳头。顿时，辛西娅的身体有了微妙的反应，她的肌肤微微颤抖起来。
「嘿嘿嘿……已经很硬咯。
「不要……不要……住手……啊啊啊~……！咕呜呜~……！
阿克拉姆用指腹来回抚摸着辛西娅的乳头，她开始发出连续的娇喘声。
「啊……啊……啊……！
「嘿嘿……乳头挺得越来越直了，感觉很舒服吧，真是个可爱的女人。
「啊……啊……停下……唔啊啊啊~！
在阿克拉姆的爱抚下，辛西娅已经充分感受到了快感。
昔日的纯情少女辛西娅，在被自己讨厌的男人玷污了乳房时，身体也本能地有了反应。
「噢……看来是很有感觉了，那这边的情况又如何呢……
「唔啊啊啊啊~！
阿克拉姆向辛西娅的股间伸出手去！
「啊~、啊~、不行~！啊~、啊~、唔啊啊啊~！
「噢噢，都这么湿了，还真是个容易发情的女人。
为了确认辛西娅股间的湿度，阿克拉姆用手隔着湿湿的内裤反复地抚摸着。
「啊啊啊啊啊~……！那里……！姆~哈啊啊啊……！
「嘿嘿~……已经湿到这种程度的话，应该做好了接受男人的准备了吧。
「真是恼火……如果没有这魔法织布内裤碍事，朕的黑鸡巴早就插进去了……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「算了。今天就到这里，朕期待着那一天的到来，你把湿漉漉的小穴全部展现出来的那一天。哇哈哈哈哈！
「…………（抽泣）
辛西娅悲伤地哭泣起来，她的脸颊和股间都湿漉漉的，表情因为感受到了无比屈辱而十分悲伤。
「喔哦~，已经基本脱光了啊。
阿克拉姆再一次走入了辛西娅的帐篷，看来他很喜欢辛西娅。
因为『腐蚀之烟』的侵蚀，辛西娅的长袍已经完全坏掉，只剩下一条小内裤。丰满的乳房和雪白的屁股完全暴露了出来。
尽管辛西娅难为情地恳求着，但阿克拉姆对此完全无视，他贪婪地打量着辛西娅的每一寸肌肤。
「说起来，你还真是有个柔软的好身体，抱上去应该手感很不错吧。
阿克拉姆黑黝黝的肉体，压在了辛西娅雪白的肌肤上面。
「不要啊……！
辛西娅扭动着身体想要逃脱他的魔爪。
然而，在阿克拉姆压倒性的力量面前，这样的抵抗是徒劳的，她一下被阿克拉姆从身后紧紧地抱住了。
「啊~！
「老实一点，反正你是逃不掉的。
阿克拉姆抓住她“吧嗒吧嗒”乱动着的两条腿，用力将它们向两边打开。
「不要……不要……
「不单单是乳房，屁股也是又大又软。噢，这边又如何呢……
「呀~……！
阿克拉姆若无其事地抚摸起辛西娅的秘所来！
「啊……啊……！
敏感部位被人隔着内裤抚摸，辛西娅猛地颤抖起来。
「啊……啊……不行……住手……
「嘿嘿~……上次就是这样，你果然是个容易发情的体质。
阿克拉姆执着地隔着内裤抚摸着辛西娅的小缝。
自己最敏感的部位被反复摩擦，辛西娅忍不住有了感觉，她弯着腰强忍从股间传来的强烈刺激。
「啊~……那里不行~……啊~、啊~、呀啊啊啊啊~！
「哈哈哈。已经湿了。
「不是的……唔唔~！有感觉什么的……啊~！哈啊哈啊……姆~……！
「别骗自己了。你已经舒服起来了，真是无可救药。
「唔啊~……哈啊~……请停下来……阿克拉姆先生~……唔哈啊啊~……！那里……唔啊啊~！
辛西娅的呼吸渐渐粗重起来。她脸色赤红，虽然对自己的表现感到极其羞愧，却无法摆脱奔涌而来的性兴奋感。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……不行……啊~……咕啊啊~……唔啊啊啊啊~……！
「大屁股在呼噜呼噜地晃动，真是可爱。
「唔~哈啊啊啊~…………哈啊啊啊啊啊~……！
不顾辛西娅不断地喊着“不要”，阿克拉姆执着地玩弄着她的股间。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「已经洪水泛滥了。竟然会在敌人的抚摸下湿成这样，你可真是个淫荡的女王。
「…………（抽泣）
辛西娅眼里涌出了泪水。在巨大的羞耻感的冲击下，她嘴唇紧咬，双目颤抖。
求您了，阿雷斯大人，请快点来救我吧辛西娅在心中不停呼唤着。
「你终于全部脱光咯。
阿克拉姆走进帐篷，不慌不忙地走向已经身无寸缕的辛西娅。
「不要……请别过来……！
「朕一直在等着这一天，你的小穴暴露在朕面前的这一天。
「这样…………朕终于可以干你了！
在听到阿克拉姆说出『干』这个词后，辛西娅吓得脸都抽筋了。
「看，朕这里撑起的大伞，它很期待哦！
「呀啊啊~！！
阿克拉姆露出下体，将自己充分勃起的男根展示给辛西娅看。
辛西娅害怕得脸都歪了。这样粗壮凶恶的阴茎只要看一眼，就足够让她胆战心惊了。
阿克拉姆毫无理会辛西娅的胆怯，挺着股间的巨棒朝辛西娅走过来。
「求你了……只有这个……只有这个饶了我……！其他的任何事我都答应你……！
「没可能，朕一直想的就是干你。
「你为什么一定要侵犯我……！
阿克拉姆为何对与辛西娅如此执着呢，这确实是一个问题。
「问朕为什么？   这种事不是理所当然的吗？
「因为你是……奥拉神国的女王！
「诶……？难道说……！
「朕听说过的，奥拉神国的女王必须要保持清白之身。换言之，只要干了你，你就当不成女王了……！
「朕乃希毗亚帝国的皇帝，是你们艾拉希亚人的死敌。
「朕无时无刻不在想着，如何灭你们艾拉希亚人的国家，如此一来当然不会放过你了。
「朕要用朕的鸡巴，来践踏你的国家和纯情……！
「这是件多么令人愉悦的事情！光想想，朕的鸡巴就涨得受不了啦！哇哈哈哈哈！
「呀~……！
希毗亚皇帝发出了令人毛骨悚然的怪笑。
这是个残忍的人，至今为止，他已经让数不清的村庄和城镇化为了杀戮和凌辱的地狱。
「好了，现在朕就要用这个极大极粗的鸡巴，在你那粉色纯情小穴里尽情地‘玩耍玩耍’了。
阿克拉姆一边将他黑塔似的阴茎戳到辛西娅的眼前，一边自顾自地说着。
「……在这之前，朕要让你好好地发发情，直接插进来就太没意思了。
「住……住手啊……！
阿克拉姆跨骑到仰卧着的辛西娅的身上，然后两只大手一把抓住眼前那对丰满的乳房。
「嘿嘿嘿嘿……
「不要……请不要这样……
阿克拉姆仔细地揉捏着辛西娅的一对豪乳。同时，他还用手指的指腹刺激着乳头。
「啊……啊……不要啊……！
「嘿嘿嘿……已经开始硬了啊。嘴上说不要身体却很老实。
「啊……啊……
辛西娅的乳头很快就变得又直又硬。虽说对方是怀着残忍目的的敌人，但在他的爱抚下竟然也有了快感
「那么，接着就是这边了。
「唔~……！哈啊啊~……！
阿克拉姆的手伸向辛西娅的股间！
辛西娅的女性器毫不设防地暴露在外面，阿克拉姆的手终于能够直接触碰到那了。
「啊~……啊~……唔啊啊啊~……！
「哼哼~……这么快就湿了，没想到奥拉女王的蜜壶这么嘴馋啊。
阿克拉姆巧妙地触碰着辛西娅的敏感部位，将她的性欲一节一节地勾起来。
「啊~……那里不行~……住手啊……求你了……唔啊啊啊~……！哈啊啊~……！
阿克拉姆有节奏地刺激着辛西娅的股间。不一会儿，刚刚还一脸怒容的辛西娅就变得恍惚起来了。
「嘿嘿~……已经非常湿了。
在阿克拉姆的爱抚下，辛西娅明显是有了感觉。她的大腿根部已水汪汪的一片，蜜汁滴滴答答地往下流。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「怎么看你都像个性欲旺盛的荡妇。
「在抓获的这些个女人当中，像你这样稍微摸摸就湿成这样的还真是没有。你呀，不会一直在想着这种淫荡的事吧？
「这种事情……怎么可能~……！
「上面的嘴否定了，可你下面的那张贱嘴流着淫荡的口水，正在说着男人的鸡巴我要我要呢。哇哈哈哈！
「不……不是这样的~……！
在阿克拉姆不间断的言语调戏下，辛西娅感受到了巨大羞耻，终于忍不住开始抽抽涕涕地哭起来了。她面孔涨得通红，鼻子不断抽搐着。
「呜呜~……呜呜~……嗞嗞~……
「这副哭哭啼啼的可怜相更加勾起朕的欲望，朕的鸡巴快要撑得裂开来了。
阿克拉姆分开辛西娅的两条腿，挤入她的股间。
辛西娅顿时花容失色，她那满是泪水的脸蛋因恐惧而扭曲得变了形！
「朕忍不住了，差不多该进去了。
「不要啊呜呜~……！   只有这个……请饶了我~……！
「刚才应该说过了吧。朕可是无比盼望和你的交合呢。
阿克拉姆用阴茎的前端抵住了辛西娅的肉缝。
咕啾……
「啊~……不行~……！
龟头的前端稍稍挤入了辛西娅的体内，闭合的肉缝的两侧“堤岸”被略微撑开了一些。
阿克拉姆的黑色大鸡巴，或者说比腰身更粗大的龟头，正在努力挤开辛西娅那粉色的肉缝进到里面去。
「不要啊~！不行的~！真的请住手啊~……！
「你都湿成这样了还嚷嚷什么呢，难道不是也盼望着它早点进去吗。
「啊……！
阿克拉姆向前猛地一挺腰。
洞口一下子被撑开了，凶恶的龟头整个地挤了进去。
「不要~！不要~！
虽说这个状态算是已经被侵犯了，但辛西娅还是拼命地扭动着腰，想要把挤进来的龟头给推出去。
但是，因为两条大腿被阿克拉姆强有力的手臂给牢牢按住，她几乎是完全地动弹不得。
「你还是认了吧，被朕夺去贞操是你的命。
滋滋滋……
阿克拉姆卯足了劲，用力向前挺进。
「啊……啊……啊啊啊……！
缓慢但又实实在在地，阿克拉姆的粗大阴茎插入了辛西娅的体内。
「噜唔唔~！！
嗞啾~呜~！！
「啊……啊啊~！！
然后……终于辛西娅被阿克拉姆的肉棒给完全地贯穿了。最终，她还是被彻底侵犯了。
「呜呜……太过分了……
辛西娅的脸颊上流下了两行清泪，或许是因为阿克拉姆粗棒带来的疼痛，又或许是因为被敌人夺走贞操所感到的悲伤。
「哇哈哈哈！奥拉的女王终于也尝到男人的滋味了，这样的话你也就不再是奥拉女王了！
「呜呜呜……对不起，大家……
「怎么样，辛西娅。你感到悲伤吗？感到凄惨吗？
「……（抽泣）
「这张脸！就是这张泪流满面的脸，这副受到打击后悲痛欲绝、惨不忍睹的脸，真是太让朕开心了！
阿克拉姆恶毒地践踏着别人的尊严，从别人的不幸中吸取着快乐，不难看出他的卑劣和冷酷。
「……不过，还真是紧哪。一点空隙都没有，处女里面的感觉就是好。
「……（抽泣）
「嗯？你不是第一次了？奥拉的女王难道不是得要黄花闺女才可以当的吗？
「我早就不是……奥拉女王了……！所以……现在你侵犯我也没有意义任何了……！
「怎么搞的，真他妈扫兴……算了，不管怎么样，女人被怨恨的人插入时的哀叹真是令人兴奋，就是你现在这副悲愤欲绝的表情，实在是太美味了，辛西娅。
阿克拉姆恶毒地践踏着别人的尊严，从别人的不幸中吸取着快乐，不难看出他的卑劣和冷酷。
「那么，动起来了。
嗞啾~……嗞啾~……嗞啾~……
「呀~……！
阿克拉姆开始不慌不忙地抽送起来。
一开始，他的大肉棒在辛西娅的体内活动得不是很顺畅，但随着活塞运动的继续，缠绕在它表面的蜜汁也越来越多。
「啊……啊……啊……！
「嘿嘿嘿……你的那里面可真舒服。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
特大淫棒的插入让辛西娅感到非常痛苦，但阿克拉姆完全没有要停止的意思，反而抽送得越来越用力了。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「啊~……咕呜~……！求你了~……拔出来……！哈啊哈啊……请把它……拔出来~……呀~！
辛西娅不断央求着，换来的却是更更加粗暴地插入。
「现在你可能觉得很难受，但总有一天你会求着要朕插进来的。看哪，现在已经动得越来越顺滑了。
嗞啾~……呐噜……嗞啾~……
「啊……啊……啊……啊……！
辛西娅的阴腔内估计已经非常湿了，阿克拉姆的活塞运动比刚才平滑了许多。
「嘿嘿嘿，小穴里面渐渐适应了。好，那就让你更舒服一点。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「啊~、啊~、啊~、啊~……！
阿克拉姆加快了动作的频率。
「啊~、咕~、啊~、不行~……哈啊哈啊……啊~、啊~、唔啊啊~……！
仿佛是要与阿克拉姆的动作合拍似的，辛西娅的低喘也变得急促了起来，雪白的肌肤上开始渗出汗珠。
「嘿嘿嘿，怎么样？有感觉了吧？
「感觉……啊啊~……！怎么可能有~……唔啊啊~！
「还在嘴硬，明明里面已经‘哗啦呼啦’的了。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「啊啊啊~……！
阿克拉姆就这样不紧不慢地持续侵犯着辛西娅。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
于是……渐渐地辛西娅的呼吸开始粗重起来。
「说起来那里真是紧啊……噜嗷嗷……好爽。
「哈啊……哈啊……姆~……噢~……！哈啊哈啊哈啊……
「你的爱液‘嗤嗒嗤嗒’地在不断涌出来！
「哈啊……哈啊……哈啊……姆~……咕~……！唔哈啊~……！
辛西娅的喘息声中开始混入色情的气息。
女人果然就是女人即使体内夹着的是敌人的鸡巴，最终还是会有感觉。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「噜唔唔~！不行了，里面实在是舒服得过头了！朕忍不住了！要射了~！
「哈啊哈啊……不要……不要这样~……别射……啊~……！
「你说不射就不射了？不可能！  朕的目标就是要让你们这些艾拉希亚女人全部为我们希毗亚人生孩子！朕要狠狠地把种子全部射在你里面！
或许是感觉到了妊娠的威胁正在变成现实，辛西娅的脸色唰地一下全白了！
「不要啊啊~！请停下啊~！请别射在里面~！
「认命吧！嗷，朕要狠狠地射啦~~！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
阿克拉姆为了射精凶猛地扭动着腰！他凶恶的特大肉竿在辛西娅的体内疯狂冲撞着！
「啊~、啊~、啊~、不要~！停下~、停下来啊~！啊~、啊~、啊啊~！
「好啦，射出来啦嗷嗷~！
「不要啊啊啊啊啊！
「噜唔唔唔唔！！
嗞啾~！！
阿克拉姆用尽全力将肉棒深深地插入辛西娅的体内！
「不要啊啊~~……！
「噜、嗷嗷嗷嗷……！
嘟哔~！嘟哔~！嘟哔~！
阿克拉姆的身体在这一瞬间僵直了，他开始在辛西娅的体内射起精来。
「啊啊啊啊啊……
「呼……射出来很多啊。
伴随着辛西娅的悲鸣，阿克拉姆的凌辱终于结束了……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「你的骚穴很不错。托它的福，朕这次射了很多很多。这下你可能马上就会怀孕了。
「呜呜……嘁~嗒……嘁~嗒……
辛西娅的眼泪唰唰地往下流，被强奸和中出的双重打击让她悲痛不已。
「对你的凌辱才刚刚开始呢。
「今后，朕会一直肏你，直到你性欲觉醒变成荡妇，怀上朕的子嗣为止，嘿嘿嘿嘿……
阿克拉姆一脸残忍嗜虐地说着。
「辛西娅和敌人发生了性关系。
「唔，这样就没办法了，把她排除出我的妃子候补名单。
辛西娅不再是圣王的妃子候补了！
「咕……！怎么会这样……！辛西娅陛下的纯洁竟然会以这种方式被夺走……！
「下一任女王候补者还太小，远没到加冕的时候……接下来数年间女王要缺位了。恐怕国家的混乱是避免不了了……！
「嘿~，精神还好吗？奥拉的女王呦。
阿克拉姆走进了辛西娅的帐篷。
他在确认了的辛西娅屈辱姿势后，满足地怪笑起来。他身上处处展现着作为辛西娅征服者的满足感。
「精神…………怎么可能好……！
辛西娅大概是想起了之前受到的凌辱，她怨恨地回着阿克拉姆的话，眼睛里泛起了泪花。
「嘿嘿嘿，看来你对朕上次干你还心怀怨恨哪。
「…………（怒视！）
「……这副怨恨的表情真让人受不了！受尽了屈辱，想要反抗但却又什么都做不了的女人，内心该是多么的愤慨啊，一想到这，朕的鸡巴就忍不住竖起来了！
「……呀~！
说着，阿克拉姆猛地脱下裤子，露出了胯下那根精神抖擞的肉棒！
「朕忍不住了！辛西娅！朕要用这根鸡巴狠狠地肏你！
「不要……不要啊……！
又粗又壮凶恶无比的黑鸡巴突然出现在自己的眼前，辛西娅愤怒的表情一下子就被恐惧所替代！
「哼~，朕的这根狂暴鸡巴，就要靠你的骚屄来镇住了。
「不要啊啊~……不要啊啊啊~……！
阿克拉姆从后面按住辛西娅，强行将她的双腿打开！
然后，他用手粗暴地摩擦着辛西娅的秘所。
「唔哈~……！住手啊……！
「受不了了，没时间等它出水了。朕现在就要进去！
辛西娅的两条大腿想要挣扎，但很快就被阿克拉姆牢牢控制住了。
阿克拉姆似乎抑制不住了，他草草地爱抚了几下后，就急匆匆地挺着鸡巴朝辛西娅的洞口上戳。
然后…………
咕啾~呜呜呜~！！
「啊啊啊啊啊~……！
阿克拉姆的腰杆用力向前一挺，硬邦邦的男根嗞的一声插入了辛西娅的体内。
「姆？怎么回事，里面已经湿成这样了吗。
「哈啊~……！才、才没有湿……不可能~……！
「难道是因为看到了朕的大鸡巴，太兴奋了吗？
「不是……啊啊~……不是这样的呜~……！
辛西娅的眼泪在眼睛里打滚，她红着脸拼命地否认着。
看着辛西娅这副让人又怜又爱的样子，阿克拉姆露出了嗜虐的笑容。
「不是的……我怎么可能对你的家伙感到兴奋……！
「看来你是不想承认啊。那好，从现在起，朕要用这个鸡巴让你知道，自己是个怎样的贱货！
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
伴随着淫荡的水声，两人开始不紧不慢地性交起来。
「啊啊~……啊啊~…………唔啊啊啊~！
「嘿嘿嘿，你的里面还是那样的舒服。
希毗亚皇帝一把抓住辛西娅雪白的臀肉，将自己的欲望尽情发泄到眼前的女人身上。啪啪的撞击屁股声和“嗞啾~嗞啾~”的水声一起在帐篷中回荡。
面对阿克拉姆的攻击，辛西娅只能一边小声呻吟一边屈辱地忍耐着。
「啊~……啊~……啊~……啊~……
「之前肏你的时候没能让你高潮，今天朕要好好教教你什么是高潮。
「啊~……不要~……那种事……不要啊~……啊~！
「喂，摩擦这里舒服吗？
「啊……啊……不行……那里……啊啊啊~！
阿克拉姆灵巧地操作着他的肉竿，探索着辛西娅的敏感部位。
辛西娅一开始苦涩的喘息声，此时也渐渐地甘甜起来，色情韵味越来越浓。
「哈啊~……哈啊~……已经……住手啊……咕啊啊~！
「比预想的更容易发情不是。  那么，这样又如何？
咕啾~！
「啊~！哈啊~！那里~……啊啊~！
「嘿嘿嘿~……
「啊~、啊~、啊~……不要~、不要啊~……！
此后，阿克拉姆继续执着地在辛西娅湿漉漉的蜜壶里来回撞击。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
辛西娅额头冒汗，脸色赤红，忍受着在自己阴腔内的肉棒攻击。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………啊啊啊~……啊啊啊啊啊啊~……！
她的呼吸愈发沉重，是抑制不住体内不断高涨的欲情了吗？
「怎么样。应该很有感觉了吧。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
此后，两人继续颠鸾倒凤地交合着。
不知不觉中，辛西娅不再摆出一副厌恶的模样，她一边“哈啊哈啊”地喘着粗气，一边默默地承受着阿克拉姆的插入。
「啊……啊……啊……不要……不要啊啊啊~……
突然，辛西娅发出了被逼到绝境时才会发出的那种尖叫声。
「求你了……！停下来……我……我，已经……！！
「嘿嘿嘿，要高潮了吧。好，让朕来让你登顶！
阿克拉姆加快了捅刺辛西娅的速度！
「啊……啊……不行……不要……停下来……啊~……！！
「事到如今，你是无论如何都忍不住的！  就这样让朕的鸡巴送你上天堂吧！
阿克拉姆的捅刺速度更快了！辛西娅披头散发地狂乱扭动起身子来，估计是马上就要到忍耐的极限了吧！
「啊~……啊~……啊~……啊啊啊啊~！
「奥拉的女王哟！  朕的特大鸡巴一插到底了，你就给朕淫荡地高潮吧~！！
嗞啾~呜呜~！！
「啊……啊……去了……已经不行了……啊~、啊~……姆~哈啊啊啊啊啊~……！
「喔嗷嗷~……！好紧~……！朕也要射了嗷~……！
嘟哔~！嘟哔~！嘟哔~！
「啊哈啊啊啊啊啊啊~……！
辛西娅，终于在与敌人的交欢中迎来了高潮……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿嘿~，怎么样，和讨厌的人性交达到高潮，心情怎么样？
「…………（抽泣）
辛西娅流下了悔恨的眼泪，竟然被憎恨的敌人弄出高潮，她感到无地自容。
「比预想的还要快哪。最后关头，你拼命用肉壶夹着朕鸡巴的样子真是可爱极了。
「不、不是的……！我怎么可能……！
「可能你自己还没觉察到，但你确实是一个性欲很强的女人，比你自己认为的要强得多。恐怕你现在已经是朕鸡巴的俘虏了，就像朕先前说过的那样。
「不是的……不是这样的…………呜呜~
辛西娅终于哭出声来了，她拼命否认着。然而她现在的这副样子，只会进一步煽起阿克拉姆的嗜虐心。
「朕下次再来疼爱你。在此之前，你就耐心等待吧，可别想朕的鸡巴想得太心焦啊。哇哈哈哈哈！
「…………（啜泣）
阿克拉姆大笑着离开了。帐篷里就剩下了辛西娅，一个人伤心地流着泪……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
我……今天依旧被阿克拉姆先生侵犯着。
在阿克拉姆先生那个坚硬的东西的捅刺下，不要脸地浪叫着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊~……哈啊啊啊啊~……！
「嘿嘿嘿，很舒服吧，朕的鸡巴。
「哈啊哈啊……你的鸡巴什么的~……啊~……！完全……没感觉~……哈啊~……！
「撒谎！  你都夹得这么紧了，还在说什么蠢话！
「是真的~……！和你性交……我完全没有…………啊啊啊啊~！
「嗯~？
「哈啊啊~……哈啊啊啊啊啊啊啊~……！
不要啊~……！去了呀呜呜~……！
（噗噜噗噜噗噜！）
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「你……已经高潮了吗？  明明才刚插进去。
「高……潮什么……才……没有……！
「骗人。你贪婪的骚屄把朕的鸡巴夹得拔都拔不出啦，装傻是没用的。
我无话可说。因为，我确实被阿克拉姆先生弄得高潮了……
「……真是丢人哪，你的身体到底是有多淫荡？
「…………（脸红）
难为情死了……！我还怎么见人啊……！
「还真是多亏你了，朕连精都没射呢。这样朕可满足不了，朕要继续肏你。
咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「啊……啊……请停下来……阿克拉姆先生~……！
阿克拉姆先生完全不顾我才刚刚迎来高潮，他由着性子再次猛插起来。
「啊啊~……住手啊……我，刚刚才……咕~！
因为才高潮过，我的那里实在是受不了刺激……！我要坏掉了……！
「幸亏朕还没射，你还可以再乐上一回，你可得感谢朕啊。
咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「啊~……啊~……啊~……阿克拉姆先生……啊啊~……
在他继续捅刺的这段时间里，我那里的快感又如潮水般涌了上来了……
「嘿嘿嘿，你的感觉又上来了吧，果然超级喜欢朕的大鸡巴啊。
「啊~……所以……哈啊哈啊……你的鸡巴……才不会……哈啊啊~……
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊~！啊~！停下啊~！轻点~！哈啊啊~！
阿克拉姆先生激烈地扭动着腰，用他凶恶的东西向我的阴腔发动猛攻！
「啊~、啊~、啊~、啊~……被这样弄了的话……啊~……我……啊啊啊~！！
「唔~！怎么样，辛西娅！你是喜欢朕的鸡巴的吧！？诶诶！？
阿克拉姆先生逐渐加快了扭腰的速度。
他粗壮坚挺的肉竿在我的体内不断进进出出，把我淫荡的汁液搅得哗啦直响。
「啊~、啊~、啊~、啊~。
啊啊~……好舒服……！
阿克拉姆先生的鸡巴……果然太舒服了~……！
「啊~、啊~、去了~、去了、去~了呀！哈啊~、哈啊啊啊啊~！
「朕也要射了嗷~！噜~！
「哈啊~！去了！去了呜呜呜~……！啊哈啊啊啊啊啊~……！
结果，今天我又在阿克拉姆先生的侵犯下高潮了好几次……
我竟然会被敌人的家伙弄到高潮……！  我，难道真是个淫荡的女人……！？
「啊~……啊~……啊~……啊~！
「嘿嘿~，朕的鸡巴舒服吗？
「是的~……！  舒服极了~……！谢谢您~，阿克拉姆陛下~~！
我……今天又在和阿克拉姆陛下交欢着……
明明身为奥拉的女王，却向敌人敞开身体，行着苟且之事……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「嘿嘿嘿，你已经彻底臣服在朕的鸡巴之下了。
就像阿克拉姆陛下说的那样，我已经成为了他的俘虏……
即使是被作为敌人的他插进来，我也会照样发出下流的浪叫声……
明明一开始很讨厌的……为什么会变成现在这样……
「被朕上过的女人，都忘不了朕鸡巴的味道，你不过是其中一个罢了。
阿克拉姆陛下挺着他的大鸡巴，站在我的面前。
已经跟我干了三回了，但那东西还是这么精神十足。
「…………（咽口水）
这么个大家伙又要插进来了吗……
虽然已经不知多少次看到陛下的鸡巴了，但每次看到我都禁不住感叹。
因为只要看到它，无论我有多么不情愿，我的体内都会升腾起一股欲望，一股想要被狠狠肏弄的下流欲望。
然后…………当我意识到的时候，我已经被阿克拉姆陛下狠狠地插进去了。
「能得到朕的宠幸是你的福分，辛西娅哟。
「如果没有朕，你永远也不会知道跟男人交欢的快乐，只能一生都当个老处女。你可要好好感谢朕。
「如果朕没肏你的话，你哪能尝到这样的快乐。是朕告诉了你身为女人的真正乐趣，你可要感谢朕。
「是……阿克拉姆陛下……
不知怎么的，我很干脆地回答了“是”，我好恨我自己。
「嗯，看来你已经很顺从了，差不多该帮你解开镣铐了。
「诶……？
「今后，你就作为希毗亚人加入朕的后宫。
「后宫……
阿克拉姆陛下的后宫好像是在火焰宫殿，也就是说要带我去那边吗……？
「然后……你就作为朕的部下与至高天王国军战斗吧。
「诶……！？这是……要我做叛徒吗……？
「没错。
不要……！不管我的身体和心灵有多依恋阿克拉姆陛下，我都不愿意对至高天的伙伴们刀枪相向……！
更重要的是……我绝对不想和阿雷斯先生成为敌人……！
「怎么啦？难道说你还对至高天有所留恋不成？
「哇哈哈哈！事到如今，你的留恋已经没有任何意义了！
「……？这是什么意思……？
「你还记得这个东西吗？
「啊……！
阿克拉姆陛下把我被俘时戴在身上的“送信指环”拿给我看。
在我被带到帐篷后没多久，为了切断我与至高天军之间的联系，阿克拉姆陛下拿走了这枚指环。
「这东西一直放在朕这里。为的就是让你死了与那个军师联络的心。
「然而……实际上，朕每次过来干你的时候，一定会把它带来的。
「也就是说，你被干的那副样子，至高天伙伴们可是看得一清二楚哟！
「这……这种事……！
这样的话，我和阿克拉姆陛下性交时的那些羞耻的姿势和声音，岂不是都被阿雷斯先生知道了……！？
「你湿漉漉地期待着与朕性交的模样，你把朕的鸡巴连根‘吞入’的模样……
「然后，在朕的捅插下高潮的下流模样，全被他们看见了！哇哈哈哈哈！
「不、不要啊啊啊……！
怎么会这样……！那种模样的自己，都被阿雷斯先生他们看到了吗……！
「还有你死皮赖脸地求朕肏你的事情也是哦。
「当然，你登顶时‘去了去了’的叫声也绝不会漏掉的。
「你对性的贪求……对朕鸡巴的贪恋，已经全被他们知道了！哇~哈~哈~哈！！
「不……不要~……别再说了……！
「明白了吗。你已经不再是至高天军那些家伙眼里的伙伴了。因为，你竟然主动摇着屁股向敌人首领求欢！！
「呜呜呜……呃~……
「对至高天军来说，你已经是个叛徒了。至于圣王妃子的身份，以你这么肮脏的身体早就没资格了。
「还有……你喜欢的那个人，那个叫什么阿雷斯的军师，在看到你这副性欲旺盛的母猪样后，也对你早没什么念想了。
「……也就是说，现在至高天军中已没有你的容身之地了！
「…………（哽咽）
「事到如今，你除了当朕的下仆外，没有其他路可选了。
「今后，你就以情妇的身份加入朕的军队，为朕尽忠吧！为朕生孩子，为朕战斗！
「这样的话，朕就赐给你居所，让你有意义地活下去。
「对于弄脏了身体，既当不了奥拉女王也当不了圣王妃子，更无法和喜欢的男人结合的你来说，这是唯一的道路！
「好了，宣誓成为朕的下仆吧！   作为希毗亚皇帝的犬马……以及情妇，向朕，阿克拉姆宣誓效忠！
「是……我宣誓……
「唔~。好极了。那么，现在就解开你的镣铐。
「……然后，为了符合希毗亚女人的身份，换上这件衣服！
「唔~，这样才好看嘛！你现在也是个出色的希毗亚女人了！！
「喔哦哦哦~~……！射了嗷~……！
「咕~……！
再次成为俘虏的辛西娅，遭受着敌兵们的轮奸。
丰满的乳房被男人们任意蹂躏，阴户被一根接一根的鸡巴无情地捅刺。
「差不多要射了~……！咕~……！
辛西娅今天已不知被射了多少回了。但她连眉毛都没皱，全程只是在呆呆地望着天花板。
「妈的……！这女人，就没高潮过。
「她可是被阿克拉姆陛下狠狠干过的女人。那种滋味，不是我们这种程度的鸡巴可以比的，所以没高潮也很正常。
「切……！真让人不爽！
「这不刚好吗？  在她满足之前让我们射个够！
辛西娅确实不满足。在这群男人的侵犯下，她越来越怀念阿克拉姆的肉棒……
「被捕的辛西娅陛下应该就在这个据点的某处帐篷里！一定要给我找出来，救出她！
「遵命！
「辛西娅陛下！
至高天军的士兵们开始逐个检查希毗亚军的帐篷。然后，他们终于找到了辛西娅所在的那个帐篷！
「辛西娅陛下！？
「啊~……啊~……啊~……啊~……
「什么？至高天军的家伙们已经攻过来了吗？
「什……！
冲进帐篷的士兵们都惊呆了。竟然在这种地方看到了希毗亚皇帝阿克拉姆的身姿。
而且……阿克拉姆和辛西娅正在热火朝天地做着爱。
「啊~……啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下啊……
「混、混蛋~~！你竟敢这样对辛西娅陛下！！
「哼~，至高天军的家伙都这么不识趣吗。没看到我们正爽着，给朕在边上等着。
希毗亚皇帝露着下体朝着辛西娅猛戳，一边还有余暇训斥着别人。这种目中无人的态度大大地激怒了至高天的士兵们。
「混蛋希毗亚皇帝！   我们饶不了你！！
至高天士兵们向着阿克拉姆猛扑过来，但被他身旁负责警卫的希毗亚士兵们挡住了。
「不许对阿克拉姆陛下出手！
「咕……！混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷入口处打斗起来。阿克拉姆对此视而不见，继续侵犯着辛西娅。
「喂！就当着过来救你的士兵们的面，给朕高潮去~！！你这头贪得无厌的母猪~！
「啊哈啊啊啊啊~……！
辛西娅在这种紧迫的场面下，被敌人一阵突刺后，终于高潮了。
被敌人的鸡巴插得娇喘连连，然后迎来绝顶，接着被猛灌精液，这一系列的耻辱模样全都暴露在了众人的面前。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「辛西娅陛下……
辛西娅瘫倒在床上，沉浸在快感的余韵之中。
「咕……！
阿克拉姆从容地从辛西娅的阴腔内拔出男根，满足地抖了抖，然后从身旁拿起一把弯刀。
「退下！你们这群杂鱼不配跟朕交手！   不想死的话，就让出道来！
「…………（胆寒……）
在阿克拉姆的骇人威慑下，至高天的士兵们感到心惊胆战，他们一个个都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆毫无惧色地朝着手持刀剑的至高天士兵们笔直地走去。
然后，所到之处，惊恐的至高天士兵们纷纷后退，为阿克拉姆的前行让出道路。
尽管被众多明晃晃的刀剑指着，但阿克拉姆完全没有一点害怕的样子。
就这样，阿克拉姆一边展示着他强健的家伙和肉体，一边威风堂堂地从容走出帐篷。
然后他跨上自己引以为傲的爱马，冲出至高天军的包围，不知逃到什么地方去了……
辛西娅被救出来了！
阿克拉姆从据点逃跑了！
「喂！辛西娅！  辛西娅在吗！
「在，有什么吩咐吗，阿克拉姆陛下？
「准备好出战！  让至高天军见识见识你的魔法威力！
「现、现在就要去吗……
「怎么？有什么问题吗？
「我…………好像怀上阿克拉姆陛下的孩子了……
「真的？
「是前些日子助产魔导士对我说的。所以……那个，能不能等等再出战……
「助产魔导士还说，这段时期要特别注意保护身体……所以，能让我休息一段时间吗……？
「……原来如此。
「噢，朕知道了！没问题的！你这段时间就在后宫中休息好了！
「太感谢了！阿克拉姆陛下！
「嘿嘿嘿嘿……艾拉希亚人的女王终于怀上我的孩子了吗……！   一想到至高天军的那些家伙们悔恨交加的面孔，就感觉好爽……哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈！
辛西娅怀上了阿克拉姆的孩子！
千眼镜开始放出光芒。好像是哪个伙伴在向我发消息了。
「诶……！？
什么，发出消息的竟然是被俘的辛西娅陛下。这究竟是怎么回事―――！？
「辛西娅陛下！
我慌慌张张地朝千眼镜看去。然后……
「好久不见，至高天的军师呦。
「你、你是阿克拉姆……！
千眼镜里出现的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆的身姿，看来是他在用辛西娅陛下的送信指环向这边发信。
「你想干嘛，阿克拉姆？！
「今天有好东西给你看，你瞧。
「辛西娅陛下……！
我吃惊地看到辛西娅陛下腆着个大肚子站在那。
她穿着一身完全没打算遮住任何关键部位的衣装，呆呆地站着，胸部也好、屁股也好、鼓起来的大肚子也好，全都暴露在外面。
从她的这副样子身上，完全看不出一点曾经的奥拉神国女王的姿态。
辛西娅陛下……到底受了多大的委屈啊……！  我决不能容忍……！
「嘿嘿嘿~……朕也不知干了她多少回了，反正就是想干就干，然后她的肚子就鼓成这样了。
「阿克拉姆！你混蛋……！你知不知道辛西娅陛下是个什么样身份的人！？
「你在生啥气啊？  朕给了这女人无上的快乐，教给了她作为女人的乐趣，需要恨朕吗？
「咕……无耻的家伙……！
「实际上，这女人在被朕肏的时候叫得可欢了，她自己都这么满足，你又有什么好抱怨的？
「咕~……！
辛西娅陛下静静地站在一旁，是没听见我们这边的对话吗，又或者是
「而且，这女人将产下朕希毗亚皇帝的儿子也就是希毗亚的皇子，这可是无上的荣耀。
阿克拉姆轻描淡写的态度让我怒火中烧。
「这女人作为皇子的母亲要暂时休养一段时间，但估计很快会和你们再碰面。
「啊……！
在说完了想要说的话后，阿克拉姆带着辛西娅陛下悠然地从千眼镜前面走开了。
「辛西娅陛下……！
辛西娅陛下竟然遭受了那样的痛苦……！她变成那样都是我的错。
无论如何我要尽快把她救出来，不能再让她受更多的苦了。
「辛西娅陛下……！
我的部队的部队遭遇了辛西娅陛下率领的敌军部队。
难不成，她真的要和昔日的伙伴作战吗……
我通过千眼镜看到了站在敌军阵前的辛西娅陛下，她的模样跟以前简直判若两人，让我惊愕不已。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军。
在辛西娅陛下的部队里，竟然站着希毗亚皇帝阿克拉姆。
阿克拉姆站在辛西娅陛下的旁边，泰然自若地朝这边眺望着。
「嘿嘿嘿……怎么样，看到了吧！你们过去伙伴的这副可怜样！
辛西娅陛下穿着的这套衣服实在是太大胆了。
就没准备正儿八经地遮住那些关键的部位。乳房是完全暴露在外面的。
股间也是若隐若现。……难道说，里面什么都没穿！？
「喂，辛西娅。往后转！
在阿克拉姆的命令下，辛西娅陛下转过身背对着我们。
「啊……！
什么，辛西娅陛下里面什么都没穿。
她羞红着脸，把光屁股朝对这边，默默地站着。
……辛西娅陛下她，平时在希毗亚军中就是以这种羞耻的姿态生活着的吗！？
「哇哈哈哈！吃惊吧！曾经的女王，现在就像畜生一样露着阴部在外面走来走去！
「这女人现在是“希毗亚的女奴”，要随时做好让希毗亚战士鸡巴插入的准备。
「为了让勃起的鸡巴能够随时插入，所以就穿成这个样子了。
为了这种混蛋理由吗……！太过分了……！
「即使她曾经是什么女王，但只要成了希毗亚的女奴隶，就必须遵从这边的规矩。
「所以，什么女王的尊严统统没用！撅起屁股、打开双腿，让鸡巴插进去才是她的工作！哇哈哈哈哈！
「咕……阿克拉姆……！
阿克拉姆得意地狂笑起来。
他对那位矜持、纯情的辛西娅陛下都做了些什么啊……！我绝对饶不了他……！
「嘛，虽然这么说，但这个女人好像并没有不满意呢。
「诶……？
「一开始是不情愿的，但现在她对朕的鸡巴可是欢喜得不得了。对吧，辛西娅？
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下羞耻地低下了头。但是，她并没有否定阿克拉姆的说辞。
「好了，辛西娅！用你的魔法干掉这些家伙！然后，再向朕和朕的鸡巴宣示忠诚吧！
「…………是，阿克拉姆陛下。
辛西娅陛下开始汇聚魔力，进入战斗状态！看来是真的要和我们战斗了！
辛西娅陛下的神圣魔法的威力绝对不容小觑，和她的战斗将会十分的艰难。
无论如何这场战斗必须获胜，为了夺回辛西娅陛下
「……！（吃惊！）
「什么？至高天军的家伙们已经攻过来了吗。
「什……！
冲进帐篷的士兵们都惊呆了。
怎么这里面，除了被俘的辛西娅之外，竟然还有希毗亚皇帝阿克拉姆。
而且……阿克拉姆和辛西娅都是全裸。
更可恶的是，阿克拉姆挺着他的大家伙，正要准备侵犯辛西娅！
「混、混蛋——~！
「竟然想对高贵的辛西娅陛下无礼！立刻从辛西娅陛下的身上滚开！
「敢玷污辛西娅陛下的话，绝对饶不了你！
在赶来解救辛西娅的士兵里面也有奥拉神国出身的士兵。
对他来说，绝对无法容忍主君辛西娅被侵犯。
「嗯？你说朕肏了这个女人的话会怎么样？
嗞噗！！
「啊哈啊啊啊啊~……！
「啊啊~……辛西娅陛下~……！
阿克拉姆毫不费力地贯穿了辛西娅。
士兵的愿望落空了，辛西娅高贵的阴户，就在他的面前成为了阿克拉姆肉棒的饵食。
「哇哈哈哈！你们这些家伙，除了在一旁看着朕肏你们的宝贝女王之外还能干什么？！
「啊~……啊~……啊~……啊~……
阿克拉姆开始当着士兵们的面强暴起辛西娅来。
面对敌人的凌辱，动弹不得的辛西娅只能发出连绵不断地娇喘声。
「辛……辛西娅陛下……
另一方面，目睹了自己高贵的主君惨遭凌辱，士兵当场就双膝跪地，沮丧地低下了头。
「喂！别一副丧气的样子！现在得赶紧解救辛西娅陛下！
「是、是啊……
另外的士兵鼓励着他。在他们交互的这一段时间里，阿克拉姆也没有停下侵犯辛西娅的步伐。
「想要这个女人的话，就还给你们好了。朕对这种女人也没什么好留恋了。
「……只是，在这之前得先让朕将她干到高潮！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊~……啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下啊……
已经被阿克拉姆充分调教过的辛西娅，在他巨根的巧妙突刺下，体内的快感节节高涨。
「辛、辛西娅陛下。
「喂！你就当着过来救你的士兵们的面，给朕高潮吧~！！你这贪得无厌的母猪~！
辛西娅她，当着自己臣下的面，被敌人的鸡巴弄到了绝顶。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「辛西娅陛下……
士兵们一边咬着牙，一边痛苦地看着她的这个样子……
「好了，差不多朕也该走了。
阿克拉姆从精疲力尽的辛西娅的体内拔出肉棒，走下了床。
辛西娅的洞口处，阿克拉姆的精液滴滴答答地往下滴着，这是她被彻底侵犯的明证。
「咕……！
士兵们恨得牙都痒了。在他们视线的余光中，阿克拉姆满足地抖了抖他那长长的阴茎，然后从身旁拿起一把弯刀。
「退下，杂鱼们！不想死的话，就给朕让出道来！
「…………（胆寒……）
在阿克拉姆的骇人威慑下，至高天的士兵们感到心惊胆战，一个个都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆毫无惧色地朝着手持刀剑的至高天士兵们笔直地走去。
然后，所到之处，惊恐的至高天士兵们纷纷后退，为阿克拉姆的前行让出道路。
尽管被众多明晃晃的刀剑指着，但阿克拉姆完全没有一点害怕的样子。
就这样，阿克拉姆一边展示着他雄壮的肉棒和肉体，一边威风堂堂地从容走出帐篷。
然后他跨上自己引以为傲的爱马，冲出至高天军的包围，不知逃到什么地方去了……
辛西娅被救出来了！
阿克拉姆从据点逃跑了！
「辛西娅陛下……！
我吃惊地看到辛西娅陛下腆着个大肚子站在那。
她穿着一身完全没遮住任何关键部位的衣装呆站着，胸部也好、屁股也好、鼓起来的大肚子也好，全都暴露在外面。
从她的这副样子身上，完全看不出有一点曾经的奥拉神国女王的姿态。
辛西娅陛下……到底受了多大的委屈啊……！决不能容忍……！
「……！（吃惊）
这时，辛西娅陛下觉察到我在看他！
「阿雷斯先生……！求你了……！请别再看我的这种样子了……！
「辛西娅陛下……！
辛西娅陛下的眼泪扑簌簌地往下落。她心中的苦痛强烈地传达到我这里。
「嘿嘿嘿~……朕也不知肏了她多少回了，反正就是想干就干，然后她的肚子就鼓成这样了。
「阿克拉姆！你混蛋……！你知不知道辛西娅陛下是个什么样身份的人！？
「你生什么气？朕可是给了这女人无上的快乐，教给了她作为女人的乐趣。完全没有要恨朕的理由啊？
「咕……无耻的家伙……！
「实际上，这女人在被干时候是很开心的，叫得可欢了。
「不是的……不是那样的……！
辛西娅陛下一边哭，一边拼命地否认着。
「是那样的吧。你难道不是被朕的鸡巴肏得绝顶了无数次了吗？
「呜呜呜……
「不要再继续侮辱辛西娅陛下了！阿克拉姆！
「……哼~
面对我的怒斥，阿克拉姆只是一笑了之。
辛西娅陛下在他的手里，我根本什么事都做不了。
「而且，这女人将产下朕希毗亚皇帝的儿子也就是希毗亚的皇子，这可是无上的荣耀啊。
「你不要乱来……！
「她作为皇子的母亲要暂时离开一段时间，但以后还是会和你们再碰面的。
「啊……！
在说完了想要说的话后，阿克拉姆带着辛西娅陛下悠然地从千眼镜的前面走开了。
「辛西娅陛下……！
辛西娅陛下竟然遭受了那样的痛苦……！
她变成那样都是我的错。如果我能更努力一点的话，她就不会怀上这个孽胎了。
……无论如何我要尽快把她救出来，不能再让她受更多的苦了。
「诶诶……！？
辛西娅陛下成为…………后宫中的一员！？
「辛西娅陛下……！从今天起你要住在后宫了……！？
「是的。从今天开始我就是巴洛克陛下的嫔妃了，这是巴洛克陛下的旨意。
「什……！？
为什么……！为什么偏偏会选中辛西娅陛下……！
要知道，辛西娅陛下可是奥拉神国的女王。失去纯洁的话，她就不能再当女王了。明知道这样为何还要
「请、请等一下！辛西娅陛下是奥拉的女王。不应该这样随便地夺走她的纯洁！
「巴洛克陛下的旨意是不容违抗的。即使是奥拉的女王，只要陛下想要，那也必须得服从。
「诶……？
「服从圣王陛下的旨意，是我们至高天人的使命。这一点，奥拉的女王也不例外。
「但……但是，为何非得选择辛西娅陛下呢……
「烦死人了，阿雷斯。朕就想要辛西娅，谁也别多嘴。
「巴洛克陛下……
「还是说，你对辛西娅有什么特别的想法？
「这、这当然没有…………我只是有点担心奥拉神国和辛西娅陛下……
「哇哈哈哈！  你就放心吧！
「诶？
「朕在宣布征召辛西娅入宫的时候，奥拉神国的那些僧侣们可是开心得不得了。女王不在了有什么关系，朕宠爱这个女孩能给他们带来更大的好处。
「至于辛西娅你也不用担心。
「朕会非常细致周到地疼爱她的。朕疼爱过很多处女了，对夺走女人的初夜是很有一套的。
「然后，朕会把她调教成优秀的女人，让她身体的每寸肌肤都爱上男人的味道！哇哈哈哈哈！
「就是这个意思。明白的话，你就在边上看着吧。
在我内心的某处，我一直认为，唯独辛西娅陛下是不会被召进后宫的。
一面发誓要守护她的纯洁，一面乐观地认为直到退位她都能保持住清白
……然而，这只是我的一厢情愿。
「咕……！
想不到会发生这种事……！
但是，对方是国之圣王……我只能咬碎牙往肚里吞……！
「阿雷斯先生……
「喂，辛西娅，你干什么呢！还不赶快进宫！
「是、是……
辛西娅陛下脱下靴子，走入圣王的后宫。
等……等一下啊……！你真的要进去吗，辛西娅陛下
「辛西娅！！站着别动——！！
「……！（惊吓！）
「诶……！？
在辛西娅陛下刚要踏进后宫时，巴洛克陛下突然怒吼一声阻止了她！在陛下的威慑下，辛西娅陛下害怕地全身抖了一抖。
这是为何！？叫她进后宫的明明就是陛下自己！？
「你这个蠢货！！你难道没听见朕的使者对你说的话吗！？
「诶……？
「不准穿着衣服进去！！在进朕的后宫时，要在入口把衣服全部脱光，这些应该告诉过你的吧！！
「是、是的！ 臣妾抱歉！
要脱光衣服再进去……！？这算是什么规矩啊……！
「衣服我都预备下了。辛西娅王妃请在这里脱衣吧。
「是、是……
「辛、辛西娅陛下……！
辛西娅陛下全然不顾我就在身后看着，急急忙忙地脱起衣服来。
停下来啊……！不要再脱了……！
乳房也好其他也好全部都露了出来，最后就脱剩下一条小内裤。
辛西娅陛下几乎完全裸露了，就这样展现在了我的面前。
从背后看过去，她丰满的乳房若隐若现。这对乳房，从此就要暴露在巴洛克陛下的眼前了吗！？
「那、那个…………
「内裤也请脱掉。辛西娅王妃现在身上穿的所有衣服，请全部留在这里。
「是……我明白了……
辛西娅陛下虽然觉得很害羞，但还是用手扯住了内裤的裤腰。然后……一口气脱了下来。
辛西娅陛下红着脸害羞地低下了头。最终她就像字面上说的那样“一丝不挂”了。不仅仅是乳房，屁股呀股间的秘缝呀，所有羞耻的部位全部都暴露了出来。
「唔~。这样就对了。
「…………（害羞）
陛下从后宫的深处满足地眺望着光着身子，心里忐忑不安的辛西娅陛下。
「那么辛西娅陛下，请换上这件后宫中的专用衣装。
说着，玛璐蒂娜夫人拿出一件赤红的衣装交给辛西娅陛下。这恐怕是和其他女人穿着的那种舞姬一样的衣装。
辛西娅陛下要穿上这种充满色情味的衣装待在后宫里了吗……
然后，一旦她引起了巴洛克陛下的兴趣，就会和陛下云雨一番，为陛下生孩子了吧。
……这种事情我真的不愿去想。
「等等！辛西娅！
「是、是！
巴洛克陛下不知何故，阻止了正要穿上后宫衣装的辛西娅陛下。
「你先别穿衣服，就这样什么都不穿到朕这儿来。
「就是说…………裸身吗？
「没错。朕要看看你的身体。所以你就这样光着身子到朕面前来。
这都什么事呀……！？这样的话，辛西娅陛下马上就要把自己的身体完全展示在陛下面前了吗……！？
确实，设立后宫的目的就是要给陛下生孩子，迟早都要向陛下展露自己的裸身的。
但是，怎么刚进宫就急冲冲地要做这种事呢……
「在想什么呢！赶快过来，辛西娅！
「是……是……
被禁止穿一切衣装的辛西娅陛下，就这样一边忍着羞耻一边一丝不挂地走入后宫的深处。
纯洁的辛西娅陛下，就这样一步一步走向成人的世界。
「…………咕！
真想伸出手去拉住她，带着她离开这个淫秽的后宫，一起远走天涯。
但是，我终究不能违抗命令因为这是至高天的圣王——巴洛克陛下的旨意
「…………（紧张）
「辛……辛西娅陛下……！
辛西娅陛下竟然以全裸的姿态躺在床上！
在她的身旁就是巴洛克陛下。巴洛克陛下正在仔细地观赏着辛西娅陛下的裸体。
终于，辛西娅陛下要被巴洛克陛下临幸了吗……！？
「巴洛克陛下！请等一下！
「怎么啦，阿雷斯？
「辛西娅陛下是奥拉神国的女王，她有不得不守住自己贞洁的理由！还请陛下务必对她手下留情？
我不假思索地说道。
玛丽昂和温伯格先生对辛西娅陛下的担心……还有，我对辛西娅陛下的爱念，这些交杂在一起的感情在无意识中脱口而出。
「朕贵为圣王，难得还动不得自己的女人吗？
「但、但是……！
「阿雷斯大人，陛下是绝对的君王，他的意志是不可违逆的。
「……咕~！
在我内心的某处，我一直认为，唯独辛西娅陛下是不会被召进后宫的。
我一面发誓绝对要守护她的纯洁，一面乐观地认为直到退位她都能保持住清白
我和辛西娅陛下固然现在还不能结合，但同时她也不会被任何人夺走我心里一直是这样想的。
……然而，这只是我的一厢情愿。
「咕……！
想不到会发生这种事……！
但是，对方是国之圣王……我只能咬碎牙往肚里吞……！
「阿雷斯先生……
辛西娅陛下用悲伤的眼神看着我。
她的眼里流露出放弃的神色。难道说，她已经接受了这样的命运了吗？
我们俩明明彼此相爱，却要以这种形式被活活拆散吗……！
「阿雷斯，你就站在那老老实实地看着吧。
「朕现在就要把身为女人的乐趣好好地教给辛西娅。嘿嘿~……
「真是对沉甸甸的好奶子啊！
巴洛克陛下用脸凑到辛西娅陛下丰满而纯洁的乳房前，仔细地观察起它们的形状和颜色来。
「…………（害羞）
辛西娅陛下红着脸把目光转向了另一边。
「不过呢，朕越看这对奶子就越喜欢。好了，让朕揉揉。
「呀啊~！？
巴洛克陛下向辛西娅陛下的胸脯伸出手去。
陛下张开两只大手一把抓住那两只白白的乳房，慢慢地搓揉起来。
「巴洛克陛下……
「嗷~，真软，不错，是对好奶子。嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下非常满足地搓揉着辛西娅陛下的大乳房。
辛西娅陛下害羞地把眼睛瞥向另一边，但她不能拒绝圣王的行为。她只能默默地忍受着。
「啊~……！
辛西娅陛下的口中发出了轻微的叫声。巴洛克陛下随手摸了摸辛西娅陛下的乳头。
「唔？已经有点硬了？是不是有快感了？
「不……不是的……啊啊~……！
巴洛克陛下开始用手指捏弄起乳头来！顿时，辛西娅陛下发出了明显带有色情味道的喘息声。
「啊……啊……停下……啊啊~……！
「嘿嘿嘿……有感觉了吧。你的乳头，挺得越来越直了。
「啊……不要……啊……啊……
在乳头被玩弄之下，辛西娅陛下发出了连绵的娇喘声。难不成她真的有快感了？
「嘿嘿~，好了，来看看这里怎么样了。
巴洛克陛下的视线开始向下移动，他几乎零距离地仔细打量着辛西娅陛下的身体。随着陛下的目光慢慢地移向股间，辛西娅陛下的脸蛋也因羞耻而变得越来越红。
「上面是一对豪乳，下面却是幼齿的肉缝。真让人受不了……
「请别再看了……好、好难为情……
「说什么呢。将身体展示给朕看，可是你的工作。
「好，看看这里怎么样了……
「啊……！
巴洛克陛下终于把手伸向了辛西娅陛下的股间！
嘶~~……
「唔~、啊啊啊~……！
巴洛克陛下的手终于摸到了那个禁地！顿时，辛西娅陛下叫了出来。
有感觉了……在巴洛克陛下的手的调弄下，明显地是有了淫荡的感觉……！
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……不行……不行的……陛下……！
之后，巴洛克陛下一直在执着地揉弄着股间。辛西娅陛下的脸颊一片绯红，不停地发出羞耻的叫声。
这副模样……我真的不想看到啊。这副被男人玩弄到有了快感的淫荡不堪的模样
「嘿嘿嘿……这里有感觉了吧？
「唔~、啊啊啊~……！
巴洛克陛下的手终于摸到了那个禁地！辛西娅顿时陛下叫了出来。
有感觉了……在巴洛克陛下的手的调弄下，明显地是有了淫荡的感觉……！
「辛西娅陛下……
本该是深爱着我的辛西娅陛下她
在巴洛克陛下手指的调弄下，竟然湿成了那样
我不相信……！这不是我认识的辛西娅陛下……！
「不……不要啊……！
「你知道这意味着什么吗？这是你期待着与朕性交的明证！你的身体，想和朕的结为一体了！
辛西娅陛下的脸因为害羞而变得通红。
「淫荡的女人……朕就稍稍爱抚了一下你那里吧？怎么就会湿成这个样子呢……明明还是个处女，真丢脸呐。
「不对……不是那样的~……！
「哪里不对。看哪，就在我们说话的当口，汁液还在不断地溢出来。
「快看，辛西娅。你想它了吧？
巴洛克陛下一口气脱掉了遮住自己下体的毛巾。一根坚挺的男根从中露了出来。
「快看，这就是你的小穴想要的东西，你那里湿成这样不就是要这个吗！
「不是的……我不想……
看着“不要不要”摇着头的辛西娅陛下，陛下一边奸笑一边继续挑逗着她。
「刚说“不想”，那里就又涌出蜜汁来了。你到底有多想朕的鸡巴啊。你这下流的女人。
「呜呜……
「呼……不过真是受不了你。难不成，你是在故意炫耀这种一摸就湿的体质吗……
「你的洞洞，欢迎朕的鸡巴都欢迎到这种程度，朕想不进去都不行了。
「陛……陛下……
辛西娅陛下在听到『进去』的一瞬间，身体猛地哆嗦了一下，但是她没有做出拒绝的表示。
她在瞄了一眼陛下的胯下之物后，就在那静静地等待着陛下的临幸了。
你也抵抗一下啊。 其他就算了，但现在要被插入了，你认真地抵抗一下啊。
「你的小穴也好，朕的鸡巴也罢，都已经干劲十足了，没有不干的理由了。
巴洛克陛下趴在了辛西娅陛下的两腿之间。
湿漉漉做好被插准备的肉缝，和膨胀到了极点昂首挺立的肉竿，两者几乎零距离地碰在了一起。
辛西娅陛下没做任何抵抗，就这样一动不动地静静等待着。
看来她已经做好觉悟要将身体完全献给巴洛克陛下了即使这场性交不是她所期望的。
「嘿嘿嘿……
陛下稍稍往前推了推腰，他龟头的前端若无其事地轻轻地抵在了辛西娅陛下的入口处。
当真要进去了吗……！
等一下啊……唯独这件事，请等一下啊……！
「你还不是太习惯吧，朕会慢慢地进去的。
咕啾~……
「啊~……
巴洛克陛下把肉棒的前端对准辛西娅陛下的洞口，然后把腰往前就这么一送！
顿时，辛西娅陛下湿漉漉的肉缝被撑开，龟头顺利地挤了进去！
嗞噗~……！
「啊啊~……！
「辛西娅陛下……！
终于，陛下的精液发射口进入到了辛西娅陛下的体内。虽然还只是一部分，但两人的性器就此结合在了一起。
「里面简直是大洪水哪。嘿……
巴洛克陛下继续用力往前压！
随着巴洛克陛下腰杆的推进，他的肉竿也进一步向前深入！
滋滋滋……
「啊……啊……啊……
停下啊……请停下啊……！
请别再玷污辛西娅陛下清纯的肉体了……！
「啊~……啊~……啊啊啊啊~……！
然而，我的心愿落空了，巴洛克陛下那凶恶的肉竿，正在逐渐地埋入辛西娅的体内。
男人肮脏的鸡巴，侵犯着辛西娅陛下那无垢的阴腔。
「好啊，让朕插到底…………哼~！！
嗞噗~~！！
「哈啊啊啊啊~！
巴洛克陛下一口气把阴茎推到了最里面！
「呼……全部进去了。
插进去了啊……！
巴洛克陛下轻轻松松地就把自己的鸡巴全部插了进去。
辛西娅陛下的秘穴被完全贯穿了。她已经不是清白之身了。
她可爱的花蕊，被巴洛克陛下凶恶的男根强行撑大，她发出了痛苦的叫声。
「里面还是一如既往的紧啊。就朕这杆枪，也差一点就早泄了。不过正因为如此朕才特别想干你。
看来，辛西娅陛下早就和巴洛克陛下上过床了。辛西娅陛下的处子身已经献给陛下了。
「混蛋……！
这样说来，到今天为止，辛西娅陛下究竟跟巴洛克陛下上过多少次床了……？
「好了，辛西娅。今天也让朕的鸡巴好好开心开心吧。
「呼，全身舒畅。真是个不错的姑娘。
巴洛克陛下把气喘吁吁的辛西娅陛下放在床上，然后自己站了起来。
辛西娅陛下全裸地躺在床上，不停地喘着粗气。
「唔？这不是阿雷斯吗。找朕有什么事？
巴洛克陛下一边晃荡着他那长长的男性器，一边向我走来。
或许是在辛西娅陛下那里获得了大满足吧，鸡巴看上去稍稍有点发软。
这个……就是这根又长又丑的东西，插进了辛西娅陛下的体内吗……
「咕……！
辛西娅陛下……在最初承受这东西的时候一定很痛苦。
我一时血气上涌，对玷污了辛西娅陛下的巴洛克陛下产生了极大的怒意。
「啊，阿雷斯先生！
我来到赛莉娅的私室，赛莉娅用平常一样的开朗笑脸迎接着。
「最近，很少能像现在这样和阿雷斯先生两人独处聊聊天了，我感觉好寂寞……
「啊，哈哈……也是呢……
「明明在岛上生活的时候，每天都在一起的……
「嗯、嗯……
「我好怀念那段时光啊，阿雷斯先生……我呢，觉得那个时候的人生是最幸福的。
「哎、哎哎……！？
「我以前就说过吧，小的时候家人就得流行病去世了，我一直是孤身一人在那个家里生活哦？　那时候真的非常寂寞。所以说阿雷斯先生的到来让我非常开心……
「现在……偶尔也能和阿雷斯先生见上一面，但总是被放在一边不理我，我好伤心……
「啊哈哈~……
有点尴尬啊……竟然让赛莉娅产生不满了……
我感觉自己多少有些责任，毕竟赛莉娅说过是因为怕寂寞才参军的，而我也表示同意了。
「不过也许我算是幸运的。那个村子，还有很多像我一样，因为流行病家人都去世了，然后一直就孤独一人生活着。
「那个流行病真的很严重呢。知道病名吗？
「是的，是种叫布鲁迪热的疾病。
「布鲁迪热吗……！
我听说过，是一种在南国的村庄定期流行，致死率非常高的传染病。一旦得病，在２周的高烧痛苦折磨之后，至少一半的人会死亡。
这种病会定期在布鲁迪岛的村庄流行，虽然也向王都报道过，但是所有人都束手无策。
「布鲁迪热间隔大约２０年一次，已经在村子里流行过好几次了。每一次，村子的人口都会减少一半……
「１０年前流行的时候，出现病人的家是禁止外出的……我的家也是如此。
「祈祷师来到村里，每天都在村子的广场进行祈祷，但是完全没有效果，只能先把病人隔离，等待风暴过去。在这期间，人们会接连不断地死去……
赛莉娅望着远处淡淡的诉说着。她的语气中有种听天由命的无奈感。
灾难蛮横不讲理的袭击，自己却完全无法反抗，只能接受命运。这是理所应当的典型的民众日常心理。
疾病也是、饥饿也是、战争的灾祸也是，民众只能默默地接受这些活下去。认识赛莉娅之后，我时不时就会接触到民众的这种无力感，说实话令我们这些贵族无法想象，也让人心酸。
……难道真的什么都做不到吗？    为了人民，我们就没有什么可以做的吗？
恐怕，那个流行病还会袭击赛莉娅的故乡吧，又会让村民产生像赛莉娅这样的悲伤回忆。
我什么也做不到吗……嘴里说着崇高的理想，结果什么都无法做到
「怎么了？阿雷斯先生，你的表情很可怕呢。
「啊，不……没什么……
「请不要那么严肃。我现在一点都不觉得寂寞。有阿雷斯先生在，其他人对我也非常好。
「赛莉娅……
「啊……不过，要是能多抽点时间来看我的话……那个……我会很高兴的……
赛莉娅脸上微微泛红，低着头小声的嘀咕。
这副样子，让我情不自禁地觉得很可爱。
「啊，那、那个……
「啊，没关系！　阿雷斯先生想起来的时候再来就行了……阿雷斯先生很忙呢，这也是没办法的事。
赛莉娅真是坚强，不知为何反而分外惹人怜爱。
我能不能为她做些什么呢？那个疾病，肯定有什么解決方法才对……
……以后到钻石城的图书馆去看看吧。说不定，会有什么治疗布鲁迪热的方法的提示。
我造访了钻石城的图书馆。
关于曾经袭击过赛莉娅的村子的布鲁迪热，我想找找看能不能获得什么情报。
「嗯……？　这个是……！
我发现了关于布鲁迪热的记载，那里写着令人震惊的内容。
在海洋对面的“西大陆”，布鲁迪热竟然被根绝了。
「嗯～～嗯，这个写的是真的吗……
不敢相信。西大陆的话，照说要比我们这个大陆的文明要落后得多，他们怎么会有治疗布鲁迪热的医疗技术的？
话虽如此，我还是深感兴趣，有详细调查一番的价值。
「试着问问西大陆出身的人吧……
记得，我的部队中有个西大陆出身的魔术师。和那个人聊聊吧。
说起来，听传言说帕杰罗镇有西大陆出身的魔术师。找到那个人，然后聊聊吧。
说不定会有什么提示。
「找吾有什么事？
「请问，弗奇娜丝女士是西大陆出身的人吧？
「嗯。没错，怎么了？
「弗奇娜丝女士知道布鲁迪热吗？
「啊啊，那是已经在１０年前根绝的传染病嘛。当然知道了，那又怎样？
「根绝？　是真的吗！？
「当然是真的。１０年前开发出了特效药，然后这种病转眼间就灰飞烟灭了。
「特效药……！
竟然有那么厉害的东西……！　西大陆的技术也不得了啊……
「其实，制作出那个特效药的，是吾的男朋友之一。
「哎哎！？　是认识的人吗！？
「头脑很好肉棒也很大，相当不错的男人……啊啊，好怀念和那家伙的激情夜晚……
「弗奇娜丝女士！　该怎么做才能获得那个特效药呢！？
「嗯？　你要那种东西干嘛？
「其实这边的大陆还有些地域流行着布鲁迪热……一直都没找到对策，正是束手无策的时候。
「什么嘛，原来这边的大陆还比那边慢了一拍。明白了，就让吾把特效药的配方写出来给你好了。
「非常感谢！！
我读着从弗奇娜丝女士手里得到的特效药的配方。
配方里，制作特效药不需要特别难的技术和器材，用一些普通的材料混合就能制成了。
必要的材料是以太、玛卡的根、高原牧草３种。
好，下次有时间的时候就把这些入手，做好准备随时制作特效药吧。
「阿雷斯先生……
「怎、怎么了，赛莉娅？
我去见赛莉娅，赛莉娅带着极为沉痛的表情站在屋子里。
「发生了什么事吗？　能跟我说说吗？
「……其实，我的故乡巴欧罗村，好像现在又在流行那个布鲁迪热……
「那……那是真的吗……？
「……（点头）
赛莉娅沉默着点点头，肯定着这她绝不想承认的现实。
「怎么会……！
赛莉娅说过布鲁迪热只会间隔２０年流行一次。竟然已经流行了……节奏也太快了。
「昨天，听去过巴欧罗村的人说的。已经好多人都病倒了……我，不知如何是好……！
「拜托了！　请把我派遣到巴欧罗村去！　什么也不做的话，我无法忍受……！
「冷静下来，赛莉娅。其实，说不定有办法能够治好布鲁迪热。
「……是真的吗！？
「近期和我一起去巴欧罗村吧。
「啊，阿雷斯先生。
「……我，很担心巴欧罗村的大家……大家肯定，饱受疾病的折磨……
「赛莉娅……
这样下去赛莉娅就太可怜了。尽快和赛莉娅一起去巴欧罗村吧。
★ver1.3でイベント追加
巴欧罗村现在有许多人遭受着流行病之苦。
「阿雷斯先生……该怎么做才能救大家呢……
这样下去坐视不管可不行，必须尽快收集制作特效药的材料。
必要的材料是以太、玛卡的根、高原牧草３种。
我和赛莉娅来到巴欧罗村，果然有许多人遭受着流行病之苦。
「阿雷斯先生……该怎么做，才能救大家呢……
「没关系，交给我吧。
我取出收集到的材料，读着弗奇娜丝女士的配方进行调合。
使用了以太、玛卡的根、高原牧草！
「好，搞定了。
我把调合完毕、盛着绿色粘稠状液体的容器拿给赛莉娅看。
「阿雷斯先生，这个是……？
「西大陆发明的布鲁迪热的特效药。把这个分给病人喝。赛莉娅，帮忙一起。
「是、是！
我和赛莉娅花了１天时间拜访有病人的家里，让大家喝了特效药。
第二天，病倒的人们多半都退烧了，开始恢复健康，都高兴地跑到我们所在的地方报告。
「阿雷斯先生！　好厉害！　大家的疾病都治好了！
「特效药的效果十分拔群呢。我也没想到会是如此有效。没想到西大陆的医生很优秀呢。
「非常感谢、阿雷斯先生！　我，真的太高兴了……
赛莉娅的眼中渗出喜悦的泪珠，开心地说着。
「道谢的话就向弗奇娜丝女士说吧。是她教给我特效药的。
「好的，下次遇见她的时候，我一定会尽全力感谢她的。
赛莉娅真的很高兴，让我觉得折腾一番也值了。毕竟救了这么多人的性命，还拯救了赛莉娅的故乡。
我也要郑重向弗奇娜丝女士道谢才行。虽然那个人有点古怪（？），真有点害怕她会提什么奇怪的要求……
「那么，休息之后就回去吧，毕竟我们不能长久离开部队呢。
「那个……阿雷斯先生。
「什么？
「今夜……要久违地去我家住下吗？
「赛莉娅的家？
「我想要像以前，像阿雷斯先生在我的家生活一样……两人一起吃晚饭。
「会再做一次鸡肉汤的♪
和赛莉娅共同生活的日子在我的脑内复苏。
我们一起种田，到森林里狩猎，在桌子前面对面的吃饭，以及在同一个屋檐下睡觉。虽然平淡，却又非常安稳的时光。
很怀念……我也想回味一下久违的那个时候的感觉。
……也是呢，今天就偷懒一天也没什么关系。
「……明白了，明天前就在赛莉娅的家一起度过吧。
「是！　那么就快点进森林找今天的食材吧！
「多谢款待，赛莉娅。真好吃啊！
「是！　粗茶淡饭不成敬意！
一边说着，赛莉娅微笑着收拾碗筷，样子真的很开心。
仔细想想，非战斗人员的赛莉娅成为了一军的武将，然后就一直生活在军中了……
也许平时都没有时间休息放松一下吧。对她来说，今天还是久违的归乡，肯定会高兴的。
「赛莉娅，你很开心呢。
「是！
「我也是久违的放松了一下心情。果然这个岛上的气氛非常安详啊。
我大大的呼出一口气，倚靠着椅子背放松着。
闭上眼睛，耳边回响着虫子的鸣叫声，连远处的波浪声都能听到。
这个家……真的很安宁啊……
干脆把全部事情都忘了，一直在这里生活下去也好啊…………
「阿雷斯先生，就这个样子，和我一起在这里生活吧？
「哎哎！？
那就是说……
「哎~，我开个玩笑啦！　请不要那么惊讶啊，吓了我一跳呢！
「啊，哈哈哈……说的也是。
因为事出突然，我一下子就当真了，只能用苦笑搪塞过去。
不过有一瞬，我是认真的考虑过了，和赛莉娅一起生活的事情。
那一个月的时光是如此令人怀念，我的生活从来就没有如此心安过。
现在每天忙着作战，积累了相当大的压力，要说不感到辛苦那是假的。我心底的深处，是想要逃避这些压力的。
即便如此，我也不会真的逃避啦。在这片大陆恢复和平之前，我不会停下战斗的脚步。
只不过，在今天一天忘却世间琐事，和赛莉娅悠然度过也不错。
「阿雷斯先生…………那个，果然，你可以和我一起在这里生活吗？
「啊哈哈，也是呢，真的很想抛掉一切，就在这里过这样的生活啊。
「这次不是开玩笑。我真的，很想和阿雷斯先生一起在这里生活下去！
「呃，你在说什么啊，赛莉娅，我怎么可以
「不用立刻就这样。等到战争结束，大陆恢复和平之后也行。
「哎？　你是说……
难道说……赛莉娅……
「赛、赛莉娅……
赛莉娅用认真的眼神，看着一脸困惑的我。
我终于明白了赛莉娅的意图。
赛莉娅是真的打算和我一起生活。不是以前那种一个月的短期生活，而是一生一世
对我来说，那一个月期间也非常快乐，所以打心底觉得继续那种生活也不坏。
我喜欢赛莉娅，毕竟她是非常好的一个女孩，和别的人一起的时候可从来没有这样安心过。
我也并不是从来都没有，把她当做恋爱对象去设想。不过，直至今日的连续紧张战斗，让我没办法深刻思考关于她的事。
我该如何回答才好？　对于她，我到底是什么样的想法？
「……对不起。果然我刚才是开玩笑的，请你忘了它吧。
「哎？
赛莉娅的视线从我身上移开，低着头嘀咕着。
「阿雷斯先生是贵族。而且，还已经和库洛艾女士订婚了。让你和身为平民的我一起生活，就算是开玩笑也太过头了呢。
「……请你不要这样一脸的凝重！　我只是想说说心里话而已！
赛莉娅故作坚强地说着，虽然眼角已经泛出了泪花，但还是拼尽全力地做出笑脸。
她在拼命忍着不哭出来，我很清楚地明白。
……不要露出那么悲伤的脸！　我，不想看到你这么悲伤啊，所以
「那、那个，赛莉娅……
「我、我出去吹吹风！
赛莉娅突然站起来，背对着我要朝家外边走去。
「啊……赛莉娅……！
赛莉娅就像是要逃开我一样，飞快地从家里走去了。
「等下！　赛莉娅！
我条件反射般地用力抓住赛莉娅的胳膊。
「阿雷斯先生……！
「不要走……！　留在我的身边……！
「啊……！
我把赛莉娅抱过来，顺势用力地搂住她的身体。
「赛莉娅…………！
「阿雷斯…………先生……
「与库洛艾没关系……你是不是平民也都无所谓……我
「我……想和你一起生活，直到永远！  我不是在开玩笑……！
「阿雷斯先生…………！
是的，我喜欢赛莉娅。
两人一起生活的那一个月从那时起，她对我就比任何事都重要，我终于察觉到了这一点。
我已经，无法想象没有赛莉娅的人生了
「赛莉娅…………！
「阿雷斯先生……我，好开心……！
就这样子，我们相拥在了一起。
「赛莉娅……！
我自然而然地想要和赛莉娅接吻，这时
「请、请等一下！　阿雷斯先生
赛莉娅突然拒绝了我，从我身边离开了。
「赛莉娅……？
「……我现在，是陛下的嫔妃候补之一……所以说，最好还是不要和阿雷斯先生有更进一步的行为。搞不好会惹陛下发火……
「啊……！
「对不起……阿雷斯先生……
「不不，这也是没办法。我才要道歉，有点难为你了……
「没关系。巴洛克陛下说过，总归是会放我走的。在那之前……可以等我吗？
「啊啊，当然了。我每时每刻都会等着你！
「赛莉娅…………你是第一次吗？
「是……不过，我会加油的！
我把赛莉娅带到床上。然后，脱掉她的衣服将她推倒在床。
赛莉娅被我压在身下，默默地等待着我的行动。
「我……一直梦想着这一天的到来。请抱我吧……阿雷斯先生！
「赛莉娅……我爱你……
我覆盖在赛莉娅身上，先从她的脖颈开始爱抚。
「啊啊啊……！　阿雷斯先生……！
赛莉娅的肌肤猛地一颤。我的手和舌头贴着她的肌肤，一点一点的向下移动。
「嗯哈啊啊……！　阿雷斯先生~……！
舌头到达了她的乳头，赛莉娅发出有些苦闷的声音，似乎是有感觉了。
我进一步朝着下半身进行爱抚。然后……终于摸索到了她的禁断的部位。
「嗯啊啊啊……！　那里……！
我的手摩擦着肉缝，赛莉娅露出有些苦闷的表情。不过，我没有停下，进一步用手指进攻她的秘所。
「啊嗯……啊嗯……不行……那里不行……哈啊啊嗯……！
赛莉娅在我的攻势下开始诱人地喘息，果然阴蒂的爱抚会很有感觉呢，从蜜裂都溢出羞耻的蜜汁来了。
「赛莉娅……差不多要上了。
「是……拜托了……
赛莉娅自己坦诚地张开双腿。她的秘所已经被爱液润湿，敞开入口着等待我的插入。
好……上了……！
噗……噗叽咕咕咕……！
「啊啊……！
我的前端顶住赛莉娅的阴道口，一口气把体重加了上去……！
「啊啊啊啊~~！！
「赛莉娅，你没事吧？
「是的……能忍住……
我开始缓慢地抽送。
赛莉娅的里面湿湿滑滑的，紧度非常不错。我还只是稍微激烈活动一下，就感觉快要高潮了。
「嗯……呼呜……嗯嗯……啊啊……！
赛莉娅咬着牙忍耐着插入，她这么拼命地样子真是惹人怜爱。
咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊哈啊……阿雷斯先生……我的里面……舒服吗……？
「嗯，非常的舒服哦！
「真的吗……好高兴……！　嗯啊啊……！
明明很辛苦才对，赛莉娅却拼尽全力的做出笑容。她的心意传递过来，让我十分感动。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
赛莉娅额头上冒出汗珠，面颊染成了绯红，妩媚地喘着粗气。
乳房晃晃悠悠地上下摆动，就像是在诱惑着我一样。
看到她这个样子，更是让我忍不住地兴奋。
我的肉块在她的阴道内进一步膨胀，想要射精的感觉愈发高涨。
呼……已经忍耐不住了。赛莉娅也很难受，赶紧结束吧……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼……！　赛莉娅，差不多要出来了……！
「是……！　阿雷斯先生，请射在里面……！！
「呼！！
嘟哔~！　嘟哔哔哔~！！
「哈啊啊啊啊啊……！　阿雷斯先生……！
我在赛莉娅的里面发射了，在她身体的最深处，尽情地释放出精液……
「阿雷斯先生……我现在非常地幸福……！
「我也是，赛莉娅。
「阿雷斯先生……真的可以和我一起生活吗……？
赛莉娅目光还是有些不安。我再次用力地拥抱了她。
「当然……我会一直在赛莉娅身边的……
「阿雷斯先生……！
「这场战争很快就会结束。那之后，就像以前一样和我一起在这个家生活吧。
「在那一天到来之前……虽然肯定还会有着很多艰难困苦，但请跟我一起战斗吧，赛莉娅！
「是！　当然了！　我会加油的！
我们相互偎依一直到天明。对于我们两人来说，这就是转瞬即逝的最幸福时光。
「赛莉娅和别的男性发生关系了。
「与别的男人性交的女孩，不能出入朕的后宫呢……
「好，今后不用叫那家伙来朕的后宫了。
「遵从吩咐。
赛莉娅不再是圣王的嫔妃候补了！
咚咚。
「赛莉娅？　你在吗？
我相见赛莉娅，于是来到了她的房间。
……不在吗？　没办法，今天就放弃了，回自己的房间吧……
「啊！　阿雷斯先生！
这时，正好回来的赛莉娅，从身后打招呼。
赛莉娅一看到是我，就开心地跑到这边来，一把抱住了我的胳膊。
「喂、喂，赛莉娅……
「阿雷斯先生，过来看我了呢！　我好高兴……！
赛莉娅面颊绯红，有些害羞地说道。
「那、那个……我呢，能这样见到阿雷斯先生，感觉真的好幸福……
「我也是，赛莉娅。
看到赛莉娅开心地眼神都明亮起来的样子，连我也跟着变得幸福了。不过……
「那、那个……总之先进屋吧。被人看见很难为情的……
「阿雷斯大人！　您在这里啊，其实有件事要报告……
正好一个士兵过来了。
「啊…………
士兵突然看到我和赛莉娅身体紧贴在一起，不由地一下子呆住了。
「那个，什、什么事？　有事要报告吧？
「抱、抱歉，失礼了！　我等明天再报告！
「啊…………
士兵也察觉到什么了吧，结果什么都没说就一下跑开了……
赛莉娅最近变得越来越热情了……连士兵们都知道我们之间的事情，所以特意回避了吧。
「……？　他到底有什么事啊，直接报告不就好了……
「不……大概是希望为我们保留空间吧……
「啊……！　对了，我们现在去约会怎么样？
「约、约会！？　现在吗！？
「我发现一个有超多可爱小东西的店子！　一起去看看吧！
「那、那个……
本打算接下来要工作的……
「那个……难道说让你感到困惑了吗……？
赛莉娅的表情眼瞅着转阴了。
「不、不，完全没有！　我们走吧，赛莉娅！
「好的~！
结果我还是答应了赛莉娅的邀请……看到赛莉娅那副表情，让我根本无法拒绝啊。
「阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
只见，赛莉娅似乎在犹豫什么。
表情混杂着期待和不安，不停地偷偷瞥向我。
我对她笑了笑。
「…………走吧，一起回布鲁迪岛去。
「……是！
回想起来，从在布鲁迪岛与她相遇的那时开始，我们为理想而战的战斗就开始了。
在那场邂逅之后，我们一直都同甘共苦相濡以沫。对我来说，她已经是不可或缺的人了。
于是我决定宣誓与这位最爱的女性共度余生。
「嗯、嗯嗯、现在要举行布鲁迪副市长阿雷斯，和巴欧罗村的赛莉娅的婚礼。诸位，请尽情鼓掌！
啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽~~~
「阿雷斯大人，恭喜！！
「小赛莉娅！　要幸福哦！
「非常感谢，大家！
我搬到了布鲁迪岛居住，和赛莉娅结婚了。
在布鲁迪的广场上，在大家的面前举行了婚礼。回归了布鲁迪岛的领主沃德先生主持了我们的婚礼，我和赛莉娅以新郎新娘的姿态出现在了大家的面前。
也许是因为平息了布鲁迪热，我们受到了大家的普遍祝福。在热烈的掌声祝福中，我和赛莉娅都感受到无比的幸福。
我们穿着布鲁迪岛的当地服饰——仅仅用草花装饰的朴素衣装进行了婚礼。广场摆着的桌子上，放着不少村人们带来的本地采集的水果和鱼。
这里没有至高天国贵族派对般的奢华。即便如此我们也深感幸福，大家的真心祝福比什么都让人高兴。
「阿雷斯先生……我……好幸福……！
赛莉娅戴着可爱的花冠，满面微笑地说道。
「啊啊……我也是。赛莉娅，我爱你！
我搂住赛莉娅的肩膀，在她的耳边低语。
「喂……阿雷斯大人，这样真的可以吗？
「嗯？
「我是说……像阿雷斯大人这般的人物，肯定还可以大有作为的……在这种边境的岛上度过一生的话……
哎~，明明是我和赛莉娅的大喜的日子，沃德先生却不看场合地讲出这种话。
但是，我的回答早已经决定了。
「我想和赛莉娅在这个岛上一起生活，仅此而已，没有考虑过别的选择。
「因为我爱着赛莉娅
「阿雷斯先生……
赛莉娅的脑袋轻轻地靠在我的胸口。
「阿雷斯先生……我也是，如果不在你的身边的话，我根本不敢想象……！
「呼呜……真是的，秀恩爱太闪了。甜得老夫都胃疼了。
听到沃德先生腻烦的话语，我和赛莉娅也难为情地分开了。
……的确，要离开长年习惯的贵族生活可能会不太习惯。但是，我决定了，今后的人生也要与赛莉娅共度。
和赛莉娅共同生活在这个岛上的喜悦是任何事物都无法替代的。
看着飘着海潮味道的和平南国之岛，沐浴在温柔阳光和村人们温暖的祝福下，我坚定了这份想法。
我搬到布鲁迪岛居住，和赛莉娅结婚了。
在布鲁迪岛的广场，大家的面前举行了婚礼。仪式是由布鲁迪岛领主的沃德先生主持的。
我和赛莉娅接受了村人们的祝福，举办了幸福的婚礼。
然后，从今天起再次开始过着和赛莉娅两人独处的生活。
当夜。
我和赛莉娅终于迎来了初夜。
「好高兴，终于要和赛莉娅结合了。
「我也好高兴。那么，阿雷斯先生，我先用嘴帮你做吧。
「啊……赛莉娅……！
赛莉娅突然开始含着我的分身。
「啾噗……啾……啾咕咕咕……
「呜……！
这……这样做好舒服……！
赛莉娅灵巧的使用舌头，让我的肉棒获得了巨大快感。
「阿雷斯先生……舒服吗……？
「嗯……非常的舒服……
「是吗，太好了……！　我呢，最初的时候也不太擅长，所以经常惹巴洛克陛下发火。
「不过，经过努力练习后变得熟练了。巴洛克陛下也经常表扬我。
「是、是这样啊……
「还有……阿雷斯先生的没有巴洛克陛下那么大，舌头动起来也容易一些♪
感觉的确是很舒服……但是心情有点复杂啊……
「赛莉娅……我想插进去了……
「是，拜托了。
「呼……！
「啊啊嗯……阿雷斯先生……！
我让赛莉娅躺下，从前面插入了。
赛莉娅的里面，就像巴洛克陛下曾经说过的，的确非常的舒服。
只是…………感觉多少有点松弛。
「赛莉娅的里面……非常的舒服……
「真的吗？　好高兴……！　嗯……嗯……
赛莉娅的里面真的很舒服，让人自然地就动起了腰部，我贪婪地享受着这种触感。
如此舒服的阴道，竟然已经被巴洛克陛下品尝过了无数遍了……！
「呼嗯……阿雷斯先生……请插得更深一些……
「这、这样吗？　呼~！
「啊啊嗯……不是的……更加……更里面……！　啊啊啊嗯……
「呼……！　赛莉娅……！！
射精感突然强烈地袭来！　我忍耐不住的在赛莉娅的里面释放了出来。
「哈啊哈啊……抱歉，本来还想再坚持一下的……
「没关系。等下次再加油吧！
就算是这种时候，赛莉娅依旧带着笑脸温柔地安慰着我。
竟然还要让她这么地为我操心，我感觉十分的羞愧……
「说起来…………干过女人以后，肚子饿了……
「喂！　玛璐蒂娜，准备食物！　朕现在就要！
「那个，陛下。
「怎么！？
「刚才，阿雷斯大人过来了，请见他一面吧。
「一会儿再和那家伙谈话，让他先在那等着。
「遵从吩咐。
「朕在里边的床上等着。快点把食物拿过来。
「是，陛下。
「对了赛莉娅小姐，别在这站着了，请快点开始工作。
「啊……！　对、对不起。
「那么，我去拿替换的衣服。
说着，玛璐蒂娜夫人朝后宫的里面走去。
玛璐蒂娜夫人，刚才说了『工作』……？
赛莉娅在后宫里工作了吗……？　究竟是什么工作呢？
「那个……阿雷斯先生。
「啊……什、什么？　赛莉娅。
「那个……请不要盯着我看。
「哎？
向我这么说完，赛莉娅朝自己的衣服伸出手去。
接着…………竟然，突然开始当场脱衣服！
「你、你干什么，赛莉娅？！
「都说了，请不要看我这边……我，接下来要换衣服。所以说希望你能转过身去……很羞人的。
「不，我知道你的意思，但是为什么要在这里换衣服啊……
尽管我十分疑惑，但赛莉娅依旧淡然地一件一件继续脱着衣服。
然后……很快就变成了全裸。
「赛莉娅小姐，替换衣服拿来了。
「非常感谢，玛璐蒂娜夫人。
玛璐蒂娜夫人过来了，把一套衣装递给了赛莉娅，赛莉娅把它换上了。
「赛莉娅小姐和我一样，以后要在这个后宫照顾巴洛克陛下。
「照顾巴洛克陛下……？
「是。巴洛克陛下是这么说的。让我和玛璐蒂娜夫人一起负责后宫的服侍工作。
巴洛克陛下竟然发出这种命令……不过，为什么要让她来做这种事情……赛莉娅可是至高天军的一名武将，这样的事情找其他人来做不就行了吗……
「赛莉娅小姐已经在这里工作两周了。刚才，赛莉娅小姐是偶然有事，得到特別允许外出的。
赛莉娅开始服侍巴洛克陛下了……
虽然不是嫔妃，但让赛莉娅在这种地方工作，我还是忍不住不安。
「赛莉娅小姐在这里脱掉衣服，是因为要换上后宫的服饰。
「哎……？　但是也没必要在这种地方换衣服吧……
「规矩已经定好了，进入后宫的时候，就要在入口把之前所有衣服都脱下来。
「规矩……？
「穿着外边的衣服，不能进入这个神圣的圣王后宫巴洛克陛下特意定下了这个规矩。
「所以说为了进入这里，必须当场全部脱光，换上后宫的衣装才行。
还有这种规矩吗……巴洛克陛下这管得也太宽泛了……
「玛璐蒂娜夫人，准备完毕了。
「赛莉娅……！　你那副样子……！
换完衣服的赛莉娅，竟然还是半裸的模样。
胸部完全裸露在外，下半身也只有前面遮掩着，臀部几乎被人看光了。
明明只是侍女的工作而已，为什么要穿成这么下流的样子……！
「感到惊讶吗？　不过，这可是后宫的正式衣装。
「衣装还有其他的种类。谁穿哪种衣装，要看陛下当天的心情。
「是、是这样啊……
仔细一看，嫔妃的女性中，只有一人和赛莉娅穿着相同的衣装。那个人，也是被命令穿上和赛莉娅同样的衣装吗……
「那么赛莉娅小姐，去把这个毛巾缠到陛下的腰上，注意不要忘了清洁身体。
「是、是！
赛莉娅慌慌张张地，白嫩的胸部呼噜呼噜摇晃着跑去了巴洛克陛下那里。
「那么，我这就为您擦身体……
赛莉娅仔细地擦拭着巴洛克陛下出汗的全身。
从脖颈到后背、臀部、脚尖，都用毛巾认真地擦拭着。
然后……连被粘液沾湿的股间也是，赛莉娅用薄棉布裹住仍然半分挺立的肉竿，仔细地擦掉残余的爱液和精液。
赛莉娅的脸变得微微泛红了。果然，就算说是工作，在这么近的距离看着男性器也会害羞吧。
「那么陛下，请戴上毛巾。
把身体擦拭一遍之后，赛莉娅为了遮住陛下的股间把毛巾缠在了他的腰上。
「嗯。辛苦了，赛莉娅。
「陛下，水果和酒准备好了。
巴洛克陛下伸手拿起玛璐蒂娜夫人准备的杯子，一口气喝干。
「呼呜……果然，肏完屄之后喝一杯最爽了。
「陛下，刚才也说过，阿雷斯大人正在等候着。如何处理？
「呼嗯…………也是呢，差不多该聊聊了。
巴洛克陛下身上仅缠着一条毛巾，就这样朝我这边走过来。
「阿雷斯，好久不见了。
「赛莉娅的话，朕让她来服侍朕了。
「虽然赛莉娅身份低贱，不过是个容姿出众的女孩。所以呢，无论如何都想让她来服侍朕，就直接命令她过来了。
「其实，我很想像以前一样作为武将和阿雷斯先生一起战斗…………可是，来这里毕竟是圣王陛下的期望。
「赛莉娅……
「就是这样，赛莉娅一段时间内就在这里生活了。暂时不要考虑让她回归军队。
「我……我明白了……
老实说无法接受。但是，圣王陛下都这么说了，我只有服从了
「北桥要塞的一战，你表现非常出色，不愧是阿雷斯。我就知道，是你的话一定能够赢下那场艰难的战斗
听到巴洛克陛下轻描淡写的话语，我内心极为愤怒。
但是……现在巴洛克陛下是这个国家的圣王陛下，我的绝对君主，我什么怨言都不该有……
「得……得到您的赞赏，臣深感光荣……
压抑着心中的怒火，我向陛下低头行礼。
「你应该已经从别人口中听到了，朕是前圣王路德维希的后继者，也就是新的圣王。
「所以说今后，你效忠的主君就是朕了。明白了吗？
「是……是……
我，已经没有埋怨的立场了。
为了我们实现圣王之世的梦想，巴洛克陛下是绝对不可或缺的人物。正因为有巴洛克陛下在，我们的夙愿才能够变成现实。
「怎么？　有何不满？
「不……臣绝无此意……
「……以前就没少和你说过，圣王之世的复活，多亏了朕活下来了。
「而且，朕在公爵时代就已经有个继承人了。
「今后，还要在这个后宫继续繁衍后代。朕和路德维希可不一样，不打算只爱一个女人。
「就是说，以后圣王的血脉以后不会再断绝了。你今后可以安心的尽职尽责了。很不错吧，阿雷斯。
「那么，说到今后的国家战略……
「正如你所知的一样，现在希毗亚军对我们来说是最大的威胁。虽然讨灭了古斯塔夫，但我们的战斗还没有结束。
「所以说，你继续率领军队作战。你具有军事才能，是这个国家的必要人物。明白了吗，阿雷斯？
「……是，遵命。
「朕正式任命你为至高天王国的军务卿，以及王国军的总司令官。关于军队的事宜，就全权交给你了。
「非……非常荣幸……
「其实朕也很想加入战列……但朕已经是圣王了，不能随便身处险境。
「而且，朕和王国也需要更多的王子，个完全不够。这个国家的王室不能再次出现后继无人的状况。
「所以说，朕不会参加战斗，以后就专心创造后代。这也是朕为了至高天王国的繁荣应该做的事。
「战斗的大小事宜就交给你了，朕对军事一概不会插手。
「相应的，这里的女孩们就交给朕了。朕要负责让她们产下王子。
「毫无疑问，今后和希毗亚帝国的战争会愈演愈烈。为了守护这个国家和朕的后宫，请你务必使出浑身解数，朕对你很期待哦，阿雷斯。
「……遵……遵命……
「那么……朕有点累，先休息了。赛莉娅，倒酒。
「是，遵从吩咐。
巴洛克陛下和赛莉娅回到了后宫的里面。
「赛莉娅……！
我情不自禁的伸手想要挽留赛莉娅，但是
「阿雷斯大人不可再前进一步了。这里除了巴洛克陛下以外，其他男子禁入。
玛璐蒂娜夫人就像一堵墙一样的挡在我面前。
「我……我明白了，玛璐蒂娜夫人。
我按捺住想要挽留赛莉娅的心情，不由地咬牙切齿地痛恨自己身为臣子的立场。
「倒酒。
「是，巴洛克陛下。
巴洛克陛下坐在后宫中央的床上。赛莉娅蹲在他的面前，朝他的金杯里倒酒。
「……（哼）
赛莉娅的胸部在巴洛克陛下的面前暴露无遗。巴洛克陛下肆无忌惮的看着赛莉娅丰满的乳房。
他带着坏笑，看着倒酒时赛莉娅乳房来回晃动的样子。
「陛下，想吃什么水果？
「……（坏笑）
「陛下？
「…………那就吃美味的奶子吧。
「哎……？
「你的乳房，形状真是淫荡啊，好像比水果还要美味。
「陛下……请不要盯着看……很害羞的……
「不许遮挡！！
「是、是！
「这里是朕的后宫，看女人的乳房有什么不对？
「那个……
「后宫本来就是这种地方。妃子也好侍女也好舞女也好，大家都要用色情的姿态来为朕助兴。
「赛莉娅。既然你也是这里的一员，就要积极地露出肌肤，用心给后宫营造出更色情的气氛。这样让朕产生情欲，帮助创造小孩就是你们的工作。明白了吗？
「是、是……
尽管理解巴洛克陛下想说什么，但这其实并不是身为侍女的赛莉娅必须做的事情……
（触摸）……
「咿呀……！
巴洛克陛下，突然伸手触摸赛莉娅的乳房！　因为事出突然，赛莉娅忍不住惊呼了出来。
「啊……那个……陛下……您的手……！
「别乱动，赛莉娅！　你继续履行职责就行了！
「是……是……
赛莉娅重新开始工作。这期间，只能不再抵抗任凭陛下肆意玩弄她的乳房。
「陛……陛下……！　嗯……！
「大小刚好合适呢。像这样揉奶子玩，也是一种乐趣。
巴洛克陛下满足地揉玩着赛莉娅的胸部，然后更加得寸进尺地摆弄着赛莉娅的乳头。
「啊……啊……陛下……请住手……啊啊……！
「嗯？　有感觉了吗？
「哈啊啊啊嗯……！
「哈哈哈哈！　赛莉娅啊，你的乳头渐渐变硬了哦！
「不要啊……！　不行……！
「乳头淫荡地变尖了！　嘿嘿，你也是乐在其中吧！
啪！！
「哈啊哈啊…………陛下……您这样有点过分了……！
赛莉娅终于无法忍受，从巴洛克陛下身边躲开了，并且用手遮住乳房。
赛莉娅因为受到了羞辱，不由地面红耳赤泪眼朦胧。
「过来，朕说过不许遮挡胸口吧！
「……！（咕！）
赛莉娅慌忙将手从乳房上拿开。
「赛莉娅，这里是朕的后宫，想怎么揉奶子就怎么揉。既然身在此地，你就要做好常常被摸的觉悟，懂吗？！
「…………（呜~）
「嗯？！
「赛莉娅，看到你淫荡的奶子，朕的鸡巴又立起来了！
巴洛克陛下突然摘掉腰上的毛巾，把膨胀得硬硬的魁梧男根给赛莉娅看！
「不、不要啊……！
赛莉娅突然看到勃起的肉棒，满面通红地发出悲鸣，然后当场瘫倒在地。
「不用那么吃惊啊，你真是够纯情的……
「喂！　那边的！　过来让朕干！
「遵、遵从吩咐！
巴洛克陛下放开赛莉娅，和一名嫔妃的女性到里边的床上去了。赛莉娅吓得一直瘫倒在地上发呆。
「阿雷斯大人，您要一直呆站到什么时候啊？
「对、对不起！　我马上就回去
「如果有什么事找陛下的话，随时都可以过来。陛下说了，阿雷斯大人随时觐见都可以。
「我、我明白了。那我就告辞了……
我急忙离开了。在离去之际，赛莉娅一直用寂寞的眼神看着……
第一次觐见成为圣王的巴洛克陛下，就这么结束了。对于后宫的糜烂情形我不由地感到十分困惑。
……但是我更担心赛莉娅……她在那种地方生活真的不会有事吗……
「阿雷斯大人……？
「……我先回自己的房间了。库洛艾，下次再见吧。
「…………是。
在巴洛克陛下后宫受到巨大冲击后三天，我依旧对赛莉娅感到十分担心。
赛莉娅没事吧……有没有感觉很煎熬……
前几天见面的时候，我看见她被迫穿着极为下流的衣装，连乳房都被摸过了。
她甚至，连巴洛克陛下的男性器都接触过了……！　虽说因为不是嫔妃，没有被强迫进行性行为，但毫无疑问留下了相当不好的回忆。
我果然还是很在意赛莉娅……！　想去看看她的样子……！
好，去后宫看看吧。找个适当的理由，请求谒见陛下吧。反正刚好现在自己的工作告一段落了。
「…………好！
我朝巴洛克陛下的后宫走去。
「阿雷斯大人，有什么事吗？
我再次造访后宫，玛璐蒂娜夫人过来迎接。
「那个……巴洛克陛下在吗？
「找陛下有事吗？　虽然陛下在这里，但现在正在享乐之中，可以先稍微等一下吗？
「享乐之中？
我朝后宫里面张望。然后，理解了玛璐蒂娜夫人的话语中的意味。
「啊……阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
我进入后宫，在入口的地方发现了赛莉娅的身姿。
赛莉娅半裸的模样，胸部完全裸露在外，下半身也只有前面遮掩着，臀部几乎全部露在外边。
被我看到了后，赛莉娅急忙害羞地遮住胸口。
「赛莉娅……听说你是要去服侍巴洛克陛下……
「是。巴洛克陛下是这么说的，让我和玛璐蒂娜夫人一起负责后宫的服侍工作
巴洛克陛下竟然发出这种命令……不过，为什么要让她来做这种事情……赛莉娅可是至高天军的一名武将，这样的事情找其他人来做不就行了吗……
「还有，遮住胸前会惹陛下生气，请不要遮挡。
「是、是！
マルティナ「那么赛莉娅小姐，去把这个毛巾缠到陛下的腰上，注意不要忘了清洁身体。」
赛莉娅慌慌张张地，白嫩的胸部呼噜呼噜摇晃着跑去了巴洛克陛下那里。
「那么，我这就为您擦身体……
赛莉娅仔细地擦拭着巴洛克陛下出汗的全身。
从脖颈到后背、臀部、脚尖，都用毛巾认真地擦拭着。
然后……连被粘液沾湿的股间也是，赛莉娅用薄棉布裹住仍然半分挺立的肉竿，仔细地擦掉残余的爱液和精液。
赛莉娅的脸变得微微泛红了。果然，就算说是工作，在这么近的距离看着男性器也会害羞吧。
「那么陛下，请戴上毛巾。
把身体擦拭一遍之后，赛莉娅为了遮住陛下的股间把毛巾缠在腰上。
「嗯。辛苦了，赛莉娅。
「嗯？　阿雷斯，过来了吗？
巴洛克陛下看到了我，朝我这边走过来。
「赛莉娅的话，朕让她来服侍朕了。
「虽然赛莉娅身份低贱，不过是个容姿出众的女孩。所以呢，无论如何都想让她来服侍朕，就直接命令她过来了。
「其实，我很想像以前一样作为武将和阿雷斯先生一起战斗…………可是，来这里毕竟是圣王陛下的期望。
「赛莉娅……
「就是这样，赛莉娅一段时间内就在这里生活了。暂时不要考虑让她回归军队。
「我……我明白了……
老实说无法接受。但是，圣王陛下都这么说了，我只有服从了
「那么……朕有点累，先休息了。赛莉娅，倒酒。
「是，遵从吩咐
巴洛克陛下和赛莉娅回到了后宫的里面。
「阿雷斯大人，陛下接下来要行享乐之事，有什么事情您可以来问我。
「啊……阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
我来到陛下的后宫，没想到竟然是赛莉娅出来迎接。
赛莉娅乳房完全露出，尽管前边有所遮挡，但臀部几乎被人看光了，极为羞耻的模样。
「那个……请不要盯着我看啊……
赛莉娅急忙用手遮住两个乳房。
「抱、抱歉……
被人看到身体，她果然感觉很羞耻吧。但是，这个乳房竟然平常会被巴洛克陛下看个精光……
「能像这样见到阿雷斯先生，我太高兴了……我呢，平时不允许离开这个后宫一歩……
「我也是，好久没见了很高兴，你还好吗？
「是！
赛莉娅露出满面笑容回答。这样的话，似乎没什么可担心的。
「喂！　赛莉娅！
这时，从赛莉娅的背后传来巴洛克陛下的怒吼。刚才还没见到他的身影，不知什么时候回到了这边的房间。
「在那种地方磨蹭什么呢！　快点过来给朕倒酒！
「是、是！　马上就来！
赛莉娅慌慌张张地样子跑到巴洛克陛下的身边……
「呼呜……出了不少汗呢。
巴洛克陛下全裸着满身大汗淋漓。
恐怕是刚才在里面的房间和嫔妃交欢吧。
「…………！（啊）
巴洛克陛下的那话儿尽管刚射完精，但仍然没有失去气势硬邦邦的勃起着。
赛莉娅看到后不由变得面红耳赤。
「害羞什么呢，都见过很多次了吧。快拿酒来，给朕倒酒！
「是、是……
赛莉娅的乳房呼噜呼噜轻轻摇动着，为陛下准备着酒。
巴洛克陛下一直盯着赛莉娅的晃动的胸部，脸上露出坏笑。
摸…………
「啊…………！
巴洛克陛下朝赛莉娅的胸部伸出手去！　用下流的动作摆弄着赛莉娅的乳房。
赛莉娅羞得满脸通红，但却没有抵抗也没有逃避。被陛下这双手玩弄，她似乎已经理所当然般的习惯了。
「…………（坏笑）
「嗯…………！
巴洛克陛下的手开始触碰赛莉娅的乳头！　赛莉娅的身体猛然一颤，脸上一直红到了耳根。
「啊……啊……
「嗯？　乳头立起来了哦？　有感觉了吗？
「嗯……嗯……嗯……
「喂，别愣着。快点倒酒，朕的喉咙都快渴死了。
「是、是，遵从吩咐……
赛莉娅忍耐着巴洛克陛下的骚扰，总算是把酒准备好了。
「呼呜…………果然干了一发之后喝一杯最舒服了。
「……喂，你在干什么呢，赶紧帮朕擦身体。
「是！　对不起！
赛莉娅开始擦拭巴洛克陛下满身大汗的身体，用薄棉布仔细地擦着全身。
「你应该心里有数吧，别忘了擦肉棒哦。
赛莉娅先把全身擦完之后，最后开始擦拭巴洛克陛下的股间。
肉棒没有完全失去势头，长长的伸展着。赛莉娅用薄棉布盖在上面，仔细地把精液擦掉。
哔咕……！
「啊……！
巴洛克陛下的肉棒猛的做出了反应，敏感的部分受到刺激了吧。
肉棒不仅没有萎缩，反而开始再度膨胀，硬硬的屹立着。
「啊……啊……啊……！
「呼呜……又立起来了哦。怎么办，赛莉娅？
「哎……那个……
「朕的家伙既然变成了这样，就没那么容易平息哦，你怎么搞的？
「是你的责任。你来想想办法，赛莉娅。
「用嘴来。
「哎……？
「用你的嘴含住肉棒，让朕愉悦起来。
「哎……哎哎……！？　让、让我来用嘴做吗……
「不要装傻！　你也是见到过其他女人做过，心里很清楚吧！　来，快点含住！
「快点！　你不听朕的命令吗？！
「是、是！
赛莉娅按照命令，坐在了陛下的胯前，将脸埋入了股间。
「哈呜……！
然后…………她将巴洛克陛下的刚猛勃起的巨根，张大嘴纳入口中！
「呜咕……啊呜……嗯……嗯呜呜……！
「呜嗯……不怎么舒服呢。多用用舌头！　舔靠后的地方！
「是、是……嗯啾……嗯呜……啾……
「呜～嗯……看来她不怎么擅长口淫，再多努努力。
赛莉娅用力努着可爱的嘴唇，拼命吸着陛下硕大威猛的分身。
可是，也许是不适应侍奉男根吧，或者是因为她的嘴太小，赛莉娅有点应付不来陛下的分身。
「都说了一点都不舒服吧！　再往里面含着点！
巴洛克陛下按住赛莉娅的脑袋，让她深深地吞下去。
「嗯嗯呜呜……！　噗……！　哈啊哈啊哈啊……
赛莉娅无法忍受，痛苦的将肉棒吐出去。
「哎呀！　太差劲了！　这样的完全高潮不起来！
一直无法高潮的陛下终于发火了！　赛莉娅缩着肩膀胆战心惊。
「非、非常抱歉！　陛下！
「真是的……没用的家伙……喂！　你们谁来替她！
「是、是！　马上来！
赛莉娅从巴洛克陛下身边离开了，別的女性代替赛莉娅为巴洛克陛下进行口交。
「赛莉娅，你在下次做之前练习练习口交！　让别的女人好好教教你，明白了吗？
「是…………
被巴洛克陛下发了一通火，赛莉娅吓得缩成一团。
但是，赛莉娅本来就只是负责照顾陛下的起居而已，口淫侍奉其实根本不是她的职责，但还是没由来地被臭骂一顿……
「阿雷斯大人。
「啊，玛璐蒂娜夫人……
「阿雷斯大人，是有要事来找陛下吗？
「啊，是……
「陛下现在很忙，有事我来代为转达吧。
「赛莉娅……！
后宫的深处，只见赛莉娅一副淫靡地打扮，坐在陛下的脚下。
赛莉娅臀部和胸口完全露出来，坐在陛下的下半身前，脸埋在了股间之中。
当然，陛下耸立的性器也暴露在外。
「嗯……哈呜……
赛莉娅…………在含着陛下的男根。
她将陛下的壮硕挺立的男根用嘴拼尽全力的含住，不断地用嘴在侍奉着肉棒。
「好好含着哦……你的口交水平太差劲，要练习到让朕高潮才行。
「嗯……嗯咕……呼嗯……是……陛下……嗯呜……！
可是……赛莉娅本应只是侍女而已，竟然被要求做口淫侍奉，而且还是在其他女性在场的情况下。
「喂，朝更里面含进去！　完全没有感觉！
「是、是……对不起……嗯咕！　嗯呜呜！　呼嗯！
急躁的陛下命令赛莉娅更深的吞下去。赛莉娅一边发出痛苦的声音，一边坚持按照陛下的话语进行侍奉。
「嗯……啾噗……啾……啾咕……！
她拼命地把凶残胀大的龟头含在口内，拼尽全力的吮吸着发出声音。
同时，用手拼命地撸着雄壮直挺的肉竿。
「嗯咕……啾……嗯呜呜呜……！　噗……！
「喂！　干什么呢！　不要松开嘴！
「哈啊哈啊……对、对不起！
巴洛克陛下等得不耐烦了，突然站起来。
「呜……你真是不擅长口交……这样下去，不管过多久都高潮不了……
赛莉娅太可怜了……明明被巴洛克陛下强迫着连那种过激的侍奉都做了，却还被抱怨……
「没办法了。赛莉娅，“下边”，用“下边”来做。
「哎……下边，吗……？
「快点。这是命令！
「可、可是……
赛莉娅抗拒着巴洛克陛下的命令。
是被要求了十分不情愿的事情吗。说起来，“下边”是指什么！？
「快点！！　你不听朕的命令吗！！
「是、是！　对不起！
赛莉娅被巴洛克陛下一直怒骂，不由地十分害怕。
（赛莉娅……？）
赛莉娅的手伸向自己衣装的纽扣。然后
赛莉娅竟然把衣服脱光了！
赛莉娅把身上仅有衣装也全部脱掉了。在巴洛克陛下的面前，又是羞耻又是抵触地露出了自己的私处。
巴洛克陛下毫无顾虑的凝视着赛莉娅完全暴露的秘所。赛莉娅羞愧地低着头。
但是……她并没有遮掩股间，就这样下半身赤裸着，慢慢走近巴洛克陛下。
这、这是要干什么，赛莉娅……！
「好，那就到朕的上面来。
只见，巴洛克陛下仰面躺在了床上。屹立的男根直直的一柱擎天。
赛莉娅也紧跟着巴洛克陛下来到床上。
然后赛莉娅跨在陛下的身上。股间暴露无遗。
「嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下坏笑着从下向上看着赛莉娅，她禁断的部分被已经巴洛克陛下看了个精光。
「那么，失礼了……
赛莉娅缓缓地朝巴洛克陛下的下半身沉下腰部。
赛莉娅暴露在外的秘处，对准了巴洛克陛下雄壮耸立的勃起肉棒
难、难道说赛莉娅！？
「自己进来，赛莉娅。
「是，陛下……
赛莉娅轻轻地握住陛下的肉棒前端，朝自己的肉缝诱导。
难道说……要和陛下做到最后一步吗！？　她明明就不是嫔妃！？
住手……住手啊，赛莉娅……！
「唔~……！
赛莉娅将龟头前端顶住自己的阴道口。
啾~……
「啊啊啊啊……！
赛莉娅毫不犹豫地沉下了腰部！
巴洛克陛下的又红又黑的硕大龟头“咕啾”一下就埋入了赛莉娅的里面！
「来！　腰再下来点！　把朕的肉棒连根吞进去！
「我、我明白了…………呜呜呜嗯……！
嗞嗞嗞嗞嗞嗞……
赛莉娅进一步沉下腰部。赛莉娅的蜜裂逐渐将陛下的壮硕的肉竿吞了下去。
龟头完全吞入了进去，接着肉竿１寸、２寸的进入体内，阴茎撑开柔软粉色的褶皱，朝着更深处前进。
然后…………巴洛克陛下硕大的男根，完全吞没到了赛莉娅的里面了。
「呼呜呜……陛下……！
「嗯呜……！　不错，赛莉娅！　你的“下边的嘴”的触感最棒了……！
（怎么会…………！）
赛莉娅与巴洛克陛下合为一体了，两个人完全结合了。
巴洛克陛下的魁梧男根，被赛莉娅的阴道紧紧地连根吞入。
两人的私处已经完全相交，跨越了最后一线。
赛莉娅不再是处女了，已经由巴洛克陛下知道了男人的味道。
为、为什么仅仅是侍女的赛莉娅会和巴洛克陛下……！？　难以置信……！
「啊啊……巴洛克陛下……！
「不错，赛莉娅，动起来。用你“下边的嘴”代替“上边的嘴”，来侍奉朕的肉棒。
「我……明白了……！　嗯……嗯……嗯……！
赛莉娅开始上下运动，用湿润的阴道摩擦着巴洛克陛下巨大的肉棒。
「嗯……！　不错……！　这个紧度……这个摩擦的舒适感……！　果然你的小穴是最棒的……！
我记得，之前巴洛克陛下也说过想要品尝赛莉娅的阴道。
究竟什么时候变成了这样了……！
恐怕，赛莉娅至今为止已经多次被巴洛克陛下强迫做这种“侍奉”了吧。
「嗯……嗯……嗯……嗯……
「最舒服的……果然还是这样仔细品味女人的小穴啊……！
「一个不留神，就要射出来了……虽然你上边的嘴不怎么样，下边的嘴倒是极品啊！
这么说着，巴洛克陛下极为愉快地笑了出来。
「说起来，你的里面还真是湿啊，都洪水泛滥了。
赛莉娅的声音中渐渐夹杂着娇媚的味道。仔细一看，她的乳头都变硬变尖了。
结合处发出咕唧咕唧的淫靡水声，阴道内溢的出爱液已经清晰可见。
赛莉娅也有快感了吧……被巴洛克陛下的肉棒捅得……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「赛莉娅……朕和你交合，只是为了让肉棒舒服起来……
「你不是嫔妃，不能生小孩。朕可不想和你这样的贱民生下后代。
「这只能算是侍奉，让朕的肉棒舒服就行了，不可以让朕射精，明白吗？
用这种理由，他就把赛莉娅给……
因为对方是圣王陛下，赛莉娅才只能默默接受，实在是可怜。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
赛莉娅继续用自己的蜜壶侍奉着陛下的肉棒，不断发出苦闷的喘息声。
腰部用力地落下，将粗壮的肉块不断含入，每一下赛莉娅都发出娇喘声。
陛下的肉棒顶到深处了吧……？　赛莉娅似乎非常舒服的样子。
即便是被这么强制地进行侍奉，果然肉棒插入的话还是会有快感吧。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「真舒服……你竟然有这种极品家伙……要是你不是下等的贱民就好了。
「不过，不管是哪种女人，总之用肉棒捅进去就对了，哈哈哈！
赛莉娅的“下边的嘴”，专心地侍奉着巴洛克陛下的肉棒。
一直藏在秘处里的粉色阴唇，被巴洛克陛下的凶残家伙撑大，淫猥地大大张开。
雄伟挺立的肉竿，搅动着粘液在她的蜜裂进进出出。
赛莉娅一直珍守的禁断之地正在被巴洛克陛下肆意糟蹋，在旁人面前毫无顾忌地展现着。
「哈啊哈啊……啊啊啊嗯……陛下……啊啊啊嗯……！
赛莉娅的喘息，明显带有了诱人的味道。
上下运动的也逐渐变得炙热起来。
这恐怕已经不是单纯的侍奉了。赛莉娅自身也沉浸在和巴洛克陛下的行为之中。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
粘膜摩擦的时候的水声也变大变得娇媚起来。
乳头也淫荡地勃起，变硬、变红、变尖了。
她的面颊泛着红潮，就像是被热水泡过一样。
她的样子已经彻底没有了厌恶的感觉，倒不如说是积极地自己淫荡地张开大腿，堂而皇之地暴露出结合的部位，醉心地晃动着腰部。
那个纯情可爱的赛莉娅，在性欲的驱动下，竟然变得如此疯狂淫乱。
……果然是很舒服吧！？　和巴洛克陛下做爱，变得兴奋了吗！？
因为和巴洛克陛下结为一体，尝到了女人的愉悦吗！？
「我……已经……嗯啊啊……！
这时，赛莉娅发出从未有过的，苦闷难忍般的声音。
「呼呜……！！　蠢、蠢货……突然缩紧的话……！
「嗯哈啊啊啊……！　巴洛克陛下……！
「小穴再这么继续收紧，就要射出来了……！　呜~！
咚！
「闪开！！
「呀啊！！
突然，巴洛克陛下把身上的赛莉娅用力推开！
赛莉娅一下被推着向前摔倒了，插入赛莉娅阴道内的肉棒咕唧~一下拔了出来。
巴洛克陛下突然要干什么啊，竟然在做的过程中这么粗暴地把赛莉娅推开……！
「哈啊哈啊……差点就射在你里面了……
「你不是正式的嫔妃，朕不能射在你里面。
似乎巴洛克陛下要避免在赛莉娅的体内射出来，所以才急忙拔出来了。
另一方面，突然被巴洛克陛下推开的赛莉娅，坐在地上抬头呆呆望着巴洛克陛下。
「喂！！　那边的！　你过来继续和朕做爱！！　朕要在你的里面射出来！
「是、是！　马上来！
一名在旁边看着两人做爱的嫔妃，慌忙朝巴洛克陛下这边赶过来。
然后躺在巴洛克陛下的眼前，张开了大腿，把自己湿润的股间露给陛下。
噗叽！！
「啊啊嗯……！
陛下立刻压在那名嫔妃的身上，把即将爆发的肉棒刺入她的里面！
「嗯呜呜……！　出来了……！
「哈啊啊嗯……！　陛下……！
巴洛克陛下还没插几下就达到了绝顶，在她的阴道内尽情地喷出精液……
「呼呜……好险好险。差一点就在不是正式嫔妃的你里面射出来了。
「明明说过了不许缩得太紧……不过，你的骚穴实在是舒服。
「非、非常抱歉、陛下……
明明得到了极大的快感，陛下却在责备赛莉娅。看来，让赛莉娅怀孕对于陛下来说是禁忌。
「也罢。今后你也要用阴道来进行侍奉。明白了吗，赛莉娅？
「哟，阿雷斯，你过来了吗？
「是、是……
巴洛克陛下注意到了我，晃荡着刚刚射精的男根，朝这边走过来。
「正如你所见。赛莉娅现在是我的了。
「那家伙真是个尤物。她的阴道肏起来是最舒服的了。
陛下巨大肉竿耷拉着，就是这个男根，一直到刚才还在赛莉娅的体内。
但现在已经十分满足地失去了硬度。
这个肉棒彻底蹂躏了赛莉娅的稚嫩肉体
「虽然朕抱过了不少女人，但像那样的名器可不多见。
「不好意思，那个极品小穴让朕先尝过了，她本来是你的女人。
「虽然不清楚什么时候，不过等朕玩腻了，会把赛莉娅还给你的。
竟然说是……还给我！？
「那家伙的阴道真的非常紧凑，你就好好期待吧。
「……陛下……臣有一件事想问。
「什么事？
「赛莉娅……是作为侍女进入后宫的，不算嫔妃吧？
「为什么会成为陛下做爱的对象？　没必要让她做到这个份上吧！？
我无法克制，终于把这句话说出了口。赛莉娅受到如此粗暴地对待，我实在是忍不住一定要问。
「哼~，那又怎样？
「哎？
巴洛克陛下连眉毛都不皱一下，平淡地说道。
「朕是圣王，这里是朕的后宫，想对这里的女人做什么就做什么，全看朕的心情。
「……不要那么生气！　刚才也说过了，等朕腻了就会还给你，这点小事你就先忍忍！
「这个话题结束了，有什么事就赶紧讲！　朕累了，长话短说！
「……不、不，没有什么重要的事情，陛下累了的话，我就改天再来。
「是吗，那朕休息去了。
「失、失礼了！
我逃也似的离开了后宫。脑子里面一片混乱，不知道该怎么办才好
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「哈啊哈啊……呼呜！　你小穴真的是太舒服了！　哼嗯！
来到后宫，我刚好看到巴洛克陛下侵犯赛莉娅的场面。
巴洛克陛下把赛莉娅压倒在床上，从前面蹂躏着赛莉娅的秘所。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊……陛下……
「你的里面肏起来真爽，无论干多少次都一样啊，只当个侍女真是可惜了。
「本来像你这样平民出身的女孩是不许进后宫的，不过你是特別的！　这么棒的小穴，不用就浪费了！
「虽然不能内射，要以后也得好好享用你的小穴才行！　呼~~！
噗叽！！
「嗯哈啊啊啊……！　巴洛克陛下……！
看来，巴洛克陛下相当中意赛莉娅的样子。
听说赛莉娅进入后宫的时候，还想着她也只是侍女而已。但是，没想到竟然会被要求到侍寝的地步……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
巴洛克陛下的魁梧巨根，深深地插入赛莉娅的小穴。
每次陛下收回腰部，那恐怖肉块就会沾着赛莉娅的爱液展现出来，闪着令人恐惧的黑光。
接着，那个肉块会撑开赛莉娅的阴道口，再次噗叽地突了进去，那情形，简直就像别的生物在蠕动。
「嗯哈啊…………陛下……！
赛莉娅漏出娇媚的吐息。
乳头淫靡地变尖，全身的肌肤都渗出汗水，样子十分的色情。
她赤裸着身体，大大的张开腿，承受着巴洛克陛下的刚硬勃起的肉棒。来回摇晃的乳房让陛下兴奋地满眼充血。
每一下被陛下的刚硬突入，她都会发出甘甜的喘息声，明显是有了快感。
曾经纯情无邪的赛莉娅已经因为巴洛克陛下滚烫男根，觉醒了成年女性的性感。
「嗯？　阿雷斯你过来了吗？
「哎……？
巴洛克陛下注意到我的存在，说出了意料之外的话。
听到这句话，赛莉娅的视线移向了我这边。
「赛莉娅……！
然后，我们一瞬视线相汇了！
噗叽！！
「啊啊啊……！
这时，巴洛克陛下正深深地突入赛莉娅的里面！
赛莉娅再次被拉回到和巴洛克陛下的做爱之中！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嘿嘿嘿……你的小穴实在太舒服了，身体也很诱人。
赛莉娅重新投入到和陛下的交合中，不再注意我的存在。
「啊嗯……啊嗯……啊啊啊啊嗯……！
赛莉娅苦闷地摇着头，似乎对陛下的抽插十分有感觉。
「呼……！　阴道收缩得好紧……！　这、这可坚持不住了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~！
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、哈啊啊啊嗯！　陛下……！　太激烈了……嗯啊啊……！
巴洛克陛下一下子开始猛烈地摆动着腰部！　恐怕是接近绝顶了吧。
「哈啊……哈啊……哈啊……真受不了……！　实在是太舒服了……！　朕还是第一次尝到这种快感……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「哈啊……哈啊……哈啊……请停下……！　继续下去的话……啊啊啊……！
「呼……！！　已经不行了，忍不住了~~！
巴洛克陛下深深地突入赛莉娅的阴道！
「啊啊啊啊……！
「呜哦哦哦哦！！
巴洛克陛下在完全插入赛莉娅的状态下，身体硬直，臀部不住颤动着！
这个……难道说……！
「喔哦哦哦…………
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
巴洛克陛下的全身松弛了下来，而肉棒一直插在赛莉娅的体内。
难道说他在阴道内射精了吗！？
「呼呜…………实在是太舒服，情不自禁就射在里面了……
「哎……？
一听到射在里面，赛莉娅的脸变得铁青。
「呼~……本来没打算在身为平民的你里面射出来的。
「陛下，要是让身为平民的赛莉娅产下子嗣，在各种方面上都会引起麻烦。
「嗯呜……怎么办好呢……
「好，就让你去做朕叔父菲利佩侯爵的养女吧。
「哎哎……？
「这样一来你就是贵族了。你今后作为朕的正式嫔妃，在这里生活侍奉朕。明白了吗，赛莉娅？
「从今往后，你就作为朕的嫔妃接受朕的宠幸，为了产下王子加倍努力。知道了吗？
「请等一下，陛下。
「前不久，您才刚刚把城里发现的一名漂亮女性升为贵族。要是这种事一直发生，作为圣王的威信就……
「知道啦知道啦。这是最后一次！　好，赛莉娅。到里边的房间去再战一场！　过来！
「啊啊……陛下……！
赛莉娅被巴洛克陛下带到里边的房间去了……
赛莉娅成为贵族……？　仅仅是因为巴洛克陛下想要在她的里面射出来……！？
我对于毫无节操的巴洛克陛下感到头痛。
那是……我开始服侍巴洛克陛下后不久某一天的事情
「嗯咕……呜咕……啾……哈呜……
「呼呜……完全不舒服啊。再认真的吸着点！！
「是……对不起……呜咕……啾……！
那一天我被要求为巴洛克陛下口交。
也许是因为我太笨拙吧，巴洛克陛下怎么都无法高潮。
顺便一提，现在的我是全裸。不仅胸部暴露在外，连内裤都被拿掉了。
「你这样多久都没法用嘴让朕的肉棒射出来。
「作为惩罚，今天就裸身撸朕的分身。在让朕高潮之前，你不许穿衣服。
「是……是……呜咕……嗯呜……啾……啾咕……
口交太难了……！　明明其他的嫔妃都可以很容易地让陛下射出来……！
「哎嗯！！　你这个蠢货！！　完全没法射啊！！
等得不耐烦的陛下终于发火了！
「非常抱歉，陛下。我……会更加努力的……
「朕已经忍不住了！　你再怎么口交都没有用！
巴洛克陛下露出极为可怕的表情。
怎么办……！　惹巴洛克陛下生气了……！
「……这样就没办法了。赛莉娅！　去那里仰躺着，张开大腿！
「哎……？
「“上边的嘴”没法让鸡巴射的话，就使用“下边的嘴”。
「朕要用你的小穴爽爽。来，快点！
我不禁背筋一阵发寒。陛下是在说，要和我交合。
只有这个，绝对不行……！　我是作为侍女进入这里的，不能做妃子做的事情……！
而且……我还对阿雷斯先生……！
「只有这个，请放过我吧……！　我……已经心有所属了……
「不行！　这全都怪你没能让朕射出来！
这么说着，巴洛克陛下的肉棒高耸着朝我逼近过来，那家伙在我的眼前凶恶的挺立着！
「来！　快点！
「可、可是我……
「快点！！　你敢不听朕的命令吗！！
「……（害怕~）
巴洛克陛下恐怖的怒喝，让我吓得全身发抖。
「我…………明白了。
我无法违抗圣王陛下的命令……！　只能按照巴洛克陛下所说的，仰面躺在床上。
「一开始这么老实不就好了嘛。来，接下来张开腿。
我慢慢地张开大腿。在巴洛克陛下的眼前，我的私处已经展露无遗。
羞死人了……！　明明还从来没有被别人看过……！
「已经足够湿了呢。一边做着口交一边兴奋起来了吗，这样的话马上就能插进去。
巴洛克陛下的巨根已经怒张到极点，像木桩一样高高耸立着。
这凶恶肉棒靠近我的私处，然后瞄准我已经湿润的阴道口。
「嘿嘿嘿……那么，里面会是什么感觉呢……
啊啊……我的贞操，竟然要被他以这种蛮横的形式夺走了……！
「那么，要上了…………哼嗯！！
噗叽！
「嗯啊啊啊啊……！
巴洛克陛下的肉棒，撑开我的僵硬的阴道口，噗叽一下插了进来！　剧烈的疼痛迅速向我袭来！
「呼呜……进去了。
「好……好痛……！
第一次接受肉棒，带来难以想象的剧痛，我只能咬紧牙关忍耐着痛苦。
「呼呜呜呜……！　陛下……！
「哦哦哦……！　这个触感……！
这时，只见巴洛克陛下突然两眼发出光来。
「这个真舒服……！　竟然有这么绝妙的紧度！　朕还是第一次遇到如此舒适的小穴！
「太棒了，赛莉娅！　没想到你竟然有这样的名器！　不错！  干你真是干对了！
也许是因为我的阴道感到十分舒服吧，巴洛克陛下喘着粗气，表情狂喜着。
咕啾、咕啾、咕啾
「呼呜……！　太舒服了腰不自觉地就动起来了！
「啊啊……呼呜……咿啊啊……！
巴洛克陛下开始前后活动起腰部，完全不顾及我还在忍耐疼痛，一个劲地摆动着腰。
「呼呜……这极上的舒适感，可真是把持不住啊！　你的小穴简直就是极品！
明明我在承受着剧烈的痛苦，巴洛克陛下却欣喜若狂，样子让我感到十分厌恶。
「啊……啊……啊……呼呜……！　不要啊……啊啊啊……！
「呼……！　朕马上就要高潮了！　真受不了……已经忍不住了……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
巴洛克陛下开始激烈地摆动腰部！　我拼命地忍耐着！
「啊嗯……啊啊啊啊嗯……巴洛克陛下……！　饶了我吧……！　啊啊啊……！
「嗯呜呜！　出来了！
巴洛克陛下急忙从我的里面拔出了肉棒！
咕嘟！！　哔咕咕咕！！
「咕哦哦哦哦！！
「不要啊啊啊……！
巴洛克陛下尽情地朝我的身体喷洒精液！　我的胸前和腹部一下沾满了陛下的精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼呜……好危险好危险。差一点就射在里面了。真是太舒服了！
「不过……就算是身份低贱的女人，也可以用来干啊，谁让你有这么爽的小穴！
「赛莉娅，今后也要继续侍奉朕，不然这个极品小穴就太浪费了
「哎哎……！？
怎么会……！　这么说，今后我也会被陛下一直侵犯吗……！？
「请等一下，陛下。赛莉娅是平民侍女，不是正式的嫔妃。要是怀孕的话，就会招来麻烦……
「朕知道！　朕只是拿赛莉娅的身体提高性感罢了！
「提高到一定程度的兴奋之后，射精会找别的女人！
「我明白了。只是，请千万注意不要在阴道内射精。
「呀啊，今天发现个不得了的宝物呢！　啊哈哈哈！！
巴洛克陛下愉快地大笑着。我只能呆呆地望着陛下……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
这时，我听到了女性的苦闷喘息声。
究竟是什么声音……？　而且，似乎是很熟悉的声音……
我朝后宫的深处窥视。然后……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「赛……赛莉娅……！
竟然是赛莉娅，全裸的骑在躺着的巴洛克陛下的身上，扭动着腰部。
巴洛克陛下一边发出满足的叹息，一边呻吟着。
肉棒深深地插入阴道内，毫不犹豫地射精了。
没想到赛莉娅会进入后宫，还成为为陛下生育子嗣的对象……
……但是这样好吗？　赛莉娅没什么背景，只是个单纯的平民，真的可以让她怀上孩子吗……
「动用朕的权限让你成为了贵族，真是太好了呢。这样就可以任意在你的阴道内射出来了。
看来，不知何时赛莉娅变成了贵族的一员。
「……以前就觉得你的骚屄肏起来肯定爽，让你进入朕的后宫太正确了！　哈哈哈！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「赛……赛莉娅……！
赛莉娅，今天也骑在躺着的巴洛克陛下的身上，扭动着腰。
乳房和臀部完全裸露在外，正如字面意思的一丝不挂的，骑在同样全裸的巴洛克陛下的身上，上下大幅扭动着腰部。
「哈啊……哈啊……哈啊……陛下……感觉……舒服吗……？
「嗯呜。实在是太舒服了。你的骚屄真是极品。
巴洛克陛下一边说，一边发出满足的吐息。就像是在回应陛下的夸奖一样，赛莉娅更加孜孜不倦的摆动起腰部。
从两人的结合部位，响起咕唧咕唧的淫靡水声。
「哈啊……哈啊……我也是……陛下的肉棒……非常舒服……啊啊嗯……！
面对轻易地说出下流话语的赛莉娅，我不禁哑然了。
「哈……哈……哈……哈……哈……哈……
赛莉娅一边喘着粗气，一边拼命地扭着腰。她并不算大的乳房，来回的大胆地晃动着。
湿润的阴道顺滑地摩擦着巴洛克陛下的肉竿，上下用力吸吮着。
赛莉娅抬起腰的时候，能够看到陛下肉竿的一部分。那里完全被爱液沾湿，闪着淫猥的光亮。
此刻，赛莉娅的阴道内肯定充满了爱液，她明显是对巴洛克陛下的抽送有了快感。
乳头充血变得通红，下流的变尖了。布满汗珠的肌肤，述说着她的兴奋。
和巴洛克陛下做爱有那么舒服吗……赛莉娅……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……陛下……啊嗯……好棒……哈啊嗯……！
「呜哦哦……！　不要那么裹得紧……！
「因、因为……陛下的……啊嗯……肉棒……哈啊啊嗯！　太……舒服了……啊嗯！　啊嗯！　哈啊啊嗯……！
「呼呜！　朕也忍不住了！　要在你的里面出来了！　呜哦哦哦哦！
巴洛克陛下压住赛莉娅的腿，从下向上噗呲噗呲地激烈突刺！
两人相互猛烈摆动腰部，一起朝着绝顶前进！
「哈啊啊啊嗯……陛下……我要去了……！
「朕也要射了！　在你的小穴里尽情地内射了！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「咕哦哦哦哦哦哦……！
「啊啊啊啊啊！
两人同时达到了顶点。紧接着，眼看着精液注入了赛莉娅的阴道内。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「呼呜……出来了好多。在你的里面出来真是太舒服了。
赛莉娅成为贵族的一员之后，巴洛克陛下就可以毫无顾虑的让赛莉娅怀孕了。
随时都能随心所欲地在赛莉娅的阴道内射精。
……今后，赛莉娅还会被无数次内射，怀上陛下的孩子吧……
「赛莉娅，再来一战！
明明刚刚射出来，巴洛克陛下的肉棒却迅速膨胀的硬邦邦了。
「哎哎……！？　还要做吗……？
「接下来到里边的房间试试新的体位，过来！
「饶了我吧……身体受不了……！
赛莉娅被巴洛克陛下抓住手，强行带到里边的房间去了……
「阿雷斯大人。
「巴洛克陛下在这边，请这边请。
「嗯……啾噗……啾……啾咕……！
「哟，阿雷斯。找朕何事？
赛莉娅在含着巴洛克陛下的分身。
尽全力把陛下屹立的巨根塞入口中。陛下坏笑着望着她的这副模样。
「说正事，不用在意现在说就行，阿雷斯。
「是、是……
「久等了，阿雷斯先生。
赛莉娅回归为武将，换上衣服出现在我的面前。
「那么，走吧，阿雷斯先生。
赛莉娅像是什么都没发生一样要离开后宫。
「那个……阿雷斯先生。
「什么？
「非常感谢让我回归。我不想待在后宫里，这样一来就高兴多了。
「是这样啊。那太好了。
「特别是……巴洛克陛下经常摸我的胸部臀部，老实说很困扰呢。能从这里出去，真的是帮了我大忙了。
果然，她没少被性骚扰啊……我发自心底的觉得，让赛莉娅回归真是太好了。
「怎么了？　阿雷斯先生。
「不、不，没什么。我在这里还有事要办，你先走吧。
「是！　我明白了。阿雷斯先生，请快点来哦！
「让你久等了，阿雷斯先生。
赛莉娅回归为武将，换上衣服出现在我的面前。
「那么，走吧，阿雷斯先生。
「啊啊～～终于能到外边了！　阿雷斯先生，之后一起去买东西吧！
赛莉娅很开心地说着。
可是……她的嘴，已经含过了巴洛克陛下的肉棒……
「怎么了阿雷斯先生？
「不、不，没什么。我在这里还有事要办，你先走吧。
「是！　我明白了。阿雷斯先生，请快点来哦！
「久等了，阿雷斯先生。我们回大本营吧。
赛莉娅回归为武将，换上衣服从后宫里出来了。可能是错觉吧，她似乎脸还有些红。
「哈啊…………
「没事吧？　赛莉娅。好像很累的样子
「没关系。刚才……巴洛克陛下，有点太激烈了……
「啊…………
赛莉娅面红耳赤地解释疲惫的理由。
「那个……很羞人的，可以不要问太细吗？
「我、我明白了……请不要往心里去。
果然刚才是在和巴洛克陛下翻云覆雨啊……这话从赛莉娅的口中亲自说出来，我再次产生了两人已经拥有肉体关系的实感。
「累了的话就先在那里休息一下吧，我还有点事要办。
「久等了，阿雷斯先生。回大本营吧
赛莉娅回归为武将，换上衣服从后宫里出来了。可能是错觉吧，她似乎脸还有些红。
「啊……
「危、危险！
突然赛莉娅的身体一个踉跄，我急忙扶住她的身体。
「不好意思，阿雷斯先生……
「没事吧？　赛莉娅。
「是，没关系……我有点累了……
「真的没问题吗？　如果哪里不舒服……
「真的没关系。那个………………因为跟陛下交合有点累了。
「啊…………
赛莉娅面红耳赤地解释疲惫的理由。
「陛下每天每天真的好厉害……上战场都比现在要轻松些。老实说，感觉身体吃不消了，能够回归不如说是帮了大忙。
听到这番话连我这边都脸上发烧了。
「累了的话就先在那里休息一下。我还有点事要办。
「请等一下，陛下。
「嗯？　怎么了，赛莉娅。
「我……还想再和陛下多待在一起……口……口交以后也会再变得更熟练的……
赛莉娅面颊染红，嘀嘀咕咕的说出十分羞耻的话。她的视线则一直瞄向陛下的股间。
「哈哈哈！　是吗，想和朕在一起吗？　那就没办法了！
「……阿雷斯，就是这样。很遗憾，最近还是放弃让赛莉娅回归吧。
「那么，赛莉娅。赶紧到里边的房间，再战一场吧。
「用你的嘴，好好服侍朕的儿子。
「……（啊啊啊啊）
「那么，走吧。
巴洛克陛下搂着赛莉娅的肩膀，消失在里面的房间……
「是、是，陛下！
「对不起……阿雷斯先生……没能帮上忙……
「这不是赛莉娅的错，也是没办法。
「来！　赛莉娅！　回床上去！　继续刚才的好事！　快点！
「是、是！
「那么阿雷斯先生，我这就……
赛莉娅一边被巴洛克陛下拽着朝里面卧室走去，一边不断无奈地回头看我……
「是……我明白了，陛下……
「对不起……阿雷斯先生……没能帮上忙……
「不不，别往心里去。
「我也是真的很想和阿雷斯先生一起战斗……可是，现在和陛下做爱才是我的工作……
「没办法的事，你别在意……
「赛莉娅！！　话还没说完吗！！
「呀啊……！　陛、陛下……！
等得不耐烦的巴洛克陛下，突然从背后抱住赛莉娅！
「朕已经忍不住了！　就在这里继续做吧！
巴洛克陛下抓住赛莉娅，用高高耸立的肉棒，试图站着插入赛莉娅的里面！
「不、不、不行！！　在这里不行！　里面……到里面去吧！
「呼……！　快点过去！　朕已经等不及了！
巴洛克陛下和赛莉娅，紧贴在一起朝里面的卧室走去了……
我被抓到了希毗亚军的帐篷里。
那之后因为『腐蚀之烟 』的效果，我的衣服一点点的破损，已经连内裤都能清楚的看见了。
对不起，阿雷斯先生……！　难得阿雷斯先生为我准备的强化服……！
「哟，好久不见了，赛莉娅。
セリア v=se-710 f=031「啊……你是卡西姆先生……！」
セリア v=se-596 f=031「啊……你是，鹰先生…………不，卡西姆先生……！」
卡西姆先生出现在我的帐篷。
卡西姆先生，就像以前在我军的时候一样，露出清爽的微笑。
路德维希陛下就是这个人杀的……！　我憎恨的瞪着卡西姆先生。
在他还是我们同伴的时候，还觉得……这个人挺不错的。我对自己曾经有这种想法感到羞耻。
「我……我绝对不会原谅你！
「不要生气嘛。可爱的小脸都浪费了哦？　赛莉娅。
「……！（啊啊啊）
卡西姆先生轻快地说着调笑的话，我不由自主的脸上发烫了。
「请、请不要岔开话题！！
「不要害羞嘛。不过，你脸蛋通红的样子也很可爱。
「你到这里来干什么……
「那还用问吗。对于可爱的女孩，要做的事只有一个。
卡西姆先生，从背后搂住了我！
「啊，不要……！
「嘿嘿嘿……都红到耳根了呢……你还真的是纯情呢。
卡西姆先生从身后环抱着我，来回抚摸着我的身体。
大腿……腹部……脖颈……甚至胸部也是，我的全身都被他温柔地抚摸着。
讨厌……有感觉了……！　明明不想被这种最差劲的人弄得有感觉……！
卡西姆先生的动作，感觉有些下流，让人浑身如同触电一般……！
「啊……啊……不行……住手……卡西姆先生……啊……啊……
「嘿嘿，有感觉了吗？　那么，接下来……
「不要啊……！　那里不行……！
卡西姆先生的手指伸向我的股间！
手隔着内裤朝股间摸索，手指贴着肉缝。
「那种地方，不可以碰…………啊！
卡西姆先生的手指，触碰到我最敏感的部位！
这个瞬间，一股难以抵抗的感觉涌向我的下半身。
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……啊……不行……那里……！　啊……啊…………嗯啊啊……！
卡西姆先生，执拗地玩弄着我的阴蒂。
讨厌……好舒服……！
啊啊……我的心里，变得越来越荡漾了……！
「啊嗯……啊嗯……嗯嗯……卡西姆先生……啊嗯……不要……啊啊啊啊……！
「嘿嘿，在舒服地喘着气呢……太可爱了。
啾…………
「啊…………
「嘿嘿嘿，里面好像是有汁水了吧，内裤都湿了哦？
「……！（呀啊啊啊啊~）
羞死人了……！　我的下面竟然流出了下流的汁水来，太羞人了……！
「今天就到此为止吧。要是不让女人饥渴难耐，就没意思了。
「………………（呼）
「下次会让你更有感觉哦。好好期待吧！
卡西姆先生说完离开了帐篷。
被卡西姆先生爱抚得太舒服，结果两腿间都湿了我羞耻得想找个地缝钻进去。
可是…………
「卡西姆先生……
卡西姆先生的手指……比自己做的时候要舒服得多。
对不起，阿雷斯先生，我竟然想了这种下流的事情……
……啊啊不行！　必须要振作精神才行！
我现在可是至高天军的一名武将，绝对不可以屈服于敌对的卡西姆先生……！
我被希毗亚军抓住之后，过了很长的时间。
我的衣服在那之后破损的面积越来越大，羞耻的地方也渐渐暴露无遗。
到了昨天，终于臀部彻底露出，胸部也很轻易就能碰到了。
羞死人了……！　阿雷斯先生，快来救我啊……！
「哟，赛莉娅。还精神吗？
卡西姆先生再次来到我的帐篷。带着平常的清爽表情，一脸轻松地望着我的裸露肉体。
「嘿……你的身体相当棒啊。
「请……请不要盯着我看……
「……太勾人了，真想现在就来一发。
卡西姆先生靠近我，像上次一样的从身后搂住我。
「不……不要……！
「我会好好疼爱你的……赛莉娅……
「啊…………！
卡西姆先生把手伸进我的衣服，从身后搓揉我的乳房！
大大的手包住了我的乳房，用淫靡而温柔的动作揉着，手心在我的肌肤上滑动。
「真是柔软，赛莉娅的胸部。
讨厌……我竟然开始有感觉了……！
两侧的乳房被执着地揉搓着，我的兴奋度逐渐高涨。再加上乳头被手心来回摩擦，快感像电流一样的穿过身体。
「啊……啊……啊……
「嘿嘿，乳头这么快就立起来了。
我的兴奋被他看穿了……！　好羞人……！
但是……卡西姆先生的爱抚太舒服，我根本无法抑制涌上来的情欲……！
「啊嗯……啊嗯……卡西姆先生……啊啊嗯……！
「嘿嘿……一开始还不情愿的样子，结果一下子就配合了，话说……
「你啊…………喜欢阿雷斯吧？
突然提到阿雷斯先生的名字，沉醉于性兴奋的我，意识一下子觉醒了。
他为什么会知道……！　我喜欢阿雷斯先生的事，明明没对任何人说过……！
「一看就明白了哦，你那明显是恋爱少女的眼神。
「……（呀啊啊啊啊）
羞死人了……！　露馅了啊……！
「不过……老实说，这是很难实现的恋情。因为，那家伙的周围还有不少别的女人呢。
「……！（咕）
「更何况，你和其他女人不同，你并不是贵族。本来就是至高天贵族精英的他，和你根本不在一个水平上，怎么想都没戏啊。
我最不愿意正视的事实，从他人的口中说出来了……我几乎被这突然袭来的悲伤击倒了。
「再说了，他明明知道你遭受了这种耻辱，却还没有来救你。那家伙肯定是觉得你无足轻重。
果然是那样吗……阿雷斯先生对我果然无所谓的吗……
「所以说……赛莉娅，你来做我的女人吧？
「你啊，来做我的女人吧？
「……哎？
「我可是相当赏识你的。你的箭术相当不错。像你这样擅长用弓的人，在希毗亚找不到第二个了。
「更重要的是，你太可爱了……！　我想让你做我的女人……！
一边说着，卡西姆先生再次开始抚摸我的身体！
「啊……啊……！
「呐，做我的女人吧。把阿雷斯忘了，到我这边来，我会倍加宠爱你的……！
卡西姆先生用甜蜜的低语，在我的耳边呢喃着，我不禁背筋发凉起来。
「哈啊~……不……不行……！　我是至高天军的武将，不可以背叛大家！
「无论怎样都不行吗？
「当……当然了！
我很干脆地说着，背叛同伴……还有阿雷斯先生的事，我怎么可能做出来。
「哼……算了。就算你现在这么说，总有一天会听我的话的。
（抚摸~）……
「嗯嗯啊啊啊啊……！
卡西姆先生，进一步爱抚着我的胸部和股间！
身上敏感的地方被同时刺激，我一时间忘却了自我，发出奇怪的声音。
啾……
「嘿嘿，湿了呢。来，我让你变得更舒服！
「啊嗯……啊嗯……啊啊啊嗯……
不可以有感觉……不可以变湿……但是，我就是忍耐不住……！
卡西姆先生的手指直接触碰乳头和阴蒂，用下流的动作一刻不停的带给我快感。
「啊……啊…………嗯哈……！
好舒服……卡西姆先生的手指，好厉害……！
那里好热……！　受不了了……！　心情越来越荡漾起来了……！
咕唧咕唧咕唧咕唧
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「湿得非常厉害呢。你的小穴就像发洪水一样。有那么爽吗？
「哈啊……哈啊……我……不……知道……啊啊啊嗯……！
「啊嗯啊嗯的喘息真是可爱。我会让你变得更加舒服的。
咕唧咕唧咕唧咕唧！
「啊……啊……啊……啊……！
卡西姆先生加速了手指的动作！　用从未有过的激烈活动，猛烈地进攻我的股间！
「哈啊嗯……哈啊嗯……不行……要是那样做的话……我……嗯啊啊啊……！
在卡西姆先生激烈攻势下，我的性感度一口气提高了。
从私处沸腾起来的快感，根本无法压抑住。
太……太舒服了……！
已经忍耐不住了……！　我…………要去了……！
「啊嗯……啊嗯……哈啊啊啊啊啊啊嗯……！！
「哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，好像高潮了呢。
我竟然被卡西姆先生的手指……弄到高潮了……
我怎么会在这种情况下高潮……真是太不要脸了……！
「我的手指，很舒服吧？
「不过，和我做爱会更加舒服哦？　手指弄得根本没法比。
「赶紧来做我的女人吧，把身心都交给我。那样的话，我把身为女人的愉悦全教给你。下次见。
卡西姆先生离开了帐篷，我只能呆呆地目送着他离开……
「啊……啊……啊……
「啊……啊……啊……啊……
「嘿嘿，很舒服吧？　赛莉娅。
我最终还是变成全裸了，今天也正在被卡西姆先生爱抚着身体。
全身各处都被手指和舌尖触碰到。脖颈……胸口……背部……内股……甚至连私处都是，被温柔又下流的动作抚摸、摩擦。
「赛莉娅……小穴就像是喷水一样都湿透啦……
「不要啊……请不要说了……！
「哼，你啊，真是可爱的家伙呢。我会更加疼爱你的，赛莉娅。
「哈啊啊嗯……不行……！
卡西姆先生时不时在我耳边低语着羞耻的话语，让我变得愈发兴奋。
我心里知道这是不行的，但被欲情驱使着，无法压抑住那里的变湿。
「你的蜜汁真是流个不停啊，而且小穴的褶皱还在一颤一颤的。
「哈啊啊嗯……不要啊……请不要看……！
现在，我作为最后防线的内裤也被脱掉，完全赤裸了。
是的，我已经没有任何防身之物了。就是说，随时都有可能被侵犯。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊啊嗯……！
卡西姆先生的手指在我的股间蠕动，持续地攻击着敏感的突起！　我的快感一下子高亢起来。
咕唧！
「嗯啊啊啊……！
讨厌……要去了……！
我无法抗拒高涨的快乐……！　无法抑制几乎要升天一般的心情……！
啊啊……已经顾不上卡西姆先生是不是敌人了……！　让我就这么一口气高潮吧……！
咕唧咕唧咕唧咕唧咕唧
「啊啊嗯……！　啊啊嗯……！　卡西姆先生……！　哈啊啊啊嗯！
去……去了……！
「哎呀，还不许高潮哦。
「啊啊啊啊嗯……卡西姆先生……！
为什么……！　为什么不让我高潮啊，卡西姆先生……！　请不要让我憋得这么焦急啊……！
「你啊，刚才是满心想要用我的手指高潮吧？　那一脸陶醉的模样，真是太可爱了！
「……！（呀啊啊~~~）
羞死人了……！　完全沉浸在卡西姆先生的手指中，忘却了自我……！　明明卡西姆先生是应该憎恨的敌人……！
「不许你一个人先高潮哦，赛莉娅。也要让我舒服起来。
一边说着，卡西姆先生突然脱掉裤子！
「……啊！
「看，都怪你这淫荡的样子，害得我的小兄弟也变成这样了。
卡西姆先生把屹立的股间展现了给我看！
好……好大……！
他那富有弹性雄伟耸立的样子，一下就吸引住了我的目光。
这……这么大、这么粗壮的东西……！
这么不得了的东西……真的要进到我里面吗…………
哔哔~！！
「……啊！
讨厌……！　股间一阵激灵……！
「嗯？　怎么了？　见到我的肉棒变兴奋了吗？
胸口砰砰乱跳……！　这种时候，我在想什么啊……！？
「来，我要抱你了哦，赛莉娅。
「不要啊……！　请住手……！
「嘴上这么说，可下面好像完全不讨厌呢？
啾……
「啊啊……！
卡西姆先生用硕大的肉棒的前端，顶住我的入口。
啊啊……终于还是要被侵犯了……！　被卡西姆先生的，大大的肉棒……！
对不起……阿雷斯先生……！
「那么要上了………………哼！
噗叽~~！
「啊啊啊啊……！
卡西姆先生的大龟头，撑开我的阴道口，噗叽的朝里面钻进去！
「啊……啊……啊啊啊啊！
魁梧的肉竿逐渐侵入，最终没入到了我的阴道内。
「……咿啊~！！
下个瞬间，激痛在我的股间迸发了！
啊啊……我，终于被夺走处女了……！
「好……好痛……！
「你啊，还是第一次呀。没事的，只有最开始会痛，很快就会舒服起来了。
「看，进去了哦。
啊啊……我，终于被卡西姆先生侵犯了……！
不仅如此，卡西姆先生的家伙实在是巨大……我的里面阵阵发痛……！
「呼呜呜……！
「辛苦吗？　嘛，我的肉棒对你来说可能有些难受，不过很快就会适应了。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「啊……啊……啊……啊……
卡西姆先生开始抽送，朝着我湿润的阴道内，肉块毫不留情地反复抽送。
「怎么样？　赛莉娅，难受吗？
「哈啊哈啊……不不……没……关系……嗯啊啊……！
明明是在进行凌辱，不知为何卡西姆先生却在关心我，我也顺势回答了没关系。
实际上，我感觉并没有多难受。卡西姆先生的分身，在湿滑的阴道内温柔地往复活动着。
不如说，在我的阴道内不断吞吐的粗壮肉棒，开始让我觉醒了奇怪的兴奋。
「哈啊……哈啊……哈啊……卡西姆先生……啊啊……！
「不错……你的小穴，又紧又湿，最棒不过了……！
啾……啾……
「哈啊啊嗯……！　卡西姆先生……！
卡西姆先生一边插入，一边更大幅度的爱抚我的胸部和乳房。
「也得让你舒服起来。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
卡西姆先生，更加深入的一击，肉棒突入我的深处。
黏湿的粘膜润滑着肉棒，他的硕大龟头直接搅动着我里面敏感的部位。
讨厌……好舒服……！
我的身体里面，快感渐渐战胜了插入的苦痛。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……哈啊啊嗯……卡西姆先生……哈啊啊啊嗯……！
「哼哼~，好像变舒服了不少。那么，就加快点速度了。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽~
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
啊啊……肉棒捅得我好舒服……！
尽管刚开始很痛，但我慢慢地得到了巨大的快乐。
讨厌……好像要去了……！
也许是因为临近高潮了吧，卡西姆先生的肉棒让我的性感带再次亢奋起来。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「哈啊……哈啊啊嗯……卡西姆先生……卡西姆先生……啊啊……！
啊啊啊……！　来了……！
要去了……！　这样下去真的要去了……！
「嘿嘿，要高潮了吗？　没问题，就这么爽上天吧！！
卡西姆先生更加深入地抽送起来！
不行……！　已经忍不住了……！
「啊……啊……啊……去了……！　去了呜呜呜……！
「一起高潮吧，赛莉娅！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……！
啊啊……卡西姆先生在我的里面射出来了……！
「呼呜呜……！　赛莉娅……！
我们，同时达到了顶点……
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呼呜……很舒服呢，赛莉娅。
兴奋终于冷却，我逐渐又清醒过来。
对于自己感觉十分的羞愧。我不顾是在被敌对的卡西姆先生凌辱，竟然有了快感，甚至还达到了绝顶
羞死人了……！　被敌人侵犯还高潮了……！　对不起……阿雷斯先生……！
摸……
「啊…………
卡西姆先生突然温柔地抚摸我的脑袋。
「………………（呼~）
「请……请住手……
「今天的你非常的可爱哦，赛莉娅。
「哎…………
卡西姆先生用温柔的视线看着我。
不知为何我什么也说不出口，只是任凭卡西姆先生抚摸着……
「下次，我还会来抱你的。再见了。
卡西姆先生离开了帐篷。我躺在床上，好一阵子都只是发着呆……
「赛莉娅，和敌方的男人发生关系了。
「与别的男人交合的女孩，不能出入朕的后宫了……
「好，今后，就不用叫那家伙来朕的后宫了。
「遵从吩咐。
赛莉娅不再是圣王的嫔妃候补了！
我在第一次和卡西姆先生交合之后，又多次被卡西姆先生侵犯。
我每一次都极力想抗拒。但是，强化服全部都破损了，全裸着被拘束的状态下，我根本无法进行任何抵抗。
每一回，我的身体都被他执着地爱抚，最终默许了他的进入。
然后……被卡西姆先生的高超技巧，以及雄壮的肉棒弄得高潮了。
真的是没脸见人了……！　被敌人抓住，而且连身心都被他们的男人玩弄了……！
对不起，阿雷斯先生……请原谅胆小懦弱的我吧……！
「哟，赛莉娅。你还好吗？
唰！
「……啊！
卡西姆先生出现的瞬间，我的私处深处就一个激灵。
讨厌……！　为什么仅仅是见到卡西姆先生的身姿，我的心境就变得奇怪起来呢……！？
「赛莉娅，我今天也来抱你了，好好享受吧。
「……你的身体真的是下流啊，害得我的鸡巴都变成这副模样了。
卡西姆先生三下五除二地脱掉了裤子，将高耸入云的男性器露出来！
咕啾~……
讨厌……我已经湿了……！
小穴里面好热……！　仅仅是见到卡西姆先生的大家伙，我就心跳不已……！
「来，赛莉娅，我们做吧。
「不要……！　不要过来……！
「别抵抗了。其实你也很想做吧？…………嗯？
「……你啊，乳头都已经立起来。充血得变硬变尖了哦。
「……！（啊！）
讨厌……！　羞死人了……！
「来，我这就慰劳你的小穴，快张开腿。
「不……不要啊……！
「……喂喂，已经湿成一片了呢！　我还什么都没做呢！
「…………（呀啊啊~~~）
我被卡西姆先生半强制地分开了双腿！
我的那里暴露在卡西姆先生的面前，全部湿了的事情也被看穿了。
好羞耻……！　脸上都要喷出火来了……！
「怎么？　难道说，看见我的肉棒变兴奋了吗？
虽然羞耻地想要否认……但这种状况下我根本无法反驳……！
「就这么喜欢我的肉棒啊……那么，就不用磨磨蹭蹭了，赶紧插进去，不然你就太可怜了。
「啊……
只见，卡西姆先生怒张的肉棒顶住了我湿透的那里。
然后……
噗叽！！
「呜啊啊啊~~！
卡西姆先生，用壮硕的肉棒，一口气贯穿我的股间！
卡西姆先生的巨根“咕叽”一下的侵入了我的阴道，撬开黏湿的粘膜，一直贯穿到肚脐下边的位置。
啊……卡西姆先生的那块……顶到深处了……！
讨厌……已经变得舒服起来了……！
「里面湿得好厉害……就这么想要我的肉棒啊。真是个无可救药的女人。
「不要啊……不要说了……
「那么，就为了淫乱的你，送去快乐吧。看招！
卡西姆先生开始抽送。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「哼哼~……真是紧凑啊~，非常不错的小穴……
卡西姆先生又大又富有弹性的肉棒，在我的阴道内有力地进出着。
我湿湿的阴道内，就这样被卡西姆先生的肉棒来回搅动着，产生极大的快感。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
啊啊……好舒服……！
忍不住了~……！　兴奋停不下来……！
「怎样，舒服吗？　赛莉娅？
「哈啊哈啊……我……我不知道……啊嗯……啊嗯……啊嗯……哈啊啊嗯……！
虽然真的非常舒服，但不能从嘴里说出来……！
啊啊……做爱竟然会如此舒服……！
我根本无法抗拒这种快感……！　根本忍耐不住啊……！
啊啊……卡西姆先生……！　索性，更加激烈地侵犯我……！　把我弄得一塌糊涂吧……！
「嘿嘿……使劲在裹紧肉棒呢……好可爱……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊啊……好棒……继续啊……哈啊啊嗯……卡西姆先生……啊啊啊！
「继续干什么？
「哈啊哈啊……继续……把肉棒……朝里面……啊嗯……！
啊啊，说出来了……！　向他请求了非常羞耻的事情了……！
「是更里面么，看我肏~！
噗叽！！
「哈啊啊啊啊嗯……！　就……就是那里……哈啊啊嗯……更多……更多……！
啊啊嗯……好舒服……要升天了……！
「哈啊……哈啊……卡西姆先生……我……已经……！
「要高潮了呢。没问题，就让你高潮！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~！
卡西姆先生的肉棒更加激烈地朝我的里面突刺起来！
啊啊……好厉害……！　我变得好奇怪……！
「哈啊嗯……卡西姆先生……！　去了……去了……！
「好啊，我也要高潮了………………呼！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「啊啊啊……！
啊……好热……！
卡西姆先生的滚烫精液……不断地朝我的里面喷射……！
我承受着卡西姆先生的射精，强烈的快感包裹着全身
「嗯哈啊啊…………
「高潮得很厉害呢，看来真的是非常舒服。
这么说着，卡西姆先生又温柔的抚摸着我的脑袋。
有那么一会儿甚至感觉灵魂出窍了。我回过神来后，连自己都惊讶竟然这么有感觉，能到达这样的绝顶……
太丢人了……！　原谅我吧……阿雷斯先生……！　还有，至高天军的大家……！
为什么，被卡西姆先生侵犯的时候，我甚至会舒服到忘记自我呢……
虽然偶尔也会和希毗亚军的其他武将交合，但那时候只产生了厌恶感……
因为卡西姆先生很擅长性交么……？　或者是说
「那么，我差不多该走了。下次见，赛莉娅。要听话哦。
「啊…………！
不要走一瞬，我竟然产生这样的想法。
我，究竟是怎么了！？　面对应该憎恨的敌人卡西姆先生，为什么会抱有这种感情呢！？
好可怕……！　自己都不认识自己了……！
拜托了，阿雷斯先生。快点来救我啊……！　我，不想失去自我……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嘿嘿，今天也很热情呀，赛莉娅。
在那之后，我离开了战场的帐篷，被安排在卡西姆先生的后宫生活。
然后，过了一个月
我…………今天也和卡西姆先生交欢了。
我已经再也没有抗拒卡西姆先生的想法了。不仅如此，还不害臊地自己主动渴求卡西姆先生的肉棒，摇着臀部向他献媚。
「啊啊啊啊嗯……！　卡西姆先生……！
啊啊……又高潮了……！
和卡西姆先生交欢非常的舒服，兴奋得很快就高潮了。虽然知道这很不检点，但我实在无法抗拒快乐……！
卡西姆先生的肉棒每次都将我导向快乐的绝顶。我想要让这个最棒的肉棒，永远属于自己甚至有了这样的想法。
「赛莉娅，今天也很可爱呢。
「啊嗯……卡西姆先生……
我们两人躺在床上，沉浸在做爱的余韵中。
卡西姆先生搂着我的肩膀，温柔的抚摸着我的头发。我也撒娇般的把自己的脑袋依偎在他的胸口。
啊啊……好舒服……真想一直都这样……
性爱之后，像这样被卡西姆先生搂着的时候，对我来说是无与伦比的幸福时间。
让脑髓麻痹一般的性交，以及之后和卡西姆先生的甜蜜时间这些让我尝到了人生中从未经历过的，身为女人的幸福。
卡西姆先生是敌人这件事我非常清楚。但是，我无法抗拒从心底涌上来的幸福感
我…………难道说，喜欢卡西姆先生吗……？
如果现在……阿雷斯先生他们来救我的话……
和卡西姆先生…………又要，变成敌人了……
那个时候我能够真心和卡西姆先生战斗吗？
「喂，赛莉娅。
「是、是，什么事？
「我以前也说过，你啊，不打算加入希毗亚军吗？
「我希望你的弓术为我军所用。成为我部下的武将吧，对我来说，你的力量是必要的。
卡西姆先生用认真的眼神看着我，诉说着。我不由自主地移开视线。
「对不起……很感谢这份心意，但我果然不能背叛至高天军……
「至高天军什么的怎么都好吧，为我而战吧，我会好好疼爱你的。
「可是…………
不管怎么样，我都做不出背叛阿雷斯先生他们的事……
「那个，卡西姆大人……
这时，一名希毗亚的奴隶女性来到了这边。
「你…………我记得是在北塞城被抓住的艾拉希亚贵族的女儿吧。找我有什么事？
被希毗亚军抓住，变成了卡西姆先生的奴隶……就是说，和我有着同样的立场吗……
「我……尽心尽力服侍卡西姆大人已经半年了……
「我明明这样全心全意……为什么卡西姆大人，最近不来看我呢！？
那名女性拼命地诉说着。这个人，肯定非常喜欢卡西姆先生……
而面对这名女性，卡西姆先生却一副不怎么感兴趣的态度。
「卡西姆大人！　为什么啊？！
「……男女之事又不是没给你自由。就算我不过去，能找到的男人也很多吧。
「要……要我和那些人去……！
「我也是很忙的。我应该是给部下下达过命令，要求每晚都去你的房间大干一场，肉棒可是要多少有多少，你还有什么好不满的？
「我……我不要被那些野蛮的男人侵犯，我才不要！　我，一直就在等着卡西姆大人！
「好好，明白了明白了。我下次心情好了就过去，你先回自己的房间去。
卡西姆先生有些不耐烦地对那名女性说道。
「只要是卡西姆大人的愿望，我什么都会做的！
「因为我爱着卡西姆大人……！　我已经一个月都没做过了……！　拜托了，请到我那里去……！
「……烦死了！
「哎？　您刚才，说什么……？
「我说你烦死了啊！　你对我的贡献，也就是刚刚开始的时候吧！
「泄露玛萨公国的机密情报，让玛萨公国灭亡的贡献
「那之后你的工作就结束了。你是玛萨公国贵族的女儿，除此以外，就是个一无是处的无聊女人罢了。
「怎么会这样……太过分了……！
「我没有心思和你做，你去跟我的部下们将就将就。
「……如果无论如何都想要我疼爱的话，就比以前更加尽心尽力地服侍我。那样的话，说不定我会有心情和你来一场。
「呜呜……！
「喂，明白的话就赶紧走！　不要打扰我和赛莉娅！
「…………是。
奴隶女性耷拉着肩膀离开了房间……
就算再怎么样，也不至于骂她个狗血喷头吧……我也知道卡西姆先生被很多的女性围绕着，没精力顾及所有的女性……
但是……竞争竟然会如此激烈。在这里的女性们，为了赢得卡西姆先生的爱，大家都非常拼命，哪怕最初是被强行抓过来的。
这时，我的心中一股不知名的焦躁感沸腾起来。
「对了，赛莉娅。
「是、是！
「接着刚才的话。成为我的武将吧。拜托了。
「可、可是…………
「如果成为武将的话，我会比以前更加宠爱你的……
「会教给你至今为止从未尝过的超爽性爱哦。 呐？　成为我的女人好吗？
「赛莉娅……我爱你……
「……！（颤抖！）
啊啊……卡西姆先生……！　好高兴……他对我说“我爱你”。
我也………………我也对卡西姆先生！
「呐？　赛莉娅。
「…………我明白了。我，会为了卡西姆先生战斗！
「就等你这句话了！　那么，我这就让你从后宫出去，并且为你准备部队和马匹。
「我很期待哦，赛莉娅。为了我，加油吧。
「是！　我会努力的！
我终于作为卡西姆先生的部下，成为希毗亚军的武将了。
在我的心中，不知何时阿雷斯先生消失不见了
赛莉娅向希毗亚帝国投诚了！
第二天早晨。
我从今天起作为卡西姆先生的部下工作了。
从今往后，我要倍加努力，成为卡西姆先生最欣赏的女人
「哟，赛莉娅。准备好出战了吗？
「啊……那个……卡西姆先生……
「怎么？
「那个……真的要穿成这样上战场吗……？
「当然了。这是归顺希毗亚的女人的正式衣装。你从今往后要一直穿这个生活，无论是在后宫内还是外边。
「可……可是……胸部和臀部都露出来了……非常丢人啊……为什么要穿这么羞耻的衣装呢……？
「这有什么关系。因为对你来说，还有另一个重要的任务。
「重要的任务？
「喂！　进来！
「…………（坏笑）
「嘿……
「真是个不错的女人……嘿嘿嘿……！
卡西姆先生让在外边待机的３名男性进来了。这些人究竟是？
「赛莉娅。这些家伙是我的部下，在之前的战斗立下了战功。
「你刚才，问了为什么要穿羞耻的衣装吧。
「这就是理由。喂！　你们几个，这家伙可以随便玩！　是昨天战斗的奖赏！
「是！
「非常感谢！　卡西姆大人！
「嘿嘿嘿……相当难得一见的尤物啊……这下俺可赚大发了……！
三名男性希毗亚兵向我逼近了过来！
「那、那个，卡西姆先生！　我，讨厌这样的……！
「希毗亚的女武将都有义务用自己的肉体抚慰有功劳的部下！　用你的小穴，来报答部下的奋战！　明白了吗？
「就是这么回事！　来，张开腿！
「先来一发，快点快点。
「据说，这家伙相当地淫荡哦。来，快点开搞吧！
「不……不要……！
「嗯……呜咕……！　嗯……嗯……
「喂！　给我好好含着！
「呼呜……这家伙的小穴，真的是太舒服了，果然是和传言的一样的名器呢。
「喂！　快点让我也来一发！　已经忍不住了！
我就这样，被男性士兵们轮番侵犯。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「啊……啊……啊……啊……！
我的里面，快感也开始变得高涨。
明明讨厌和卡西姆先生以外的人做爱，但内心还是渐渐淫猥起来……！
「哈啊……哈啊……嗯……好棒……啊嗯……哈啊哈啊……嗯嗯嗯……！
「喂喂，这家伙有感觉了。
「嘿嘿，结果只要是男人的肉棒，谁都无所谓吗？
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「不过，这女人肏起来真是爽。卡西姆大人每天都和这么舒服的女人做爱啊。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……呼呜嗯……哈啊啊啊嗯……
身体的里面越来越热……！　我已经无法压抑住自己了……！
「啊嗯、啊嗯，请、请继续给我……！　啊啊嗯……已经忍不住了~……！　嗯啊啊~~……！
「呼呜呜，太紧了……！　这个真受不了，要出来了！
咕嘟！！　嘟哔哔~~~！！
「啊……啊……哈啊啊啊啊！
接着，我被士兵们弄得冲上了绝顶……
「哼，这样一来你就是独当一面的希毗亚女武将啦。
「表现好的话，我还会疼爱你的！　那么，加油吧！
卡西姆先生留下我在士兵堆里，一个人离开了。
「啊啊啊……！　住手……！
「呜哦哦哦……！　要出来了……！
「啊啊啊……！　里面……不要射进来……！
「呼呜……爽死了……喂，换人了。
「好，接下来轮到我了……要进去了哦！　哼嗯！！
「啊啊啊……！　我不想再要了……！
再次被敌人抓住的赛莉娅，被希毗亚兵们轮番不停的侵犯。
一名士兵刚结束，下个士兵的凌辱就开始了，根本看不到结束。
「喂！　再用力吸紧肉棒！　这都没办法高潮了啊！
「是，对不起……嗯……呼呜……！
「可恶……总是没感觉……！　这家伙的骚屄也太松了……！
「喂！　快点完事！　后边还在等着呢！
「我知道！　切……这家伙被卡西姆大人的巨根彻底玩弄过，小穴都变得松松垮垮的了……
「哈啊……哈啊……哈啊……
「喂！　说了要再吸紧点吧！　在所有人都射出来３回之前，不会结束哟！
赛莉娅一度回归到至高天军。但是，在重复不停的激烈凌辱中，她再次倒向希毗亚军也只是时间问题了……
「赛莉娅应该被抓到这个据点的某个帐篷里了！　一定要找到她，救出来！
「遵命！
「赛莉娅大人！
至高天军从头到尾的搜查希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着赛莉娅的帐篷了！
「赛莉娅大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什……！
闯入帐篷的士兵们感到惊愕。在那里的，竟然有希毗亚的兄弟之一——卡西姆的身影。
更何况……卡西姆正在和赛莉娅行苟且之事。
「哈啊……哈啊啊嗯……好棒……啊嗯……卡西姆先生……
「你、你这混蛋！　竟然对赛莉娅大人！！
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「哈啊哈啊……啊啊……卡西姆先生……那里……那里……！　啊啊啊嗯……
「喂，你这家伙！　从赛莉娅大人身上离开！
「……烦死人了。你们几个，看见就明白了吧，我们正做到好地方，不许捣乱！
卡西姆根本不把至高天的士兵放在眼里，仍然镇定自若地继续侵犯赛莉娅。这种目中无人的态度惹怒了至高天兵。
「希毗亚兄弟之一的混账，我们饶不了你！！
至高天兵试图攻击卡西姆。这是，在卡西姆左右的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对卡西姆大人出手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口对峙。就在两军相争之时，卡西姆继续着和赛莉娅的性事。
「赛莉娅，让别人看看你我究竟有多相爱相合！　来，在过来救你的士兵眼前高潮吧！
「呼呜呜呜嗯……！
赛莉娅，在这个紧迫的场面被敌方的男人突刺着，然后达到了顶点。
她被敌方男人的肉棒干得欲仙欲死，然后到达绝顶，被精液注入的身姿，完完全全地暴露在众人眼前。
「哈啊哈啊哈啊…………
「赛莉娅大人……
「嘿嘿嘿嘿……
赛莉娅迎来了高潮，筋疲力尽。
卡西姆从赛莉娅身上分开，裸露着仍未失去气势的刚棒，望着包围自己的至高天兵们坏笑。
「那么……该干的事也干了，差不多该开溜了。
唰！
一瞬发生的事。卡西姆用眼睛难以捕捉的速度跃起，从至高天兵的头顶上飞跃，转眼间就逃出了帐篷！
「再见啦。
「站住！！
然后，卡西姆漂亮地避开想要追击的至高天兵，消失得无影无踪……
赛莉娅被救出来了！
卡西姆从据点逃走了！
「嗯呜呜呜……！
「喂！　给我好好含着！
「呼呜……这家伙的小穴，真的是太舒服了。和传言的一样是极品啊。
「喂！　快点让我也来一发！　已经忍不住了！
我被男性士兵们轮番侵犯。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「嗯……呜咕……！　嗯……嗯……
我的里面，快感变得高涨。
明明讨厌和卡西姆先生以外的人Ｈ，但渐渐变成下流的心境了……！
「嗯哈……！
「喂喂，这家伙有感觉了。
「嘿嘿，结果只要是肉棒，是谁都可以啊！
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「嗯……嗯咕……呼呜……嗯……！
「不过，这女人肏起来真是爽啊。卡西姆大人每天都和这么舒服的女人做爱啊。
身体的里面越来越热……！　我已经无法压抑住自己了……！
「呼呜呜，太紧了……！　这个真受不了，要出来了！
咕嘟！！　哔咕咕咕咕！！
「嗯呼……哈呜……嗯嗯……！
接着我被士兵们弄得高潮了……
「哼，这样一来你就是独当一面的希毗亚女武将了。
「表现好的话，我还会疼爱你的！　那么，加油吧！
卡西姆先生留下我，一个人离开了。
「那个，卡西姆先生……我有话要说。
「怎么了，赛莉娅。
「我……好像怀上孩子了……
「什么！？
「所以说……想这一段时间先脱离战场……
「哼嗯……怀上小孩了吗……真是的……
「那个……不行吗……？
「……拿你没办法。我知道了。那先休息一段时间吧。
「非常感谢！
「只不过，孩子生下来之后，要再次回来战斗哦。
「是！　我明白了！
赛莉娅怀上卡西姆的孩子了！
千眼镜开始发光。是哪个伙伴在向我这边发送情报吧。
「哎……！？
发信的源头竟然是被希毗亚军抓住的赛莉娅。究竟是怎么回事―――！？
「赛莉娅！
我急忙盯着千眼镜。然后……
「哟，阿雷斯。挺精神的呢。
「卡西姆……！？
千眼镜里竟然映出了卡西姆的模样。似乎是卡西姆使用赛莉娅的送信指环联络了这边。
「你干什么，卡西姆！！　赛莉娅怎么样了！？
「哎~，别那么着急，你先瞧瞧这个。
「赛莉娅……！
好久不见的赛莉娅，竟然完全变了一副样子……
穿着很不检点的衣装，露出大大的腹部，一脸空虚地站在。
她的脸上已经没有了以往的纯真。
「是你把赛莉娅变成这副样子的吗，卡西姆！！
「小孩有可能是我的，不过也说不定是别的男人种。
面对泰然自若的卡西姆，我变得怒不可遏。
「哎~，小穴都被我和其他士兵玩烂了，这是当然的了。
「卡西姆……！　你这混蛋……！
「喂喂，对我发火可就找错人了。
「什么意思？
「这家伙，说不得真高兴着呢？
「和老子做爱，然后按照老子的愿望产下希毗亚的孩子…………是这家伙自己的意愿哦。
「哎……
赛莉娅被卡西姆玩弄还感到喜悦……？
「少胡说，卡西姆！　赛莉娅才不是那种女人！
「哈哈，总有一天会你会见识真相的，我很期待那个时候。
「等、等下！
说完了想说的话，卡西姆和赛莉娅的身影一齐从千眼镜前消失了。
赛莉娅竟然遇到了那种事……！　现在，究竟会有多害怕呢。
我必须想办法快点救她出来……！
「赛莉娅……！
我的部队的部队与赛莉娅率领的部队遭遇了。
没想到，竟然要与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜看到位于敌方部队前列的赛莉娅，对于她的改变感到极为惊愕。
「哼……过来了吗，至高天军的家伙们。
赛莉娅的部队，由那个“希毗亚兄弟”中的一人——卡西姆带领。
卡西姆站在身为武将的赛莉娅的身旁，坏笑着眺望着这边。
「嘿嘿嘿……看吧，你们曾经的同伴，现在这副淫贱的模样！
赛莉娅穿着极为大胆的衣装。
她的关键部位几乎没有被遮掩，乳房完全暴露在外，臀部也能看见大半。
私处也只遮住了一点点，没有内裤。只要稍微一动，关键的部位就会被一览无遗。
……赛莉娅居然被强迫穿成这么羞耻的模样，每天都在过如此耻辱的生活吗！？
「这家伙成为“希毗亚的女奴”了。顺便一提，她还是我的女人。
「这家伙，好像挺喜欢我的。机会难得就没少疼爱她。
赛莉娅喜欢卡西姆……？
「是、是真的吗，赛莉娅？
「…………（点头）
赛莉娅毫不迟疑的点头了。
她真的会喜欢那种家伙吗……！？　明明他就是杀死了路德维希陛下的仇人……！
「……背叛了至高天军的大家，非常抱歉…………可是……！
「我…………喜欢卡西姆先生……！
「赛莉娅……！
「非常喜欢……！　我爱上了他……！　所以，我会为了卡西姆先生战斗……！
那是你的真心吗……！？　为什么，会对敌人卡西姆……！
「……没办法嘛。赛莉娅毕竟也是女人。
「想要被我抱，想被我的鸡巴肏到骚穴爽歪歪。
「这家伙光是看见我的肉棒，小穴就湿了哦？　想要得到我的肉棒，把它拼命含到嘴里，对吧？赛莉娅。
「…………（点头）
赛莉娅有些羞涩的默默点了点头。
为什么，赛莉娅……！？　你明明不是那种随随便便的女性
「赛莉娅就是这么喜欢我，不想和我分开也是当然的吧？
「这家伙，在身为武将之前，首先是一名恋爱中的少女。为了最爱的老子，会拼尽全力的。
「所以说你们至高天军的家伙，不要一脸死样，承认失败吧，这可是赛莉娅宝贵的恋情哦。
「这家伙，现在只爱老子和老子的肉棒呢。
「来，赛莉娅，用你的弓将那些人打倒。
「……如果取胜的话，今夜会疼爱你到早上的，在床上……
「……（颤抖）
卡西姆在赛莉娅的耳边小声说着，她一瞬竟然全身战栗。
眼瞅着脸红到了耳根，旁人一眼就能看出她的身体变热了。
……肯定是在想象吧，自己被卡西姆贯穿的快乐……
「我明白了。卡西姆先生，我会加油的！
赛莉娅搭起弓，进入战斗态势！　是真打算与我们战斗！
赛莉娅的弓箭威力十分惊人，与她的交战会很艰苦吧。
但我无论如何也要取得胜利，为了夺回她
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什……！
闯入帐篷的士兵们一下惊呆了。
在那里的，竟然是希毗亚的兄弟之一，卡西姆和赛莉娅激烈交欢的身影。
「哈啊……哈啊啊嗯……好棒……啊嗯……卡西姆先生……
「赛……赛莉娅大人……
赛莉娅双臂被锁着，被敌人卡西姆粗暴地凌辱。
但是，赛莉娅完全没有厌恶的样子。
不仅如此，还一边发出苦闷的娇声，一边沉醉地扭着腰。
看来赛莉娅并非不情愿，而是在享受和卡西姆的性交。
看来在被抓到希毗亚的期间，她完全觉醒了女人的性感。
「哈啊哈啊……啊……卡西姆先生……那里……那里……！　啊啊啊嗯……
「赛……赛莉娅大人……
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「切，这个据点看来被攻陷了。真是烦人，明明好事正办到一半。
咕啾~~！
「啊啊嗯……
卡西姆露出扫兴的表情，从赛莉娅的阴道中拔出了肉棒。
赛莉娅在舒服的时候就停了下来，十分遗憾地望着卡西姆。
「不好意思，赛莉娅。本来想做到最后让你高潮的。
「结果至高天的家伙过来搅局了，要恨就恨这些家伙吧。
嗖~~！
只见一瞬间，卡西姆用眼睛难以捕捉的速度跳跃起来，从至高天兵的头顶上飞了过去，转眼间就逃出了帐篷！
「再见啦。
「站住！！
然后，卡西姆漂亮地避开想要追击的至高天兵，消失得无影无踪……
赛莉娅被救出了！
卡西姆从据点逃走了！
「赛莉娅……！
好久不见的赛莉娅，已经完全变了一副样子……
穿着极不检点的衣装，露出大大的腹部，用空虚的表情站着。
她的面影已经没有以往的纯真可爱。
「阿雷斯先生……！
「赛莉娅……！
赛莉娅察觉到了我的存在，用有些惊讶的样子看了过来。
「把赛莉娅变成这副样子的是你吗，卡西姆！！
「肚子里的小孩，按时间推算应该是我的吧……哎，不过也保不准是别人的种。
面对泰然自若的卡西姆，我怒不可遏。
「毕竟她的骚穴已经被我和其他士兵玩烂了，是谁的种都不奇怪。
「卡西姆……！　你这混蛋……！
「阿雷斯先生，请不要那么生气。
「赛莉娅……？
「我没有那么悲惨。所以说，阿雷斯先生不要生气。
「赛莉娅……可是……
「无论是怎样的理由，我都会疼爱生下的孩子的……我对肚子里孕育着的孩子感到欣喜……
「赛莉娅……
「啊，卡西姆先生！ 刚才，肚子里的孩子动了！
「哦~，是吗。
赛莉娅兴冲冲地报告着。
看起来似乎对于孩子的诞生是发自内心的喜悦。
和那种最差劲的男人生下孩子，她居然会感到高兴……难以置信……！
一度和我宣誓过终生的赛莉娅……为什么会变成这样……！？
赛莉娅竟然是这种女性……！
「正如你所见，总有一天我会让她和你们再见面的，很期待那个时候呢。
「……只不过，到那时她就是你们的敌人，老子的忠实部下了！
「卡西姆！
说完了想说的话，卡西姆和赛莉娅的身影一齐从千眼镜前消失了。
赛莉娅竟然遇到了那种事……！
卡西姆说了，赛莉娅会作为我们的敌人出现。到那时，我该如何面对她呢……？
啾……
「啊啊啊啊……！
赛莉娅毫不犹豫地沉下了腰部！
巴洛克陛下的又红又黑的硕大龟头“咕啾”一下就埋入了赛莉娅的里面！
等……等一下，赛莉娅……！
不要插进去……！　不要和巴洛克陛下做到最后一步……！
「来！　腰再下来点！　把朕的肉棒连根吞进去！
「我、我明白了…………呜呜呜嗯……！
嗞嗞嗞嗞嗞嗞……
我的愿望落空了，赛莉娅进一步沉下腰部，蜜裂逐渐将陛下的壮硕的肉竿吞了下去。
龟头完全吞入了进去，接着肉竿１寸、２寸的进入体内，阴茎撑开柔软粉色的褶皱，朝着更深处前进。
然后…………巴洛克陛下硕大的男根，完全吞没到了赛莉娅的里面了。
「呼呜呜……陛下……！
「嗯呜……！　不错，赛莉娅！　你的“下边的嘴”的触感最棒了……！
（怎么会…………！）
赛莉娅与巴洛克陛下合为一体了，两个人完全结合了。
巴洛克陛下的魁梧男根，被赛莉娅的阴道紧紧地连根吞入。
两人的私处已经完全相交，跨越了最后一线。
赛莉娅不再是处女了，已经由巴洛克陛下知道了男人的味道。
为、为什么仅仅是侍女的赛莉娅会和巴洛克陛下……！？　难以置信……！
「啊啊……巴洛克陛下……！
「赛莉娅……！
赛莉娅含着巴洛克陛下的肉棒，不断喘息着。
她和我本该是心意相通的。但那个赛莉娅，如此轻易就和巴洛克陛下的肉棒交合了。
……现在，赛莉娅到底是怎样的心情？　对我又是怎么想的……？
「不错，赛莉娅，动起来。用你“下边的嘴”代替“上边的嘴”，来侍奉朕的肉棒。
「我……明白了……！　嗯……嗯……嗯……！
赛莉娅开始上下运动，用湿润的阴道摩擦着巴洛克陛下巨大的肉棒。
「嗯……！　不错……！　这个紧度……这个摩擦的舒适感……！　果然你的小穴是最棒的……！
我记得，之前巴洛克陛下也说过想要品尝赛莉娅的阴道。
究竟什么时候变成了这样了……！
恐怕，赛莉娅至今为止已经多次被巴洛克陛下强迫做这种“侍奉”了吧。
「嗯……嗯……嗯……嗯……
「最舒服的……果然还是这样仔细品味女人的小穴啊……！
「一个不留神，就要射出来了……虽然你上边的嘴不怎么样，下边的嘴倒是极品啊！
这么说着，巴洛克陛下极为愉快地笑了出来。
「说起来，你的里面还真是湿啊，都洪水泛滥了。
赛莉娅的声音中渐渐夹杂着娇媚的味道。仔细一看，她的乳头都变硬变尖了。
结合处发出咕唧咕唧的淫靡水声，阴道内溢的出爱液已经清晰可见。
赛莉娅也有快感了吧……被巴洛克陛下的肉棒捅得……
那个纯情的赛莉娅，现在正无奈地和巴洛克陛下交合，在快乐中娇喘着……
……不敢相信！　真正的赛莉娅，根本不是那种女性……！
不要再产生感觉……！　不要继续因为巴洛克陛下的肉棒变得舒服了……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「赛莉娅……朕和你交合，只是为了让肉棒舒服起来……
「你不是嫔妃，不能生小孩。朕可不想和你这样的贱民生下后代。
「这只能算是侍奉，让朕的肉棒舒服就行了，不可以让朕射精，明白吗？
用这种理由，他就把赛莉娅给……
因为对方是圣王陛下，赛莉娅才只能默默接受，实在是可怜。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
赛莉娅继续用自己的蜜壶侍奉着陛下的肉棒，不断发出苦闷的喘息声。
腰部用力地落下，将粗壮的肉块不断含入，每一下赛莉娅都发出娇喘声。
陛下的肉棒顶到深处了吧……？　赛莉娅似乎非常舒服的样子。
即便是被这么强制地进行侍奉，果然肉棒插入的话还是会有快感吧。
赛莉娅终究也是个女人啊……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「真舒服……你竟然有这种极品家伙……要是你不是下等的贱民就好了。
「不过，不管是哪种女人，总之用肉棒捅进去就对了，哈哈哈！
赛莉娅的“下边的嘴”，专心地侍奉着巴洛克陛下的肉棒。
一直藏在秘处里的粉色阴唇，被巴洛克陛下的凶残家伙撑大，淫猥地大大张开。
雄伟挺立的肉竿，搅动着粘液在她的蜜裂进进出出。
赛莉娅一直珍守的禁断之地正在被巴洛克陛下肆意糟蹋，在旁人面前毫无顾忌地展现着。
「哈啊哈啊……啊啊啊嗯……陛下……啊啊啊嗯……！
赛莉娅的喘息，明显带有了诱人的味道。
上下运动的也逐渐变得炙热起来。
这恐怕已经不是单纯的侍奉了。赛莉娅自身也沉浸在和巴洛克陛下的行为之中。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
粘膜摩擦的时候的水声也变大变得娇媚起来。
乳头也淫荡地勃起，变硬、变红、变尖了。
她的面颊泛着红潮，就像是被热水泡过一样。
她的样子已经彻底没有了厌恶的感觉，倒不如说是积极地自己淫荡地张开大腿，堂而皇之地暴露出结合的部位，醉心地晃动着腰部。
那个纯情可爱的赛莉娅，在性欲的驱动下，竟然变得如此疯狂淫乱。
……果然是很舒服吧！？　和巴洛克陛下做爱，变得兴奋了吗！？
因为和巴洛克陛下结为一体，尝到了女人的愉悦吗！？
「我……已经……嗯啊啊……！
这时，赛莉娅发出从未有过的，苦闷难忍般的声音。
「呼呜……！！　蠢、蠢货……突然缩紧的话……！
「嗯哈啊啊啊……！　巴洛克陛下……！
「小穴再这么继续收紧，就要射出来了……！　呜~！
咚！
「闪开！！
「呀啊！！
突然，巴洛克陛下把身上的赛莉娅用力推开！
赛莉娅一下被推着向前摔倒了，插入赛莉娅阴道内的肉棒咕唧~一下拔了出来。
巴洛克陛下突然要干什么啊，竟然在做的过程中这么粗暴地把赛莉娅推开……！
「哈啊哈啊……差点就射在你里面了……
「你不是正式的嫔妃，朕不能射在你里面。
似乎巴洛克陛下要避免在赛莉娅的体内射出来，所以才急忙拔出来了。
另一方面，突然被巴洛克陛下推开的赛莉娅，坐在地上抬头呆呆望着巴洛克陛下。
「喂！！　那边的！　你过来继续和朕做爱！！　朕要在你的里面射出来！
「是、是！　马上来！
一名在旁边看着两人做爱的嫔妃，慌忙朝巴洛克陛下这边赶过来。
然后躺在巴洛克陛下的眼前，张开了大腿，把自己湿润的股间露给陛下。
噗叽！！
「啊啊嗯……！
陛下立刻压在那名嫔妃的身上，把即将爆发的肉棒刺入她的里面！
「嗯呜呜……！　出来了……！
「哈啊啊嗯……！　陛下……！
巴洛克陛下还没插几下就达到了绝顶，在她的阴道内尽情地喷出精液……
「呼呜……好险好险。差一点就在不是正式嫔妃的你里面射出来了。
「明明说过了不许缩得太紧……不过，你的骚穴实在是舒服。
「非、非常抱歉、陛下……
明明得到了极大的快感，陛下却在责备赛莉娅。看来，让赛莉娅怀孕对于陛下来说是禁忌。
「也罢。今后你也要用阴道来进行侍奉。明白了吗，赛莉娅？
赛莉娅坐在地上直发呆。
巴洛克陛下自作主张夺走了她的纯洁，把她当做泄欲的工具，用完之后就丢在一边，还要破口大骂。没有比这更蛮横不讲理的事了。
开什么玩笑……！　为什么赛莉娅要遭受这种残酷的待遇不可……！？
「哟，阿雷斯，你过来了吗？
「是、是……
巴洛克陛下注意到了我，晃荡着刚刚射精的男根，朝这边走过来。
「正如你所见。赛莉娅现在是我的了。
「那家伙真是个尤物。她的阴道肏起来是最舒服的了。
陛下巨大肉竿耷拉着，就是这个男根，一直到刚才还在赛莉娅的体内。
但现在已经十分满足地失去了硬度。
这个肉棒彻底蹂躏了赛莉娅的稚嫩肉体
我的心中的愤怒沸腾起来。
「虽然朕抱过了不少女人，但像那样的名器可不多见。
「不好意思，那个极品小穴让朕先尝过了，她本来是你的女人。
明明知道我和赛莉娅的事情，还故意夺走了她吗！？
故意对别人的恋人出手，到底是想干嘛？！　为什么这种人会成为圣王！？
尽管清楚圣王的继承机制是规定好了，但是我依旧无法抑制住心中的愤懑。
「虽然不清楚什么时候，不过等朕玩腻了，会把赛莉娅还给你的。
竟然说是……还给我！？
巴洛克陛下蛮横的话语，让我不由地怒火中烧。
「那家伙的小穴真的非常紧凑，你就好好期待吧。
「……陛下……臣有一件事想问。
「什么事？
「赛莉娅……是作为侍女进入后宫的，不算嫔妃吧？
「为什么会成为陛下做爱的对象？　没必要让她做到这个份上吧！？
我无法克制，终于把这句话说出了口。赛莉娅受到如此粗暴地对待，我实在是忍不住一定要问。
「哼~，那又怎样？
「哎？
巴洛克陛下连眉毛都不皱一下，平淡地说道。
「朕是圣王，这里是朕的后宫，想对这里的女人做什么就做什么，全看朕的心情。
「……不要那么生气！　刚才也说过了，等朕腻了就会还给你，这点小事你就先忍忍！
「这个话题结束了，有什么事就赶紧讲！　朕累了，长话短说！
「……不、不，没有什么重要的事情，陛下累了的话，我就改天再来。
「是吗，那朕休息去了。
「失、失礼了！
我逃也似的离开了后宫。脑子里面一片混乱，不知道该怎么办才好
我、赛莉娅和齐达来到巴欧罗村。村子里的人正因为流行病备受煎熬。
「阿雷斯先生……该怎么做才能救大家呢……
「没关系，交给我吧。齐达、那些素材带来了吗？
「带来了。
齐达，把以太・玛卡的根・高原牧草取出，递给我。
我把齐达递来的素材收集在一起，一边看着弗奇娜丝女士给我的配方进行调合。
使用了以太、玛卡的根、高原牧草！
「好，搞定了。
我把盛着调合完毕的绿色粘稠状液体的容器拿给赛莉娅看。
「阿雷斯先生，这个是……？
「西大陆发明的布鲁迪热的特效药。把这个分给病人喝。赛莉娅、齐达，帮帮一起。
「是、是！
「我明白了。
我、赛莉娅和齐达花了一天时间拜访有病人的家里，让大家喝了特效药。
第二天，病倒的人们多半都退烧了，开始恢复健康，高兴地到我们所在地进行报告。
「阿雷斯先生！　好厉害！　大家的疾病都治好了！
「用那种药这么容易就治好了呢。太惊人了。
「特效药的效果拔群。我也是没想到会是如此有效。老实说吃了一惊，西大陆的医生很优秀呢。
「非常感谢、阿雷斯先生！　我，真的太高兴了……
赛莉娅的眼中渗出喜悦的泪珠，开心地说着。
「道谢的话就向弗奇娜丝女士说吧。是她教给我特效药的。
「是，下次遇见的时候，我会拼命向她道谢的。
赛莉娅好像真的很高兴，我也觉得折腾一番值得了。救了这么多人的性命，也拯救了赛莉娅的故乡。
我也要郑重向弗奇娜丝女士道谢才行。虽然那个人有点古怪（？），有点害怕她会提什么古怪的要求……
「那么，休息之后就回去吧。毕竟我们不能长久离开部队呢。
「那个……阿雷斯先生。
「什么？
「今夜……要久违地在我的家住下吗？
「赛莉娅的家？
「我想要像以前，阿雷斯先生在我的家生活一样……一起吃晚饭度过时间。
「我会再做一次鸡肉汤的♪
和赛莉娅共同生活的日子在我的脑内复苏。
和赛莉娅一起种田，一起到森林里狩猎，在桌子前面对面的吃饭，以及在同一个屋檐下睡觉。虽然平淡，却又非常安稳的时光。
很怀念……我也想回味一下久违的那个时候的气氛。
……也是呢，今天偷懒一天也没关系。
「……明白了。明天前就在赛莉娅的家一起度过吧。
「是！　那么就快点进森林找今天的食材吧！
「啊，我在临村还有点事情，就先走了。
「明白了。齐达、这次真的很感谢。
「那个……我该怎么办？
「啊……
这么一说都忘了齐达的事了。
满脑袋想的都是和赛莉娅久违的两人时光，把他完全忘在脑后了。
「赛莉娅……不好意思，今夜可以让他也住下吗？
「是，我明白了。
「哎，可以吗？　不会打搅到两人吗？
「不要客气。这次拯救村子也有你的一份功劳。是吧，赛莉娅？
「是！
「那么，俺就恭敬不如从命了。
「那个，阿雷斯大人。
这时，随从的一名部下士兵向我搭话了。
「敌军有不详的举动，我方武将想找阿雷斯大人相谈。可以先回一下军营吗？
「明白了。我马上就过去。
「赛莉娅和齐达先走吧。我之后再过去。
「……呼呜，完全到深夜了。
花了大量的时间谈话，不知不觉间就到了深夜。
明明今天很期待喝赛莉娅的煲汤的……抱歉，赛莉娅。
两人已经睡下了吗，我也快点回赛莉娅的家躺下吧。
「……嗯？
明明到了深夜时分，仔细一看赛莉娅的房间还隐约透着亮。
还没睡吗……？　难道说在等我？
我从窗户窥探赛莉娅的房间的样子。
窥视赛莉娅的房间的瞬间，超出想象的事态让我惊愕不已！
赛、赛莉娅竟然和齐达在一起……！？
而且，两人都是全裸着，在床上面对面。
「嘿嘿嘿……你的奶子真是柔软，揉起来太舒服了。
赛莉娅不仅没有遮掩身体，甚至都没进行抵抗。
齐达竟然在肆无忌惮地揉搓着赛莉娅的可爱乳房。
「小豆豆也帮你弄一下吧。怎么样？　有感觉了吗？
「…………啊。
齐达的手指伸向赛莉娅的股间，毫不留情地摆弄着。
最敏感的部位被玩弄着，赛莉娅的肌肤不禁微微地颤动。
尽管赛莉娅试图不要发出声音，但还是忍不住漏出了苦闷的喘息。
为……为什么会这样！　为什么她要让齐达任意摆弄啊！？
为什么要默默承受那家伙的爱抚啊！　快点抵抗啊，赛莉娅！
啾……
从赛莉娅的股间，响起妖艳淫靡的水声。
因为齐达的爱抚……变湿了吗……！？
「你的下面变湿了呢……赛莉娅。
「赛莉娅真的是又可爱又淫荡呢，害俺的肉棒也立起来了。
我这才注意到，齐达的肉棒已经勃起到了极限。
赛莉娅！　快点拒绝啊！　这样下去要被齐达插入了……！
「…………唔~
「嘿嘿嘿……湿得很厉害呢，就是说，肉棒插入也OK的吧？
「来，赛莉娅。差不多该进去了，张开大腿。
「快点！　不做到最后俺是不会罢手的！
「赛莉娅……！
赛莉娅竟然主动张开了腿！
她的两腿之间已经全部打开，湿润的耻间暴露无遗！
真的要接受齐达了吗……！？
为什么！？　为什么啊赛莉娅！？　为什么会对齐达！？
「嘿嘿嘿……那么，俺要上了。
齐达朝赛莉娅的股间移动，硬邦邦的肉棒逼近赛莉娅的入口。
等……等一下……不要进去……！
「那么，要进去了！　哼嗯~！
噗叽！！
「呼呜呜呜嗯……！
「赛莉娅……！
齐达将挺立的肉棒一下插入赛莉娅的里面。
肉棒撬开了赛莉娅的柔肉，满满地插入进去。
赛……赛莉娅这么轻易就被其他男人夺走了……
「哈啊哈啊哈啊…………
「进去了呢……能肏到你这样的美少女的小穴，简直像梦一样。
「从加入赫斯提亚至高天军后第一次遇见你的那天起，俺就一直想干你，现在总算是梦想成真啦。
「说起来你的小穴里面真是舒服！　第一次遇到这么爽的小穴，真是名器啊，赛莉娅！
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
齐达开始摆动起腰部。
对着赛莉娅的肉体，粗暴地挥舞着腰部，肌肤和肌肤激烈相撞着。
「啊……啊……啊……啊……！
「呜哇！　太紧了！　爽死了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~
「啊……啊……啊……啊……！
齐达也许是相当的舒服吧，摆动腰部的速度逐渐加快！
完全没有照顾赛莉娅的余裕，只是一味地猛烈摆动腰部！
「呜！　要出来了！！
哔咕！　咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊啊……！
齐达全身颤抖着，用力把自己的分身朝赛莉娅的淫荡深处顶去。
是射精了吗……！？　在赛莉娅的里面射出来了吗……！？
「呼呜……太舒服了～～
齐达从赛莉娅的身上分开了。赛莉娅的阴道口流出了被内射的证据……
啪哒~！
糟了！　不小心弄出声响了！
「嗯？　是谁！？
「阿雷斯先生……！
那之后，赛莉娅解释了为什么会和齐达做那种事。
原因是，这个村子的“某个习俗”。以前我在赛莉娅的家生活的时候，曾经听过的话。
这个村子，住在同一个屋檐下的女人被男人『夜袭』的话，就必须接受才行
赛莉娅把齐达带到自家，还提供了睡觉的地方。就是说，相当于赛莉娅同意了齐达在自己的家生活。
所以说，赛莉娅不得不接受齐达的夜袭，回应他的渴求。
问题是……为什么齐达会在这个时机向赛莉娅索求夜晚同床。
即便是有村子的习俗，如果齐达没有向赛莉娅索求的话，赛莉娅也没必要与齐达交欢。
……恐怕是，齐达很早以前，就通过什么途径了解到赛莉娅村子的习俗了吧。
明知这种状况下赛莉娅无法拒绝，才和我们同行，等待夜袭的机会吧。
看来，他是比想象中更加狡猾的男人……
赛莉娅的处女就这样以无法想象的形式，献给了齐达。
她因为自己的不注意招致了这样的事态，无数次地对我表示道歉。
我也是，原本和赛莉娅的感情非常不错，因为这件事大受打击。
对于独自一人感到满足的齐达，满心的憎恨……
但是，事情并没有到此为止。
按照村子的习俗，一度允许了男人夜袭的话，两人要在接下来的一周在同一个家中生活，夜夜笙歌。
因此，接下来的一周里，赛莉娅都要和齐达共同生活在这个家中，继续回应齐达的要求。
据说，这是为了用一周的时间来确认彼此身体是否般配。对于多次因疾病灾祸导致人口锐减的村民来说，似乎自古以来就有鼓励性交的习俗。
尽管我想要制止赛莉娅，但赛莉娅不得不服从习俗，一周的期间内都和齐达生活。
果然她不想违抗村子的规矩。
哪怕是现在成为至高天军的武将，这里也是她珍视的故乡，自己作为村子的一员的事实没有改变所以她对我说了，不想违背规矩。
「呼呜呜！！　赛莉娅~！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯~……
「嘿嘿，好像有感觉了呢。俺的肉棒，舒服吗？
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……呼呜嗯……哈啊啊啊嗯……
「最开始还只感到疼痛，在肏了这么多次小穴之后，已经完全对俺的肉棒产生快感了呢。
「来，顶着这里很舒服吧？　你看你看。
咕唧咕唧咕唧
「哈啊……哈啊……嗯……好棒……啊嗯……哈啊哈啊……嗯嗯嗯嗯……！
「嘿嘿，喘得那么厉害，你真是可爱啊。
「昨天和俺的做爱第一次高潮了呢。那时候的你，非常可爱哦。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「今天也会让你高潮的。两人都变得舒服起来吧！
噗叽！！
「啊嗯、啊嗯，请、请继续给我……！　啊啊嗯……已经忍不住了……！　嗯啊啊啊……！
「嘿嘿，这么紧的吸着肉棒，真是可爱地让人受不了呢。
「俺也要高潮……！　赛莉娅的小穴果真是个名器啊……呼呜呜~！！
噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！
「射出来了！！　赛莉娅！　来，用俺的肉棒升天吧！
「啊……啊……啊哈啊啊啊啊啊！
那之后过了约定的一周
与齐达无数次身体交合的赛莉娅，终于从性交中获得解放。
这一周间，齐达赖在这里，不分昼夜地无数次索求赛莉娅。
结果，她肉体的情欲完全觉醒了……肉棒在阴道内搅动时的快乐，已经深深地刻入身体。
赛莉娅从纯情无邪的少女，彻底变成了成熟女性。
我发自心底的后悔。为什么没能早点察觉到自己的心意，传达给赛莉娅呢。
齐达的事发生以后，赛莉娅也多少对我开始避而远之了，已经找不到告白的气氛了。
也许还是放弃赛莉娅比较好吧……
「赛莉娅与其他男性发生关系了。
「与别的男人有关系的女孩，不能出入朕的后宫……
「好，今后不用再叫那家伙来朕的后宫了。
「遵从吩咐。
赛莉娅不再是圣王的嫔妃候补了！
「啊！　哥哥！　你是来看缪丽艾尔的吧！　我好开心～～！
缪丽艾尔一看到我，就开心的靠了过来。
「对了对了。哥哥，今晚有空过来吗？
「今晚？　嗯，没什么事。
「那晚餐的时候你能到我房间来吗？
「嗯，可以啊。那一会见了。
然后，到了傍晚。
咚咚。
「缪丽艾尔，我进来啦。
我推开缪丽艾尔房间的门。看到的是……
「哥哥！　欢迎光临~~！
「繆、缪丽艾尔！　这是怎么回事，你这身打扮！
看到缪丽艾尔的样子，我一下惊呆了。
「怎么了，不就是兔女郎吗？
「兔…………兔女郎？
「在迦比斯镇的酒馆里见过这样打扮的女人，我就学了一下。穿着这身衣服去招待客人的话，据说很受欢迎哦！
「今天的料理是我拿出看家本领做出来的哦！　因为今天是个特别的日子。
「特別的日子……？
「唔呜呜～～～～！　哥哥你果然忘记了！
「呃、那个……
「今天是我的生日！　太过分了，哥哥！　居然把可爱的妹妹的生日都给忘了！
「对、对不起……
这么一说还真是啊……我脑子里只想着战斗，别的事情都忘光了……
「……咦？　说起来为啥是你来招待我？　今天是你的生日，应该是你被我招待才对吧？
听到这话缪丽艾尔笑了起来。
「没关系的了。在这重要的日子，只要能和哥哥一起庆祝，我就觉得很幸福了……
「缪丽艾尔……
「哥哥被古斯塔夫陛下追捕的期间，一直都没能见面，人家好寂寞……现在能像这样一起庆祝生日……缪丽艾尔就非常开心啦。
「是吗……对不起，让你寂寞了呢。
说完，我温柔地抚摸起缪丽艾尔戴着兔耳朵的小脑袋。
被抚摸的缪丽艾尔露出安心的表情，幸福地微笑了。
「今天我做的全是哥哥喜欢吃的，所以你一定要全部吃掉哦！
在那之后，我和缪丽艾尔两人一起安详地度过了她的生日。
「呼……今天也好累啊。
我干完了一天的工作，直到深夜才回到了自己的房间。
「啊……说起来……
据说在这个据点附近好像有个很气派的公共浴场。
……好，去看看吧。正好能缓解一天的疲劳。
我来到了公共浴场。
「噢，果然相当的大啊……！
泡进去的话想必一定很舒服吧。因为夜已深了，周围一个人也没有。
「啊啦，这不是哥哥嘛！
我竟然在这里见到了赤身裸体的缪丽艾尔！
缪丽艾尔手里拿着一条毛巾，一丝不挂的样子，毫无保留地展现着还未发育成熟的裸体。
「你、你、你怎么在这里？！　缪丽艾尔！
「当然是进来洗澡的啦。
「对了！　哥哥也一起进来吧！　就像小时候那样一起洗澡吧！　好不好？
缪丽艾尔天真无邪地笑着说道。
……尽管是家人，但缪丽艾尔毕竟已经是大人了，一起洗澡的话多有不便吧。
「不、不、不能一起的！　缪丽艾尔你一个人进去吧！
「…………唔~！
缪丽艾尔不满地鼓起了小脸蛋。
「怎、怎么啦，缪丽艾尔？
「……哥哥又是这样，扔下我自己一个人。
「为、为什么这么说啊？
「果然哥哥觉得我是个累赘吧……！　所以总是丢下我然后去别的地方……！
「没、没这回事。我从来没有觉得你是累赘！
「呜呜~……
「是真的啊。
「……那就请用行动来证明吧。
「……好吧，那就一起洗澡吧。
「那么，我来为哥哥送上贴心的搓背服务吧！
缪丽艾尔用湿润的毛巾仔细地擦拭我的后背。
「哥哥，舒服吗？
「嗯~，很舒服。
「啊啊……真幸福啊……！　又能这样和哥哥一起洗澡了……！
「呐，缪丽艾尔，我有件事必须要跟你说。
「是什么？
「我到浴场来的时候一下子就看到你的裸体了，以后不能再这样了哦？　你都多大了啊，不能再随随便便让人看到你的身体了。
「咦，这是为什么啊？
「你也太没防备了吧。这次碰上的是我还好了，要是碰上其他男人的话不就糟糕了吗。万一你出了什么事的话……
「哥哥原来你在担心我啊！　果然缪丽艾尔是世界上最幸福的妹妹了……
「所以说，你以后真的要注意一下……
「哥哥……最喜欢你了……！
「啊……！
突然，缪丽艾尔停下了手，整个身子靠在我的背上。
「繆、缪丽艾尔……！
小巧柔软的乳房压在后背，我的小心脏不禁砰砰乱跳起来。
「那、那个，缪丽艾尔……你的胸部贴着了……
「我……一直都很寂寞。
「缪丽艾尔……？
「哥哥逃亡在外看不到的时候，缪丽艾尔一直都觉得很寂寞。
「以后，永远都不会再离开我了吧？  对缪丽艾尔来说，哥哥是唯一亲人了……
「……嗯，知道了。我以后不会再把你丢下一个人了！
「说好了哦……
缪丽艾尔在我身后紧紧地抱住我。
缪丽艾尔可是我无可替代的、唯一的亲人。我绝不能让深爱的妹妹难过，我从心底里这样起誓。
夜里，我到缪丽艾尔的房间去看她。
「啊，哥哥你来啦~！
「啊……
缪丽艾尔竟然正在卧室里换着衣服。
她一点都没想遮掩自己的身子，还很高兴地朝我笑呵呵的。
「哥哥，今晚和我一起睡觉吧。
「你一个人睡，我走了，晚安。
「唔呜～
缪丽艾尔不满的嘟哝着，看到她像平时一样精神，我就安下心来了。
「哥哥。
「缪丽艾尔……
这时，缪丽艾尔开口对我说。
「……我们回家吧，哥哥。
「……是啊。
我和缪丽艾尔回到了故乡。
我再也不想做什么惊天动地的事情了，只想守护好父亲留下来的这片领地，平静地生活下去。
我和缪丽艾尔在亡父盖乌斯的墓前祈祷着。
父亲是在因圣王血脉断绝而引发的混乱中丧命的。
……生前，父亲经常说『一定要平息王国的战乱』。
经过了漫长的岁月，这个国家终于像父亲期望的那样，迎来了和平。
「今天我们给爸爸报告好消息来了！　他在天国也一定会很高兴吧！
「呐，缪丽艾尔……你觉得这样真的好吗？
「诶……？
「这个国家确实是恢复了和平，漫长的战乱时代也终结了。
「但是……作为和平基础的『圣王』，说到底不过是掩人耳目的偶像罢了。
「结果，就像古斯塔夫王说的那样……我自己都觉得可笑……夺回了圣王之世以后，同样的事情还会再度重演。
「……恐怕乱世还会再临。
「几十年后……不，说不定几年之后，这个国家又会产生大量的矛盾，最终分崩离析。因为……统治者的本性是不会变的。
「……结果，『夺回圣王之世』的理想，说到底只是我的一厢情愿而已，我的做法无法改变人心。归根到底，我并没有解决任何问题……
「对不起，一直让哥哥一个人背负这沉重的责任。
缪丽艾尔轻轻地靠近我，温柔地对我说道。
「缪丽艾尔……
「哥哥做的事情是正确的，请挺起胸膛来吧。从今以后，大家要团结起来建设一个美好的国家才行哦！
「……谢谢你，缪丽艾尔。
我抱住了缪丽艾尔的肩膀。然后兄妹两人就这样站着，静静地怀念着故去的父亲。
这可是用太多的牺牲和磨难换来的和平时光我强烈地希望着，这样的时光能够一直持续下去。
「陛下，您在吗……？
我拜访了陛下的后宫。
巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人都没看到人影，还是先到外边的椅子上等着吧。
「啊，哥哥！
「缪丽艾尔……
只见在中央的床上，缪丽艾尔身穿着后宫的服装在那里。
缪丽艾尔看到我，马上就站起来跑了过来。
「哥哥～，人家一直都想好想见你哦～！
「对了，缪丽艾尔。你知道巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人去哪儿了吗？
「玛璐蒂娜夫人到后边去为陛下准备食物了。
「巴洛克陛下呢？
「巴洛克陛下刚才跟一个妃子进里面的床上去了…………啊，羞死人了！ 哥哥你别让我说这么害臊的话啊！
说着，缪丽艾尔又可爱地鼓起了小脸蛋。
「好啦，你其实不用说这么详细啦，我懂的。
陛下到后面造人去了吗…………这样的话一时半会回不来吧。
缪丽艾尔看起来倒是挺精神的……突然成了陛下的妃子，我还以为她会挺受打击的……
因为巴洛克陛下的命令，让自己的妹妹成了政治婚姻的牺牲品。我一直感觉很对不起缪丽艾尔，所以一直担心她会不会过得不好
「呐……缪丽艾尔。
「什么事？　哥哥。
「那个……这里的生活……这个…………没问题吧？
「……哥哥…………你在担心着缪丽艾尔吗？
「额~，算是吧……
「我好开心！　哥哥在担心着我呀！　我真是世界上最幸福的妹妹了！
缪丽艾尔脸上露出了微笑，看起来很高兴。
「不过请不用担心我哦，哥哥？
「诶？　为什么？
「巴洛克陛下比我想象的还要绅士呢。
「是这样吗？
「其实我到今天为止，还没有跟陛下发生过关系。
「诶诶……？　为、为什么！？　你进到这里已经很久了吧？
「陛下说，如果我不愿意做那个事情的话，就不会强迫我的。
「强迫别人不符合陛下的原则。昨天他把我叫到里面的房间去了，不过只是一直坐着聊天而已哦。
还真是意外啊……巴洛克陛下给人的印象就是性欲极度旺盛，我还以为早就已经对缪丽艾尔下手了……
「所以我到现在还是清纯少女哦，在这里的生活一点也不难受！
「这样啊……
难道说，陛下并不是为了要缪丽艾尔给他生孩子才叫她进来的，只是单纯的为了与我保持联姻关系吗……
「所以请放心吧！　滞留期结束之前，我都会在这里悠闲生活的。
「太好了。这样的话，我就稍微安心了。
「不过哥哥，还是请快点让缪丽艾尔复职做武将吧，这里的生活有点无聊。
「我知道了。滞留期一结束，我就会拜托陛下让你回归的。
之前心里还挺忐忑的，现在了解情况之后，感觉似乎没必要担心了。
「那我先走啦，哥哥！　以后还要再来看缪丽艾尔哦！
缪丽艾尔走进了房间的深处。
「阿雷斯大人您来啦，抱歉让您久等了。
「不，请不用在意。
「陛下正在里面房间，有事情的话可我可以代为转达。
「对了，玛璐蒂娜夫人，能向你打听一件事吗？
「请问是什么事？
「那个……能告诉我缪丽艾尔还要在后宫停留多少天吗？
「缪丽艾尔的滞留时间还有天，在此期间她不能离开这里。
「我知道了，谢谢你。
还有这么久啊……等过了这段时间，就让缪丽艾尔回归部队吧。
「啊……啊……啊……啊……啊……
「喂！　腰动得快一点！
「啊、是！　对不起…………哈啊……哈啊……咕呜呜……！
「繆、繆……缪丽艾尔……！
我一进入后宫，就被眼前的场景惊呆了。
缪丽艾尔竟然在巴洛克陛下身上摆动着腰。
缪丽艾尔……什么时候跟陛下……
「喂！　腰再落得深一点，那样会更舒服！
啪啪啪！！
巴洛克陛下用手拍打着缪丽艾尔的屁股！
「呀啊啊~……！　对、对不起……哈啊哈啊……我会……更努力的……
咕哩、咕哩、咕哩、咕哩、咕哩~
「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
「很好……就是这个感觉。
在巴洛克陛下的督促下，缪丽艾尔拼命运动着腰部。
小小的屁股拼命往下落，以取悦陛下的淫棒。
从股间发出了咕哩咕哩的淫水声，还一脸稚气的缪丽艾尔私处已经湿润，那个小洞里正插入着巴洛克陛下的巨根。
「哈啊哈啊……对不起、陛下……我那里……很难受……
「我、我知道了…………嗯……嗯……嗯……
缪丽艾尔挤出吃奶的力气继续振动着腰部。
随着腰部的运动，小小的乳房也在上下摇动。
粉红的乳头挺立着，不难看出缪丽艾尔因为与陛下的交合催生了情欲。
她不住娇喘着，全身的肌肤布满汗水，泛着妩媚的光泽，身姿相当地诱人。
记忆中，她还是个纯真无邪的少女，总是爱对我撒娇
然而现在，缪丽艾尔已经是成熟女人了，能够顺利地在床上服侍陛下了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「动得越来越顺畅了，就是这个感觉。
「哈啊……哈啊……哈啊……陛下……我的那里……舒服吗……？
「嗯，很舒服，里面很紧很棒。
「真的吗……！　好……开心……！　啊嗯、啊嗯、啊嗯~……！
缪丽艾尔用她那稚气未脱的小穴，拼命吸吮着陛下硕大的巨根。
足足有她手臂那么粗的肉棒，在小小洞穴里不断进进出出。
在抽送之下，缪丽艾尔可爱的小肚子都在不断改变形状。
「啊嗯……啊嗯……哈啊啊……陛下……啊啊……舒服……
缪丽艾尔的声音慢慢变得甜美起来。
全身汗水在白皙的肌肤上散发成热气，她满脸通红，呼吸也变得混乱起来。
秘处的淫水声越来越黏糊，结合部甚至冒出了泡泡，腰部的运动也变得更加激烈。
缪丽艾尔……难道说，因为陛下肉棒的动作很舒服吗……？
「啊嗯……啊嗯……啊啊……很舒服……陛下的那里……顶到里面……啊啊……！
「呼，你好像已经习惯朕的鸡巴了。
「啊嗯……啊嗯……陛下……啊啊……要来了……有什么要来了……哈啊啊……！
「快要高潮了是吧。就这样动腰！　遵从本能尽情享受吧！
「哈啊……哈啊啊……去了……去了……
缪丽艾尔腰部的运动突然更加猛烈，向着绝顶发起冲刺！
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯
「哦呜呜呜！　吸得好紧啊……！　射了……！
咚噗！　咚噗噗噗噗~~！
「呜哦哦哦哦哦！！
「啊！　啊！　嗯哈啊啊啊啊……！
缪丽艾尔深深地沉下腰，将巴洛克陛下的男根一直裹到根部，同时全身颤抖着！
与此同时，巴洛克陛下的身体也僵直了！　肯定是在缪丽艾尔的小穴里尽情地射精了吧。
不久之后……白浊的液体从两人结合部的间隙里溢了出来。
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呼……好久没有这么爽地射精了。
「哈啊哈啊…………
「这下朝着怀上朕的孩子又近了一步了。快点怀孕，给朕生个健康的王子。
射精完毕之后，巴洛克陛下把瘫在身上的缪丽艾尔推开，将阴茎拔出来。
长长的阴茎呲溜的一下……从缪丽艾尔的小穴里滑了出来。
果……果然很大……！
这么大的东西，刚才进入到缪丽艾尔的身体里去了吗！
「接下来，轮到哪个姑娘了呢？
巴洛克陛下刚跟缪丽艾尔交合完，马上又开始物色起下一个对象。
「请先等一等，陛下。刚才阿雷斯大人来了。
「阿雷斯吗？　……呼，没办法，朕去见他吧。
巴洛克陛下向我这边走来，刚离开缪丽艾尔的阴茎呼啦呼啦晃动着。
「哟，阿雷斯。你刚才看到了吧，朕和你的妹妹已经做过了。
「小穴真是美味啊！　你有个好妹妹！
「我会在床上好好疼爱她的，你就放心吧。　哈哈哈哈哈！
「接下来听你的报告吧，今天有什么事吗？
那是…………哥哥来后宫与我见面几天之后的事。
那天夜里，我被巴洛克陛下叫到深处的房间两人独处。本以为就像往常一样，只不过是两人聊聊天度过而已
「来，赶紧把衣服统统脱掉。
「请、请不要这样！　我还不想与陛下发生那样的关系！
「够了，赶紧脱光！！　圣王的命令你也敢不听吗？！
「请等一下！　陛下以前不是说好了，要等到我愿意为止的吗？
「等你也有个限度吧！　来，赶紧把腿打开！
「不要啊……陛下……请住手……！
「唔，真是不懂事的小姑娘！　别废话快把内裤脱了！
「不要啊……！　请住手……我、不要……啊啊……！
「别闹了！！　你这小丫头！！
「……！（惊~）
「你忘记自己的立场了吗！？　你是朕的妃子，代表汉密尔顿家族嫁入这个后宫，你忘了吗！？
「跟朕做爱，跟朕造人，生下王子，这就是你现在肩负的使命。
「这样一来……朕和阿雷斯的关系就坚如磐石了。有了王子，你才能守护汉密尔顿家族和阿雷斯，懂吗？
「你不会是连这种道理都不懂的小孩子吧？
「我……我知道了……
抱着觉悟把衣服一件件脱掉，以新生婴儿一般的姿态展示在陛下面前。
「嗯，这就好。那么，首先从胸部开始吧。
（他在盯着我的胸部看……这么小的胸部有这么喜欢吗……？）
「乳头是漂亮的粉色啊。真的是谁都没触摸过的纯洁乳房啊。
「啊……！
巴洛克陛下紧紧抓住了我袒露的胸部！
「嘿嘿，吸乳头的话会有感觉吗？
「啊……啊……啊……啊……
我照陛下说的话把腿大大的张开，从未给人看过的私处就这样在陛下面前展现出来
好丢人……！　就连哥哥都没看过的……！
「嘿嘿，还没长毛呢，真是漂亮光滑的小穴，还有跟你的样子十分相衬的小缝。
好丢人……！　别这样看来看去嘛……！
「那么，朕就来跟你上一堂生理课吧。
「啊…………！
巴洛克陛下的手指摸到了我的股间。
手指沿着小缝的边缘上下抚摸，在手指的刺激下我开始有了感觉。
「啊……啊……啊……不行……！　嗯啊……！　那里……好丢人……不要……！
「嘿嘿嘿，这么快就湿了啊。
「啊嗯……啊嗯……！　那里……啊啊……请不要那样……啊啊！
感觉太强烈了……！　已经忍不住了……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「很好，完全湿了，这样就准备好了。
啊啊……终于要插进来了吗……！
我真不想要这样的初体验啊…………但是，既然到了这一步，也只能认命了
「那我进去了哦……
陛下那粗大的肉棒顶端插进了我的股间！
呲溜……
「啊……！（惊！）
进……进来了……！
「咕……！　好紧啊……！　但是还要继续进去哦……！
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……！
肉棒终于进入到我的身体里……！　我一直珍惜守护着的处女地……！
感觉……很痛……很伤心……
「咕呜呜呜……！　好痛~……！
「忍着！　忍受这种疼痛也是女人的义务！
「不要啊啊啊……请停下啊……！　咿啊啊啊~……！
痛……好痛啊~……！
巴洛克陛下并不在意我的疼痛，毫不客气地摆动着腰。
「咕呜……啊呜呜……停下~……呜……呜呜……饶了我吧……呜呜~……！
「呼~！　里面真是紧啊……！　不愧是朕的宝贝，都已经忍不住了！
嘟哔！！
「啊啊啊！
「射了！　在你的小穴里全部射出来了！
咚哔！　咚哔！　咚哔~！
「啊啊啊……巴洛克陛下……
「呼……射了个爽啊。
巴洛克陛下在我的体里射出了大量的精液。
于是就这样，巴洛克陛下让我成为了『女人』
从那天起，我开始回应巴洛克陛下的索求。
现在，我每天晚上都会和陛下做爱。
做这些都是为了哥哥。
但是，时常我还是会觉得难过。
这样真的好吗？我作为『女人』的人生，就这样献给了陛下。
「是阿雷斯大人啊，您有什么事情吗？
「玛璐蒂娜夫人，陛下在哪呢？
为了谒见陛下，我像往常一样来到了后宫。
「陛下正在房间里和妃子在一起。有事情的话我可以代为转达。
「那就拜托了。那个……
这时，我看到了后宫里的缪丽艾尔。
缪丽艾尔阴沉着脸，静静地一个人在床上坐着。
感觉……她好像没什么精神啊……
「怎么了？　阿雷斯大人。
「不、不，没事。
「啊……啊……陛下……请停下……！　太丢人了……！
「嘿嘿嘿，嘴上这么说，小穴里全湿得一塌糊涂了。
缪丽艾尔又在被陛下玩弄着身体。
她双腿打开，私处完全露出，任凭陛下的舌头拨弄。
「啊……啊……不行……这样做的话……我……嗯……！　啊啊嗯……！
「汁水都开始溢出来了，小穴就像是在发大洪水啦。
「啊……啊……好丢人的……！　脸都要着火了……！　哈啊嗯……！
缪丽艾尔的阴蒂被舌头不断攻击着，白皙的肌肤颤抖着，不住娇喘着。
「哈啊……请停下啊……！　我变得好奇怪……！
「噢哟~，这样就高潮的话太没意思了，差不多该插进去了。
巴洛克陛下停下了舌头的动作。
「好了，这次要插入了哦。到朕上面来。
「好、好的……
滋啾~！
「哈啊啊啊……！
缪丽艾尔坐在巴洛克陛下身上，湿润的小缝里开始含入巴洛克陛下坚挺的巨根！
眼看着那巨硕无比的肉棒被吞下，直至连根部都紧紧地套入了。
「哈啊啊啊……陛下啊……！
「看着样子还是个孩子，小穴却这么成熟，朕的大鸡巴都轻松插进去了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
咕哩、咕哩、咕哩、咕哩、咕哩
缪丽艾尔在巴洛克陛下的身上开始上下运动。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嘿嘿嘿，紧得真舒服。你虽然还没长开，不过小穴绝对是名品啊！
「哈啊……哈啊……谢谢您……夸奖……哈啊……啊啊啊
缪丽艾尔大胆地弯着腰，套弄着巴洛克陛下的阴茎。
在她的小洞里，陛下的硬棒肯定在粗暴地搅动吧。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「哈啊……哈啊……哈啊……好爽……！　陛下的那里……很爽……！　啊啊啊啊……
「呼呼，朕的鸡巴感觉很爽吧？　是吗？
「是的……陛下的鸡巴……啊嗯……好厉害……！　哈啊啊……啊啊啊啊……！
缪丽艾尔很自然地说出了下流的话语，她恐怕是沉醉于快感之中，连自己在说什么都不知道了吧。
那个曾经的纯真少女缪丽艾尔，竟然已经能随口说出淫语来了。
「啊嗯……啊嗯……陛下……我就要……
「怎么了？　要高潮了吗？
「是的……！　我……已经忍不住了……！　啊啊啊嗯……！
「可以哦，高潮吧！　朕也要射了！
「哈啊……请在我……的里面……！
「知道了……呜哦哦哦~~！
咚噗！　咚噗！
「咕！　射了！
「啊啊啊啊啊……！　去了……！　去了啊……！　哈啊啊……！
两人同时达到了高潮。
就这样，缪丽艾尔的身体又被满满地被注入了精子……
「久等啦，哥哥♪
回归武将身份的缪丽艾尔，换好服装后出现在我面前。
「啊啊……终于可以离开了啊！
「我在这里还有点事，你先走吧。
「好！　我知道了，哥哥！
缪丽艾尔活蹦乱跳地向后宫外走去了……
「久等了……
回归了武将身份的缪丽艾尔，换好服装后出现在我面前。
她好像很累？　而且感觉脸看起来红红的……
「缪丽艾尔……你没事吧？
「是、是的……我没事，无精打采的让你担心了……
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔的样子明显是在硬撑着，我感觉十分的心痛。
「那个……哥哥。
「什么？
「我可能暂时会战斗不力，对不起了……在后宫这段时间一直都要跟陛下做爱，没怎么练习魔法……
「那也没办法，缪丽艾尔尽力去做就好了。
「……对不起，哥哥。
缪丽艾尔很意外的向我道歉着。从她的言语里我完全能猜到，她的后宫生活究竟是怎样度过的……
「谢谢您，陛下。
太好了，这下缪丽艾尔就能回到军队里了。
「……对不起，哥哥……我还想留在这里。
「诶……为什么……？
「我还想继续为陛下尽一份力……想要帮上陛下……！
「为陛下生下继承人是重要的使命。我要发挥我的作用，为陛下去实现这个使命……
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔拒绝回归  尽管如此也要让缪丽艾尔回归吗？
「虽然我理解缪丽艾尔的心情，但是不用做到那个地步的，毕竟你可是重要的战斗力啊。
「缪丽艾尔，一起去战斗吧！　现在正是最关键的时期！　我非常需要你的力量！
「……我知道了。既然哥哥这么说的话，就听你的吧。
「缪丽艾尔……！
「陛下，真的非常抱歉。
「别在意。随时欢迎你再回来。
「好的，陛下。
缪丽艾尔看着陛下的眼神，看上去竟然十分寂寞。
「……我知道了。我尊重你的意愿。
「对不起了，哥哥……以后还请多保重。
「嗯。
缪丽艾尔这样说的话，我也不好再表示反对了……
「那么陛下，我们到里面的房间去吧。
「好啊。
陛下露出了满足的微笑。看到陛下这样，缪丽艾尔也笑着，眼里就像发出了明亮的光。
「你刚才的决心朕听到了，在床上去好好努力吧，今天要把你干个够。
「……！（呀啊啊~~~）
「好……好的……我会努力的……
缪丽艾尔想象着之后会发生的事情，满脸通红地回答道。
「陛下，让您久等了。
「怎么样？　要回阿雷斯那边去吗？
「我……还想要留在陛下身边……
「嚯，今天这是吹着什么风啊？　你真的不想回到哥哥身边了吗？
「陛下……请别再问了……
缪丽艾尔的脸颊染上一层绯红，从陛下的背后紧紧地抱住了他。
「…………呼。
「阿雷斯，听到了吧。虽然很遗憾，但是这孩子的回归要延期了。她本人这么说的没办法啦。
陛下的嘴角上扬得意地笑着。
「…………好的。
之后，缪丽艾尔和巴洛克陛下一起向深处的房间走去……
「好、好的，陛下！
「对不起了，哥哥……我没能派上用场……
「没事的，这也是没办法。
「好了！　缪丽艾尔！　快点回床上去，继续刚才的事！
「啊，好的！　那哥哥，下次见了。
缪丽艾尔一边不断地回头着我，一边被巴洛克陛下拉着带往深处的卧室去了……
「好的……我明白了，陛下……
「对不起了，哥哥……我没能派上用场……
「没事的，这也是没办法。
「那么陛下，走吧。
「不跟阿雷斯再多聊会吗？
「………………（瞟）
这时，缪丽艾尔一瞬间盯住了陛下那挺立的股间。
「哈哈哈哈！　看来比起跟阿雷斯聊天，还是更想要朕的鸡巴啊！
「不、不是！　绝对不是那样的……（呀啊~~~）
「知道了知道了。我们赶紧继续。那么阿雷斯，再见了。
缪丽艾尔在我的注视下，同巴洛克陛下一起向深处的床走去……
我被关押在希毗亚军的帐篷里。
希毗亚的士兵们，每天都让我沐浴在『腐蚀之烟』中，我的法袍渐渐变得破破烂烂的了。
而且……内裤也完全露了出来。
怎么办……这样下去我会变得全裸啦……！
要是变成全裸的话，我恐怕要被侵犯了吧……！
我……到底会被怎样对待……
「哟，感觉如何了？
帐篷里进来了一名士兵，我的身体不由自主地僵住了。
「哦，已经能看到小裤裤了啊。那就差不多了……
差不多什么嘛？　我的心中充满不安。
那个男士兵走到我下半身的地方，盯着露出的内裤看。
「……（淫笑）
「别……别盯着我看……
「……这是阿克拉姆陛下的命令，得教给你一点性知识了。
「不……不要……！
男士兵抓住我已经裸露的双腿，用力向两边大大的张开！
「嘿嘿嘿~……
我用力想要把腿闭上。但是对方的力量太大，我的腿还是被打开了。
士兵钻进了我两腿之间，我的股间就这样暴露在他的面前。
然后…………他的手指在我的内裤上开始摸索起来！
「啊啊……！　那里不可以……！
「嘿嘿~，有感觉了吗？
士兵把手指按在我的内裤上，抚摸着我的耻缝。
不……不行……！　这样的话我会有奇怪的感觉的……！
「啊……啊……啊……啊……！
「呼，摸这里的话很舒服对吧？
「请……请住手…………嗯啊啊啊~……！
啊啊……我不由自主地发出了奇怪的声音……！
士兵更加执着地透过内裤上对我的耻缝发起进攻。
「啊……啊……不行……啊啊啊嗯……！　这样的话……哈啊嗯……！　我……啊……啊……啊啊嗯……！
咕啾……
「嘿嘿，湿了吧？　你还是挺淫荡的嘛。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊嗯……啊嗯……不要啊啊……那样……太丢人了……嗯啊……！　放开我吧……哈啊嗯……！
嗯啊……有感觉了……！
他为了让我有感觉而持续进攻着，我感觉就要憋不住了……！
竟然会受到这样的凌辱……！　哥哥，请快点来救我吧……！
「喂，关押女武将的帐篷是这里吗？
这时，一位感觉气场很强大的大叔进入了我的帐篷里！
正在猥亵我的那个士兵赶紧从我身边离开，慌慌张张地来到那个大叔跟前。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「是的！　这边请，阿克拉姆陛下。
士兵向那位叫阿克拉姆的人低头行礼，恭敬地将他迎入帐篷里。
感觉……是个非常了不起的人似的……？
「……嘿嘿，就是这个姑娘啊。
被叫做阿克拉姆陛下的人看到了我，慢慢地走近了这边。
「嘿，还是个像小孩子一样的女孩啊。
「你……你是……？
「朕的名字是阿克拉姆，希毗亚帝国的皇帝。
「皇帝……
「你就是至高天军司令官的妹妹吧。
「你认识哥哥！？
「你的哥哥可是实际掌控着至高天王国军事和政治的人。
「对现在的王国来说是最为重要的人物，那个蠢货圣王巴洛克完全不能相提并论。
「他的妹妹现在在我们的手里……！　对我们来说这不正是个好机会吗？
怎么办……因为我被俘虏，要给哥哥添麻烦了……
「嘿嘿嘿嘿……
「朕会亲自动手，让你心甘情愿成为朕的俘虏。
「……！（切~）
谁会像你说的那样啊……！　我是绝对不会背叛哥哥的……！
「……嘿嘿，样子还挺犟嘛，值得表扬。
「但是，你内裤已经湿了哦，真是滑稽啊。
「……（呀啊啊啊~~）
太丢人了……！　我竟然在这种时候湿了……！
「不过……这件艾拉希亚产的强化服有点棘手。要不是你穿着强化服的话，朕早就把你扒光让鸡巴捅进去了。
「算了。留着反而更有悬念。就算你是个小孩，朕也会让你知道鸡巴的美妙之处的，你就等着好了。
阿克拉姆自顾自地说完这些话之后就走了。我的心里开始变得十分不安。
哥哥……！　请快点来救我吧……！　缪丽艾尔会一直等着的
我被希毗亚军俘虏之后，已经过了相当长的日子了。
终于，我那作为最后壁垒的内裤也被腐蚀掉了。如果这时候，之前来过的那个希毗亚皇帝进来的话
「那么，内裤差不多破了吧？
正想着，阿克拉姆先生就进入了我的帐篷！　我有一种不详的预感……
「嘿嘿~，果然不出所料，小穴终于露出来了，接下来……
阿克拉姆先生往我的下半身看去。
然后……开始直勾勾地打量起我的私处。
「内裤终于破咯。
「请……请别盯着看啊……！
我赶紧把腿并拢，尽量不让他看见那里。
但是……就算把腿并拢了，小缝还是能被看到……！　好丢人啊……！
「那么，朕就要开始例行公事了。
阿克拉姆先生竟然把裤子一下子脱掉了！
「咿呀~~！
他那个巨大的东西猛地从裤子里跳了出来！
难、难道说，阿克拉姆先生要把我……！
「不……不要啊……！
「……只要是朕看上的女人，就一定会干。
「希毗亚帝国总有一天会统治全世界。同时，朕作为皇帝会让所有女人都怀上朕的孩子。这样一来，全世界的人就都带有朕的血缘了！
「所以朕见到的每个年轻女人，都会扒光她们的衣服，用鸡巴狠狠地干她们，然后灌入朕的精子。到现在为止，朕已经上过几千个女人了。
「你……你是个怪物……！
「随你怎么说。朕不管被怎样评论，都会继续干女人，接下来……你也一样！
「不、不要啊啊啊……！
阿克拉姆先生抓住我的脚，将两腿大大地分开！
这样的姿势好羞耻啊，那个地方……都被看光了。
「求您了……！　请住手……！
「还是个小女孩穴穴啊……真是稚气未脱。
「不……！　呀啊~……！
阿克拉姆先生把手伸向了我的股间！
沿着我的小缝不断反复抚摸。
不要……有感觉了……！
不行……这样玩弄的话，快感太强了……！
「啊……啊……啊……啊……！
「嘿嘿~，这么快就湿了哟。
阿克拉姆先生还在不断对阴蒂进行刺激。
那……那里不行……阿克拉姆先生……！
我的那里……会有很下流的感觉的……！
「啊嗯……哈啊……！
「呼，已经完全湿了，这样一来就准备好了。
阿克拉姆先生停止了爱抚，将鸡巴的顶端靠近了我的股间！
「不要啊……！　只有那里，请放过我吧……！
「刚才朕就说过的吧。朕会上遍天下所有的女人，你就认命吧！
咕哩~！
「唔~~……！
阿克拉姆先生的那东西顶到了我的秘缝上，我开始变得有点自暴自弃了！
啊啊……我终于还是被侵犯了吗……！？
「上了哦，小姑娘！
「不要啊……！　那么大的，进不去的……！
一股巨大的力量顶到了我的股间！　阿克拉姆先生的大鸡巴开始慢慢侵入了进来！
「啊……啊……啊……啊……！
进……进去了……！
粗大的鸡巴把我重要的洞口撑大，慢慢插了进去……！　眼看着没入了进去……！
「好痛~……！
我的股间感到一阵剧烈的疼痛！　我的处女终于还是被夺走了……！
「好痛啊……！　请拔出去……！
「很遗憾这是不可能的，还有一半没进去呢。来，继续了哦！
滋……滋……滋……
还要进去吗……！　好痛啊~……！　求您了，停下……！
「啊……啊……啊啊啊啊！
「呼……总算进到里面了。嘿嘿，被敌人的鸡巴夺走处女的感觉如何？
「呜呜呜……痛……好痛啊~……呜呜~
「忍着吧，很快就舒服了。
「呜呜呜~……！
粗大的肉棒将我的黏膜用力撑开，毫不客气地贯穿了进来！　我感觉几乎要晕厥过去。
「呜呜……！　求您了……！　请拔出去……！
「怎么可能停下，准备好，朕要继续进去了！
滋……滋……滋……
还要进去吗……！？　已经不行了……！　住手啊……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……
「唔哦~……总算是进来了。哼哼~，被身为敌人的老子侵犯的感觉如何？
「呜呜呜~……
「话说回来，这小屄可真紧啊……朕的鸡巴都觉得痛了。
滋啾、滋啾、滋啾、滋啾~
阿克拉姆先生开始前后动起腰来。
「不要啊……停下~……！
「不过里面的触感真爽，感觉再稍微激烈一点就要射了。
滋啾、滋啾、滋啾、滋啾~
「啊……咕……嗯……不要啊……咿啊啊……！
在我窄小的阴道内，阿克拉姆先生粗大的鸡巴毫不客气地粗暴抽插着。
带着黏糊糊液体的肉棒，噗噜噗噜的在我的身体里进进出出。
我那个地方的痛感渐渐麻痹了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「你的小穴太紧了，朕的鸡巴兴奋得要命！
「哈啊……哈啊…………已经……极限了……饶了我吧……哈啊啊……！
「再等一下，给我忍住！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~！
「啊啊啊啊啊啊……！
阿克拉姆先生突然开始剧烈地摇动我的腰部！
「喔呜呜呜~！　要射了！　在你的身体里射入我的种子~！
「不要啊啊啊！　不要射在里面啊啊~~~！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「哦哦哦哦哦哦哦…………！
「啊啊啊啊啊啊啊……！
在我的洞穴深处，感觉到了某种温热的东西注入了进来！
啊啊……我被彻底玷污了……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼，全都射出来了。这下说不定能一发怀孕呢。
「那个司令官，要是知道自己的妹妹怀上了朕的孩子，那张脸会变成什么样呢？　哇哈哈哈哈！
对不起，哥哥…………缪丽艾尔被敌人玷污了……
但是缪丽艾尔不会屈服，在得救之前会一直忍耐下去的……！
「缪丽艾尔同敌方男人发生了性关系。
「嗯，那就没办法了。把那家伙从朕的妃子候补里去掉吧。
缪丽艾尔不再是圣王的妃子候补了！
「哈啊……哈啊……哈啊……
「啊……啊……啊……啊……
「呼……小穴还是这么紧啊，朕的鸡巴非常满足。
从那以后，我与阿克拉姆先生又做了许多次。
他的那个东西真的很大，插进来让我真的感觉很难受。
但是……
「哈啊……哈啊……啊啊……阿克拉姆先生……啊啊……！
阿克拉姆先生的那个东西……开始变得……很舒服了……！
从不久之前开始，我与阿克拉姆先生做爱就渐渐感到很舒服了。
被一次次地侵犯之后，我终于开始渐渐对阿克拉姆先生的家伙有了感觉。
明明不应该对这种人的鸡巴有感觉的……！
「喂，你啊！
「哈啊哈啊……怎、怎么了……
「你……对我的鸡巴有感觉了是吧？
「……！！（惊）
他、他怎么知道的！？　明明不想被他发现的……！
「你看，插进这里的时候感觉很爽是吧？
咕哩、咕哩~
「嗯……！　啊……啊……啊……！
「那么、这里呢？　是不是也很爽？
咕哩、咕哩、咕哩、咕哩
「哈啊嗯……！　啊啊……不行……嗯啊啊……！
受不了了……！　为什么这么舒服……！　再这样下去我要忍不住了……！
「嘿嘿嘿，看起来很爽啊。怎么样，要不就这样高潮吧？
滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……！　哈啊哈啊……被这样的话……咕嗯……我……啊啊啊……！
这就是……性爱的快感吗……！
忍不住了……！　我已经忍不住了……！
「啊……啊……啊…………嗯啊啊啊啊啊~~……！
我的头脑中一片空白！
强烈的快感从股间传来，我沉浸在其中，将阿克拉姆先生的鸡巴紧紧地吸住！
「咕……！　好紧……！　我射了哦……！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「啊哈啊啊啊~~……！
甜美羞耻的快感顿时传遍了全身，我因为阿克拉姆先生的鸡巴而升天了……
在阿克拉姆先生离开后，我还一个人在回味着刚才的性交。
啊啊……一想起来还是觉得好丢人……
我竟然被阿克拉姆先生插入到高潮了……！　阿克拉姆先生的鸡鸡真的很舒服……！
我高潮的时候肯定暴露了吧，阿克拉姆先生看到绝顶后的我都笑了出来。
是看到了我的高潮脸吗，我的脸上到底是怎样的表情呢……而且还忍不住发出娇喘声了……
好丢人……！　脸上像火烧一样……！
「哟，刚才做的很开心吧？
这时，一名敌军士兵走进我的帐篷里。
「刚才你的娇喘感觉很爽的样子。你的声音外面都听到了哦。
「……！（呀啊啊啊啊~~~）
什么……！　被阿克拉姆先生看到已经够丢人的了，竟然连其他人都知道我高潮了……！
「不过，这也没办法吧。不管怎么说，对方可是阿克拉姆陛下啊。
诶……？　这是怎么回事……？
「阿克拉姆陛下，在“希毗亚兄弟”三个当中特别擅长做爱，说不定是全希毗亚里最厉害的。
「曼祖尔将军的鸡巴虽然巨大无比，但是对女人太粗暴了，技巧也稍差一点。虽然有的女人喜欢这样，但是讨厌的女人也不在少数。
「卡西姆将军因为很帅，所以擅长跟女人相处，技巧也相当好，但对搞女人的事情不是很热心，而且还是跟艾拉希亚人的混血，所以经常会让女人不满足。
「只有阿克拉姆陛下，同时兼备了『力量』和『技巧』！　已经上过几千个女人了吧，让女人的肉穴爽起来的本领简直出神入化，鸡巴的大小和形状也很厉害！
「实际上，跟阿克拉姆陛下做过爱的女人，无一例外都成了阿克拉姆陛下的俘虏，都变成没有陛下的鸡巴就活不下去啦。
「阿克拉姆陛下后宫的情形很吓人哦，有几百个女人在里面生活。每次阿克拉姆陛下回来的时候，女人们会一拥而上乞求鸡巴，有时女人之间还会打成一团呢。
真的有这么厉害吗……？　阿克拉姆先生的性交……
「你被阿克拉姆陛下看上真的很幸运哦！　慢慢会领悟让女人发自内心愉悦的事情的。
「陛下看来这段时间经常临幸你，真是恭喜啦。能尽情享受阿克拉姆陛下的大鸡巴，哇哈哈哈~！
滋噗……！
听到这些话，我的股间竟然忍不住因兴奋而叫了出来。
有点期待我竟然开始期待与阿克拉姆先生做爱了。
我怎么可以这样想……！　竟然期望可恶的敌人对我做这样的行为……！
对不起，哥哥……！　请原谅下流的缪丽艾尔吧……！
「啊……啊……阿克拉姆先生……
「啊……啊……啊……啊……
「嘿嘿~，你也彻底成为朕鸡巴的俘虏啦。
从那以后，我又一次次地与阿克拉姆先生做爱。
他每次都会用那巨大的鸡巴毫不客气地侵犯我。
最初的时候很难受……但是，慢慢变得能顺利插入了。
阿克拉姆先生不断插入我的身体，不断全力探索着。那样感觉真的很舒服……我的阴道忍不住湿透了。
然后再插入的时候慢慢就开始感觉舒服了……！
明明不可以喜欢上这种人的，我却忍不住了。明明不应该觉得舒服的，我却越来越有感觉了……！
以前我真的很讨厌这种大叔，但是现在却觉得很有感觉……很舒服……！
「啊……啊…………阿克拉姆先生……啊啊嗯……我……已经……！
「要去了是吧？　好啊，那就尽情地去！
滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾~~！
「啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊，去了！！
啊啊……又高潮了啊……
「呜哦哦哦……！　小穴吸得真紧啊……！　朕也要射了~！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
啊啊……他的精液又统统射进我的身体里了……！
这样随时都可能怀孕了……怎么办……！
「哈啊哈啊哈啊……
「哼哼~，你又淫荡地高潮了，快点怀上朕的孩子吧。
哥哥，对不起！
我跟哥哥的敌人做爱感觉很爽，对不起！   我居然喜欢上了哥哥敌人的鸡巴，对不起……！
「哈啊哈啊……
「哈啊哈啊哈啊……阿克拉姆先生……
「怎么样，感觉舒服吗？
「是的……非常舒服……
我今天也和阿克拉姆先生做爱了。
像这样与阿克拉姆先生的身体重合，不知不觉间就变成了习以为常的事情。
我很自然的接受了阿克拉姆先生压在身上然后插入，喜欢上了和他做爱的感觉。
「你也变得相当顺从了呢，差不多该把锁链解开了。
「诶……这样好吗……？
「嗯。只要你宣誓成为希毗亚军的武将就行。
要让我成为希毗亚军的武将……
如果这样的话，哥哥肯定会很伤心吧。
「好的，我宣誓对阿克拉姆陛下效忠。
「很好。那么下次的战斗，朕就期待你的表现了。
「不要啊……住手……！
「啊啊嗯……不要啊……不要啊啊啊……！
再次被俘虏的缪丽艾尔被希毗亚士兵们轮番强暴着。
「竟然还敢欺骗阿克拉姆陛下！　这就是惩罚！　俺们要干到你的腰都直不起来！
「停下……停下啊……啊啊啊……饶了我吧~……
「为了防止你再次背叛，要让你的身体对我们希毗亚都感到恐惧才行！　嘿呀~~！
滋啾！！
「啊哈啊啊啊啊~……！　不要啊~~~……！
缪丽艾尔曾经回归过至高天军。然而，在这样反复不断地激烈凌辱之下，她再次投到希毗亚帝国军旗下只是早晚的问题。
「这个据点里有关押着缪丽艾尔的帐篷！　一定要找到，把她救出来！
「遵命！
「缪丽艾尔大人！
至高天军的士兵们开始逐个搜索希毗亚军的帐篷，然后终于发现了关押着缪丽艾尔的那顶帐篷！
「缪丽艾尔大人！？
「嗯啊……哈啊哈啊……不……不要……啊嗯……！
「怎么？　至高天军的家伙已经来了啊。
「什……！
攻入帐篷的士兵们都惊呆了，在那里的是希毗亚皇帝阿克拉姆。
而且……阿克拉姆正在和缪丽艾尔苟合中。
「嗯啊……咕……饶了我吧……啊啊！　阿克拉姆先生……咿啊！
「你、你这家伙！　竟敢把缪丽艾尔大人给！！
「切~，至高天的士兵们真是不懂规矩。没看到我们正在做爱中，老实等我们做完再说。
悠然自得的希毗亚皇帝完全裸露着下半身，性器插入在缪丽艾尔的身体里，那目中无人的态度激起了至高天士兵们的愤慨。
「可恶的希毗亚皇帝！　我们绝不放过你！！
这时候，阿克拉姆身旁的希毗亚士兵们挡住了愤怒的至高天士兵。
「不许你们对阿克拉姆陛下出手！
「咕……！　可恶……！
希毗亚士兵和至高天士兵在帐篷的入口战斗起来。与此同时，阿克拉姆还在继续侵犯着缪丽艾尔。
「来！　在来救你的士兵们面前高潮了吧！！
「不要……不要看~……！　嗯啊啊啊啊……！
缪丽艾尔在这样紧迫的场面里，被敌方男人插入达到了高潮。
感受着敌人阴茎迎来了绝顶，被精液注入的样子，完全展现在大家面前。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「缪丽艾尔大人……
「接下来，差不多该走了。
迎来了绝顶后，缪丽艾尔精疲力尽地瘫倒在地。
阿克拉姆把阴茎从缪丽艾尔的小穴里哧溜一下拔出来，心满意足地赤裸着，拿起了旁边的弯刀。
「咕……！
「滚开！　你们这些杂鱼根本不是朕的对手！　不想死的话就把路让开！
「…………（啊……）
面对阿克拉姆的怒喝，至高天的士兵们被吓得缩成一团，谁都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆挥着剑杀向了至高天的士兵们，士兵们因为恐惧而不由自主的后退，在阿克拉姆的前进方向上空出一条路来。
然后，阿克拉姆就这样耷拉着粗大的阴茎，优哉游哉地走出了帐篷。
他乘上自己的爱马，不费吹灰之力突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
缪丽艾尔被救出来了！
阿克拉姆从据点逃跑了！
「喂！　缪丽艾尔！　缪丽艾尔在吗！
「在的，有什么事吗，阿克拉姆陛下？
「缪丽艾尔，现在要出战了！　让至高天军见识下你的魔法吧！
「「现、现在吗…………
「怎么？　有什么问题吗？
「其实我…………好像怀上了阿克拉姆陛下的孩子……
「什么？
「前几天助产魔导士是这么说的。所以那个……出战的事能等等吗……
「助产魔导士说了，现在这个阶段最好要保养好身体……所以如果可以的话……能让我休息一段时间吗？
「……原来如此。
「好，我知道了！　没问题！　你先暂时在后宫里休养好！
「谢谢您！　阿克拉姆陛下！
「嘿嘿嘿嘿……敌军司令官的妹妹怀上了朕的孩子……！　这还真是不得了。我眼前都浮现出那个高傲的司令官满脸懊恼的表情……哇哈哈哈哈！
缪丽艾尔怀上了阿克拉姆的孩子！
千眼镜发出了光芒，是哪个伙伴在呼叫我吗。
「诶……！？
信息竟然是从被希毗亚军俘虏的缪丽艾尔那里传来的，这到底是怎么回事―――！？
「缪丽艾尔！
我急忙看向千眼镜。然后……
「好久不见了，至高天的军师哟。
「你、你是阿克拉姆……！
千眼镜里出现的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆的身影，看来是他通过缪丽艾尔的送信指环发起了通讯。
「你想干嘛，阿克拉姆？！
「今天要给你看个好东西，你看！
「缪丽艾尔……！
我看到了许久未见的缪丽艾尔，但她的样子让我大吃一惊。
缪丽艾尔的肚子竟然大大的鼓起了。
「缪丽艾尔！　听得到我吗，缪丽艾尔！
缪丽艾尔没有回应我，始终默默地站着，看来是没法听到我的声音。
她大大的鼓起的肚子和乳房都裸露着，一脸茫然的表情站在那里，看上去已经怀孕好几个月了吧。
「这个女孩我已经收下了哦，而且终于让她怀上朕的孩子了。
「阿克拉姆……！！
竟然把我可爱的妹妹给……！　我绝对不会放过他……！
「阿克拉姆！！　你竟敢把缪丽艾尔给……！
「真不愧是你的妹妹啊，这女孩。
「小穴肏起来……感觉相当爽哦。朕的鸡巴也非常满足，真是要谢谢你了。
「你开什么玩笑！！！
「这女孩就快要生下朕的孩子了，以后不知道还会再生下几百个呢，真是期待！
「对了，已经有母乳出来了哦。脸蛋还这么纯真无邪，却已经快是要做母亲的人了……嘿嘿~。
「阿克拉姆……！！
这家伙……！　到底要羞辱缪丽艾尔到什么地步……！
「要说的就是这些了，再见。
「啊……！
说完这些话，阿克拉姆和缪丽艾尔一起从千眼镜前悠然离开了。
「缪丽艾尔……！
没想到缪丽艾尔竟然怀孕了……！　缪丽艾尔还没成年啊，这不知道会给她带来多大的伤痛。
缪丽艾尔……我一定要救你出来！　在那之前一定要平安无事啊……！
「缪丽艾尔……！
我的部队队与缪丽艾尔率领的部队在战场上相遇了。
难道我们竟然要与缪丽艾尔作战吗……
我通过千眼镜看到了敌军阵前的缪丽艾尔，被她那面目全非的样子给震惊了。
「嘿嘿嘿~……来了啊，至高天军。
在缪丽艾尔的部队中，那个希毗亚的皇帝阿克拉姆竟然也在。
他站在身为武将的缪丽艾尔身边，泰然自若的眺望着。
「哼哼……怎么样，看到了吧？　你们曾经的伙伴可怜的样子！
缪丽艾尔身上穿着非常大胆的衣服。
她的衣服无法很好地遮住重要部位，乳房完全袒露出来，大半部分屁股也露在外边。
挡住私处的地方也相当危险，连勉强算是内衣的东西都没有穿在身上，重要部位差一点就被看到。
……缪丽艾尔平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服生活的吗！？
「这女孩已经成为“希毗亚的女奴”，作为朕的性奴已经被干过不知道多少次了，小穴的感觉非常不错哦。
「一开始她还挺抗拒的，但现在已经完全爱上朕的鸡巴，彻底成为俘虏了。
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔看上去很害羞，但是并没有否认阿克拉姆说的话。
「来吧，缪丽艾尔！　用你的魔法把他们都干掉！　然后向朕的肉棒展示你的忠诚吧！
「…………好的，阿克拉姆陛下。
缪丽艾尔开始汇聚魔力，进入了战斗状态！　看来是真的要与我们为敌啊！
缪丽艾尔的神圣魔法的威力不可小觑，但我们无论如何都要取胜
哒哒哒哒哒哒哒！！
「缪丽艾尔！？
突然，缪丽艾尔朝着我方阵营跑了起来！
「站住！　你要去哪儿？
「我要回哥哥那里去！　再见了！
「可恶，竟然跑了……！　来人啊！　把那个女孩追回来！
「呜……！
「怎……怎么！？　身体动不了……！
打算去追赶缪丽艾尔的士兵们，突然发现自己的身体动不了。
「你们在干嘛！
「身、身体动不了了！！
「这……这是到底怎么回事……！？
「这是神圣魔法——禁锢术……是用神圣咒语把人束缚住无法行动的魔法！
「竟然是禁锢术……！　究竟是什么时候发动的……！
「就是刚才，趁你们不注意的时候释放的哦，就在你们都在想象着我做那种事的时候！
说话间，缪丽艾尔已经跑到了我方的阵营，从阿克拉姆的希毗亚军那边逃了回来。
「可恶……！　小姑娘，你会后悔的……！
「我绝对不会背叛哥哥！　尽管我的身体已经堕落成了奴隶，但是我对哥哥的爱是绝对不会变的！
「缪丽艾尔……
「可恶……竟敢欺骗朕……！　朕绝对不会放过你！
「缪丽艾尔大人！
至高天军的士兵们开始逐个搜索希毗亚军的帐篷，然后终于发现了关押着缪丽艾尔的那顶帐篷！
「缪丽艾尔大人！？
「怎么回事？　吵死了！
「什……！
攻入帐篷的士兵们都惊呆了。
被锁起来的缪丽艾尔，竟然正被一个全裸的男人凌辱着。
那个男人正是希毗亚皇帝阿克拉姆，他亲自在凌辱着缪丽艾尔。
「嗯啊……咕……请放过我吧……啊啊！　阿克拉姆先生……咿啊~！
缪丽艾尔那小小的性器正被阿克拉姆黝黑的巨根插入着，她满脸苦闷，忍耐着皇帝的凌辱。
「你、你这家伙！　竟敢对阿雷斯大人的妹妹做这种事！！
「哼，至高天军的家伙们来了啊。
面对群情激愤的至高天军士兵们，皇帝阿克拉姆仍旧一副悠闲自得的样子。
「好了，你们也难得一见吧，这女孩淫荡的一面。
「嗯啊……哈啊哈啊……不……不要……啊嗯……！
缪丽艾尔在被俘虏的这段时间里，已经被阿克拉姆给完全开发了。
虽然有痛苦的记忆，但因为阿克拉姆的全力开发，身上的敏感带已经全部开发完毕了。
缪丽艾尔那纯真的脸上已经染上了色欲。
「…………（吞口水）
看到缪丽艾尔那与可爱的身姿不相符的妖艳神情，至高天的士兵们一下忘记了正身处战场，全都屏气凝神地看着这诡异的性交场面。
「呼~，差不多了。
有了射精感的阿克拉姆，开始更加粗暴地摆动起腰部！
「好了！　要内射了哦！　嘿！！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
阿克拉姆开始射精了！　同时，缪丽艾尔也迎来了快感的高潮！
「好了！　你就在来救你的士兵们面前迎来绝顶吧！
为了让缪丽艾尔高潮，阿克拉姆向更深处插入了进去！
「缪丽艾尔大人！
「不行……不要看啊~……！　嗯啊啊啊啊……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「缪丽艾尔大人……
就这样，缪丽艾尔在众多士兵们的注视下迎来了绝顶。
一边被阿克拉姆注入精液一边绝顶，这最耻辱的姿态完全展现在大家眼前。
「呼……
尽情射精之后，阿克拉姆把阴茎从缪丽艾尔身体里拔出。
大股的白浊液顿时从她那可爱的小缝里流了出来。
「呼~，射了不少啊。果然你的小穴虽然小，但是肏起来特别爽！
看着满满溢出的精液，阿克拉姆脸上露出满足的笑容。
另一方面，缪丽艾尔则因为迎来绝顶而精疲力尽地瘫倒在地。
「最后一发也射完了，接下来我就该走了。
阿克拉姆站起身，毫不顾忌地露着软下来的阴茎，伸手拿起旁边的弯刀。
即使身处众多敌兵的包围之中，阿克拉姆也毫不在意，堂堂正正裸露着下半身站在至高天军士兵们面前。
「咕……！
「滚开！　你们这些杂鱼根本不是我的对手！　不想死的就把路让开！
「…………（啊……）
面对阿克拉姆怒喝的压迫力，至高天的士兵们被吓得缩成一团，谁都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆挥着剑冲向高天士兵们，大家因为恐惧而不由自主的后退，在阿克拉姆的前进方向上空出一条路来。
然后，阿克拉姆就这样耷拉着粗大的阴茎，优哉游哉地走出了帐篷。
然后乘上自己的爱马，不费吹灰之力突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
缪丽艾尔被救出来了！
阿克拉姆从据点逃跑了！
「缪丽艾尔……！
看到许久未见的缪丽艾尔，我不由大吃一惊。
缪丽艾尔的肚子竟然大大的鼓起。
她大大的鼓起的肚子和乳房都裸露着，一脸茫然的表情站在那里，那个肚子看上去已经怀孕好几个月了。
「缪丽艾尔！　听得到吗，缪丽艾尔！
「哥哥……
缪丽艾尔终于注意到了我的呼喊，她的声音无精打采。
「缪丽艾尔……你的肚子……
「那个……请不要这样看着我……
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔因为害羞而垂下了眼睛，那副模样让我异常心痛。
「嘿嘿咕……这个女孩我已经收下了哦，终于让她怀上了朕的孩子了。
「阿克拉姆……！！
竟然把我可爱的妹妹给……！　我绝对不会放过他……！
「你妹妹的小穴肏起来……感觉相当爽哦。朕的鸡巴也非常满足，真是要谢谢你了。
「你开什么玩笑！！！
「这女孩就快要生下朕的孩子了，以后不知道还会再生下几百个呢，真是期待！
「对了，已经有母乳出来了哦。脸蛋还这么纯真无邪，却已经快是要做母亲的人了……嘿嘿~。
「阿克拉姆……！！
这家伙……！　到底要羞辱缪丽艾尔到什么地步……！
「要说的就是这些了，再见。
「啊……！
说完这些话，阿克拉姆和缪丽艾尔一起从千眼镜前悠然离开了。
「缪丽艾尔……！
缪丽艾尔……看起来精神很差啊……
没想到缪丽艾尔竟然怀孕了……！　缪丽艾尔还没成年啊，这不知道会给她带来多大的伤痛。
缪丽艾尔……我一定要救你出来！　在那之前一定要平安无事啊……！
「……嗯？
晚上，我为了找缪丽艾尔说话，来到了她的房间。
结果，看到了两个手下的士兵聚集在她的房前，鬼鬼祟祟的十分可疑。
他们到底在干嘛……？
「哦~，这个爽啊！
「是啊，真是超级淫荡。
「啊啊~，干脆，进去把她强行干了怎么样？
「你说什么蠢话，那可是阿雷斯大人的妹妹，你不要命啦！
「我知道，开个玩笑嘛！  啊~，不过真的要受不了，就在这里开撸算了！
听到士兵们说着十分危险的话，我决定走近他们。
「啊~！  这，这不是阿雷斯大人吗？！
「你们在这里做什么？
「什、什么都没做！ 那我们先告退了。
士兵们慌慌张张地离开了。
究竟是怎么一回事……？
我来到他们之前的地方，然后发现了一件不得了的事情。
「这是一个洞……！？
不知怎的，缪丽艾尔住的房间墙壁上竟然有个洞，他们是在这里往里面偷看吗？
我把眼睛移到小洞前，结果……
「啊……啊……啊……
我惊得差点叫出声来。
缪丽艾尔竟然赤裸着横躺在床上。
而且，雪白的屁股完全打开了，一副十分淫靡的模样。手指则不断在那禁断之处搅拌着。
这、这……这不是在自慰的正高潮吗……。
那些士兵原来是在偷着看这个，竟然无耻地偷看缪丽艾尔的隐私……！
缪丽艾尔的嘴角不时泛出甜美的娇喘，手指在娇嫩的肉缝间不断抚弄。
那柔弱无骨的指头不断刺激着敏感的突起，随着身体的激烈起伏不停地贪图着快乐。
可爱的小乳头也已经充血，色气地突起着。
……想必，现在一定是飘飘欲仙了吧。
大腿随着手指在豆豆上的动作，不住地抽动着。
从平时孩子气的样子完全想象不到，她竟然会做着如此淫猥的姿势。
令人脸红的汁水从密缝中汩汩渗出，将她身下的被单打湿了一片。
「啊……啊……唔~！ 唔唔~……！
缪丽艾尔手上的动作突然加快，已经潮红的肌肤不住战栗着。
真是意想不到的光景……。
得赶紧提醒她洞的存在才行，不然自慰的痴态又要被士兵们偷看到了。
……虽然是这样想，但是她本人知道的话恐怕会大受打击吧。
经过慎重考虑后，我决定明天再好好修复这个洞，在那之前就好好在这里把守住吧。
为了守护可爱的妹妹，我就这样一宿未眠地站了一个晚上的岗……。
「呼~……兵站的检查终于搞定了……
我指挥官的工作就是这样，虽然每天很忙，但作为司令官的我如果不去忙这些的话，军队就没法战斗了。
「那么，过会和守卫交代一下，今天的工作就结束了。
我站起来准备离开房间。然而就在那时
「呜~……！！
突然，一阵头晕袭来。
下一秒，只见周围的景象开始旋转，我的眼前立刻一片漆黑
「咦……？　我这是怎么了……？
「阿雷斯大人！　你终于恢复意识了！
「库洛艾……？　我怎么了？
「这里是阿雷斯大人的床。听把你抬过来的士兵说，你昨天夜里晕倒在了走廊上。
「我晕倒了……？
「医生说，你这是因为积劳成疾。阿雷斯大人，你太过勉强自己了……
「原来如此……
确实是因为这段时间政务过于繁重了……虽说是工作，但司令官不好好保证自己健康的话，也等于是失职……
「话说，你为什么在这里……？
「当然是为了照看阿雷斯大人了。
「啊……
哦……原来库洛艾是来照看我的吗……
「抱歉，库洛艾。给你添麻烦了。你明明的专注练习剑术的，我却浪费了你宝贵的时间……
「说在什么呢。我都是你的未婚妻了，这是我分内的事。
说着库洛艾露出了温柔的微笑。
「不不，我们的婚约终归只是巴洛克陛下擅作主张……
「就算是被擅自定下的，但未婚妻就是未婚妻。未婚夫出了什么事情，照顾一下是理所当然的♪
库洛艾坏坏地笑着。
……总觉得，库洛艾看起来很高兴的样子……
「来，阿雷斯大人。我来喂你喝汤。把嘴张开，啊—
「不，不用……这种事情我还是能自己动手的……
库洛艾之后还是牺牲了不少宝贵的时间照看我。
「呼～……都已经这么晚了啊……
「噢~好像就我一个人啊。
因为实在是太晚了，浴室里好像没人。看上去，我可以一个人舒适地在里面泡澡了。
我在更衣室里把衣服脱下随手一扔，然后朝着浴池走去。
「嗯？
前面貌似有人影。还有人在吗？
「这么晚了你还在，辛苦啦。不如一起！？
「啊…………
「库，库洛艾！？
为什么，库洛艾也在这里？全裸着的她在浴池的一边正准备进去泡澡！
「呀~！　阿雷斯大人……？
「对，对，对不起！！
我慌张地扭过头去不看库洛艾！
为，为什么这个时间库洛艾还在这！？　女性入浴时间应该早就超过了啊……！
「我才是要的，对不起……练剑练得过于投入，不小心就错过了洗澡的时间……觉得这个时间点应该没人会来了……
「这样啊。我懂了，那在你洗完澡出来之前，我就在外边等着吧。
「等一下，阿雷斯大人！
我正慌里慌张准备离开浴室，结果被库洛艾叫住了。
「干，干嘛？
「难得有这个机会，不如一起……？　而且阿雷斯大人，你已经很累了吧？　想早点上床休息不是吗？
「但，但是……
「我俩都已经有婚约在先了。偶尔做一下未婚夫妇该做的事也没什么不好嘛……
是这样的吗……但是，这样真的好吗？　未婚女性在男人面前随便暴露自己的身体……
「……真，真的好吗？　库洛艾。
「不用担心我的。啊，但是别一直盯着我看……我会害羞的……
库洛艾的提议我实在盛情难却，最后还是决定一起洗了。
浴室的光线很微弱，彼此的身体看不特别清楚。尽管如此，一想到她就全裸在我的面前，还是很紧张啊。
「好暖啊……一整日的疲劳都被去除了。
「是，是啊……
浴池里，库洛艾抱膝而坐，我也遮住下体和她面对面地坐着。
因为库洛艾是抱着膝，从我这里完全看不到她的乳房和秘所。
但她在进出浴池时，却大胆地让我看到她的乳房和屁股。
库洛艾有时候真是相当大胆啊……这么说来，以前她还跑来我的床上要跟我一起过夜呢……
「阿雷斯大人……你不会是在紧张吧？
「啊，嗯，嗯……还好啦……
「其实我也很紧张♪　果然，就算是未婚夫，和异性坦诚相见还是会害羞的……
「啊，啊哈哈～……
什么嘛，原来库洛艾也会害羞的啊。
「那个……阿雷斯大人，我一直有些话想对你说。
「什么话？
「就是……实在抱歉，王兄一直在给你添麻烦……
「库洛艾……
「我一直都知道，王兄并不是做圣王的料，如今却能作为君王统治一方，都是得益于你。
「尽管如此，王兄却光给你出难题，困扰你……实在是对不起，阿雷斯大人。
「你不用在意这些的。而且，我是因为有自己的抱负，才选择了今天这条路。所以我不会感到不平衡的。
「阿雷斯大人……
「现在，我们的头等大事就是击退希毗亚人，建立一个持续和平且安定的至高天王国。为了这个目标我会不惜一切的。
「因此，库洛艾，我需要你的骑士之力。从今以后也请跟我并肩作战，好吗？
「……是，当然！　阿雷斯大人。
「谢谢你，库洛艾。
小小的浴池里，“坦诚相对”的我俩互相微笑着。
「喂！　阿雷斯！　库洛艾！
「是，巴洛克陛下！
「什么事？　王兄？
「有话对你俩说！　立刻来朕的后宫！
「要去王兄的后宫吗……？
「遵命，巴洛克陛下。
「参见陛下。
「来了啊……！
我和库洛艾一同造访了陛下的后宫。
陛下一反常态地显现出了焦虑的神色。到底发生了什么事呢？
「王兄，什么事这么着急？
「还会有别的事吗？！
「你们俩！　到底什么时候结婚！？
「诶诶~……！？
「那个……王兄，现在我们只是订了婚而已……
「所谓订婚，不就是将来马上要结婚的意思吗？！朕可一直在等着啊！
「老在想你们什么结婚，可你们却一点动静都没有，朕已经等不及了！
「朕身为圣王亲自在为你们牵线，还不明白朕的意思吗！？　到底是蔑视朕到何等地步！！
「王兄……
「不，臣绝无此意……
「朕已经等不及了！　总之你俩给朕立即结婚！　明白吗！？
真头疼啊……难道说，陛下发这么大的火的原因只是因为这个……
不管是我还是库洛艾，对于这桩强制性的婚姻都并不认同。
但是，现在陛下正在气头上，拒绝推辞恐怕不妥。
……暂且遵从陛下的意愿为好……
「……明白了。臣这就和库洛艾结婚。
「嗯。一开始老实接受不就好了。好好相处哦，你们两个。
谒见完毕后，我走出了后宫。
结果，这次不仅没能解除掉婚约……反而还触怒了陛下。
「……但是，巴洛克陛下还真是让人头疼，想不到会发那么大的火……
「怎么办？　库洛艾。明天我们就去解除婚约吧，如何？
「我觉得，成为阿雷斯大人的妻子，也是可以的。
「库洛艾……？
「而且，王兄毕竟是圣王，随便无视掉他决定的事情，王兄的颜面也要挂不住了。
确实如此……方才圣王发怒的样子的确很反常……
「知道了。那我们就暂时形式上以夫妻相处，之后再考虑怎样说服陛下吧。
「…………好的。
「那么，就先这样保持一段时间吧，虽然是以这种形式做了你的丈夫，不过还请多多关照，库洛艾。
这么说着，我微笑着向库洛艾伸出双手，而她只是默默地回握了我的手。
「啊~……
「啊，库洛艾。
我走在宿舍的走廊上，遇到了在同一个据点停留的库洛艾。
「呀啊，库洛艾。你也在这里呀。部队方面没什么问题吧？
「没，没问题……
「期待以后看到你在战场上的表现哟。那，我先告辞。
和库洛艾互相的简单寒暄后，我准备离开这里。而就在那时
「……请等一下，阿雷斯大人。
库洛艾在我身后轻轻地叫住我。
「嗯？　怎么了，库洛艾。
「……库洛艾？
库洛艾叫住我之后，什么话也没说。只是沉默，静静地注视着我。
到底是怎么回事？　是我做了什么吗？
「喂，怎么了，库洛艾。有什么话想对我说吗
「……阿雷斯大人，我是你的妻子这件事，你没有忘掉吧？
「诶…………
确实，迄今为止，我都不曾把库洛艾当作真正的妻子来对待。
毕竟，巴洛克陛下是出于他的政治考虑，才会半强制性地让我们成为夫妻……
「当，当然没有忘记。
「那么，为什么阿雷斯大人跟我说的话题，永远都是战斗呢……？　我对你而言，只是战场上的一枚棋子吗……
「库洛艾……
面对库洛艾意想不到的感情吐露，我不禁语塞了。
「对不起，我没有这个意思……让你伤心了的话，我向你道歉……
「而且，你做我的妻子，不是因为陛下的要求迫不得已吗？　所以说，我们的夫妇关系只是形式而已
「这点我很清楚。所以一直到现在为止，我也没有把阿雷斯大人当做丈夫一样束缚在身边，也没有让你去履行身为丈夫应该履行的职责。
「只是……没能被阿雷斯大人当作妻子对待，我一直感到很寂寞。
「诶……！？
「每次只有在战场上，才能和阿雷斯大人说得上话……一次都没有被当成过妻子。那样的话，未免有些太凄惨了
「库洛艾…………
库洛艾低着头，语气中充满了凄凉。我从没见过如此痛苦的她。
库洛艾从前跟我说过，她想走骑士的道路。所以，我一直以为让她在战场上尽情活跃，就是对她最大的帮助。而且在这样一场无视本人意愿的婚姻中，也不应勉强她去承担妻子的责任。
但是……我却一直没有察觉到她真正的心意。
「对不起……库洛艾。
「我没想到你会想这么多。一切都怪我，总是一副半吊子的态度
「我去谒见巴洛克陛下，去争取让他解除我俩的婚姻吧。
「就算陛下再怎么责难，我还是会坚持我的请求。因为，我不能再让你感到痛苦了。
「……这……样吗……那好吧。
「一直以来，我都太对不起你了。请原谅我，库洛艾。
「没关系。原本就不是阿雷斯大人的错……那么，我回自己的阵地了。
说完库洛艾就离开了。
虽然看起来已经接受了，但是她的样子十分的落寞。
「对不起……库洛艾。我没能明白你真正的心意。
「要做得更像夫妻才行呢……毕竟我们真的是夫妻啊。
「阿雷斯大人……！
「那么……先约个会怎么样？
我话刚一脱口而出，库洛艾就一下子笑了出来。
「阿雷斯大人。现在还要约会吗？　明明都已经是夫妻了很奇怪吧。
「是，是这样呢……那，那应该怎么做呢？
「要么，我们今天一起吃晚饭吧？
「也，也是呢。就这样吧。
当晚，我和库洛艾两个人在一张桌子上吃了晚饭。
两个人久违地说了一大堆话。和她能像这样的交谈，是从什么时候开始的呢
在库洛艾突如其来的告白之后，我也变得更在意她了。
今天，我和库洛艾又在同一个据点驻留，今天应该能见到她了。
那么，怎么做才好呢……总之先去打个招呼吧……
「阿雷斯大人，你好。
「啊~，库洛艾……
我正在想着呢，库洛艾却自己找上门来了。
「今天我们能一直在一起呢♪
「啊，是啊……
「我们俩虽说是夫妻……却很少能在一起……这样的机会一定要好好珍惜呢。
「你说得没错。
当天晚上，我们决定一起过夜。
在我委婉的邀请下，库洛艾高兴地钻进了我的被窝。
「我……终于能尽到作为妻子的责任了呢。
她一边表露出些许紧张的模样，一边勇敢地微笑着说道，实在是可爱地让我把持不住啊。
「库洛艾……你真漂亮……
「啊~……阿雷斯大人……！
我伸手去碰触库洛艾那丰满的肉体。
我一只手毫不客气地搓揉着她肉感十足的乳房，另一只手则在她全身上下各个角落爱抚。
她的肌肤十分洁白光滑，想不到久经沙场的她竟然还能如此之美。
「啊啊~……好害羞……阿雷斯大人……啊啊嗯~……！
库洛艾苦闷地喘息起来，我也被弄的越发心痒难耐。
「啊啊嗯……阿雷斯大人……我……一直梦见和阿雷斯大人能有这么一天……哈啊～……
库洛艾也开始兴奋起来，下流地张开大腿诱惑我。
股间已经完全湿透了。
「阿雷斯大人……我已经准备好了……快进来吧……！
「库洛艾……！
因为看到库洛艾淫靡的样子，我的下体已经坚挺地立起来了。
「那么，我要进去了哟……库洛艾……
我靠近库洛艾的大腿中间，把坚硬的前端抵在她湿透了的入口处，让它慢慢挺进库洛艾的身体内。
「啊……啊……啊……！　进来了……啊啊啊~……！
嗤噗~！
「库呜呜呜~……！　阿雷斯大人啊啊~……！
她拨开两片肉瓣，帮助我的肉棒侵入进去，最后把我的整根肉棒都裹住了。
库洛艾的眼梢处隐隐浮现泪水，被肉棒插入的身体在微微颤抖。
「你没事吧？　库洛艾。
「没事……这种程度算不了什么……！　最重要的是，我终于能和阿雷斯大人融为一体了，我好高兴……！
「库洛艾……！
「阿雷斯大人，请动起来吧。和阿雷斯大人做到最后，是我作为妻子的第一项工作……！
「好的，那我就开动了……
我开始在她的里面慢慢抽插起来。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……阿雷斯大人……哈啊嗯……
我每一次的顶撞，库洛艾都会发出的苦闷的喘息声。
她的姿势太令人销魂了，让我更加贪婪地在她身体里肆无忌惮起来。
「哈啊哈啊……库洛艾……我好舒服……
「哈啊~……哈啊~……真的吗……我……好开心~……啊啊啊嗯~……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾
我在她体内反复抽插。不知不觉间，插入动作变得越来越顺畅起来。
与此同时……下体强烈的射精感越来越高扬起来。
「库洛艾……！　要射了……！
「嗯……！　请尽情地射在我的里面吧……！
「咕~……！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「啊啊啊啊~……！　阿雷斯大人~……！
我在她体内肆意地释放出精华。
同时，库洛艾也快乐地享受着我的精液。
「我们……终于成为真正的夫妻了呢……
「啊啊，是啊。
终于迎来彼此初夜的我和库洛艾，就这么相拥着，直到黑夜结束，黎明来临。
「你来了，阿雷斯大人
「呀啊，库洛艾。你还好吗？
一来到库洛艾的房间，她就满脸微笑地来迎接我。
战争一如往日的继续着，我和库洛艾不得不率领各自的军队战斗着。但是每当我们在同一个据点驻留的时候，就会如此频繁地见面。
我们是夫妻，这样子在一起也是理所当然的。
「今晚我住在这里可以吗？
库洛艾问道，脸上浮现出了充满期待的表情。
「当然，我可是你的丈夫呀。
库洛艾轻轻地把身体靠近我，我温柔地将她拥入怀中。
当晚，我和库洛艾尽情地享受着两人的秘密时间。
「阿雷斯大人！
「库洛艾……
这是，库洛艾开口了。
「一起回去吧，回我们的家。
「嗯，是啊。回家吧。
我决定带着库洛艾回到我自己的家中。
此刻，库洛艾正式成为了我的妻子。当然，从今往后我们就要一起，在我的家里生活下去。
虽然，我们原本是在巴洛克陛下的强迫下，才成为夫妻关系的。但是，如今的她对我来说已是不可替代的存在了。
「阿雷斯大人，你看。庭院里的花儿开得好漂亮呀！
「是啊，太漂亮了。
在我的家里和我一同生活的库洛艾，变得和以前截然不同，成了一位特别娴静的女性。
虽然她原先就是一位典雅庄重的女性，但现在更连担任骑士时的勇猛都没了踪影，完全成为了一个充满女人味的女性。
她再不曾像骑士一样披坚执锐，而只是选择作为我的妻子，去成为一名高贵的妇人。
我拜托了一位相熟的贵族夫人，让她终日学习贵妇人的行为举止。
『我要成为一位能匹配阿雷斯大人的女性』库洛艾常常这样说着。
「……喂，库洛艾你没想过重新再拿起剑吗？
「诶？
听完，库洛艾摆出一副略带意外的神情。
「……说的是呢，曾经我立志要成为一名骑士。但是，那只是我为了帮助王兄而承担的使命
「现在，对我来说有更加重要的角色要去扮演。那就是阿雷斯大人的妻子，一个无比重要的角色
「虽然我不再追寻骑士之道，但我很幸福因为，我能这样作为阿雷斯大人的妻子，与你一声生活下去。
「库洛艾……
我从库洛艾的身后轻轻地搂住她的肩膀，面带微笑。
「谢谢你，库洛艾。从今往后，也请你一直陪在我的身边。
「……好的。
库洛艾静静地闭上眼睛，轻轻地低语道。
两个人就这么安静地度过着，以往的战争年月仿佛已经不存在了。
在散发着花草清香的安静庭院一角，在时间静静地流逝中，我和库洛艾互相感受着彼此的温暖。
自从我被希毗亚军抓过去后，已经过了很长一阵子了……
我的衣服被『腐蚀之烟』一点一点破坏，最后连胸部都完完全全地露了出来……被希毗亚兵们全看到了，我感觉到十分的羞耻……
阿雷斯大人……快来救我啊……！　我再也不想受到这样的耻辱了……！
「让我瞧瞧这个女的衣服烂到什么程度了？
一名希毗亚士兵走进帐篷。啊啊……要被阿雷斯大人以外的男人看到胸部了……！
「嘿~嘿~嘿~……
希毗亚士兵一边舔着我的胸部，一边用下流的眼光打量着我。
啊啊……不要用这样的眼神看我……！
「好一对巨乳啊，捏起来感觉应该会很不错。
希毗亚士兵用双手大把抓住我的胸！
「不要~……！　停手……！
「嘿~嘿~嘿，手都握不下啊。而且，超级有弹性，我忍不了啦。
希毗亚士兵细心地搓揉着我的双乳，样子看起来很快乐……
而我却充满了厌恶感。求求你了，快停下来……！
「嘿嘿~再玩弄一下乳头吧。
「啊啊~……！　不要啊~……！
不要~……！　有感觉了……！
乳头处涌出了阵阵快感。乳头被这样反复地捏弄，没有快感也不行了……可我明明应该是讨厌这样子的……！
「喔~乳头这么快就变硬了啊，还突起成这个样子，真是淫荡啊。
「啊嗯~……不要……不要啊……呜~……哈啊啊嗯……！
糟了……我发出了这么奇怪的声音……！　此情此景，要是被阿雷斯大人看到的话……！
「嘿嘿嘿，喂，有感觉了吧？　诶？　诶？
「没有啊~……！　拜托……快停下来…………哈啊啊嗯~……！
有感觉了……！　胸部很难受……！
太讨厌了……！　求求你了，别再让我继续蒙羞了啊……！　我不想因阿雷斯大人以外的人爱抚而产生快感……！
「喂！　你该停手了！　忘了我们本来的任务了吗！？
这时，又有一个士兵，走进了帐篷。
「不好意思啊，不知咋的就是想捏这女的胸……实在是太棒了。
「赶紧带上这个女的出发吧！
「知道了。
带上我出发……？　他们要把我带到哪里去……
希毗亚士兵们把我的胳膊绑住，锁住我，准备把我带到某个地方去。
「喂！  快点过去骑上那匹马！
「请问……接下去我们要去哪……？
「跟着走就知道了。
「去火焰宫殿哦。
「火焰宫殿……？
在这之后我被带入了位于『』的希毗亚帝国的巨大宫殿内。
接着我被关进了宫殿内的一间房间里。
遍布着豪华装饰的房间里，只有一张铺着纯白床单的大床被放置在正中央。
难道说……这是一个大人物的卧室吗……
我只穿了一件暴露的内衣，被迫坐在这里，就像是个等待着替人侍寝的女性。
……有一瞬间，我把自己想象成了王兄的那些妃子们，她们的心情是不是就像我现在这样呢……
好想快点离开这种地方……！　想尽快回到阿雷斯大人所在的至高天王国……！　但是，该怎么做呢……？
我重新审视了一下所在的房间。一看就知道建的很结实，外侧上了锁，也没有窗户。逃出去的可能可以首先排除了。
这时候，外边传来了门锁被打开的声响！　是谁来了！？
「……！（啊~！）
有了……！　趁着开门一瞬间，冲出去的话……！
我赶紧朝着门前走去，等待着开门的瞬间。接下来
「……你在做什么？
门开了，我想着一口气冲出去的时候呈现在眼前的是一个高大的身影，挡住了我，那一瞬间我退缩了！
「…………（咯~）
「啊……
挡在我面前的人身材高大，目光尖锐，怒目而视。
门只要一开，我就从咯吱窝底下一口气冲出去我原本是这么打算的。但是，为什么我的双腿完全无法动弹了？    面前明明只有这个男人和一个身材矮小的女仆。
「你在这种地方做什么，快回床上去！
男人离我越来越近。我感受到了莫名的恐惧，不由自主向后退。
「那么阿克拉姆陛下，我先去门外等候，有什么事情随时吩咐。
「嗯。
门再次被女仆关上，我失去了逃出这里的宝贵机会……
「感觉怎么样，女骑士？
这个男人服饰十分华丽，有着一种与生俱来的威严，年纪估计已至中年。
刚才也感觉到了……这个人似乎会让人产生恐惧感……
「朕的名字叫阿克拉姆，是希毗亚帝国皇帝。
「阿克拉姆皇帝……！？　你……？
为，为什么希毗亚的皇帝要来我这儿……
「话说……你是那个圣王巴洛克的妹妹吧？
「为，为什么要说这个……！？
「听好了。圣王的妹妹，你身为女人却成为一名骑士，作为圣王军的一员为了祖国和哥哥而战，真是勇敢哪……
「……然而，这一切都结束了。你从今天开始就要成为朕的女人，朕将赐予你与女人身份相符的人生。
说完，阿克拉姆皇帝突然脱掉了自己的衣服！
「啊~……！
我被阿克拉姆皇帝抓住双手，推倒在床上！
「内衣好像还没有脱掉，今天就好好的爱抚你的身体吧。
「不要~……请停下来~………………啊……！
阿克拉姆陛下在用舌头舔我的后颈！　我全身都感觉不自在！
「不要~……不要~……停下…………啊啊~……！
「只有你，朕想要亲自凌辱。因此，我才刻意把你带到这里来。
「为，为什么，要对我做这种事……！
「还用说吗，当然是因为你是那个圣王巴洛克的妹妹。
「圣王的妹妹被身为希毗亚皇帝的朕强奸，作为女人而被朕征服，成为性奴对至高天的人们来言，应该没有比这更屈辱的事了吧。
「来吧，就让身为艾拉希亚人的你，充分体会到希毗亚男性的厉害之处，让你变得离开朕就活不下去。
「不要啊啊~……！　放过我吧~…………啊啊嗯~……！
阿克拉姆陛下开始用舌头舔我的乳房！
不要啊……有感觉了……！
灵巧的舌头来回舔舐着我已经变硬的乳头。时而“啾”的一下把我的乳头吸起来，美妙的刺激下让我一瞬间陷入了心驰神往的感觉。
「啊啊~……不可以~……胸……嗯啊～……！
「奶子相当敏感啊，已经淫荡地凸起来了，好像很享受朕的爱抚。
太丢人了……！　胸部被敌方的男人爱抚，竟然立刻就有了感觉……！　对不起，阿雷斯大人
「那么，让你更加有感觉吧。
「啊~……啊~……阿克拉姆陛下……！
陛下的爱抚向着我身体更下方游走。胸呀肚子呀，到处都被抚摸，我的体内已经热得不行。
接着……阿克拉姆陛下的手向更下面延伸……
「啊啊~！　那，那里是……！
「嘿嘿~……
阿克拉姆陛下用手玩弄着我的私处！
最敏感的部位被刺激，全身充斥着荡漾的感觉！　我不由自主地下流地大叫起来。
「不要~……不可以~……只有那里……啊啊啊嗯~……！　不行……真的不行……嗯哈啊~……！
阿克拉姆陛下顺着小缝，用手指朝我私处猛攻过来！
啊啊……好舒服……！
明明脑子里很厌恶的……那里却自然而然地有了快感……！
总觉得气氛变得怪怪的……！　这感觉，受不了了~……！
「啊嗯~……啊嗯……阿克拉姆陛下……不要~……哈啊嗯~……！
「嘿嘿……原来已经湿了，内裤都湿成什么样了。
我的内衣已经湿透了，形成一大块痕迹。
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呵呵~已经湿透了，圣王的妹妹，原来是这么淫荡的女人。
太丢人了……！　在敌人的爱抚下，我竟然会湿成这样……！
「看，朕的鸡巴都已经这么硬了。
「呀~……！
他又黑又大的男性生殖器，整个都硬邦邦地胀大着，强有力地翘在那里！
好可，可怕……！
这……这就是希毗亚男性的肉棒吗……！　竟然这么大……！？
他看着我已经发情的身体……一心想着侵犯我，下面的家伙竟然已经变成这样了……！？
「很遗憾。好不容易你湿成这样，都做好了接受朕的鸡巴的准备了……
「可惜有这个强化内衣！　如果没有这个，现在朕立刻就能把鸡巴给插进去……切~，艾拉希亚人净发明这种不解风情的玩意。
「但是……这个叫做魔法织布的东西真的让我吓了一跳。如此轻薄又柔软的布匹，弄也弄不破拉也拉不坏……
说着，阿克拉姆陛下用手指捏起我内衣一角，轻轻拉了一下！
「啊~……等一下……！
「嗯！？
就在下一秒…………我的内衣，豪不费力地滑了下来！
内衣被脱掉后，我的股间整个暴露在了阿克拉姆陛下眼前。
「什么！？　内衣这么容易就脱掉了！？　强化内衣不是脱起来很不容易的吗！？
其实，我穿在身上的只是普通的内衣，不是什么强化内衣。
……因为，我想一直穿着可爱的内衣。
以前，我去店里买强化内衣的时候，所有货物中连一个我所想要的小巧可爱的内衣都没有。于是我决定不再穿强化内衣，只穿普通内衣。
因为万一只是万一，在战争中某一天，有了和阿雷斯大人同床共枕的机会的话
那个时候，我想要穿着可爱的内衣。虽说要战斗，但无论如何，我也不想穿着不可爱的衣服在阿雷斯大人面前暴露肌肤。
而且……第一次的时候，尽可能想要阿雷斯大人帮我脱掉内衣……！
我不想被当做是会自己脱掉内衣的好色女人，不想做破坏气氛的事情。
阿雷斯大人似乎一直都认为，和我的婚姻只是政治婚姻而已，而我却不这样想。直至今日，我还梦想着被阿雷斯大人拥抱着、疼爱着的那天能够来临。
的确现在只是临时的夫妻。但是我有自信，终有一天我们会成为真正的夫妻。
因此，为了那一天的来临我才穿着普通的内衣过每一天。
……阿雷斯大人知不知道这件事就不得而知了。
但是难道说……因为那种美好想法，我却要以这样的形式陷入贞操危机中了吗……！
「哈哈哈！　你的内衣，一脱就下来了啊。
阿克拉姆把内衣从我的脚上拉了下来，愉快地笑着。
「……呃，这是普通的内衣。你怎么不穿着强化内衣呢？　朕听说艾拉希亚的女武将都是穿着强化内衣的。
「还是说…………你是在期待着像这样被敌人侮辱吗？　嗯？
「不……不是的……！
「哇~哈~哈！　没想到你是个淫乱的女人啊！　期待着和敌人做爱，才上战场的！　怎么样，是不是喜欢被粗暴地侵犯？
「不是的！　决不是那样！
「行了行了。事到如今就别否定了。即使是女的，内心也是想和男人做爱的。
「……好，朕来满足你的期待。让朕的巨根，来贯穿你的小穴。
阿克拉姆把全裸的我摁倒在床上，把我的双脚张开！
「不~……不要啊~……！
我拼命抵抗，想从阿克拉姆陛下那里逃开而挣扎。但是，阿克拉姆陛下的腕力惊人，我毫无还手之力，被面朝下压在了床上。
「事到如今就别拒绝了。你已经没有办法逃离朕的手掌心了。力量上你是敌不过朕的，从这个房间里逃出去也不可能。
在这个封闭的狭小房间内，继续拒绝掉阿克拉姆陛下这样强大的男性，简直是比登天还难的事。再怎么逃窜，再怎么抵抗，我终究会被强暴的。
只好放弃了吗？
「呼，终于变老实了吗，看来你有了接受朕的觉悟了。
「只是刚开始有点疼，只要和朕的身体结合，你就会马上懂得性交的乐趣了。
「啊啊~……！
阿克拉姆陛下趴在我身上。我终于要被他侵犯了
咕啾~……
「啊啊~……！
阿克拉姆陛下把硬邦邦的肉棒前端，挺进了我湿透的私处里。
「都湿成这样了，你的小穴，就像是在流着口水渴求着朕的鸡巴。
「…………（呀啊~）
「明明都湿成了那样，再不给你鸡巴的话，小穴就太可怜了，看来只能做到最后了。
嘶噜~~！
肉棒……进来了……！！
「朕的鸡巴可是超级大……刚开始或许有点痛，忍一下。
吱……吱……
「啊……啊……啊……！
大肉棒进来了……！　阿雷斯大人以外的男性的肉棒，分开了我的黏膜直溜溜地侵入了进来……！
「来了，要一口气插到底了，呼嗯~！！
嘶噜~~呜~！！
「啊……啊……咕~！　嗯啊啊啊啊~……！！
我的私处传来一阵剧痛！
啊啊……最终我还是被侵犯了……！
阿克拉姆陛下那滚烫的肉棒，在我的里面越来越深。
啊啊……还要继续往里吗……！？　不要啊……！
「啊啊啊……
「呼～，要插到最里面去了。
终于他停下了侵入，我的阴道已经被他又黑又粗的肉棒完全插入了，一直没入到了他肉棒的根部。我切实地感觉到，我们两个人已经结合为一体。
最终还是……接纳了阿雷斯大人以外的男性……！　我一直都小心守护的第一次……！　竟然以这种形式被夺走了……！
对不起……阿雷斯大人……！
「呜呜……呜~……
一股强烈的悲伤涌上心头，在加上下体的剧烈疼痛，让我不禁留下了眼泪。
「呼～……真不错，果然还是艾拉希亚女人的小穴最舒服了。
阿克拉姆陛下因为舒服而喘着气，我虽然厌恶却又毫无办法。
「来吧，让我来好好享受吧。
咕噜~~咕噜~~咕噜~~
「呜……唔嗯~……呀啊~……！
阿克拉姆开始动起腰来。我忍耐着疼痛，阴道被大肉棒肆无忌惮的进进出出。
「多亏了你湿成这样，我动起来顺畅多了。虽然有一点点吃力，但还是很容易就插到底了。
「不要啊……求你不要动了……
「现在可能很辛苦。但是，和朕做过爱的女人，都会成为我的俘虏哦。
「对你来说也一样，让朕来教给你性爱的好处，以后你就会求着要朕宠爱了，呼~！！
嗞秋呜呜~！！
「哈啊啊啊嗯~……！
阴道的深处，被阿克拉姆陛下雄伟的肉棒狠狠地插着！
讨厌……我竟然有感觉了……！
有快感了，因为比阿雷斯大人大得多所以很辛苦，但是同时却很有快感。
难道我……刚被插入，就已经快要高潮了吗？
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
啊啊……我越来越兴奋了……！
私处涌出了快感……！　雄伟的肉棒使劲地抽插着我……！　和敌人的男性媾和的背德感，让我更加无法抑制住内心的兴奋……！
我……变得奇怪了……！　反抗不了内心深处产生的肉欲……！
「哈啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下……哈啊嗯……哈啊啊啊嗯……
「呼~看来感觉来了呢。那就先来一发吧！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
阿克拉姆突然开始用力甩动着腰！
「啊，要来了！　既是圣王的妹妹，又是司令官未婚妻的你，就要被作为敌人的朕内射了！！
「不，不能射在里面…………啊啊啊啊啊啊~！！
「喔哦哦哦~！！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔~！
阿克拉姆的大肉棒用力顶到了我的花心，在里面毫不客气地射精了……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呼~你看起来也多少尝到朕鸡巴的甜头了。
从那时候起……过去多久了呢。
我被阿克拉姆陛下持续地侵犯着。他的肉棒一次又一次插进来，一遍又一遍地在我的阴道内射精。
反复的做爱让我的阴道舒展开了，越来越习惯阿克拉姆陛下的肉棒了。
而且……变的越来越舒服了。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呼~你叫床声很可爱呢。
啊啊……好有感觉……！
龟头……捣弄着我的花心……啊啊……！　太舒服了……受不了了……！
「你好像享受起来了啊。朕没说错吧。你一定会爱上朕的鸡巴的。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………嗯~……！　哈啊嗯~……！
这时，我体内的快感一下子冲了上去！
啊啊~……！　受不了了……！　再也抑制不了激起的快感了……！
「哈啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下……我……已经…………嗯啊啊啊啊~……！
「喔！　你高潮了啊！　那我也跟着射了~！！
嘟哔噗噗噗~~~！！
「啊哈啊啊啊啊啊啊嗯~……！
啊啊……竟然高潮了……！
对不起，阿雷斯大人……！　我，竟然被敌人的男性弄到高潮了……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「怎么样，圣王的妹妹哟。和朕做爱的感觉还不错吧？
在经过一整夜的侵犯后，阿克拉姆陛下总算是放开了我的身体。
三番五次地，我都被送到了绝顶的高潮……
这个人，明明是阿雷斯大人和王兄的敌人……！　我却被他
「……（抽涕~）
好难为情，好羞愧……！　真想干脆死了算了……！
「那么，朕要走了。
「和你做的感觉还不错，朕还会再来的，你就好好期待吧。
阿克拉姆走了，留我一个人在房间里。
与其说我是被强迫打开了大腿，倒不如说是我自己接受了他，享受着，然后高潮了，我因此不住地悔恨着。
「对不起……阿雷斯大人……呜呜~……
我向着遥远天空那端的阿雷斯大人，不停地道着歉……
被带来到阿克拉姆宫殿后的第二天
库洛艾回想起昨天夜晚发生的事。
被敌方的首领阿克拉姆强行打开了大腿，被舔遍了全身，还允许了他插入禁忌之地
然而……她却偏偏因为这半强制的性行为而产生了快感，最终还达到了高潮。
（竟然因为被敌人侵犯而喜悦……！　我是多么的肮脏女人啊）
库洛艾除了为下流的自己而感到丢脸外，没有任何办法。
然而，那也是没有办法的事。
阿克拉姆已经和数千名女性发生过关系了，活脱脱一个房事达人。而且，还有着常年锻炼的绝伦肉体，和有着硕大龟头的男性生殖器。
他作为一名政治家和军人无比优秀，从『男性』的角度看也是精英中的精英。毋庸置疑，是个名副其实的皇帝之才。
但是，仅仅这样仍无法胜任希毗亚帝国的皇帝。为了在气候严酷的荒野中生存下去，团结山野牧民，君临浩大的大帝国，必须是一个卓尔不凡的男人。
希毗亚帝国的本质就是——靠着武力逐渐征服周边国家，让那些国家『同化』到希毗亚民族，融入进自己的社会中去，才一直维持着统治的国家。
『同化』最直截了当的方法就是让『血』相互杂糅，也就是混血。
让被征服国的女性孕育出有希毗亚民族血统的孩子，是颇具效果的同化手段。
希毗亚一旦征服了镇子或者村子，男人们一定会和那里的年轻女性一个接一个的发生性关系。
强迫女性发生性关系虽然会激起被征服民众的反感，但是因为有着压倒性的兵力差距，不会对其统治带来问题。然后到了孩子那一代，反感也就自然而然的消失了，因为他们的『父亲』就是希毗亚人。
居于这样帝国的顶峰，当然必须是最强大的『男人』。
希毗亚皇帝代代以被征服国家的王族为首，挨家挨户地把贵族的年轻女性们收入自己的后宫，让其努力地为自己生孩子。
生下来的后代们就让他们成为被征服地区的领主，由希毗亚皇帝来间接支配。靠着把被征服的民众的各个阶层一起『同化』，希毗亚帝国的统治变得越来越牢固。
而阿克拉姆自己也是，其父皇从众多母亲生下的数百个孩子中，挑选出来的精英中的精英。
如此一来，阿克拉姆的能力自然在各方面都出类拔萃。
下半身也是相当的厉害。否则，就无法和各国的女人们交合，然后留下如此之多的后代了。
正是这样一个男人，才会受到其他性欲旺盛的战士们的尊敬，进一步巩固了统治。
于是库洛艾被如此“厉害”的男人看上了，赢得了后宫中所有女人的羡慕。
……库洛艾本人是不是那样子认为，就是另外一回事了。
对于凌辱了自己的阿克拉姆，库洛艾充满了憎恨。
另一方面，她也被强烈的不安所驱使自己会不会被阿克拉姆继续凌辱？
希望为阿雷斯守节，不要再被阿克拉姆继续凌辱了她这么祈求着。
然而……她花了一整天想逃出去，但是在手无寸铁的情况下，要从外部上锁的坚固房间里逃脱是不可能的。
（我要怎么办才好……！？　阿雷斯大人……求求你救救我……！）
嘎哒！！
这时，被牢牢锁住的房门打开了！
「是……是谁……？
「是朕。
库洛艾最担心的事情还是发生了，阿克拉姆出现在了库洛艾的房间。一看到他的脸，库洛艾的表情就不由自主的僵住了。
「圣王的妹妹哟，感觉怎么样？
「……当然是不能再糟了……！
库洛艾恶狠狠地回瞪着阿克拉姆。这是她对于自己所恨之人的一种抵抗。
「嘿~……好像相当地恨朕啊。
「但是昨天晚上…………你的身体却被这个憎恨的男人整个贯穿，兴奋地打颤啊！
「……！（呀啊啊~）
库洛艾的脑海里回忆起了昨天夜里的事情，因为羞愧她的全身热了起来。
「哈~哈~哈！　小脸通红了！
「越是看到你害羞，就越是想凌辱你！
说着，他嗖的一下脱掉自己的裤子，向库洛艾展示自己的下体！
那家伙的前端早已绷得硬邦邦的，整根雄伟耸立着！
面对着如此残暴的肉棒，库洛艾不由自主地睁大双眼。
「看吧！　因为想让你的脸因耻辱而极度歪曲，它已经变得如此雄伟了！　来吧，从现在开始让朕羞辱你到自己想去死……！
说着阿克拉姆浮现出了嗜虐的笑容，一边炫耀着自己雄伟的下体，一边逼向全裸的库洛艾。
「不要……别过来……！
「你在逃避什么，不想用这根肉棒让自己变的舒服吗？　就像昨晚那样。
阿克拉姆那硬邦邦的肉棒，在库洛艾的眼前招摇着。
那一瞬间，库洛艾的内心涌上了一股暗暗的兴奋。
库洛艾后退着。但是，在被紧锁的小小房间内，库洛艾很快无处可逃了，被阿克拉姆摁倒了。
「啊……啊……不行……！
「呼~，你的身体果然很敏感。
阿克拉姆用灵巧的舌头和手指，爱抚库洛艾全身上下每一个角落。
舌头从颈部到乳房，到肚脐，到大腿……接着是下体，慢慢地游走着，把她的肉欲巧妙地勾引了出来。
「啊…… ……嗯~……！　那……哪里不行~…………嗯哈~……！
「嘿嘿嘿……
库洛艾的呼吸开始紊乱，心里萌生出了淫猥的感觉，下体越来越热了。
「嘿嘿~阴部溢出蜜汁来了。
「骗……骗人的……！　啊啊嗯~……！
在阿克拉姆巧妙的爱抚下，库洛艾的秘所很快湿润了，她脸颊涨得通红，因为过于羞耻而眼含泪水。
「那么……赶快开始吧。
「啊啊~……不要……！
阿克拉姆抬起两条大腿，从正面去分开她的下体。
库洛艾虽然嘴里说着不要，但并没有进一步抵抗。因为她清楚，就算抵抗也是徒劳的。
「呼~坦率点多好，那么…………朕要上了！
嘶噜~咕~！！
「嗯啊啊啊~……！
阿克拉姆用正常位插入了库洛艾！
又烫又粗的肉棒吱溜一下插了进来，库洛艾情不自禁地发出了苦闷的叫声。
「嘿嘿~里面已经洪水泛滥了。
阿克拉姆开始在库洛艾体内撞击。被大量的爱液浸湿的黏膜，与肉棒的摩擦变得顺畅起来。
「啊……啊……啊……啊……！
「嘿嘿嘿，真是紧。你淫荡的汁水缠满朕的鸡巴了。
阿克拉姆一遍满足地喘着气，一边享受着库洛艾阴道的触感。
另一方面，库洛艾也因为极粗的肉棒在阴道内横冲直撞，开始有了淫猥美妙的兴奋感觉。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……阿克拉姆陛下……啊嗯……啊啊~……！
「朕的鸡巴舒服吧？　嘿~，再让你更多的感受下。
嘶噜~~~！！
「哈啊啊啊~~~……！
阿克拉姆往前挺了一下强有力的腰，硕大的肉棒便深深地进入了库洛艾的体内，她不由自主地淫荡地喘着气。
在被侵犯之前，还感觉到排斥和恐惧的库洛艾，一瞬间就沉浸在阿克拉姆肉棒的触感中了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「嘿嘿~吸得很紧啊，看起来相当享受朕的肉棒。
咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~
「啊嗯~……啊嗯~……阿克拉姆陛下……继续……继续……哈啊啊嗯……！
「怎么了？　这里吗？　是这里很舒服吗？
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「哈啊啊~~~……！　那里~……！　就是那里……！　啊嗯~啊嗯~啊哈啊啊啊啊嗯~……！
从两人开始做爱后不久。库洛艾的头脑就已经被阿克拉姆肉棒带来的快感充满了。
「哈啊嗯~……！　哈啊嗯~……！　阿克拉姆陛下……我……我……哈啊啊啊嗯~……！
「朕就要去了……呼~，朕的第一发要发射了。
嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~！
「哈啊啊嗯~！　阿克拉姆陛下！　阿克拉姆陛下~！　啊嗯~啊嗯~啊啊啊啊嗯~！
阿克拉姆在阴道里激烈地抽插着，库洛艾也随之娇喘连连。
「啊嗯~……啊嗯~……阿克拉姆陛下……！　我要……去了……去了……！
「朕也要高潮了……呼嗯~！！
嘶噜~！！
「嗯啊~！　……啊……啊……去了……去了……啊哈啊啊啊啊啊啊啊~……！！
哗哔~！　哗哔~！
「呶噢噢噢噢噢~……！
很快库洛艾就到达高潮！　几乎同时，阿克拉姆也开始了内射！
「啊啊啊啊啊啊啊……阿克拉姆陛下……！
阿克拉姆在她的阴道内尽情发射了，库洛艾的子宫被肮脏的精液灌得满满的，第一回合的交战也宣告结束。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「呼~你好像也越来越懂得和朕做爱的好处了啊。
在那之后，库洛艾又和阿克拉姆接连交欢了五次。
从最初的无法接受，到最后主动地扭动着腰配合着。
阿克拉姆离开后，库洛艾再度陷入了深深的自责中……
「哈啊……阿克拉姆陛下……
库洛艾被带来阿克拉姆的宫殿后，又过了两周。
她每晚都被阿克拉姆侵犯着。阿克拉姆十分中意库洛艾的肉体，每晚都流连于库洛艾的房间。
阿克拉姆总是用他那精力充沛而高大威猛的龟头，执着地侵犯着库洛艾的身体。
身经百战的他第一次交合就发现了她的性感带，让她在性爱中享受到了无比的欢愉。
在做爱过程中，阿克拉姆不单单只运用令她欢愉的技巧，也会任凭欲望驱使粗暴地反复抽插，在库洛艾身上获得了至高无上的兴奋感。
库洛艾被健壮的胳膊摁住，在疯牛似的粗暴而强力的侵犯下，心脏也忍不住狂跳不止。
阴道内的黏膜与高耸着龟头的肉棒相互磨蹭，感觉令她飘飘欲仙。
在这两周间库洛艾的肉体完完全全品尝到了『男人』的妙处
来这里后，已经过去了2周……
夜已深，如果今天阿克拉姆陛下会来的话，这会儿应该快了。
我的脑海里，还在回想着昨天晚上和阿克拉姆交欢时的场景。
绝妙的爱抚，强有力耸立着的雄伟肉棒，然后自己被完全贯穿，如野兽般浪叫着，扭动着
「哈啊~…………
我的心脏砰砰直跳，完全控制不住下体的冲动。
不能再去想下流的事了这我虽然明白，但每次一想到他，就会联想到那根在我阴道内横冲直撞的雄伟大黑肉棒。
同时，我又在白天思念着我的国家和我的伙伴，还有阿雷斯大人。因为无法回到故乡的现实而忧愁，烦恼着。
可是…………
可是，越是阿克拉姆到来的时间临近，我的脑子里就越是装满着他的肉棒……！
啊啊……阿克拉姆陛下……！
身体好热……！　下体里面好疼，一点办法都没有……！
快点来将毫无防备的我摁倒在床上，强迫我张开大腿，用那根雄伟的肉棒来把我搞得乱七八糟吧
「……！（哈~！）
不行……必须把这种下流的感情扼杀才行……
我是圣王的妹妹，是至高天军的武将……怎么可能被敌人的男性所绊住……必须振作起来……
我冷静下来，抑制住内心的悸动。
我如今无处可逃，只能接受和他的苟合。
但是……心里绝不能听凭他摆布……！　为了还在率领至高天军奋战的阿雷斯大人，也为了不失去作为艾拉希亚人的骄傲，我绝对不能
对不起，阿雷斯大人。我，绝对不会输……！
嘎啦~！！
突然，房间的门被打开了！　该不会是
「今天也很精神啊，圣王的妹妹。
「阿克拉姆……陛下……
砰…………！
这时，我的下体深处突然传来“咕~”的一声！
「嗯？　怎么了，盯着朕的脸看个不停。
「没……没什么……
阿克拉姆陛下明明才刚进来……
我的那里就变得好热……！　内心的悸动无法抑制……！
啊啊……阿克拉姆陛下……
我的视线，自然而然的移向阿克拉姆陛下的下体。
微微……鼓起来了……？　难道是，看到了我的裸体而兴奋，就翘了起来了……？
「嗯哈啊~…………
「怎么了。从刚才起就一直盯着我下面看。
「……！（呀啊啊~~！）
「没，没有，绝对不是那样的……
我的视线竟然被发现了……！　好害羞啊……！
「别藏着掖着了。很想要朕的大宝贝才一直盯着看的吧？　这么中意朕的鸡巴吗？
「…………（呀啊啊啊啊~）
「喂，既然这么中意就给你看吧。
阿克拉姆陛下脱下裤子随手丢开，正大光明地向我展示着他的肉棒！
阿克拉姆陛下的肉棒，早已绷得紧紧地，高高地耸立着。
啊啊……多么雄伟的大肉棒呀……！
「嘿嘿~看着朕的鸡巴眼睛都发光了啊……而且连乳头也淫荡地凸起来了！　就这么想要朕的宝贝么？
「那……那个……
「喂，你这里变成什么样了让朕瞧瞧？
阿克拉姆陛下把手伸向了我的私处！
咕哩~~……
「啊嗯~……！
「嗯呜……！　真是淫荡啊！　已经充满淫水了不是嘛！　明明朕还什么都没做呢！
「…………（呀啊~）
我的私处里仿佛浇了水般泛滥成灾了，自己都没想到会湿成这样……
「湿成这样的话就够了。朕这就进来，抬一条腿起来，高点！
我任由阿克拉姆陛下摆布地抬起一条腿，下体摆出了随时进来的姿势。
「淫荡的汁水都滴出来了，就跟馋得流口水一样，就这么想要朕的鸡巴吗！？
「嗯？　说呀？
「想……想要……
我竟然说出口了……！　但是，我再也忍不了了……！　想要……我想要阿克拉姆的肉棒……！
「知道了！　你身为圣王的妹妹，竟然说她想要希毗亚皇帝的鸡巴！
「那么就给你吧！　沉迷于朕的大肉棒吧！
嘶噜~咕~！！
「哈啊啊啊啊嗯~……！！
阿克拉姆陛下抬起我的一条腿，从我身后果断把肉棒插进了我泛着潮水的私处！
肉棒咕噜~一下猛烈地侵入进来，我的背部一阵舒麻，情不自禁的淫荡地呻吟了出来。
啊啊……阿克拉姆陛下的那个东西……果然好舒服……！
被插入的瞬间，我的下体立即兴奋起来，不由自主地紧紧勒住了肉棒
「哈啊……哈啊……哈啊……
「你还真是淫贱……这么快就紧紧裹住了朕的鸡巴……
「朕可是你的敌人啊！？　身为圣王的妹妹，竟然如此不顾节操地渴求男人的鸡巴，你不觉得羞耻吗！？
「哈啊啊嗯……可是……可是……
「真是的……竟然这么不检点……！　想不到圣王的妹妹会如此淫乱……！
「阿克拉姆陛下……求求你了……动一下吧……！
「……真令人吃惊啊，你脑子里竟然早就只剩下肉棒了。喂，想要这个对吧！？　嗯~！！
咕噜~~！！
「啊哈啊啊啊嗯……！
阿克拉姆陛下越插越深了！　我的下半身无比欢愉，发出了淫荡的欢呼声。
「喂！　这个不错吧！？　朕的鸡巴舒服吧！？　呼嗯~呼嗯~！！
咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~
「啊嗯……哈啊嗯……受不了了~……！　阿克拉姆陛下啊……啊啊嗯~……！
阿克拉姆陛下开始了粗暴地抽送！　用那根充满力量的巨大肉棒，在我淫荡的下体内激烈地来回乱捣。
「啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……
阿克拉姆陛下的那里……好热……！
被滚烫而斗志激昂肉棒每一次深深地插入时，我的身体也感觉要燃烧了起来。
男人的肉棒，竟然如此这般的舒服，以前我都不知道……！
「啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊啊……好爽……受不了了……嗯啊啊~……！
「真丢人啊，只是被鸡巴插入，就这样的如痴如醉！　你这淫荡的女人！
不可以这么有感觉……不能觉得敌人的肉棒很舒服我心里这么想着，但却无法违背汹涌的肉欲。
与敌人的首领相互贪图着快乐如此背德不知廉耻的行为，我却沉醉其中。
「哈啊~……舒服……啊嗯~……哈啊哈啊……好舒服……啊啊~……阿克拉姆陛下的那个……顶到我舒服的地方了 ……！　嗯啊啊啊~！
好舒服啊……！？　我都快忘记其他的一切了……！
想要更多……！　想更激烈地被搞得乱七八糟……！
「哈啊嗯……阿克拉姆陛下……还要……还要肉棒……！
「哦，还想要鸡巴啊？　你真是个好色的女人！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
「啊啊嗯……那里那里……啊啊~……！　大肉棒好舒服~……！　哈啊嗯，哈啊啊啊嗯！
「这里吗？　是这里舒服吗！？
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
「哈啊嗯~……还要~……再深一点……啊嗯~！　啊啊嗯~……我……已经……！　哈啊啊啊啊啊啊啊嗯……！
去……去了……！
已经忍不住了……！　要高潮了……！
「呶呜~！　吸的真紧啊！　难道说，已经要去了吗！？
「啊嗯~……啊嗯~……阿克拉姆陛下……请让我高潮……！
「真拿你没辙呢！　呼嗯~！！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
阿克拉姆陛下的腰撞的更加激烈了！
「啊嗯~啊嗯~阿克拉姆陛下~去了，去了，去了……哈啊啊啊啊啊啊嗯~……！！
「今天也要射在你里面！　圣王的妹妹哟！　怀上朕的种吧~！！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊~……！！
高……高潮了……！
和阿克拉姆陛下今天的第一次做爱结束了，我很快地就迎来了绝顶……
「呼～…………
陛下也在我的体内达到了高潮，一如往常的在我里面射得满满的……
从那之后我又被侵犯了2次，阿克拉姆陛下才满足地离开了房间。
今天一共交合了3次，大概过了一个小时吧。
……我，竟然会觉得『还不过瘾』。阿克拉姆陛下从床上立起身时，我甚至十分的不舍。
我那骚骚的小穴，居然还想被雄伟的肉棒贯穿到底。
这种事情，我本不该去想的。希毗亚皇帝阿克拉姆，应该是我憎恨的人才对！
但是在和他度过的2周中，我完完全全沦为了他肉棒的俘虏。
虽然自己觉得难为情。但是，我却违背不了那种愉悦感，身体完全不听从理智的驱使。
我似乎已经无法阻止这种心情了。
因此，至高天军的各位，快点把我救出去吧！
靠自己的意志，已经无法抗拒阿克拉姆陛下带给我的快乐了。除了把我从这里带走，没有其它任何方法能阻止我的情欲了
阿雷斯大人……你为什么不来救库洛艾呢……！？
再这样下去，我身心都要成为阿克拉姆陛下的俘虏了……！　就要变得无法离开陛下的身体了……！
「啊嗯~啊嗯~啊嗯~！
「啊嗯~啊嗯~啊嗯~啊嗯~啊嗯~！
「嘿嘿~！　怎么样！　朕的鸡巴？
「啊嗯~！　太棒了~！　这么棒的宝贝这个世界上没有第二个了~！
「嘿嘿~！　和阿雷斯的那根相比哪个更爽！？
「哈啊哈啊……比阿雷斯的舒服……！　比起阿雷斯的家伙，舒服得多~……！
咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~~
「呶噢噢！　在不停地用力吸着鸡巴啊！　真是个淫荡的骚屄！
「啊嗯~啊嗯~阿克拉姆陛下~去了！　去了！　啊啊啊啊啊嗯~！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「你已经完全就是个荡妇了，圣王的妹妹哟。这样一来，你也是朕的俘虏了。
自从被抓到这个后宫里，不知道过去了多久。我今天也和阿克拉姆陛下交欢着。
正如阿克拉姆陛下说的那样，我已经完全沦为了他的俘虏，我也不知道和他交合过多少次了，已经深知他的强大之处。
健硕的肉体……狂野的性爱……还有，那根从下体挺出来的滚烫肉棒
我对于强大健硕的他以及他的身体，都已经爱到不行。
对，我爱着他已经离开他就活不下去了
起初刚被带来到这里，我一直在考虑着，无论如何都要逃出这个后宫，回到自己的祖国。
但是……随后我就认清了这是不可能的。因为，这个阿克拉姆宫殿位于希毗亚国最深处，是距离至高天王国最远的据点。
即使能够逃出去，要回到高天王国也是难于登天。
因此……要是哪一天我真的得救了，那恐怕也是希毗亚帝国被逼到濒临瓦解的时候了，实在是太过遥远，或许永远也不会来临。
可是…………
不过，我已经无所谓了因为，我爱着阿克拉姆陛下
「喂，库洛艾！
「是……是的，有什么事吗？
「你……你来做希毗亚的武将怎么样？
「诶……
「作为朕手下的武将，率领一支希毗亚的军队，有武将经验的你应该可以胜任。
说着，阿克拉姆陛下递来了一块薄布。
「这个是……？
「这是『希毗亚的女奴』平时穿着的女装。女人穿上这个，就意味着她成为了希毗亚的下仆。
「这就代表着你成为了『希毗亚的女人』，以后都会作为一名希毗亚人活着。并且作为希毗亚的将军，和至高天军战斗。
「这样一来…………朕会比从前更加地疼爱你。
说着，阿克拉姆陛下抱过我的肩膀。
「……！（呀~）
那一瞬间，我全身流过一种难以言喻的感觉，下体一阵酥麻。
陛下会比从前更加地疼爱我。
啊啊……请更加地疼爱我吧……！　请用那根粗大的肉棒……更加用力地贯穿我吧！
为了这个的话即使我成为至高天军的敌人
「……！（哈~！）
不行，这样绝对不行！
不管我多么的爱阿克拉姆陛下，也不能对着王兄拔剑相向，我毕竟是圣王的妹妹啊。
而且，我为了对抗希毗亚军的攻击，曾经和阿雷斯大人他们一起并肩作战过。于情于理，我都无法做出背叛大家的事情。
可是……
我想得到阿克拉姆陛下的宠爱……！　从今往后也想要满满的宠爱……！
我，到底怎么了！？
「怎么了？　一想到要和亲哥哥为敌果然就犹豫了吗？
「……库洛艾。好好考虑一下吧。你也清楚，就算保持对哥哥和伙伴们的情意，也早已没意义了吧？
「什，什么意思……
「至高天王国连年惨烈内战，和亡国已经没什么区别了。如今跟我希毗亚帝国相比，战斗力简直天差地别。再怎么战斗下去，也迟早要被我们灭亡。
「到那时候的话，再谈什么仁慈都晚了。所以不如尽快敦促至高天军投降，对他们自身也是件好事。
「就算至高天王国继续苟延残喘，在那个愚昧的巴洛克统治下，国家也不会有什么起色。
「……这一点，身为妹妹的你最清楚不过吧？
确实，我那个王兄对于治理国家确实是不怎么擅长……
「尽早归顺希毗亚，王国的国民才会得到幸福。而朕呢，也会进行更好的统治。
「的确……也许你说得对。
「所以，库洛艾哟，我想让你率领希毗亚军，去迫使他们投降。
「迫使其投降……？
「你会和朕一同率领师团，进驻到至高天领土内。然后，向至高天军众人发出投降劝告。
「圣王的妹妹都已经倒戈了，至高天军的战意也会大打折扣。这样一来，接下去就只有采取和平谈判了。战争也就结束了。
「战争结束后，朕会比以前更加疼爱你。敌人也好伙伴也罢，你不用去管了，别想那么多。
「……与其为了你那愚笨的哥哥苟活着，不如一切都交给朕吧？
「朕对你更有用处，能给予你作为女人的所有欢愉。
「库洛艾，就照朕说的做吧。
「……好的，我，愿意成为希毗亚的武将。作为阿克拉姆陛下的部下，我一定会认真表现的。
「哈哈哈哈！　不错不错！　朕很期待，库洛艾哟。
是啊，阿克拉姆陛下说的很对。之后的事如果交给他，一定没问题的。
我的心不住地砰砰直跳……！　一想到我的作战成功之后，会被阿克拉姆陛下如何宠爱，我的心脏就狂跳不止……！
啊啊……阿克拉姆陛下……我会努力的……所以，请更加地疼爱我吧
「咕~……！　要射啦~……！
「啊啊啊嗯~……再等一会再射……！
嘟哔~！　嘟哔~！
「呼～……终于射出来了。
再次成为俘虏的库洛艾，被敌人的士兵们轮流侵犯着。
库洛艾成熟的肉体被玩弄得狼狈不堪，接受着一个又一个的肮脏的阴茎，以及反复的射精。
然而……
「已经结束了…………吗？
「呼～……累了休息一会。
「这骚货……好像根本没什么反应啊……明明我们三个人已经干了十次了啊。
「果然，被阿克拉姆陛下彻底调教后就是这样啊……
库洛艾是真的觉得不够满足。反正都已经被男人们轮奸了，想着干脆再被阿克拉姆干一次就好……
「库洛艾一定在这个火焰宫殿的某处！　必须找出来，解救她！
「遵命！
「库洛艾大人！
至高天军的士兵们从宫殿一边的房间挨个寻找。然后，终于搜索到了库洛艾被关着的那一间！
「库洛艾大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「怎么了？　至高天军那帮混蛋已经到这里了吗？
「什……！
进入到房间内的士兵们大吃一惊，这里还有希毗亚皇帝阿克拉姆的身影。
而且……阿克拉姆和库洛艾正干得热火朝天。
「啊嗯……啊嗯……哈啊嗯……阿克拉姆陛下~……
「混，混蛋~！　竟然敢对库洛艾大人无礼~！！
「哎，至高天的士兵都是些不懂风情的家伙。看不见朕正在做爱吗？ 等朕做完再说！
他下半身完全裸露着，一边大力地抽插着库洛艾的秘所，一边还能腾出功夫扯淡，如此目中无人的态度惹怒了至高天的士兵们。
「好你个希毗亚的皇帝！　我们饶不了你~！！
至高天士兵向阿克拉姆冲去，但是被一旁的希毗亚军阻挡住了。
「决不会让你们动阿克拉姆陛下一根汗毛！
「咕~……！　混账……！
希毗亚军和至高天军在帐篷口对峙着。阿克拉姆对此毫不理睬，继续侵犯着库洛艾。
「喂！　在赶来救你的士兵面前高潮吧~！！　你这头只知道做爱的母猪~！
「啊哈啊啊啊啊~……！
库洛艾在这种紧张的环境下被敌人的男性抽插，然后高潮了。她从陶醉于敌人男性的肉棒，到抵达高潮，最后到被灌入精液，所有淫荡的姿势都被一览无遗。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「库洛艾大人……
库洛艾迎来了高潮后，精疲力竭地瘫倒了。
「咕~……！
阿克拉姆从库洛艾的阴道中“啾”的一下拔出阳具，依旧勃起的阴茎整个露了出来，同时抄起边上的弯刀。
「滚开！　你们这些杂鱼！　不想死就让开！
「…………（哆嗦~……）
阿克拉姆惊雷般的怒吼把至高天的士兵们吓得缩成一团，谁都不敢动一下。
「呼~……！
阿克拉姆朝着架着剑的至高天士兵们的方向，丝毫不惧地径直走去。
接着，恐惧的至高天士兵们自顾自地往后退着，给阿克拉姆空出了一条前进的路。
明明被众多的士兵们刀锋相对，他却完全无所畏惧。
接着，阿克拉姆一边光明正大地暴露着自己的裸体和肉棒，一边悠然走出了宫殿。
然后骑上自己的爱马，不费吹灰之力的突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
库洛艾被救出来了！
阿克拉姆逃出了据点！
「那个……阿克拉姆陛下。
「嗯？　怎么了，库洛艾。
「我……我好像怀上了陛下的孩子……
「你说什么！？
「哇哈哈哈！　这真是好极了！　朕终于让圣王的妹妹怀了我的种！
「那么接下来……孩子生下来前，我想暂停武将的职责……
「嗯！　可以，好好休息，生个个健康的仔下来！
「嘿~嘿~嘿~……！　至高天圣王的血统里，混进了我希毗亚皇帝的血液……！　终于把传统的圣王家族血脉给玷污了！
「得知了圣王的妹妹怀上了希毗亚的种，至高天军的那帮家伙会懊恼成什么样啊……嘿嘿嘿……真期待以后看到那帮家伙满脸屈辱的样子啊。
库洛艾怀上了阿克拉姆的孩子！
千眼镜开始发光了。好像有哪个伙伴想向这里传递情报。
「诶……！？
发信人竟然是被希毗亚军抓去的库洛艾。到底是怎么回事――！？
「库洛艾！
我慌张地向千眼镜内看去。接着……
「好久不见，至高天的军师哟。
「你，你是阿克拉姆……！
千眼镜中竟然映出了阿克拉姆的身影。阿克拉姆好像在用库洛艾的送信指环向这边呼叫。
「到底什么事，阿克拉姆？
「今天想给你看个好东西，哈哈。
「库洛艾……！
好久没见到的库洛艾，她的样子让我大吃一惊。
为什么，库洛艾的肚子变得这么大了？
她腆着大肚子，面无表情的伫立着，看来是马上要生了。
再加上一副如此色情味道的衣服，整个胸都袒露了出来。
「呋哈哈哈！　看了觉得怎么样！　她这个可怜巴巴的样子！
「阿克拉姆！　你这混账~……！
「怎么样，自己国王的妹妹被敌人搞大肚子的感觉？
「至高天王室的女性被敌国首领的肉棒给玷污了，名誉也蒙上阴影！　真是痛快！　哇哈哈哈哈！
「咕~……！
「朕一直不停地在干她，每次都在她的子宫里射地满满的。
「……这个小穴真是舒服啊。她每一次被朕的龟头插入，不断娇喘和留着淫汁的样子，真想给你还有圣王瞧瞧。
「你闭嘴……！
「好了，就说这么多了。愉快的时光总是太短暂。下次再见吧，至高天的司令官哟。
「啊……！
我还想说什么，阿克拉姆和库洛艾就一起从千眼镜中悠然消失了。
「库洛艾……！
库洛艾竟然发生了那种事……！　这都怪我指挥不力，我不禁十分悔恨。
总之尽快去救出她吧，不能再让她痛苦下去了。
「库洛艾……！
我的部队的部队和库洛艾率领的部队遭遇了。
难道说，竟然要和曾经的同伴战斗了吗……
我通过千眼镜看到站在敌人部队最前面的库洛艾，被她那面目全非的样子给震惊了。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军。
库洛艾的部队竟然协同着阿克拉姆的部队一起杀来。
阿克拉姆在身为武将的库洛艾边上站着，泰然眺望着这里。
「嘿嘿嘿……怎么样，看到了吧！　你们曾经的同伴这幅可怜的模样！
库洛艾的穿着实在太大胆了。
她的衣服没有把重要部位好好遮住。乳房完全地露了出来，屁股也有很大一部分看得到。
下面也时隐时现，好像连内衣都没有穿，几乎就要看到关键部位了。
……库洛艾平时在希毗亚军中，就以这样淫荡的姿态生活着的吗！？
「这个姑娘已经成为“希毗亚的女奴”了。作为朕的性奴和朕交欢了有不少次了呢，肏起来真舒服啊。
「一开始她还很抵触，现在已经接受并爱上朕的肉棒，完全沦为朕的俘虏了。
「库洛艾……
库洛艾害羞的低着头，但是却没有否定阿克拉姆的话。
「那么，接下来就给你们瞧瞧这家伙有多喜欢朕的肉棒吧。
「啊~……！
阿克拉姆突然把库洛艾推倒在地！
然后将她缠在腰间的布翻卷了上去。
腰布的底下……竟然什么都没穿。
「嘿嘿嘿，好好欣赏吧。
阿克拉姆猛地脱下自己的裤子。从裤子中，掏出了正生龙活虎昂首挺立的雄伟肉棒。
「啊~……！　在这种地方不行的~……！
「要进来了哦，库洛艾！　呼嗯~！！
嘶噜~咕呜呜~！！
「啊啊嗯……阿克拉姆陛下啊~……！
阿克拉姆抓住四肢着地的库洛艾的屁股，从后面把肉棒插了进去！
「库洛艾！
阿克拉姆竟然在众人面前侵犯起库洛艾来！
「希毗亚女奴隶的衣服的设计，就是为了像这样随时随地想干就干！　哇哈哈哈！
「库洛艾哟，你不是已经湿透了吗？   在大家面前暴露出淫荡的姿势很兴奋吧？
「不要说……好害羞，不要说了……！
「真是丢人啊，你这淫荡的骚穴……在这么多人面前，竟然因为渴求着鸡巴湿得一塌糊涂……
「求求你了，阿克拉姆陛下。这么多人看着呢，这种事情就算了……！
「说得好听！　明明就已经把朕的鸡巴紧紧吸住了！
「不要……！　不要说了……！
「没办法，那朕就在这里好好慰藉你的身体吧！
嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~
「啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……请停下来~……好舒服~……啊啊嗯~……！
「嘿嘿嘿嘿……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「库洛艾……
那场景太过夸张，令在场的所有人都吃惊地无法动弹。鸦雀无声的战场上，只剩下库洛艾的淫叫声和下体咕哩的淫水声。
「啊啊嗯……啊啊嗯……阿克拉姆陛下……哈啊啊嗯……
库洛艾的叫声慢慢地兴奋起来，不难看出她的肉欲正高涨起来。
「来吧，好好看着！　希毗亚皇帝把精液注入到圣王妹妹肉壶的瞬间！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「呼嗯呶呜呜呜呜~……！
「啊啊啊啊啊~……！
库洛艾发出了高潮的浪叫声。与此同时，残酷无情的精液被尽情地注入到她的阴道内。
「哇哈哈哈！　这家伙，正在众人面前被灌入精液呢！
「咕~……！
「看到了吧，至高天的各位。你们圣王的妹妹，已经这样被彻底凌辱了。
「库洛艾……
「来，投降吧！　反正你们也已经没什么胜算了！
「阿雷斯大人，求求你投降吧。王兄照这个样子把国家管理下去，是没有未来可言的。
「库洛艾……
「……很遗憾，这我可做不到！
「阿雷斯大人！
「你不知道！　投靠希毗亚帝国，会给大家带来多么的不幸吗
「阿雷斯大人…………
「呼~……看来只有用实力来说话了。
「上吧，圣王的妹妹哟！　用你的武艺来击垮这帮家伙吧，让他们明白力量的差距！　顺便也向朕和朕的肉棒展示一下你的忠诚！
「…………遵命，阿克拉姆陛下。
库洛艾徐徐地架起她所擅长的长枪！
库洛艾当真要和我们一战吗！？
库洛艾的长枪术绝不可小视。和她的战斗或许会很艰难。
不管怎样必须胜利，为了夺回她
我们从希毗亚军手里夺回了库洛艾，我决定去尝试跟她沟通。
「库洛艾……为什么会加入希毗亚军……
「对不起，阿雷斯大人。可是，我爱着阿克拉姆陛下……！
库洛艾好像对阿克拉姆已经着了魔，似乎已经完全听信了他的鬼话。
于是我决定耐心向她辨明事实。
「……希毗亚帝国，迄今为止对待被征服的国家和民族都十分的残酷。阿克拉姆所说的什么理想统治是不可能的。
「而且我完全没有打算要输给希毗亚军。
「我希望你对我们至高天军更有信心，我们一定会战胜希毗亚军给你看的……
「……也是呢。阿雷斯大人是不可能输的。我真是犯糊涂了。
「库洛艾……！　你明白了啊……！
「对不起，阿雷斯大人。给你添麻烦了……
「没关系的。对了，我期待你今后的表现哟！
「可是，我肚子里已经有孩子了，想要把它生下来。
「嗯，没问题，你暂时就好好休息吧。钻石城内有相关设施的，你去那里就好了。
我们相对苦笑着，就这样在浴池中面对面悠闲地度过了一段时间。
「对不起……库洛艾。
「没想到你会纠结到那种程度。都怪我一直态度不明
「今天就在这里解除婚约吧。反正巴洛克陛下也不在，不会有人来责难我们的。
「保持着未婚夫妻的身份，我也好你也好都被空耗着，就让这件事告一段落吧。
「……说……的是呢，那就这样吧。
「一直以来很对不起你。原谅我，库洛艾。
「没关系。原本就不是阿雷斯大人的错……那么，我回自己部队了。
说完，库洛艾就离开了。
虽然看上去是接受了，但她背影的十分的落寞。
我们从希毗亚军手里夺回了库洛艾，我决定去尝试跟她沟通。
「库洛艾……为什么会加入希毗亚军……
「对不起，阿雷斯大人。可是，我爱着阿克拉姆陛下……！
「库洛艾……
库洛艾好像对阿克拉姆已经着了魔，已经完全听信了他的鬼话。
不管试着去说服多少次，库洛艾根本就听不进去。
……也许现在要说服她有点难。没办法，过一阵子再试试吧。
「库洛艾……你还没有回到至高天军的打算吗？
「对不起，阿雷斯大人。我深爱着阿克拉姆陛下……！
还是说服不了啊。没办法，再过一阵子试试吧。
「库洛艾……
「阿雷斯大人……
至今为止，我不知多少次说服库洛艾回到至高天军来。
但是，库洛艾好像对阿克拉姆已经着了魔。似乎已经完全听信了阿克拉姆的鬼话。
……但是，不能一直这样下去。今天一定要说服库洛艾，让她再次成为我们的伙伴。
于是我决定耐心向她辨明事实。
「……希毗亚帝国，迄今为止对待被征服的国家和民族都十分的残酷。阿克拉姆所说的什么理想统治是不可能的。
「而且我完全没有打算要输给希毗亚军。
「我希望你对我们至高天军更有信心，我们一定会战胜希毗亚军给你看的……
「……也是呢。阿雷斯大人是不可能输的。我真是犯糊涂了。
「库洛艾……！　你明白了啊……！
「对不起，阿雷斯大人。给你添麻烦了……
「没关系的。对了，我期待你今后的表现哟！
「可是，我肚子里已经有了孩子，我想要把它生下来。
「啊啊，没问题。你暂时就好好休息吧。钻石城内有相关设施的，你去那里就好了。
「看，朕的鸡巴都已经这么硬了。
「呀~……！
又黑又大的男性生殖器，整个都涨的硬邦邦的，强有力地翘在那里！
好可，可怕……！
这……这就是希毗亚男性的肉棒吗……！　竟然这么大……！？
他看着我已经发情的身体……一心想着侵犯我，下面的家伙竟然已经变成这样了……！？
「很遗憾。好不容易你湿成这样，都做好了接受朕的鸡巴的准备了……
「可惜有这个强化内衣！　如果没有这个，现在朕立刻就能把鸡巴给插进去……切~，艾拉希亚人净发明这种不解风情的玩意。
「但是……这个叫做魔法织布的东西真的让我吓了一跳。如此轻薄又柔软的布匹，弄也弄不破拉也拉不坏……
说着，阿克拉姆陛下用手指捏起我内衣一角，轻轻拉了一下！
「啊~……等一下……！
「嗯！？
就在下一秒…………我的内衣，豪不费力地滑了下来！
内衣被脱掉后，我的股间整个暴露在了阿克拉姆陛下眼前。
「什么！？　内衣这么容易就脱掉了！？　强化内衣不是脱起来很不容易的吗！？
其实，我穿在身上的只是普通的内衣，不是什么强化内衣。
……因为，我想一直穿着可爱的内衣。
以前，我去店里买强化内衣的时候，所有货物中连一个我所想要的小巧可爱的内衣都没有。于是我决定不再穿强化内衣，只穿普通内衣。
如今的我作为阿雷斯大人的妻子，已经与阿雷斯大人同床共枕。
那个时候，我想要穿着可爱的内衣。虽说要战斗，但无论如何，我也不想穿着不可爱的衣服在阿雷斯大人面前暴露肌肤。
而且……做爱的时候，尽可能想要阿雷斯大人帮我脱掉内衣……！
我不想被当做是会自己脱掉内衣的好色女人，不想做破坏气氛的事情。
作为妻子，不管已经和阿雷斯大人结合了多少次，我都想永远保持可爱妻子的形象。我忘不了和阿雷斯大人初夜时那种心跳不已的感觉。
所以，我才敢于穿着普通的内衣过每一天。
……阿雷斯大人知不知道这件事就不得而知了。
但是难道说……因为那种美好想法，我却要以这样的形式陷入贞操危机中了吗……！
「哈哈哈！　你的内衣，一脱就下来了啊。
阿克拉姆把内衣从我的脚上拉了下来，愉快地笑着。
「……呃，这是普通的内衣。你怎么不穿着强化内衣呢？　朕听说艾拉希亚的女武将都是穿着强化内衣的。
「还是说…………你是在期待着像这样被敌人侮辱吗？　嗯？
「不……不是的……！
「哇~哈~哈！　没想到你是个淫乱的女人啊！　期待着和敌人做爱，才上战场的！　怎么样，是不是喜欢被粗暴地侵犯？
「不是的！　决不是那样！
「行了行了。事到如今就别否定了。即使是女的，内心也是想和男人做爱的。
「……好，朕来满足你的期待。让朕的巨根，来贯穿你的小穴。
阿克拉姆把全裸的我摁倒在床上，把我的双脚张开！
「不~……不要啊~……！
我拼命抵抗，想从阿克拉姆陛下那里逃开而挣扎。但是，阿克拉姆陛下的腕力惊人，我毫无还手之力，被面朝下压在了床上。
「事到如今就别拒绝了。你已经没有办法逃离朕的手掌心了。力量上你是敌不过朕的，从这个房间里逃出去也不可能。
在这个封闭的狭小房间内，继续拒绝掉阿克拉姆陛下这样强大的男性，简直是比登天还难的事。再怎么逃窜，再怎么抵抗，我终究会被强暴的。
只好放弃了吗？
「呼，终于变老实了吗，看来你有了接受朕的觉悟了。
「只是刚开始有点疼，只要和朕的身体结合，你就会马上懂得性交的乐趣了。
「啊啊~……！
阿克拉姆陛下趴在我身上。我终于要被他侵犯了
咕啾~……
「啊啊~……！
阿克拉姆陛下把硬邦邦的肉棒前端，挺进了我湿透的私处里。
「都湿成这样了，你的小穴，就像是在流着口水渴求着朕的鸡巴。
「…………（呀啊~）
「明明都湿成了那样，再不给你鸡巴的话，小穴就太可怜了，看来只能做到最后了。
嘶噜~~！
肉棒……进来了……！！
「朕的鸡巴可是超级大……刚开始或许有点痛，忍一下。
吱……吱……
「啊……啊……啊……！
大肉棒进来了……！　阿雷斯大人以外的男性的肉棒，分开了我的黏膜直溜溜地侵入了进来……！
「来了，要一口气插到底了，呼嗯~！！
嘶噜~~呜~！！
「啊……啊……咕~！　嗯啊啊啊啊~……！！
我的私处传来阿克拉姆陛下大肉棒的触感……！
啊啊……最终我还是被侵犯了……！
阿克拉姆陛下那滚烫的肉棒，在我的里面越来越深。
啊啊……还要继续往里吗……！？　不要啊……！
「啊啊啊……
「呼～，要插到最里面哦。
终于他停下了侵入，我的阴道已经被他又黑又粗的肉棒完全插入了，一直没入到了他肉棒的根部。我切实地感觉到，我们两个人已经结合为一体。
最终我还是……接纳了阿雷斯大人以外的男性……！
对不起……阿雷斯大人……！
「呜呜……呜~……
一股强烈的悲伤涌上心头，在加上下体的剧烈疼痛，让我不禁留下了眼泪。
「呼～……真不错，果然还是艾拉希亚女人的小穴最舒服了。
阿克拉姆陛下因为舒服而喘着气，我虽然厌恶却又毫无办法。
「来吧，让我来好好享受吧。
咕噜~~咕噜~~咕噜~~
「呜……唔嗯~……呀啊~……！
阿克拉姆开始动起腰来。我忍耐着疼痛，阴道被大肉棒肆无忌惮的进进出出。
「多亏了你湿成这样，我动起来顺畅多了。虽然有一点点吃力，但还是很容易就插到底了。
「不要啊……求你不要动了……
「现在可能很辛苦。但是，和朕做过爱的女人，都会成为我的俘虏哦。
「对你来说也一样，让朕来教给你性爱的好处，以后你就会求着朕要宠爱了，呼~！！
嗞秋呜呜~！！
「哈啊啊啊嗯~……！
阴道的深处，被阿克拉姆陛下雄伟的肉棒狠狠地插着！
讨厌……我竟然有感觉了……！
有快感了，因为比阿雷斯大人大得多所以很辛苦，但是同时却很有快感。
难道我……刚被插入，就已经快要高潮了吗？
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
啊啊……我越来越兴奋了……！
私处涌出了快感……！　雄伟的肉棒使劲地抽插着我……！　和敌人的男性媾和的背德感，让我更加无法抑制住内心的兴奋……！
我……变得奇怪了……！　反抗不了内心深处产生的肉欲……！
「哈啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下……哈啊嗯……哈啊啊啊嗯……
「呼~看来感觉来了呢。那就先来一发吧！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
阿克拉姆突然开始用力甩动着腰！
「啊，要来了！　既是圣王的妹妹，又是司令官未婚妻的你，就要被作为敌人的朕内射了！！
「不，不能射在里面…………啊啊啊啊啊啊~！！
「喔哦哦哦~！！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔~！
阿克拉姆的大肉棒用力顶到了我的花心，在里面毫不客气地射精了……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呼~你看起来也多少尝到朕鸡巴的甜头了。
从那时候起……过去多久了呢。
我被阿克拉姆陛下持续地侵犯着。他的肉棒一次又一次插进来，一遍又一遍地在我的阴道内射精。
反复的做爱让我的阴道舒展开了，越来越习惯阿克拉姆陛下的肉棒了。
而且……变的越来越舒服了。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呼~你叫床声很可爱呢。
啊啊……好有感觉……！
龟头……捣弄着我的花心……啊啊……！　太舒服了……受不了了……！
「你好像享受起来了啊。朕没说错吧。你一定会爱上朕的鸡巴的。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………嗯~……！　哈啊嗯~……！
这时，我体内的快感一下子冲了上去！
啊啊~……！　受不了了……！　再也抑制不了激起的快感了……！
「哈啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下……我……已经…………嗯啊啊啊啊~……！
「喔！　你高潮了啊！　那我也跟着射了~！！
嘟哔噗噗噗~~~！！
「啊哈啊啊啊啊啊啊嗯~……！
啊啊……竟然高潮了……！
对不起，阿雷斯大人……！　我，竟然被敌人的男性弄到高潮了……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「怎么样，圣王的妹妹哟。和朕做爱的感觉还不错吧？
在经过一整夜的侵犯后，阿克拉姆陛下总算是放开了我的身体。
三番五次地，我都被送到了绝顶的高潮……
这个人，明明是阿雷斯大人和王兄的敌人……！　我却被他
「……（抽涕~）
好难为情，好羞愧……！　真想干脆死了算了……！
「那么，朕要走了。
「和你做的感觉还不错，朕还会再来的，你就好好期待吧。
阿克拉姆走了，留我一个人在房间里。
与其说我是被强迫打开了大腿，倒不如说是我自己接受了他，享受着，然后高潮了，我因此不住地悔恨着。
「对不起……阿雷斯大人……呜呜~……
我向着遥远天空那端的阿雷斯大人，不停地道着歉……
「库洛艾大人！
至高天军的士兵们从宫殿一边的房间挨个寻找。然后，终于搜索到了库洛艾被关着的那一间！
「库洛艾大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「怎么了？　至高天军那帮混蛋已经到这里了吗？
「什……！
「啊嗯……啊嗯……哈啊嗯……阿克拉姆陛下~……
「库……库洛艾大人……
进入到房间内的士兵们大吃一惊，这里还有希毗亚皇帝阿克拉姆的身影。
而且……库洛艾竟被弄成了这种荒谬的样子。
她赤身裸体横躺着，被迫着叉开双腿。明明是圣王的妹妹，但她竟然如此淫荡地袒露着下体。
而且，下体内竟然还插着阿克拉姆的巨根。
看来，库洛艾正被阿克拉姆干得热火朝天啊。
「库洛艾大人……为什么……！
「至高天的士兵们哟。好好看着，你们主君的妹妹，现在正被朕贯穿下体。
一边说着，阿克拉姆一边不慌不忙的把自己的大黑肉棒插入再拔出。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
阿克拉姆的肉杆在库洛艾滑溜溜的下体内抽送着。而库洛艾明明就在士兵们眼前，却不由自主地发出了淫荡的叫床声。
「库……库洛艾大人……
士兵不知所措了。库洛艾毫无疑问在享受着快感，这场景真是难以置信。
「嘿嘿……这个小姑娘每晚都要和我交欢。
「最初还是个不谙世事的纯洁少女，和朕做了几次爱，从中尝到了男人的甜头之后，身为女性的快感就觉醒了。
「被朕彻底地开发后，现在已经是朕肉棒地俘虏了，成为离开朕就活不下去的体质了！
「这就是你们主君的妹妹现在的样子，已经完全坠入朕的手掌心了！　哇哈哈哈哈！
「被有这么淫荡的女人的圣王家统治着，你们至高天的人民太可笑了！　哇哈哈哈！　大快人心啊！
「混，混蛋~！　竟然敢对库洛艾大人无礼~！！
听到阿克拉姆肆无忌惮的嘲弄，至高天的士兵们终于激怒了！
「哎，至高天的士兵都是些不懂风情的家伙。看不见朕正在做爱吗？ 等朕做完再说！
面对至高天的士兵们，阿克拉姆还是一副目中无人的态度。
「好你个希毗亚的皇帝！　我们饶不了你~！！
至高天士兵向阿克拉姆冲去，但是被一旁的希毗亚军阻挡住了。
「决不会让你们动阿克拉姆陛下一根汗毛！
「咕~……！　混账……！
希毗亚军和至高天军对峙着。阿克拉姆对此毫不理睬，继续侵犯着库洛艾。
「来吧！　把你彻底沉醉于我的样子，让你的臣下们看看吧！
阿克拉姆开始射精了！　可憎的敌人精液，连续不断地灌入库洛艾的子宫内！
「啊哈啊啊啊啊~……！
「库洛艾大人！
库洛艾的阴道不断被注入着精液，一下达到了高潮。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊……
「库洛艾大人……
「呼~怎么样？　你们的主君的妹妹，被凌辱的样子？
「混账，阿克拉姆……！
阿克拉姆从库洛艾的阴道内拔出肉棒，站了起来。
库洛艾筋疲力地瘫倒了。阿克拉姆蔑视一切般拔出依旧勃起的阴茎，然后抄起边上的弯刀。
「滚开！　你们这些杂鱼！　不想死就让开！
「…………（哆嗦~……）
阿克拉姆惊雷般的怒吼把至高天的士兵们吓得缩成一团，谁都不敢动一下。
「呼~……！
阿克拉姆朝着架着剑的至高天士兵们的方向，丝毫不惧地径直走去。
接着，恐惧的至高天士兵们自顾自地往后退着，给阿克拉姆空出了一条前进的路。
明明被众多的士兵们刀锋相对，他却完全无所畏惧。
接着，阿克拉姆一边光明正大地暴露着自己的裸体和肉棒，一边悠然走出了宫殿。
然后骑上自己的爱马，不费吹灰之力的突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
库洛艾被救出来了！
阿克拉姆逃出了据点！
「库洛艾……！
好久没见到的库洛艾，她的样子让我大吃一惊。
为什么，库洛艾的肚子变得这么大了。
她露着大肚子，面无表情的伫立着，看来是马上要生了。
再加上衣服还穿得这么淫荡。整个胸都露了出来。
「哇哈哈哈！　看了觉得怎么样！　她这个可怜巴巴的样子！
「阿克拉姆！　你这混账~……！
「怎么样，自己国王的妹妹被敌人搞大肚子的感觉？
「至高天王室的女性被敌国首领的肉棒给玷污了，名誉也蒙上阴影！　真是痛快！　哇哈哈哈哈！
「咕~……！
「朕一直不停地在干她，每次都在她的子宫里射地满满的。
「……这个小穴真是舒服啊。她每一次被朕的龟头插入，不断娇喘和留着淫汁的样子，真想给你还有圣王瞧瞧。
「闭嘴~……！
库洛艾在后面一声不响地看着我和阿克拉姆的对话。我向她说道。
「库洛艾……对不起……事情发展成这样……
「我一定会救你出去的……！　所以，一定要等着我……！！
「救我出去……？
「……呵呵~……真没想到，还能从阿雷斯大人那里听到担心我的话。
「库洛艾……？
「你一直都没来救我，还以为早就把我忘了呢。
「你，你在说什么啊。我怎么可能把你
「够了别说了。现在，我有话要告诉阿雷斯大人你。
「有话想对我说……？
「我从今往后要遵循自己的意志，我想要侍奉阿克拉姆陛下。
「你说什么……！？
库洛艾是说她要背叛我们吗……？　这也太荒唐了
「当然，我不是想和王兄以及阿雷斯大人为敌。我之所以这么做……是因为一切交给阿克拉姆陛下才是最好的选择。
「库洛艾，你到底在说什么
「那么阿克拉姆陛下，我们差不多也该走了。
「嗯嗯。那就下次再见吧，至高天的司令官哟。
「啊……！
阿克拉姆和库洛艾，在千眼镜中消失了。
「库洛艾……
到底发生了什么，库洛艾。刚才的话的意思到底是……？
总之要尽快夺回库洛艾。然后，好好跟她再谈一次
「啊，阿雷斯~……
「哟，卡菈，你还好吗？
在城里散步的时候，我遇到了卡菈。看起来，现在是被允许离开后宫出去散散步。
「咦……卡菈？
卡菈平时总是精神满满的，今天竟然很少见地心情低落。
「怎么了，卡菈？　感觉没什么精神啊……
「……难道说，是因为以撒陛下的事情？
「…………（点头）
卡菈沉默着点了点头。
「……刚才听侦查的人说了。现在，希毗亚军已经逼近沥青城了……
「现在，哥哥应该也在为了守护祖国托利斯坦而艰苦战斗着。然而，我却在这里一点都帮不上他……
卡菈的眼中变得湿润起来，拼命咬着牙关忍着眼泪，眼神中充满了对故乡和哥哥的思念之情，我看着都忍不住心疼起来了。
「我，好不甘心啊……！　明明哥哥在痛苦着，我却什么都做不了……！　万一哥哥有个闪失，我……！
「卡菈……
「阿雷斯！！
「啊，卡菈……
突然，卡菈紧紧抱住了我，在我怀里放声哭泣起来。
「啊呜呜……啊啊啊啊……阿雷斯……呜呜呜……
「卡菈……
卡菈……原来一直这么难过啊……想必心里一直在担心着以撒公爵的事吧……
抱歉，卡菈，竟然让你悲伤到这种地步
「不要哭，卡菈。我一定会去帮助你哥哥的……
「…………（点头）
卡菈小小的肩膀不住颤抖，样子十分惹人怜爱。
虽然平时不怎么表现出来，其实她心里一直十分担忧……
想要回应她的心愿我抱住还在怀中不住抽涕的她，再次坚定了决心。
「卡菈，你在吗？
「啊，阿雷斯！　来的正好！
卡菈看到我，兴高采烈地向我跑了过来。
「呐，阿雷斯。接下来和我一起练习剑术吧？
「诶……和卡菈一起练剑吗？
「都没有好的陪练，我一直在苦恼呢。呐，拜托你啦！
「我知道了。如果不介意，就由我来当陪练吧。
铛！！　铛！！
「咕！！
「真是的！　再认真一点啊！　阿雷斯！
我卡菈果然不愧是剑术达人，我一直被压着打，一次又一次被击倒在地。
果然卡菈好强啊……！　竟然强到了这种地步……！！
「阿雷斯，多接我几招啊！　这样下去完全起不了练习的作用了！
「不，这是因为卡菈太强了……难怪找不到合适的陪练啊。
「哼！阿雷斯太没用了！　这种程度的话，是当不了光荣的托利斯坦剑士的！　既然要成为我的丈夫，就必须变得更强才行！
「等，等等……我还没有决定要和卡菈结婚的……
「来，再来一次！　站起来！　阿雷斯！
「好好好……
原本是我当卡菈的陪练，不知怎的就变成卡菈在训练我了……
「哥哥！
「以撒公爵！
我和卡菈来到了以撒所在的沥青城。
「哥哥……
在城中，我们见到了躺在床上沉睡着的以撒公爵。
「哥哥！！
「卡菈大人……以撒公爵……在和敌人的激斗中，受了重伤。
「虽然总算保住了性命…………却一直这样沉睡着醒不过来。
「怎么会这样……！
「哥哥！！
卡菈拼命摇动着以撒公爵的身体，在他耳边呼唤着。但是，公爵完全没有要醒来的迹象。
「哥哥！　哥哥！！
「哥哥！！　我是卡菈啊！　求求你了，快醒过来吧……
「卡菈…………
卡菈悲痛的喊声在室内不断回响。可是，她的感情完全无法传达给以撒公爵
「……………………………………菈。
「以撒公爵！？
「陛下！？
这时，以撒公爵的嘴轻轻动了一下！！
「哥哥！　你醒了吗！？　哥哥！
「呜……！　卡，卡菈……？
「哥哥……！
「以撒公爵醒过来了……！？
难以置信……！　他至今为止一直沉睡着，明明没有一点要醒过来的迹象……！
是卡菈的呼喊引发了奇迹吗……？
「卡菈……你回来了啊……
「哥……哥哥…………
卡菈心情十分激动，不禁流下了喜悦的泪水，深情地注视着自己最爱的兄长。
「欢迎回来……卡菈。
「哥哥！！
卡菈紧紧抱住了以撒公爵。
「哇啊啊……啊啊啊啊……哥哥……呜呜……啊呜呜……
「我也一直很想念你。竟然真的回来了，卡菈！
「太好了……卡菈……
卡菈在以撒公爵的怀中抽泣着，以撒抚摸着她的头，温柔地注视着她。
醒来的以撒公爵从侍卫那里听说了自己沉睡期间发生的事情。
「是这样啊……让大家担心了。
以撒公爵一面说着，一面温柔地抚摸着怀中卡菈的秀发。
「诶嘿嘿……
卡菈露出至今都未曾见过的幸福笑容，沉醉地闭上双眼，把头埋入兄长的怀中。
「太好了，卡菈。
「多亏有阿雷斯在，果然我的眼光错不了的。
「阿雷斯，好久不见了啊。多亏了你，才能拯救我的国家。我衷心向你表示感谢。
「不用这么客气的。
「今后，托利斯坦公国会全力协助至高天王国军。为了对抗希毗亚帝国，一起战斗吧！
「好的！　我们也求之不得！
「我也想要回到前线了。阿雷斯，可以让我在你麾下战斗吗？
「当然欢迎了，以撒公爵！　一起战斗吧！
我和以撒公爵牢牢地握住了双手，从此又多了一个并肩作战的同胞。
「啊啊啊……哥哥和阿雷斯……
身后，卡菈正用亮晶晶的眼神开心地看着我们。
以撒成为同伴了！
「阿雷斯，有件事想拜托你。
「什么事，以撒公爵？
「有件事想恳求你。最近这段时间，可以和我私下见一面吗？
「我知道了，有机会的话我就去见你。
「你终于来了，阿雷斯。
「你好，以撒公爵。说起来，你想要和我谈的事是？
「啊啊，其实是这样的……
「阿雷斯，你觉得卡菈如何？
「诶……
突然被问到一个很意外的问题……
「嗯，其实呢，卡菈对你非常中意。
「似乎，那个…………很想要和你结婚呢。
「从卡菈加入军以来，就一直和你并肩作战吧？　我觉得在这期间，你对她也有很多了解了。
「哈，哈~……
「我也觉得，如果是你的话，可以放心把妹妹托付给你。
「请一定考虑一下。虽然那家伙是个十足的野丫头，但也有非常可爱的一面哦？　虽然由我来说好像有点自吹自擂，哈哈。
「好，好的……我会认真考虑的……
「啊，阿雷斯！
卡菈看到我之后，突然紧紧抱住了我！
「卡，卡菈……
「阿雷斯，你是专程来见我的吧……！　做为被深爱着的妻子，我真是幸福……！
「啊，哈哈哈……
总感觉，救出以撒公爵之后，卡菈也变得越来越积极了……
「对了对了！　哥哥说，他同意我和阿雷斯结婚了！
「嗯啊……说起来，以撒公爵也跟我说过这样的话呢……
「难道哥哥直接跟你说了？　我太高兴了……！　终于要开始结婚倒计时了！
「不，不，果然现在说结婚还是太早了……这种事必须好好考虑后再决定……毕竟彼此之间得有更深的了解才行……
「阿雷斯真是的，怎么现在还在说这种话？　反正早晚都是要结婚的，还是早一点好嘛
「我，我突然想起来还有事……
「啊，阿雷斯！
我像逃跑一样离开了卡菈的房间。
「阿雷斯。
「以撒公爵……！
回到自己的房间后，我看到了来访的以撒公爵。
「阿雷斯，终于到最后一战了。
「是的，以撒公爵。
「在战斗之前，有件事无论如何都想要拜托你。可以听听我的请求吗？
「其实是关于卡菈的事情……
「……作为兄长的我来拜托或许有点不合情理，但还是听我说一句吧。
「阿雷斯，可以请你和卡菈结婚吗……！
「以撒公爵……！
「与恶魔的战斗……我想会是一场苦战。恐怕大家都难以毫发无损。
「虽然不太愿意承认……但我和卡菈也不知道能不能安全归来。所以，我不想留下任何遗憾。
「拜托了！　请帮我实现妹妹的愿望！　我自知，身为兄长的自己很是愚笨，但无论如何都不能放着那家伙不管……！
「以撒公爵……
「这样啊……真是遗憾。
「对不起……
「没办法。你也有自己的想法。
「虽然不知道你所想之人是谁，请一定要珍视她。毕竟，你可是为了她甩掉了我可爱的妹妹啊。
以撒公爵这样说着，笑着离开了。
我和卡菈要结婚了。
正如以撒公爵所说，在接下来的战斗中，我们或许会死去。所以，我不能留一点遗憾。
我也爱着卡菈，这一点我们都是一样的。那么，我就必须回应这份心意
「卡菈，我在此发誓会用一生来爱你。你愿意成为我的妻子吗？
「嗯，这是我的荣幸。我也会用一生来爱你！
「太好了，卡菈。
「……是的！　哥哥！
我和卡菈，就在城外没什么人的小礼拜堂举行了托利斯坦式的结婚仪式。证婚者只有卡菈的哥哥——以撒公爵一人。
虽然没有豪华的仪式，也没有特别的婚礼服，但我们就这样立下了一生的誓言。
「这样一来你们就结为夫妇了。两个人一定要幸福哦！
「好的！
「一定会的，哥哥！
「阿雷斯……
「卡菈……
这一晚，我和卡菈终于迎来了新婚第一夜。
脱去所有衣物，卡菈坦诚相对地躺在床上等着我。
卡菈的身体十分娇小，纤细得简直不像是个战士。
「来吧……阿雷斯……
「那么我来了……
我轻轻地覆盖在卡菈的身上，亲吻她的胸口。
「啊啊……！　阿雷斯……！
「很可爱哦，卡菈。
「啊哈……我好开心……！　阿雷斯还是第一次说我可爱……
「是吗？
我开始爱抚卡菈小巧的乳房。一边轻揉着可爱的双丘，一边用嘴啄着尖端的突起。
「啊嗯……好害羞啊……阿雷斯……哈嗯……！
卡菈，有感觉了……！
对她的反应，我感到十分高兴，进一步悉心地爱抚起她的全身。
然后……我把手伸向了禁秘的区域……
「哈啊~啊啊……！　那，那里…………啊啊嗯！
卡菈发出了大声的呻吟。果然卡菈最敏感的区域也是在阴蒂。
「啊……啊……那里……哈嗯……！　有感觉了……啊……啊啊啊……！
看到她急切地张开双腿，苦闷扭动身体的姿态，我变得更加兴奋了。
「已经相当湿润了啊。差不多可以了吧？
「嗯……来吧，阿雷斯……！
得到了她的同意，我将完全挺立起来的肉棒一口气插入了她湿透的秘所。
「咿啊啊啊啊……！
我刚一插入，卡菈就发出了小声的悲鸣。
「还，还好吗，卡菈？
「嗯，嗯……没事……这样的程度……没有任何问题……！
卡菈咬紧牙关忍耐着，怎么看都不像是没有任何问题。
「卡菈，如果感到难受的话不勉强自己也……
「没事的……！　为了深爱的阿雷斯，这种程度我可以忍受……
「我好高兴，终于和阿雷斯合为一体了……我一直梦想着这一天的到来……
「卡菈……
卡菈一边拼命地作出笑容，一边这样说着。我对她的爱意也更加炙热起来。
「卡菈……！　虽然会有点痛苦，请忍耐一下……！
我一面留意着她的反应，一面开始缓慢抽送起来。
「啊……啊……啊……啊……
「非常舒服哦，卡菈。
「哈啊~哈啊~……真的吗……？　我好开心……！
卡菈的额头上满是汗水，但还是向我露出了笑容。
「咕……！
卡菈的小穴好紧，我忍不住将肉棒进一步向里面突入。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……咕……！
她那苦闷的喘息，愈发挑动起我的情欲。
粘膜紧紧吸附住肉棒的刺激，让我的快感逐渐高涨。
这样好舒服……！　我沉浸在其中，不停向卡菈体内突刺着。
「嗯啊啊啊啊……！
我一口气插了进去。卡菈发出了小声的悲鸣。
「还好吗？
「嗯。相比于巴洛克陛下很巨大的那个，阿雷斯的比较普通，但是完全没关系。
「啊，哈哈哈哈……
对于卡菈直白的评价，我不由得露出了苦笑。
「阿雷斯就照自己喜欢的动吧，我想让阿雷斯变得舒服起来。
「我知道了，那么我就开始了……
我毫不客气地抽送起自己的肉棒，在她湿透了的蜜壶中毫不留情地来回抽送。
「啊嗯……啊嗯……阿雷斯……哈啊~啊……好舒服……啊啊……
「哈啊~啊……阿雷斯……再深一点……再深一点的地方……啊啊……
「这里？　是这里感觉舒服吗？
「啊嗯……那里……啊啊……那里，那里……哈啊~哈啊~……啊啊啊……！
「哈啊~哈啊~……阿雷斯，更尽情地来回动起来……！　想要你更激烈地进攻……！
「咕……这样吗……？
「哈啊~……哈啊~……啊啊啊……阿雷斯……再激烈一点……再激烈一点……！　啊啊……！
卡菈表现出与平时完全不同的妖艳，全身都在渴求快感，让我怒张的肉棒也无比的狂乱。
「咕……！　卡菈……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯！！
我在卡菈的蜜壶中尽情地来回抽动着。
「啊啊……！　好舒服……！　给我……继续……！　哈啊~啊啊……好舒服……！
「咕……！　卡菈……差不多要……！
「嗯……！　射出来……！　射进我的里面……！
「咕！！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「啊啊……！　阿雷斯……！　我爱你……！
我饱含着爱意在卡菈体内射精了……
「阿雷斯……我爱你……
「我也是，卡菈。
我们两人就这样依偎在一起，直到迎来我们第一个共同的早晨。
接下来，我们将要面对惨烈的决战了。尽管不知道等待着我们的会是什么，但一定要一起跨越难关我们彼此立下了这样的誓言。
「阿雷斯。
「以撒公爵……！
这时，以撒公爵向我搭话了。
「请问……你知道卡菈去哪里了吗？
「卡菈的话，先回托利斯坦公国了。
「诶……？　是这样吗……？
怎么回事啊，卡菈那家伙……难得的机会，明明还想着和她一起走的……
「她说论如何都想要早点回去，为公布和你结婚的事做好准备。她啊，似乎是想要快点让祖国的大家都知道这件事。
「公布结婚的事……？
从那之后过了几周。
大量的托利斯坦国民簇拥在城堡外，共同见证我和卡菈的结婚公布仪式。
「哥哥……真的结婚了呢……缪丽艾尔感觉很寂寞……
「抱歉，缪丽艾尔。但是，我真的很爱卡菈……
「请你一定要幸福，哥哥！
「嗯！
「阿雷斯！
这个时候，身着托利斯坦式新娘礼服的卡菈从里面的房间出来了。
「你真漂亮，卡菈。
「谢谢，阿雷斯。那么，我们走吧！
（欢呼)！！
我和卡菈出现在城堡的露台上，熙熙攘攘的群众发出了振聋发聩的欢呼声。
「正如大家所见，我的妹妹卡菈，已经嫁于至高天王国将军阿雷斯为妻！　大家，请为两人即将开始的新生活献上祝福吧！
以撒公爵在民众面前宣言后，海潮般的欢呼声再次在城堡的庭院里响彻天际。
「阿雷斯……我现在，真的好幸福！
「我也是，卡菈。
「太好了，两位，一定要幸福啊。
「是！　哥哥！
卡菈满面笑容地回应着兄长的祝福。
在满是笑脸的人群中，只有缪丽艾尔一个人似乎闷闷不乐地站在那里。
「怎么了，缪丽艾尔？
「……我，果然还是无法接受……这种野丫头，怎么想都配不上哥哥！
「你的口吻可真是糟透了，缪丽艾尔小姐！
「你说什么！？
「我是你哥哥的妻子。所以，请叫我『嫂嫂』。
「诶诶~~！？　我绝对不要！
「啊呀，缪丽艾尔可真是一点礼仪都不懂呢。这样的话，可没资格当阿雷斯的妹妹！
「呜呜呜呜～～～～！！　哥哥！　为什么要和这种人结婚啊！！
「缪丽艾尔……我知道你有点生气，但是现在先忍耐一下，可以吗？
「呜呜呜呜～～～～！！
「嘻嘻！
还只是结婚仪式的当天，妻子和小姑(？)之间的战争，似乎就已经一触即发了。
「抱歉，妹妹总是令人困扰。
「哪里哪里……
「但是，能有这一天，也都是因为这个国家恢复了和平啊。我们一直没有放弃战斗，真是太好了！
「我也是，深有同感！
在一片祝福声中，我和以撒公爵，面带微笑地看着妹妹们不停拌嘴。
接下来，我也会和以撒公爵一起，将历尽千辛万苦才得到的和平守护到底看着可爱的妹妹们，我在心中立下了这样的誓言。
「朕现在很忙。之后再和他说话。让他先在那里等着！
「遵命。
巴洛克陛下和被叫来的妃子一起，走向了里面房间的床。
听到巴洛克陛下指示，玛璐蒂娜向我这边走来。
「阿雷斯大人，这是陛下的命令。可以请您在这里再等一会儿吗？
「我知道了，玛璐蒂娜夫人。
「玛璐蒂娜夫人，你好……
「卡菈王妃，您回来了啊。
「我来为您做更衣的准备。如果要更衣的话，请进到里面来。
「好……好的……
「那么，我去给您拿更换的衣物，请在那里稍等片刻。
「诶……？
刚才玛璐蒂娜说的是『卡菈“回来了”』……！？
「卡，卡菈，这是怎么回事？
「我，已经住在陛下的后宫里了。也就是说，我变成陛下的妃子了，差不多已经有两个星期了。
「你说什么……！？
卡菈变成巴洛克陛下的妃子了……！？
「刚才是得到了特别许可，稍微外出一下。但是，必须要很快回到后宫里。久违的和阿雷斯见了面，但是很遗憾……
「我可没听说过卡菈成为妃子的消息啊。为什么这么突然就……！？
「没办法，毕竟这是圣王陛下的命令啊。
「陛下的命令……！？
「至高天王国是圣王陛下的王国，我们有义务遵从巴洛克陛下的指令，阿雷斯应该也明白的吧。
「这，这个……
「因为，我是托利斯坦公国的公主，也是有相当高的身份的。所以，被直接作为候补妃子叫到这里来了。
确实如卡菈所说。
但是为什么卡菈要因为这种原因！？
「更换衣物已经为您拿过来了。
「谢谢。
「那么，我要换衣服了，阿雷斯请先转向那边。
「诶？
换衣服？　难道说就在这里？
刚说完，卡菈就突然开始脱衣服了！
她毫不犹豫地脱掉了衣服，将肌肤一下裸露了出来。
然后……连内裤都脱掉了，毫不犹豫地变成全裸状态了！
「你在干什么啊，卡菈！　为什么要脱衣服啊！
「讨厌……所以我说让你不要看了吧。
「进入后宫的时候，必须要把一直穿着的衣服全部脱掉。穿着外面的衣服，是不能进入这个神圣的后宫的。
先脱掉衣服再进去……竟然还有这种规则……
卡菈穿上了玛璐蒂娜拿来的衣服。
那是胸口和腰部位置都大胆打开的红色服饰，有很多闪闪发光的装饰品点缀在上面。基本上和后宫里的女性们穿的衣服相同。
「呐，怎么样？　你不觉得这件衣服很可爱吗？
卡菈摆动身上穿着的后宫衣服，让我看她的样子。
「啊……嗯……那个……
「穿着这么漂亮的衣服，也想让阿雷斯看一次呢！
卡菈带着灿烂的笑容看着我。
原本卡菈是不想进入后宫，想要作为武将和我并肩战斗的。
结果现在进了后宫，我原以为她一定会十分失落，没想到似乎很高兴的样子。平时，她到底和巴洛克陛下过着怎样的生活啊？
「……呐，卡菈不觉得难受吗？
「诶？　什么难受？
「不，那个…………我是说，在这里生活会不会觉得难受。卡菈原本是喜欢战斗的，却被关在这样的地方……
「而且，感觉这样的地方对卡菈来说，还太早了……没问题吗？　不会被巴洛克陛下做些过分的事情吗？
「谢谢你，阿雷斯！　你在为我担心呢！
「不，不，倒也不是……
「但是呢，你真的不用担心我。
「诶？
カーラ v=ca-287「巴洛克陛下，似乎对我没有什么兴趣。一直把我放在一边不管。虽然我来这里有两周了，但一次都没有被陛下邀请过哦？」
カーラ v=ca-612「巴洛克陛下，似乎对我没有什么兴趣。一直把我放在一边不管。」
「诶诶……！？
「因为我是公主，姑且先让我进入了后宫，但是要临幸的话，陛下一直是找其他的人，似乎完全没有推倒我的意思。
是这样啊…………也就是说，卡菈还没有被陛下推倒啊。
「这还真是失礼呢！　明明我是如此优秀的淑女！
卡菈鼓起了脸颊。但是，看起来绝对不是真心在发怒。
「……但是算了。我爱的人只有阿雷斯，我不想和其他男性发生关系。
「卡菈…………
「呐，阿雷斯，快点向陛下进言让我复职为武将吧。果然我还是想和阿雷斯并肩作战。
「诶？　向陛下进言的话就能做到吗？
「嗯。陛下说了，如果是必须的话，那么可以考虑让我复职。
「陛下说了，只要是原本是武将的妃子，阿雷斯认为必要的话，就可以让她离开后宫。
「啊，是这样的啊。
巴洛克陛下到底还算是考虑到了和希毗亚的战争……
卡菈是宝贵的战力。失去她对于至高天军而言是重大的损失，所以陛下能这样考虑确实帮了我大忙。
「但是，最短也要在这里停留两周。而且，要是陛下无论如何都不愿放手的话，那也没有办法呢。
「卡菈从两周前开始就在这里了吧？　也就是说，现在向陛下进言的话，是可以让她复职的吗？
「……大致是这样的。
「你看！　玛璐蒂娜夫人也这样说了吧？　所以，快去向陛下进言吧，让我复职！
「嗯，嗯啊……
「太好了！　这样就能复职为武将了！　接下来也能一直和阿雷斯一起了！
卡菈这样说着，抱住了我的手臂。
「喂，喂……卡菈……
「嘻嘻……果然我未来的丈夫，只能是阿雷斯……！
卡菈把头埋进我的胸口撒娇地磨蹭着，玛璐蒂娜有些诧异地看着我们。
「嘻嘻……阿雷斯……最喜欢你了……
「喂，喂，卡菈，这里姑且是陛下的后宫，这种事还是……
「喂！！　卡菈！！
这个时候，从卡菈的身后传来了巴洛克陛下的怒吼！
「是，是！　有什么吩咐吗，巴洛克陛下？
「卡菈……你这家伙……！
正如预料的，巴洛克陛下面带怒容地瞪向了这边，果然卡菈刚才的举动惹怒了他吧。
「卡菈！！　你是作为朕的候补妃子进入这里的吧，为什么和别的男人说话？！
「对，对不起！
「这个后宫的主人是朕！！　作为嫔妃的你，什么事都应以朕优先！　来，快点来这边！！
「非常抱歉！！　我现在就回去！！
「……抱歉呢，阿雷斯。那么，之后再……
卡菈被巴洛克陛下生气的样子吓坏了，慌忙进到后宫里面去了。
我也是糊涂了……就算陛下再怎么不关心卡菈，还是应该避免这种藐视的行为啊。
「可恶啊……！　你这女人……！
「刚才真的是非常抱歉！　我以后会注意的。
卡菈一个劲儿地向巴洛克陛下道着歉。但是，巴洛克陛下似乎没有放过她的样子。
「……看来你作为朕嫔妃的自觉还不够啊。为了改变你的想法，得给你点惩罚才行。
「惩罚……吗？
「没错。
「卡菈，从今天开始最近这段时间，直到我说停为止，你都要保持下半身一丝不挂。这就是给你的惩罚！
「诶……诶诶……！？
「什么……！？
也就是说，连内裤都不能穿吗！？　竟然让卡菈做这种羞耻的事情……
「不……不要……！　那太羞耻了……！
「这是命令！　不准你拒绝，按朕说的做！
「是……是……
圣王陛下的命令是绝对的。卡菈虽然很不情愿，却也只能遵从。
「好了，快点脱！
「诶？
「没听到朕刚才说的话吗！？　快点把衣服脱掉，让下半身裸露出来。
「现，现在就要做吗……？
「当然了！！　快点！！
「是，是！！
面对巴洛克陛下不容分说的态度，卡菈只能认命地开始脱起衣服。
卡菈……想必非常羞耻吧……
「脱下来了……
卡菈把挂在前面的内裤脱掉了，下半身完全裸露出来。现在，卡菈的屁股和前面的蜜裂都能被看得一清二楚。
「嗯。可以了。
巴洛克陛下盯住卡菈股间的部分看着。
「那，那么我就先退下了……
「不准动！！
「……！（吓~）
卡菈刚打算离开，就被巴洛克陛下大声喝住，她只能站住脚停在了那里。
「先说好，不准遮挡，这可是惩罚。不让你觉得羞耻的话，就起不到惩罚的效果了。
巴洛克陛下目不转睛地观察着呆立在那里的卡菈的股间。
女性最重要的部位正被人观察着，让卡菈因为羞耻满脸通红起来，身体也在微微颤抖着。
「…………（颤抖）
「……你还真是没发育完全啊。
「……！（咕啊啊啊）
陛下恐怕是在指阴毛吧。卡菈因为太过羞耻，整个脸都泛起红潮了。
「这种光溜溜的白板好久没见过了，简直就像小孩子一样。
「呀……！
巴洛克陛下把手伸向卡菈光溜溜的股间，是因为触摸到敏感的部位了吗，卡菈发出了小小的悲鸣。
「啊……啊……不行……巴洛克陛下……！
「哼~，即使像小孩子一样的小穴，被触摸的话也会有感觉嘛，嗯？
巴洛克陛下玩弄着卡菈股间的蜜裂，手指沿着裂缝来回抚弄着。
「啊……啊……不要……不要……啊……咿呀……！
「嘿，不准逃跑或者坐下来，如果躲开的话，朕会给你进一步的惩罚。
咕啾~……
「不行……陛下…………嗯哈……！
卡菈的股间响起淫乱的水声。同时，也漏出了苦闷的喘息声。看来她被挑动起了情欲。
「呵呵呵，看来湿润起来了。
「啊……啊……不行……不行……那里…………嗯啊啊！
巴洛克陛下的手指，在卡菈紧紧闭合的蜜裂那里纠缠不休地往复动着。
手指一次次经过阴蒂，让卡菈脸上逐渐泛起红潮，全身肌肤都因为兴奋渗出了汗珠。
光滑的肉瓣开始泛起水气，在灯光照射下反射出亮晶晶的光芒，那大概是兴奋的汗水和爱液吧。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「哈啊~啊……请不要那样玩弄……！　我……变得舒服起来了…………咕啊……！
卡菈苦闷地扭动着腰，想要逃离巴洛克陛下纠缠不休的手指。但是手指紧紧追随者，持续不停地给予卡菈淫靡的刺激。
大量的爱液开始从股间溢出，并开始向下滴落，牵起了长长的丝线。
她是被陛下的手指弄得有快感了吧。曾经纯洁无比的卡菈的身体，竟然已经被男人的手指玩弄出了快感！
「似乎相当有感觉了。那么……
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊嗯……！　啊啊啊啊……！
巴洛克陛下手指的动作更加激烈起来，猛烈地进攻卡菈的股间！
「我……已经不行了…………啊……！　啊……！　嗯啊啊啊啊……！！
然后下一个瞬间，卡菈的身体扭动着，肌肤不停颤抖着！
难道说……高潮了吗……？
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「哼，看来高潮了啊。怎么样，在别人面前高潮的感觉？
「……（咕）
结果，卡菈保持站着的耻辱姿势直接到达了绝顶，她忍不住涨红了小脸，看起来马上就要哭出来了。
「呵呵，你这样的白板小妞升天的时候，样子也相当淫荡啊。
「唔！
「快看！　都是因为你的样子太淫乱，朕的家伙都变成这样了！！
「不要啊啊啊！
巴洛克陛下解下股间的浴巾，把完全勃起的肉棒展示给卡菈看！
恐怕她也是第一次近距离看到男性的性器吧，脸部因为害怕而变得僵硬起来。
「朕还是第一次对你感到这么兴奋！　好！　之前一直都没临幸你，就今天了，去躺好！
「不，不要……！　我已经有喜欢的人了……！
「你在胡说什么！！　你是朕的妃子，和朕交合，生下孩子就是你的职责，连这点都忘了吗！！
「是……是的……臣妾没有忘记……
「嗯。那么先把胸罩取下来。然后，仰躺到那里，把腿张开。
「我……我知道了……
卡菈听从指示脱掉了胸罩，躺在床上向巴洛克陛下展开了身体。
她乳房、股间这些羞耻的地方全部都被陛下看到了。接下来，只剩下被插入了
「这……这样可以吗……？
卡菈羞耻地问道。
「嗯。可以了。
巴洛克陛下来到卡菈张开的两腿之间。
怒张的肉棒已经高高挺立起来，陛下的东西比普通男性的要粗大上好几圈，也就是说是所谓的“巨根”。
血液在巨根中奔腾，肉棒从根部开始硬邦邦地挺立着，非常雄伟坚硬。
如此巨大的肉棒，向着卡菈那幼小的洞口无情地露出了獠牙。
卡菈自己也被陛下的肉棒吓到了，紧紧地闭上了眼睛，身体僵硬地等待着插入的瞬间。
「喂，别这么僵硬。身体不放松的话，肉棒会很痛哦？
「遵，遵命……
巴洛克陛下把红黑色的龟头压在了小穴入口。
一瞬间，只听见咕啾地响起了爱液的声音，龟头前端稍微插进去了一些。
啊啊……卡菈……正和陛下跨越那条线！
「…………！（颤抖）
「那么，朕上了……现在就夺去你的处女！
巴洛克陛下压在卡菈身上，猛地向前挺动腰部！
咕啾~……
「啊……啊……！
巴洛克陛下的男根，撑开了卡菈的阴道口，慢慢侵入了她的秘所！
「哈啊~啊……！　陛下~~……！
「大概有点痛，忍耐一下。
嗞……嗞……嗞……
肉棒逐渐侵入进去。然后……
嗞啾！！
陛下怒张的肉棒，轻易地进入了卡菈里面。
「咕呜呜……！　好痛……！
卡菈的表情因为破瓜的痛苦而扭曲，眼中一下渗出了泪水。
终于…………卡菈的身体被男人侵入了。
曾经纯洁的秘处被肉棒给玷污了……！
「哼……已经全进去了……这样一来，你也就变成女人了。
巴洛克陛下心满意足似的吁了口气。保持着突入到根部的状态，紧紧抱住卡菈一动不动。
「但是，紧得不得了啊……朕的肉棒都有点痛了。
卡菈初经人事的小穴口，被巴洛克陛下的巨根满满地撑开了。
肉棒被扩张开的蜜裂紧紧夹住，简直就像是从卡菈的身体里生长出来的一样。
两人，现在已经完全连为一体了。
「好痛啊……拜托了……拔出来……！
「所以说让你忍耐一下。第一次谁都会痛的，再放松点，这样的话能稍微轻松点。
「好……好的……！
卡菈眼中渗出泪光，不住地喘着气，希望能够稍微摆脱痛苦。
但是，应该还是相当痛吧，她颤动的小脸紧皱着，痛苦地咬紧牙齿。
额头上也冒出了许多汗。
「而且，小穴夹的真是紧啊。忍不住了。
巴洛克陛下开始前后动起了腰！
「呼~，太舒服了，不由自主地腰部就动起来了。
他完全不顾卡菈因痛苦而扭曲的表情，毫不留情地向她体内突入。
「不要啊……！　请停下来……！
「给我忍住！
卡菈的表情因为破瓜的疼痛完全扭曲了。
但是巴洛克陛下毫不留情，愈发向着卡菈的深处突入。
不止如此，抽送的速度也变快了。
「啊……啊……啊……咿嗯……！　嗯咕……！　哈啊~哈啊~……停下来……咕……！　不要啊啊啊……
「哼……夹得真紧啊……！　还真是个绝佳的好屄啊……！　咕……！
巴洛克陛下舒适得神清气爽，愉悦地吼出声。
卡菈的那里，想必非常舒服吧。
「咕……！
卡菈对我来说，是非常重要的存在
陛下竟然如此不顾她的感受，一味玩弄她的肉体，我的心中顿时充满了憎恨。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……不要……请停下来……啊啊……！
卡菈依然痛苦地喘息着，我忍不住十分心疼。
但是……另一方面，两人股间的动作也变得顺滑起来了。
卡菈的肉体违背自身意志，似乎开始接受插进去的肉棒了。
她的女阴不断溢出了爱液，让巴洛克陛下的肉棒变得舒服了。
……竟然将曾经纯洁无邪的卡菈弄成这样，巴洛克陛下真是可恨。
快点……快点给我结束啊……！
我不想再看到卡菈受到进一步的玷污了
「哈啊~哈啊~……
「哼……你也稍微变得轻松点了吧？
巴洛克陛下的坚硬的肉棒，在粘滑地进进出出着。
配合着肉块的动作，卡菈柔软的秘唇也不断改变着形态。
两人的性器，就像是其他生物一样妖艳地蠕动着，不停地撞击在一起。
淫靡的汁液化作飞沫在周围飞散。
「咕……！　朕身经百战的肉棒也已经要射了……！　差不多要去了……！
巴洛克陛下的脸色变了！　终于要高潮了！
肉棒粗暴地突入依然痛苦的卡菈的股间。
「啊……啊……啊……啊……
他紧紧压住卡菈不让她逃跑，疯狂地反复抽送着肉棒。
在还像孩子一样的卡菈的阴道内，强力的肉棒肆意蹂躏着。
对刚刚还是处女的卡菈来说，这样的性交太过激烈了，她的脸颊不禁流下了泪水。
可是巴洛克陛下毫不在意，已经沉浸在肉棒的快感中了。
巴洛克陛下像是使用道具一样用着卡菈的身体，随意挺动腰部。只是为了自己的快乐，为了自己到达绝顶。
卡菈的身体在他眼里……只是为了满足自己肉欲的人偶。
「啊……啊……啊……啊……
「来吧，卡菈！　让朕在你体内满满地射出来！！　在你刚刚被贯通的小穴里射出来！
「不要……！　不要在里面射出来……！
「你胡说什么！　产下朕的子嗣是你的职责，你竟然敢抗拒！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！！
「咿！　停下来！　拜托了……！　真的……只有里面不要…………咿啊~~！
为了射精，陛下一口气加快了抽送速度！
「咕……！　射了……！
「不要啊啊啊……！
嘟噗！　嘟噗噗噗~~！
「咕噢噢噢噢……！
「啊哈啊~啊啊啊……！
巴洛克陛下用力地把腰压在卡菈的屁股上，咬紧牙关的同时，用力地射精了！
从这忘我沉醉的姿态中，可以看出卡菈的阴道内是多么的舒服。
……想必，他也射出了大量的精液吧。
「哈啊~~哈啊~~……呼，太舒服了，朕的肉棒非常满足。
巴洛克陛下保持着插入卡菈的状态，心满意足地吁了口气。
从结合处溢出了刚才射出的精液，从股间滴落了下去。
「啊呜……呜呜呜……咕……陛下……好过分……呜呜……
卡菈忍不住哭了起来。
第一次性交的痛苦……还有，被夺去贞洁的悔恨，让她的泪水止不住地滴落。
「嘿！　别哭！　你又不是小孩了，在你成为妃子的那一刻，你自己就该清楚会有这样一天！！
「但是……但是…………呜呜~
「哎……你还真是孩子气……一点也不性感，还会像个小孩子一样哭……本来应该早就把你从后宫里赶出去的。
「……虽说如此，你的小穴还真是紧啊，有点舍不得。
「所以，不论你自己有多抗拒，以后也要多多侍奉朕才行了！　哇哈哈哈！
「…………（咕）
巴洛克陛下这样说着，露出了嗜虐的大笑。
另一边，卡菈趴在床上，抽抽搭搭地哭泣着……
「……呼，难得这样爽快干一场，神清气爽啊。
「噢，阿雷斯还在等着。
巴洛克陛下摇晃着完全失去力气的肉棒，向这边走了过来。
「阿雷斯，你辛苦了。
「那个……臣有话想问陛下……
「如果是关于卡菈的话，朕是不会让她回归的。
「诶……
「朕对她很中意，暂时让她留在这里。
「那么紧的小穴可是非常少见的。这段时间先让我爽一爽……嘿嘿~……
「那么，朕得再去来一发。阿雷斯，有话之后再说。
「啊…………
巴洛克陛下向卡菈躺着的里面的床走去。
「阿雷斯大人，陛下接下来要继续享乐，有事的话请让我代为转告。
「……呼，久违地如此爽快地干了一场，真是神清气爽了。
巴洛克陛下展示着依然坚挺的肉棒，满足地吁了口气。
「噢，阿雷斯还在等着，去见见他吧。
「陛下，在那之前请先裹上浴巾。
玛璐蒂娜夫人走到陛下身边，干净利落地擦拭了股间，把浴巾卷在他身上。
「阿雷斯，好久不见。
「那个……其实有话想对陛下说……
「如果是关于卡菈的话，朕是不会让她回归的。
「诶……
「朕对她很中意，暂时让她留在这里。
「那么紧的小穴可是非常少见的。这段时间先让我爽一爽……嘿嘿~……
「这件事暂且不说，北桥要塞的那一战打得很漂亮。不愧是阿雷斯。朕就知道，你一定可以渡过那样的难关。
「咦……？
我前来拜访圣王的后宫，却发现巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人都不在。
两个人去哪了……
「啊，阿雷斯！
在床边坐着的卡菈看到了我，连忙跑了过来。
「阿雷斯，有什么事？　是来见我了吗？
「那个……巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人呢？
「陛下在里面的房间和女人做爱。玛璐蒂娜夫人去后面的厨房拿食物了。
「是这样啊……
那么，先在这里等他们中的谁回来吧……
「话说回来，阿雷斯，听我说啊。
「诶？
「陛下决定的拘束期已经结束了，快点进言让我复职为武将吧，拜托了。
「陛下决定的拘束期很快就要结束了，快点进言让我复职为武将吧，拜托了。
这样说着，卡菈开心地笑了。
「嗯，嗯啊……我会试着进言的。
「嗯嗯~，那样的话，我终于可以从后宫出去了！　接下来也要和阿雷斯一起战斗！
「……我爱的人永远只有阿雷斯一个，现在也是这样。我们要永远在一起！
卡菈这样说着，把头埋在我的胸口撒起娇了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
这时，我听到了女性的非常苦闷的喘息声。
到底是什么声音……？　而且，感觉是有些印象的声音……
我向后宫的深处窥视。然后看到了……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊嗯……啊啊啊啊嗯……！
「呼……你的小穴，什么时候插进去都是这么紧啊。
「哈啊~……谢谢夸奖……嗯……哈啊~啊啊……！
「卡，卡菈……！
声音的主人，竟然是卡菈。
她全裸着，屁股抬高趴在床上，摆出非常下流的姿势。
巴洛克陛下同样全裸着坐在卡菈的身后，腰部不断反复突撞着卡菈的臀肉。
他的肉棒正插入了卡菈的小穴，是的……两人正在做爱！
「哈啊~……哈啊~……陛下……好激烈……啊啊……！
「喂！　大腿再放松些！　你的小穴太紧了，朕很难动起来！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……对，对不起……嗯……！
「好……这样的话就可以了……咕……！　但是好紧啊……！　很快就想要射精了……！
巴洛克陛下保持着插入，用自己的腰部撞击着卡菈的屁股。肌肤相互碰撞发出啪啪的声音，卡菈小巧的屁股上的肉随之不断摇晃。
巴洛克陛下的那里相当的大，卡菈努力地用小小的身体拼命承受着。
随着陛下的巨根猛烈进攻，卡菈也逐渐漏出了娇艳的喘息。
最喜欢哥哥和剑术的卡菈，看起来还像是小孩子一样，男女之事对她来说似乎还太早了。
然而就是这样的她，正在和男人激烈交合着，发出下流的喘息卡菈在不知不觉间，已经完全成长为女人了。
「嗯哈……！　陛下……我……差不多要……
「怎么了？　要去了吗？
「是的……我……嗯啊啊……！　要去……了……啊啊啊嗯……！　所以……嗯啊！
「朕知道了。这就让你高潮。卡菈。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
巴洛克陛下挺动腰部的速度一口气加快了！　卡菈的脸变得通红，神情显得即将到达绝顶！
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯，陛下！　我……去了……去了……！
「朕也射了！　唔噢噢！
巴洛克陛下对着卡菈的屁股猛烈地挺动腰部！
嗞啾！！
「啊哈啊~啊啊啊~~……！　陛下…………！
「唔噢噢噢！！　射了……！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗噗噗噗噗！
两人毫不吝惜地向周围的人展示着结合动作，然后一起到达了高潮……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「似乎高潮了，看来你也渐渐了解做爱的妙处了。
「让你成为妃子真是太好了。光看小穴紧度这一点，你可真是极品啊！
「都已经干过这么多次了，还是紧得要命。是因为身体比较小巧，再加上平时有练习剑术吧。
「能得到您的褒奖……是我的荣幸……
「那么……该射的也射出来了，就到此为止吧。
「呼……
巴洛克陛下把肉棒从卡菈体内拔了出来。失去了些许硬度的肉棒，嗖得滑了出来。
如此硕大的肉棒，竟然真的插入到卡菈的身体里了……
「巴洛克陛下在吗……？
咚！！
「呀！
我前来拜访后宫，在入口的地方突然撞上了全裸的卡菈。
「啊，阿雷斯……
「怎，怎么了。卡菈？
卡菈一副慌乱的样子。后宫里发生了什么吗？
「等等！　卡菈！　你要去哪儿？
「陛……陛下……！
巴洛克陛下从卡菈的身后走了过来。他也是全身赤裸，似乎很亢奋的样子，股间高高地勃起，斜向上挺立着。
「卡菈！　不要逃！
「我不要这样！　不想再和陛下做爱了……！
「突然这是怎么了！　和朕做爱不是一直很舒服么！
「我……已经不想再对自己的感情说谎了……我真正喜欢的是
「闭嘴！！
「……！（惊！）
「你是朕的妃子吧！？　那就必须全心全意地接受宠幸！？
「虽，虽然是这样……但是……
「好了，来我这边！
「不要……！
卡菈被巴洛克陛下拉住手腕，拖回了房间里！
「卡，卡菈……！
「请等一下，阿雷斯大人。
「玛璐蒂娜夫人……！
我不由自主想要伸出手，却被玛璐蒂娜夫人挡在了面前。
「阿雷斯大人不能干预这些。这里是至高天王国的“后宫”，请不要忘记这一点。
我不是不明白陛下和她的意思。
但是，这样一来卡菈的感情就
「陛下……拜托了……我已经……
「差不多不要再任性了，你可是以光荣的托利斯坦公主的身份，成为朕的妃子的，你不打算承担自己的职责了吗！？
「这，这个……
「你的本职……就是接受朕的肉棒，为朕生下子嗣。你也是王族的一员，应该也很清楚吧。
「但，但是……
「总之，按朕说的做！！
「呀……！
巴洛克陛下抓住卡菈的脖子，把她按到了地上！
然后，打开她的大腿，把挺立的肉棒压在了她的小穴口。
「不要……！　不要再插进来了……！
「有什么好不情愿的。你不也感到欲求不满吗？
「不要……我不要再用陛下的肉棒变得舒服了……！
「老实听话！　插进去了哦！
咕啾~！
「啊哈啊~啊……
巴洛克陛下突然插进去了！
他的阴茎十分的粗大，却顺滑地插入卡菈里面了，看来里面已经相当湿了。
「嘿嘿……还是跟往常一样，夹得很紧啊。
「啊啊…………
是被插入后感到认命了吧，卡菈停止了挣扎。
陛下的巨根已经完全插入到了根部，卡菈只能一动不动地承受着。
她的脸色潮红，浮现出苦闷表情，全身肌肤也轻微颤抖着，不时会有苦闷的喘息从口中漏出。
「哈啊~……陛下……
「哼，一插进去就老实下来了。
「表面上抗拒得那么厉害，里面却完全湿了，明明什么前戏都还没做。
「因、因为…………
「『因为』什么？
「陛下的肉棒…………非常的厉害……
「是这样啊！　看到朕坚硬的肉棒，你就变得兴奋起来了！　哈哈哈！　这就没办法了！
「啊啊嗯……陛下……咕嗯……
卡菈保持着被巴洛克陛下插入的状态，漏出了苦闷的喘息声。
「嘿嘿，一副很贪婪的样子，将朕的肉棒给吸住了。嘿，那就让你好好尝尝！
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊啊……陛下……啊啊……！
巴洛克陛下开始对着卡菈摆动了腰部，卡菈也苦闷地喘息起来。
每次肉体相撞，都会发出愉悦的声音，卡菈的臀肉也会随之摇晃着。
同时，陛下沾满淫水的的巨根会顺滑地插入到阴道内。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「里面一如既往紧啊。果然朕不想放过这个小穴。
卡菈的声音逐渐变得淫猥起来，她也开始逐渐有了感觉。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呵呵，你也舒服起来，还真是像你。
「啊嗯……不要再继续……啊啊……！　我不想……咕嗯……变得舒服……嗯啊啊……！
「坦率面对欲望就好。反正，你已经没有朕的肉棒就活不下去了。
卡菈非常舒服的喘息着，甚至让人怀疑她是否真的讨厌陛下。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……好舒服……啊嗯……那里……那里哦……哈啊~啊嗯……更多……啊啊嗯……！
「朕的肉棒是否美味？　卡菈。
「哈啊~啊……陛下……给我……更多……啊啊啊啊嗯……！
「嘿咻，变得更舒服吧。嘿~！
嘶噜~~！
「唔啊啊啊~~……！
两人始终沉浸在性交之中，我什么都说不出口，只能呆然立在那里……
「阿雷斯大人，陛下正在享乐中。有什么事情让我转达吧。
「啊，好的……
「啊……啊……不行……那里…………嗯啊……！
「嘿嘿，你这里还是跟小孩子一样，光溜溜的。
卡菈已经被巴洛克陛下剥了个精光，用手指玩弄着股间。
巴洛克陛下沿着卡菈蜜裂的缝隙，反复刺激着。
「啊……啊……不要……有感觉了……陛下……不要再……嗯啊啊啊！
巴洛克陛下的手指，反复地搔弄着卡菈股间下流的突点。
卡菈脸上带着红潮，额头渗出了汗水，拼命地忍耐着袭来的情欲。
她的蜜裂……已经完全湿润了。
每当陛下的手指在蜜裂间掠过，她羞耻的汁液就会咕啾地流淌下来。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………啊啊啊……啊啊啊啊……！
卡菈逐渐放荡地张开了大腿。
她竟然会摆出这样不知廉耻的姿势，与以往飒爽挥剑的她完全像换了一个人。
「哈啊~……哈啊~…………陛下……
卡菈用湿润的眼瞳注视着巴洛克陛下。
「嗯？　怎么了？
「想要…………陛下的那里…………
卡菈竟然自己渴求着肉棒的插入。
「你竟然会自己主动要想，这是怎么了？
「因为…………今天不知为何，有一种非常想要的感觉……
她两眼湿润，用炙热的眼神仰视着陛下诉说着。
现在的她，与过去那个纯洁无邪的少女已经完全不同。而是一个放任性欲高涨，渴求肉棒的“女人”。
「拜托了陛下…………请给我……
「知道了知道了。被你这么求着，朕也只能回应你的请求了。
说着，陛下把身体挺入卡菈的双腿之间。然后，把挺立的肉棒压在她的蜜裂上。
「对不起……说了这样下流的话……
「有什么好道歉的。你是朕的性伴侣，抑制不住肉欲，渴求肉棒是再正常不过的事情。
咕啾~！
「嗯啊……！
巴洛克陛下猛地向前挺动腰部，把坚硬的男根插入了卡菈已经湿透的阴道！
「啊哈啊~啊……陛下……！
「里面已经是洪水泛滥啦，而且一如既往的紧致啊。被黏糊糊地缠绕着，爽死了。
「谢谢您的夸奖…………唔哈啊~啊……！
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
巴洛克陛下开始抽送了。虽然阴道十分的紧，但因为已经充分湿润，动作非常的顺滑。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「朕的肉棒舒服吧，卡菈？
「是的……很……舒服……！　嗯啊啊啊……！　顶到了……很舒服的地方……哈啊~啊嗯……！
卡菈已经相当适应巴洛克陛下的肉棒了，没有一丝讨厌的感觉，而是顺畅地完全吞了进去，愉快地承受着抽送。
卡菈和巴洛克陛下，至今为止已经多少次肌肤相亲了呢……
「啊啊嗯……陛下……那里……就是那里……！　啊……啊啊啊……！
「这里？　这里感觉舒服吗？
咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊嗯，那里，那里……！　舒服……感觉舒服……啊啊嗯！　哈啊~哈啊~……陛下的……肉棒……最喜欢了……！　啊哈啊~啊……！
卡菈和巴洛克陛下互相渴求着身体，简直就像是长年的恋人或夫妇一样。
曾经的卡菈是不愿意进入后宫的，也不想和陛下交合，一心想要战斗。
但是现在却完全不同了。卡菈自己在渴求着巴洛克陛下，被陛下侵犯变成了她无上的喜悦……！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊嗯……肉棒好舒服……啊啊啊啊嗯……！
「嘿嘿，小穴在拼命地夹紧朕的肉棒……真是可爱。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊嗯……陛下……啊嗯……我……已经……！
「要去了啊。去吧，就这样一口气高潮吧！
巴洛克陛下加快了抽送的速度！　用那巨根猛烈地进攻起卡菈湿透的股间！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……陛下……我已经…………啊啊……要去了……要去了……！
「高潮吧！　好好体味身为女人的愉悦吧！
嗞啾！！
「卡菈！　要出来了！　唔噢噢！
「啊嗯！　啊嗯！　要去了！　要去了…………！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「啊啊啊啊啊！！
「唔噢噢噢噢！
两人同时高潮了。陛下的种子大量注入了卡菈的阴道内……
「哈啊~哈啊~……陛下……
「哼……嗯，这次也很舒服。
巴洛克陛下满足地吁了口气。
卡菈粗重地喘息着，保持着和巴洛克陛下交合的状态，充满爱意地抱住了陛下的背部。
卡菈……难道说，已经真心对巴洛克陛下……
「那么，也射了一发了，该去找下一个女人了。卡菈，把手放开。
「啊…………
巴洛克陛下啾噗拔出肉棒，丢下卡菈自己站了起来。
怒张的家伙还保持着坚硬，顶端刚刚射出来的精液不断滴落。
「喂！　谁再来和朕一战！？
「请等一下，陛下，阿雷斯大人正等着谒见。
「阿雷斯？　……真是个不知趣的男人。
「这是为了至高天军的胜利。请您无论如何和阿雷斯大人见一面。
「我知道了，把阿雷斯叫过来。
「让你久等了，阿雷斯。
复职为武将的卡菈，换好了衣服出现在我面前。
「我一直想和你见面呢，阿雷斯♪
卡菈开心地抱住了我的手臂。
「能复职为武将我太开心了。我在里面的时候就一直想见阿雷斯。
卡菈的态度就像是什么事都没有发生一样。她在后宫里，和巴洛克陛下到底是怎样的关系呢？
「对了对了，以防万一话先说在前面。
「什么？
「我，还没被陛下做任何事情哦！
「诶？
「所以说，我还是属于阿雷斯的哦♪　快点和我结婚吧♪
卡菈带着无忧无虑的笑容这样说着。光凭这一点，就能知道卡菈说的是真的吧。
「那么，我们快点到外面去吧。
「啊，我还有别的事情，卡菈你先走吧。
「知道了。那么，我先去外面等你了！　要快点来哦！
卡菈兴冲冲地离开了后宫。
「让你久等了，阿雷斯。
复职为武将的诺拉，换好了衣服出现在我面前。
卡菈刚才穿着相当大胆的服装和陛下在一起……果然，已经和陛下发生关系了吗。
「啊，听我说，阿雷斯。
「什么？
「我，还没有和陛下做过的！
「诶？
「真的还什么都没有做……现在只是，胸……胸，胸部被摸过……真的哦！
「所以说那个……请不要讨厌我……拜托了。
卡菈眼中隐约泛起泪光，向我拼命诉说着。
「嗯，嗯，我知道了……
「太好了！　那么，我先走了！
「让你久等了……
复职为武将的诺拉，换好了衣服出现在我面前。
是太疲倦了吗？　我总感觉她脸还有些红……
「那个……卡菈……？
「呜呜呜……！
「卡菈！？
突然，卡菈哭了起来。到底发生了什么！？
「对，对不起，卡菈。我，做错什么了吗……？
「不……不是阿雷斯的错……
「诶……？
「我……至今为止被陛下侵犯了好多次……为了怀上陛下和孩子，我们做了好多次……
「……我没有办法！　毕竟是陛下的命令……所以拜托你了，阿雷斯，请不要讨厌我……！
「卡菈…………
「呜呜……咕……
「那，那个，卡菈……
嗒！！
「卡菈！！
卡菈就像是要逃开我一样，向外面跑去。
「谢谢您，陛下。
太好了，这样一来卡菈就能回到战线上了。
「……对不起，阿雷斯。果然我还是要留在这里。
「诶……为什么……？
「我……至今为止老是想着阿雷斯，没能好好地爱陛下……
「诶……？
「明明陛下一见到我就召我来到后宫，我却不情愿地的勉强接受了陛下的要求……这样，对陛下来说太失礼了。
「所以以后，我想带着爱情与陛下交合。我自然还是喜欢阿雷斯的，但是既然成为了陛下的妃子，就只有好好去爱陛下了……
卡菈拒绝回归，即便如此也要坚持吗？
「虽然理解你的心意，但这样不行。卡菈对我军而言是重要的战斗力。
「拜托了，卡菈！　和我一起战斗吧！　现在正是关键的时期，现在的至高天军，必须要有卡菈这样的强力武将！
「……我明白了。既然都说到这个份上，就按照阿雷斯说的做吧。
「谢谢你，卡菈……！
「陛下，非常抱歉。
「不用在意。想要回来随时都可以。
「是，陛下。
卡菈看向陛下时的眼神，似乎竟然带着一丝寂寞。
「……我明白了。就按卡菈的想法来吧。
「对不起，阿雷斯……之后就拜托你了。
「嗯啊
既然卡菈都这么说了，我也无法反对……
「那么陛下，我们回里面的房间去吧。
「嗯
陛下带着得意的笑容，卡菈也用明亮的笑容回应他。
「你刚才的决心，朕看到了，就在床上好好努力吧，用你的身体好好表达对朕的爱。
「……！（呀啊啊~~）
「那么，赶紧来与朕一战。
卡菈和巴洛克陛下一起向里面的床走去。他们的脚步声带着愉悦的气氛。
「陛下，请等一下。
「什么事？　不是要回归阿雷斯那边了吗？
「那个……我，还想陪在陛下的身边，进行新娘培训……
「新娘培训？
「陛下对女性的身体很了解，真的能学到好多……而，而且也能掌握让男人快乐的技巧……
卡菈羞红着脸，说着这些话。
「唔……
「……既然你都这样说了，那就没办法了。好吧。接下来也留在朕的后宫里吧。
「接下来也会教你好多好多……！　教给你新娘在床上的言行举止。
听到巴洛克陛下这样说，卡菈立刻双眼润湿起来，用一副想要的表情仰视着陛下。
卡菈……是想象到接下来要和陛下做的事，兴奋起来了吧……
「……就是这样了，阿雷斯。很遗憾，短期内还是放弃让卡菈回去吧。
「…………是。
「再见了。来，卡菈。再来战一回合。
卡菈紧紧搂着巴洛克陛下的手臂，两人消失在房间深处……
「是，是，陛下！
「对不起……阿雷斯……没能帮上忙……
「算了，这也是没办法的事情。
「喂！　卡菈！　快点回到床上！　继续刚才的事！
「是，是…………
「卡菈……
「……你应该也知道，接下来我要被陛下推倒……任由陛下摆布……
「但是请记住一件事。我即使被陛下侵犯了，对你的感情也是不变的……
「卡菈……！
「再见了，阿雷斯。
卡菈这样说完，像是下定决心了一样，向着巴洛克陛下所在的深处的卧室走去……
「是……我明白了，陛下……
「对不起……阿雷斯……没能帮上忙……
「不……
「那么陛下，我们走吧。
「已经和阿雷斯说完了吗？
「嚯~？
「而且……现在，和阿雷斯说话的话，心里一定会变得很难受的……
「说的好。就保持这个样子。朕期待你的表现。
陛下露出了得意的笑容，不知为何，让人有感觉十分憎恶。
「再见了，阿雷斯。
卡菈向我瞥了一眼，然后和巴洛克陛下一起向着里面的床走去……
「呼…………！
卡菈被希毗亚军抓住了。
日复一日的沐浴在『腐蚀之烟』之中，就算是由魔法织布制成的衣服，也已经有相当多的部分破掉了。
前几天，胸口的布终于破损了，乳房完全袒露了出来。尽管还没有被动手做什么，但被希毗亚兵盯着看，对卡菈来说已经非常羞耻。
要是衣服被人脱掉了该怎么办焦燥感不断朝卡菈袭来。
「我看看，抓住的女武将是在这个帐篷吗？
这时，一个男人进入上半身已经赤裸的卡菈的帐篷内！
胸部又被看见了卡菈不由得绷紧了身体。
「喔！？　什么嘛，是你啊！
「你是……！
过来的，竟然是希毗亚的大将军曼祖尔。以前，和阿雷斯一起被抓到洞窟里时，与其战斗过的怪力巨大男。
曼祖尔似乎也记得卡菈的事情，开心地坏笑着看向卡菈。
「还以为是谁，这不是托利斯坦的那个刁蛮公主嘛。托利斯坦的剑士，竟然落得如此地步了！
「呼……！
「你之前没少让我吃苦头呢……今天就好好的还给你。
曼祖尔露出残忍的坏笑，卡菈的脊背不禁一阵恶寒。
「嘿嘿嘿……奶子看起来真是美味。
见到卡菈白皙的肌肤，男人不由得舔了舔嘴唇。
希毗亚的女人可没有卡菈这样白里透红的肌肤，因此看起来十分美味。
卡菈的胸部还只是两个小凸起，肌肤已经稍微带汗珠，乳头直直地挺立着。
男人瞪大了眼睛凝视她的乳房。
「被身为敌人的老子看着奶子是什么感觉？
「不……不要！　不要看……！
卡菈的手被拘束在身后，无法进行遮掩，只能任凭乳房耻辱地展露在外。
「那么……虽然奶子很小，不值得揉，但还是揉揉看吧。
曼祖尔朝卡菈的胸部伸出手去，一双粗糙的手开始粗暴地揉搓起乳房！
「呀啊……！
乳头的下部被曼祖尔的手抚过，一股甜美的感觉慢慢泛起来了。
「喔？　明明看起来只是个小丫头，奶子还相当容易有感觉嘛。
「只……只是因为突然被碰到，吓了一跳……
「嘿嘿，就当作是这么回事吧。
曼祖尔进一步执着地揉捏卡菈娇小的乳房。
「嗯……！
曼祖尔专心地揉捏卡菈的胸部，小小的乳房被曼祖尔的大手完全收入其中，与其说在揉，不如说是在手中捏着、按压着的感觉。
再加上指腹抚摸着乳头，手指刺激着乳头的周围，带给卡菈更多的快感。
「嗯……嗯……嗯呼……！
「嘿嘿嘿……喂，你的乳头都变硬了哦。有感觉了吧？
「不……不是的……嗯……嗯啊……！
实际上，卡菈在曼祖尔的手指抓捏之中的确产生了快感，她只能拼命忍耐乳头附近高亢起来的情欲。
为了不让曼祖尔发现有感觉的事，她拼命压低声音，但高涨的兴奋还是让她不由自主地喘着粗气。
「嗯……嗯……！　住手……曼祖尔……！
「别看老子这样，揉女人的奶子还是很擅长的。现在已经揉过几百人的奶子了哦。哎，但是再怎么说，你也太敏感了！
「嗯呼……嗯……住手……！　说了住手啊……嗯啊……！
「哈哈哈！　乳头变得非常硬啦！　这对下流的奶子！
「嗯啊啊啊……！
曼祖尔的持续玩弄让乳头变硬，兴奋感不断高涨起来。
「啊…………
卡菈通红着脸泪眼朦胧着。
爽过了之后，曼祖尔把大手从卡菈的胸前拿开。被彻底玷污的洁白乳房展露出来了，因为被胡乱揉捏了一番，肌肤上布满了汗珠。
「嘿嘿嘿，被揉得连表情都快融化啦……虽说是托利斯坦的剑士，不过这副样子还真够可爱的。
「你也只终究不过是个女人罢了。今后老子还会教给你更多快活的事情，好好期待吧。
「啊啊……真想早点插进你的小穴里……要是没有那个强化内裤的话，就能三下五除二的爽翻天了……
曼祖尔龇牙咧嘴得贱笑，离开了帐篷。
另一方，卡菈因为被敌人爱抚到有了快感，感到十分屈辱和悔恨。
「啊……住手……！
「啊……啊……住手……
「嘿嘿嘿……你的这对奶子真是让人爱不释手啊。
曼祖尔又来到了关着卡菈的帐篷，揉搓着已经半裸的她的胸部。
卡菈被爱抚地不由产生了快感。见到她的这种反应，对曼祖尔来说非常愉快。
「那么，这次再来玩玩这边……
曼祖尔的手从乳房上拿开，沿着腹部一点点的朝着下方移动。
「啊……！　不行……！
那前面是卡菈的私处。强化内衣已经被被希毗亚兵来回折磨过，腰部的带子已经松弛了。
「嘿嘿嘿……
「咿啊……！
曼祖尔的手，从绷紧的布的微小缝隙间伸进去！
卡菈禁断的部位终于被曼祖尔的手直接触碰到了，她不由发出小声的悲鸣。
「喂喂，怎么还滑溜溜的，跟小孩子一样。
曼祖尔的手撑开卡菈的内裤，来回摩擦着小缝的周围。
「不……不要……住手……嗯哈啊~啊……！
「不过还真是敏感啊。
「啊……嗯嗯……！　不行……！　咿啊嗯……！　啊……啊…………嗯啊啊……！
曼祖尔的手指执拗地摩擦着卡菈的小缝。敏感的豆豆被不停的刺激，卡菈下体开始传出一阵快感。
她无法承受住这种快感，情不自禁的发出苦闷的声音。
「啊……啊……住手……嗯哈……！　那里……那里不行……啊嗯……啊嗯……呼呜……！　哈啊~啊嗯……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊……不要……嗯……嗯啊啊啊！
「嘿嘿嘿，变得越来越湿了呢。你光溜溜的小穴已经湿漉漉的啦。像这样被玩弄着，很舒服吧。
「哈啊~哈啊~……完全……不、不舒服……！
「不舒服？　那就更用力点试试！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊……哈啊~啊啊啊~~……！
曼祖尔猛烈地摩擦着卡菈的阴蒂！
「啊、啊，住手……！　那里……啊嗯！　住手啊……嗯啊啊！　不要再……哈啊~嗯……！
最敏感的突起被猛烈地进攻，卡菈的性快感一下子高扬起来，下流的兴奋让全身变热，一口气达到了顶点。
「啊……啊……啊……！　哈啊~嗯！　已经不行了……！　呼啊啊……去……去了……！
咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊哈啊~啊啊啊啊啊……！
就这样…………卡菈竟然被曼祖尔的手指弄到了绝顶。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「啊哈哈！　终于高潮了，你个小丫头！
「喂，被曾经败给你的敌人弄到高潮是什么感觉？　嗯？
卡菈从淫猥的兴奋中冷静下来，渐渐恢复了自我。股间的冰凉感觉让她再次意识到自己湿透了。
回过神来，她发现自己竟然把极为羞耻的模样暴露在这种低贱的男人面前卡菈的心不禁被悔恨笼罩着。
「呜呜……咕……啊呜呜……呜呜……
因为极度羞愧，卡菈忍不住开始抽涕起来。
「喂喂，别哭嘛。又不是真的小孩。做了那么舒服的事情，你应该高兴起来嘛！
「……不过，看到像你这样的小丫头啊嗯啊地娇喘，样子还真是淫荡啊！
「看吧。都是因为你，老子的肉棒都变得这么大了！
「呀啊！
曼祖尔把自己的股间朝卡菈的眼前挺过去！　硬邦邦耸立的肉棒让卡菈倒抽了一口气！
「嘿嘿嘿……很大吧？　老子的肉棒型号可是特制的，全世界都找不到第二个了。
「啊……啊……！
即便是在普遍很大的希毗亚人之中，曼祖尔的男性器都算相当大的。看到这种超出规格的凶恶肉棒，卡菈顿时吓得浑身颤抖。
「被这家伙插过的女人，到最后都娇喘连连爽上天咯！
「现在老子就用这个来干你，正好你的小穴也湿透了，努努力能进得去的。
曼祖尔抱起卡菈的腿，用高高耸立的肉棒靠近她的股间。
「不……！　不要啊……！　只有这个不行，放过我吧……！
卡菈拼命地抵抗，但是敌不过曼祖尔的腕力。
「放弃吧。老子的肉棒一旦立起来，不用小穴发泄一番是不会罢手的。没事，也只有刚开始会痛。很快就会变舒服的。
「啊啊……不要啊……！
曼祖尔从变松的缝隙间，拼命地想把自己的肉棒挤进去。
「可恶……这个内裤的布太碍事了……！
但是间隙太窄，曼祖尔的大肉棒根本进不去。
果然因为布还没有足够变松，曼祖尔就算动用全力也只能挤进去一点点。
「可恶……！　肉棒还捅不进去！  只能等再松一些的时候了……
「不过，老子已经忍不住了！　没办法，就用其他被抓住的女人来泻火了……！
曼祖尔连内裤都懒得穿上，暴露着勃起的肉棒，为了寻找其他女人而走出帐篷。
多亏了魔法织布制的内衣，卡菈总算是守住了贞操，她不禁松了一口气……
「呼…………！
「哟，卡菈。老子又过来找你玩了。
曼祖尔来到关着卡菈的帐篷，卡菈立刻紧张得绷紧了身体。
「内裤差不多该能脱掉了吧？　今天可要用肉棒好好干个够！
但是，看到卡菈的样子，曼祖尔失望地叹了口气。
「可恶……！　内裤还脱没掉，这样肉棒又进不去了。
曼祖尔感到十分沮丧。他来到卡菈的旁边，狠狠地看着她似脱非脱的内裤。
「真烦人……这内裤意外的顽固呢。究竟什么时候才会脱掉啊……
「…………嗯？
曼祖尔看着卡菈的内衣，发出惊讶的声音。
「怎……怎么了……？
「喂……这个内裤的布，从腰带的地方断掉了啊……？
嘶……
「啊……！
本来还以为内裤的布牢牢地绑在腰带上，但很轻易地从内裤上断掉了！
因为『腐蚀之烟』让腰带的部分反复受损，从缝合部坏掉了。
曼祖尔摘掉遮盖卡菈的臀部的布，她的股间和臀肉终于完全露出。
「哇哈哈哈！　小穴终于解禁了！　这样就能尽情地干你了！
曼祖尔乐冲冲地脱掉内裤，露出黝黑的肉棒！
紧接着朝卡菈袭击过来！
「呀啊！
卡菈的双腿被抬起来，两腿间张开。
在充满性欲满眼血丝的曼祖尔的眼前，卡菈的无防备的股间暴露无遗！
「来吧，小丫头！　小穴交给我了！
曼祖尔如同饥渴的野兽一般向卡菈扑来！
咔！！
「呜喔！！
卡菈的强烈一踢，正中曼祖尔的腹部！
卡菈熟练地弓起身体蓄力，使出了能带给对手致命伤的踢击！
即便是在拘束状态之下，卡菈也做出如此惊人的攻击，她的运动能力实在极为出众。
「可恶……！　你个小丫头……！
哪怕是健壮如曼祖尔，卡菈的一击也颇具效果，让他踉跄着向后倒去。而且，一时半会都站不起来了。
「哈啊~啊~~！
紧接着，卡菈开始双臂用力。然后……
唰咔咔咔咔！！
「什么！？
卡菈用尽全力一振，竟然挣脱了拘束双手的锁！
「不、不可能！？　这可是希毗亚军精制的完全拘束铁锁……！？
「因为我趁着士兵没有监视的时候，改变体势让锁正对着你们使用的腐蚀剂。这样一来，就在你们没察觉到的期间，让锁一点一点腐蚀了
「什么……！？　这就怪了！　『腐蚀之烟』应该设置成了绝对无法喷到锁的部分才对……！
「……我的身体相当柔软，就算长时间保持那种姿势也不会觉得痛苦。
一边说着，卡菈扭动柔软的身体，得意地再现将锁对准『腐蚀之烟』的姿势。
「呼……可恶……！！
「本来想等锁被腐蚀后赶紧逃走的……天赐良机，我就先收下你的人头再走吧。
「什……！？　那个弯刀……！？
那是卡菈的弯刀新月之刃，尽管曼祖尔平时是挂在腰下带着走的，但在想要侵犯卡菈的时候放在了地面上。
趁着曼祖尔的意识还在朦胧的间隙，卡菈迅速回收了，果然思路十分清晰。
「来吧，交出你的狗头来，成为弯刀新月之刃的刀下幽魂吧！　哈啊~！！
「糟了……！
卡菈挥舞着弯刀，朝曼祖尔冲过去！
「去死吧！！　哈啊~啊啊！！
咔擦擦擦擦！！
卡菈用弯刀斩向曼祖尔就在这个瞬间！
「呀啊啊！！
卡菈竟然被直直的弹飞了！　身体撞到帐篷的柱子上，摔倒在地面。
「嘿嘿嘿嘿嘿…………
「发……发生了什么……！？
卡菈被击倒疼痛得站不起身。曼祖尔露出嗜虐的笑容俯视着她的模样。
「别小看了老子……老子动真格的话，你的攻击只用１只手就能应对
「怎么会……！
原来，倒下的曼祖尔一瞬间站起身来，架起剑用尽全力打飞了冲过来的卡菈。
其实，由于曼祖尔的厚实腹筋，卡菈的最初踢击就没对造成什么伤害。
这就是曼祖尔被称作“怪物“的原因。即便是卡菈，也无法伤到他超出规格的肉体。
「呜……！
卡菈身体撞在柱子上受到巨大冲击，顿时失去了意识。
「切……昏过去了吗。
「……也罢。这样也有这样的乐趣。既然要搞，就用和平时不同的方式来好了。真是期待这家伙清醒之后的反应，嘿嘿嘿……
「小丫头！　让你为反抗老子的事后悔一辈子！
咕啾~……
「哼哼~……真是个狂妄自大的丫头……
「……不过！　这么骄横的性格，用肉棒插过之后，立刻就会老实下来了，嘿嘿嘿……
「呜……呜呜……
尽管意识空虚，卡菈还是察觉到了有什么在摇晃的感觉。
下半身很难受股间的部分，似乎有什么巨大的物体在蠕动。
「好痛~！！
股间游走着剧烈的疼痛，让她的意识一下子清晰了！
究竟自己发生了什么
卡菈的意识逐渐变得清晰了，这时
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「呼呜呜……真是好舒服……这个小穴……！
卡菈发现了自己的危险处境！
在失去意识的期间，自己竟然被曼祖尔侵犯了！
「呜呜呜……！　曼祖尔……！　咿啊啊……！
「喔？　好像清醒了呢。你的小穴，老子已经收下了！
对卡菈来说，这是最不想成为现实的糟糕事态。曼祖尔的怪物般的巨根，撬开了自己的腔穴，伸入到里面。
「呜呜……好痛……！
「呼呜……不过真够紧的。连老子的肉棒都被箍痛了。
卡菈终于被夺走了处女，破处的痛苦让她不由泪如雨下。
「呜呜呜……求你了……拔出去……好痛……！
「刚开始谁都会痛的！　忍着点！　现在你的任务就是让老子的肉棒舒服起来！
曼祖尔完全不顾及卡菈的痛苦，开始抽送起来。
「呜哦哦哦！　这可真受不了！　舒服死了！
曼祖尔用肉棒朝卡菈狭窄的阴道粗暴地突刺，强烈的快感袭向他的肉棒。
另一方，卡菈的狭小腔内被强行撑开，只能咬着牙拼命地忍耐痛苦。
「啊呜呜……咿~~……！　住手……求你了，把那东西拔出去……！
「都说了给我忍着点！　在老子射出来之前都忍着！
即便是事前就变湿了，但第一次接受男性的卡菈并没有产生快感。
更何况插入的是曼祖尔那超出规格的巨大肉棒，她只能强忍着袭来的痛苦。
「呜呜……好痛~……！
「呼呜……里面还真够紧的，稍微动激烈点就感觉要射出来了。
卡菈终于被侵犯了，不由地留下两行清泪。
「哈啊~哈啊~……求你了……快点结束吧……！
「不要指使老子！　现在的你，任务就是让老子的肉棒舒服起来！
曼祖尔完全不顾及卡菈的痛苦，开始抽送起来。
「呜哦哦哦！　这可真受不了！　舒服死了！
曼祖尔用肉棒朝卡菈狭窄的内部突刺，强烈的快感袭向他的肉棒。
「哈啊~哈啊~……不要啊……住手啊……
而卡菈则承受着无比硕大的巨根的侵入，痛苦地拼命扭动挣扎，完全没有享受快感的余裕。
「在老子射出来之前都忍着！
极度的痛苦让她的肌肤上渗出汗珠。但是这副模样，反而让她的容姿显得更为妩媚。
卡菈一边承受着辛苦，双腿开始下流的张开，被爱液沾湿的巨根噗叽、噗叽的出入，大口大口娇喘着，简直就像是沉醉于兴奋之中。
这副极为淫靡的模样，让曼祖尔的兴奋更上了一层。
「啊……啊……啊……啊……
「呜哦哦……！　好厉害……！　紧紧地摩擦着肉棒呢……！　受不了了……！
阴道内壁的蠕动刺激让曼祖尔的性感陡然提高！　他把持不住，很自然地加快了腰的速度。
「啊……呼呜……嗯……咿啊啊……！
「不行了……！　马上要出来了……！　可恶！　出来了！　呜哦哦哦哦！！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟噗噗！
「啊哈啊~啊啊啊……！
卡菈的阴道感触实在太舒适，让曼祖尔转眼间就达到了顶点。一边品尝着从未有过的快乐，一边在卡菈的体内大量的发射了……
「呼呜……太好了。好久都没遇到这么舒服这么紧的小穴了。老子的肉棒也超级满足啊！
「…………（啜泣）
曼祖尔似乎对和卡菈交合的感觉非常满足。
「呜呜……对不起……阿雷斯……
卡菈则因为破处的疼痛和处女被夺走的悲哀，不禁泪流满面。
「呜呜……啊呜呜……
卡菈却承受着巨大的屈辱和悔恨，不禁泪流满面。
「不要唧唧歪歪得哭个没完。你的小穴不也是很舒服的吗？
「我绝不原谅你……！
「嘿嘿嘿，还是这么倔强。不过，要逞强也就现在了。
「看看你手指上戴着的戒指。
只见，卡菈的手指上戴着一个没见过的戒指，是在自己昏过去的期间套上去的吧
「这……这个怎么……摘不掉……！
尽管她尝试摘掉戒指，但无论用什么办法戒指都纹丝不动。
「……这个戒指是什么！？　你要干嘛！？
「这可是从古代希毗亚帝国时代就流传下来的，希毗亚皇帝代代传承的特別戒指哦，名字是“誓约之戒”。
「誓约之戒……？
「这个戒指嘛……简单的说，就是为了把女人变成专用小穴奴隶用的。
曼祖尔一边坏笑着，一边说出极为可怕的言语。不详的预感让寒气在卡菈的背筋上游走开来。
「戴着这个戒指交合过的女人…………就会被加上某个『诅咒』。
「诅咒……？
「除了和那时交合的对象……也就是除了老子以外，跟其他人都无法再交合的诅咒！
「如果带着诅咒的女人和其他男人交合的话，那个男人就会受到诅咒在交合之前就死去。
「所以说，你的小穴已经永远无法插入老子以外的肉棒哦！
「怎……怎么会……！？
「而且这个戒指，除了给你戴上的人也就是老子以外，谁都摘不下来，就算是破坏，使用净化魔法都绝对不行。
「当然，即便是杀了老子也是白费力。如果老子死了，你就永远失去摘掉那个戒指的手段了。毕竟，『只有老子才能摘掉』哦！
「……制造这个戒指的人，就是老子的先祖，之前的希毗亚皇帝，还真是个相当狡诈的人呢。
「为了让一度得手的女人永远属于自己……而且，让那个女人绝对不会花心。
「制作这个戒指仅仅就是为了这个……真是有够坏的。
「希毗亚从以前就有从别的国家绑架女人，强行和自己结婚的习俗。
「但是女人往往会尝试逃跑，又不能一直困住手脚。
「当然……在值得纪念的结婚初夜，绑住手脚强行交配也是别有一番风味的。这种时候，古代希毗亚帝国的皇帝，就让帝国的一名咒术师制作了这个道具。
「只要让女人戴上了这个戒指，然后不管三七二十一先干过了再说，也就造成了那个女人再也无法逃脱的既成事实。
「当然，女人也可以选择一辈子再也不结婚了，但那个选择实在太过艰难了，还不如在希毗亚皇帝的后宫中过奢华的生活好。
「……哎~，来由就是这样了，这个奇特的戒指就由希毗亚皇帝代代继承。
「本来是属于皇帝，也就是我大哥的东西，但他说了不需要，就交给老子使用了。
「……尽管你只是个小丫头，姑且也算是个王族。
「要是你成为老子的妃子的话，托利斯坦的人就能老实不少，老子也有威信了，听起来不坏吧。以后你就做老子的女人了。
「哼……谁要成为你的女人……！
卡菈死死地瞪着曼祖尔，坚决地表示拒绝。
「切……还没放弃反抗吗…………算了，反正你已经套上了那个戒指，以后都只能听从老子的话了。
卡菈再次被戴上手铐，拘束在床上。
「那么，老子也该走了。以后还会再来光顾你的小穴的，你就充满期待地等着吧！　再见！
「……！（呜！）
卡菈故作坚强地瞪着曼祖尔离开了。
但是…………
被彻底凌辱的懊悔，以及对自己命运的不安和恐怖，让她悲伤不已，不由地全身颤抖着。
「卡菈公主与敌方的男人发生了关系。
「嗯，那就没办法了，把那家伙从朕的妃子候补名单中除掉。
卡菈不再是圣王的妃子候补了！
从卡菈被抓到希毗亚军过了很长时间。至今仍没有至高天军前来援救。
但是即便是救出去了又该何去何从呢？
如果曼祖尔所说的是真话，卡菈已经无法接受曼祖尔以外的男性了。
就是说…………永远无法和阿雷斯结为一体了。如果试图强行结合的话，只会杀死最爱的他。
在这种状态下逃走还有意义吗卡菈在被侵犯的那天之后，一直在自问自答。
「哟！　老子来找你上床打架咯！　我的第几百任新妻！
「咱们明明是新婚燕尔，却完全没怎么恩爱过呢，想必你也憋得受不了了吧。老子现在就用肉棒好好犒劳你一番。
曼祖尔冲了进来，股间已经撑起高高的帐篷。
嘴上说着新妻，但他显然只是把卡菈当做泄欲的工具。因为刚好兴奋起来了，就来拿卡菈来泻火。
又要被曼祖尔侵犯了！　卡菈的心里充满了厌恶和恐怖感。
真的不想跟他做。但是同时，她也知道，自己现在已经没有拒绝他的余地了。
只能默默地接受侵犯卡菈不由心如死灰。
「干嘛这副表情……难得老子来宠幸你的小穴，再高兴点嘛……
曼祖尔脱下短裤丢在一边。
股间硕大的男根“砰”得跳出。然后一面堂而皇之地炫耀着魁梧的肉棒，一面朝着躺在地上的卡菈的脸走过来。
「看吧，老子的大宝贝。
曼祖尔的巨根像塔一样的粗壮耸立，矗到了卡菈的眼前！
「就是这个肉棒，之前捅到你的里面去了哦？
「这个超粗肉棒插进你的小穴，狠狠地左冲右撞，把里面彻底地侵犯了一遍！　哈哈哈哈！！
卡菈的眼中不禁渗出了泪珠，上次被曼祖尔凌辱时的记忆复苏，表情因为屈辱感而变得扭曲。
「嘿嘿，不甘心吗？　不过这就是事实！　你张开大腿的小穴湿透了，被这个黑肉棒一下子插到底了呢！！　嘿哈哈哈！！
「住口……！
「听好了，你已经被老子侵犯，身体已经不能再接受其他男人了。也就是说，你现在已经是老子的『所有物』了。
「你的任务就是作为老子的泄欲对象，然后产下老子的孩子。把没用的自尊都丢掉！
曼祖尔把锁着卡菈两个手腕的铁锁从枷木上摘下。然后，使用怪力将解开的２条铁锁用力向上提起。
「好痛……！　你干什么……！
卡菈的手腕突然被拉扯，疼痛得发出轻声的悲鸣。
「要干这个，看招！
「啊！
曼祖尔把抓着的铁锁，吊在从帐篷的天花板上耷拉着金属器具上。
「嘿嘿嘿……姿势不错。
卡菈被从床上拉下来，双手吊在锁链上。变成了手腕高高抬起、双腿张开、臀部翘起的体位。
「小小的奶子都晃起来了，挺着屁股的模样真够色情的。
「住……住手……你个变态……！
曼祖尔移动到卡菈的后方，凝视着她的股间。
「哈哈哈！　小穴都看得一清二楚了！　就跟嘴巴一样朝着我敞开了，真是下流。
「不要啊……不要看……！
倔强的卡菈在这种极度屈辱中流下了泪水。
「这个张开嘴的小穴，就用老子的超粗肉棒填补吧……嘿嘿嘿。
曼祖尔开始用手摩擦着她的秘所。
「嗯……！
曼祖尔的粗糙手指，蹭着卡菈的小缝。
「嗯……嗯……啊……！
「嘿嘿嘿……
曼祖尔执拗地进攻着卡菈的阴核。
卡菈一边感到极其厌恶，一边心中的淫靡的感觉却渐渐高涨。
「……啊！
不可以想起下流的事不可以
明知如此，但每一次小缝被摩擦着，她就回想起被粗壮大黑肉棒胡乱搅动的事情。
这也是戒指的力量吗卡菈的阴道，完全无法抑制住渴求曼祖尔肉棒的冲动。
咕啾~……
「嗯……哈啊~……！
不一会儿，眼看着从卡菈的蜜壶就已经淫猥地溢出爱液来。
「哈哈哈哈！　这么快就变成大洪水了！　你果然是兴奋了啊，真是个淫荡的小妞！
「呜~……！
卡菈十分不甘心，但只能怨恨自己的身体，为什么在这种极其厌恶的状况中，被触摸还会产生感觉、变湿。
「那么……现在就用老子的肉棒干到你哼哼直叫吧！
噗呲！！
「嗯啊啊啊啊啊……！
曼祖尔用已经怒张到极限的肉棒，抵住了卡菈的湿润细缝。
然后牢牢地抓住卡菈的臀部，朝着充满了蜜汁的秘所，用凶恶的超粗肉棒尽情突入进去！
「嗯啊啊啊啊啊……！
曼祖尔的巨根撬开卡菈的淫肉，滋溜一下就侵入了进去！
「呜呜呜……
巨大的肉棒转眼间就被收入阴道内，顶到了最深处。但是，曼祖尔的肉竿实在太长，果然还是无法整根进入。
「很顺滑就进去了呢。不过，还是和之前一样的紧。
「啊啊啊啊啊…………！
卡菈的狭小阴道依旧对曼祖尔的插入十分痛苦。
……但是，很快快感和兴奋感就沸腾了起来。似乎是因为戒指的诅咒，无奈地对曼祖尔的肉竿产生快感。
「啊啊嗯……哈啊~啊嗯……曼祖尔……！
「嘿嘿，好像很快就有感觉了呢。那么，就让你变得更加舒服吧。
啪、啪、啪、啪、啪！
紧接着曼祖尔开始不紧不慢地活动腰部。
「啊……啊……啊……嗯嗯……！　呼呜…………嗯哈……！
每次曼祖尔从背后猛地突入，卡菈的臀肉就会啪地颤抖起来。
「呼呜……太舒服了。这紧度，简直是犯规啊。
曼祖尔的快感十分强烈。戒指的诅咒让彼此的相性达到最合适，曼祖尔也好卡菈也好，都沉沦在性交的快感中。
「啊……呼嗯……！　啊嗯……不行……嗯哈……！　放过我吧……呼呜……嗯啊啊……！
她的白皙肌肤渗出汗珠。尽管巨大的男性器依旧让她感到辛苦，但高涨的兴奋感和性快感已经让肌肤发烫。
啪、啪、啪、啪、啪
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
她的体内，肉棒带来的快感越来越强烈。
卡菈的阴道被戒指的诅咒支配，变得对这根肉棒产生了呼应般的感觉。
「哈啊~……嗯啊啊……！　曼祖尔……哈啊~嗯……哈啊~啊啊嗯……！
「嘿嘿，娇喘得真可爱，弄得老子也兴奋起来了！
啪啪啪啪啪啪！
「啊……啊…………咿啊啊啊！
曼祖尔一下子提高了抽送的节奏！
每一次两人肌肤相撞，卡菈可爱的臀肉就啪啪响应着，噗噜噗噜地泛起阵阵波浪！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
卡菈绷紧着脸，在巨根的不间断攻势下扭着腰苦闷着。
每次曼祖尔充满精力的突入，都让她沉醉于快感和兴奋之中。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊嗯……我……啊嗯……！　那样做的话……呼呜嗯……嗯啊！
卡菈的阴道曾经又狭小又僵硬，现在却已经能妖艳湿滑地吞吐曼祖尔的巨根了。
黝黑的肉竿每次抽出，都带出大量爱蜜来，抽送的动作也越来越顺畅起来。
快感涌向卡菈的下半身，麻痹般的甜美感觉贯穿了她的脑髓。尽管不想承认，但是她变得喜欢这种感觉了。
被他插入，变得舒服事到如今也是没办法的事了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~啊啊嗯……好棒……曼祖尔……啊啊啊啊啊啊嗯……！
「嗯？　变得舒服起来了吗？
「哈啊~……好棒……啊嗯……哈啊~哈啊~……小弟弟好棒……啊啊……顶到……舒服的地方……！　嗯啊啊啊！
过于强烈的舒服感，终于让卡菈忘却了自我。为了追求进一步的快乐，她说出了下流的话语来。
「喂喂，你在主动索求肉棒啦！　真是个下流的女人！
「啊啊嗯……那里……啊啊……！　小弟弟好棒……！　哈啊~、哈啊~啊啊嗯！
「这里吗？　这里舒服吗！？
咕唧咕唧咕唧咕唧
「哈啊~嗯……继续……把小弟弟……给我……啊嗯！　啊啊嗯……我……已经……！　哈啊~啊啊啊啊啊啊嗯……！
卡菈全身肌肤不住颤抖，用力伸展着腿变得硬直！
她终于被曼祖尔的大肉棒弄得升天了。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「嗯？　已经结束了吗？
「哈啊~哈啊~…………
「哎呀……不要自顾自先高潮嘛。就算老子的鸡巴再怎么舒服，也要默契地一起高潮才对撒。
曼祖尔用充满嗜虐的表情，俯视着自己的身下喘不上气来的卡菈。
他硬邦邦的肉棒仍然插在卡菈的体内，看着被自己送上绝顶的卡菈，沉浸在征服感之中。
另一方，卡菈在从未体验过的绝顶中意识变得朦胧，连反省自己的余裕都没有了。
「也罢。接下来有的是时间，继续跟你鱼水下去好了。
「那么，第２回合来了，这次要好好地让老子高潮哦！
「好……！　继续给我……满满地来吧……曼祖尔……！
卡菈终于被快乐的波浪冲垮了。渴求着曼祖尔的精液，忘我地摇晃着臀部迎合着……
从卡菈被曼祖尔逼迫就范之后，又过了相当长的时间。
那之后她又一次次和曼祖尔交合。每一次，都因为戒指的诅咒产生极为强烈的快乐。
这样下去会不会变成曼祖尔的俘虏卡菈的心中开始生出自暴自弃的念头。
「卡菈！　老子又来找你的小穴玩了！
「啊…………
曼祖尔出现在卡菈的帐篷。刚一看到对方的模样，卡菈的股间就不由地变热了。
激烈的欲情朝着她袭来。想要那个魁梧的肉棒快点贯穿自己卡菈的头脑已经被和他的做爱念头全部占据了。
「啊哈啊~啊啊啊……曼祖尔……哈啊~啊啊啊嗯……！
卡菈情不自禁的慰藉着自己的胸部和股间。阴道很快满溢出蜜汁，透露出期待被侵犯的渴望。
「真是无可救药的家伙呢。明白了明白了，不要急。马上就给你肉棒。
「哎呀，做的时候不能忘了把锁摘掉呢。锁住的话体位受到限制，就不够爽了。
「嗯哈啊~啊啊……！　曼祖尔……！！
「哼嗯！　哼嗯！　哼嗯！
咕唧、咕唧、咕唧、咕唧
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯！
「看招！　怎么样！　老子的肉棒的滋味！　看招！　看招！
「啊嗯！　啊嗯！　鸡巴再、再来！　啊嗯，去、去、去了~~……！
这一天也是，卡菈被曼祖尔贯穿着，专心致志地扭动着腰部。
「哈啊~哈啊~哈啊~……
「嘿嘿，今天也很激情呢。
今天卡菈和曼祖尔也是一次次地身体相合，就像是新婚夫妇一样。
尽管不想承认，但和曼祖尔交合真的很舒服卡菈产生了这样的想法。
即便是因为戒指的诅咒，但被像曼祖尔这样的下贱男人插入还感到愉悦，依旧让卡菈深感不甘心。
但是，只要曼祖尔的肉棒一进来，她就无论如何都无法压抑住淫靡的感觉。
哥哥……还有阿雷斯。对不起，是我太软弱了卡菈在心中向着最重要的人道歉。
「那么，该干的都干完了，差不多该回去了。
「下次还会来找你的骚屄玩的，在那之前老实点哦。
曼祖尔放开了卡菈，朝帐篷外边走去。
在无数次的缠绵之后，卡菈下半身的火热终于平息下来，她呆呆地望着曼祖尔离去的背影
「……！（啊！）
这时，卡菈注意到了重大的事情。
现在，自己的双手并没有被锁拘束。曼祖尔没有重新套上枷锁，而是径直离开了帐篷。
（曼祖尔是忘了锁住我了吗……无论如何，这是从这里逃出去的机会……！）
卡菈作为战士的本能复苏了，意识一下子清醒过来，开始集中精力盘算着从这里逃走。
（附近的士兵武器逃走路线）
「哎呀，忘了说了。
曼祖尔转过身来！　卡菈的脸上显出紧张之色。
「老子以后不会再把你锁起来了。所以说，你逃走也没关系哦。
「哎……
曼祖尔其实留意到了没有拘束的事，而且还说出了『可以逃』的意外发言，让卡菈感到极其惊诧。
「随便你怎么逃…………只不过，你就永久都不会从那个戒指的诅咒中获得解放了。
是的，正如曼祖尔所言。逃掉的话也无法解开戒指的诅咒。能够摘除戒指的，只有将其套上的曼祖尔而已。
「不过…………要是你留下来，也不是不能考虑帮你拿掉戒指。
「哎……？
「就要看你今后的态度了。要是对老子言听计从，老老实实的话，说不定就有心情给你拿掉了哦。
「好好想想吧。  嘿~，如果不想惹老子不高兴的话，就老老实实的别乱跑。
曼祖尔留下这句话，离开了帐篷。
卡菈纵然身体获得了自由，也依旧在原地一动也不动……
「哈啊~哈啊~哈啊~……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「哼，你已经完全习惯老子的肉棒了呢。
结果我没有从曼祖尔手里逃走，赌上摘掉戒指的可能性，我选择留在了曼祖尔的身边。
在那之后，我被从帐篷转移到了曼祖尔的后宫。
在后宫里又过了很久的时间。我今天也在被曼祖尔当作性玩具。
因为有戒指在，和他的做爱不仅完全不觉得痛苦，甚至舒服到自己主动想要。
刚才也是非常的舒服，忘却了自我一次一次的高潮……
这样下去可不行……！　必须快点摆脱这种状况啊
……但是该怎么办才好？　他以前说过看心情会帮我拿掉戒指，但感觉完全没有兑现的意思，在那之后一个字都没有提到过。
但是……正因如此，才不能磨磨蹭蹭继续这种状况。我在这里的期间，哥哥、阿雷斯和至高天军的大家还在拼命奋战着。
话虽如此，要是撒腿就跑的话，诅咒就无法解除了我，究竟该怎么办才好？
「对了，卡菈。
「什么？
「你来当老子的部下吧。
「哎……
「你的小穴非常紧，而且耍剑的本事也相当不错，让这个力量休眠就太浪费了。
「所以说，你就来当老子的部下，作为希毗亚军的一员生活。
他在说什么啊……！？
让我成为希毗亚军的一员！？　别开玩笑了，无论怎样，那种事我都做不出来的！
「不、不要，我可不要背叛至高天军……
「嘿嘿嘿，无论如何都不愿意吗！？
「当然了！
「嘿嘿嘿……是吗？
「……要是取得相当的战果的话，我可以考虑把你的戒指拿掉哦。
什么……！？
摘掉戒指……！？　从那个噩梦的日子开始，我日思夜想的，就是从戒指的诅咒中获得解放，这个日子终于要来了吗
「当然，可不会现在就拿掉，我得看到你的战果才行。
「比如说，击溃至高天军的主力部队…………之类的。
「怎么样，卡菈？
「……我明白了，我会作为你的部下为你而战。
「好！　那就从这个后宫出去吧，从明天起作为武将为我战斗。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「呼呜……太舒服了。这家伙的小穴真的够紧的。
尽管卡菈一度回归了至高天军，但又再次被敌人俘虏了。
这次，她被希毗亚兵的男人们轮番凌辱了。
「好，下一个就轮到老子了。
噗叽~~！！
「嗯啊啊啊啊啊……！
「哈啊~～～，爽死了！　我也在你的里面再多出来一些！
重复不停地高强度凌辱，是一个少女无法承受的。卡菈重新倒向希毗亚帝国的麾下，只是时间问题了。
「卡菈应该被关在这个据点的某个帐篷里！　一定要找到她，救出来！
「遵命！
「卡菈大人！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到了关着卡菈的帐篷！
「卡菈大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什……！
侵入帐篷的士兵们惊愕不止。在那里，竟然有希毗亚大将军曼祖尔的身影。
而且……曼祖尔还在和卡菈交欢中。
「你、你这混蛋！　竟敢对卡菈大人无礼！！
「嗯？　至高天军的家伙已经来了吗？
「喂，你这家伙！　从卡菈大人身上滚开！
「烦死了！　老子正在享受这个女人的小穴！　别来捣乱！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
曼祖尔完全不把至高天兵放在眼里，沉浸在和卡菈的做爱之中。这种目中无人的态度激怒了至高天兵。
「希毗亚大将军！　我们饶不了你！！
至高天兵怒不可遏地冲上来，但是被曼祖尔身边的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对曼祖尔大人出手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口对峙。就在僵持的期间，曼祖尔继续着和卡菈的交合。
「让你们看看这个女人变成老子肉棒俘虏的母猪样！　来吧卡菈！　用老子的肉棒升天吧！！
「啊啊啊啊嗯……曼祖尔……！
卡菈，在这种紧迫的场面被敌人抽插，达到了顶点。
对敌人男性的肉棒产生感觉，迎来绝顶，甚至连注入精液的羞耻身姿，全都展露无遗。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「卡菈大人……
「那么……肉棒也清爽了，差不多该走了。
卡菈迎来了高潮，筋疲力尽。
曼祖尔从卡菈的体内唰的拔出淫棒，伸手去拿放在一旁惯用的恶棍巨剑。
然后，堂而皇之地露着依然屹立的巨根，举着剑朝至高天兵逼近。
「你……你这混蛋……！
至高天兵他远比一般人巨大躯体面前，恐惧得身体发颤。明明对方寡不敌众，而且一丝不挂，却两脚发软什么都做不到。
「你们几个，给老子让开！！
曼祖尔轻松的挥起巨大的恶棍巨剑，用力横扫！
「呜哇啊啊啊！！
包围曼祖尔的至高天兵们，仅仅一击就全部被打倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「这……这么恐怖的怪力……！　简直就是怪物……！
「嘿嘿嘿……竟然敢打扰老子的好事，就是这个下场！
曼祖尔踩着倒地不起的士兵，全裸走到帐篷外边。
然后跨上一匹马骑上，用剑扫倒挡路的至高天兵，跑到别的地方去了……
卡菈被救出来了！
曼祖尔从据点逃脱了！
「喂，曼祖尔大人，我有事要跟你说。
「怎么了？　卡菈。
「我……好像怀上曼祖尔大人的孩子了……
「什么！？
「所以说……希望能休息一段时间……
「嗯嗯…………这么说来，最近都没法干你的小穴啦，也不能进行战斗了呢……
「拜托了……曼祖尔大人……！
「……真没办法。知道了，你就休息吧。老子也希望自己的孩子越多越好呢。
「谢谢！　曼祖尔大人！
「只不过，生下小孩之后，要立刻回来战斗哦！　明白了吗？
卡菈怀上曼祖尔的孩子了！
我们至高天军重新夺回了卡菈。
毕竟一度是伙伴，我决定试着与她交涉。
「卡菈，你能再次和我们并肩作战吗？
「……对不起，我果然还是想回希毗亚军……
「什……！　说什么呢！　你应该是发自心底憎恨着希毗亚不是吗？　你就不怕以撒公爵伤心吗……
「……你是有什么苦衷吗，说出来吧。
「嗯……其实……
「呐，阿雷斯。我可以进来吗？
「卡菈吗。有什么事？
前几天，我们刚从希毗亚军手中救出卡菈，她带着微妙的表情来到了我的房间。
「卡菈，怎么了？
「那个……阿雷斯，其实我有事要谈……
「什么事啊，这么一本正经。
「诅咒的戒指……！？
「嗯……所以说，我现在不想反抗曼祖尔。如果可以的话，希望能回到那家伙的身边……我也知道这是任性的要求……
我理解卡菈的心情，谁都不会想一生都戴着那种戒指活着。
但是……要是她回到曼祖尔的身边，又会变成我们的敌人。
而且，我很难相信曼祖尔所说的『解开诅咒』的话。那个男人不会轻易遵守约定的。
究竟该怎么办
「我理解你的心情。不过，你还是最好不要回希毗亚，曼祖尔不值得相信。
「说不定能找到什么解决办法的。总之，你先去钻石城休息吧。
「我明白了……
「卡菈，你的精神如何？
「啊，阿雷斯……
我来到了钻石城，为了看看卡菈的情况，造访了她的房间。
在被曼祖尔戴上诅咒戒指后，卡菈成天无精打采的，看了实在令人心疼。
就不能做些什么帮助她吗
「军师大人。
「啊，弗奇娜丝女士……
弗奇娜丝女士居然跑来卡菈的房间了，是找卡菈有什么事吗？
「弗奇娜丝女士，有什么事吗？
「啊啊，其实是关于那个女孩的戒指。
「戒指？
「吾听说了哦。让吾瞅瞅吧。说不定能解开那个诅咒。
「哎！？　弗奇娜丝女士，能解开诅咒吗！？
「…………哈！！
弗奇娜丝女士集中精神，朝着卡菈的戒指注入魔力。然后
嘎啦~~……
「啊啊……！！
「什……！？
诅咒的戒指，竟然不费吹灰之力就从卡菈的手指上摘掉了！
「怎、怎么回事！？　弗奇娜丝女士！
「……附在这个戒指上的诅咒，是相当久远时代末期的魔法技术。
「用现代的解咒术很简单就能解开了，这种程度的诅咒根本不算什么事。
「啊……
说起来，听曼祖尔讲的，确实是从很久以前的时代留传下来的……
「那个希毗亚皇帝阿克拉姆也是，早就知道这个诅咒的技术陈旧起不到作用了。
「所以才说了不需要，让给弟弟那个大块头。
「原来如此……
「非常感谢……！　如果一生都无法解开诅咒的话，我都不知道……！
卡菈一边啜泣着一边拼命向弗奇娜丝女士道谢。
「好啦好啦。用不着感谢成这样啦。以后要小心点，不要再中了奇怪的诅咒。
之前都不知道会变成怎样，现在总算是圆满解决了。这样一来，卡菈回归至高天军的阻碍也没有了吧。
「啊……但是，我现在肚子里有小宝宝……
「没关系。在生产之前你就安心休息吧。钻石城有相应的设施，就去那里休息吧。
千眼镜开始发光。似乎是哪个同伴发来讯息了。
「哎……！？
发信源竟然是被希毗亚军抓住的卡菈。究竟为何―――！？
「卡菈！
我急忙拿起千眼镜看。接着……
「哟，好久不见了，至高天的司令官。
「曼祖尔……！？
千眼镜竟然映出了希毗亚将军曼祖尔的模样。好像是曼祖尔通过卡菈的送信指环联络了我这边。
「你想干什么，曼祖尔？！　卡菈怎么样了！？
「哎呀呀，不要这么气呼呼的嘛。来看看这个。
「卡菈……！
卡菈……难道说是怀孕了吗……！？
在镜子的对面，映出了腹部和乳房都变大，快要成为人母的卡菈。
曾经充满稚气的面容，再消失不见了。
卡菈的巨大改变，让我惊愕不止。
「啊哈哈哈！！　看到了吗！　这副可怜的模样！
「曼祖尔……你这混蛋……！
「现在，这家伙的肚子里的是老子的小孩。
「真是杰作啊！　曾经那个倔强傲气的小丫头，竟然怀上了老子的孩子！
「唔~……！
「好好看看！　这就是反抗老子的报应！　现在知道后悔了吧！
「哎~，无论你再怎么懊悔，这家伙现在都只能产下老子的孩子了！　啊～～心情真爽！
「你这可恶的家伙……！
曼祖尔哈哈大笑起来。但是，我除了咬牙切齿什么都做不到。
早知会变成这种事，就应该早点把卡菈救出来……！
「那么，心情也舒畅多了，差不多也该结束和你闲聊了。
「等、等下！
我还想再说点什么，曼祖尔和卡菈的身影就从千眼镜前消失了。
卡菈竟然发生了那种事……！
不能再耽误下去了。必须快点把卡菈救出来，让她恢复原样……！
「卡菈……！
我的部队的部队与卡菈率领的部队遭遇了。
没想到，会与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜观察在敌人部队前列的卡菈的样子。对于她的巨变，我感到极为惊愕。
「嘿嘿嘿……来了吗，至高天军的家伙们。
卡菈的部队，竟然是由那个希毗亚大将军曼祖尔率领的。
曼祖尔站在作为武将的卡菈身旁，坏笑着朝这边眺望。
「嘿嘿嘿……怎么样，看到了吗？　你们曾经的同伴这副淫贱的模样！
卡菈身穿着极为羞耻的衣装。
不，这已经不能称之为衣服了，单纯只是布片而已。
乳房完全露出在外是个问题，更残忍的是，连股间的秘所都快要完全走光了。
奇耻大辱啊……实在太过分了……！
……但是，当事人卡菈看起来却很平静的样子。
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，从头到尾从里到外被彻底调教过了。
「这家伙的小穴的紧度太舒服了……老子都记不清肏过多少遍，内射过多少次了，简直就是爽歪歪啊。
「卡菈……
抱歉让你留下辛酸的回忆了……卡菈……
「不过，她自己也很爽的哦？　每次被老子的肉棒插进去，都舒服得升天了呢！　哇哈哈哈！
曼祖尔下贱地笑着。另一方，卡菈只是静静地站在原地。
没有遮掩羞耻的部位，也没有因为曼祖尔的话语而动摇，只是静静地站着。
……不，比起冷静，从她的样子看来更像是已经放弃了。
她的身上究竟发生了什么？
「她现在彻底成了老子的小穴奴隶啦！　已经绝对不会反抗老子了。
「来，卡菈！　用你的剑击倒这帮家伙！
「…………是，曼祖尔大人。
卡菈淡淡地回应了曼祖尔的命令，架起自己引以为豪的弯刀，进入战斗态势。
卡菈……真的打算与我们战斗吗……！
卡菈的剑术拥有恐怖的威力。与她的战斗会很艰苦吧。
但我们必须不惜一切代价取得胜利，为了将她夺回来
「卡菈大人！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到了关着卡菈的帐篷！
「啊啊啊啊嗯……曼祖尔……！
「卡菈大人！？
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「卡菈大人！！
侵入帐篷的士兵们，情不自禁的将视线从里面的光景中移开。
因为卡菈竟然极不检点地躺在床上。
她身体全裸，双腿淫乱的敞开着，一副筋疲力尽的模样。
股间流淌着大片的白浊液，毫无疑问是遭受了许多人的凌辱。
士兵们看着卡菈被敌人彻底凌辱的身姿，只能痛心地呆看着。
「嗯？　是至高天军的家伙吗？
那里，出现了希毗亚大将军曼祖尔！
曼祖尔下半身裸露在外，又长又黑的肉棒呼啦呼啦的晃着，堂而皇之地走动。
明明据点被至高天军占领，敌兵杀到眼前了，他还是一副游刃有余的态度。
「你、你这混蛋！　竟敢让卡菈大人受这种罪！
「嗯？
「啊啊，没错。老子侵犯了这个女人，还往屄里灌了不少精子呢。
「老子的大鸡巴在里面射了个爽啊，不愧是老子最喜欢的小穴奴隶！！　哇哈哈哈哈！！
「你……你个混蛋！
至高天兵怒不可遏！　一齐攻向曼祖尔！
「怎么！？　要和老子干一架吗！？
噗通！！
「呜哇啊啊啊！！
曼祖尔，伸手拿起放在一旁惯用的恶棍巨剑，用力横扫了过去！
包围曼祖尔的至高天兵们，竟然一击就全员都被击倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「竟……竟然有这种怪力……！　他是怪物吗……！
「要是不想死的话，就给老子让开！
刚才的一击，让其他的至高天兵吓得连脚都站不稳了，身体动弹不得。
接着，曼祖尔在胆怯的敌兵之间堂而皇之地穿过，来到帐篷外边。
然后在附近随便找了匹马，用剑打倒挡路的至高天兵，不知道跑到哪里去了……
卡菈被救出来了！
曼祖尔从据点逃脱了！
「卡菈……！
卡菈……难道说怀孕了吗……！？
在镜子的对面，映出了腹部和乳房涨得老大，快要生产的卡菈。
曾经充满稚气的面容，也消失不见了。
卡菈的巨大改变，让我惊愕不止。
「卡菈……！　你怎么变成这副样子……
「呜呜……阿雷斯……阿雷斯……
「卡菈……！
一看到我的脸，卡菈就哭出来了。
「我……肚子里……怀上那家伙的孩子了……呜呜……
「卡菈……
卡菈悲伤地呜咽着，悔恨紧紧地揪住了我的心。
对不起卡菈……都怪我太没用……！
「啊哈哈哈！！　看到了吗！　这家伙的可怜样！
在哭泣的卡菈身旁，曼祖尔哈哈大笑。
「曼祖尔……你这混蛋……！
「现在，这家伙的肚子里的是老子的小孩。
「真是杰作啊！　曾经那个倔强傲气的小丫头，竟然怀上了老子的孩子！
「唔~……！
「好好看看！　这就是反抗老子的报应！　现在知道后悔了吧！
「哎~，无论你再怎么懊悔，这家伙现在都只能产下老子的孩子了！　啊～～心情真爽！
「你这可恶的家伙……！
就像是为了故意践踏卡菈一样，曼祖尔一句接一句的说着，怒火不禁在我心中熊熊燃烧起来。
但是……我除了咬牙切齿什么都做不到，就算再怎么抱怨自己，也已经无济于事了。
「那么，心情也舒畅多了，差不多也该结束和你闲聊了。
「等、等下！
我还想再说点什么，曼祖尔和卡菈的身影就从千眼镜前消失了。
卡菈悲伤落泪的模样在我的脑海中挥之不去，我还是第一次看到这么伤心的卡菈。
这样下去可不行……！　哪怕早一天也好，我必须赶快救出卡菈……！
可是……
还是不要想太多为好。在听说她成为巴洛克陛下的妃子的时候，老实说我很受打击……
快点把卡菈从这里带出去吧，我一定要把珍爱的卡菈夺回来
「可恶啊……！　你这女人……！
「刚才真的是非常抱歉！　我以后会注意的。
卡菈一个劲儿地向巴洛克陛下道着歉。但是，巴洛克陛下似乎没有放过她的样子。
抱歉，卡菈……竟然让你担任这种职责。
「……看来你作为朕嫔妃的自觉还不够啊。为了改变你的想法，得给你点惩罚才行。
「惩罚……吗？
「哼嗯……没错。
「卡菈，从今天开始最近这段时间，直到我说停为止，你都要保持下半身一丝不挂。这就是给你的惩罚！
「诶……诶诶……！？
「什么……！？
也就是说，连内裤都不能穿吗！？　竟然让卡菈做这种羞耻的事情……
「不……不要……！　那太羞耻了……！
「这是命令！　不准你拒绝，按朕说的做！
「巴洛克陛下！
我忍不住向巴洛克陛下出声。
「什么啊，阿雷斯？　 朕现在正忙着呢！
「的确这里是陛下的后宫！　但是，让卡菈受到这种羞辱，再怎么说也太过分了！
「阿雷斯……！
「怎么，你还想对朕的事情指手画脚？
「臣绝无此意……
「朕是这个国的王！　你们身为臣子，不许悖逆朕的决定，绝对不允许！　别忘了这一点！
「是……是……
我也想要制止这种羞辱行为……！　不想让卡菈蒙羞……！
……但是，果然我们什么都做不到。只要巴洛克陛下是圣王
可恶……该怎么办才好……！？
「卡菈也明白了吗？
「是……是……
「好。那么，赶紧脱吧。
「哎？
「没听到朕刚才说的话吗！？　快点把衣服脱掉，让下半身裸露出来。
「现，现在就要做吗……？
「当然！！　快点！！
「是、是！！
面对巴洛克陛下不容分说的态度，卡菈只能认命地开始脱起衣服。
卡菈……想必非常羞耻吧……
「呼……！
我就只能默默地看着她受到伤害……自己究竟是有多窝囊啊。
「脱下来了……
卡菈把挂在前面的内裤脱掉了，下半身完全裸露出来。现在，卡菈的屁股和前面的蜜裂都能被看得一清二楚。
「嗯。不错。
巴洛克陛下盯着卡菈的股间附近来回看。
「那，那么我就先退下了……
「不许动！！
「……！（吓~）
卡菈刚打算离开，就被巴洛克陛下大声喝住，她只能站住脚停在了那里。
「先说好，不准遮挡，这可是惩罚。不让你觉得羞耻的话，就起不到惩罚的效果了。
巴洛克陛下目不转睛地观察着呆立在那里的卡菈的股间。
女性最重要的部位正被人观察着，让卡菈因为羞耻满脸通红起来，身体也在微微颤抖着。
「…………（颤抖）
「……你还真是没发育完全啊。
「……！（咕啊啊啊）
陛下恐怕是在指阴毛吧。卡菈因为太过羞耻，整个脸都泛起红潮了。
「这种光溜溜的白板好久没见过了，简直就像小孩子一样。
「呀……！
巴洛克陛下把手伸向卡菈光溜溜的股间，是因为触摸到敏感的部位了吗，卡菈发出了小小的悲鸣。
「啊……啊……不行……巴洛克陛下……！
「哼~，即使像小孩子一样的小穴，被触摸的话也会有感觉嘛，嗯？
巴洛克陛下玩弄着卡菈股间的蜜裂，手指沿着裂缝来回抚弄着。
「啊……啊……不要……不要……啊……咿呀……！
「嘿，不准逃跑或者坐下来，如果躲开的话，朕会给你进一步的惩罚。
咕啾~……
「不行……陛下…………嗯哈……！
卡菈的股间响起淫乱的水声。同时，也漏出了苦闷的喘息声。看来她被挑动起了情欲。
「呵呵呵，看来湿润起来了。
「啊……啊……不行……不行……那里…………嗯啊啊！
巴洛克陛下的手指，在卡菈紧紧闭合的蜜裂那里纠缠不休地往复动着。
手指一次次经过阴蒂，让卡菈脸上逐渐泛起红潮，全身肌肤都因为兴奋渗出了汗珠。
光滑的肉瓣开始泛起水气，在灯光照射下反射出亮晶晶的光芒，那大概是兴奋的汗水和爱液吧。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「哈啊~啊……请不要那样玩弄……！　我……变得舒服起来了…………咕啊……！
卡菈苦闷地扭动着腰，想要逃离巴洛克陛下纠缠不休的手指。但是手指紧紧追随者，持续不停地给予卡菈淫靡的刺激。
大量的爱液开始从股间溢出，并开始向下滴落，牵起了长长的丝线。
她是被陛下的手指弄得有快感了吧。曾经纯洁无比的卡菈的身体，竟然已经被男人的手指玩弄出了快感！
住手……！　不要再继续羞辱卡菈了……！
「似乎相当有感觉了。那么……
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊嗯……！　啊啊啊嗯……！
巴洛克陛下手指的动作更加激烈起来，猛烈地进攻卡菈的股间！
「我……已经不行了…………啊……！　啊……！　嗯啊啊啊啊……！！
然后下一个瞬间，卡菈的身体扭动着，肌肤不停颤抖着！
难道说……高潮了吗……？
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「哼，看来高潮了啊。怎么样，在别人面前高潮的感觉？
「……（咕）
结果，卡菈保持站着的耻辱姿势直接到达了绝顶，她忍不住涨红了小脸，看起来马上就要哭出来了。
「呵呵，你这样的白板小妞升天的时候，样子也相当淫荡啊。
「嗯！
「快看！　都是因为你的样子太淫乱，朕的家伙都变成这样了！！
「不要啊啊啊！
巴洛克陛下解下股间的浴巾，把完全勃起的肉棒展示给卡菈看！
恐怕她也是第一次近距离看到男性的性器吧，脸部因为害怕而变得僵硬起来。
「朕还是第一次对你感到这么兴奋！　好！　之前一直都没临幸你，就今天了，去躺好！
「不，不要……！　我已经有喜欢的人了……！
「你在胡说什么！！　你是朕的妃子，和朕交合，生下孩子就是你的职责，连这点都忘了吗！！
「是……是的……臣妾没有忘记……
「嗯。那么先把胸罩取下来。然后，仰躺到那里，把腿张开。
「我……我知道了……
「请等一下！　陛下！
我不由自主的叫住了陛下。
「怎么？
我不想让卡菈就这么被别人抢走！　卡菈对我来说是十分重要的人，不能让她就这样被侵犯……！
「卡菈不喜欢这样！　强行侵犯不情愿的女性，即便是圣王陛下也不应该……
「闭嘴！　阿雷斯！　少在这里捣乱！
「但、但是……
「刚才就说过了吧。朕是这个国的圣王。不许任何人顶撞！
「巴洛克陛下……
不行了……他根本不听人劝。
果然……无法加以制止吗……！？
「喂，卡菈。
「……你说的“喜欢的男人”是指阿雷斯吧？
「你、你为什么会知道……！
「哼，从你平时的态度就一眼看穿了。
「……很遗憾，现在你是朕的妃子。无论你有多么喜欢阿雷斯，都必须把身体献给朕。
「阿雷斯！　卡菈就由朕收下了！
「巴洛克陛下……！
「请等一下，阿雷斯大人。
「玛璐蒂娜夫人……
「请不要打扰陛下的珍贵交配机会。圣王陛下，有着让尽可能多的高贵女性孕育王子的重要使命，这全部都是为了至高天国的繁荣……
我……只能默默地看着卡菈和他人结为一体吗……！？
「嗯。那么先把胸罩取下来。然后，仰躺到那里，把腿张开。
「我……我知道了……
我看着她的样子，心中无比地痛苦，同时，也抑制不住对巴洛克陛下的憎恨。
「……呼，难得这样爽快干一场，神清气爽啊。
「噢，阿雷斯还在等着。
巴洛克陛下摇晃着已经失去力量的肉棒，朝我这边走过来。
就是这个污秽的肉棒，在欲望的驱使下侵犯了纯情的卡菈
「阿雷斯，你辛苦了。
「那个……臣有话想问陛下……
「如果是关于卡菈的话，朕是不会让她回归的。
「诶……
「朕对她很中意，暂时让她留在这里。
「那么紧的小穴可是非常少见的。这段时间先让我爽一爽……嘿嘿~……
巴洛克陛下满足的模样让人咬牙切齿，我只能拼命压抑着内心的怒火。
「那么，朕得再去来一发。阿雷斯，有话之后再说。
「啊…………
巴洛克陛下，回到了里边卡菈躺着的床上。
还要继续干吗……！　卡菈的身体还得继续慰藉这个荒淫无耻的圣王吗……！？
「可恶……！
「阿雷斯大人，陛下接下来要继续享乐，有事的话请让我代为转告。
「啊，好、好吧……
我看着她的样子，心中无比地痛苦，同时，也抑制不住对巴洛克陛下的憎恨。
「……呼，难得这样爽快干一场，神清气爽啊。
巴洛克陛下摇晃着已经失去力量的肉棒，朝我这边走过来。
就是这个污秽的肉棒，在欲望的驱使下侵犯了纯情的卡菈
「哎呀，阿雷斯还等着呢，过去见见他吧。
「陛下，在此之前请先围上毛巾。
玛璐蒂娜夫人过来了，用娴熟的动作为陛下擦拭股间，然后把毛巾围在腰上。
「阿雷斯，好久不见了。
「那个……其实有事要找陛下谈……
「如果是关于卡菈的话，朕是不会让她回归的。
「诶……
「朕对她很中意，暂时让她留在这里。
「那么紧的小穴可是非常少见的。这段时间先让我爽一爽……嘿嘿~……
巴洛克陛下满足的模样让人咬牙切齿，我只能拼命压抑着内心的怒火。
「呼……！
从今以后，卡菈的身体还得继续慰藉这个荒淫无耻的圣王吗……！？
「说起来，北桥要塞的战斗打得很漂亮。不愧是阿雷斯，朕就知道你可以挺过那场严峻的战斗。
我为了观察玛丽昂的样子，来到了她所在的房间。
「啊~~~~~，阿雷斯，你来~~~~啦。
「是、是啊。
玛丽昂一反常态地兴高采烈的样子，我不由地有点慌张。
「哎呀，阿雷斯……你就这么想见到我啊……
「呃？   你说什么啊？
「没什么啦——对了阿雷斯，现在和我上街吃饭去不呀~~？
「诶……？  就你和我吗？
「什么嘛！   有问题！？
「不、不，没问题……我知道了，偶尔跟你去吃饭也不坏，那就走吧。
我和玛丽昂一起走上了街，然后走进了一家热闹的餐厅。
吃饭的时候，玛丽昂一直笑眯眯的，完全就像变了个人。
「……我说，玛丽昂。你最近是不是发生了什么好事？
「没~有~啦~~阿雷斯不也是，现在一脸的幸福吗？
「不……我倒没有……
一脸幸福的怎么看都是玛丽昂自己才对……
「呀，这不是阿雷斯大人吗？
「嗯，你是我部队的士兵呢，最近还好吗？
「挺好的。不过今儿还真是稀罕啊，阿雷斯大人和玛丽昂大人竟然会一起吃饭。
「哎，因为这家伙无论如何都要一起吃饭，所以……
哒~~！！
玛丽昂在桌子下面用力踢了我一脚！
「好痛~！！  你干什么！  玛丽昂！
「明明是你说要一起的！   干嘛擅自说这么奇怪的话！
不对，擅自说奇怪话的人，怎么看都是你自己吧……
「那个……那，我就不打扰两位了。
「不会的。我和这家伙只是工作上的伙伴，要谈点工作的事情，所以才偶尔一起吃饭的。
「…………（盯——）
「啊，对了，可以的话一起吧？   我也想偶尔跟部下们说说话呢，我请你。
说着，我邀请她坐到附近的椅子上。
「诶？  这样可以吗？
「当然，你平时工作一直很认真。
「哇，太好了，多谢！
哒~~！！
「好痛啊~！   你干嘛！   玛丽昂！
「哼，我可没想干嘛！
她把脸扭到一边去了。结果又变成平常的样子了……
而且她到底在生什么气啊？  这家伙怎么老是一副气鼓鼓的样子。
（阿雷斯这家伙……气死人了……对哪个女的都这么热情……）
（你就盯着我一个人看不就好了……）
「那、那个，阿雷斯……我有点事情想拜托你……
「什么事啊？　这么突然。
「其实呢……在帕杰罗镇要举办一场舞会……我也被邀请参加了……
「哦，是吗？
「主办的西蒙伯爵无论如何都想让我去，所以我没法拒绝……
「然后那个舞会呢，没有舞伴是不能参加的……所以，我想让你跟我一起去……
「诶？   为什么选我啊？
「因、因为就你合适了！   一起去就行了！    明白了吗？
「明、明白了……
我被玛丽昂硬拉着去参加舞会了。
哎……这家伙到底在想些什么啊……
「久……久等了……
「你终于来了哦，明明是你邀请的我，结果还来得这么迟………………啊！
「…………（呀啊~）
玛丽昂用一副跟平时完全不同风格的打扮来到了我面前。
哦——！ 这家伙这么看的话还蛮可爱的。
被全身闪耀的洋装包裹着，头发也扎起来了，像个淑女一样伫立着。
……只可惜，怎么都有点像小孩子在胡乱化妆的感觉。
「哦~~…………
「什、什么嘛……
「没什么，就是在想，你原来也会打扮成这样啊。
「这话什么意思啊！
「没、没啥，就是之前从来没见过你这样打扮而已。这不挺好的吗，很适合你。
「…………！（呀啊啊啊~）
「那么我们进去吧，玛丽昂。
（拽住~！）
「啊……
我挽起玛丽昂的手，像拉着她一样走进了宫殿里。
「这不是玛丽昂大人吗，你能来我主办的舞会，作为你父亲的朋友，我真的很高兴。
「您好，西蒙伯爵。能接到您的邀请，我十分感谢。
「这位就是你的舞伴阿雷斯大人吗？  久仰了，阿雷斯大人。
「感谢您今日的款待。
「可是玛丽昂，之前一直邀请你都不来。没想到这次你会主动说要来呢……
「诶？
「哇！　哇！　哇！！
「玛丽昂？
「你怎么了，玛丽昂大人？
「那、那个，阿雷斯！   我呢，跟西蒙伯爵有重要的话要说，你稍微离开一下吧！   喔嚯嚯嚯嚯~~
「呃~……可是……
「行了快去！   知道了吗！！
玛丽昂突然提高音量开始威胁起我来。
「好、好吧……
虽然有点摸不着头脑，不过还是照她说的做吧，她要发起火来就麻烦了。
「哎……怎么回事啊，那家伙……
「请问……你是至高天军的司令官阿雷斯大人吗？
「啊，是的，我就是……
「哇！    果然是你！   请问…………可以跟我跳一支舞吗？
「……好的，这是我的荣幸。
过了几十分钟后。
「之前的战斗阿雷斯大人的表现十分英勇呢！   请务必跟我说说当时的情形！
「之前听说连战连胜的无敌武将，还以为会是个什么样的豪杰呢，没想到是个文弱的小帅哥呀！
「阿雷斯大人~~！   也跟我跳一支吧！
「啊哈哈哈哈……好的没问题……
我一下就被好几个贵族女性围住了。
大家对身为至高天军司令官的我十分感兴趣，一直就追着我不放。
「啊……！
这时候，在我视野的边缘，我看到了一个人孤零零站着的玛丽昂。
她朝我看了一眼，然后没精打采的朝会场外走去了。
那家伙……！    离开这么难得的舞会要去哪啊……！
「算了……那家伙应该是有自己想去的地方吧。
我丢下玛丽昂，自己享受起舞会来。
「抱、抱歉！   我离开一下！
「啊~，阿雷斯大人……！
我从簇拥着我的女性当中挤了出来，朝着玛丽昂的方向追去。
（那家伙在这个国家也是相当有地位的贵族了……跟我这种小贵族完全不是一回事……）
（我真是个笨蛋……那么耀眼的男人，怎么可能会喜欢上我……）
「喂！　玛丽昂！　等一下！
在城中的庭院我追上了玛丽昂，一把拉住了她的肩膀。
「玛丽昂！　等我一下！
「放开我！   我要回去了！
「我还没跟你跳过舞的呢！   怎么可以就这么回去！
「干嘛……你去和刚才的那些姑娘快活不就行了……别管我。
「怎么可以这样，我可是为了做你的舞伴才到这里来的。
「玛丽昂……
她垂头丧气的，看到我跟别的女性说话就这么受打击啊。
「……玛丽昂，我好久没有受邀参加舞会了，心里很高兴，一直期待着跟你跳舞呢。
「诶…………？
「好吧，这样的话，我们两个就在这里跳吧。
说完，我拉起玛丽昂的手来。
「啊~，等下啊~……！
「难得的舞会，什么都不做就回去，不是太可惜了么？
「是……是啊，我知道了。
「太好了，那我们开始吧。
我拉起她的手开始踏起舞步来。
「哇啊~……！    等、等、等一下，再慢点啊……！
玛丽昂的步伐十分蹒跚，我跟着也觉得十分勉强。她恐怕之前没有正经地跳过舞吧。
「你还好吗？玛丽昂。
「没、没事！  这种程度小CASE啦！　……呀啊~！
玛丽昂踩到裙角，眼看就要摔倒了！
「危险！
我连忙扶住了马上要倒下的她。
「你没事吧？
「谢……谢谢你……
玛丽昂倒在了我的怀里，难为情地偷瞄着我的表情。
我扶起她，然后再次抓住了她的手。
「我来领着你，你配合我的步伐就好了。
「嗯、嗯…………
她终于放弃了，老老实实地照我说的那样，开始跳起舞来。
虽然最后还是危险不断，不过总算是顺利跳完了。
跳完一段之后，我们在附近的椅子上坐了下来。
「你呀，别老是待在研究室里……平时多锻炼锻炼吧。
「抱、抱歉啦！   反正我就是没有运动神经！
玛丽昂又摆出一副臭脸，但是今天的她看起来格外地可爱。
「哟，阿雷斯。陪我去一趟圣都奥里奥鲁好吗？
「去那干嘛？
「那里有我开发中的机器，我想让你瞧瞧。
「我吗？   可是我挺忙的……
「少啰嗦，跟着来就行了！
「好、好的……
自从舞会那天以来，我越来越在意玛丽昂了。
那晚的她……真可爱，平日里可看不到那样的她……
对了，从昨天开始她就在研究室里，似乎在拼命捣鼓什么东西。
虽然我也说想看看，但是她却说要保密，不让我进去。
想让我看的家伙，到底是什么啊？   不会又是什么奇怪的武器吧……
轰~！！
从玛丽昂的研究室方向传来巨大的爆炸声！
「……不会是出什么意外了吧！？
我赶忙朝着爆炸的方向跑去。
我下到了一楼，只见从玛丽昂的研究室里正冒出滚滚的浓烟。
「玛丽昂！！
难道说实验失败了吗……？！    得去看看她受伤了没有―――]
「玛丽昂！！
我赶紧飞快地跑进了玛丽昂的研究室，只见她倒在了地板上！
「玛丽昂！   玛丽昂！  你没事吧！！
她好像是失去意识了，我赶紧跑到她的身边，不停呼喊着她。
「阿、阿雷斯大人！
我听到一个研究员的声音。
「喂！   到底发生什么事了！？
「研究中突然发生了爆炸……然后我就看见玛丽昂大人倒下了……
「我先把她搬到床上去！   你去叫医生来！
「没什么危险，只是失去意识而已。
「是吗……太好了……
玛丽昂好像没受什么伤，我总算是放下心来。
「她似乎有点疲惫，就这样让她躺着休息吧。
「好的。
呼……刚才我都不知道怎么办才好。
「没事就好了。
「嗯。对了……还能引起爆炸，到底是什么研究啊？
「是在做浴缸。
「浴缸？
「是的，是在一般房间也能用的，还能自动加热水的浴缸。
「哦~……
这跟玛丽昂之前自己用的自动沐浴器很接近吧。
……可是，专程想让我看的东西，不会就是浴缸吧？    而且浴缸为什么还能这么危险啊……
「这好像是打算给您用的，阿雷斯大人。
「给我用的？
「玛丽昂大人似乎很在意，因为您总是每天工作到很晚的样子。
「为了能让您随时舒缓疲劳，她就想做一个这样的浴缸出来。
「玛丽昂吗……？
那家伙，原来这么担心我吗……
「对了，阿雷斯大人。我有个问题想问您。
「什么？
「阿雷斯大人……是在和玛丽昂大人交往吗？
「不，并没有。
「诶……？
咦……？   为什么她一脸的意外？
「？　怎么了？
「没、没什么！  ……原来这样啊，还没开始交往呢，我还以为……
怎么回事？   总觉得这话说的很有深意……
「总之，玛丽昂大人很在意阿雷斯大人哟。等她醒了，请多多安慰她吧。
「啊，好的……
「那么，我回去收拾研究室，先告辞了。
说完，玛丽昂手下的那个研究员就笑嘻嘻地离开了。
真是奇怪，那个人……
「玛丽昂……
我静静地盯着她的睡脸。
玛丽昂发出小声的呼吸，很平静地睡着。
「老老实实地呆着的话，这家伙还蛮可爱的……
在她恢复精神之前，我今天就这么看护着吧。
「喂，阿雷斯！
「………………嗯？
「喂，阿雷斯！   快醒醒！
「啊……玛丽昂……
醒来后，我发现玛丽昂站在了我身边。
……好像是看护的我反而睡着了。
「你的身体痛不痛？
「这点小事不用在意。好了！  你快回自己的房间去！
玛丽昂又变回平常的样子了。
……不过，我现在已经知道了，她原来是很担心我的。
「我听说了……那个，你是为了帮我做浴缸才出事故的吧。谢谢你，玛丽昂。
「没……没什么啦，小事一桩……
「……我说，玛丽昂。
「干嘛呀？
「你难道是…………喜欢我吗？
「呃……！（呀啊啊啊啊啊啊~~）
「啊！？　你说什么呢！
「诶~……因为，你特意为我做浴缸，还邀请我去舞会……
「不对！   你说反了，反了！！
「？　什么意思？
「根本就是你喜欢我才对吧？   我啊，没办法只好跟你交往算了……
「……不是，我也没有喜欢你啊……
「诶……？　……你不是特意去救了我吗，还有其他的很多事情……
难道是说之前在森林里救了她，还有在房间里抱着她的事情吗？
「不……那些…………并没有特别的含义……
「……难道…………全都是我自己误会了吗？
「啊，嗯……
「…………！（呀啊啊啊啊啊~）
玛丽昂的小脸眼看着一下涨红了。
「啊，不是，那个……
「你怎么回事嘛……我再也不相信你了……！
「那、那个，玛丽昂？
「我跟个笨蛋似的……还以为你喜欢我……一个人神魂颠倒的……！
啪！！
「玛丽昂！
玛丽昂突然推开我的手，跑了出去。
「等等，玛丽昂！！
呼~~！！
我赶紧追上她，抓住了她的胳膊。
「不要！   放开我！
我马上抱住了拼命想逃走的玛丽昂。
「阿雷斯……！！（呀~！）
「弄错了也没什么不好的吧。重要的是彼此现在的心情不是吗？
「诶……？
「就算之前是弄错了，现在你也会回应我的心情的对吧？   我很高兴……
我温柔地抱住了她。她也慢慢安静了下来。
「阿雷斯……
玛丽昂把身子转了过来，就这样把头靠在了我的怀里。
「玛丽昂……
「我真是个笨蛋……自己也没想到，竟然能蠢到这个地步。
「诶？
「偏偏…………喜欢上的是你这个变态乌龟。
「我自己也很失望。反正要喜欢的话，就该喜欢一个跟自己般配的男人才对……
「玛丽昂……！
「你也会觉得，喜欢上我这样的人很头疼吧……？   对不起。
「…………不会的。
玛丽昂表现出了从来没有过的坦诚。我不由地怦然心动，只想着更加用力地抱住她。
（抱紧）……！
「玛丽昂……！
「阿雷斯……
我们就这样，一直相互拥抱着。
绕了好大一圈之后，我们总算是发觉了彼此的心意。
这么可爱的一个伙伴，真想以后一直都爱护着她我在感受着她的温暖的同时，心里默默地宣誓着。
「玛丽昂，你在吗？
为了见玛丽昂，我来到她的房间前。
嘎哒~~。
「阿雷斯……
玛丽昂扭扭捏捏地走出房间，似乎脸有点红……？
「……！（闭眼）
玛丽昂突然把眼睛闭上了。
她就这样站在我面前，拼命皱着眉闭着眼睛。
「喂……玛丽昂，你怎么了？
「……！（紧闭）
玛丽昂还是闭着眼睛一动不动。
「莫非…………你是准备放屁吗？
「不对~~~！！　是接吻啊！　接吻！！　难得我在等你亲我的，到底要我等到什么时候啊！？
啊，啊啊，是想接吻吗……原来她是在求我亲她啊……
「讨厌，真是不敢相信！！  你怎么是个这么不体贴的男人？！    真是个大蠢货！！
她开始吧嗒吧嗒地敲打起我的胸口。我乘势一把抓住了她的双手。
「……！（呀~）
「想接吻的话随时都可以哦，来吧
接着，我就用嘴堵住了还想吵嚷的玛丽昂。
「唔~……！　呜呜唔~……呀~唔………………唔……
玛丽昂的身体终于放松了下来，就这样回应着我的吻。
经过一段时间的亲吻之后，我离开了她的嘴唇。玛丽昂小脸红扑扑地，两眼盈盈，害羞地低着眉头。
「呀啊…………
「怎么样？　第一次接吻的感想如何？
「什么怎么样，也没什么的……
玛丽昂变得格外温顺，这样子的她实在是太可爱了。
「对了，玛丽昂。今晚我去你的房间好吗？
「这……这就是说……那个……
「可以吗？
「好、好啊……我等你……
当晚，我把玛丽昂带到了床上。
玛丽昂扭扭捏捏地把衣服脱了下来，只留下了内裤和长筒袜。
「那、那个。我、我还、还是第一次。
「我知道的，不用这么紧张。
我让玛丽昂躺在床上，然后爬上了她的身体。
玛丽昂的身体僵硬，任凭我从胸部开始爱抚她。
「啊~……！　哈呜~~~……！
她的反应十分敏感，让我感觉十分新鲜。
我爱抚动作渐渐向下推移，玛丽昂拼命忍耐着，样子十分可爱。
最后……手终于到了禁断的地方……
「呀啊啊啊~……！    笨、笨蛋！   你在摸什么地方啊！
玛丽昂慌慌张张地想把我的手推开！
「不是……如果不碰这里的话，就没法做爱了吧？   所以稍微忍着点吧。
「虽然是这样……
「全交给我吧，我会小心的。
「哈~……啊~……不要~……！
我进一步攻击她的秘处，她那未经人事的禁区越来越湿润起来。
玛丽昂一面喘息着一面扭动着腰肢，已经充分兴奋起来了，我乘势一口气脱下了她的胖次。
「那么，我要上了，玛丽昂。
「嗯，嗯……
我脱下自己的衣服，让她看到了自己的男性器，然后
「…………（哇啊~）
「玛丽昂？
「………………乌龟？
看到男性器前端，玛丽昂忍不住喊出来『乌龟』两个字，然后脸颊马上就一下子全红透了。
「…………！（呀啊啊啊~~）
「对，确实很像乌龟……那么，我差不多要进来了。
我用身体压住了她，用男性器的前端顶住了她的私处。
「咕~……唔~…………！
然后一口气捅了进去。
「唔~……嗯~……
玛丽昂拼命忍受着我的抽送。
「呜呜~……！　讨厌~……这乌龟怎么回事啊~……唔~……！   也太痛了……唔啊啊~……！
「抱歉，玛丽昂，你没事吧？
我停下动作来问她。
「行了赶紧继续……！   我不要紧……！
「好的，那我继续了……
我于是继续摆动起腰部来。
「唔~……呜呜……呜嗯~……！
玛丽昂咬紧牙关用力忍耐着。
而我的快感却越来越高涨起来了。
「呀啊~……呀啊~……呀啊~……
「玛丽昂，我差不多要射了~……！   唔~……！
「啊啊啊~……！
我在玛丽昂的体内射出精来，玛丽昂泪眼汪汪地接受了我的精华。
当晚，我把玛丽昂带到了床上。
玛丽昂把衣服全部脱光，将身体展现在了我的面前。
「我已经准备好了……快点插进来吧，阿雷斯。
「啊，好的。
我让她在床上躺好，爬上了她的身体。
就像她说的一样，她的秘所已经完全湿润了。
她在期待着接下来的行为在跟巴洛克陛下交合的时候，已经学会了这些事情。
「那么，我进来了…………咕~！
「啊啊~……阿雷斯……！
在我插入的同时，玛丽昂发出娇艳的喘息声。
玛丽昂阴道内的紧度适中，黏糊糊的黏膜摩擦起来十分舒服。
我的腰部自然而然地抖动起来。
「唔~……玛丽昂……！
「啊……啊……啊……好舒服……阿雷斯……好舒服……啊……
玛丽昂的喘息越发妩媚，身体不断淫荡地扭动着。
这家伙……什么时候变成这么淫荡的女人了……
我之前一直把她当做是小孩子，但其实她已经在和巴洛克陛下苟合的过程中变成一个成熟女人了。
「哈啊哈啊……阿雷斯……再激烈一点也可以哦……   再插深一点……激烈点……！   唔啊啊~……！
「这样吗？
「呀啊啊……！   是的……啊啊……继续……啊啊啊啊……
受到肉棒的刺激，玛丽昂煽情地沉溺在肉欲之中。
「啊~、啊~、去了、去了~~~……！！
「唔~……！　我也要射了……！
嘟噗~！　嘟噗~！　嘟噗~！
我在玛丽昂的体内尽情地发射出来，跟玛丽昂一起到达了绝顶。
「太好了，玛丽昂。
「我也是，能跟阿雷斯合为一体，我好开心……
我们在床上通宵交合直至天明。
之后，玛丽昂撒娇一样的将头埋在我的怀里，样子实在是可爱。
「玛丽昂跟别的男人发生了关系。
「跟别的男人有了关系，就不能再进入朕的后宫了……
「好，以后不要再让她过来了。
「遵命。
玛丽昂不再是圣王的嫔妃候补了！
我为了见玛丽昂，来到了她的房间。
「玛丽昂，你在吗？
「……！（呀~！）
（阿雷斯来了）
「……哎呀，那家伙♪　就这么想见我吗♪　真是拿他没办法♪
「……！（呀~！）
（不行不行。要一脸高兴地出去的话，那家伙又要得寸进尺了，我得让他着急一下）
「我现在忙着呢！　在外头等我5分钟哦。
没办法……就在这等会吧……可是，至少让我进去等吧……
「阿雷斯大人，您辛苦了。
这时候，我手下的一个女兵正好经过。
「呀，你也辛苦了。最近可好？
「嗯！   我挺好的！
「之前的战斗挺不容易的吧？
「是啊……不过，还好有阿雷斯大人指挥我们，总算是赢了呢♪
「是啊，太好了。
我就这样跟她聊了一会。
「……那么，阿雷斯大人，我先告辞了。
「嗯，继续加油，我期待着你的表现。
「是！
她开心地告辞离开了。
「咦？  玛丽昂，你什么时候从房间里出来了？
「……你到底要我等多久啊，5分钟早就过啦。
「啊啊，抱歉抱歉，一不小心就忘记了……
「……你刚才跟那个女的是怎么回事？
「那是我的部下，也没什么特别的关系。
「那你干嘛这么高兴的样子啊？！
「哪、哪有……我们就聊了一下工作的事情。绝不是你想象的那样……
「真不敢相信！  这么快你就花心了！
「你听我解释啊
经过我一个小时的解释，玛丽昂总算是接受了我的说法。
没想到玛丽昂还是大醋坛子呢……
虽然感到高兴，但是另一方面也不由得有点担忧。
等我回过神来，玛丽昂已经站到了我的身边。
「……看你一个好像很寂寞，我就过来陪你啦。
「玛丽昂……！
「怎么样？  跟我回去吗？
「嗯，一起回去吧！
之后，我跟玛丽昂结婚了。
在圣都奥里奥鲁举行了盛大的婚礼。辛西娅陛下也来祝福我们。
之后，我们回到了钻石城的府邸，每天过着吵吵闹闹的幸福生活
「喂！   快把东西从仓库里搬出去！
「我知道了，你别这么急啊。
婚后不久，玛丽昂就在钻石城里做起生意来。
玛丽昂的发明不断地大受好评，生意规模迅速扩大了。
就因为这样，我们一下就成了大富豪，家族也成了至高天王国的大贵族。
真是太好了。虽然很好，可是
「你磨磨蹭蹭的干嘛！   真是只大乌龟！
「好的好的，抱歉啊，慢得跟乌龟一样。
因为生意的成功全多亏了玛丽昂的发明，结果我在她面前越来越抬不起头来。
本来就十分傲慢的玛丽昂，现在更加嚣张了，我已经感觉有点焦头烂额了。
可是…………
「我都跟你说了记好到昨天为止的账目！   为什么还没弄好啊？！
「抱歉抱歉，昨天一直忙着应付客户……
玛丽昂走了过来，闭上眼睛默默地把嘴巴长长地嘟了过来。
「……干嘛？
「作为惩罚，你要吻我。
「快点，来嘛！
「我知道了，那么……
啾~~。
「………………（扑通扑通）
「满足了吧？
「…………（点头）
玛丽昂的脸红到了耳根子，微微地点了点头。
……刚才还那么嚣张，亲过之后就乖得像只小猫一样了。
这家伙还是那么依恋着我，实在让我觉得可爱。
只要是跟她在一起，每一天都会十分幸福我看着她的样子，心里如此坚信着。
「诶诶~……！？
玛丽昂要住进巴洛克陛下的后宫里了……！？
「这是真的吗？！   玛丽昂！
「…………（点头）
是玛丽昂被选作巴洛克陛下的妃子了吗……？   为什么会是玛丽昂……！？
「喂，玛丽昂，快点进来。
在巴洛克陛下的催促下，玛丽昂走向了后宫深处。
玛丽昂真的要去吗！
「玛丽昂~！  你就打算这么进来吗？！
「……！（颤抖~！）
「诶……！？
玛丽昂刚把鞋子脱了，听到陛下的怒吼又吓得停住了，身体不停发抖。
这是为什么？    明明是陛下让她进去的，现在为什么又要让她停下来？
「你这蠢货！！  没听朕的使者说过吗！？
「诶……？
「不许穿着衣服进来！！   进入朕的后宫的时候，要在门口的时候把衣服全部脱掉，这些都跟你吩咐过的吧！！
「明白了！   抱歉，陛下！
还必须要脱光衣服进去……！？　竟然有这么过分的规定……！
「衣服我会帮你保管，请玛丽昂王妃在这里把衣服脱下来。
「我、我知道了……
玛丽昂不顾我在后面看着，开始脱起衣服来。
那么高傲的玛丽昂，也不顾羞耻和自尊地将自己的身体暴露了出来。
最后……终于脱到只剩一条内裤了。
玛丽昂满脸的羞愧，身体不由地僵直起来了。
「喂！    赶快全部脱掉！
「抱、抱歉……
玛丽昂终于下定决心，把手放到了内裤上，脸颊已经一片通红了。
然后将自己的内裤一口气脱了下来！
玛丽昂那可爱的臀部终于展现了出来。
屁股也好胸部也好私处也好，她的身上已经没有任何遮挡了。
「这是替换的衣物，玛丽昂王妃。
玛丽昂把内裤从脚上褪了下来，然后赶紧穿上了玛璐蒂娜夫人送过来的衣物。
「……穿好了。
她现在穿的衣服，是一套极其暴露的红色礼服。
虽然腰前后都有垂下的布遮挡着，但是上半身就只有遮挡住胸部的比基尼胸罩。
「很好，快，来这里的床上坐下。
玛丽昂遵照陛下的吩咐，在那张大床上离陛下稍远的地方坐下了。
「玛丽昂……
「对了，玛璐蒂娜。到今天为止，这座后宫刚好建了有一个月了吧。
「是的，正是如此。
「说起来，难得建了后宫，但总觉得是在干同样的女人……朕也得更加认真考虑，看怎么更加有效地繁衍子嗣了……
「喂！  你、你……还有那边的你！   都到朕这边来！
「是！
巴洛克陛下将三名妃子同时叫到了自己的身边。
「朕确实还没宠幸过你们的吧？
「是……
「是的。
「我们一直在等待着陛下的召唤。
「果然是这样……朕竟然将女人这样放了一个月……
「那好，朕今天就一起宠幸你们。
「诶~~……？
「难得你们进宫了，可是却一直没宠幸过真是太浪费了。说不定会有小穴感觉很好的姑娘呢。
「接下来朕会一个个进入你们，把你们的小穴里的触感都试一试！   然后射到最舒服的那个洞里去！
陛下猛地说出了完全不顾廉耻的话来。
「陛下……这种事情太难为情了……
确实，这里是为陛下准备的后宫……但是，也不能太过胡闹了吧。
「朕说可以就可以！  来吧，你们几个！   快点把衣服脱了排成一排！
「是、是……
「遵命……
妃子们陆续地开始脱起衣服来。
「背朝着朕！  就这样四肢着地趴着！
妃子们脱光衣服后，像陛下吩咐的那样并排趴了下去，形成了一起突出屁股的姿势。
「嗯，很好。
巴洛克陛下十分满意地打量着摆在面前的三个屁股。
「说起来……三个屁股这样排成一排，还真是淫荡啊。
这时候陛下原本萎靡的男根，眼瞧着就耸立起来了！
很快就高挺起来，怒张到了极限。
看到如此雄壮的男根，妃子们纷纷露出了胆怯的表情。
「那么，就从左边的姑娘开始干，首先用手指……
「啊~……！
巴洛克陛下蹲到最左边的女人屁股前，开始用手指在阴部抚弄起来！
他用指腹沿着肉缝爱抚，轻轻地刺激着里面，让她的感觉不断高涨起来。
「啊……啊……啊……
「嘿嘿，一下就湿了。
妃子开始发出娇媚的喘息来。
「很好，已经足够湿润了，那么朕要进入了。
陛下把粗壮的男根前端顶住了阴道口，然后
嘶噜~~！
「啊啊啊啊~！
第一个妃子被贯穿了！   陛下雄壮的肉棒一口气洞穿了那未经人事的阴道！
「啊啊~……好痛，陛下……！
「忍住！  只是刚开始的时候会痛！
妃子看起来很难受，恐怕她之前还是处女。
但是，巴洛克陛下毫不容情地突刺着她！
「嗯，原来如此，触感一般般。那么，该到下一个了。
巴洛克陛下将男器从刚刚被夺取处女的妃子里面抽出来，开始确认第二个女性的私处。
「啊啊~……陛下……！
「这不是已经完全湿润了吗，怎么？   看着朕干边上的人，兴奋起来了？
「…………（呀啊~）
第二名女性因羞愧脸颊全红了，恐怕是被说中了，她完全没有反驳。
「那么进去完全没问题了。让朕瞧瞧你的里面感觉如何……
嘶噜~~！
「呀啊啊啊啊~……！
第二名女性也露出破瓜的痛苦神情，而肉棒却令人吃惊地深深地捅了进去。
「嗯。里面湿漉漉的，比刚才的姑娘里面要紧，真不错……
嘶噜~！  嘶噜~！  嘶噜~！
「呼~！   呼~！   呼~！
「哈啊~……哈啊~……陛下~……！
巴洛克陛下用力抓住妃子的臀部，把粗壮的肉棒用力朝阴道内突刺着。
抽送的动作带来一阵阵淫靡的水声，连站在门口的我都听得清清楚楚，周围的女性也因此面红耳赤起来。
玛丽昂的脸也已经变得通红了，恐怕她是第一次看到性交的场景。
玛丽昂总有一天也会被陛下贪婪地索求吗
「……哦，对了。
正一心一意侵犯着妃子的陛下，突然把阴茎拔了出来，若有所思地站了起来。
「喂！　玛丽昂！
陛下突然对远处的玛丽昂大声喊了起来。
「是、是！　有什么吩咐！
「玛丽昂！  你也过来！
「诶……
听到巴洛克陛下的呼唤，玛丽昂忍不住犹豫了，恐怕是有点不好意思靠近性交中的陛下。
「快点！   听不到朕的命令吗！
「是~！   马上过去！
听到陛下的怒吼，玛丽昂慌慌张张地跑了过去。
然后满脸通红地走到陛下附近。
「…………（咕嘟）
玛丽昂眼前就是巴洛克陛下硬邦邦高耸的肉棒。
而且，肉棒上还有着之前妃子体内带出来的莹莹爱液。
这么近地看着男性的私处，玛丽昂的脸烫得像火烧一样。
「有、有何吩咐？   陛下。
「朕刚把你给忘了，你也跟他们排成一排！
「诶~……这是说……
「朕也要干你！   你的处女今天就要被拿走了！
「诶诶~……！？
「怎、怎么会……！？
玛丽昂这么快就要和陛下做第一次了……！？
怎么会这样……！   玛丽昂今天才刚刚进入后宫的……！
「快点，把衣服脱光！
「可、可是我还……
「别磨蹭了！   这可是圣王朕的命令！！
「虽然……是这样……
「快点！！   再磨蹭朕要发火了！！
「……！（发抖~）
陛下对着玛丽昂大声怒吼起来！
「是、是……我明白了……
玛丽昂终于放弃了，把手伸向刚刚换好的衣服。
「……（瞥）
一瞬间，玛丽昂把目光投向了入口处的我。然后迅速地移开了，像下定决心一样开始脱起衣服来。
玛丽昂……真的要被陛下抱了吗……
虽然知道这一天总会到来，但是没想到会来得这么快……
「脱完了……
玛丽昂已经全身赤裸地站在陛下的面前，害羞地用手挡住自己重要的部位。
「好，到最后面去趴着，就那样等着轮到你。
「明、明白了……
玛丽昂照陛下吩咐的趴了下去，突出了自己像孩子一样可爱的小屁股。
然后一脸担心地看着背后叉腰挺枪的陛下。
「很好……你先等着，等下再跟你干！
咕啾~~！
「啊~……啊啊~……呀啊啊~~……
巴洛克陛下开始继续侵犯第二个女人。
「啊啊啊~……！　陛下~……！
肉棒很快在第二个女性体内突刺起来，雄壮的男根与女性器相互碰撞的光景十分淫靡。
在一旁趴着的玛丽昂惊慌地看着这一幕。
毕竟是在最近的距离看到陛下的那家伙出入女性的体内。
很快自己也要遭受同样的事情了越是这么想就越不安起来。
再有两个人之后，就轮到玛丽昂了
咕啾~、咕啾~、咕啾~
「啊啊啊啊~……！
「那么……差不多该试下一个姑娘的阴道了，不知道感觉如何……
巴洛克尝试完第二个女人后，将男根拔了出来，开始窥探第三个女人的私处。
「嗯，已经很湿了，那就可以直接插进去了。
咕吱~~！！
「呀啊啊啊~~……！
巴洛克把刚刚拔出还湿漉漉的阴茎，猛地突入到了第三位女性的阴道中！
被如此粗大的家伙一口气刺入，第三位女性不由地发出大声的悲鸣。
「喔~~……！　这个还真紧……！　居然会有这样的紧度……！
「啊啊啊~……陛下~~……！
「真是舒服啊……喔噢噢噢噢~……！
第三位女性的阴道感觉十分的好，巴洛克陛下高兴地眼睛里都快放出光来了。
「还有这么舒服的姑娘……！   早应该发现的……！
「啊啊~……陛下~……！   能取悦您……是我的……荣幸……呀啊啊~！
因为疼痛，第三位女人不禁眼中渗出了泪珠，但是还是一边讨好着陛下。
「呼~~……这个洞真是舒服……！   腰部忍不住自己就动起来了……！
巴洛克陛下发出了舒服的叹息，腰部更快地前后动起来。
「咕~~…！　受不了啊~……！　真是紧……！
「啊~……啊~……巴洛克陛下……！
随着陛下抽动速度的加快，女人喘息的声音也从最开始的痛苦，慢慢变成了娇艳的味道。
「不行了！   已经忍不住了！   这样要在你里面射出来了！
陛下腰部摆动的频率又一口气提升了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊啊啊~！   陛下~~！
这样子，看来要跟说的那样射在第三个女人的体内了。
女人也沉浸在被粗壮男器搅拌的快感当中。
「…………（呼~）
玛丽昂看到这个样子，稍微安心下来了。
陛下要是就这样射出来的话，就不会侵犯她了。
太好了……这样一来就相当于给了玛丽昂缓刑，至少今天玛丽昂的纯洁是保住了。
「出~……出来了……！！
「啊啊~……巴洛克陛下……
「咕~……！
就在陛下不断往绝顶冲刺的时候，突然停了下来。
「哦哟哟~~……不好不好。
「实在是太舒服，差一点就真的射出来了……忘了还有一个人。
「不是吧……！
「哈啊哈啊…………巴洛克陛下……您怎么了……？
「啊……在射出来之前，得先拿走玛丽昂的处女才行。
「先试过玛丽昂的阴道之后再回来射给你，先等着。
这么说着，巴洛克陛下把阴茎从第三个女人阴道内拔出来了，貌似…………没有射精。
陛下竟然还是没射！
「啊啊……怎么这样……
「抱歉，在朕试完玛丽昂的小穴前，先等等。
丢下一脸遗憾的第三个女人，陛下这次来到了玛丽昂的背后，玛丽昂马上露出了恐惧的神情。
「不要……果然我还是不要……！
「嘴里说着不要，那里还不是湿得一塌糊涂了，骚水的味道都快呛到我了。
「啊啊~~……！
陛下突然将手指放入了玛丽昂的阴道！    她不由地发出娇媚的叫声！
「啊……啊……啊……
「蜜壶里面已经全都是汁水了。明明一副小孩子的身体，为什么小穴却如此淫荡呢！
「不要……饶了我吧……！
「你这样稚气未脱的小丫头，也跟成熟女人一样，光看着别人做就湿漉漉的了。看来你是在渴求肉棒了，真是淫贱！
「我……我才没渴求……！　求你了……停下来吧，啊啊~！
由于陛下手指的搅动，玛丽昂的阴道溢出了更多的蜜汁。
只见……她的股间周围也慢慢地全部都是汁水了。
那么倔强高傲的玛丽昂，也终于在别人的面前湿得一塌糊涂了。
「湿成这样的话，插入就没什么问题了，让朕尝尝你的味道。
巴洛克的家伙顶住了玛丽昂的阴道口！
由于处于射精的直前，陛下粗大的肉竿已经膨胀到了极限，样子十分凶残。
「求求你……！　饶了我吧，陛下……！
「那么……你的小穴到底是什么样的味道呢………………唔~！
嘶吱~~！！
「呀啊啊啊啊~~~……！
陛下猛地向前挺出腰部！    巨大的龟头顶开了玛丽昂的阴道口，用力地插了进去！
「好、好痛啊……！　好痛啊陛下……！
「这才刚刚进去一点呢！   来了，要继续插入了！　嘿呀~！
嘶……嘶……嘶……
「啊……停下……陛下……唔啊啊~……！
陛下的肉棒不断侵入。
慢慢地全部被吞入了进去。
终于……连着根部都进入了。
就在这一瞬间，玛丽昂的阴道完全接受了男性器。她的纯洁已经完全被夺取了。
「玛丽昂……
总是说着让人讨厌的话，其实十分天真纯洁的玛丽昂，为了守护辛西娅陛下不顾一切的她。
这样的一个她，就在巴洛克陛下心血来潮之下，一下子被夺走了处女。
就算他是圣王……就算他是这个国家的君主……
也不能这么如此随意地，将纯情少女的身体当做性的宣泄口吧……！
「呜呜……好痛……快拔出来……
「喔哦哦~……！　这个真是紧……！　实在太紧了……！
由于处女膜破裂的巨大疼痛，玛丽昂不由含着泪水不断颤抖着。
她拼命咬紧牙关，忍受着第一次进入的男性器。
与之相对的，巴洛克陛下却因为阴道的良好触感十分开心，发出了爽朗的笑声。
他巨大无比的男根，还在将玛丽昂幼小虚弱的阴道口不断撑开，光看样子就觉得很痛。
这么小的一个肉缝，竟然能将如此巨大的家伙吸纳进去。
……还一副纯真可爱的面容，像小孩子一样活泼可爱的玛丽昂……
就这样被圣王巴洛克的巨大男根，一口气贯穿到了最后，成为了女人。
「呼……果然新穴就是紧啊……！   鸡巴都要爽死了……！
「受不了啊！   得赶紧动起来~！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
不顾玛丽昂疼得要哭出来的神情，巴洛克陛下毫不犹豫地用直挺的肉棒开始不断突刺。
「呀啊啊~……！　陛下~~……！　不要啊啊~……！
「咕~！　为什么会这么紧！　朕从来没遇到过这么紧的……！　爽啊！
在陛下用力地抽送之下，玛丽昂开始苦闷地扭动起来。
小小的乳房不断摇动着，还在拼命地跟股间传来的疼痛战斗。
「啊啊~……啊啊~……住手啊……求您了……呀啊啊啊……！
「喔哦哦哦~！   这么紧的小穴……！   稍微动一下就会裹住，真是极品啊……！
巴洛克陛下已经开始为了射精而不断振动腰部了。
恐怕是因为连续侵犯了三个女人，敏感度已经十分高，所以才刚刚插入玛丽昂里面，就早早地拼命地突刺起来。
才刚刚第一次接受男性的玛丽昂，在如此激烈地抽送之下十分痛苦。
「啊~！　啊~！　陛下！　我不要……饶了我吧……！
「呼~……原来只是打算稍微尝尝味道，结果要上瘾了……！    这阴道感觉太爽了……！
陛下却十分高兴地大声吐露着自己的愉快。
肉棒慌乱地不断突刺，同时十分满意地笑着。
「哈~、哈~、哈~、哈~、哈~、哈~……
两人的动作开始变得顺畅起来。
虽然要容纳陛下的肉棒，玛丽昂的阴道显得十分狭窄，但是运动还是顺滑起来了。
玛丽昂的秘处令人羞愧般的洪水泛滥，拜这所赐肉棒的进入越来越平滑。
如此狭小的入口却吞吐着巨大的肉竿，场景十分的妖艳。
内心虽然十分厌恶，但是她的身体却已经完全不再拒绝陛下了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
玛丽昂的喘息声也开始变得诱人起来。
难道说……有快感了吗？    被巴洛克陛下侵犯，竟然也产生快感了吗！？
「嘿嘿，感觉越来越舒服了吧？   看起来你是容易有快感的体质。
「那就让你更爽一点。
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊……哈啊……唔啊啊啊~……！
巴洛克陛下开始更深入的突刺起来，玛丽昂的声音也随之更加妖媚了。
全身的肌肤不住抖动着，淫靡地扭动着腰肢，发出性感可爱的喘息。
小小乳房的前端，也变尖变硬了。
从她的表情，已经完全看不出反感陛下的样子。
果然是有快感了……兴奋起来了……因为和巴洛克陛下的交合……！
快停下来……我不想看到这样的玛丽昂……！
对着巴洛克陛下奉上身体，这么快就沉醉在肉棒的突刺中…………这样的玛丽昂，我真不想看到……！
「咕~！　已经无法再忍耐了！    改变预定！    玛丽昂，朕要在你的阴道内射精！
咕噗~咕噗~咕噗~咕噗~咕噗~！
刚说完要在玛丽昂的里面射精，陛下就开始用力抓住她的屁股，更加激烈地摆动起腰部来！
「唔啊啊啊~……！　不要啊~~~……！
陛下巨大的肉棒，在玛丽昂的体内粗暴地不断突刺！
在激烈的冲击下，玛丽昂也开始苦闷地呻吟起来。
咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩~！
「喔哦~~！　射出来了~！
「不要啊！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
最后，巴洛克陛下用力将男器插到了最深处！
屁股不断抖动的同时，用力顶住玛丽昂的下半身！
「啊啊啊~……！
「唔~~~~……
陛下的嘴里发出十分满足的叹息，现在肯定是在她的最深处尽情地发射着精液……
「呼~……射出来了……
「哈啊哈啊哈啊……
就这样，两人的姿势保持了一段时间
白色的浑浊液体开始从两人的结合部位满溢了出来……
「呜呜呜~…………呜哇~~……
「嘿……结果是在玛丽昂的里面射出来了。不过还真是爽啊。
玛丽昂还被巴洛克陛下插入着，伤心地不住落泪。而她旁边的妃子则一脸羡慕地看着她……
「你们的小穴一个个都很有特性啊，真是舒服！   朕的家伙相当地满足！
「今后可得尽情地抱你们才行了！    哇~哈~哈~哈！
仅仅十多分钟里，包括玛丽昂在内的4名女性的处女就被巴洛克陛下一次夺走了。
他却还在发出神清气爽的大笑。
「哦~，说起来阿雷斯还在等着呢。
巴洛克陛下挺着势头稍微颓下去的肉棒，呼啦呼啦地朝我走了过来。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
这时候，我听到一阵女性的苦恼喘息声。
到底是谁的声音……？   而且还是我很熟悉的声音……
我朝着后宫的深处偷偷看去。然后……
「哈啊~……哈啊~……不要~……陛下~……！
「你的骚穴还真是紧啊，太舒服了。
「哈啊~……哈啊~……啊……！
我一看，声音的主人原来是玛丽昂。
玛丽昂躺在中间的床上赤裸着，乳房摇动着，连秘所也全部展露了出来。
就这样……她被坐着床上的巴洛克陛下抱着，两个人都赤裸着。
巴洛克陛下从后面抓住玛丽昂的腿，让她坐在自己身上。玛丽昂的样子就像被大人抬着撒尿一般，样子十分难为情。
两人的秘处……已经完全结合在了一起。
巴洛克陛下挺直的男性器，已经狠狠地刺入了玛丽昂的体内。两人毫不忌惮地，将结合部位暴露在众人的视野之中。
也就是说……玛丽昂正在回应着巴洛克陛下繁衍子嗣的要求。
玛丽昂……已经完全成为巴洛克陛下的妃子了……
想想的话，玛丽昂本来就是贵族出身，当巴洛克陛下的妃子也很合适。
「里面又湿润又黏糊，真是极品啊！   嘿呀！
咕啾~~！
「啊啊~……！
「嘿呀！  嘿呀！    再用力点套住老子的鸡巴！
咕啾~！　咕啾~！　咕啾~！
「哈啊~……哈啊~……哈啊啊啊啊~……！　啊哈啊啊啊啊~……！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
对着玛丽昂的阴户，巴洛克陛下怒张的肉棒正粗暴地突刺着！
在猛烈的撞击下，玛丽昂小小屁股的肉呼噜呼噜地摇动着。
「哈啊~……哈啊~……哈啊啊~……陛下……舒服……啊……好舒服……啊啊~……！
玛丽昂显然因为陛下那话儿的突刺十分舒服，拼命摆动着腰肢，发出了甘甜的喘息声。
巴洛克黑幽幽的阴茎已经全部被玛丽昂染湿，不断地抽送着，样子十分的骇人，简直就不像人类的器官。
两人的结合部位发出哗啦呼啦的水声，爱液不断向四周飞溅着。
就这样毫无顾忌地，用极其淫猥的姿态在众人面前交合着。
圣王巴洛克陛下的样子虽然让人吃惊，但更让我惊讶的是，那个曾经如此高傲的玛丽昂也会变得如此淫荡。
而且……竟然如此沉迷于陛下的苟合。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊啊啊~……陛下~……我就要，不行了~……呀啊啊啊啊~……！
突然，玛丽昂就像被逼到绝路一般，疯狂地摇动着脖子，扭动着腰肢，发出娇艳的哼叫声！
然后，她娇小的身躯突然僵直了，满是汗珠的肌肤不断抖动着！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
原本激烈摆动身体的她，突然变得精疲力尽。
「嗯？   你已经到高潮了？
「呜啊…………
看起来玛丽昂已经去了，她原来已经知道被插到高潮的滋味了……
如此高傲倔强的她，竟然也在别人的面前高潮了……
「哎呀……我都还没射的呢！   你真是敏感得让人吃惊啊！
「因……因为……
「就算朕的鸡巴再怎么舒服，你也不能这么简单就丢了！   别光顾着自己爽，多想想怎么取悦朕！   听好了吗！？
「是……是。抱歉，陛下。
「快！　明白了的话就开始第二回合！   快动起腰来！
「是…………咕唔……！　嗯嗯~……！　唔啊~……！
「接下来得让我先去了！
「啊……是……明白了……啊啊~……！　我开始动了……啊啊~~！
两人再次开始摆动起腰肢来。
撞击发出咕哩咕哩的巨大淫靡声响，两人都拼命上下摆动着腰肢，朝着高潮的那一瞬间冲刺。
「啊~……啊~……啊~……陛下……！　啊啊啊~……陛下~~~……！
情绪不断高涨，玛丽昂淫叫的声音也不断高扬起来。
「咕~……！　朕的肉棒被你嘎吱嘎吱地裹住了……真是个淫乱的家伙……！
「啊~，哈哈哈~，好舒服~……！　啊啊，陛下……忍不住了~……！   啊啊……舒服……好舒服……呀啊啊啊啊……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「唔~！　受不了啊~……！　朕也要爽死了……！
「呀啊啊啊~……！　啊啊……好舒服啊~……已经忍不住了……！　呀啊，啊啊，要去了~……！　去了~~……！
「等下！   再忍耐一会！   朕也差一点……！
「啊啊啊，不行了~……！　我已经忍不住了……啊……啊……啊啊啊~！
玛丽昂身体僵直起来！   这次跟巴洛克陛下一起停止了动作！
「喔哦哦哦~！　玛丽昂~……！
「啊啊啊啊啊~……！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗！
巴洛克陛下深深地插入玛丽昂的体内，咬紧牙齿全身僵硬了！
他射出来了……在玛丽昂的里面尽情地射出来了……
「哈啊……哈啊……
「射出来好多啊……有这么大的量的话，肯定可以让你怀上了。
「你还真是够淫荡啊。明明身体还跟个孩子似的，却这么容易高潮……
「这……这是因为陛下的那个太……
被陛下这么讽刺，玛丽昂只能支支吾吾的，小脸眼见着全红了。
「嗯？　怎么样 ？   朕的家伙舒服吗？
陛下就像已经知道答案了一样，笑呵呵地看着玛丽昂。
「哈哈哈！   真是个淫荡的小丫头！   就算朕的鸡巴再怎么舒服，也不用说出来嘛！
「…………（呀啊啊啊~）
「哎……你也算是个贵族的女儿，“最喜欢男人的鸡巴了”，这种不知廉耻的话还是控制一下好哦。
「我……我才没打算那么说……
「那么今天就到这吧。一定要给朕生个健康的王子，小野丫头。
巴洛克陛下丢下高潮后精疲力尽的玛丽昂，很快站起来离开了。
「啊~……
在后宫中，赤裸的玛丽昂乱逛着。
她心神不宁地在后宫的角落里徘徊。
「喂！　玛丽昂！
「……！（吓—）
「在那个角落干嘛！  给朕过来！
「是、是……
听到巴洛克陛下呼唤，玛丽昂胆怯地走了过去。
「到那边排好。
巴洛克指着地上的一个地方。
在那里，几名妃子正四肢着地趴在那里。
「喂！    发什么呆！   快去排好！
「是……是的……
玛丽昂虽然很不情愿，但是也只能遵照陛下的指示了。
她走到女人们的最后，照着样子趴下了。
「很好，先就你们4个了。
巴洛克陛下看着包括玛丽昂在内的四个雪白屁股，露出了满足的笑容。
他的胯部……眼看着越来越精神，一下子就挺立起来，一副干劲满满的样子。
「今天比平时更加涨啊……！   好久没这么兴奋了。
排成排的女人们一齐回过头，盯住了巴洛克陛下雄壮的男根。
看到如此残暴的家伙，包括玛丽昂在内的四个人，不由露出了期待又恐惧的微妙神情。
「那么，从谁开始干呢……
巴洛克高挺着巨大的家伙，来回打量着四个屁股。
「……嗯？　这里是……
咕叽……
「啊啊……陛下……
巴洛克陛下盯住了左起的第三个女人，将手指伸入了她的淫穴！
「你怎么回事，都已经这么湿了，朕还是什么都没呢。
「因为……一直想要陛下的鸡鸡早点进来，等不及了……！
听到她淫猥的言语，陛下不由地也淫笑起来。
「嘿嘿，真是个淫荡的姑娘。没办法了，就从你开始吧。
「啊……感谢您！　陛下……！
嘶噜~~！
「啊啊啊啊啊……！
随着陛下肉棒的插入，那个妃子开始发出愉悦的叫声。
「呼~！　呼~！
「啊啊……好热……！　陛下的肉棒……真是威武雄壮……！　啊啊~，好舒服啊！！
「舒服吗？   那么这里又怎么样！
「啊啊……那里……就是那里~……！　啊~！　啊~！　太舒服了，陛下~！
看到陛下跟这个女人的交合，其他的妃子们的眼神变得饥渴起来了。
「怎么？   你们几个，也想要朕的鸡巴吗？    没办法了，也给你们爽爽吧。
巴洛克把肉棒从正在侵犯的女人体内拔出，然后插入了左边相邻的女性。
「啊啊……！
她马上十分舒服般的呻吟起来，声音十分的性感销魂。而刚刚离开肉棒的女人则一脸羡慕地看着。
「巴洛克陛下……请给我您雄壮的肉棒吧……！
「我也求您了，请再给我一次吧……！   这样做一半就停了好难受啊……！
「别着急。一个个来，先老老实实等着。
听到女人们的央求，巴洛克感受到了后宫之主的成就感，十分开心地露出来了满意的笑容。
「那么，接下来尝尝你的骚穴。
「啊啊啊啊~……！   好舒服……！   陛下的肉棒，插得臣妾好舒服~……！
巴洛克陛下轮番侵犯着几个妃子们。
女人们不由地发出喜形于色，发出欢喜的声音。
「…………（吞口水）
陛下发现，玛丽昂也一副很想要的样子看着自己。
「嗯？
「哦，对了。把你给忘了。怎么，你也想要朕的鸡巴么？
「怎么？   不想要的话就不给你了哦？
「陛下…………也请给我……
「给你什么？
「也请给我………………您的……肉……肉棒……
玛丽昂竟然自己开口索求巴洛克陛下的家伙！
玛丽昂也……已经成为陛下肉棒的奴隶了吗……！
「知道了知道了。这么想要肉棒的话就也给你插进去。
巴洛克陛下从现在正在肏的女人体内拔出了肉棒，朝着玛丽昂走去。
「…………（扑通扑通）
玛丽昂满脸期待着陛下的插入。
「那么进来了！
「啊啊啊啊~~……！
这次巴洛克陛下贯穿了玛丽昂！
原本以为玛丽昂那娇小的腔室容纳陛下巨大的肉棒会很困难，但是没想到一下就捅了进去。
「啊啊……陛下……！　好舒服……！
「嘿嘿，很舒服吧。
刚一被插入，玛丽昂就发出诱人的喘息，看来已经相当习惯陛下男根的插入了。
玛丽昂……已经跟陛下交合过那么多次了吗……
「哼，你的小穴还是一如既往的紧凑啊，真是舒服。
「谢……谢谢夸奖……陛下…………唔啊啊啊~！
咕叽、咕叽、咕叽、咕叽
巴洛克陛下开始突刺起来。
陛下的巨大肉棒在玛丽昂的阴道内吞吐着，发出哗啦啦的淫猥水声。
「啊啊啊~……！　啊啊……！　啊啊啊……陛下…………唔啊啊~……！
因为被陛下刚直的肉棒不断捅入，玛丽昂不断发出娇喘。
那个倔强的玛丽昂，也跟其他妃子一样，贪恋着被插入的快感当中。
「啊~！　啊~！　啊~！　去了~！　陛下~……我要……去了~…！
「朕也要射了~！    喔噢噢噢噢~！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗！
巴洛克陛下猛地刺入玛丽昂阴道的最深处！   然后全身僵硬起来！
「喔噢噢噢噢~…………！
「啊哈啊啊啊啊~……！
陛下的腰部不断颤抖着，在玛丽昂的阴道内尽情地发射着。
玛丽昂也同时到达了高潮，在接受着陛下的精液的同时，不断发出娇艳的浪叫，全身战栗着。
其他的三个妃子一脸羡慕地看着她……
「哦，是阿雷斯，有事吗？
「啊啊……啊啊唔……啊啊……好舒服……啊啊啊~……！
我来到后宫，玛丽昂又在房间的中央跟陛下交合着。
两人全身赤裸着，玛丽昂被陛下抓住两腿，极大地展开股间，将连接着的结合部位展现在众人面前。
这场景让我只想转过背去，但是毕竟面对的是圣王陛下，只能尽量不去盯着他们看。
「阿雷斯，有事的话就快说。
「不……我等陛下结束吧，在入口等着。
「是吗？   那你先等着。
说完，巴洛克陛下加快了上下突刺的速度。
「哈啊啊~……唔啊啊啊~……！　啊啊……好舒服啊~……！　啊啊……那里……！　就是那里~……！
她显然沉醉在肉棒插入的快感当中，平素如此高傲的玛丽昂竟然在陛下面前这么娇滴滴的，让我感觉有些慌乱。
跟陛下做爱…………就这么舒服吗。
「哈啊~、哈啊~、要不行了~……！   我忍不住了…………啊……啊……去了……唔啊啊啊啊啊~……！
玛丽昂全身颤抖着，身体僵硬了！
「哈啊哈啊哈啊……
「怎么……已经高潮了吗……朕都还没有射的，你又擅自高潮了……
「十、十分抱歉，陛下。
「哼，你还真是容易丢啊，为什么不多忍忍！
「因、因为……
玛丽昂眼泪汪汪地狡辩着，简直就像孩子在撒娇一样。
玛丽昂平素是如此的高傲倔强，完全想不到她会在陛下面前展现出这样难为情的姿态。
性交的快感竟然能这么彻底地改变玛丽昂……
而另一方面，巴洛克陛下则在因为没有到达高潮而不满。
「喂，玛丽昂，赶快继续。
陛下再次抓住玛丽昂的双腿，让她的身体上下摆动起来。
「不要啊……再等一下……陛下~……！　刺激太过强烈了……！
「给朕忍住！    别忘了你的职责是怀上朕的子嗣！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「哈啊！   不要啊！   陛下~……饶、饶了我吧~……唔啊啊~！
在陛下猛烈的攻势下，玛丽昂浑身渗出脂汗，不断扭动着！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊~！
「唔~……！  终于让朕舒服起来了……！
陛下开始更快地摆动起玛丽昂的身体。
「啊~……咦呜~！　陛下~……！　住手……呀啊啊啊~……！　我快受不了了……唔啊~！
玛丽昂拼命舞动着头发，不断地娇喘着。看起来，陛下的突刺带来了巨大的刺激。
「咕~……！　玛丽昂~……！　快了~……！
陛下看来已经相当兴奋了，一个劲地振动着玛丽昂的身体。
玛丽昂的身体被更大幅度地摆动着，套弄着陛下的男根，冲击着射精的绝顶。
咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩！
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊啊……！
玛丽昂的声音越来越娇艳起来，开始准备着再次的绝顶。
「啊……啊……陛下……陛下……好喜欢你……啊唔~……请再让我去吧……啊……啊……啊啊~！
「喔哦哦哦~……！　被里面吸住了……！　实在太舒服了……再吸紧一点！  玛丽昂！
「啊~、啊~、好舒服~！    继续……再给我……啊！   不行了……！   去了……去了……我要去了~……！
「朕也要射了~！   呼~！
咕噜~~！！
「啊……啊……去了……去了~~~……！
「喔哦哦哦~~！！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔~~~~！
「啊啊啊啊啊啊~~……！
两个人性器紧密连接着，一起到达了绝顶。
很快，巴洛克陛下喷射出来的精液从结合处满溢了出来……
「哈啊……哈啊……哈啊……
「你又高潮了吗，这个淫乱的女人！    算了，朕也在你里面尽情地射出来了。
玛丽昂将身体倒在了陛下的怀里，沉浸在绝顶后的余韵中。
玛丽昂一副陶醉的样子，就像对着父亲撒娇的女儿一样，静静地闭着眼睛放松着。
就这样……在两人的交合当中，玛丽昂将自己所有的一切都交给了陛下，一心一意地沉浸在性交当中。她的心，竟然已经这样地托付给了陛下。
玛丽昂……已经成为陛下的俘虏了……
看着玛丽昂那幸福的睡脸，我感觉到她的心身都已经属于陛下了。
虽然我有事情要向陛下禀报，但是很长时间都没能向他们发出声音……
「这不是阿雷斯大人吗？
「巴洛克陛下在这边，请过来说话吧。
「哈~、哈~、哈~、哈~……
「哟，阿雷斯。找朕有事吗？
陛下坐在房间中央的床上，正在和玛丽昂交合当中。
玛丽昂被抓住双脚，像小孩撒尿一般，从下方被肉棒突刺着。
「哈啊……哈啊……唔啊啊啊~……！
「我一边干这家伙一边听着。有事就快说，阿雷斯。
「遵、遵命……
「让你久等了。
复职为武将的玛丽昂，换好了衣服出现在我面前。
「……果然没有我在队伍里还是不行啊。你呀，真是个让人操心的司令官大人。
玛丽昂还是一副尾大不掉的样子，不过也让我安心了下来。
「不过就不跟你计较了。我自己也想出来，后宫的生活实在是有点无聊。
说无聊的话，就是说还没有被陛下做过什么的意思吧……
「喂！   你在磨蹭什么啊？   赶紧出去吧，真是个大呆瓜！
「抱歉，我在这里还有点事情，玛丽昂你先出去吧。
「让你久等了。
复职为武将的玛丽昂，换好了衣服出现在我面前。
玛丽昂刚才的打扮实在是危险啊……到底被巴洛克陛下看到了多少呢……
「……干嘛，别这么盯着人家看啊，真恶心。
「没，也没在看啊……
「……我也是没办法！   我是陛下的妃子啊，陛下要我上床的话我拒绝不了！
玛丽昂满脸通红的一个劲逞强。
「喂！   你在磨蹭什么啊？   赶紧出去吧，真是个大呆瓜！
「抱歉，我在这里还有点事情，玛丽昂你先出去吧。
「让你久等了。
复职为武将的玛丽昂，换好了衣服出现在我面前。
她似乎有些脸红，眼神也有些空洞。
「呐，玛丽昂，你还好吧？
「……真是啰嗦，我有点累，别跟我说话。
果然跟陛下交合很辛苦吗……
「……我在这里再休息一会，过一阵就会回军中去……
「嗯，我知道了。你好好休息。
玛丽昂回到了房间的角落，唉声叹气地坐了下去。
「让你久等了。
复职为武将的玛丽昂，换好了衣服出现在我面前。
她似乎有些脸红，眼神也有些空洞。
「呐，玛丽昂，你没事吧？
摇晃~……
「危险，玛丽昂！
玛丽昂的身体突然踉跄起来！   我连忙扶住了她。
「你真的没事吗？   玛丽昂！
「……真是啰嗦。我只是有点累，这点程度不要紧，放开我。
「啊~……玛丽昂……！
玛丽昂像逃一般离开了我的怀里，摇摇晃晃地走出后宫。
刚才我在抱住她的时候，我似乎闻到一股奇怪的腥臭味，那恐怕是
……玛丽昂的身体究竟已经……接受了陛下多少精液了。
「让您久等了，陛下……
「嗯？  怎么了，玛丽昂？
「我……还想留在这里……
「你说什么？    难道不想从这里离开吗？
「我觉得……再继续侍奉陛下也可以……
「别、别误会啊！    我、我、我可不是因为跟陛下做爱很舒服，才这么说的哦……
「喂喂，玛丽昂。谁都没说过那种话吧。
「啊……！（呀~！）
「哈哈哈！   这简直就是自己在说，小穴被朕干得很舒服一样！
「……！（呀啊啊啊啊~）
「……哎~，真拿你没办法。
「阿雷斯！   朕改变主意了！   暂时不想放走玛丽昂了！   今天你就放弃吧！
「……是。
听到巴洛克陛下说到『不想放走玛丽昂』的时候，她的眼里顿时放出了光芒。
我察觉到了玛丽昂的本意，只能无言地接受了。
「那……对无论如何都不愿意坦诚的玛丽昂，朕只能再继续教给她肉棒的妙处了。再会吧，阿雷斯。
巴洛克陛下拉着玛丽昂的手向着深处的床走去。
「请等一下，陛下，果然我还是先出去
「行了，快过来~！！
「是~、是！
玛丽昂虽然还想说点什么，但是被巴洛克一怒喝，只能保持沉默了。
「行了！  跟朕走！
「啊~……！
玛丽昂被巴洛克陛下强行拉扯着，向着房间的深处走去……
「是……陛下……
玛丽昂老老实实的遵从了陛下，跟着他一起走了。
玛丽昂朝着我瞥了一眼，然后走向了后宫的深处。
「气死人……快点来救我啊……
「真气人……！   到底什么时候才会来救我啊！   那个死乌龟！！
玛丽昂被关在敌人的帐篷里，因为一直没人来营救，一个劲地发牢骚。
她被囚禁已经过了很长时间了，在『腐蚀之烟』的沐浴下，强化服不断地被破坏，终于胸部完全暴露出来了。
今天也是，被看守的士兵笑嘻嘻地盯着乳房看，对于极度自傲的她来说，实在难以忍受。
不仅仅是胸口，她全身上下包括内衣在内的衣服，都在慢慢地腐烂着。要是连内裤都坏掉的话，贞操肯定要保不住了。玛丽昂不禁开始焦虑起来。
「喔~~，被抓获的女武将就在这个帐篷里吗？
玛丽昂的帐篷里闯进来一个高大的男人！
进来的是希毗亚的大将军曼祖尔。就是之前阿雷斯和卡菈被绑架到洞窟的时候，跟大伙战斗过的那个怪力男。
曼祖尔看着被监禁的玛丽昂，不怀好意地笑着。
他十分开心，不住打量玛丽昂已经完全暴露出来的娇小乳房。
「别……别看我！   你这个下流怪物！！
「哼~……还真是个狂妄的丫头。
「不过…………老子最喜欢做的事情就是——制服住女人的挣扎，然后彻底地侵犯，让她成为鸡巴俘虏！！
「……！（寒颤~）
看到曼祖尔冷笑地说着骇人的话，玛丽昂不由地全身寒气奔走！
「强化服还留了不少呢，要把鸡巴捅进去还没到时候……
「……难道有机会，至少得试试这个！
曼祖尔从怀里掏出了一件手掌大的木器。
在两根柱状的台基前端附着叶轮，也就是说跟水车的形状一样。
不过，这个水车的叶轮部分附着着像『刷子』一样的东西，似乎是一种很硬很短小的毛。
他要拿这个干嘛呢玛丽昂顿时感觉十分不安。
「好……『转动』！
曼祖尔向那个木器发出了转动的指令。
于是水车竟然自己开始转动起来了！
「什~…………！
「这个魔法『刷子水车』会用魔法的力量持续驱动，在身为主人的我没有说“停下”之前，不会停下来。
「用这个…………靠到你的私处的话……会怎么样呢？
玛丽昂终于明白这个男人想做什么了。一想象到后面会发生的事情，顿时吓得脸色铁青。
「不要~！   你在想些什么呢！   要敢做这种事情我绝对饶不了你！！
「别客气，这个刷子水车真的很舒服的哦。
曼祖尔无视玛丽昂的拒绝，将刷子水车移到了玛丽昂的股间。
「你~！    你这蠢货~！    快给我住手~！！
玛丽昂拼命想闭上双腿，以阻止曼祖尔的恶作剧。但是，因为两条腿都被锁住了，大腿没法闭上！
「瞧啊，刷子要刷到你了哦。
「不要~！    不要啊~！！   快住手~！！
玛丽昂不断地恳求，但是没有用。曼祖尔将水车的刷子抵住了玛丽昂的秘处！
「啊……！
水车的刷子透过内裤掠过了玛丽昂最敏感的部位！   她的身体顿时哆嗦了起来！
「啊~……啊啊啊啊啊~！！
回旋的水车一次次抚弄着玛丽昂的股间，在甘甜的刺激之下，玛丽昂慢慢催生了肉欲，开始扭动起身子来！
「啊~……啊……不行……那里……那里是……唔啊啊~……！
「嘿嘿……
曼祖尔把水车的刷子设置到刚好可以掠过玛丽昂的阴核。
阴蒂透过布料被不断刺激，让玛丽昂的快感迅速攀升起来！
「啊……啊啊……住手……求你了……唔啊啊啊~……！
玛丽昂拼命扭动着腰部，想要逃离这连续不断地快感。
明明是经受着严重的耻辱，玛丽昂的声音却慢慢开始变得娇媚起来。
「嗯？　怎么？　有感觉了是吗？
「不、不对……怎么可能有感觉……唔啊啊~！
咕叽……咕叽……咕叽……
「喔哦~~，这么快内裤就湿啦？
「啊啊、啊啊、啊啊啊啊~……！
玛丽昂的内裤内侧开始泛起咕叽咕叽的水声来。
她洁白的内裤不断被染湿，令人羞愧的水斑不断扩大，然后
「啊……！
私处的快感终于超过了临界点，快感一口气冲上了顶峰！
「不要……我不要高潮……啊……啊……要不行了~……啊~~！　啊啊啊啊啊~……！！
抵挡不住水车带来的强烈刺激，玛丽昂终于到达了绝顶。
「嘿嘿，这么快就丢了哦？
「啊啊啊…………
在厌恶的敌人面前升上了天玛丽昂的心里因屈辱而充满愤怒。
「你高潮的时候，表情还真是淫荡啊，哇哈哈哈哈。
「你……你这变态怪物~……！
「看呀，因为你高潮时候太过淫荡，害老子的鸡巴都变成这样了。
曼祖尔突然在玛丽昂面前脱下短裤，高高屹立的肉棒蹦地一下就跳了出来。
由于他的肉棒实在过于巨大，玛丽昂不由地瞪大了眼珠。
「嘿嘿……很大吧？   老子的鸡巴可是特制品，别的男人可没有这种大家伙。
「啊……啊……！
就算在普遍比较大的希毗亚人里面，这么大的男性器也算相当吓人了。
看到如此超规格的凶器，玛丽昂不由吓得直发抖。
「不要……不要……！
「其实是想现在就捅到你的小穴里面的，不过强化服太碍事了。
「等你的衣服破了之后，这个家伙就要进来了，我很期待哦。
「哦哟~，现在还没结束哦。
对着才刚刚到达绝顶的玛丽昂，曼祖尔继续把水车向阴核顶去。
「哈啊哈啊……不要啊……快住手……啊啊啊……啊啊啊啊~……！
对刚刚到达绝顶的敏感阴核而言，这样的刺激简直就是拷问，玛丽昂因为这过于强烈的刺激大惊失色。
「呀啊啊~……！   求求你……放过我吧……不要啊啊啊~……！
「嘿嘿，再淫荡一点，用你小豆豆的快感发狂吧！
在那之后，曼祖尔的水车地狱还在继续。等终于解放之后，玛丽昂已经高潮过5次了……
「啊……啊……住手啊……
「啊……啊……住手……呀啊啊~……快停下来了~……唔啊啊~！
「嘿嘿，很舒服吧？   再让你更舒服一点，嘿呀嘿呀。
今天玛丽昂也被曼祖尔的『刷子水车』透过内裤不断攻击阴核。
在这种不间断的刺激之下，玛丽昂被多次强制性地达到了高潮。
「哈啊~……哈啊~……不行……啊啊……求求你了……让这个水车停下来……哇啊啊~！
「真的要停下来吗？  我怎么感觉你只想再继续呢？
「是真的……呜啊~……！　我想……停下来…啊啊……啊啊啊~……！
就算发出诱人的喘息，秘处一片泛滥，玛丽昂其实是从心里不愿意的。
虽然很舒服，但是被强制高潮这么多次，玛丽昂已经到达了疲劳的极限了。
现在就想快点被解放这是玛丽昂毫不伪装的真心话。
「啊……啊……啊………………呀啊~！
可是曼祖尔自顾自地解释着，完全不管玛丽昂的央求，还是执拗地用水车摧残她的秘处。
「嘿嘿嘿~，真是好玩啊……差不多该让你再高潮了……
噗嗤~~！
「喔哦~？！   怎、怎么回事！？
这时候，随着噗嗤的一声，水车的转动停止了！
「到底是怎么了？   这是……
水车停止的原因，似乎是因为卷入了一张丝质的布料。
回旋轴承被布料绞住，让羽臂的转动停了下来。
「哼~……这块布到底是怎么回事……！
曼祖尔一边发着牢骚，一边把布料拿了下来。
「哼，总算又开始转了……这次一定要让你再丢出来…………什么~！？
曼祖尔突然盯住了玛丽昂的私处。因为，玛丽昂的内裤不知道什么时候完全破了，将阴部全部暴露了出来！
「喂喂！你的内裤已经坏啦！！
之前被卷进水车的，是玛丽昂内裤的一块布料。
她的内裤因为腐蚀之烟的效果，早就破破烂烂的了。就在刚刚，终于完全破碎，被卷入了回旋的水车中。
「哈哈哈哈~！！  终于完全看到你的小穴了！！
「不要啊~……！    不要看我~……！
看到私户完全暴露出来，玛丽昂不由吓得发抖，而曼祖尔却发出了开怀大笑。
「没想到是内裤先破掉了。明明长筒袜还那么坚固，内裤却已经破掉了。
「…………（抽涕~）
内裤的材质当然是软一点比较舒服，所以她似乎是选择魔法织布少而丝绸多的材质。
而如今却令玛丽昂后悔不已。
「那么，碍事的东西该取下来了。
曼祖尔将已经支离破碎的内裤从玛丽昂的胯间扒了下来。
玛丽昂的秘所终于毫无遮掩了。
「不过……这小穴还真是跟小孩子一样，肉缝还紧紧闭着的。
「不要啊~……！    不要看，你这变态……！
「这么稚气的白板肉穴，却被淫水沾满了……！   真是淫荡……！   看着真是爽……
「那么，机会难得。就用这个刷子水车直接撩你的小豆豆试试。
曼祖尔对着玛丽昂已经完全暴露的私处，将旋转的水车又推近了一步。
「不要……快住手……！
玛丽昂瞪大了眼睛，拼命想从水车逃离。可是因为四肢都被锁着，完全无法动弹，于是……
咕叽~~……！
「呜~啊啊啊啊啊~……！
玛丽昂光溜溜的肉缝终于被刷子剐蹭到了！
「呀啊啊啊……！   不行……！   唔~、啊啊~、呜呜呜~……！
紧闭的肉缝开始被刷子上下抚弄，中途撩过了已经毫无防备的阴核。
就这样接连不休的，玛丽昂的快感又再次高涨起来。
「啊……啊……啊……呀啊啊~……！   不行……！   啊啊~……咕呜呜~……！
不知什么时候开始，玛丽昂的语调变得像被逼到绝境一样，在喘息当中混入了悲鸣。
她拼命蹬着双腿，身体激烈地扭动着，想要逃开刷子水车的撩动。
「嘿咻，别逃！
「咦呀~~……！   求求你快住手……呀啊啊啊……呀啊啊……呜啊啊~……！
但她无论如何都逃不了，在持续的攻击之下，强烈的刺激令她大汗淋漓，不住地大口喘息着。
蜜裂开始汩汩地渗出蜜汁来，被拂过的刷子带出一道道丝线。
「呀啊啊~……要不行了……呀啊~……住手……要变得奇怪了……！   啊啊啊~……！！
在极其强烈的快感中，玛丽昂疯狂地挥动着头发！
「啊~、啊~、啊啊啊啊啊啊~……！！
然后，玛丽昂身体突然后仰，变得僵直起来，又再一次到达了绝顶。
「哈啊哈啊哈啊……
「升天时候的你，真是够淫荡啊。
「看吧！   因为你淫乱的样子，老子的兄弟又绷绷直立起来了！
曼祖尔把内裤一把脱了下来！
曼祖尔的男性器已经完全充血，在胯间直挺挺地高耸着。
本来就粗长的家伙现在极力怒张着，像一座巨塔般横在玛丽昂面前，赤黑色的龟头膨胀着，发出骇人的幽光。
看到这么凶险的事物露出了獠牙，玛丽昂吓得浑身直哆嗦。
「那么，赶紧捅进去啦……嘿嘿嘿……
曼祖尔抓住玛丽昂的一条大腿，让她湿漉的阴部完全暴露出来。
「湿成这样的话，要插进去就没什么问题了。老子要狠狠地捅进去，在你的骚穴里尽情地发射出来！
「不要……不要……！
曼祖尔对着玛丽昂湿润的秘处，用自己巨大的家伙靠了过去。
然后……瞄准了阴道的入口。
「嘿嘿……我进去了……
咕吱~……
「啊啊~……！
龟头的前端顶住了肉缝，然后慢慢地顶了进去，发出淫靡的水声。
「求求你……只有这个不行……！
「明明变得这么湿了，现在却还在说不行啊！
曼祖尔慢慢地把体重放了上去！
嘶吱~……
「啊……啊……不要……不要……！
曼祖尔的龟头推开狭小的阴道口，渐渐地入侵到了玛丽昂禁断之所。
首先龟头的前端，然后慢慢地没入到了阴道内。
「啊……啊……啊…………呀啊啊啊~……！
就这样，曼祖尔巨大的肉棒插入到了10厘米，吸纳住如此巨大的肉竿，让玛丽昂的小脸不禁痛苦地扭曲起来。
「唔呜呜呜~……！
尽管如此，巨根依旧还有大量没有没入的部分。曼祖尔进一步把体重加了上去，用力把肉竿向里面挤进去。
嘶……嘶……嘶……
「喔哦哦哦~……
「啊啊啊~……！　不要啊~~……！
巨根不断地挤进去，终于埋没到了根部。
玛丽昂的阴道终于被曼祖尔的肉棒塞满了，她终于被彻底侵犯了
终于失去了纯洁。而且，还是因为被敌人的肉竿侵犯。
自己被玷污了
这时候，阿雷斯的脸浮现在脑海里，玛丽昂不由悲从心生。
悲伤和私处的疼痛令她的眼泪唰唰地往下掉。
「不要啊……为什么要做这种事情……呜呜~……！    太过分了……
玛丽昂被侵犯着，泪流满面地发出悲痛的声音。
看到她的样子，更加激发了曼祖尔嗜虐之心，令他额外兴奋起来。
「哇哈哈哈！   再继续哭！   再继续伤心！    这样侵犯哭泣的女人，实在是兴奋啊！   小兄弟又蹭蹭地硬起来了~……！！
「快说点什么！    小穴这么湿，让老子的大家伙一下捅到最深处去了，你真是个蠢货啊！
「可是，还真是紧啊……爽死老子了！    我会用鸡巴好好奖励你的！
嘶噜、嘶噜、嘶噜、嘶噜
曼祖尔肉棒深深地嵌套着玛丽昂，随着动作呼噜呼噜摇动着她小小的身体。
「啊啊啊啊~……！　住……住手……好痛……呜啊啊~……！
「嘿咻嘿咻~！　被『畜生』的肉棒干哭的感觉如何？！  嗯！？
「不要啊啊~……
心中对阿雷斯的纯洁爱情，被无情地践踏了。现在的她，只是男人宣泄欲望的出口而已。
娇小的身体就像人偶一样被粗暴地摇动着。
两个小小的乳房，也在呼噜呼噜的摇动。
「啊呜~……呜~~呀~！   啊啊……唔~……快住手……好痛啊……呀啊啊~……！
「不要~！   快住手~！   把你的臭家伙拔出来！
玛丽昂使劲抵抗着。可她这样反而激发了曼祖尔的嗜虐之心，令他更加兴奋起来。
「哇哈哈哈！   再喊大声点！   再用力挣扎！   就这样干着拼死抵抗然后精疲力尽的女人，实在是太让人兴奋了！   鸡巴更加硬邦邦了！！
「咕~……！　你这畜生……！！
「快说点什么！   因为你的小穴已经湿得一塌糊涂，就算被我这个畜生狠狠地干着，也一下就捅到了最深处，真是个蠢货啊！
「可是，还真是紧啊……爽死老子了！    我会用鸡巴好好奖励你的！
嘶噜、嘶噜、嘶噜、嘶噜
曼祖尔肉棒深深地被玛丽昂的肉壶嵌套着，随着动作呼噜呼噜摇动着她小小的身体。
「啊啊啊啊~……！　住……住手……好痛……呜啊啊~……！
「嘿咻嘿咻~！　被『畜生』的肉棒干哭的感觉如何？！  嗯！？
「不要啊啊~……
她的自尊心被毫不容情地践踏了。现在的她，只是男人宣泄兽欲的出口而已。
娇小的身体就像人偶一样被粗暴地摇动着。
两个小小的乳房，也在呼噜呼噜的摇动。
「啊呜~……呜~~呀~！   啊啊……唔~……快住手……做这种事情……我绝对饶不了你~……！
玛丽昂苦恼地扭动着身体。可是曼祖尔还是毫不留情地拼命将男根向阴道内突刺。
「呼~……太紧了~……！　真是受不了啊！   差不多该射出来了~！！
嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊~……！
为了射精，曼祖尔更加粗暴地将肉棒不断抽送！
玛丽昂的柔肉在肉棒的摧残之下，不断改变形状！
「不要啊啊啊……！    快停下来……！   咦呜~……！
由于私处的剧烈疼痛，玛丽昂已经满头大汗，痛苦地呻吟着，拼命忍耐着。
「射了哦~~！！    精液要发射了~！！
「不要啊啊啊~！   不要射在里面~！    射外边……外边去……！
嘟哔~！   嘟哔~！    嘟哔哔哔哔~！！！
「喔噢噢噢噢~……
「不要啊啊啊~…………！
玛丽昂的央求没有得到回应，曼祖尔尽情地在她的阴道内释放出了精液。
「呼~……
曼祖尔将失去气势的肉棒从阴道内拔了出来。
已经开始变软的粗长肉棒沾满了破瓜之血。
「呜呜~……都说不要射在里面的……！
玛丽昂不禁潸然泪下。这是因为心中已经无法实现的恋情，而落下的悲伤的泪水
被厌恶的人强暴，遭受了残酷的羞辱，丧失了处女还被无情地内射了。
她意识到了，心中所爱的人，已经不可能爱上这样污秽的自己了。
「呼~……真是舒爽啊。
尽情地吐出自己的欲望和精液之后，曼祖尔发出满足的叹息声。
「果然这样看女人被精疲力尽地强行夺走处女，还灌一肚子精液！   就是最爽快，最兴奋的啊！
「呜呜~……都说不要射在里面的……！
被厌恶的人强暴，遭受了残酷的羞辱，还被无情地内射了，让她忍不住潸然泪下。
「呼~……真是舒爽啊。
尽情地吐出自己的欲望和精液之后，曼祖尔发出满足的叹息声。
「果然这样看女人被精疲力尽地强行侵犯，还灌一肚子精液！   就是最爽快，最兴奋的啊！
「……！（流泪）
曼祖尔得意地开怀大笑着，玛丽昂只能泪眼汪汪地怒视着他！
「嗯？　怎么？    很恨老子是吗？    哈哈，肯定是这样了！
「不过……就算你再恨我也无济于事了。你以后就是老子的性处理道具了，老老实实地接受命运吧！
玛丽昂无力反驳。就像他说的那样，就算再怎么悔恨，她也什么都做不到了。
只要还被拘禁着，就只能任由他摆布了玛丽昂的心被绝望笼罩着。
「那么，总算是爽快了，去睡一觉吧。
「你的骚穴真是不错，我还会来光顾的！   在那之前老老实实给我呆着，拜拜！
曼祖尔一副神清气爽的样子，大摇大摆地离开了。
留下玛丽昂一个人继续垂泪呜咽着……
「玛丽昂和敌人发生了性关系。
「嗯，那没办法了，将她从王妃候补队伍剔除吧。
玛丽昂不再是巴洛克陛下的王妃替补了！
玛丽昂被希毗亚军俘获已经很长时间了，至高天军还是没来救她。
前几天，她终于被曼祖尔侵犯了。之后她无数回想起那噩梦般的场景，悔恨和悲伤让她心乱如麻。
「哟，小野马，精神还好吗？
「曼祖尔……！
这时候，最可恨的曼祖尔来到了帐篷。上一次，就是曼祖尔将她 + o.マリオン.sexCount > 0']强行地侵犯了残酷地夺走了处女，她不由痛恨地表情都扭曲起来。
「只有你……我绝不原谅……！
「随你怎么说。反正你现在是反抗不了我的。
「哼，你就放马过来吧。无论被你怎么对待，我都不会屈服的。
「嘿嘿嘿……看你能倔到什么时候……
「那么，先从你的奶子开始玩起了……
「啊~……不要啊~……！
曼祖尔一把跨骑到玛丽昂身上，用力抓住她的胸部开始爱抚起来。
「啊~……呜啊~……呀~~……！
他的双手黑乎乎又灵活，在玛丽昂白皙柔嫩的乳房上粗暴地揉弄着。
然后，他继续捏住玛丽昂粉红色的乳头，用力拉伸。
「好痛~……住手……咕~……啊啊啊~……！
因为曼祖尔的粗暴动作，玛丽昂不由露出痛苦的神情。
「哼哼，怎么样，爽不？
「一、一点都不爽。你还真是没用啊，这么笨拙的爱抚一点都不舒服。
「切~……真是狂妄的小丫头……别得意哦！
曼祖尔更加用力地玩弄起来。
用力搓揉乳房，舔舐脖子上的经脉，如此反复地爱抚玛丽昂的全身肌肤。
「唔~……啊~……！
玛丽昂禁不住越来越兴奋了，慌乱地喘息着。由于肌肤不断受到刺激，秘处深处开始热腾起来。
可是，自尊心让她拼命隐藏着自己羞愧的反应，接着
「唔啊啊啊~…！
曼祖尔继续将手伸向了玛丽昂的肉缝。
她的下半身马上泛起了甘甜淫猥的快感，肉欲抑制不住地涌现出来。玛丽昂忍不住吐出了滚烫的喘息，同时私处更加地湿润了。
「哎呀……这不一下子就爽起来了吗……
「咕~……！
因为察觉到玛丽昂股间的湿润，曼祖尔放声大笑起来。玛丽昂只能咬牙切齿地保持沉默。
「唔啊啊啊啊~~！
曼祖尔继续攻击玛丽昂的秘处！
他用手指粗暴地抚弄着玛丽昂的肉缝。由于阴核受到强烈刺激，玛丽昂开始用力扭动起腰部来。
「哼哼……这样很舒服的吧？
「不要~……等下~……住手~……唔啊~！   我不要……唔嗯~啊啊~……！
「嘿嘿，淫汁在拼命涌现出来哦。
「呀啊啊~……住手……不要再……唔~……！   拜托了……啊啊……唔啊啊~……！
全身最敏感的器官被玩弄，汹涌而来的肉欲实在难以阻挡。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「已经足够湿润了……那么，接下来就让你明白，自己不过是个淫荡的女人。
「用我已经高高挺立的大肉棒！！
「唔~……！
曼祖尔脱下自己的内裤，露出高耸的淫棒来。玛丽昂不禁发出惊恐的悲鸣。
自己的身体曾经一度接受过这个肉棒。再次看到它凶残的模样，果然还是感到十分恐惧。
「那么，差不多该要插进去了……
曼祖尔巨大的肉棒前端抵住了玛丽昂的阴道口。
「不要……！    只有这个不要……！     求你了……！
「干嘛，之前不是已经进去过一次了吗，现在还有什么好担心的。
「我真的不要……我不想要再被插入了……求求你了……！
「俺老子的鸡巴都涨成这样了，现在怎么停得下来！
「……今天得好好干你才行，让你仔细品尝老子的鸡巴！   来，要进去了！   嘿呀~！
嘶噗~~！
「啊啊啊～～～～~！
曼祖尔向前挺立腰部，将巨根送入阴道内。
然后……曼祖尔的肉棒顶到了阴道的最深处，玛丽昂再次跟自己最厌恶的人合二为一了。
「不要……拔出来……快把肉棒拔出来……
「不久之后，你就会自己求着我干你咯…………嘿咻~！
嘶噗~！　嘶噗~！　嘶噗~！
「啊啊~……唔~……呀啊啊~……！
曼祖尔开始了活塞运动，在她尚且狭小的腔室深处用力突刺着。
「唔……真舒服啊……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……
肉棒在抽送中沾满了黏糊糊的爱液。
巨大肉棒不断撑开黏膜没入到根部，沾满着爱液散发着幽幽的黑光。
玛丽昂浑身渗出汗珠，屏住呼吸忍受着抽送。
容纳曼祖尔的巨根对于她来说还十分艰辛……但同时，也有了快感。
超出常人规格的巨大肉竿每突入一次，就给阴道带来巨大刺激，让玛丽昂的兴奋度不断飙升。
「怎么样？    有感觉了吧？
「哈啊哈啊……怎、怎么可能会有感觉……唔啊~……！
「真的吗？   每次肉棒插进去，你的呼吸似乎就会变得很慌乱啊。
嘶哩~~！
「唔啊啊啊啊~！
曼祖尔开始更加用力更加深入地突刺她！
「嘿呀嘿呀！   仔细品尝老子的肉棒！   哼啊~！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……不行~……啊啊~……那么用力……被插的话……我要……啊~……我已经……唔啊啊啊~……！
玛丽昂忘我地扭动着，呼吸慌乱，胡乱地挥舞着头发，承受着蜜壶内不断扩散的甘甜快感！
感觉实在是舒服玛丽昂的身体违反自身的意志，不断屈从于插入的快乐。
「啊……啊……唔啊……！　哈啊哈啊……啊~，那里……呜啊~……！　忍不住了~……啊啊~……！
「嘿嘿，终于明白老子鸡巴的好处了吧？
逐渐被快感支配的玛丽昂沉醉于快感中，不住地娇喘着。
「嘿嘿，小穴里面正用力地裹住我的鸡巴呢，真是可爱……
「哈啊~……啊啊啊……好舒服……唔啊~！　啊啊……继续……继续更深点……哈啊啊~……！
「喔哦哦哦~！    真是太紧了~！    忍不住了！   射出来了！
「啊……啊……啊……哈啊啊啊啊……不行了……我要……去了……去了……啊哈~~~！
「射出来了~！   在小穴里面全部射出来了！！
嘟哔~！  嘟哔哔哔~！！！
「啊哈啊啊啊啊~……！
曼祖尔在玛丽昂的阴道内尽情地喷射出了精液！   同时，玛丽昂也因为曼祖尔的抽动第一次升上了天……
「呜呜~……呜~……呜~……
「喂，你哭哭啼啼的干嘛，很舒服的不是吗？
正是因为很舒服，玛丽昂才更加感觉到悔恨。
竟然被自己憎恶的男人干到高潮，强烈的屈辱感侵袭着她。
「不过……你哭泣的样子又勾起老子的兴致……
曼祖尔再次按住了玛丽昂的身体。
「呜呜~……你、你要干嘛……？
「当然是做爱咯，做爱！   只做一次怎么可能满足！    再来一发！
「别、别再做了……
在那之后，玛丽昂一次又一次的被曼祖尔强行索求。不愧是以体力著称的曼祖尔，每次都完全不知道疲惫的用力抽送。
在这期间，玛丽昂不知道多少次迎来绝顶……
「呼，好舒服啊，总算是把小弟弟的躁动给安抚下去了。
「以后有空还会来干你的。等你终于记住被老子鸡巴干到高潮的感觉，就会开开心心等着被肏了，哼哼……
曼祖尔在帐篷里爽了几个小时之后，总算是心满意足地离开了。
玛丽昂或许是因为疲劳，或许是因为被侵犯太多次感觉已经麻痹，只是空虚地发着呆……
在那之后，玛丽昂又多次被侵犯，对手还是曼祖尔。
曼祖尔好像很满意玛丽昂的样子，把她当成自己专用的性奴隶了。
昨天她又跟曼祖尔做了。而且……又被干到了高潮。
她的脑海里，昨天被曼祖尔侵犯的情形又复苏了，被他的巨根贯穿，像野兽一样地喘息，疯狂扭动身体的自己
明明不情愿的，可还是一次次被送上了高潮。对于一直心高气傲的玛丽昂来说，实在是过于屈辱。
「哟，玛丽昂，大爷我又来干你的骚穴了。
「啊…………
今天曼祖尔又来到玛丽昂的帐篷，还是跟往常一样淫笑着，打量着全身赤裸的玛丽昂。
胯间的家伙已经把短裤高高地撑起来了。与其说他是来抱玛丽昂，不如说他就是来干女人，消除自己性欲的。
「我说你，昨天被干的很爽对吧？
「昨天的你还真是淫荡啊……小穴湿得一塌糊涂，拼命吃着老子的大肉棒，爽得死去活来……
「特别是你升天时候的样子，脸蛋红得跟猴屁股似的，叫得就像杀猪，拼命地绞紧老子的鸡巴，实在是太可爱啦！
曼祖尔一把脱掉裤子，露出已经膨胀到极限的肉塔，今天也精神满满的抖动着。
「来吧，今天也让老子的鸡巴干到你飞起来。
看到这巨大的肉根，玛丽昂脑海里又回想起昨天的屈辱。
又被敌人侵犯到高潮了曼祖尔咧着嘴的调笑，再次让她想起昨天的屈辱，真想塞住耳朵不再听他说话。
「唔……哈~……！
和她厌恶的意志相反，玛丽昂的下半身开始热乎起来。
在曼祖尔巨大的刚棒面前，她的兴奋和肉欲又再次被撩起来了。
昨天和曼祖尔火热的交合……还有到达绝顶的瞬间，在看到曼祖尔肉棒的时候全部浮现在脑海里。
「……嗯？   你的小穴这不是已经湿了吗？
「骗人的吧……！
「老子可没骗人，你看……
咕哩……
「唔啊啊啊~……！
曼祖尔的手指猛地插到了玛丽昂的阴户里！    瞬间就泛起了淫靡的水声。
「瞧！    没骗人吧，你的骚穴里已经全都是淫汁咯！
「不……不是……不是的……！
因为难以忍受曼祖尔的羞辱，玛丽昂忍不住流下了羞愧的泪水。
「你再怎么逞强，在鸡巴面前还不是一点用都没有！    嘎哈哈哈！
「…………（抽涕~）
「那么，老子今天也要尽情干你的小穴了……喂，你过来，趴老子身上！
曼祖尔躺在床上，催促着玛丽昂爬上去形成骑乘位。
「诶诶~……？！   为、为什么我要做那种事啊？
「不喜欢吗？    ……算了，不想做就算了。你不做我就去找别的女人去了。
曼祖尔的从容让玛丽昂十分困惑，她不禁盯住肉棒看起来。
曼祖尔的肉棒像塔一样高高矗立着，硬邦邦地弯曲着，巨大的龟头十分骇人，简直就像要把女阴撕碎的獠牙一般。
「…………（紧缩~）
玛丽昂的下半身开始越来越热，简直就像看到美味可口的食物，汁水像口水一般的流下来。
想被这个男根弄到很舒服
玛丽昂照曼祖尔说的那样爬上他的身体，将自己的阴道口对准了阴茎的前端。
「哼哼，果然还是很想要老子的鸡巴的吧。
「你可别弄错了……只是觉得其他被你侵犯的女人太可怜了……
「哼，还在嘴硬。行了，快点给老子放进去。
「我知道啦…………唔~……！
咕哩~~……
「唔啊啊~~~……！
玛丽昂慢慢地放下腰部，将曼祖尔的巨根吞没进去。
玛丽昂将肉棒连根吞了下去，期待已久的快乐终于来临了，她忍不住漏出了娇喘声。
「你的小穴里……真是黏糊啊，淫汁都溢出来了。
「啊啊啊啊啊…………
「快，用你的肉穴好好吃老子的鸡巴。
「哈~……哈~……哈~……哈~……哈~……
玛丽昂的腰肢自然地开始动起来。
她随着自己的感觉，为了寻求快乐摆动着自己的屁股。上下不断地运动，让自己的阴道深处感受龟头的顶撞。
「哼……这小穴果然一如既往的紧啊，爽死了……
上下运动给了曼祖尔巨大的快乐，他巨大的龟头忍不住在狭窄的阴道内冲撞起来，嘴里发出爽快的喘息。
咕噜~、咕噜~、咕噜~、咕噜~
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
她继续合着节奏摇动着屁股。
小小的乳房呼噜呼噜地摇摆着，乳头前端已经充血变尖，显示出她内心的兴奋。
「很好，就这样子继续动腰！
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……
每次玛丽昂落下腰部，都将肉竿吞没到根部，结合部位的汁水化成飞沫溅向四周。
阴道内爱液不断被搅拌，发出咕哩咕哩的淫靡水声。
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……！
以前那么骄傲、那么纯情的玛丽昂。
就像其他少女一样，怀揣着对心爱之人的小小恋情，但几乎就没有过关于性的想象。
而现如今却在拼命吞吐着敌人的男根，摆动着腰部娇喘着。
为了贪恋肉体的快乐，毫不羞愧地摆动着腰肢，已经成为一个淫荡的女孩了
「啊~……啊~……好舒服……啊~……鸡巴……好舒服~……啊啊……！
「嘿嘿，你看起来已经完全爱上老子的鸡巴啦！
「哈啊哈啊……忍不住了~……啊~……！   舒服的地方……唔~……被鸡巴……顶到了……唔啊啊啊~……！
（紧缩——）
「喔哦~！  真是紧啊！
这时候，因为源源不断地快感，玛丽昂的阴道不由地裹紧了曼祖尔的肉棒！
「喔哦哦哦~！　射了~~！！
嘟哔~！　嘟哔哔哔哔哔~~！
曼祖尔忍耐不住突如其来的快感，精液喷射而出！
「你这蠢货，突然裹得这么紧！   害老子一下就丢了！！
「哈啊哈啊……我也……啊啊~……！   去了……！
这时候，玛丽昂的快感也一口气高扬起来，更加提高速度，全心全意地摆动起腰部来。
「啊~、啊~、啊~、去了、去了、去了！   去了~~~~~~……！
很快玛丽昂也到达了绝顶，就像要榨干曼祖尔的精液一样，更加用力地裹紧淫棒。
「哈啊哈啊哈啊…………
「今天也很兴奋啊，玛丽昂。
经过数回合的骑乘位性交之后，两人的热情终于冷却了下来，身体连接着沉浸在事后的余韵中。
最开始的时候明明很厌恶的……等回过神后，玛丽昂发现自己又沉浸在了和曼祖尔的性爱当中。
到今天为止，她已经被内射过很多次了，就算怀上曼祖尔的孩子也不奇怪了。
终于冷静下来之后，玛丽昂又陷入了羞愧的自责当中。
为什么就抵挡不住快乐的诱惑呢她感觉肉体甚至淫乱得不属于自己了一般。
这样的自己，恐怕已经回不去至高天军了吧
在多次的凌辱中，玛丽昂发现自己正在变得越来越淫乱，她的心中慢慢变得自暴自弃了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「嘿呀~！    尝尝老子的鸡巴！   嘿呀~！  嘿呀~！
「不要啊啊啊……快停下来……
「哈啊哈啊哈啊……
今天又被曼祖尔狠狠地侵犯了……而且，又在这强奸一样的性交中快乐着……
自己的身体为什么会这么淫乱……！？　真的想死掉算了！
这样羞耻地活着真的还不如去死……
我已经被曼祖尔彻底玷污了，如此污秽不堪的身体，已经没有资格再爱谁了
一定……那家伙也会讨厌自己了吧，如此肮脏的一个女人。就算我不在了，他也不会有任何损失
「喂！  玛丽昂！
突然，在一旁躺着的曼祖尔对自己喊道。
「什……什么呀……
「我说你……来做老子的部下吧。
做曼祖尔的……部下！？
开什么玩笑，为什么我要做强暴自己的人的手下啊。
「我拒绝。谁要做你的部下啊，那还不如让我去死！
「嘿嘿……看到这个的话，你还会这么说吗？
曼祖尔拿出一个千眼镜，为什么他会有这种东西……？
然后里面映出的，难道是！？
「哼哼，没错。她就是你们那边的女王。现在正被老子手下的刺客监视着。
「你的女王陛下总是这么毫无防备地微笑着，连一直被刺客跟着都没发现，哈哈哈哈！
「你要敢对辛西娅下手的话，我绝饶不了你！！
「现在这个刺客也是带着送信指环的，也就是说，我随时可以下达暗杀女王的命令
「不要，求你不要这么做~！！
「你知道我想说什么了吧？  一切都取决于你的态度。
「我知道了……我做你的部下……
「很好，这样就对了。
「所以，只有辛西娅绝对！
「我知道了。只要你为我效力，我就不会对她下手。
「啊啊~……！　不要啊~……！
「啊啊啊~……！    快停下……！
「喂！   腰完全没动嘛！   屁股再积极一点摇动，好好取悦老子的鸡巴！
再次被俘虏的玛丽昂被希毗亚士兵们反复侵犯着。
对于自视甚高的玛丽昂而言，本来是绝对不允许自己被轮奸的。
可是，自由已经完全被剥夺了，玛丽昂别无选择，只能扭动着腰肢取悦士兵们。在所有男人没有满足之前，这场凌辱就不会结束。
「唔~……！　射了~……！
嘟哔~！   嘟哔~！
「啊啊啊啊啊……！
一个士兵在玛丽昂的阴道里射出了精液，但他后面还有一大堆饥渴的士兵们。
「这该轮到我了！    嘿~！
嘶噜~~！！
「呀啊啊啊~……！
虽然玛丽昂之前已经回归至高天军，但在反复的激烈凌辱中，玛丽昂再次倒向希毗亚军只是时间问题……
「玛丽昂应该被关在这个据点的某个帐篷里！　一定要找到她，救出来！
「遵命！
「玛丽昂大人！
至高天军的士兵从头到尾地搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着玛丽昂的帐篷了！
「玛丽昂大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚大将军曼祖尔的身影。
而且……曼祖尔正在和玛丽昂热烈交合中。
「啊啊……好棒……好舒服……曼祖尔……！
「你、你个混蛋！　竟然对玛丽昂大人……！！
「嗯？　是至高天军的家伙吗？
「喂，你这家伙！　从玛丽昂大人的身上离开！
「烦死人了！　现在，本大爷正在享受这个女人的小穴！　别捣乱！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
曼祖尔对至高天兵毫不在乎，专心地和玛丽昂交合着，这种无理的态度更加激怒了至高天兵。
「希毗亚大将军！　我们饶不了你！！
至高天兵朝着曼祖尔冲过来，但被曼祖尔身旁的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对曼祖尔大人动手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口对峙。就在两军相互打斗的期间，曼祖尔和玛丽昂继续苟合着。
「让你们见识一下，这个女人成为本大爷肉棒的俘虏，淫荡得跟头母猪一样的样子！　来吧玛丽昂！　用本大爷的肉棒升天吧！！
「啊啊啊啊嗯……！
玛丽昂在这种紧迫的场面中被敌方的男人突刺，达到了顶点，她感受着敌人的肉棒，迎来绝顶，被灌注精液的羞耻身姿，全部都被看在眼里。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「玛丽昂大人……
玛丽昂迎来了高潮，筋疲力尽地瘫倒了。
「那么……肉棒也清爽了，该走人了。
曼祖尔噗叽的把淫棒从玛丽昂体内拔出来，伸手拿起放在一旁的爱剑——恶棍巨剑。
然后，堂而皇之地露着依然屹立不倒的巨根，举起剑靠近至高天兵。
「你……你这混蛋……！
至高天兵在远超人类的巨大躯体面前，恐惧得身体发颤。明明对方寡不敌众，而且一丝不挂，却两脚发软什么都做不到。
「你们几个，给我让开！！
曼祖尔轻松地挥起巨大的恶棍巨剑，用力横扫过去！
「呜哇啊啊啊！！
包围曼祖尔的至高天兵们，仅仅一击就全员被打倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「何……何等的怪力……！　简直就是怪物……！
「嘿嘿嘿……敢打扰本大爷的好事，就是这个下场
曼祖尔踩着倒地不起的士兵，全裸的走到帐篷外边。
在附近随便找了一匹马骑上，用剑打倒挡路的至高天兵，逃到别的地方去了……
玛丽昂被救出来了！
曼祖尔从据点逃走了！
「喂！   玛丽昂！   玛丽昂在吗！
「我在这里，怎么了？
「玛丽昂！   现在跟我上阵去！   让至高天军的那些家伙瞧瞧！
「现、现在吗……？
「怎么？   有问题吗？
「其实我……好像怀上曼祖尔大人的孩子了……
「真的！？
「昨天助产魔导士跟我说的，应该不会错了……所以……要是能让我暂时别上阵的话，我会很高兴的……
「是吗！   有孩子了吗！   那就没办法了，好好休息吧。
「太好了……谢谢你，曼祖尔。
「嘿嘿嘿……又有一个艾拉希亚女人怀上老子的孩子了！   真是太爽了！    哇~哈~哈~哈~！
玛丽昂怀上曼祖尔的孩子了！
千眼镜开始发出光芒来，是有哪个伙伴发信息过来了吧。
「呃……！？
为什么信号源是被希毗亚军俘获的玛丽昂。到底发生什么了―――！？
「玛丽昂~！
我连忙朝千眼镜里望去，结果……
「哟，好久不见。至高天的司令官大人。
「曼祖尔……！？
不知为何，千眼镜里面映出了希毗亚大将军曼祖尔的身影。他是拿了玛丽昂的戒指在呼叫我的吧。
「你想干嘛，曼祖尔~！！  玛丽昂怎么样了~！？
「哎呀，别这么猴急嘛，你瞧这个。
「玛丽昂……！
玛丽昂……难道是怀孕了吗……！？
镜子中的玛丽昂腆着个大肚子，似乎是怀孕了。
看到变化如此巨大的玛丽昂，我不由惊呆了。
「曼祖尔……是你干的好事……！？
「啊啊，是啊，那又怎么样？
「曼祖尔……！
果然她只是被当做泄欲的工具一样……！    为什么没能早点救她出来呢，我不禁深深悔恨着。
「这家伙的小穴的感觉可棒啦……
「不知不觉就被吸住，然后射在里面了。然后，就这样有孩子咯。
「唔~……！
竟然完全不考虑女性的感受，一直侵犯到她怀孕了……！
「曼祖尔！    我绝对不原谅你！
「这还不都怪你不赶快救她出去！被希毗亚帝国俘获的话，女人肯定要被干个天翻地覆的，你早就该知道了吧？
「唔~……！
「等孩子平安生下来后，我会让她去攻打你们的。你就好好期待吧，拜拜！
「等、等下！
没等我说完，曼祖尔和玛丽昂的身影就从镜子里消失了。
玛丽昂竟然已经变成那个样子……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让她变回之前的样子才行……！
「玛丽昂……！
我的部队的部队在战场上遇上了玛丽昂的部队。
没想到，会与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜看到了在敌方阵前的玛丽昂，她的巨大改变让我极为惊诧。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
玛丽昂的部队竟然在希毗亚大将军曼祖尔的麾下。
曼祖尔站在作为武将的玛丽昂旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副下流母猪样！
玛丽昂穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位一丁点都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也是露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来似乎没有穿内裤，重要的地方若隐若现。
……难道说，她平时在希毗亚军中，就是穿成这么羞耻的模样生活吗！？
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了，这些天来小穴已经被老子干了无数次了。
「……对了，这家伙可是老子我专用的奴隶。只要我一想肏屄，马上就会拿她干到爽。
「你说什么……！
「这家伙小穴的触感不是一般的棒啊……而且特别容易湿，最适合想干就干的时候用了。
「玛丽昂……
玛丽昂难为情地低下了头。
但是，即便被曼祖尔说成这样，她也没有反驳。换了之前的她，肯定要满脸通红地发火了。
那么高傲的玛丽昂怎么会变成这样……？！    照说，她不可能像曼祖尔那么下流的人说的那样才对……
「喂，玛丽昂！    用你发明的新兵器把他们全部打趴下！！
「…………我知道了，曼祖尔。
「快住手！   玛丽昂！
我的呼喊显然无济于事，玛丽昂拿出自己引以为豪的新兵器，进入了战斗状态！
她是真的打算和我们战斗吗……
玛丽昂的兵器威力十分惊人，跟她战斗肯定会十分艰难。
无论如何要胜利然后再找她好好谈谈才行。
「玛丽昂大人！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着玛丽昂的帐篷了！
「怎么？    至高天军的家伙已经到这里了吗？
「玛丽昂大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……曼祖尔~……
「什么……！
士兵们进入帐篷，发现玛丽昂被赤裸着锁在了床上。
她四肢被固定着，大腿被打开，股间正被一个奇怪的机器玩弄着。
「玛……玛丽昂大人……
一个附着刷子的水车正旋转着，不断掠过玛丽昂的肉缝。
玛丽昂因为最敏感的部位被不断刺激，在长时间的快感刺激下已经有点神志不清了。
在她边上站着的就是希毗亚大将军曼祖尔。他正愉快地看着玛丽昂苦闷的样子。
「啊唔……啊唔……啊唔……啊唔……
「…………（吞口水~）
因为看到了玛丽昂妖媚的样子，士兵们不禁狂吞口水。
她的脸还稚气未脱，但是股间已经一片泛滥，拼命苦闷地扭动着腰肢，场面有一种异样的兴奋感。
「这小丫头之前已经被我干过无数次了。
「一次又一次的被我的大鸡巴肏进去，然后射在里面。现在老子的鸡巴还硬邦邦的呢！
「不过……要调教这样狂妄的小丫头，还是这样的羞耻PLAY最过瘾啊。
「来吧！   在自己的部下面前冲上高潮吧~！
「啊啊啊啊啊~……！
玛丽昂在一大群男人面前到达了绝顶。
被如此下流的玩具弄到高潮，然后把自己淫荡的样子全部展现在大家面前。
「哈啊哈啊哈啊……
「玛丽昂大人……
迎来高潮以后，玛丽昂终于精疲力尽地瘫倒了。
可是，水车完全不理会她现在的状况，在高潮之后还是不断地转动着。
「那么，老子也该撤了，这小丫头还给你们。
曼祖尔伸手拿起放在一旁的爱剑·恶棍巨剑，转身就要离开。
「站……站住~！
至高天军士兵马上全部堵在了曼祖尔的面前。
「怎么？   还想跟老子干？！    原本还说放你们一条生路。
砰~~~！！
「哇啊啊啊~！
曼祖尔操起巨大的恶棍巨剑向前用力横扫过去！
包围住他的至高天士兵们一下就全部被扫倒在地！
「唔~……！　可、可恶啊……！
「怎……怎么会有这种怪力……！    他是怪物吗……！
「这就是挡老子道的下场。听懂了吗，你们这群杂鱼！
「咕~……！
在绝对的力量优势之下，至高天的士兵们吓得手脚发抖，明明已经团团围住了曼祖尔，结果却拿他无可奈何。
「……哼！
曼祖尔轻蔑地瞥了他们最后一眼，慢悠悠地走出了帐篷。
然后，他在附近随便找了一匹马骑上，用剑打倒挡路的至高天兵，逃到别的地方去了……
另一方面，玛丽昂总算逃脱了刷子水车，被士兵们安全救了出来。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
因为水车的玩弄，玛丽昂的私处依旧感觉滚烫如火，竟然完全停不下来，在帐篷的角落里忘我地自慰起来……
玛丽昂被救出来了！
曼祖尔从据点逃脱了！
「玛丽昂……！
玛丽昂……难道是怀孕了吗……！？
镜子的那边，玛丽昂的腹部和乳房都变得十分巨大。
面对玛丽昂变化如此巨大的身姿，我不禁愕然了。
「玛、玛丽昂……？
我对着腆着大肚子发呆的玛丽昂，发出惊慌的声音。
「干嘛……
「该怎么说呢……你还好吧……？
「怎么，想摸我的大肚子吗？
「不、我不是这个意思……
「……已经有了就没办法了。这点小事，吓不倒我的！
「可、可是……
这时候，玛丽昂红肿的眼睛突然落下两行清泪。
「玛丽昂……！！
「我……我没事！   这点事情完全没问题……呜呜~……
「玛丽昂……
她在哭……那么倔强的玛丽昂……绝对不会在我面前示弱的玛丽昂竟然在哭……！
「哇哈哈哈！   真是个爱哭鬼！
「这家伙最开始可嚣张了。然后呢，被老子狠狠地肏了很多次，怀上我的孩子之后就开始哭了！
「很令人伤感吧，嗯？    不过老子可真是高兴啊！   哇哈哈哈！
「曼祖尔……你这个畜生……！
「呜……呜呜……呜呜~……
玛丽昂还在拼命忍住眼泪，她的样子让我痛苦无比，为什么就没能早点救她出去呢？
对不起……玛丽昂……这全都怪我没用……
「曼祖尔！   我绝对饶不了你！
「这还不都怪你不赶快救她出去！被希毗亚帝国俘获的话，女人肯定要被干个天翻地覆的，你早就该知道了吧？
「唔~……！
「等孩子平安生下来后，我会让她去攻打你们的。你就好好期待吧，拜拜！
「等、等下！
没等我说完，曼祖尔和玛丽昂的身影就从镜子里消失了。
玛丽昂竟然已经变成那个样子……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让她变回之前的样子才行……！
「啊~……
不知道为什么，我竟然在后宫里看到了玛丽昂！
连玛丽昂都被巴洛克陛下叫到后宫来了吗……！
今天是无衣日，所以玛丽昂也是一丝不挂的。
玛丽昂似乎因为没穿衣服很是不安，一副冷静不下来的样子在角落里晃悠着。
「玛丽昂……！
这到底是怎么回事……！   偏偏在这个时候把玛丽昂叫到后宫里来……！
现在玛丽昂全身赤裸着走在别人面前。
心爱的女人，竟然要在别的男人面前赤身裸体……这种事情我实在难以忍受。
可恶……一定要想点办法把玛丽昂从这里救出去
「喂！　玛丽昂！
「……！（吓—）
这时候，我听到巴洛克陛下在呼唤玛丽昂。
「在那个角落干嘛！  给朕过来！
「是、是……
被绝对不能反抗的人传呼，玛丽昂只能扭扭捏捏地走了过去。
啊啊……这样的话，玛丽昂的身体就被陛下全部看到了……！
「到那边排好。
巴洛克指着地上的一个地方。
在那里，几名妃子正四肢着地趴在那里。
「喂！    发什么呆！   快去排好！
「是……是的……
玛丽昂虽然很不情愿，但是也只能遵照陛下的指示了。
她走到女人们的最后，照着样子趴下了。
……巴洛克陛下他，到底想对玛丽昂做什么？
心爱的玛丽昂受到这样的羞辱，我的胸口就像要炸开一般的难受。
「很好，先就你们4个了。
巴洛克陛下看着包括玛丽昂在内的四个雪白屁股，露出了满足的笑容。
他的胯部……眼看着越来越精神，一下子就挺立起来，一副干劲满满的样子。
「今天比平时更加涨啊……！   好久没这么兴奋了。
排成排的女人们一齐回过头，盯住了巴洛克陛下雄壮的男根。
看到如此残暴的家伙，包括玛丽昂在内的四个人，不由露出了期待又恐惧的微妙神情。
「那么，从谁开始干呢……
巴洛克高挺着巨大的家伙，来回打量着四个屁股。
「……嗯？　这里是……
咕叽……
「啊啊……陛下……
巴洛克陛下盯住了左起的第三个女人，将手指伸入了她的淫穴！
「你怎么回事，都已经这么湿了，朕还什么都没做呢。
「因为……一直想要陛下的鸡鸡早点进来，等不及了……！
听到她淫猥的言语，陛下不由地也淫笑起来。
「嘿嘿，真是个淫荡的姑娘。没办法了，就从你开始吧。
「啊……感谢您！　陛下……！
咕哩~！
「啊啊啊啊啊……！
随着陛下肉棒的插入，那个妃子开始发出愉悦的叫声。
「呼~！　呼~！
「啊啊……好热……！　陛下的肉棒……真是威武雄壮……！　啊啊~，好舒服啊！！
「舒服吗？   那么这里又怎么样！
「啊啊……那里……就是那里~……！　啊~！　啊~！　太舒服了，陛下~！
看到陛下跟这个女人的交合，其他的妃子们的眼神变得饥渴起来了。
バロック「怎么？   你们几个，也想要朕的鸡巴吗？    没办法了，也给你们爽爽吧。」
巴洛克把肉棒从现在侵犯的女人体内拔出，然后插入了左边相邻的女性。
「啊啊……！
她马上十分舒服地呻吟起来，声音十分的性感销魂。而刚刚离开肉棒的女人则一脸羡慕地看着。
「巴洛克陛下……请给我您雄壮的肉棒吧……！
「我也求您了，请再给我一次吧……！   这样做一半就停了好难受啊……！
「别着急。一个个来，先老老实实等着。
听到女人们的央求，巴洛克感受到了后宫之主的成就感，十分开心地露出来了满意的笑容。
「那么，接下来尝尝你的骚穴。
「啊啊啊啊~……！   好舒服……！   陛下的肉棒，插得臣妾好舒服~……！
巴洛克陛下轮番侵犯着几个妃子们。
女人们不由地发出喜形于色，发出欢喜的声音。
「…………（吞口水）
陛下发现，玛丽昂也一副很想要的样子看着自己。
「嗯？
「哦，对了。把你给忘了。怎么，你也想要朕的鸡巴么？
「怎么？   不想要的话就不给你了哦？
「陛下…………也请给我……
「给你什么？
「也请给我………………您的……肉……肉棒……
玛丽昂竟然自己开口索求巴洛克陛下的家伙！
不敢相信……我的玛丽昂竟然……！
这是为什么……玛丽昂难道不是正爱着我吗……！？
难道说……在我不知道的时候，已经被巴洛克陛下侵犯过很多次了吗……？
玛丽昂也……已经成为陛下肉棒的奴隶了吗……！
「知道了知道了。这么想要肉棒的话就也给你插进去。
巴洛克陛下从现在正在肏的女人体内拔出了肉棒，朝着玛丽昂走去。
「…………（扑通扑通）
玛丽昂满脸期待着陛下的插入。
「那么进来了！
「啊啊啊啊~~……！
这次巴洛克陛下贯穿了玛丽昂！
原本以为玛丽昂那娇小的腔室容纳陛下巨大的肉棒会很困难，但是没想到一下就捅了进去。
「啊啊……陛下……！　好舒服……！
「嘿嘿，很舒服吧。
刚一被插入，玛丽昂就发出诱人的喘息，看来已经相当习惯陛下男根的插入了。
玛丽昂……已经跟陛下交合过那么多次了吗……
我感觉自己就像在做一场噩梦。
「哼，你的小穴还是一如既往的紧凑啊，真是舒服。
「谢……谢谢夸奖……陛下…………唔啊啊啊~！
咕叽、咕叽、咕叽、咕叽
巴洛克陛下开始突刺起来。
陛下的巨大肉棒在玛丽昂的阴道内吞吐着，发出哗啦啦的淫猥水声。
「啊啊啊~……！　啊啊……！　啊啊啊……陛下…………唔啊啊~……！
因为被陛下刚直的肉棒不断捅入，玛丽昂不断发出娇喘。
那个倔强的玛丽昂，也跟其他妃子一样，贪恋着被插入的快感当中。
「啊~！　啊~！　啊~！　去了~！　陛下~……我要……去了~…！
「朕也要射了~！    喔噢噢噢噢~！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔哔哔~！
巴洛克陛下猛地刺入玛丽昂阴道的最深处！   然后全身僵硬起来！
「喔噢噢噢噢~…………！
「啊哈啊啊啊啊~……！
陛下的腰部不断颤抖着，在玛丽昂的阴道内尽情地发射着。
玛丽昂也同时到达了高潮，在接受着陛下的精液的同时，不断发出娇艳的浪叫，全身战栗着。
其他的三个妃子一脸羡慕地看着她……
「……！（呀~）
从床上爬起来之后，玛丽昂的目光在一瞬间跟我重合了。
「玛丽昂……
她的脸上露出了像是悲伤和抱歉的表情，然后移开了眼神，朝着后宫深处走去……
这时候，我的心突然像刀割般痛起来。
我不要我不想让巴洛克陛下夺走玛丽昂这种念头在我脑海里翻来覆去的。
难道说……我是爱着玛丽昂的吗……！？
「玛丽昂……！
直到这个时候，我才终于意识到自己的心意……！
「……哦，对了。
正一心一意侵犯着妃子的陛下，突然把阴茎拔了出来，若有所思地站了起来。
「喂！　玛丽昂！
陛下突然对远处的玛丽昂大声喊了起来。
「是、是！　有什么吩咐？
「玛丽昂！  你也过来！
「诶……
听到巴洛克陛下的呼唤，玛丽昂忍不住犹豫了，恐怕是有点不好意思靠近性交中的陛下。
「快点！   听不到朕的命令吗！
「是~！   马上过去！
听到陛下的怒吼，玛丽昂慌慌张张地跑了过去。
然后满脸通红地走到陛下附近。
「…………（吞口水）
玛丽昂眼前就是巴洛克陛下硬邦邦高耸的肉棒。
而且，肉棒上还有着之前妃子体内带出来的莹莹爱液。
这么近地看着男性的私处，玛丽昂的脸烫得像火烧一样。
「有、有何吩咐，陛下？
「朕刚把你给忘了，你也跟他们排成一排！
「诶~……这是说……
「朕也要干你！   你的处女今天就归朕了！
「诶诶~……！？
「怎、怎么会……！？
玛丽昂这么快就要和陛下做第一次了……！？
怎么会这样……！   玛丽昂今天才刚刚进入后宫的……！
快住手……！    不要夺走我的玛丽昂……！
「快点，把衣服脱光！
「可、可是我还……
「别磨蹭了！   这可是圣王的命令！！
「虽然……是这样……
「快点！！   再磨蹭朕要发火了！！
「……！（发抖~）
陛下对着玛丽昂大声怒吼起来！
「是、是……我明白了……
玛丽昂终于放弃了，把手伸向刚刚换好的衣服。
「……（瞥）
一瞬间，玛丽昂把目光投向了入口处的我。然后迅速地移开了，像下定决心一样开始脱起衣服来。
玛丽昂……真的要被陛下抱了吗……
玛丽昂……拜托了……！    开口拒绝巴洛克陛下啊……！   你自己也不想这样被男人抱吧……！
「脱完了……
玛丽昂已经全身赤裸地站在陛下的面前，害羞地用手挡住自己重要的部位。
「好，到最后面去趴着，就那样等着轮到你。
「明、明白了……
玛丽昂照陛下吩咐趴了下去，突出了自己像孩子一样可爱的小屁股。
然后一脸担心地看着背后叉腰挺枪的陛下。
「很好……你先顶着，等下再跟你干！
咕哩~~！
「啊~……啊啊~……呀啊啊~~……
巴洛克陛下开始继续侵犯第二个女人。
「啊啊啊~……！　陛下~……！
肉棒很快在第二个女性体内突刺起来，雄壮的男根与女性器相互碰撞的光景十分淫靡。
在一旁趴着的玛丽昂惊慌地看着这一幕。
毕竟是在最近的距离看到陛下的那家伙出入女性的体内。
很快自己也要遭受同样的事情了越是这么想就越不安起来。
再有两个人之后，就轮到玛丽昂了
咕啾~、咕啾~、咕啾~
「啊啊啊啊~……！
「那么……差不多该试下一个姑娘的阴道了，不知道感觉如何……
巴洛克尝试完第二个女人后，将男根拔了出来，开始窥探第三个女人的私处。
「嗯，已经很湿了，那就可以直接插进去了。
咕吱~~！！
「呀啊啊啊~~……！
巴洛克把刚刚拔出还湿漉漉的阴茎，猛地突入到了第三位女性的阴道中！
被如此粗大的家伙一口气刺入，第三位女性不由地发出大声的悲鸣。
「喔~~……！　这个还真紧……！　居然会有紧度……！
「啊啊啊~……陛下~~……！
「真是舒服啊……喔噢噢噢噢~……！
第三位女性的阴道感觉十分的好，巴洛克陛下高兴地眼睛里都快放出光来了。
「还有这么舒服的姑娘……！   早应该发现的……！
「啊啊~……陛下~……！   能取悦您……是我的……荣幸……呀啊啊~！
因为疼痛，第三位女人不禁眼中渗出了泪珠，但是还是一边讨好着陛下。
「呼~~……这个洞真是舒服……！   腰部自己就动起来了……！
巴洛克陛下发出了舒服的叹息，腰部更快地前后动起来。
「咕~~…！　受不了啊~……！　真是紧……！
「啊~……啊~……巴洛克陛下……！
随着陛下抽动速度的加快，女人喘息的声音也从最开始的痛苦，慢慢变成了娇艳的味道。
「不行了！   已经忍不住了！   这样要在你里面射出来了！
陛下腰部摆动的频率又一口气提升了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊啊啊~！   陛下~~！
这样子，看来陛下要跟说的那样射在第三个女人的体内了。
女人也沉浸在被粗壮男器搅拌的快感当中。
「…………（呼~）
玛丽昂看到这个样子，稍微安心下来了。
陛下要是就这样射出来的话，就不会侵犯她了。
太好了……这样一来就相当于给了玛丽昂缓刑，至少今天玛丽昂的纯洁是保住了。
「出~……出来了……！！
「啊啊~……巴洛克陛下……
「咕~……！
就在陛下不断往绝顶冲刺的时候，突然停了下来。
「哦哟哟~~……不好不好。
「实在是太舒服，差一点就真的射出来了……差点忘了还有一个人。
「不是吧……！
「哈啊哈啊…………巴洛克陛下……您怎么了……？
「啊……在射出来之前，得先拿走玛丽昂的处女才行。
「先试过玛丽昂的阴道之后再回来射给你，先等着。
这么说着，巴洛克陛下把阴茎从第三个女人阴道内拔出来了，貌似…………没有射精。
陛下竟然还是没射！
「啊啊……怎么这样……
「抱歉，在朕试完玛丽昂的小穴前，先等等。
丢下一脸遗憾的第三个女人，陛下这次来到了玛丽昂的背后，玛丽昂马上露出了恐惧的神情。
「不要……果然我还是不要……！
「嘴里说着不要，那里还不是湿得一塌糊涂了，骚水的味道都快呛到朕了。
咕哩~！
「啊啊~~……！
陛下突然将手指放入了玛丽昂的阴道！    她不由地发出娇媚的叫声！
「啊……啊……啊……
「蜜壶里面已经全都是汁水了。明明一副小孩子的身体，为什么小穴却如此淫荡呢！
「不要……饶了我吧……！
「你这样稚气未脱的小丫头，也跟成熟女人一样，光看着别人做就湿漉漉的了，看来是在渴求肉棒了，真是淫贱啊！
「我……我才没渴求……！　求你了……停下来吧，啊啊~！
由于陛下手指的搅动，玛丽昂的阴道溢出了更多的蜜汁。
只见……她的股间周围也慢慢地全部全是汁水了。
那么倔强高傲的玛丽昂，也终于在别人的面前湿得一塌糊涂了。
「湿成这样的话，插入就没什么问题了，让朕尝尝你的味道。
巴洛克的家伙顶住了玛丽昂的阴道口！
由于处于射精的直前，陛下粗大的肉竿已经膨胀到了极限，样子十分凶残。
「玛丽昂……
等一下……！      求求你停下来吧……！
「求求你……！　饶了我吧，陛下……！
「那么……你的小穴到底是什么样的味道呢………………唔~！
嘶吱~~！！
「呀啊啊啊啊~~~……！
陛下猛地向前挺出腰部！    巨大的龟头顶开了玛丽昂的阴道口，用力插了进去！
「好、好痛啊……！　好痛啊陛下……！
「这才刚刚进去一点呢！   来了，要继续插入了！　嘿呀~！
嘶……嘶……嘶……
「啊……停下……陛下……唔啊啊~……！
陛下的肉棒不断侵入。
慢慢地全部被吞入了进去。
终于……连着根部都进入了。
就在这一瞬间，玛丽昂的阴道完全接受了男性器。她的纯洁已经完全被夺取了。
「玛丽昂……
总是说着让人讨厌的话，其实十分天真纯洁的玛丽昂，为了守护辛西娅陛下不顾一切的她。
这样可爱的一个她，就在巴洛克陛下心血来潮之下，一下子被夺走了处女。
就算他是圣王……就算他是这个国家的君主……
也不能这么如此随意地，将纯情少女的身体当做性的宣泄口吧……！
我的内心充满着对巴洛克陛下的愤怒，还有无尽的悔恨。
要是能早点……早点把自己的心意告诉玛丽昂的话……
「…………可恶~！
早知道这样，就该在被巴洛克陛下夺走之前，把玛丽昂变成自己的女人
「呜呜……好痛……快拔出来……
「喔哦哦~……！　这个真是紧……！　实在太紧了……！
由于处女膜破裂的巨大疼痛，玛丽昂不由含着泪水不断颤抖着。
她拼命咬紧牙关，忍受着第一次进入的男性器。
与之相对的，巴洛克陛下却因为阴道的良好触感十分开心，发出了爽朗的笑声。
他巨大无比的男根，还在将玛丽昂幼小虚弱的阴道口不断撑开，光看样子就觉得很痛。
这么小的一个肉缝，竟然能将如此巨大的家伙吸纳进去。
……还一副纯真可爱的面容，像小孩子一样活泼可爱的玛丽昂……
就这样被圣王巴洛克的巨大男根，一口气贯穿到了最后，成为了女人。
「呼……果然新穴就是紧啊……！   鸡巴都要爽死了……！
「受不了啊！   得赶紧动起来~！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
不顾玛丽昂疼得要哭出来的神情，巴洛克陛下毫不犹豫地用直挺的肉棒开始不断突刺。
「呀啊啊~……！　陛下~~……！　不要啊啊~……！
「咕~！　为什么会这么紧！　从来没遇到过这么紧的……！　爽啊！
在陛下用力的抽送之下，玛丽昂开始苦闷地扭动起来。
小小的乳房不断摇动着，还在拼命地跟股间传来的疼痛战斗。
「啊啊~……啊啊~……住手啊……求您了……呀啊啊啊……！
「喔哦哦哦~！   这么紧的小穴……！   稍微动一下就会裹住，真是极品啊……！
巴洛克陛下已经开始为了射精而不断振动腰部了。
恐怕是因为连续侵犯了三个女人，敏感度已经十分高，所以才刚刚插入玛丽昂里面，就早早地拼命地突刺起来。
才刚刚第一次接受男性的玛丽昂，在如此激烈地抽送之下陷入十分痛苦。
「啊~！　啊~！　陛下！　我不要……饶了我吧……！
「呼~……原来只是打算稍微尝尝味道，结果要上瘾了……！    这阴道感觉太爽了……！
陛下却十分高兴地大声吐露着自己的愉快。
肉棒慌乱地不断突刺，同时十分满意地笑着。
「哈~、哈~、哈~、哈~、哈~、哈~……
两人的动作开始变得顺畅起来。
虽然要容纳陛下的肉棒，玛丽昂的阴道显得十分狭窄，但是运动还是变得顺滑起来了。
玛丽昂的秘处令人羞愧般的洪水泛滥，拜这所赐肉棒的进入才开始平滑。
如此狭小的入口却吞吐着巨大的肉竿，场景十分的妖艳。
内心虽然十分厌恶，但是身体却已经完全不再拒绝陛下了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
玛丽昂的喘息声也开始变得诱人起来。
难道说……有快感了吗？    被巴洛克陛下侵犯，竟然也产生快感了吗！？
「嘿嘿，感觉越来越舒服了吧？   看起来你是容易有快感的体质。
「那就让你更爽一点。
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊……哈啊……唔啊啊啊~……！
巴洛克陛下开始更深入的突刺起来，玛丽昂的声音也随之更加妖媚了。
全身的肌肤不住抖动着，淫靡地扭动着腰肢，发出性感可爱的喘息。
小小乳房的前端，也变尖变硬了。
从她的表情，已经完全看不出有反感陛下的样子。
她果然是有快感了……兴奋起来了……因为和巴洛克陛下的交合……！
快停下来……我不想看到这样的玛丽昂……！
对着巴洛克陛下奉上身体，这么快就沉醉在肉棒的动作中…………这样的玛丽昂，我真不想看到……！
「咕~！　已经无法再忍耐了！    改变预定！    玛丽昂，朕要在你的阴道内射精！
咕噗~咕噗~咕噗~咕噗~咕噗~！
刚说完要在玛丽昂的里面射精，就开始用力抓住她的屁股，更加激烈地摆动起腰部来！
「唔啊啊啊~……！　不要啊~~~……！
陛下巨大的肉棒，在玛丽昂的体内粗暴地不断突刺！
在激烈的冲击下，玛丽昂也开始苦闷地呻吟起来。
咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩~！
「喔哦~~！　射出来了~！
「不要啊！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
最后，巴洛克陛下用力将男器插到了最深处！
屁股不断抖动的同时，用力顶住玛丽昂的下半身！
「啊啊啊~……！
「唔~~~~……
陛下的嘴里发出十分满足的叹息，现在肯定是在她的最深处尽情地发射着精液……
「呼~……射出来了……
「哈啊哈啊哈啊……
就这样，两人的姿势保持了一段时间
白色的浑浊液体开始从两人的结合部位满溢了出来……
「呜呜呜~…………呜哇~~……
「嘿……结果是在玛丽昂的里面射出来了。不过还真是爽啊。
玛丽昂还被巴洛克陛下插入着，伤心地不住落泪。而她旁边的妃子则一脸羡慕地看着她……
「你们的小穴一个个都很有特性啊，真是舒服！   朕的家伙相当的满足！
「今后可得尽情地抱你们才行了！    哇~哈~哈~哈！
仅仅十多分钟里，包括玛丽昂在内的4名女性的处女就被巴洛克陛下一次夺走了。
他却还在发出神清气爽的大笑。
「哦~，说起来阿雷斯还在等着呢。
巴洛克陛下挺着势头稍微颓下去的肉棒，呼啦呼啦地朝我走了过来。
总是又嚣张又爱生气，但是又十分可爱的玛丽昂，我本想全心全意守护的玛丽昂。
对于我而言，比任何人任何事物都重要的玛丽昂。
那个她已经被这个极其凶残的肉棒，彻底地玷污了
结束了外面的工作的我，回到了自己的寝室。
之后，还有一些需要审阅的文件。如果可以的话，我真的很想休息了，但是工作进度不允许……
咦……？　总感觉，房间里有点奇怪……是错觉吗？
果然很奇怪，明显和平时的氛围不同。
该怎么说呢…………总觉得房间里有和平时不同的地方。
那个………………好像是，诺拉的帽子吧？
「诺拉！
（惊吓！！）
那明显就是诺拉了，她在我的房间里到底在做什么啊？
「诺拉！　你在那里吧？　到底在干嘛？
「快点死心出来吧，我已经知道你在这里了。
「……为，为什么你能发现？
诺拉带着一脸的尴尬，悻悻地走了出来。
「这还用说，你的帽子一直露在外头啊，难道你以为那样就能藏住吗？
「…………！（打击）
「……失败了啊……下次我会藏得更好的……
「不要藏了！　而且，你在我的房里到底是要做什么？
「这个…………那个……玩捉迷藏？
「捉迷藏？　为什么要在我的房间里玩这个？  我们俩都没这个闲工夫的吧？
「这个……那个……是因为……
「训、训练！　对，是为了训练！　我是侦查兵，所以必须要进行隐藏在敌人身边的训练！　对阿雷斯而言，这不也是发现隐藏间谍的训练吗？
诺拉一脸僵硬的笑容，说着姑且好像有点道理的理由。
……说话支支吾吾的，总觉得再多逼问她一下比较好？
「那么！　我先告辞了！
「啊～……！
让她逃掉了……那家伙，只有逃跑的时候比谁都快。
她到底在想什么啊……？　我或许还是提高警戒比较好。
「呼，工作终于结束啦。
我结束了今天的工作，回到了自己的执务室。
今天已经很晚了，我感觉相当累了，所以只想什么都不做快点躺到床上休息，明天还得早起。
……咦？
一瞬间，似乎有种奇怪的感觉。这种感觉，以前似乎也有过……
……是错觉吗？　或许是因为积累太多的疲劳了吧。快点睡吧……
我迅速地躺到了床上。
「呵呵呵呵……
「似乎没有注意到本天才盗贼——诺拉大人漂亮的潜伏呢。
「那么，开始Ｂ计划！　老老实实待着哦，阿雷斯……
嘎啪！！
「咿啊啊啊啊啊！！
突然感觉到某种说不清的不安感，我猛地从床上坐了起来。然后
「…………诺拉。
「啊，啊哈哈哈哈哈哈……
诺拉她竟然趴在我身上。我刚一坐起来，她就慌张地向后倒退。
「你这家伙……刚才，想对睡着的我做什么？
「那个……想着……要亲吻你的睡脸……
「…………为什么你要做这种事情啊？
「哎呀！　真是的！　不就是一丁点的亲密接触嘛！　阿雷斯真是，一点都不好玩！
「那么，我先告辞了！　晚～～安。
果然那家伙，是在图谋一些不好的事情……到底打算做什么啊。
「累死了……！
结束了工作的我，回到了执务室。今天真的是好累，我只想要快点睡觉……！
这样想着向床走近的时候
「诶……？　咦……？
为什么诺拉会出现在我的床上？　由于之前多次被她入侵，明明我已经仔细地锁好了门……
而且……为什么她是全裸的啊——！？
「这，这到底……！？
「嘻嘻。欢迎回来，阿雷斯。 怎么样？　我这充满魅惑的身体如何？
「你，你在说什么啊，诺拉？！
诺拉在我面前肆无忌惮地展示着裸体，一副泰然自若的样子，她不觉得害臊吗？
「你看，情欲都已经到极限了吧？　不用强行忍耐也可以的哦，我会带你步入令人眼花缭乱的情欲世界的。嘻嘻！
我心里顿时有种极其讨厌的预感，转身就朝着出口走去。
「等！　等等啊！
还赤裸裸的诺拉立刻抓住我的袖口，拼命留住我。
「这么极品的美少女在全裸着诱惑你嘢！？　为什么你要逃走啊！？　难道就不想侵犯我吗！？
不，并不是，虽然确实有点想猛扑过去的欲望，但是怎么想都觉得不自然的地方太多了。
我只觉得有种不祥的预感……！　这种时候逃走才是上策。
「哎~！　阿雷斯真是的！
诺拉晃着雪白的娇小乳房，又向我迫近过来。
不好，都快失去理性了。我感觉把身子背过去，不去看她的身体。
「诺拉！　把手放开！
「好啦，你就放心欣赏我的身体吧！　阿雷斯也想做色色的事情的，对吧？
「虽，虽然你有这份心我很高兴，但还是等到下次吧，所以说……总之先把手放开！
「真是的……！　好吧，既然这样的话……！
诺拉像无法抑制一般地一把抱住了我！　我一时间被她弄的晕头转向，想逃走却慢了一步。
「诺，诺拉，别这样……
「好了，阿雷斯，安静地睡一觉吧！
「诶…………？
糟，糟了，是昏睡针吗……！
「呜……诺，诺拉……！
我中了诺拉的昏睡针，一瞬间就感到了强烈的睡意袭来。
「这可是盗贼七道具之一的『昏睡针』。就这样睡一觉吧，阿雷斯！
我一下倒向了地板，最后只看到了诺拉冰凉的眼神……
「居然无视本姑娘的色诱……真是失礼啊！
「不要怪我哦，阿雷斯……对我来说，有无论如何都必须去做的事……
咦……？　这里是哪……？
「你好像醒啦。
「诺拉……！　这到底是……！？
中了昏睡针睡着了的我，醒来的时候，发现自己身处在一片茂密的森林里。
全身都被绳子绑住了。绑绳子的人似乎是个老手，我连身体动弹一下都做不到。
「对不起哦，阿雷斯。我必须带你去某个地方。
「带我去某个地方……？
难道说，我被诺拉诱拐了？
某个地方指的是哪里？　说到底，她为什么要诱拐我啊……？
「诺拉，我想你应该也明白，我是至高天王国军的司令官，做这种事情可不会有什么好结果。拜托了，让我回去。
「喂，诺拉……
「……我不能听你的。虽然很抱歉，但还是请你放弃吧。
她为什么如此顽固呢，是有什么重要的理由吧。
「呐，诺拉，你到底有什么目的？
「至少把理由告诉我吧，有什么烦恼的事情的话，我可以和你商量啊。
「……有一个国家非常需要你。
「需要我的国家？
是哪里？　为什么会这么需要我？
……唔～～想不出来。到底是哪个国家，不惜让诺拉做出这种事情来。
「以前的你，就以大陆首屈一指的军师闻名，名声也传到了我的祖国。至高天王国正是因为有你，才能连战连胜。
「我在祖国也是很优秀的侦察兵。所以得到了主君的敕令，让我诱拐你，把你带回祖国……
「那么，诺拉的祖国到底是哪个国家？
「……是玛萨公国。
「是那里啊！
玛萨公国，位于至高天王国的北方，是至高天王国的从属国之一。
因为地理位置的关系，玛萨公国直面希毗亚帝国的侵略，领地逐渐被侵占，不久前终于向希毗亚帝国投降，被灭国了。
「之前，我的主君亚伯拉罕陛下，在和希毗亚的交战中被逼到绝境。于是想到把你这样的军师带到国内，从而设法逆转局势。
「只要有阿雷斯在的话，就一定能击退希毗亚……！　我们只是想要依靠你的才能寻找活路，确实诱拐这种事是不好的，但是欲成大事当不拘小节……
「莫非诺拉你，一开始就是带着这样的目的……
「是的。我是为了诱拐你，才来接近你的。
「是这样啊……
「现在，亚伯拉罕陛下正潜伏在古都布诺瓦，在那里和臣子们一起等待着再起的机会。
「虽然国家已经被征服，但是我们是绝对不会放弃的。拜托了，阿雷斯，和我一起去古都布诺瓦见亚伯拉罕陛下吧！　为了复兴祖国，我们需要你！
我也想要帮助这样拼命努力的她。但是
「我明白诺拉和亚伯拉罕陛下的想法，但是果然这样还是……
「……无论如何我也要带你走。毕竟带你回去是我的使命。
「我明白你的心情，但这样下去我恐怕回应不了你的期待。
「什么意思？
「即使我去了古都布诺瓦，大概也无法帮到亚伯拉罕陛下，因为光靠我的指挥，再兴不了玛萨公国。
「诶……？
「现状就是那么严峻，现在的希毗亚军真的很强，不动员起相当规模的军队的话，肯定是赢不了的，所以就算我跟你去了，也解决不了任何问题。
「……你说这种话，只是想让我放你走吧。
「我没有骗你，就算我去了，也改变不了现状。
「不如说，亚伯拉罕陛下竟然能维持玛萨公国这么长时间，太不可思议了。像他那样的人物都无能为力了，我究竟能帮上多少忙……说实话，我没有自信。
「所以说，与其让我加入玛萨公国复兴军，不如把一切都交给至高天军，你们原玛萨公国人也过来帮助我们。
「我也知道，亚伯拉罕陛下深受人民的爱戴。所以，虽然现在公国故地是至高天的领土，但我觉得总有一天还是还给他比较好，我也有打算向巴洛克陛下提出请求。
「接下来的战斗中，如果亚伯拉罕陛下和原玛萨公国人民能建立功勋，自然就可以提出这件事了，向巴洛克陛下请求归还领地应该也会变得容易。
「所以说……可以先等待到那个时候吗？　总之，现在请先协助我们至高天军吧，拜托了，诺拉。
「所以说……可以先把我放了吗？拜托了，诺拉。
「……我，我知道了……把你放开就好了吧。
诺拉一脸的苦恼，但还是解开了我身上的绳子。
她还真是狡猾啊，不过本性还是单纯又朴实的……
「……总感觉，就像输给了你一样不爽啊。
诺拉这家伙……心里还在跟我较劲吗？
「刚才的约定，不要忘了哟！
「我知道。等战争结束，我会亲自向巴洛克陛下请求复兴玛萨公国的。
「所以说，与其让我加入玛萨公国复兴军，不如等到至高天军打到那个地区。
「我们至高天军，总有一天会把北塞城从希毗亚军手里夺回来。到那个时候，就能把公国的统治权归还给原来的统治者了。
「所以说……可以先等待到那个时候吗？
「而且，我们要如何回到古都布诺瓦？　那里已经被希毗亚军占领了。难道我们要在敌人的监视下，进入亚伯拉罕陛下藏身的地方吗？
「这个……
「我是至高天军的指挥官，肯定不能在敌占领区徘徊的。因为卡西姆的缘故，敌人大概是知道我的长相的。
「啊……！
「要是被敌军发现了，我肯定会被抓住处死吧，这样你的计划就没有任何意义了。
「这个确实呢……
「要只是这样倒还好。要是运气不好的话，或许连诺拉也会被抓住，被当做至高天军司令官的随行人员的话，敌人也不会放过你吧。那样的话诺拉也……！
这一瞬间，诺拉的脸色一下子变得苍白！
「不，不要啊～～～！　我可不要年纪轻轻变成天上的星星～～！
「对吧？　所以诱拐我是没有意义的。等待至高天军收复公国故土才是合理的选择。
「所以说……差不多可以把我放了吧。拜托了，诺拉。
「……我、我知道了……把你放开就好了吧。
诺拉一脸的苦恼，但还是解开了我身上的绳子。
她还真是狡猾啊，不过本性还是单纯又朴实的……
「……总感觉，就像输给了你一样不爽啊。
诺拉这家伙……心里还在跟我较劲吗。
「喂，刚才的约定，不要忘了哟！
「我知道的。我们会尽早攻取古都布诺瓦，和亚伯拉罕陛下结成同盟，然后还要夺回北塞城。
「绝对不要忘了哦！
我和诺拉回到了军营。回去的路上，诺拉一直撅着嘴不开心的样子。
古都布诺瓦，这个城镇曾经是至高天王国的属国『玛萨公国』的领土。
玛萨公国灭国后，暂时被希毗亚占领，前一段时间，至高天军成功夺回了这里。
「我的主君亚伯拉罕陛下应该是藏身在这里的。应该在这个城镇的某个地方，我希望你和我一起去见他。
「诶，为什么要我去啊……
「以前，我们约定好要一起去的吧！
呃，我真的说过这样的话吗……
「阿雷斯！　你又想被我绑着带去吗！？
「知道了知道了！　我去，我去总行了吧，但是到底在哪儿啊，这个城市也是相当大的……
「没事的，我来给你带路。
我跟随着诺拉，来到了城外的一间废屋。
在废屋中，竟然有一个地下室，我被带着向地下室走去。
咚咚。
「亚伯拉罕陛下，我是诺拉。我回来了。
「噢噢，是诺拉啊！　你回来了啊，进来吧！
「亚伯拉罕陛下！
「诺拉，已经有好几年没见面了啊……你居然真的能回到这里。说起来这位是……？
「啊，这家伙…………他就是那个阿雷斯大人。按照与您的约定，我把他带过来了！
「噢噢，您就是阿雷斯大人吗？  竟然真的能来到这里。我是亚伯拉罕，曾经统领玛萨公国的领主。
「初次见面，能见到您是我的荣幸。
这个人就是亚伯拉罕吗……公国被希毗亚征服后，听说他下落不明了，没想到竟然藏身在这种地方……
「原本想着依靠您复兴玛萨公国的，国家被希毗亚人灭亡了……变成了现在这幅惨状，真是羞愧。
「亚伯拉罕陛下，可以拜托您和我们一起战斗吗？
「现在，我等至高天军正在为收复失地而奋斗，如果能得到您的相助，肯定会如虎添翼！
「唉~……像我这种亡国之君，哪能帮得上什么忙……
「绝没有这样的事！　亚伯拉罕陛下，和我们一起战斗吧！　然后总有一天，一定能光复我们的祖国！
「诺拉……
「您是身经百战的老将，一定能对我们有很大帮助的，拜托您了，请加入我们吧！
「……我知道了，既然您都说到这个地步了，我就答应您吧！
「谢谢！　亚伯拉罕陛下！
「太好了！
亚伯拉罕成为同伴了！
「我们从希毗亚帝国手中光复了北塞城。这样一来，就把民众从希毗亚的魔掌中救出来了。
「太好了！　亚伯拉罕陛下！
「嗯啊。这也多亏了诺拉和阿雷斯大人。
「真的是太好了，两位。
「阿雷斯！　把原玛萨公国的亚伯拉罕带到朕的面前！
「是！　遵命！
我按照巴洛克陛下的吩咐，带着亚伯拉罕陛下和诺拉来到了陛下的御殿。
「陛下，我带亚伯拉罕陛下和诺拉来了。
「嗯，辛苦了。
「圣王陛下，请问有什么事情吗？
亚伯拉罕和诺拉在巴洛克陛下面前恭敬地跪下。
「唔，朕要说的只有一件事。
「朕从阿雷斯那里听说了。刚才攻下的城池，原先是属于你们的吧。
「是的！
「正如您所说。
「朕打算把那座城还给你们。
「亚伯拉罕，朕任命你为北塞城城主，将周边的土地一并赐予你。心怀感激地收下吧。
「巴洛克陛下……！！
「亚伯拉罕陛下！　太好了呢！
「啊，是啊！　太好了，诺拉！
两人高兴地握住了彼此的手。终于，他们一度被希毗亚占领的祖国得以物归原主了。
「陛下！　这份恩情我绝不会忘记！
「好，从今以后，你更应该铭记忠诚的誓言，作为臣子为朕尽力！
「是！　亚伯拉罕，定当为陛下鞠躬尽瘁！
「为陛下鞠躬尽瘁！
「太好了，诺拉。你们的国家复兴了。
「嗯？　怎么了，诺拉？
「那个…………谢谢你。
诺拉眼睛不停向上偷着我，有些害羞地小声说道。
「不用谢的。我也觉得，能实现和你的约定真是太好了。
「对……对不起……
「嗯？　为什么要道歉？
「那个…………之前好多次都想设陷阱抓你来着……
诺拉一反常态老老实实的……反倒让我怀疑她是不是另有所图。
「哎，之前确实感觉挺头疼的……但是，我已经不在意了。今后也多多关照哦，诺拉。
「……诺拉？
嗒！！
「啊，诺拉！
诺拉突然一下跑开，不知道往哪里去了……
诺拉还是这样子，一如既往的让人看不懂啊。
「呼……
我结束了一天的工作，拖着疲惫的身体回到了执务室。
对了，今天诺拉也在这个据点！　没准她还会设下陷阱，以防万一我得注意一下……
……虽然这样想，但是诺拉已经达成目的了，也不需要再来抓我了，我应该可以放下心进入房间了吧。
「…………嗯？
咦？　为什么房间的正中心放着一个面包？
是女仆拿宵夜过来了吗……？　但是，我也没有拜托过任何人……姑且，还是确认一下比较好？
于是，我接近了那个面包。
哔咻！！　哔咻！！
「什么！？
接近面包的瞬间，只见突然周围有几根绳子飞过来，在我周围交错在一起！
「唔哇！！
然后，就像是抓猎物一样，绳子一起缠到了我身上！
「唔哇！！　怎，怎么回事……？
然后…………回过神来后，我发现景色周围已经倒过来了。看来，我是被绳子捆住倒吊起来了。
会做这种事的，也只有一个人了……！
「嘻嘻，被我的神技捕获，全身动弹不得了吧！
诺拉带着得意的笑容出现了。果然，是这个女人设下的陷阱。
「喂，诺拉！　你在干什么啊？！
「果然想要抓捕猎物的话，用食物当诱饵是最好的。阿雷斯，这都怪你太贪吃哦！
「面包被放在这么奇怪的地方，谁都会去看的吧？　话说，你不是已经不需要诱拐我了吗！？
「确实不需要诱拐你了。但是，我和你的战斗还会继续下去，直到你完全臣服于我为止！
诺拉这样说着，脸上浮现出坏坏地笑容。
「你在说什么啊，什么叫“完全臣服”啊……
「嘻嘻嘻嘻……
诺拉只是一个劲毛骨悚然地笑着，却什么都不说。真是的，她的小脑袋里到底在考虑什么啊！？
「总之，先把我放下来吧……我还什么都没做吧？
「只要你听我的命令，放你下来也不是不行哦？
「命、命令……！？
什么啊，诺拉这家伙打算胁迫我吗……？
「对啊……首先是……
「你先说，喜欢我！
「……诶？
「听到了吧？！　快点说喜欢我！
这样就可以了吗……？
虽然搞不懂她要干嘛，不过估计只是开个玩笑吧。那就照她说的做，快点结束好了。
「嗯，我喜欢你。我，非常喜欢诺拉！
「呜~……总感觉说得很敷衍呢……
她似乎非常不满。她到底想搞什么名堂啊，我都明明按照她说的去做了。
「那这次，说你爱我！
「诶……诶诶诶……
这，这是什么惩罚游戏吗……为什么我非得对诺拉说这么羞耻的话啊？
尽管对她的无理要求感到很烦，但我一心想让她早点放我下来，还是老实说吧。
「当然，我爱你哦。毕竟诺拉是与我并肩作战的重要伙伴，我当然爱你了！
「所以说不对！　不是这种感觉……啊啊——讨厌死了！
真搞不懂她……就算是作为同伴，勉强要我说『我爱你』也已经肉麻得要死了……她到底还有什么不满啊？
「那这次，你说要和我结婚！
「结，结婚！？
为，为什么我非得说和诺拉结婚不可啊！？
「来，快说！　这次好好说的话，我就把你放下来。
「别说蠢话了！　这种话怎么可能轻易说得出来！
「这样啊，那我就不给你解开绳子了。
「别胡闹了……差不多得了啊……
诺拉到底在想什么啊。一直这样倒吊着，我全身的血都堆到头上了。
「来吧来吧，快说，只要你说出口，我就放下你哟！？
怎么回事……难道诺拉，是真的想和我结婚吗……
如果真是这样，就更不能轻易地说出口了。结婚是一生的大事，怎么能如此轻率地说出口。
……不过算了。缠住我手臂的绳子也差不多要切断了。在和诺拉对话的同时，我在她目光看不到的地方，用袖口的刀片一点点切开了绳子。
「别磨蹭了！　快点说呀，说你想和诺拉结婚！　为什么你就不肯说呢？
「这么重要的话，怎么能简单地说出口呢。那么，我就先告辞了。
「诶？
卟！
「啊！！
我终于切断了缠住手臂的绳子，一解开两臂的束缚，我就立刻切断缠在身上的绳子，变得能自由活动了！
同时，我立刻飞退，和诺拉来开了距离。
「啊啊！　你什么时候干的？！
「抱歉，今天是我赢了。晚安了，诺拉！
「等，等等！
啪嗒！
我成功逃离了自己的房间！
呼……真是意想不到的遭遇。明天再好好问问诺拉吧。老是这样恶作剧，我这边也受不了的。
「气死我了……什么嘛，阿雷斯你个大笨猪……
「算了。我不会放弃的。下次，老娘一定要赢你……！
「啊啦，阿雷斯♪
「呐，阿雷斯。今晚，来我的房间一起享受晚餐吧？
「呃…………
「什么啊！　怎么可以这样？！  阿雷斯你这个笨蛋！
「那，我就等你来哦～～嘻嘻。
当天晚上。
「诺拉？　你在吗？
我被诺拉邀请共进晚餐，来到了她的房间。
据她自己说的，无论如何要为我拯救玛萨公国道谢，以及为至今为止给我添的麻烦道歉。
虽然一直觉得她是个烦人的家伙，但是没想到，她还有相当可爱的一面嘛……
这样的话，我对她也讨厌不起来了，一起吃个饭也好。
「啊～～啦，欢迎，阿雷斯！
诺拉带着满面笑容来迎接了我，然后把我招待进她的房间里。
「来！　喝下它！　要一口气喝光哦！
「谢，谢谢……
诺拉大方地劝我喝着似乎很名贵的酒。
但是，我总觉得她的态度好到反常了，不由心里有点发毛。难道说，她又有什么企图吗
「唔……！
感，感觉一股强烈的睡意涌来……！
「嘻嘻嘻嘻……
讨厌的预感…………不幸命中…………了吗！？
「诺，诺拉…………唔……！
我就这样失去了意识……
「咦…………早上了……？
醒来的时候，我发现房间已经变得透亮，阳光从窗外洒了进来。
我记得……是被诺拉邀请共进晚餐。然后，喝了酒之后很快意识就……
「……！（啊！）
我慌张地看向周围。不管怎么说，我之前可是有过被诺拉诱拐到陌生地方的经历。
这里是……诺拉的房间吧？
也就是说，从那以后我就一直在这个房间吧，看起来也不像是被诱拐了。
我睡在诺拉的床上。
……难道是诺拉照料我睡在这里的？　这样的话，我就不该怀疑她了
这个时候，我注意到了一件不得了的事情！
「诺，诺拉……！？
诺拉竟然全裸着睡在我的旁边！
这么一说的话，我发现自己也全裸着。也就是说，两人全裸着在床上一起睡了个晚上！？　这样的事态，难道说
「呀，阿雷斯。你醒啦。
「我，我说诺拉。这到底是怎么回事！？
「诺，诺拉……？
诺拉一脸不悦地死死盯住了我的脸。
「……难道说，你不记得了？
「不、不记得什么……？
「当然是你昨天晚上，乘着醉意把我强奸的事情！
「诶诶诶！？
我把诺拉……！？　完全没有记忆啊……！
「……你简直就像野兽一样。突然就把我按倒在床上，强行剥掉了我的衣服，打开了我的双腿，在兽欲的驱使下，一次又一次侵犯柔弱无力的我……！
难以置信……我真的做出了这种事……！？
「你，你说的是真的……？
「难道还有假的不成！？
「不，不是……我不是在怀疑你……
不行……我一点都记不起来。
但是……如果我真的抱了诺拉的话，多少应该残留点记忆的啊……？
虽然我拼命地回想着，但是完全没有相关的记忆……
「我，我说诺拉……我，果然不记得了。我真的对你做了那么过分的事情吗？
「你也是裸体，我也是裸体，还一起睡在床上。这不管怎么看都是那样吧？
「好过分啊……！　把人家弄得嫁不出去了，却还在这里装傻……！
「不是，所以说……
我还是无法相信自己做了那样的事…………但是，现在的状况也容不得我申辩。
「那个…………对不起……
「……不过，如果你愿意照我说的做的话，我也不是不能原谅你啦。
「照、照你说的做……？
感、感觉她又会提出不得了的要求……
「……虽然觉得对不起你，但是也得看是什么事情才行……
「不行！你一定要按照我说的做！
「诺拉，还请通融一下……
「如果你不照我说的做，我就把你强奸我的事告诉大家，这样也没关系吗？
「什……！？
「乘着醉势，擅自闯入女性部下的房间，还扯下衣服侵犯拼命抵抗的我。而且，还是个连责任都不负的差劲男人，我会把这些都告诉大家的哦，嘻嘻嘻。
「大家会怎么想呢～～～。以后还会有几个武将，愿意跟从这样不负责任的禽兽司令官呢？
她竟是这样的女人……！　与清纯的外表完全不是一回事，竟然狡猾到这等地步……！
「放弃吧，你只能乖乖听我的话。
这下……只能放弃了吗……？
「……我，我知道了。不管诺拉说什么我都照做就是了。
「终于醒悟过来啦，一开始就这么老实不就好了吗！
「……那么，你要我做什么呢……？
「这不是明摆着的吗。夺去了女孩子的贞洁，该做的事情就只有一件了。你要好好负起责任。
「责，责任……！？
「你现在就宣言，和我结婚！  这样的话我就放过你。
「结，结婚！？
好像之前也被她这样要求过……诺拉大概是喜欢我吧，虽然单看外表完全就不是这么回事……
「你挣的钱也很多呢～～和你结婚的话，我可以一辈子过得很轻松啦♪　一生悠闲愉快地度过的话，或许就能治愈我内心的创伤了。
「以后，你一辈子都是为了让我过上穷奢极欲的生活，必须拼命赚钱的奴隶了！　这就是将我的纯情蹂躏殆尽的你，现在唯一能做到的弥补方法了！！
「来吧，快说！　快说“我要和诺拉大人结婚！”
这样说出口的话，我就得和诺拉结婚了吧……？
考虑到我对诺拉的所作所为，这样子也算合理。
……但是，这样说出口真的好吗？　决定人生的大事，就因为一件突发事件决定了吗！？
「来吧来吧，快点说！
「阿雷斯！　快点！
「说出口的话，一切就都变轻松了哦？　来吧，说吧！
虽然感觉有些无法释然，但是如果这样做能让诺拉高兴的话……
「……那，那么就结婚吧……让我和诺拉结婚。
「太好了！！　终于让你说出这句话了！
算了……其实我也挺喜欢诺拉……
「那么，近期就举办结婚仪式吧，得把这件事告诉大家才行呢。
诺拉这样说着，站起身准备去拿衣服。
啪！！
「你、你要干嘛？　……呀啊！！
我抓住诺拉的手腕，再次把她推倒在床上。
「你，你要做什么！
「再让我抱一次呗。刚才开始就一直看着你的光屁股，结果弄得这里收不住了。
我向诺拉展示了我屹立的股间，然后从后面紧紧抱住了她，压在她身上。
我越来越怀疑昨晚到底有没有抱她。但我越是这么想，我就越是兴奋，小兄弟一下子就硬硬地挺立起来了。
「等，等等，不要啊！
「反正我们都要结婚了，这有什么大不了的，昨晚不就被我抱了好多次了吗？
我把诺拉的腰抬高，随便爱抚了几下，就把肉棒顶在上面。
「真，真的不要啊……！
「什么嘛，这不是相当湿了吗。我就这样插入了哦！
嗞啾！！
「呀啊啊啊！！
我从诺拉后面一口气贯穿了她！
「痛痛痛，好痛！！　笨蛋、蠢货！　快拔出来！　快，快，快点把丁丁拔出来！
被我插入的诺拉慌乱一顿乱踢，想要从我这里逃开！
「等，等等，诺拉……
「好痛！　好痛！　笨蛋！　真的不要啊！　没想到竟然这么痛……！
「怎么了，可能是昨天的原因，导致今天还在痛，也用不着这么大惊小怪吧。你应该也知道多少有点痛的。
「不是……不是这样的……！
「哪里不对了？
「我………………还是第一次！
「…………哈？
不对，昨晚我不是抱了诺拉吗？　第一次应该是那个时候……
「刚才是骗你的……我其实只是脱光了躺在你的旁边……我还没有被你推倒……
「你在我的房间里睡着也是因为我在食物里放了安眠药……把你搬到床上，脱掉衣服的也是我。因为安眠药的效果，这一切都没被你发现……
「为，为什么要做到这个地步啊……
「……因为，我无论如何都想和你结婚啊！　因为你是，拯救了我的祖国的英雄……！
「诺拉……！
「但是……如果由我说出喜欢或者结婚这些话，我就输了……我无论如何都不想输给你……所以……呜呜~
这不是拘泥输赢的时候吧……算了，她也有她自己的理念吧。
「我知道了，诺拉。我也很喜欢你哦。但是，还是希望你把之前的话普通地说出来。
「对不起……又给你添麻烦了……呜呜……
「没关系。不用在意的。
这家伙本性还是很老实的。如果没有某些奇怪的地方，明明是个很可爱的家伙……
「对了……果然那里还很痛吧？　如果太难受的话我就停下……
「不。已经没事了，这种程度的话可以忍耐的，请做到最后吧。
「我知道了。
我开始抽送起来，从诺拉后面缓缓地突入那里。
嗞啾，嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊……啊……啊……啊……
果然新品阴道就是紧窄啊，再怎么充足的湿润，也很难动起来。
诺拉也是一副痛苦的样子。但是，她也终究要有这样的经历。我毫不客气地把肉棒突入诺拉体内。
「诺拉，你没事吧？
「嗯……没事……啊……！　呀嗯……！　咕呜呜……！
嗞啾，嗞啾，嗞啾，嗞啾
在持续的抽送中，阴道粘膜的润滑程度也逐渐增高。
动作渐渐变得顺畅，我的前端也变得相当敏感。
「诺拉，差不多要……
「嗯……！　射出来吧……！　在我的里面……！
我加快挺动腰部的速度，为了射精而用力侵犯着诺拉！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊啊啊……！
「诺拉！！　要射了！　………………咕唔！！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「啊哈啊啊啊啊……！！
我在诺拉的体内尽情地射精了……
「哈啊哈啊哈啊…………太好了……终于成功造成了既成事实……是我赢了……！
「嗯，是你赢了。恭喜你，诺拉。
我伏在床上，温柔地抚摸着还在大口喘息的诺拉的脑袋。
「嘻嘻嘻嘻……哎呀，阿雷斯你可真坏…
诺拉很开心地笑着，这样的她实在是太可爱了。
「诺拉和别的男人发生关系了
「其他男人发生关系的话，就不能进入朕的后宫了……
「好，以后就不要召她来朕的后宫了。
「遵命。
诺拉不会被召唤到圣王的后宫了！
「呀，达令，欢迎～～
「达，达令！？
「以后就叫你达令了，不错吧？
有点羞耻啊，这个称呼方法……
「……太难为情了，在外面就别这样叫了。
「对了，你来的正是时候！　一起享受晚餐吧！　达令♪
「晚餐？
仔细一看，诺拉房间里的桌子上摆满了似乎很高级的酒和食材。
「……看起来很丰盛嘛。这是怎么了？　今天是什么特别的日子吗？
「诶？　我的晚餐一直都是这样的哦？
喂喂……每天这样奢侈，你有那么多钱吗。凭诺拉的薪水应该不可能的难，难道说！？
「喂！　诺拉！　难道说你偷了……！
「当然不是偷的钱哟？　只是拿了可以正当地拿的钱而已。
可以正当地拿的钱……？　什么意思……？
「我从阿雷斯的钱包里借了一点钱。虽然是事后才通知你的，没问题的吧？
「我，我的钱包！？
我慌忙去确认自己的钱包！
「没……没了……！
理应装在钱包里的钱悄然消失了。说起来，最近去买东西的时候，手头经常会微妙地很紧。难道说是诺拉……！
「诺拉！！　你都干了什么啊！　什么叫『可以正当地拿的钱』啊！　这不就是偷盗嘛！
「诶～～～！　但是，阿雷斯不是都要和我结婚了吗！　借点未婚夫的钱有什么不对？
诺拉恬不知耻地这样说着。对着她死不认错的样子，我连生气的力气也没了。
「好啦好啦，小事就不用在意了，快来喝一杯吧！　这个酒，可是难得入手的高级红酒哦！！
「我说……我的钱也不是无穷无尽的啊，真的别再擅自取走了。
「好好，我知道了～～！　来，喝吧，达令♪
真是个会迎合人的女人啊……想想以后的生活，我难免有些担心……
「你好啊，阿雷斯大人。我听说了，你拒绝了圣王陛下提出的摄政大臣的任命。
「啊，亚伯拉罕陛下……
这时，玛萨公国的君主亚伯拉罕陛下向我搭话了。
「阿雷斯大人接下来打算怎么办呢？
「不…………其实，我还没有决定好。
「这样啊……那么，如果不介意的话，要和我一起去玛萨公国吗？
「去玛萨公国……？
我和亚伯拉罕陛下一起去了玛萨公国。
在北塞城定居了下来，为重振百废待兴的玛萨公国贡献自己的力量。
亚伯拉罕陛下与古斯塔夫以及巴洛克陛下不同，是个值得民众信赖的人。这对于厌倦政治斗争的我来说，是一个不错的选择。
而且……玛萨公国是诺拉的故乡。
在她的故乡过安静的生活，一边侍奉值得信赖的君主，一边为民众服务。这正是我一直期望的立身之道。
而且，最重要的是诺拉……
「等等，达令！　钱包里又没钱了啦！
「当然的。因为你已经把我们这个月的生活费全都用掉了！
「已经没了吗！？　难以置信……！　可恶啊！　钱没的也太快了～～！
「没办法啊。玛萨公国还在复兴中，给我们的薪水也很少。
移居到北塞城已经有三个月了。诺拉过不了奢侈的生活了，一直不停地在发牢骚。
「说到底，还是诺拉花钱太多了。过普通生活的话，已经足够了。
「不要！　我不要普通地生活！　我想要更加奢侈一点！！
「所以说忍耐一下！
「姆呜呜～～～～！　说到底还是达令的错！　如果达令没有拒绝圣王陛下的提议的话……
诺拉任性地说着。没有这个毛病的话，明明是个可爱的家伙……
「我已经无法忍耐了！　达令！　我们走吧！
「去，去哪里？
「这不是明摆着的吗！　去寻宝啊！
「寻宝！？
「探索世界上的藏宝地，获得金银财宝呗！　要是能挖到宝藏的话，咱们一辈子都能花天酒地啦！
「不，别说那种像做梦一样的话，在这里脚踏实地地生活吧。去寻宝也不一定能挖到宝藏……
「不行！　绝对要去！　达令也跟我一起来！
「诺拉……
我耐不住诺拉的死缠烂打，两人踏上了寻找宝藏的冒险旅途。
尽管我想要继续过难得的平稳生活，诺拉却怎么都无法满足。
「达令！　宝藏一定在那个房间里！
「真的吗？　不会又是陷阱之类的吧？
「呜～～～～！　你是在怀疑天才宝物猎人・诺拉大人的直觉吗！？　这次绝对能猜中！　去吧，达令！　把门打开！
「我，我去开吗？
「当然了！　去吧，达令！　快去！
「我，我知道了……
面对诺拉不容分说的态度，我只能不情愿地听从她的指示，我就是这样，一直被诺拉的任性折腾着。
「那，我打开了哦……会怎么样我也不知道哦………………噢噢！！
「宝藏……！　真……真的有宝藏……！
「太好了！　宝藏哟，宝藏！！　终于发现宝藏了～～！
我们竟然真的发现了堆成小山的金银宝石。虽然不够一辈子挥霍，改善当下的生活是足够了。
「看啊，达令！　这就是本天才·诺拉大人的实力！
「是啊是啊，你真了不起。
「达令！　回到城镇以后，我们要好好纸醉金迷一番哦！　把酒场全部包下来，让大家畅饮痛食，开一场为诺拉大人庆祝的盛宴！！
「喂，喂……下次什么时候再有收入还不一定，还是节俭点过日子吧……
我果然还是有点不习惯这样的生活——每一天都是大起大落，前方的一切都是未知数。不过，这样的生活似乎也自有一番乐趣。
更何况……还有一个这么可爱的同伴在身边。只要有她在，无论是怎样跌宕起伏的生活，我都能乐在其中了。
「诺拉大人，可以跟我们走一趟吗？
「什么～～？　找我有什么事吗？
「巴洛克陛下让你立刻前往后宫。
「诶？　我？　为什么？
「陛下想让您做他的女仆，这是命令。
「后宫的女仆！？　等等！　为什么我必须做这种事啊！
「这是圣王陛下的命令！　请您务必遵从。
「诶～…………
「诺拉大人！
「……我知道了。我去总行了吧。
「啊，阿雷斯！
「诺，诺拉！？
为什么原盗贼的诺拉会在陛下的后宫里！？　不是只有贵族出身的女性才能成为陛下的妃子吗？
「我……我在这里是做陛下的女仆……
「啊，是这样啊……
所以才在这里啊……难道说，她是被陛下看中了吗……
但是……让诺拉待在这种地方……总感觉太浪费了。
诺拉是本领高强的密探，作为武将能发挥很大作用。只是在这里当个女仆的话，实在是暴殄天物了。
「喂！　诺拉！　过来这边！
这时候，从后面传来了巴洛克陛下的喊声。诺拉慌忙向陛下跑去。
「好的！　您有什么需要吗？
「肚子饿了。给朕拿点吃的过来！
「吃的东西……给您拿些水果可以吗？
「什么都行。快去！
「好的，我知道了！
诺拉向巴洛克陛下行了一礼，正要去取些水果来。但就在这个时候
「等等！　诺拉！
「？　怎么了吗？
「等等。果然还是先不用拿水果了，你到朕的跟前来。
「好……好的……
诺拉听从命令跑到巴洛克陛下面前。
巴洛克陛下盯着诺拉看。对于巴洛克陛下这样的举止，诺拉有点茫然不知所措。
「那个……巴洛克陛下……？
「……你，把胸罩取下来让朕瞧瞧。
（什么……！？）
「诶……诶诶诶！？　胸，胸罩吗……！？
巴洛克陛下突然向诺拉下达了毫无道理的命令。面对这预料之外而又十分羞耻的命令，诺拉的脸颊一下子变红了。
「喂，快点！
「那，那个……真的要取下来吗……？
「废话，快点把胸罩脱掉！　这是命令！
「好，好的！　我明白了……
诺拉不情愿地把手伸到胸罩，慢慢地脱了下来。
一瞬间，诺拉那大小恰到好处的可爱胸部呼~得弹了出来。
「那个……算是…………脱下来了……
「嗯，这样就好。……嘿哟，知道规矩的吧，不要挡住哟。
「…………（咕）
巴洛克陛下带着认真的表情，在诺拉乳房的跟前紧紧盯着看。
突然被人这样盯着乳房看，诺拉的脸颊因为害羞完全红透了。
「那个……巴洛克陛下……
「……嗯。虽然体积上差那么一点，但是形状非常好，很棒啊！
「……！（呀啊啊啊~~）
自己的胸部突然被这样评价，诺拉的脸羞得脸红到耳根后了。巴洛克陛下到底在想些什么啊……？
「嘿，稍微摸一下看看……
「咿啊……！
巴洛克陛下向诺拉的乳房伸出了手！　吓得诺拉发出了小小的悲鸣。
巴洛克陛下用他的大手包住了诺拉的乳房，然后用掌心肆意玩弄着。
「虽然有点小，不过非常柔软，肌肤也滑滑的，触感真是棒啊！
「啊……啊…………等等……不要~……！
巴洛克陛下一脸的淫荡，不断揉玩着诺拉的胸部。
一边肆意地玩弄手中的乳房，一边愉悦地欣赏着诺拉满脸通红、身体僵硬的反应。
……结果，陛下就只是单纯想揉诺拉的胸部吧？
「嗯……嗯……嗯哈……！
这时，诺拉的口中开始漏出苦闷的喘息。
诺拉这家伙……难道开始有感觉了吗……！？
「啊……啊……不行……真的……请停下来……陛下…………嗯啊……！
「嗯？　……你的乳头不都立起来了吗？
「这……这种事……嗯啊……！
「果然立起来了啊，还变得越来越硬了哦，真是淫荡的女人啊。
「啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下进一步尽情揉弄着诺拉的胸部。
他用手掌紧紧抓住两边的乳房，让它们在掌心揉动着。
「啊嗯……陛下……真的……啊啊嗯……！　请停下来……嗯啊啊……！
诺拉已经明显有了感觉，巴洛克陛下的爱抚催发了她的情欲，她开始性感地喘息起来。
「哈啊哈啊哈啊……
「那么，这边的爱抚就到这里了。诺拉，你的奶子很不错哦。
「……（嗞嗞）
因为被巴洛克陛下的手肆意揉弄乳房，诺拉已经全身满是汗水了。
雪白的肌肤带着热气，微微染上了些许红晕。
尖端则因充血变得红红的，淫荡地尖立起来，似乎在渴望着被进一步玩弄。
「呵呵……乳头变得尖挺了……看起来相当舒服啊，这样的话…………
巴洛克陛下把手伸向了诺拉的股间！
咕哩~……
「呀……不要…………嗯啊啊啊啊！！
陛下的手，一瞬间摸到了诺拉的秘所，诺拉马上开始苦闷地喘息起来！　她扭动着腰，想要从陛下的手中逃开。
「果然啊，内裤也变得很湿了，你还真是个淫贱的家伙。
「……！（呀啊啊啊啊）
被巴洛克陛下指出这一点，诺拉的脸上迅速涨得通红！　或许是因为太过羞耻了，诺拉眼中开始有泪光浮现，嘴唇也在颤抖着。
「你在做什么啊，就算是陛下我也要发怒了哦！
「发怒？　你凭什么发怒？！
「诶……？
「朕是这个国家的王，这里是为朕建成的后宫，朕随意对这里的女人做点什么，有什么问题吗？
「这，这个……
「你不是贵族，朕不会跟你生孩子的。
「但是，除此之外想做什么都是朕的自由，这里就是这样的地方，你也差不多该做好觉悟了。
「……在“后宫”这种地方，这种程度的戏耍不是很普通的事情吗？   玛璐蒂娜也是赛莉娅也是，被揉胸都已经习惯了，你也学着点，明白了吗？
「是、是……
诺拉似乎依然难以接受，但还是不情愿地回答了『是』。
对方是圣王陛下…………她无法顶撞辩驳的吧。
「啊嗯……哈嗯……巴洛克陛下……
一接近后宫的入口，不知为何就听到里面传来诺拉苦闷的声音。
到底在做什么呢……？　我窥视着后宫里面的情况。
咕啾……咕啾……咕啾……
「嗯……咕呜……啊啊……陛下……啊嗯……
诺拉竟然全裸着！　在陛下的眼前，抚弄着自己的私处！
她伏在床上，腰部轻轻向上抬，让自己的性器可以被完全看到，像是向陛下展示似的手指在秘所不断抚弄着。
看着这幅景象的陛下也是全裸，股间直挺地屹立着。
阴茎的顶端指向的位置，恰好是诺拉的蜜裂，几乎就是立刻就可以合体的姿势了。
在这个状态下，诺拉只是一心一意地自慰，让爱液不断流淌下来，陛下则面带笑容看着这一切。
难道说，巴洛克陛下接下来打算侵犯诺拉吗。但是，诺拉不是贵族，是不能成为妃子的……
「……嗯？
仔细一看，从诺拉的蜜裂垂下的爱液的丝线，刚好淋在巴洛克陛下的阴茎上。诺拉仿佛是故意这么做似的，这难道是某种特殊的PLAY吗？
「好，朕的肉棒也相当湿润了啊……诺拉，辛苦了，你可以退下了
「哈啊~哈啊~…………是，我明白了。
巴洛克陛下竟然向诺拉下达了『退下』的命令，诺拉也依照所说离开了陛下，穿上了后宫的服装。
……明明都处于那样的状态了，却不做到最后吗？
「喂！　你！　来这边！
「好、好的，巴洛克陛下。
仿佛和诺拉替换一样，这次换了别的妃子过来了，在巴洛克陛下的面前仰面躺下来。
「朕的肉棒已经充分湿润了，这样的话插进去也就不会痛了。那么，朕要进去了！
「好的……拜托您了，陛下。
嗞啾！
「啊啊啊……！
通过诺拉刚才的PLAY，巴洛克陛下的阴茎变得湿润了，一下就插入了别的女人的蜜裂，十分顺利。
刚才到底是怎么回事……为什么诺拉要做那种事……？
「其实，现在巴洛克陛下正在临幸的女性有“不感症”。
「不感症……？
「即使被陛下爱抚，她的私处也完全不会湿润。因此，她无法承受陛下的插入。
「所以，作为代替，陛下让诺拉流出爱液，润湿陛下的性器，然后再插入。
总，总感觉巴洛克陛下在想些不得了的事情啊……但是，这么羞耻的职责为什么要让诺拉来做……？
「陛下他，非常中意诺拉的女性器，说是非常地淫荡，只是看着就会兴奋起来。
「陛下的那里也能变得充满干劲，可以说是……一石二鸟吧。
我知道巴洛克陛下在性方面有很强的贪欲，也知道他是说一不二的性格。
但是……他的举止就不能有点圣王该有的样子吗。
诺拉呆呆地坐在后宫的一角，脸还红红的。
一定是刚才自慰带来的热度还没有冷下来吧。
虽说还没有插入，但这对于诺拉来说依旧是很大的侮辱。只是作为女仆的诺拉，居然被要求做那么下流的事情，再怎么说也太过分了。
……但是，在这个后宫里，巴洛克陛下的命令是绝对的，我们谁都无法反抗。
结果，无力的自己什么都说不出来心中蒙上了一层难以消散的愁云。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……！
这个时候，我听到了女性苦闷的喘息声。
到底是什么声音……？　而且，这个声音听起来有点耳熟……
我向后宫的深处窥视。然后就看到……
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊嗯……陛下……哈啊啊嗯……！
声音的主人竟然是诺拉。
而且……诺拉她，竟然正在被巴洛克陛下从后面贯穿！
为，为什么！？　诺拉只是个女仆，明明应该不会被要求侍寝的……！
「呼……你小穴的感觉真不错，夹得很紧，粘液的分泌状况也绝佳，是值得一干的好穴！
「哈啊哈啊……啊啊嗯……咕嗯……哈啊嗯……嗯嗯……！　啊啊啊啊……！
「这可爱的屁股也很会耸动嘛！　摸起来爽的让人受不了啊，所以说年轻小姑娘就是好！
嗞啾！　嗞啾！　嗞啾！
「啊嗯……！　啊嗯……！　哈啊啊啊啊嗯……！
「喂！　再喘息得淫荡点，给朕助助兴！
「哈啊~……！　是……我知道……了……咿啊啊啊……！
巴洛克陛下不停地从后面猛攻着，粗大的肉块粗暴地突入诺拉的淫肉。
诺拉紧紧地抓住床单，下流地喘息着，拼命地承受着巴洛克陛下激烈的攻击。
「啊啊嗯……咕嗯……不要……陛下……啊啊嗯……被这样猛攻的话……啊啊嗯……不要……！
每当诺拉被从后面突入，就会发出淫乱的娇喘。明明嘴上说着不要，但却完全看不出讨厌样子的，只顾一味甜蜜地娇喘。
她的肌肤上已经沾满了汗水，脸上热气腾然，泛起的红晕诉说着她的兴奋。
有感觉了……她竟然因为被巴洛克陛下从后面侵犯，而产生的性愉悦而颤抖着……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「唔！　唔！　怎么样！　朕的肉棒，感觉舒服吗！
「是的……！　非常的……舒服……！　哈啊啊嗯……再进去一些……向更深处……！
「向更深处对吧！　好，就按照你的想法突入到深处抽插！　嘿！！
嗞啾！！
「啊啊嗯……！　好舒服……！　那里……就是那里……！　嗯啊啊啊……！
巴洛克陛下向前大幅挺动腰部！　被巴洛克陛下尽情突入的诺拉也非常快乐。
「啊嗯……啊嗯……陛下……要去了……要去了……我……要去了……啊哈啊啊啊啊！
下一个瞬间，诺拉全身颤抖着，发出淫乱喘息声的同时，身体一下子僵住了！
诺拉……去了……被巴洛克陛下的东西送上了高潮……
「咕！！　好紧……！　你这家伙，想把朕抛在一边自己一个人高潮吗……！　朕也要射出来了！！
巴洛克陛下突然挺动腰部，用阴茎在诺拉的股间重复冲撞着！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「咕噢噢噢噢……！！
「哈啊啊啊啊啊……！
紧随着诺拉的高潮，巴洛克陛下也达到了绝顶。
巴洛克陛下保持着插入诺拉的姿势，也就是说正在内射，他正在诺拉的身体里射出大量的精子。
这样好吗……？　诺拉不是贵族，明明没有资格成为陛下的妃子的……
「哈啊哈啊……
「呼……真是爽啊，诺拉，你也很兴奋的嘛！
巴洛克陛下沉浸在干完诺拉的余韵里，溢出的白浊液从两人结合的部位滴落下来……
「好，诺拉。把朕的东西弄干净，弄完之后，去拿点吃的过来。
从诺拉身体里拔出肉棒的巴洛克陛下，对呼吸还很紊乱的诺拉如此命令道。
「请等一下，陛下。
「诺拉……『诺拉王妃』已经不是女仆，是陛下正式的妃子。还请陛下注意。
「哦，是这么回事。诺拉已经是贵族了，朕刚才忘记了。
是这么回事吗……到底是什么时候……
「说起来，陛下。刚才阿雷斯大人来了。该怎么办呢？
「嗯，和诺拉的做爱也刚好结束了，就去见见他吧。
噗啾……噗啾……噗啾……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「喂！　快点把爱液滴到朕的肉棒上！
「哈啊哈啊……是，对不起……嗯……！
我今天也进行着，用自己的爱液润湿陛下肉棒的工作，为了他能顺利临幸那个有不感症的妃子。
我拼命地抚弄着股间，让爱液溢出来不断滴落到正下方陛下的肉棒上。
噗啾……噗啾……噗啾……
「哈啊……哈啊……嗯咕……！　嗯……嗯……咕嗯……！　啊啊嗯……！
真是讨厌……！　为什么我必须做这种羞耻的事情才行啊……！
就算说是圣王陛下的命令，我也已经到极限了！　真想快点离开这个后宫！
阿雷斯那家伙，到底在干什么啊……快点向陛下进言让我复职为武将啊……！
噗啾！
「啊啊嗯……！
讨厌……下面真的变得很舒服了……！
虽然是非常羞耻的状况，果然一直抚弄那里的话，身体的感觉就会变得奇怪……！
「喂！！　诺拉！！
「在，在……？
回过神来才发现，身后的巴洛克陛下正在生气，为什么呢……？
「你这个蠢货！！　从刚才开始爱液就一直没滴到朕的肉棒上，给朕好好地瞄准了！
「啊……对，对不起！
向那里一看就发现，我的爱液果然没有落到巴洛克陛下的肉棒上，而是垂在了床上。
「可恶，用这种方法润湿肉棒的时间太长了……！　明明恨不得马上插入那边的女人……！
感觉巴洛克陛下已经愤怒到了顶点。
讨厌……干嘛这么生气啊……明明我也是在拼命地努力着啊……
「……！（哈！）
「对了！　有一个更有效的方法，为什么至今为止没注意到呢！
什么……？　他到底想到了什么……？
「要润湿肉棒的话，这样做不就行了，嘿咻……
巴洛克陛下抓住了我的屁股，把肉棒顶在了我小穴的入口！
「朕是说，直接插进去不就行了嘛！  这样的话，立刻就能把朕的家伙弄湿了。
「不……不要！！　请等一下！！
「很快就结束了！　好了，给朕乖乖待着…………唔！
嗞啾~！
「啊啊……！
我连拒绝的时间都没有，肉棒就没入进来了！
「不，不行……真的不行……啊……啊……啊……不要……不要~……！
嗞噗~~~……
我想要逃跑，却被紧紧抓住了屁股，完全动弹不得！
就这片刻的工夫，肉棒就已经进入到深处了！
「啊啊啊啊啊…………！
痛……好痛……！
被肉棒插进去了……！　我的处女被夺走了……！
「咕呜呜呜……！　好过分……！
「呼……虽然有点紧，但还是进去了，果然和预想的一样完全湿了，这样很快就能把朕的肉棒润湿了，朕怎么早没想到呢。
「呜呜呜……好痛~……！
「怎么，你还是第一次啊。别在意，处女这种东西反正总要失去的。既然这样，还是早点失去为好。
「更何况，虽说是顺势而为，像你这样下贱的女人能被身为圣王的朕插入，你不觉得这是无上的光荣吗？　你就庆幸吧！
什么啊，一副高高在上的样子……！　根本就是你想侵犯我吧，你这个下流的变态大叔……！
「呼……但是真紧啊，不愧是新品，爽死了！
「这么舒服的小穴可不能随意品尝一下就结束，那朕就多干你一会儿好了。
嗞啾，嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！　咕呜呜……！　咿啊啊啊……！
巴洛克陛下开始用肉棒向我小穴深处突入。
刚刚丧失了处女的小穴非常的疼，我只能拼命忍耐着。
「啊呜……！　咿呀……！　拜托了……请拔出来……！
「等等，感觉很舒服，再等一下…………咕！　这、这个根本忍不住啊！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「哈啊啊啊啊！　不要啊啊啊！！
巴洛克陛下抓住我的腰部开始激烈地冲击！　剧痛从我的私处不断散发出来！
「咕……！　这个太爽了……！　腰部停不下来……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯！
「不行了！　忍不住了！　可恶，要就这样射出来了！！
「不要啊啊啊！　不行～！
「咕！！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗噗噗噗！
「咕噢噢噢噢噢……！
「啊啊啊啊啊啊嗯……！
啊啊……好热……！　一股热热的东西注入进来了……！
巴洛克陛下……就这样在我的里面把精子射出来了……！
「呼……真棒……原本不打算在你里面射出来的，结果没忍住。
我明明不是妃子，却被肉棒插入进来，还被射在里面了……这个人却还自顾自地笑着，真是可恶之至！
另一方面，他的肉棒也彻底疲软下来，难得被爱液润湿了，却已经难以再次插入了。
「那、那个，陛下。我该怎么办呢……？
「抱歉啊，下次再抱你吧，今天你先退下。
「是，是……明白了……
本来预定被巴洛克陛下临幸的妃子，只能暂时放弃了。我处女被夺走的牺牲，变得毫无意义……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「你的蜜壶，真是无论何时都很湿润啊，爱液简直就像洪水一样！
我几乎每天都会被陛下的肉棒插入。
虽说如此，但他每次都只是插入，不会做到最后。让那个不感症的女人坐在面前，等着陛下插入我的小穴给肉棒润湿。
首先，他会稍微前戏下让我轻微润湿，然后插进去。之后让肉棒在小穴里反复抽插，让我进一步有感觉，蜜壶中满溢更多的爱液。
很快……陛下的肉棒被我的爱液湿透，然后就能顺利地插入那个有不感症的女人。
「啊嗯……啊嗯……啊……！　咕……！　啊……啊……嗯啊啊！
今天也只是为了实现这个目的而被陛下插入着……
曾是处女的我，现在也习惯了和陛下的交合，被陛下插入也变得会有感觉。
「哈啊……哈啊啊嗯……陛下……陛下～……！
啊啊……陛下的肉棒，好舒服……！
已经忍耐不住了……！　我也想要高潮……！
「咕……！　这个蠢货！！　别这样紧紧夹住肉棒……！　这样不就要射了吗……！
啾噗！！
「啊嗯……！
在即将要高潮的瞬间，拔出来了……
「呼，好险好险。差点在吃主菜前就射出来了！
「哈啊……
「好，我的肉棒也被爱液充分润湿了。喂！　接下来就轮到插你了！　把大腿张开！
「是，陛下。
巴洛克陛下用我的爱液充分润湿了肉棒，然后就去干那个妃子了。
「嗯？　你这是怎么了，小穴里不是已经湿润了吗？
「是的……看到陛下和诺拉做爱……我也兴奋起来了……
「什么嘛，是这么一回事啊，那以后你也能自己湿润了！
咕啾！
「啊啊啊嗯……！
「噢噢！　这不是已经完全湿润了吗！　根本不需要朕润湿自己的肉棒咯！
「哈啊……好舒服……陛下……
「这样一来你的不感症也治好了！　太好了太好了！
之后，陛下和那个治好了不感症的女人一直干到满意为止。我只能呆呆地看着这幅景象……
「对不起了，诺拉。和你的做爱只能半途而废了。
「没，没关系……
「虽说你以前是盗贼，但是肏起来很舒服，长相也不错，只是当个女仆太可惜了。
「那么，就让你成为朕的弟弟提奥托尔伯爵的养女，这样一来你也是贵族了。
「诶……？
「朕命你作为朕的妃子在这里生活。可以吧，诺拉？
我变成贵族了……曾是盗贼的我，就这样成了贵族……
「从今以后，你就作为朕的妃子接受宠爱，为生出王子而努力吧。明白了吗？
「请等一下，陛下。
「您不久前刚刚让在街上发现的一个美女成为贵族。这样的事情太多的话，会有损圣王的威信……
「知道了知道了。这是最后一次了！　诺拉，下次开始会和你好好做到最后，你就期待着吧！
我竟然以这种意想不到的方式，成为了贵族……
但是……说到最后，巴洛克陛下也只是想毫无顾忌地侵犯我……我的心情不免十分复杂。
「让你久等了，阿雷斯。
复职为武将的诺拉，换好了衣服出现在我面前。
「太好了～～终于能复职为武将了，后宫里的生活真的太无聊了！
诺拉似乎感到相当高兴，笑得非常开心。
「那么，阿雷斯。我们走吧。
「啊，我还有别的事情，诺拉你先走吧。
「知道了。那，我先走啦。
「让你久等了……阿雷斯……
复职为武将的诺拉，换好了衣服出现在我面前。
诺拉她不知为何有点不开心，好像脸也有些红……？
「呐，阿雷斯……
「什，什么？
「你没有在回想……我的裸体吧。
「没，没有，我一定会努力不去想的。
果然，是因为刚才被看到裸体而害羞吗……
「我刚才那个样子，绝对不要对任何人说哦。我们走吧。
「啊，我还有别的事情，诺拉你先走吧。
「知道了……那，我先走了。
「诺，诺拉……？
总感觉诺拉的表情和行为很奇怪。脸上火热热的，脚步也有点摇晃。
「诺拉……？　难道说身体不舒服吗？
咚！
诺拉突然一屁股坐倒在地上。
「诺，诺拉！？　怎么了？
「呜～～～我，站不起来了～！
「呐，阿雷斯……今天不行啊。我可以明天开始再复职为武将吗？
「啊，嗯，可以。看起来你也很累了，今天一天就先好好休息吧。
「谢谢……
诺拉挪动着摇摇晃晃的脚步，向后宫外面走去……
「好，好的，陛下！
「所以……抱歉呢，阿雷斯。
「没关系，这也是没办法的事情
「来！　诺拉！　快点回到床上！　继续刚才的活！
「好，好的！
诺拉就这样跟着巴洛克陛下向深处的卧室走去了……
「好的……我知道了，陛下……
「所以……抱歉呢，阿雷斯。
「没关系，这也是没办法的事情。
「来！　诺拉！　快点回到床上！　继续刚才的事！
「好的……陛下……
诺拉似乎有点疲倦，摇摇晃晃地跟着巴洛克陛下走了……
我……被抓住了……
明明想要快点逃出去，手铐和锁却出乎意料的结实，完全逃不出去。
「呜……我都在做什么啊……！
每天身处腐蚀之烟中，全身的强化服逐渐破烂，昨天终于把重要的胸部露出来了。
一个希毗亚士兵趁乱直接摸到了我的胸部，一想起来就觉得懊恼……！
真是的！　快点来救我啊！　阿雷斯！　那家伙……真是没用啊！
「听说这里抓住了一个至高天军的女人。
「是的，曼祖尔将军，是在这边。
一个看上去像是希毗亚武将的大个子男人，走进了我的帐篷里！
「呵呵，这不是已经可以看到奶子了吗。
那个秃头黑皮肤的大叔，看到我裸露在外的胸部，浮现出下流的笑容。
看起来非常下流的大叔！　我最讨厌这种男人了！！
「呵呵呵……奶子看起来真是可爱啊，老子很中意！
「等……等等，不要看啊！　被你这种人随意看的话，连我的胸部都要变低贱了！
「哼，真是傲慢的女人。算了，正是这样才有侵犯的价值。
那个叫曼祖尔的大叔一直盯着我的胸部看。然后……
「呀……！　等等，不要……！
曼祖尔把手伸向了我的胸部，猛地抓住了我的两个乳房！
「不要……不要啊……！
曼祖尔用大而且粗糙的手粗暴地揉弄着我的乳房。
明明是粗暴地爱抚，我却在乳房被揉弄的过程中有了感觉。
不要……！　乳头的顶端，被粗糙的手掌摩擦着……！
不要啊……要有感觉了……！　明明不想被这种男人的手弄得有感觉的……！
「噢？　乳头变得硬起来了？
「不要啊啊啊啊……！
正如曼祖尔所说，我的乳头立起来了。
而且，完全硬起来了的乳头，被热热的手掌蹭着，反反复复纠缠摩擦着。
「哈啊哈啊哈啊……
肆意玩弄过我的乳房之后，曼祖尔终于把手从我的胸前移开了。
「哈哈，乳头挺立得好厉害！　真是下流啊！　已经硬邦邦的了！
「呜呜呜……
好羞耻……！　为什么我要遇上这种事……
「看着你那淫乱的奶子，老子也有点兴奋过头了……
「忍不住了！　虽然衣服还没有全部脱掉，但老子就是要把肉棒插进去！
「咿啊啊啊！！
曼祖尔突然脱掉了他自己的内裤，在我面前完全露出了立起来的肉棒！
那个家伙颜色发黑，都快跟我的手臂差不多粗了，前端有朵丑陋的蘑菇，整体用力斜着向上挺立着，样子十分吓人。
不要……！　好可怕……！　不要给我看这种可怕的东西啊……！
「即使是强化服，老子也要怪力撕破！　那就快点让老子把肉棒插进去吧！
「不，不要~……！
曼祖尔强扯着我身上用魔法织布做成的底裤，想要撕破它。
但是，不愧是用魔法织布做成的布料，具有相当大的强度，即使是曼祖尔这么大的力气也没有产生一点裂缝。
「可恶！　给我破开！
「好，好痛……！　停下来……！　不要拉扯……！
「哈啊哈啊……可恶！！　这么长的裤子是什么玩意儿！！　开什么玩笑！！
曼祖尔终于放弃了。想要侵犯我是不可能的，快点去别的地方吧……
「切……果然撕不开衣服吗……但是，老子的肉棒可收不起来……
「好，这样的话……！
「呜咕呜呜！！
曼祖尔竟然抓住了我的头，强行让我含住了他的肉棒！
「呜咕！！　嗯姆呜呜！　不，不要……姆呜呜呜！！
「用嘴帮我套弄肉棒！　让老子射出来的话，就放过你！
没办法……这个人看起来是不会就这样罢休的，只能按照他说的做了……不知道会被怎样对待……
「该，该怎么做……？
「用嘴含住老子的龟头，用嘴唇捋动，记得多舔龟头和马眼！
「知，知道了……
做好觉悟的我只能含住了曼祖尔的肉棒。
「啾噗……嗯啾……
「对……就是这样捋动……
「啾噜……啾……嗯咕……啾噜噜……
「不错哦……再多用用舌头……
为什么我要做这种事……
肉棒好臭好大，撑得我的嘴巴好痛苦……更何况，这种屈辱的事情我真的不想做……！
真是的……这都怪阿雷斯你不快点来救我！　回去后我一定要加倍欺负你……！
「喂！　舌头别停下来！
「嗯咕……嘶……对不起……啾噜……啾……！
肉棒……好热……！
肮脏的肉块在口中来回暴动，我被它的坚硬、大小和热度所震慑住了。
因为我的身体，它已经变得这样兴奋了吗……
「啾噜……啾噜……啾呜呜呜……！
「喂，吸得这么用力的话…………咕！　忍不住了！！
曼祖尔突然抓住了我的头，肉棒激烈地向口中突进！
「呜姆姆！　嗯呜呜呜呜呜！！
「唔噢噢噢噢！　出，出来了~~！！
嘟噗！　嘟噗噗噗噗！！
曼祖尔在我的口中尽情地射出了精液！
我的口中立刻被肮脏滚烫的粘液灌满了！
好……好痛苦……！
曼祖尔毫不怜惜喘不过气的我，只是一味地在我里面喷发着！
「不要啊啊啊……！
「呼……不由自主射出来好多啊……本来还打算再多享受一会儿的。
「哈啊哈啊哈啊……
「既然爽过了，这次就放过你。下次就要插入你的小穴了，做好觉悟吧！
爽过了的曼祖尔就这样裸露着射精后变疲软的肉棒，从帐篷里出去了……
把脸上满是精液的我留在了身后。
好气啊……为什么我要有这种悲惨的经历啊……！
阿雷斯……差不多该来救我了啊……！　我等你等得好苦啊……！
「不要……不要啊……
「啊……啊……不要啊……
「哈哈哈，终于到了插入你小穴的日子了。
曼祖尔玩弄着我完全裸露出来的股间。
从那天之后不久，我的底裤被全部破坏，那里也终于可以看到了。以此为契机，曼祖尔立刻就来袭击我了。
「得好好润湿一下，不然老子的巨根可插不进去。嘿，被这样爱抚很舒服吧？
「啊……啊……啊……不要……不要……啊啊……！
讨厌……我竟然发出羞耻的声音了……
这个人与外表相反，很擅长爱抚……！　手法一看就很熟练……！
「嗯……嗯……
「事到如今压抑声音也没用哦。你的小穴都已经湿透了。
骗人……！　我已经湿了吗……！？
「身体很诚实啊。尽管嘴上说着不要，小穴还是很想要肉棒的嘛。
「那么，差不多该把我特大巨根插进你的淫乱小穴里了！
「不……不要……！
曼祖尔把无法逃脱的我的两腿分开并按住，然后压到了我的身上！
他的巨根迫近了我湿润的小穴！
「不要……！　那么大的东西，插不进去的！
「已经这么湿润了，没问题的。那么，我要插入了哦。
咕吱~~……
「啊啊唔~……！
曼祖尔把肉棒的前端顶在我的蜜裂那里！
啊啊……我，真的要这种臭男人夺走第一次了吗……！？
「那么插进去了哦………………哼~！！
嗞溜……嗞溜……嗞溜……
「啊……啊……啊……啊……！
曼祖尔的肉棒，用力突入到我身体里面了！
坚挺勃起着的凶恶肉棒分开我阴道口的肉，不断向深处入侵着！
咕啾！
「痛……！　好痛啊~……！
剧痛迅速在全身游走开了！　我的处女终于被夺走了……！
「被老子的特大号肉棒插进去的话，处女小穴肯定相当痛的，忍耐一下，很快就会爽起来！
啊啊……我真的要被这样野蛮的男人侵犯了吗……！？
「那么，老子插进去了哦………………哼！！
嗞溜……嗞溜……嗞溜……
「啊……啊……啊……啊……！
曼祖尔的肉棒插入到我身体里面了！
坚挺着的凶恶粗大肉棒，分开了我秘所的肉，不断向深处入侵着！
咕啾……
「咕……！　有点，痛……！
我阴道内的粘膜被用力摩擦着，让我感觉到十分疼痛。
「刚开始被老子超大肉棒干会有点痛，忍耐一下，很快就会爽起来了。
嗞溜……嗞溜……嗞溜……
「啊啊……咕……！　拜托了……拔出来……！
尽管我在拼命恳求着，曼祖尔依然毫不怜惜地向深处突入。
「你看，进去了吧。刚开始老子还觉得可能进不去，没想到能撑到这么大啊。这下老子的肉棒就完全进去你的小穴啦。
我看向自己的股间，感到一阵惊愕。那么巨大的肉块，竟然已经紧紧地嵌入到我的阴道里面了。
连这么厉害的东西都能进去吗……！？　简直就像自己那里长着什么东西一样……
「真是紧啊……好舒服啊，咕……！
「啊……啊……啊……
曼祖尔开始挺动肉棒。
「唔噢！　好舒服！　腰部擅自动起来了……唔！
「不要……不要啊……拔出来…………咿啊！
曼祖尔不理我的央求，腰部挺动的速度越来越快，已经只考虑让自己爽了……
「哼！　哼！　哼！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
曼祖尔的肉棒实在太过巨大，我完全感觉不到快感，估计那里已经麻痹了。
我现在只希望能快点结束。
「哼！　哼！　哼！　……咕，已经兴奋到不行啦……！
「哈啊……哈啊…………啊啊……够了……把肉棒拔出去……！
「哈啊~哈啊~……闭嘴！　老实夹紧老子的肉棒就行了！　……咕！！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊啊啊啊啊……！！
突然，曼祖尔的动作变得更加激烈！　猛烈地向我小穴深处突刺进去！
「夹得好紧……！　已经忍不住了！！　射出来了！！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊嗯……啊嗯……啊啊啊啊啊嗯……！
「咕噢噢噢噢噢！！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗！
「咿啊啊啊啊啊……！！
曼祖尔最后深深地突入我的深处，就这样开始射精了。
「唔噢噢噢…………
他就这样在我的里面将滚烫的精液全部发射了出来……
「呜呜呜……咕……
「呼，太爽了。果然艾拉希亚女人的小穴就是紧，舒服死老子了！
「我还会再来干你的小穴的！　满怀期待地等着享受吧！
曼祖尔这样说着，心情舒爽地走出了帐篷。
「不要再来了！　混蛋！
我一边哭着，一边向曼祖尔的背影倾泻着自己的愤怒。他却只是回头看着我，露出炫耀胜利般的笑容……
「诺拉和别的男人发生关系了，
「不能让这种女人出入朕的后宫……
「好，以后就不要召她来朕的后宫了。
「是。
诺拉不会被召唤到圣王的后宫了！
「诺拉和敌军的男人发生关系了。
「嗯，那就没办法了。把那家伙从朕的妃子候补名单中除掉。
诺拉不再是圣王的嫔妃候补了！
「哈啊……哈啊……哈啊……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「哈哈……根本忍不住啊……果然，你的小穴肏起来太爽了…………哼！
嗞啾！
「啊哈啊啊啊…………！
今天我也被曼祖尔不停侵犯着。
他不断地向我挺动腰部，硬得超乎寻常的肉棒在我的那里进进出出。
「啊哈啊啊啊……
好舒服……！
虽然曼祖尔肉棒的插入有点痛，但是能进到最里面，碰到我最舒服的地方，感觉非常棒。
最开始，我明明是那么的不情愿……
「哼！　哼！　哼！
「啊嗯……啊嗯……啊啊……曼祖尔……啊啊啊啊……！
肉棒热得简直要沸腾一样，在我的小穴内粗暴地搅动着。
他勃起状态的肉棒真的很粗，我的小穴会撑开到老大。
长长的肉竿能一直抵到我的肚脐下，在我满是爱液的腔内，咕啾咕啾地来回搅动着。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯…………啊啊啊啊嗯……啊啊啊啊嗯……！
讨厌……已经要去了……！
嗞啾！！
「哈啊啊啊啊……！
被肉棒突入到深处，我的快感也更加高涨了！
啊啊……已经忍不住了……！　要高潮了……！
「啊啊啊嗯……！　已经不行了……！　要去了……要去了……啊啊啊啊啊……！
「唔噢！　别夹得这么紧…………唔噢噢噢噢！！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
啊啊……！　好热……！
「啊哈啊啊啊……！
我的小穴深处承受着他炽热的精液，就这样高潮了。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……今天也好好享受了一把。啊啊，真是爽到了。
我还会被继续满满地中出……这样下去的话，我绝对会怀上他的孩子的……
我……接下来会怎么样呢……或许，会就这样在希毗亚作为他的奴隶生活下去吧……？
在那之后，我被带到了曼祖尔的后宫。
虽然来了后宫之后解开了手脚的拘束，但也被关进了戒备森严的宫殿。
「我回来啦！！
出去战斗的曼祖尔回到了后宫里。
「欢迎回来，曼祖尔大人。
我跑到归来的曼祖尔面前，跪在他脚下。
「噢，是诺拉啊，怎么了？
「您辛苦了吧？　现在开始，为您含住肉棒♪
我立刻拉下曼祖尔的短裤，含住了他的肉棒。
「喂，你……
「啾噗……姆啾……嗯咕……啾噗……
「呼……很棒。就这样含住。
我开始给他口交，曼祖尔逐渐吐出了舒爽的喘息。
「啾噜……啾……啾啪……
「唔噢噢……忍不住了。你真的很擅长口交啊…………呜！！
嘟噗！！　嘟噗！！　哔咻噜噜噜！！
「啊啊！！
突然，肉棒喷射出了精液，我直接用口内和脸颊承接了精液！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……感觉好爽……
「今天这是吹的什么风？　你竟然自发地帮老子口交。
「是的，其实我是有事情想拜托曼祖尔大人。
「什么事，说说看。
「请让我成为武将吧。
「你说武将？
「我本来就是至高天军的武将，在战斗中我感受到了自己生存的意义。
「……但是，自从来到了希毗亚，就一直在后宫里无所事事地过着日子……说实话，因为太过无聊，我都喘不过气来了。我想像以前一样，率着大军在荒野里驰骋……！
「曼祖尔大人，拜托您了！　请让我再次成为武将，我一定会尽力帮上曼祖尔大人的忙！　还请您给予诺拉慈悲……！
「曼祖尔大人……！
「……我知道了。可以的，诺拉。
「谢谢您！！　曼祖尔大人！！
「你就为了老子好好干吧。
「是！　当然如此！　一定会立下战功给您看的！
「啊啊……！　不要啊……！
「啊啊啊……！　不要啊……！
「喂！　多用用舌头！
「哈咿…………啾噗……啾噗……
「腰部的动作不要停！　多动动让老子的肉棒爽一爽！
再次被敌人抓住的诺拉，被希毗亚的士兵们轮流侵犯着。
「之前竟然敢欺骗曼祖尔大将军！　这就是惩罚！　我们要一直干到你站都站不起来！
「对不起……请饶了我吧……
「必须要把希毗亚人的恐怖和做爱方式灌输进你的身体，让你再也生不出背叛的念头！　嘿~！
嗞啾！！
「哈啊啊啊……！
诺拉一度回归了至高天军。但是，在循环往复的激烈凌辱中，她再度倒向希毗亚也只是时间的问题了……
「诺拉应该被关在这个据点的某个帐篷里！　一定要找到她，把她救出来！
「遵命！
「诺拉大人！
至高天军的士兵从头到尾地搜索希毗亚军的帐篷，终于找到了诺拉被关押的帐篷！
「诺拉大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什么~……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚大将军曼祖尔的身影。
而且……曼祖尔正在和诺拉激烈地交合着。
「你、你个混蛋！　竟然对诺拉大人！！
「嗯？　是至高天军的人吗？
「喂，你这家伙！　快从诺拉大人的身上离开！
「烦死人了！　现在，老子正在享受这个女人的小穴！　别捣乱！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
曼祖尔对至高天兵毫不在乎，专心的和诺拉做爱。这种无理的态度更加激怒了至高天兵。
「可恶的希毗亚大将军！　我们饶不了你！！
至高天兵朝着曼祖尔冲过来，却被曼祖尔身旁的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对曼祖尔大人动手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口相互打斗，这期间曼祖尔对争斗充耳不闻，还在继续着和诺拉的做爱。
「让你们见识一下，这个女人成为老子的肉棒的俘虏，变成母猪的样子！　来吧诺拉！　用老子的肉棒升天吧！！
「咕啊啊啊啊……！　去了……！
明明是在众人的眼前，诺拉却无法抵抗曼祖尔的肉棒带来的快乐，抵达了高潮。
同时，曼祖尔也在诺拉体内射出了大量的精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「诺拉大人……
「那么……鸡巴也清爽了，该走人了。
诺拉高潮之后筋疲力尽地躺着喘着气。
曼祖尔噗地把淫棒从诺拉体内拔出来，伸手拿起放在一旁的爱剑——恶棍巨剑。
然后，堂而皇之地露着依然屹立不倒的巨根，举起剑靠近至高天兵。
「你……你这混蛋……！
至高天兵在他远比一般人巨大的躯体面前，吓得身体发颤。明明是以多敌寡，而且对方一丝不挂，却两脚发软什么都做不到。
「你们这些杂鱼，给老子让开！！
曼祖尔轻松地挥起巨大的恶棍巨剑，用力向前横扫过去！
「呜哇啊啊~~！！
包围曼祖尔的至高天兵们，仅仅一击就全部被打倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「这……这么恐怖的怪力……！　简直就是怪物……！
「嘿嘿嘿……竟然敢打扰老子的好事，就是这个下场！
曼祖尔踩着倒地不起的士兵，全裸着走到帐篷外边。
然后跨上一匹马，用剑扫倒挡路的至高天兵，跑到别的地方去了……
诺拉被救出来了！
曼祖尔从据点里逃出来了！
「呐，曼祖尔大人，我有点事要和你说。
「什么事？　诺拉。
「我……好像怀了曼祖尔大人的孩子……
「你说什么！？
「所以……我想暂时休息一下……
「……没办法啊。我知道了，你去休息吧。
「谢谢，曼祖尔大人。
「快点把孩子生下来。生下来之后，你要立刻复职为武将去战斗，知道了吧！
诺拉怀上了曼祖尔的孩子！
「诺拉……！
我的部队的部队与诺拉率领的部队遭遇了。
没想到，竟然会与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜看到了敌方阵前的诺拉。
对于她的巨大改变，我感到极为惊诧。
「嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
诺拉竟然已经投到希毗亚大将军曼祖尔的麾下了。
曼祖尔站在身为武将的诺拉旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副淫荡的模样！
只见诺拉穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位几乎都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来就像没穿内裤一样，重要的地方若隐若现。
……诺拉平常在希毗亚军中都是穿成这么羞耻的模样吗！？
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，这些天来小穴被我干了个够。
「现在已经顺从到会自发地含住老子的肉棒的程度了。
「什……！
也就是说，诺拉完全成为希毗亚军的爪牙了……！
「现在已经完全是老子的肉棒奴隶了！　已经绝对不会违抗老子了。
「去吧，诺拉！　把那些家伙全杀掉！！
「诺拉……！
「去吧！　快去！
「…………哼！　谁会听你的啊！
「你说什么！？
一直表现得对曼祖尔十分顺从的诺拉突然改变了态度！　然后下一个瞬间
嗒嗒嗒嗒嗒！！
「啊！　等，等等！！
突然，诺拉一个人向着至高天军的阵营跑出来了！！
尽管曼祖尔想要阻止，诺拉运用原本身为盗贼的灵敏脚力，漂亮地逃出来了！　然后，转眼间就到了我军阵营。
「诺拉！
「阿雷斯！　我回来了！　请让我再次加入至高天军！
「好啊，当然的！　欢迎回来，诺拉！
果然诺拉没有背叛我们，一直想着回到这边！
我知道了诺拉真正的心意，高兴地泪水不由自主地涌了上来，真是太好了……
「你这家伙！！　竟然敢背叛老子！！
「呵呵呵，我一直在等待着这个机会。这可是从你那儿逃走的大好机会。当上武将就是为了现在。完全被老娘骗啦，你这头蠢秃驴！
「唔噢噢噢噢……！！　竟然敢愚弄老子……！
「………………你以为我会这样说，是么？
「诶……？
「怎，怎么了……？
明明被诺拉逃出来了，曼祖尔的态度却奇妙地十分从容。到底是怎么回事？
「呼…………我就觉得会是这么回事，是不是发现事情太过顺利了？
「诺拉，你即使逃走了也没有用。你是绝对无法从老子这儿逃走的。
「怎、怎么回事啊……
「你身上穿的奴隶服装可是老子给你的，里面有一个黑色的项圈吧？
确实，诺拉戴着一个刺眼的大大黑色项圈。但是，这个项圈到底怎么了呢？
「其实那个项圈…………是施加了特殊魔法的道具。
「你说什么……！？
「名字叫做“诅咒项圈”……只要作为主人的老子愿意，带着那个项圈的人就会受到诅咒的折磨！
「老子只要说出“某句话”，你就会因诅咒而喘不过气，在痛苦中挣扎。
「想要停止诅咒，就必须要听老子的话，只有这样老子才会使用解除的咒语。
「当然，就算想去掉也是徒劳的。那个项圈只有身为主人的老子才能取下来。
「也就是说，你无论如何都只能照老子说的做！
「……你这家伙看起来有点难以信任，以防万一才给你加上了项圈。
「如预料一般，你果然背叛了老子，看来给你加上项圈是对的。
「怎，怎么会这样……！
「来吧！　诺拉！　因项圈而痛苦吧！　『病咒』！！
尽管曼祖尔说出了发动诅咒的话语，却什么都没有发生。诺拉也没有什么痛苦的样子，很普通地站在那里。
「怎么可能，是不是弄错了什么……？　病咒！！
果然什么都没有发生，这到底是怎么回事？
「怎么回事！　为什么项圈的诅咒不起作用！？
「……哇哈哈哈~
诺拉突然大笑了起来。
「诺拉？
「你，你笑什么！
「呵呵……我说啊，你觉得那种单纯的手段会对本天才盗贼——诺拉大人有用吗？
「你说什么！？
「这种项圈的诅咒，对本诺拉大人是没有作用的。诅咒的种类对我是不起效的！
「看到我头发上系着的这两个黄色的缎带了吗……这个呢，可不是普通的缎带。是盗贼七道具之一的“除魔缎带”哟！
「除魔缎带……？
「这个缎带呢，只要戴在身上，就能免疫世界上的一切诅咒。所以这个项圈的诅咒也被无效化了。
「什么……！？
「跟你说，对身为盗贼的老娘来说，被诅咒缠身简直是家常便饭，因为经常落入陷阱中呢。所以平常都会考虑如何回避陷阱。这个缎带，也是对策的一环。
「……仔细想想的话，在得到这个缎带之前，确实是会被各种诅咒折磨呢……
「即便是像我这么可爱的少女去偷宝藏，也经常会遇到坏心眼的宝藏主人给宝藏加上诅咒……现在回想起来当初被折磨的感觉，连眼泪都要流下来了……！　呜呜呜～～～
诺拉一边抽泣着(？)，一边沉痛地诉说着自己过去的种种辛酸。
……虽然不是什么值得同情的故事，但也能让人明白，这个缎带对诺拉来说有着何等重要的作用。
「所以说，曼祖尔！　你的诅咒对老娘起不了任何作用！　你就死心吧！！
诺拉咻地指向曼祖尔，摆着姿势说出了那句经典的台词！
「可恶……！　你这狡猾的女人……！
「……之前你竟敢对本诺拉大人肆意做出那样无礼的事～～～！　我一定要好好地回敬你！　做好觉悟吧！！
「啊啊啊……！　不要啊……！
「喂！　多用用舌头！
「哈咿…………啾噗……啾噗……
「腰部的动作不许停！　多动动让我的肉棒爽一爽！
被敌人抓住的诺拉，被希毗亚的士兵们轮流侵犯着。
「喂，手上的动作也不许停！
「对不起……请饶了我吧……
「我们要把希毗亚人的恐怖和做爱方式灌输进你的身体！　嘿~！
嗞啾！！
「哈啊啊啊……！
无法反抗的诺拉，被希毗亚士兵们毫不留情地持续凌辱着。
在不断反复的激烈凌辱中，诺拉终于投降，再次倒向了希毗亚军……
千眼镜开始发光，似乎有某个同伴在向我这边发送情报。
「诶……！？
发送信息的人，竟然是被希毗亚军抓住的诺拉。到底是怎么回事―――！？
「诺拉！
我慌忙向千眼镜中看去。然后看到……
「哟，好久不见啊，至高天的司令官。
「曼祖尔……！？
千眼镜中浮现的竟然是希毗亚大将军曼祖尔的身姿，似乎是他用诺拉的送信指环发送来了信息。
「你想干嘛，曼祖尔！！　你把诺拉怎么样了！？
「哎呀呀，不要这么生气嘛。对了，来看看这边。
「诺拉……！
诺拉竟然怀孕了……！？
千眼镜里，清晰地映出腹部和乳房都变大了、乳晕也有些发黑的诺拉的身姿。
诺拉神情呆滞，毫不忌惮地展示着自己怀孕的身体。
「诺拉！　喂，是我！
「嘿呀，这家伙听不到你的声音的，即使你再喊也没用。
「你说什么……？
「因为我们动不动就干她，所以现在肚子就大起来啦。
曼祖尔若无其事地说着，我忍不住怒火中烧。
「曼祖尔！　你这家伙，对诺拉做了什么……！
「怀孕也是被办法的事。抓住年轻姑娘我们肯定不会放过的，怀孕了我也没办法撒！
「你们竟然这么肆意羞辱女性……！
「败给希毗亚军就是这个下场。不想让女人怀孕的话，就再多拿点干劲出来吧！
「那么，说这么多差不多够了，闪咯。
「等，等等！
我的呼叫被无视了，曼祖尔和诺拉的身姿一起从千眼镜中消失了。
诺拉竟然变成了这样……！
不能就这样放着不管。我必须要快点救出她，把她变回原来的诺拉……！
「诺拉……！
诺拉竟然怀孕了……！？
千眼镜里，清晰地映出腹部和乳房都变大了、乳晕也有些发黑的诺拉的身姿。
诺拉神情呆滞，毫不忌惮地展示着自己怀孕的身体。
「诺拉！　喂，是我！
「……（转头）
「诺拉……
诺拉听到我的呼喊，瞬间反应了一下，但是立刻又扭头转向了别的地方。
「嘿呀，就算你再怎么喊也没用的。毕竟，这家伙已经是老子忠实的奴隶咯。
「你说什么……？
诺拉怎么可能是曼祖尔忠实的奴隶……？
我不敢相信…………那个狡黠又不服输的诺拉，怎么可能会对谁唯命是从……
「被本大爷疯狂肏过之后，她现在已经会自己含住鸡巴啦！
「已经完全成为老子的肉棒奴隶了。每天为了取悦本大爷，开心卖力地侍奉着。
「诺拉……
诺拉面无表情地立在那里，难道真的已经屈从于曼祖尔了吗
「那么，跟你也说够了，就到这里吧。
「等，等等！
我的呼喊落空了，曼祖尔和诺拉的身姿一起从千眼镜中消失了……
「诺拉…………
和久别重逢的诺拉什么话都没说上，这让我感到一阵沮丧。
不只是身姿，连态度也完全变了个样。原来的那个诺拉已经再也回不来了吗
「阿雷斯……
「诺拉！
应该已经从千眼镜中消失了的诺拉的身姿，突然又重新现了出来！
「诺拉！　到底发生了什么！？　你和曼祖尔……
「嘘！　那家伙可能还会回来，所以别发出声音！
「啊，嗯……
难道说，她现在是在背着曼祖尔通信吗。
「听我说，我现在虽然归附在希毗亚这一边。
「但是，其实呢………………啊！
「怎，怎么了，诺拉？
「那家伙回来了……对不起，阿雷斯，就说到这里！
「诺拉……
还以为能和她说上话了……
「最后再说一句话。相信我，阿雷斯！
留下这样一句话，诺拉慌忙从千眼镜前离开了。
「诺拉……
……诺拉一定有她自己的想法。
我一定要相信诺拉……！　绝对不能放弃，一定要把她夺回来
「哟，朵萝西。最近还好吗？
「啊！　阿雷斯先生！
「您在担心着我吗？　好开心～～
「关心自己的部下是理所当然的嘛，怎么了？
「没问题！　感觉很好～～。　啊，但是……
「但是？
「我想领悟更多的魔法技能，如果能多让我出战就好了。
「我知道了。那尽量多让你出战吧。
「我最近领悟了魔力消耗很大的魔法技能，如果能在派我出战的时候注意一下魔力的剩余量就好了。
「我知道了。会注意的。
「哟，朵萝西。最近过得怎么样？
「啊，阿雷斯先生……
「咦？　你好像没什么精神，怎么了？
「……我……真的能帮上阿雷斯先生的忙吗……？
「诶……？
「那当然了！　朵萝西可是帮了我帮很大的忙啊。
「真的吗……？　我没有拖你们的后腿吗？
「没那回事。朵萝西是我军的重要战斗力，对于我们来说是不可或缺的。
「所以你就更自信一点，你真的很强哦。
「太好了……！　我没有成为累赘呢！
「是啊。
「谢谢你，阿雷斯先生！　我今后会更加努力的！
朵萝西的表情一下开朗了起来，看来又恢复了精神。
「啊，是朵萝西……
在走廊里碰上了朵萝西。我走近她打招呼。
「哟，朵萝西，最近可好？
「啊，是阿雷斯先生……
朵萝西的声音有气无力，表情也很消沉，发生了什么事吗？
「怎么了，朵萝西？　你看起来没什么精神……
「我的帽子……不见了……
「帽子？
「之前战斗的时候一直戴着的帽子不见了……那个，我很喜欢的……
「啊……！
说起来，朵萝西总是戴着同一顶帽子，原来是那个不见了啊……
「那是我从魔法学院毕业的时候得到的，很珍贵的帽子。跟温蒂她们的一样，我很喜欢的……
「还记得掉在哪儿吗？
「嗯……在战场的中间掉的……大概已经找不到了……
朵萝西彻底消沉了，这样下去太可怜了……
「呐，朵萝西。如果方便的话，我们现在一起去买顶新帽子怎样？
「诶？
「我知道一家专门卖魔法师物品的店。那里的话，说不定有和你的帽子一样的货，我买给你好了。
「诶，真的可以吗？
「朵萝西一直都很努力嘛，这次就算是送给你的礼物了。
「谢谢你！　阿雷斯先生！
「太好了～～找到了同样的帽子～～
「真是太好了啊，朵萝西。
逛了五家服装店之后，我们幸运地找到了朵萝西喜欢的同款帽子。
「别再搞丢了哦，朵萝西。
「嗯！
朵萝西真的很开心。果然长年使用的物品中注入的爱意，是别的东西无法取代的啊。
「不过，阿雷斯先生，亏您还能知道这家店呢。如果是我一个人的话，都发现不了这家店。
「这也没什么的。
「阿雷斯先生不愧是都城里的贵族啊……跟我这种乡下的农民完全不一样。
「朵萝西是农民出身的吗？
「是啊，我出生在赫斯提亚北部的村子里。
「这样啊……
这么说，朵萝西纯粹是因为魔法的才能得到赏识，才有了现在的地位的，真了不起啊。
「既然难得来一趟，在城里稍微逛一下再回去吧。
「好的！
我和朵萝西在城里一直逛到傍晚，才踏上了回家的路途。
「今天我很开心。阿雷斯先生，谢谢您。
「我也很开心哦。
「那个，也谢谢您的帽子，我会好好珍惜的。
说着，朵萝西的脸颊染上了红晕。
这孩子也有着可爱之处啊……在一起的时候感觉很安心……
「那么朵萝西，明天见了。
「啊！　那个，阿雷斯先生！
「怎么了？
「那个……我……
「我……那个……对阿雷斯先生……
「啊啊……！　没事没事……请忘了吧……！
「啊，朵萝西……！
朵萝西慌慌张张地跑开了。
她刚才是想说什么的吧？　不知为何让我很在意。
「阿雷斯先生！
我正走在回宿舍的走廊上，朵萝西从后面走了过来。
「啊，朵萝西。怎么了？
「啊……那个……
「那个……有句话我无论如何也要告诉阿雷斯先生……
「要告诉我的话？
「是什么，说来听听？
「那个……
朵萝西吞吞吐吐的欲言又止的样子。到底是什么事呢？
「那个……我……
「我……喜欢阿雷斯先生！！
「诶……
朵萝西突然对我做出了这样的宣言。
这……难道是表白……？
「我从以前开始就一直喜欢着你……当然，我知道像我平凡的女孩子完全配不上阿雷斯先生……
「朵萝西……
「尽管这样，这句话无论如何还是想要说给你听！　我要说的就是这些！　我先告辞了！
「啊，朵萝西……！
朵萝西向我表白完之后，马上逃跑似的跑开了！
一瞬间我想要叫住她，但随即打消了这个念头。
叫住她之后呢？　我能回应她的期待吗？　不负责任的安慰，不是反而会伤害到她吗？
我只能呆呆地望着朵萝西远去的背影……
「等等！　朵萝西！
啪哒~~！
我抓住了她的手。
「阿雷斯先生……！
「先等一下，朵萝西。我也有话要告诉你。
「其实……我也……
「我也…………喜欢着你啊……
「诶……？
「朵萝西总是拼尽全力去战斗……之前我就感觉，这么努力的你很优秀。
「之前我们一起去买过东西吧？　从那以后我就非常在意你……然后我想过了，我也许是喜欢上了朵萝西。然后……
「这么一想的话，应该是我来向你表白才对…………总之，我非常开心。
「阿雷斯先生……！
「所以应该是我来请求你。朵萝西，能和我交往吗？
「我……我这样的可以吗……？
「当然啦。不然的话我也不会这么说吧。
「但、但是，跟贝阿托丽丝陛下比起来，我没那么漂亮……还有很多雀斑，一点也不可爱……
「别说了，朵萝西。拜托了，请以结婚为前提与我交往吧，好吗？
「阿雷斯先生……！
「好的！　我很愿意！
于是，我和朵萝西成为了恋人关系。
尽管起初我没有意识到，但在度过了一起战斗的时光之后，我不知何时就被朵萝西拨动了心弦，今后一定要好好珍惜她才行。
我一定会全力去守护她，这样一个纯情又可爱的魔法师没错，我在心中如此起誓！
晚上，我邀请朵萝西到我的房间来。
朵萝西的表情虽然有些不知所措，但还是愉快地接受了我的邀请。
「这一天……终于来了……我很感动……！
「朵萝西……
朵萝西那与稚嫩脸庞不相符的成熟身体，就这样毫无保留地展现在我眼前。
她的裸体有一种肉肉的感觉，让我的头脑迅速沸腾。
「我……是第一次，请温柔一点……
「啊，我知道的。
朵萝西脱掉内衣，躺到了床上。
「朵萝西很可爱哦。
「啊哈……好害羞……
我靠近害羞着的朵萝西，开始爱抚起她的身体。
「啊……啊……阿雷斯先生……！
我开始慢慢揉弄着她的乳房，朵萝西发出了有点苦闷的声音。
乳房的顶端迅速凸起变硬。
「阿雷斯先生……我的乳头那里有点难受……
「是吗？　那这样的话……
「嗯啊……！
我用舌头在乳头上的滑动，朵萝西的呼吸变得混乱起来。
「看来有感觉了呢。那么这里又怎么样呢……
「不行，那里是…………嗯啊啊啊……！
我的手指伸进她股间可爱的小缝里，朵萝西不由得发出了喘息声。
「啊……！　不行……阿雷斯先生……那里……啊啊……！　太丢人了……啊啊……！
「很可爱哦，朵萝西。
朵萝西因为有了感觉，身上开始渗出汗珠来。尽管觉得很羞耻，但她还是张开了双腿。
这幅诱人的姿势让我一下子兴奋起来。
……仔细一看，朵萝西的秘所已经湿润了。
「朵萝西，差不多了吧……
「嗯，不用客气，阿雷斯先生。
得到了朵萝西的许可，我那挺立的东西向着朵萝西那湿润的小缝插了进去。然后……
滋啾~！！
「嗯啊啊啊啊！
坚挺的阴茎扭动着插入了进去，撑开狭窄的肉穴，一点点向更深处侵入。
「全部插进去了哦，朵萝西。
「哈啊啊啊……我……终于和阿雷斯先生合为一体了……！　我好幸福……！
朵萝西一面额头冒着香汗，一面努力挤出笑脸。
「痛吗？　没事吧？
「稍微……有点痛，不过没关系的……阿雷斯先生，请动起来吧……
「是吗？　那我动了……
噗啾、噗啾、噗啾
「啊……啊……啊……啊……
我开始了抽送。
朵萝西的小穴里面非常湿润，被粘膜包裹起来的感觉很舒服。
而她则因为阴茎插入的疼痛而皱紧了眉头，但还是勇敢地拼命忍耐着。
「朵萝西，很舒服哦。
「哈啊哈啊……是吗……？　那就好……
朵萝西的肌肤颤抖着，忍耐着我的抽插。
乳房在充满诱惑地不断摇动，满是汗水的肉体散发出诱人的女性气味，让我更加兴奋了起来。
我更加粗暴地突入进去。
「哈啊……哈啊……哈啊……阿雷斯……先生……哈啊……！
朵萝西呼吸紊乱，一边发出苦闷的喘息声。
因为我的插入，她不断扭动着身躯，样子十分的色情。
「啊啊啊……阿雷斯先生……阿雷斯……先生~……
朵萝西的呻吟声越来越大了起来，肉欲的感觉渐渐浓重。
乳头坚挺地凸起，因为充血而变得通红，她也兴奋起来了吧。
「哈啊啊啊……阿雷斯先生的鸡鸡……好舒服……嗯啊……！
「真的吗？　那让你更加舒服一点。
听到朵萝西的话我很高兴，开始在她的身体里更加激烈地抽插起来。
噗呲、噗呲、噗呲
「朵萝西，快要射了哦……！
「嗯……！　请射在里面吧……！
我加快了腰的摆动速度。没过多久，射精感便一下高涨起来。
「射了哦……朵萝西…………咕~！
咚哔！　咚哔！　咚哔~！
「啊啊啊……！　阿雷斯先生~……！
我在朵萝西的身体里尽情地释放出精液……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「感觉很舒服哦，朵萝西。
「哈啊哈啊……我也是……现在感觉很幸福……！
股间还流淌着我的精液，朵萝西微笑着说道。
这样的朵萝西，实在是让人怜爱……
「阿雷斯先生。
「朵萝西……
这时候，朵萝西突然开口叫了我。
要与最爱的她一起共度人生从一开始我就这样决定了。
「……朵萝西，接下来的人生，你愿意和我一起走下去吗？
「……我可以吗？
「当然，未来的日子，我都会与你一起度过的！
「阿雷斯先生……！
我发誓，一定会让朵萝西成为我的家人。
身份地位的差异不是问题，没有她的人生，我完全无法想象
在那之后，发现了一件意想不到的事情。
原来，朵萝西竟然有着大贵族的血统。
原来巴洛克陛下也很喜欢朵萝西，于是结果偶然间得知了她原来是贵族后代。
知道我和朵萝西要在一起后，玛璐蒂娜夫人把这件事情告诉了我。
于是，我们名正言顺地得到了大家的热情祝福，正式成为了夫妇。
「恭喜新婚，朵萝西。要好好珍惜阿雷斯先生哦！
「是的！　谢谢你，萨波丽娜酱！　还有，温蒂酱也是！
「好了好了，恭喜你。真好啊～～捡到个好男人。
三人当中唯一还未婚的温蒂，一脸不爽的样子这么说道。
「真没想到，竟然会被你给抢先了……啊～～我怎么就没个好男人啊～～
「温蒂你也很快会遇到好人的！　我会在后面给你加油的哦！
「好好好。
就这样，在亲朋好友的簇拥下，我们在这个平和的世界里开启了新的人生旅程，这个瞬间让我感到无比地喜悦。
「阿雷斯先生…………我现在，非常幸福……
朵萝西的笑脸纯真又可爱，沉浸在幸福中轻声向我诉说着。
「我也是哦，朵萝西。今后我们两人一起幸福的生活下去吧。
我抱住了朵萝西，温柔的抚摸着她三股辫头发。
「诶嘿嘿……好的。
战争已经结束，不会再有人来妨碍我们，只属于我们两人的生活就此开始了。
「朵萝西……！
我将朵萝西的肩膀抱得更紧了。
「朵萝西，我爱你……！
「我也…………爱你。
在艰苦的战争岁月之后，我们终于迎来了平凡的幸福。绝对要守护好身边这无比珍贵的人，我立下了坚定的誓言。
「嘿嘿嘿～～哼♪　阿雷斯先生现在正在做什么呢……
「朵萝西大人！
「啊啦，这不是圣王陛下的亲卫队吗，你们到此有何贵干？
「朵萝西大人，圣王陛下传唤你，现在请马上移步到陛下的后宫。
「诶？　巴洛克陛下要我进后宫？
「圣王陛下要将朵萝西大人迎为妃子。这是他的指示，请尽快前往后宫。
「妃子……？　为、为什么我会成为陛下的妃子……
「这是陛下的命令。总之请赶快出发吧。
「我……我知道了……走吧……
「这不是阿雷斯大人吗？
「请问……巴洛克陛下在吗……
「陛下现在正在里面的房间和朵萝西王妃一起。
「朵萝西……！？
没听说朵萝西加入后宫了啊，为什么陛下会和她在一起……？
「需要我去通知陛下吗？
「不、不用了！　我就住这里等着好了……
「喂！　玛璐蒂娜！
这时，巴洛克陛下全裸着从里面的房间走过来！
巴洛克陛下全身裸露着，暴露的巨根傲然挺立。
龟头巨大地膨胀着，上面还带有某种透明的粘稠液体，整体泛着幽幽的黑光。
难道说，刚才是正在性爱当中……？
「陛、陛下……请等一等……！
「朵萝西……！
然后，从巴洛克陛下的身后，竟然走出了同样赤身裸体的朵萝西！
朵萝西的身子一丝不挂，乳头挺立着，乳房有节奏地不住摇晃，下面的小缝也毫无掩盖地袒露出来。
她的身上冒着诱人的汗珠，仔细一看……股间也湿润着……？
这就是说……果然朵萝西已经被巴洛克陛下给……！！
「陛下有何吩咐？
「准备一下里面的床，特制的油用完了！　快去准备瓶新的！
「特制的油吗……那个是从旅行商人那里进的货，但是他还没有来……
「难道说没有了吗！？
「是、是的……万分抱歉。
「什么……！？
巴洛克陛下怒发冲冠，看起来相当不爽的样子。
「开什么玩笑！　为什么不在还没用完的时候就提前准备好，你这个蠢货！
「真的非常抱歉……因为那个油是用非常稀有的材料制作成的……
「咕~……！
这么看来只能放弃了，巴洛克陛下恨得直咬牙。
「可恶……！　今天本来还想试试朵萝西屁股的洞……！　没有油的话就插不进去了……！　……真是扫兴！
「那个……陛下，请普通地做就好了…………屁股的话……不做也好……
「怎么？　你早就想做了是吗？
「也、也、也不是说想做啦……
朵萝西慌忙否认，巴洛克陛下看到她这副模样笑了起来。
「呼呼，果然还是阴道更好吧……不过，偶尔试下后边也不错。
「算了，油用光了的话就做不成了。真是的，为什么偏偏在这种时候……
「万分抱歉。我会尽快安排采购的……
「这事就交给你了……那朵萝西，我们继续吧…………嗯？　阿雷斯来了？
「……！（啊！）
此时两人才注意到我的存在！
「这不是阿雷斯吗。怎么，找朕有什么事吗？
「不、不要啊~~！　为、为、为什么阿雷斯先生会在这里！？
朵萝西因为被我看到了裸体，慌忙跑到旁边的幕布后躲了起来。
「朵萝西，不用躲起来。阿雷斯已经来后宫拜访过好几次了，对这里的淫靡场景早就看惯了。所以看到你的裸体也不会有什么想法。
「但……但是……
巴洛克陛下想把闹别扭的朵萝西拉出来。不过，果然还是不想被看到吧，朵萝西还是在幕布后面不肯出来。
「真是的……不听话的小姑娘啊。
「话说回来，阿雷斯你到朕的后宫来有什么事？
巴洛克陛下阴茎正完全勃起着，但却依旧若无其事地跟我对话。
「没事，就是例行的报告……
「是嘛。那你也看到了，朕现在忙着呢。有什么事情跟玛璐蒂娜讲就好。明白吗？
「遵……遵命……
「喂，朵萝西！　你要在那边躲到什么时候！　来继续了！
「不要！
巴洛克陛下抓住躲在幕布后面的朵萝西的手腕，把她用力拉向自己。
「啊……不行啊……！
「你看，朕的鸡巴已经坚挺到极限了，不赶紧插入你的小洞的话没法缓解下来！
「不要！
咚啪！
巴洛克陛下拉扯着朵萝西的手，把她扔到中央的床上！　朵萝西赤身裸体的倒在床上！
「开始了哦！　朵萝西！
「不……不会吧，要在这里做……？
「这里是朕的后宫，要在哪里做都随朕喜欢。
巴洛克陛下抓住朵萝西的双腿，向两边大大分开，让她的股间完全暴露出来。
「不要啊啊啊……饶了我吧……请不要……！
「怎么，现在反而不喜欢了？　你不是都已经跟我做过很多次了吗？
朵萝西早就和巴洛克陛下发生过肉体关系吗我瞬间明白了，她的处女之身早已献给了陛下。
「好了，朵萝西。赶紧把屁股抬起来！
「在这里不行……！　被阿雷斯先生看着……！
「被阿雷斯看到有什么问题吗？
巴洛克陛下向朵萝西展示着他那傲然挺立的阴茎。
接着，赤身裸体躺在床上的朵萝西，被挺立着肉棒的陛下给压在身下。
「不……不行……！
「那我进去了哦…………嘿！！
滋噗~~！！
「啊啊啊啊啊！　陛下啊啊啊！
巴洛克陛下毫不犹豫地插入进朵萝西的小穴里！　坚挺的肉竿一口气插入进去，朵萝西发出了小声的悲鸣。
「好过分……陛下……明明阿雷斯先生在看着……
「这不是很好吗。不如说，这正是让阿雷斯那家伙正确认识你我现在关系的大好机会。
「你和阿雷斯是恋人关系对吧？　你和朕初夜的时候，好几次喊着阿雷斯的名字呢。
「朵萝西……！
「……！（呀啊啊啊~）
「你已经正式成为朕的妃子，阿雷斯就不该还一直留恋了，就在这里跟那家伙做个了断，彻底放弃吧。
「那……那只是我的单相思……！
「嗯？　是这样吗？　……算了，不管怎么样你跟阿雷斯是不可能结婚的。趁着这个机会，让你们俩彻底搞清楚这件事情。
「……（抽涕~）
「来吧朵萝西，继续刚才的事情！　你的小穴已经湿透了，应该能轻松进去了，给你爱着的阿雷斯好好看看你湿漉漉的样子！
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下开始了抽送。
朵萝西以趴在床上的姿势，接受着陛下从后面的活塞运动。
被插入前还在百般拒绝的她，被插入之后一下子就老实了下来。
「呼……你的小穴今天也很紧很舒服哦，呼~！
巴洛克陛下就像交尾中的雄性一样，粗鲁地用阴茎突入进去，腰部一下一下撞击着朵萝西的臀肉。
朵萝西的屁股发出啪啪的愉悦声音，在后宫的空间中回响着。
「啊……啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下的阴茎上沾满了朵萝西的爱液，在她的小洞里进进出出。
说起来，巴洛克陛下的肉棒果然很大。
朵萝西的小穴被塞进这么巨大的阴茎，现在到底被撑得多大了呢？
还带着稚气，看上去一脸纯真的朵萝西。
那样一个可爱的女孩，现在却在陛下雄伟的肉棒之下娇艳地喘息着。
朵萝西已经不再是稚气未脱的小女孩，而成为了一个诱人的成熟女性，丰腴的肉体全部都在诱人地抖动着。
完全接受了巴洛克陛下那伟岸的男根，出色地履行着一名妃子的义务。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
朵萝西的呼吸渐渐急促。阴茎不断地突刺，让她慢慢兴奋了起来。
股间响起了淫靡的水声，呼吸紊乱苦闷呻吟的样子，让我看着都忍不住兴奋了起来。
「快要高潮了吧……来吧，在阿雷斯面前毫无保留地展现你淫荡的样子！
「哈啊……哈啊……求您了……请不要再提阿雷斯先生……啊……的事了……唔啊啊啊~~！
「越是说他，你就越兴奋不是吗！ 你的骚穴刚才把我的鸡巴吸得好紧。
「不要啊啊啊……！　请不要再说了~……！　啊~！　啊~！　啊~！
巴洛克陛下深深地插入让朵萝西陷入了羞耻和混乱中……果然她相当有快感的吧。
与巴洛克陛下做爱的感觉太爽了，以至于明明在我面前，却无法抑制去品味那滚烫的阴茎…………尽管嘴上说着不要。
咕啾~！！
「哈啊啊……里面……顶到里面了……！
「怎么了？　这个地方感觉很爽是吧？
噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~
「哈嗯……哈嗯……很舒服……那里……哈嗯……巴洛克陛下~~……！
巴洛克陛下一口气向更深处突入，疯狂搅动着朵萝西的蜜壶，她的娇喘声也突然变大了起来，因为陷入疯狂而拼命甩动头发。
巴洛克陛下看来很清楚如何让朵萝西在性交的时候更有感觉，他们到底已经交合过多少次了啊……？
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下……我……已经……！
「嗯？　难道要高潮了吗？
「哈啊哈啊……我……已经……到极限了……！
「喂喂，阿雷斯还在的哦，你真的要在阿雷斯面前高潮吗？　嗯？
「求您了……请让我去吧……！　我，已经忍不住了……！　啊啊……！
「真是的……真拿你没办法。知道了，去吧！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
「啊！　啊！　啊！　好的……受不了了……！　啊，要去了……去了……
「来吧、尽情地去吧！！　呼~！！
嘶噜~~~！！
「啊啊啊啊啊啊！　去了啊啊啊啊啊！
咚噗~！　咚噗~！　咚噗~！
「唔哦哦哦……！
「啊啊啊啊啊啊！
两人的性器深度交合着，身体同时僵直起来，从肌肉不断颤抖的样子我就能知道，两人同时达到了高潮。
「呼…………这可真是不得了……感觉真是爽……
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下……
巴洛克陛下保持着插入的状态呼出了满足的叹息，恐怕是在她的小穴里尽情地释放了精液吧……
完毕后，巴洛克陛下丢开朵萝西向我走了过来。
「……看到了吧。这个魔法使小姑娘已经被朕享用了，暂时作为朕的妃子候补为朕添加子嗣。
「她似乎跟你是恋人吧，不过朕现在还不能放她走，你就别想了。
「不……我和她并不是这样的关系……
「无所谓了，等朕玩腻了之后，说不定就随手赏赐给你了。如果你还想跟这家伙在一起的话，就到那时再说吧。
「想让她复职为武将的话，跟其他女孩一样，有需要的时候就说。
「不过，朕还想稍微再享用一下她的身体。这样……从今天算起２个月以后，再考虑让她复职武将的事情。
朵萝西的预定滞留天数变为了６０天！
「接下来，朕要到里边的屋子里跟这家伙再交战一番。走了，朵萝西！
「还……还要再做吗……？
「看到你这淫荡的肉体，朕的小兄弟又沸腾起来了。
「跟那些娇生惯养的贵族女孩不同，农村里出来的健康小穴真让人兴奋啊……！
「来吧朵萝西！　跟朕继续造王子去！
巴洛克陛下一边说着，一边看着还沉浸在余韵中的朵萝西。明明他刚刚才射精过，可现在阴茎又窜起来了。
「可、可是，今天已经做了４回了……我的身子已经不行了……
「够了，照朕说的做！　圣王的命令你也敢不听吗？！
「好、好的……明白了……
「阿雷斯，有其他事情的话跟玛璐蒂娜说就好，朕走了。
巴洛克陛下强行拉扯着一脸不情愿的朵萝西的手，向深处的房间走去……
「阿雷斯大人，请问还有什么事吗？
「啊，是、是的……
「啊……啊……啊……啊……啊……
「呼呼，我的鸡巴感觉爽吗？
「朵、朵萝西……！
我拜访了陛下的后宫、陛下竟然正在房间中央和朵萝西做爱。
他坐在床的中央，身上坐着赤裸的朵萝西，阴茎从下面插入了进去。
朵萝西在被阴茎插入的状态下正努力做着上下运动。
「啊……啊……啊……啊啊啊……陛下……很舒服……！　啊……！
随着朵萝西腰部的运动，巴洛克陛下的阴茎也进进出出。
朵萝西的腰落下来时，那个巨大的肉棒紧紧地插入到根部。当腰抬起来时，泛着黑光的肉棒又滑溜溜的露出来。
那样淫荡的姿势，股间完全打开，一边毫无顾忌的展现着，一边因做爱而兴奋。
「哈啊……哈啊……哈啊……陛下……啊啊……很爽……啊啊……！　陛下的那个……非常爽……！
朵萝西弯着腰持续做着上下运动，为了贪享快感如此拼命。她原来应该不是这样的人才对。
她用自己那已经湿润的小穴，吸住巴洛克陛下那伟岸的男根上下运动，脸上也满是沉醉。
「……！（啊！）
「啊……！
这时，朵萝西的眼睛突然睁开了，注意到了站在门口的我！
「不、不要啊~~~！　请不要看我！
朵萝西慌忙用双手挡住自己那被阴茎插入的股间！
然而，朵萝西的手根本无法将陛下的巨根挡住。而且，仅仅挡住结合部分也没有任何意义吧。
「喂喂，根本不用挡吧。那家伙难道不知道朕和你已经做了很多次了吗？
「但、但是，被看到那里插进去的样子，感觉太丢人了……！
「好了，你就把注意力集中在跟朕做爱上就行了。嘿咻~~！
咕嗤~！！
「嗯啊啊啊啊啊……！
巴洛克陛下将自己巨大的阴茎粗暴地刺向朵萝西！
然后他抓住朵萝西的腰，在她那因为羞耻而湿润的小穴里猛烈的突刺起来！
「啊……啊……不要……不要……不行啊啊……啊啊……啊嗯……！
朵萝西的小穴正被陛下强有力的男根彻底征服着，身体因为甜蜜的快感而动摇着。
她渐渐兴奋起来，从下半身传来的快感实在难以抗拒。
咕嗤~、咕嗤~、咕嗤~、咕嗤~
「啊……啊……啊……啊……去了……去了…………嗯啊啊啊啊啊……！
最终……朵萝西因为小穴肉棒猛烈进攻而高潮了。
身体轻轻颤抖着发出娇喘声。
「咕……！　我也要射了……！　来，怀上朕的孩子吧！
咚哔！　咚哔！　咚哔！
说完，陛下全力刺进朵萝西深处的身体僵直住了。
……紧接着，开始向朵萝西最深处尽情释放精液，满溢得从小洞的缝隙间漏了出来……
「哈啊……哈啊……哈啊……
「呼~，朕的鸡巴很爽吧？
朵萝西满脸通红、眼含泪水、嘴唇颤抖得发着呆。
因为过度绝顶，她差点就晕了过去，她又一次向我展示了自己羞耻的模样。
袒露着彼此紧密连接的性器官，感受着巴洛克陛下巨大阴茎的突刺，然后升天，再被内射
女性最丢人的姿态，都统统在我面前展现了出来。
朵萝西已经完全成为巴洛克陛下的所属物，我的胸口不由感觉到一阵揪心地痛。
陛下已经拥有众多嫔妃，每天都孜孜不倦地向她们注入大量精液，但他却仍然不能满足，还将朵萝西据为己有发泄着兽欲
「呼……太爽了。阿雷斯，快说吧，找朕有什么事！？
陛下保持着与朵萝西交合的状态，在房间的深处叫着我。
「不、不用……陛下您还在忙着，我改天再来拜访吧……
「就这样说就行！　快点，别浪费时间！
一边跟朵萝西交合一边听取汇报吗……陛下还是一如既往的没有品像，但我不敢忤逆，赶紧开始了汇报。
啊啊……事情竟然变成这个样子……！
农民出身的我，原以为不可能会被叫进后宫来的，毕竟我又不是贵族。
但是……我实际上是贵族出生。没错，那是我第一次被叫到后宫时候的事情
「陛下，我是朵萝西……
「来了啊，真让朕好等啊。
「那个……真的要我成为陛下的妃子吗……？
「当然，朕已经决定了。
「但是…………我不是贵族出身，只是个农村的女孩……
「朵萝西大人，您的出身我们已经调查过了。您其实是奥尔科特伯爵家的女儿。
「我是贵族的女儿……！？
「您是上一代奥尔科特家家主妾室的孩子。
「您的母亲当时是他们家的佣人，后来虽然离开了那座宅邸，但那时已经怀上了您。
「奥尔科特家的家主大人知道了您的事后，一直都在打听您的事情，最后得知您已经成为至高天军的武将了。
「奥尔科特家主知道您成为武将的事情非常高兴，决定再次迎接您为奥尔科特家的一员。
「但……但是，为什么陛下说要我成为妃子……
「这是朕的想法，需要理由吗？
「朵萝西大人您毫无疑问是贵族的女儿，所以成为陛下的妃子没有任何问题。
「您强大的魔力也证明了，完全可以胜任诞生子嗣的职责。
「朕跟你的亲生父亲说过要将你迎为朕的妃子了，他也十分高兴。
「朵萝西，为了你的父亲，你就来后宫为朕生下王子吧。
「我……我明白了……
「嗯，很好。
「那么朵萝西王妃，请尽快换上这里的衣服吧。
「好……好的……
（怎么办……我就要成为陛下的妃子了……）
（但是如果我拒绝陛下的话，他应该暂时也不会强迫我吧，没必要这么担心。）
（等５０天的滞留时间过了以后，再请求阿雷斯先生把我带出这里吧。）
然而，我的想法太天真了。
那是进入后宫之后第４５天发生的事
「不要啊啊……陛下，请住手……！
「你这身材这么好，看得朕已经完全忍不住了！
「请、请等一等……！　不是说了，暂时先等等我吗！？
「本来是这样的，朕也想等到你心甘情愿再说。
「但是朕已经等不了了！　每天看到你那丰腴的肉体，鸡巴就无法平静啊！
「行了，现在就开始做！　来，把腿张开！
「不行……不行……不行啊……！
「喂！　朵萝西！！
「……！（惊！！）
「朕可是圣王！？　你竟敢连朕的话也不听吗！？
「反正你很快就会习惯的。
「迟早也是要给朕生孩子的，那就越快越好吧！
喜欢着阿雷斯先生的我，一度拼命抗拒过。
但是，他可是圣王陛下……而且还像恶魔一样逼迫着我，于是我也只能选择放弃了。
然后……巴洛克陛下将不情愿的我摁倒在地，强行插入了……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「咕呜呜……里面真紧啊……！　果然新品小穴就是好……！
「嗯啊……好过分，陛下啊……嗯……咕……！　咿啊啊……！
「不过……这个屁股也很好，胸部也很好，真是个诱人的肉体！
「那件土里土气的法袍下面，竟然藏着如此诱人的身体！　哇哈哈哈！
「哈啊哈啊……呜呜呜……阿雷斯先生……对不起……呜呜呜……
「嗯？　难道你喜欢阿雷斯吗？
「呜呜呜……啊呜呜……
「什么嘛，原来是这样啊。但是很遗憾，你只能放弃他了，因为你已经是朕的妃子啦。
「尽情跟朕做爱，把那家伙给忘了吧。来！　来品尝朕的鸡巴！
「啊啊啊……！
从那以后，我每天都要和陛下发生性关系……
其实想想就知道，这里是陛下的后宫，做这种事也是理所应当的，最初还想着逃避的我太天真了。
跟陛下交合是我不得不接受的命运……
跟陛下做爱确实很舒服……但是，我还是想要离开这里，而且越快越好。
然后……离开这里之后，我不能再被陛下带进来了，这里除了陛下的鸡鸡没一样东西让我喜欢……
陛下什么时候才会对我失去兴趣呢……果然至少要给他生一个孩子以后才行吧……
「这不是阿雷斯大人吗？
「要见的话巴洛克陛下这边请。
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下~……
「哦~，是阿雷斯啊。来找朕有什么事？
陛下正坐在房间中央的床上与朵萝西做爱。
朵萝西的私处完全露出，正拼命地动着腰。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……！
「不用在意我们。有什么事情快说，阿雷斯。
「好、好的……
「让您久等了……
恢复了武将身份的朵萝西，换好衣服出现在我面前。
「…………（啊）
刚才那样大胆地跟陛下交合，从朵萝西汗湿的肌肤上表露无遗。
似乎是对刚才的行为感到害羞，她满脸通红的紧张着。
「……那个……阿雷斯先生……
「怎么？
「刚才的我……太丢人了，请忘了吧……
「诶…………啊、啊啊！　嗯，我已经忘了。
「啊啊～～丢死人了，都不敢看阿雷斯先生的脸了～～
「啊……！
朵萝西就这样逃出了后宫。
「让您久等了……
恢复了武将身份的朵萝西，穿好衣服从后宫深处走了出来。她的脸好像还红着。
「呼…………
「没事吧？　朵萝西。你看上去很累的样子。
「没事…………
啪嗒~~！！
「啊，朵萝西！
朵萝西突然摇摇晃晃地瘫倒在地上。
「没、没事吧，朵萝西？
「没、没事的……呜呜呜……
朵萝西耷拉着脑袋，目光散乱，怎么看都是很疲劳的样子。
「其实我昨天晚上一直都在跟巴洛克陛下做爱……所以，腰已经直不起来了……
「难受的话就算了，先在这里休息一下吧。
「真是对不起……
不管怎么说，看来巴洛克陛下真是相当能做啊……早就听到过他性技绝伦的传闻，跟他做爱的女孩们真是辛苦了……
「好、好的，陛下！
「没能帮上忙……真是对不起了……
「没事，那也没办法。
「走了！　朵萝西！
「好、好的！
「真的非常对不起，阿雷斯先生……难得您还特意来请求让我恢复武将身份的……
「这不是朵萝西的错，别在意了。
「我……真的是想要帮上阿雷斯先生的……我的火炎魔法能在战斗里派上用场……
「朵萝西……
「你要在那边磨蹭到什么时候！！
「咿呀！！
这时，巴洛克陛下再次回来，在朵萝西身后大声怒吼。
「差不多就行了！　朕的鸡巴忍耐也是有极限的！？　知道吗！？
「巴……巴洛克陛下……
「赶紧到里面的床上来！　不然的话我就在这里上了你！
「对、对不起！　我这就过来！
朵萝西慌忙向深处的卧室跑去……
朵萝西在希毗亚军的帐篷里被锁链束缚着。
虽然穿着強化服，但在『腐蚀之烟』的不断作用下，她的衣服变得破破烂烂，注意到的时候发现乳房都完全袒露了出来。
「我好害怕……！　阿雷斯先生，请快点来救我……！
她呼唤着心爱男人的名字。阿雷斯，最初是她够信赖的司令官，现在已经成为她热恋的对象。
在至高天军的时候与阿雷斯约会的情景，在朵萝西的脑海里又浮现出来。第一次对男性感到心动，是她刻骨铭心的初恋。
想快点回到至高天军，想要看到阿雷斯的面容朵萝西的心中怀抱着这样的愿望，一直忍耐到现在。
「这里是关着那个抓到的至高天军女孩的帐篷吗？
「是的，这边请。
希毗亚的皇帝阿克拉姆竟然来到了朵萝西的帐篷，他走近了上半身赤裸的朵萝西身边。
朵萝西瞬间扭动起身体，想要躲开阿克拉姆看向乳房的视线。
（不要，明明还没被阿雷斯先生以外的男人看到过）
看到朵萝西这样的抵抗，阿克拉姆却一副从容的表情俯视着。
（怎、怎么回事……？　这人……）
阿克拉姆仔细打量着半裸的朵萝西。
仿佛是在品评打分一样，来回扫视着朵萝西的身体。
「陛下意下如何？　要带您到其他俘虏女人的帐篷去吗？
「……不，这女孩很好，身体看起来相当美味，今天就试试这个女孩吧。
（试、试试！？）
「明白了。那我就去通知其他将军们不要对这女孩出手。
说完这话，士兵就离开了帐篷。帐篷内只剩下朵萝西和皇帝阿克拉姆了。
朵萝西感到十分紧张，一想到接下来会被怎样对待，身体就吓得无法动弹。
「……呼~。果然是个美味的身体，脸看来还挺孩子气的，身体却很带感啊，那么……
「啊……不要啊……！
阿克拉姆把手伸向了朵萝西袒露出的乳房！
那对十分可爱的乳房被大手肆意玩弄着。
「啊……啊……不要……啊……！
「呜~，揉起来感觉不错，弹性很好。
阿克拉姆仔细地爱抚起朵萝西的胸部。
一边摩擦着勃起的乳头，一边像挤奶一样揉搓着乳房。
「胸部相当敏感啊，乳头这么快就硬了。
朵萝西扭动着身体，想要从阿克拉姆的手中逃出去。然而这是无用的抵抗，在阿克拉姆熟练的爱抚之下，她也渐渐敏感起来。
「嗯……嗯…………嗯啊……！
从乳头传来甜美的感觉，让她禁不住漏出了娇喘。
「开始有感觉了吗。那么接下来
「那、那里不行………………嗯啊啊啊……！
阿克拉姆的手向朵萝西的下半身伸去！　尽管衬裤的间隙很小，但阿克拉姆把手伸了进去，用手直接按摩起朵萝西的秘所！
阿克拉姆粗糙的指尖触碰到了朵萝西禁断的小缝！　在那一瞬间，她的下半身完全被快感占据！
最羞耻的地方被触碰到，这让朵萝西感到被亵渎，耻辱感让她的脸变得通红。
「嘿嘿嘿~……
「啊啊……！　不、不行……！　啊……嗯嗯……嗯啊啊……！
阿克拉姆的手指进一步对朵萝西的股间发起进攻。小缝和阴蒂被手指直接摩擦，极其强烈的快感让她的腰一下就软了。
咕嗤~……
从秘缝的深处流出了下流的液体……朵萝西在阿克拉姆的爱抚下，股间变得湿润了。
「呼呼……已经湿了啊。那么，让你更舒服一些。
「啊啊……不行……嗯啊啊……！　那里……那里不行……啊嗯……！　啊……啊……啊……！
阿克拉姆对朵萝西的股间发起更进一步的攻击。手指的运动更加激烈。
「啊……啊……啊…………啊啊啊啊啊啊……！
终于……朵萝西被阿克拉姆用手指给弄到高潮了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呵呵，高潮了啊。感觉很爽吧，魔法师小姑娘。
「…………（泪目~）
朵萝西的脸因为耻辱感而变得通红，眼里含着泪水，混乱的喘息着。
「嘿嘿，你的高潮表情还真是淫荡啊。
「…………（呜呜~）
朵萝西沉浸在高潮之后的麻痹感之中，因为被敌人的手指弄到高潮，她感到十分羞愧懊恼。
「今天先到这里。等那个强化内裤被破坏掉以后，朕再来干你。
阿克拉姆走出帐篷。朵萝西呆然的横躺在简易床铺上。
「我不要被强奸……！　贝阿托丽丝陛下……阿雷斯先生……请来救救我吧……！
朵萝西孤身一人轻声呢喃着，诉说着这无人听闻的请求……
「啊……停下啊……咕呜……
「啊……啊……啊……啊……！
「嘿嘿，这么快就有感觉了啊。
衬裤终于被脱下，朵萝西变成了全裸的状态。来到帐篷的阿克拉姆迅速开始爱抚起来。这是插入前的爱抚，她现在已经没有衣服的遮挡了。
他一边揉着胸部，一边用舌头舔着脖子。
接着将手伸向朵萝西那完全暴露出来的股间。
手指腹粗暴地在紧闭着的小缝边缘上下滑动。
「嘿嘿嘿……怎样？　有感觉吗？
「啊……啊……那个……不行……！　啊……啊……嗯啊……！
因为敏感部位被手指触碰，朵萝西开始忍不住发出了呻吟。
阿克拉姆通过上次的股间爱抚已经了解了朵萝西的身体，通过巧妙地刺激性感帯，让朵萝西的性欲迅速提升起来。
「呼，这么快就湿了啊。
噗呲噗呲噗呲噗呲
「嗯啊啊啊……！　不行……啊……嗯嗯……！　啊嗯……停下……咕……不要……哈啊……！
手指粗鲁地在小缝上滑动着，这样的进攻让朵萝西倍感羞耻。因为阴核被猛烈进攻，朵萝西的爱液不经意地流了出来。
不管有多不情愿，朵萝西也无法抵抗阴蒂刺激带来的快感。在羞耻心的推动下，她的股间变得热了起来。
「…………（呜呜~）
「呼，这么湿了啊，简直是大洪水啊。
朵萝西紧闭的小缝被持续进攻着。在细致的爱抚之下，小缝和大腿都被爱液打湿。
尽管心里很厌恶阿克拉姆的爱抚，但她的下半身却追求着快感。
「这么湿的话应该没问题了。那么，该开始了……
阿克拉姆突然站起来，脱掉了裤子。里面的阴茎充满活力的勃起着，砰的一下弹了出来。
充满力量感的男根就这样展现在朵萝西的面前。
（这……这么大的东西，要插进我里面去吗……！？）
朵萝西的眼中充满了恐惧。
「第一次看到我的鸡巴的女孩们都这样，对朕巨大的宝贝感到害怕恐惧。
「不过不用担心。那些害怕过的女孩们，很快就变得主动索求朕的鸡巴了哦。
真的会有这种事吗在怒张的阴茎面前，朵萝西无论如何也不相信阿克拉姆说的话。
「接下来，已经完全湿润了，那么就该进去了。
阿克拉姆抬起朵萝西的屁股，阴茎靠近了已经完全湿润的小穴。
「啊、不要……！
朵萝西为了不被插入，扭动身体想要躲开阴茎。
但是，在两手被束缚住无处可逃的状况下，朵萝西的抵抗是徒劳无功的。
「这状态下怎么躲都会被插入的，你就死心接受我的鸡巴吧。
朵萝西明白了自己所处的状况，安静了下来。见此情景，阿克拉姆嘴角浮现出满意的微笑。
「哼哼，老实了就好，那么要开始了哦…………呼啊！
滋噗~~！！
「嗯啊啊啊啊……！
阿克拉姆猛的一下把腰向前突去！　阴茎在朵萝西的身体里粗暴地刺了进来！
巨大男根插入带来了剧烈的疼痛，朵萝西皱紧眉头发出了呻吟声。
「唔~，这小洞里真紧啊，这应该能满足朕的鸡巴。
「呜呜呜……好痛啊……！
「嗯？　你是第一次吗？　怎么样，第一次被鸡巴插入有何感想？
「呜呜呜…………
「接下来，慢慢品尝这新鲜小穴的味道吧。
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲~
「呼……！　停、停下……！
「呼……这感觉真爽。
阿克拉姆开始享用起朵萝西的小穴。巨根不断撑开朵萝西的粘膜，慢慢地反复抽送。
他呼出满足的气息，不顾朵萝西的心情，自顾自愉悦着。
「啊……啊……不要……停下来……嗯……呼啊啊啊……！
尽管已经完全湿透了，但朵萝西还是因为阿克拉姆的巨根而十分痛苦。每次被插入，朵萝西都会发出悲鸣。
但阿克拉姆还是毫不留情地突刺着尚未适应的小穴，朵萝西只能咬紧牙关拼命忍耐着。
「朕的鸡巴很大吧。怎么样，感觉如何？
「我、我才……不知道……咕……！
「呼呼，太大了觉得难受是吧……就这样，开干了就好……呼！
阿克拉姆开始享用起朵萝西的小穴。撑开朵萝西的粘膜，慢慢地反复进出。
「呼……这感觉真是不错啊。
皇帝呼出了满足的气息，不顾朵萝西的心情，自顾自愉悦着。
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……不要……停下来……嗯……呼啊啊啊……！
尽管已经完全湿透了，但朵萝西还是因为阿克拉姆的巨根而十分痛苦。每次被插入，朵萝西都会发出悲鸣。
但阿克拉姆还是毫不留情地突刺着尚未适应的小穴，朵萝西只能咬紧牙关拼命忍耐着。
「不过，这真是个感觉很棒的小穴啊……！　咕……真是受不了……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「嗯！？　朕竟然败了，这么快就要射出来了！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
阿克拉姆猛烈的动起腰部！　要把精液射向朵萝西的小穴里！
「全都射到你里面了哦！　呜哦哦哦！
「不要啊，不要在里面~！
咚噗！　咚噗！
「呜哦哦哦哦哦哦……！
「不要啊啊啊啊……！
阿克拉姆刺入朵萝西深处的阴茎发射了！　污秽的精液朝着子宫的深处尽情释放。
「呜呜呜……不要在里面……！
朵萝西不想被内射，脑海中浮现出了思念的那个人的身影，眼泪不由自主地唰唰往下流……
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……啊……啊……啊……
「呼……看上去挺不起眼，没想到能干得这么爽……朕好久没这么兴奋了。
在那之后的几个小时，阿克拉姆一次又一次地侵犯朵萝西，似乎十分中意她的肉体。
「哈啊哈啊……饶了我吧……啊……啊……哈啊啊嗯……！
「真是个超爽的小穴，不管插入多少次都不会腻。再来！
阿克拉姆淡定的从身后持续抽插。
随着他腰部的运动，阴茎在湿润的粘膜上滑动，撑开了朵萝西的小穴，淫荡的水音在帐篷里不断回响。
朵萝西紧握着可爱的拳头，在阿克拉姆的摆布下，承受着阴茎的反复进出。
尽管最初只感到痛苦，但在反复的交合之中，朵萝西也开始发出了甜美的娇喘，内心也因此陷入纠结。
朵萝西已经明白了性交的美妙之处。
「呼呼，看来开始有感觉了啊。怎么样，朕的鸡巴很爽吧？
「不……不知道……啊！　哈啊哈啊…………啊……啊……啊……！
「呼，这里有感觉是吧……那么，这里呢？　这里更爽吗？
阿克拉姆寻找朵萝西的敏感点，用阴茎刺激着。
「啊、啊、不行……！　那里……哈啊！　不要……啊、啊、啊……哈啊啊啊……！
「呼，相当敏感的小穴啊。来，这里怎么样？
阿克拉姆开始在朵萝西的身体里更加粗暴地反复搅动，朵萝西的娇喘声更加高扬起来了。
最初对阿克拉姆的巨根只感觉疼痛，不知不觉变成了快感。
「来吧，准备升天了哦！　用我的鸡巴迎来绝顶吧，魔法使小姑娘哟！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
「啊！　啊！　阿克拉姆先生……我……我……哈啊啊啊嗯……！
小穴被快速激烈地反复抽插，朵萝西的快感一下子到达了高潮！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…………嗯啊啊啊啊！
绝顶的快感完全占据了朵萝西的大脑！
她全身的肌肤都在不住的颤抖，小穴剧烈地收缩，将阿克拉姆的巨根紧紧吸住！
「呜！　高潮了吗！　那我也要射了哦哦哦！！
咚哔！　咚哔！　咚哔~！
「咕……！　射了……！
「呀啊啊啊~~~……！
阿克拉姆在朵萝西小穴里将精液尽情地射了出来。
朵萝西的小穴也迎来绝顶，为了榨取精子，违背自身意志地将阿克拉姆滚烫的男根紧紧吸住。
「真是相当激烈的交合啊。偶尔临幸一下你这样土气的女孩也不错，下次朕还会来干你的。
阿克拉姆心满意足地离开了。
虽然是迫不得已与阿克拉姆性交，但朵萝西确实无数次迎来绝顶，她连起身整理都无法做到，只能呆呆地躺在那里……
「朵萝西同敌方男人发生了关系。
「嗯，那就没办法了。把那家伙从朕的妃子候补名单里去掉吧。
朵萝西不再是圣王的妃子候补了！
「喂！　魔法使丫头！
「……！（惊！）
「是！　怎么了，阿克拉姆先生？
「你从现在开始，你来做希毗亚军的武将吧！
「诶诶诶诶诶！？　不、不行！
「为什么不行！？　你不听朕的命令吗？！
「因为……至高天军里还有贝阿托丽丝陛下、萨波丽娜酱、温蒂酱她们在……
「少废话，照朕说的办！　不然朕要你好看！
「咿……！（颤抖~）
「好的~！　我听您的，请不要伤害我~……！
「别……别再继续了……！
「呜哦哦哦……！　射了……！
「不要啊啊啊……请住手啊~……！
再次被俘虏的朵萝西，被多名敌兵强奸着。
她的屁股被摁住，士兵们从后面插入。她无数次的请求男人们停下，但男人们并没有收敛，还是一次又一次地凌辱着她。
「咕！　射了~~~！
「啊啊……不要再射到里面啊……！
身心被反复激烈凌辱着，独自一人的少女是无法承受的。朵萝西再次投到希毗亚军旗下只是时间的问题。
「呜哦哦哦……！　射了……！
「不要啊啊啊……请住手啊~……！
再次被俘虏的朵萝西，被多名敌兵强奸着。
她的屁股被摁住，士兵们从后面插入。她无数次的请求男人们停下，但男人们并没有收敛，还是一次又一次地凌辱着她。
「咕！　射了~~！
「啊啊……不要再射到里面啊……！
在遭受到十几名男人的侵犯之后，朵萝西终于获得了解放。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「喂，说你呢！
「哈啊~哈啊…………什、什么事……？
「你从现在开始，就来做希毗亚军的武将吧！
「诶诶诶诶诶！？　不、不行！
「干嘛，你还敢不听话？！
「因为……至高天军里还有贝阿托丽丝陛下、萨波丽娜、温蒂她们在……
「少废话，按我说的做！　不然的话就继续让全部人都来强奸你！
「咿……！（惊！）
「好吧！　我按您说的做，请不要伤害我……！
「这个据点里有关押着朵萝西的帐篷！　一定要找到，把她救出来！
「遵命！
「朵萝西大人！
至高天军的士兵们开始逐个搜索希毗亚军的帐篷。然后终于发现了关押着朵萝西的那顶帐篷！
「朵萝西大人！？
「啊……啊……啊……啊……
「怎么？　至高天军的家伙已经来了吗？
「什……！
攻入帐篷的士兵们都惊呆了，在那里的是希毗亚皇帝阿克拉姆。
而且……他正在侵犯着朵萝西。
「啊……啊……啊……哈啊……阿克拉姆先生……啊啊啊啊嗯……！
「你、你这家伙！　竟敢把朵萝西大人给！！
「切~，至高天的士兵们真是不懂规矩。没看到我们正在做爱中，老实等我们做完再说。
悠然自得的希毗亚皇帝完全裸露着下半身，性器插入在朵萝西的身体里，那目中无人的态度激起了至高天士兵们的愤慨。
「可恶的希毗亚皇帝！　我们绝不放过你！！
这时候，阿克拉姆身旁的希毗亚士兵们挡住了愤怒的至高天士兵。
「不许你们对阿克拉姆陛下出手！
「咕……！　可恶……！
希毗亚士兵和至高天士兵在帐篷的入口战斗起来。与此同时，阿克拉姆还在继续侵犯着朵萝西。
「来吧！　要在来救你的士兵们面前高潮吧！！　你这头娃娃脸的淫乱母猪！
「啊……啊……啊……嗯、嗯啊啊啊啊~~……！
朵萝西在这样紧迫的场面里，被敌方男人插入达到了高潮。
感受着敌人阴茎迎来了绝顶，被精液注入的样子，完全展现在大家面前。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「朵萝西大人……
迎来了绝顶后，朵萝西精疲力尽地瘫倒在地。
阿克拉姆把阴茎从朵萝西的小穴里哧溜一下拔出来，心满意足地赤裸着，拿起了旁边的弯刀。
「咕……！
「滚开！　你们这些杂鱼根本不是朕的对手！　不想死的话就把路让开！
「…………（啊……）
面对阿克拉姆的怒喝，至高天的士兵们被吓得缩成一团，谁都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆挥着剑杀向了至高天的士兵们，士兵们因为恐惧而不由自主的后退，在阿克拉姆的前进方向上空出一条路来。
然后，阿克拉姆就这样耷拉着粗大的阴茎，优哉游哉地走出了帐篷。
他乘上自己的爱马，不费吹灰之力突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
朵萝西被救出来了！
阿克拉姆从据点逃跑了！
「喂！　朵萝西！　朵萝西在吗！
「在的，有什么事吗，阿克拉姆陛下？
「朵萝西！　你现在要出战了，让至高天军见识下你的魔法吧！
「现、现在吗……
「怎么？　有什么问题吗？
「我…………好像怀上了阿克拉姆陛下的孩子……
「什么？
「所以那个……出战的事能等等吗……
「……嗯，那就没办法了。
「好，我知道了！　没问题！　你先暂时在后宫里休养！
「谢谢您～～
「要给朕生个充满活力的孩子哦，朵萝西。
朵萝西怀上了阿克拉姆的孩子！
千眼镜发出了光芒，是哪个伙伴在呼叫我吧。
「诶……！？
信息竟然是从被希毗亚军俘虏的朵萝西那里传来的。到底是怎么―――！？
「朵萝西！
我急忙看向千眼镜。然后……
「好久不见了啊，至高天的军师。
「你、你是阿克拉姆……！
千眼镜里出现的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆的身影。看来是阿克拉姆通过朵萝西的送信指环发起了通讯。
「你想干嘛，阿克拉姆？！
「今天要给你看个好东西，你看！
「朵萝西……！
看到许久未见的朵萝西，我大吃一惊。
朵萝西的肚子竟然大大的鼓起。
她袒露着大大的肚子，一脸茫然的表情站着，从肚子的程度来看，就快临产了吧。
那么纯真无邪的朵萝西竟然被他……！　我绝对饶不了他……！
「啊，阿雷斯先生！　我……
「朵萝西！
很好，能跟朵萝西说话了！
「嘿嘿嘿……
「阿克拉姆！！　你竟敢把朵萝西……！
「这个女孩和我做爱的时候，经常叫着你的名字哦。
「本来不该让你们通话的，这次就特意让你们聊聊好了。
「那、那个、阿雷斯先生，请听我说。
「怎么了，朵萝西？
「我……虽然变成了这幅样子，但我还是一直爱着阿雷斯先生……
「现在也最喜欢你！　这份感情是不会变的！
「朵萝西……
「对不起，阿雷斯先生……对不起……！　我竟然跟敌军的男人发生了这种关系……！
「不是朵萝西的错。是我的不对，如果能快点把你救出来的话，就不会变成这样了……
「阿雷斯先生……
「朵萝西，我们一定会把你救出来的。
「所以在那之前再痛苦也请你忍耐一下！　绝对不要放弃，朵萝西！
「阿雷斯先生……
「那你来救试试吧。
「阿克拉姆……！
「话就说到这儿吧！　走了，朵萝西！
「啊、等一下……！
「啊……！
阿克拉姆与朵萝西一起从千眼镜前离开了。
「朵萝西……！
朵萝西悲痛的声音又在我的脑中回响起来。
朵萝西……我一定要救你出来！　拜托在那之前一定要平安无事啊……！
「朵萝西……！
我的部队的部队与朵萝西率领的部队遭遇了。
难道真要与曾经的同伴交战吗……
我通过千眼镜看到了站住敌军阵前的朵萝西，被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
朵萝西的部队还有一名希毗亚的武将一同前来。
「哼哼……怎么样，看到了吧？　你们曾经的伙伴可怜的样子！
朵萝西身上穿着非常大胆的衣服。
她的衣服并不能很好的遮住重要部位。乳房完全袒露出来，还露出了大半部分屁股。
挡住股间的地方也相当危险。连勉强算是内衣的东西都没有穿在身上，重要部位差一点就被看到。
……朵萝西平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服生活的吗！？
「朵萝西……你为什么成了希毗亚军的人……！
「对不起，阿雷斯先生……！　我太害怕阿克拉姆先生了……！
「朵萝西……
她应该是因为害怕皇帝阿克拉姆而不敢反抗吧。
「接下来，开战之前给你们看个好东西。
「咿呀！！
希毗亚武将把朵萝西的裙子一下子掀起来！
果然，朵萝西的下身什么都没穿。朵萝西的屁股和股间完全暴露在公众面前。
「…………（啊啊啊啊）
朵萝西因为羞耻而满脸通红。眼里含着泪水身体不住地颤抖着。
「嘿嘿嘿……
希毗亚的武将看着这样的朵萝西露出了冷笑。然后脱掉了自己的裤子。
希毗亚武将裸露出挺立的肉棒。难道要在这里做吗……？
「那个……要在这里做吗……？
「那当然了！　就是为了这个，才不让你们这些“希毗亚的女奴”穿内裤的，我们随时随地想干就干！
「咿呀！！
希毗亚武将把朵萝西当场摁倒。然后，为了能让我们这边看到而将朵萝西大腿打开。
「啊啊啊……不要啊……！
「嘿嘿，你的小穴，还什么都没做呢就湿了呀。那就开始做了哦。嘿呀~！
噗呲！！
「啊啊啊啊啊啊啊……！
「朵萝西！
希毗亚武将把那傲然挺立的肉棒，从背后噗哩一下插入了朵萝西那湿润的秘所！
然后……一直没入到根部。在我们众人的视线下，朵萝西被敌人从背后侵犯了。
「进去了。喂！　在过去的伙伴面前被干是什么感觉？
「呜呜呜……好过分……
「那就开始了哦！　在伙伴们面前下流的呻吟吧！
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲~
「啊……啊……啊……啊……啊……哈啊啊嗯……！
希毗亚武将腰部前后摆动着，朵萝西的三股辫子不断摆动，乳头挺立着的可爱乳房也随着一起摇动。
朵萝西柔软的臀肉被压扁又弹起，发出了很舒服一样的声音。
「哈啊……哈啊……啊啊……我……啊啊……！　哈啊啊……！
朵萝西的皮肤泛起红潮，香艳的汗水渗了出来。
「看来相当有感觉了啊…………再做得更激烈一点吧！
噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！
「啊！　啊！　不行……这样做下去……啊啊……！　受不了了……哈啊啊啊……！
朵萝西的秘处被希毗亚男人巨根粗暴地来回抽插
她的娇喘声变得更大，旁观者也能明白她要到达高潮了。
「啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊啊！
「咕……！　本来还想再多做一会让你们看的，这就受不了了啊！　……射了！！
咚噗！　咚噗！　咚噗！
「不要啊啊啊~~……！
「呼……这下爽了。
射精完毕的希毗亚武将把阴茎拔了出来。
朵萝西的私处与全身肌肤上都沾满了白浊液……
「看到了吧。你们过去的伙伴，现在已经是我们希毗亚人的性奴隶了！
「朵萝西……
「来吧，朵萝西！　用你的魔法把他们都干掉！　不然的话不会放过你的哦！
「好、好的！
朵萝西开始汇聚魔力，进入了战斗状态！　看来是真要与我们为敌啊！
朵萝西的火魔法威力绝对不能小看，与她的战斗必定是一番苦战。
但是我们无论如何一定要战胜希毗亚军，将朵萝西从阿克拉姆的恐惧中解救出来。
「朵萝西大人！
至高天军的士兵们开始逐个搜索希毗亚军的帐篷。
但是到处都找不到朵萝西的身影。士兵们的脸上的神色渐渐焦虑起来。
「找不到朵萝西大人……大家分头去找！
士兵们开始分散开来，搜索据点的每个角落。
然后…………有一名士兵发现了远处的一个地下室。
「啊……啊……啊……啊……
「朵萝西大人！？
从地下室里传出了朵萝西的声音！　士兵急忙跑进地下室。
「啊……啊……啊……哈啊……阿克拉姆大人……啊啊啊啊嗯……！
「怎么？　至高天军的人已经来了啊。
「什……！
进入地下室的士兵惊呆了。在那里的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆。
而且……阿克拉姆正在和朵萝西做爱中。
「啊……啊……啊……嗯、嗯啊哈啊啊啊啊啊……！
就在那一瞬间，朵萝西迎来了绝顶！
被身为敌人阿克拉姆的阴茎插入带来的快感而高潮。
同时，阿克拉姆也在朵萝西的小穴深处释放出精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「朵萝西大人……
阿克拉姆的精液从朵萝西的小缝里溢出。
纯情的朵萝西，已经成为了敌国皇帝的性道具士兵瞬间就明白了这个事实。
「最后一发也射完了，接下来我就该走了。
阿克拉姆对眼前的至高天士兵毫不在意，闲庭信步般的往外走去。
「你、你这家伙！　竟敢把朵萝西大人给！！
「你一个人怎么可能是朕的对手。对了，你看那里。
「诶……？
顺着阿克拉姆的手指，看到的是朵萝西十分淫荡的身躯。
「…………（咽口水）
朵萝西的皮肤泛着红潮，全身布满了汗珠，一副非常香艳的姿势摆在眼前。
一边流出着精液，袒露着的小缝一边在颤动着。
如此淫荡的姿势，让士兵无法控制自己的股间。
「难得有机会。你也来一发怎么样？
「…………（咽口水）
在漫长的战争中，他一直生活在战场上。
已经太久没有接触过女人，如今看到朵萝西这淫荡的姿态，阴茎忍不住勃起了。
「好了，错过这个机会的话，下次就不知道是什么时候了哦？
「士……士兵先生……？
士兵再也无法忍耐，当场脱下了裤子！
然后扑向股间完全露出的朵萝西！
「对不起了！　朵萝西大人！
「不要，请住手！
滋噗！！
「啊哈啊啊啊！　不要啊啊啊！
「哈啊哈啊……好爽……这感觉好爽啊！！
「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！
士兵将饥渴已久的阴茎插入朵萝西的小穴里，开始尽情地侵犯起来！
朵萝西在被阴茎插入之后，再次感觉到了如潮的快感，被阿克拉姆开发过的肉体擅自享受起来。
「呼，你们两位就好好享受吧。
撇了一眼沉浸在做爱中的两人，阿克拉姆离开了地下室。
然后乘上自己的爱马，不费吹灰之力突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「你这家伙……在对朵萝西大人做什么……！
「对、对不起……朵萝西大人……
那个士兵沉浸在侵犯朵萝西的时候，其他至高天士兵也冲进了这个地下室。
他不仅侵犯了朵萝西，还放跑了阿克拉姆，之后受到了重罚。
朵萝西被救出来了！
阿克拉姆从据点逃跑了！
「这不是阿雷斯大人吗？
「请问……巴洛克陛下在吗……
「陛下现在正在里面的房间和朵萝西王妃一起。
「朵萝西……？
朵萝西进入后宫了……！？　这怎么可能……！
「呃、朵萝西，是那位朵萝西吗？
「是的。就是阿雷斯大人认识的那位魔法使朵萝西。
怎么会……！　为什么是朵萝西……！
明明还有很多其他妃子候补的，为什么会选朵萝西啊……！
本来要进入这个后宫的话，必须是出身高贵的女子。朵萝西又不是贵族，照说应该不会被叫到这里来。到底怎么回事……！？
「啊……啊……啊……
「朵萝西……？
从后宫的深处传来了朵萝西那可爱的声音，似乎是在痛苦地喘息。
……正在做爱吗！？　我感觉到，正在与巴洛克陛下做这种事情的人就是……！？
我心爱的朵萝西……我刚发誓要钟爱一生的朵萝西……！
现在却在巴洛克陛下的怀里，欲情高涨地呻吟着，不断扭动着身躯……！
不敢相信……！　我的朵萝西竟然会发生这种事情，我不愿意承认……！
「要我去通知陛下吗？
「不、不用了！　我就在这里等着好了……
「喂！　玛璐蒂娜！
这时，巴洛克陛下全裸着从里面的房间走过来！
巴洛克陛下全身裸露着，暴露的巨根傲然挺立。
龟头巨大地膨胀着，上面还带有某种透明的粘稠液体，整体泛着幽幽的黑光。
难道说，刚才是正在性爱当中……？
「陛、陛下……请等一等……！
「朵萝西……！
然后，从巴洛克陛下的身后，竟然走出了同样赤身裸体的朵萝西！
朵萝西的身子一丝不挂，乳头挺立着，乳房有节奏地不住摇晃，下面的小缝也毫无掩盖地袒露出来。
她的身上冒着诱人的汗珠，仔细一看……股间也湿润着……？
这就是说……果然朵萝西已经被巴洛克陛下给……！！
「陛下有何吩咐？
「准备一下里面的床，特制的油用完了！　快去准备瓶新的！
「特制的油吗……那个是从旅行商人那里进的货，但是他还没有来……
「难道说没有了吗！？
「是、是的……万分抱歉。
「什么……！？
巴洛克陛下怒发冲冠，看起来相当不爽的样子。
「开什么玩笑！　为什么不在还没用完的时候就提前准备好，你这个蠢货！
「真的非常抱歉……因为那个油是用非常稀有的材料制作成的……
「咕~……！
这么看来只能放弃了，巴洛克陛下恨得直咬牙。
「可恶……！　今天本来还想试试朵萝西屁股的洞……！　没有油的话就插不进去了……！　……真是扫兴！
「那个……陛下，请普通地做就好了…………屁股的话……不做也好……
「怎么？　你早就想做了是吗？
「也、也、也不是说想做啦……
朵萝西慌忙否认，巴洛克陛下看到她这副模样笑了起来。
「呼呼，果然还是阴道更好吧……不过，偶尔试下后边也不错。
「算了，油用光了的话就做不成了。真是的，为什么偏偏在这种时候……
「万分抱歉。我会尽快安排采购的……
「这事就交给你了……那朵萝西，我们继续吧…………嗯？　阿雷斯来了？
「……！（啊！）
此时两人才注意到我的存在！
「这不是阿雷斯吗。怎么，找朕有什么事吗？
「不、不要啊~~！　为、为、为什么阿雷斯先生会在这里！？
朵萝西因为被我看到了裸体，慌忙跑到旁边的幕布后躲了起来。
「朵萝西，不用躲起来。阿雷斯已经来后宫拜访过好几次了，对这里的淫靡场景早就看惯了。所以看到你的裸体也不会有什么想法。
「但……但是……
巴洛克陛下想把固执的朵萝西拉出来带到我面前。不过，果然还是不想被看到吧，朵萝西还是在幕布那边不肯出来。
「真是的……不听话的小姑娘啊。
「话说回来，阿雷斯你到朕的后宫来有什么事？
巴洛克陛下阴茎正完全勃起着，但却依旧若无其事地跟我对话。
「没事，就是例行的报告……
「是嘛。那你也看到了，朕现在忙着呢。有什么事情跟玛璐蒂娜讲就好。明白吗？
「遵……遵命……
「喂，朵萝西！　你要在那边躲到什么时候！　来继续了！
「不要！
巴洛克陛下抓住躲在幕布后面的朵萝西的手腕，把她用力拉向自己。
「啊……不行啊……！
「你看，朕的鸡巴已经坚挺到极限了，不赶紧插入你的小洞的话没法缓解下来！
「不要！
咚啪！
巴洛克陛下拉扯着朵萝西的手，把她扔到中央的床上！　朵萝西赤身裸体的倒在床上！
「开始了哦！　朵萝西！
「不……不会吧，要在这里做……？
「这里是朕的后宫，要在哪里做都随朕喜欢。
巴洛克陛下抓住朵萝西的双腿，向两边大大分开，让她的股间完全暴露出来。
「不要啊啊啊……饶了我吧……请不要……！
「怎么，现在反而不喜欢了？　你不是都已经跟我做过很多次了吗？
朵萝西早就和巴洛克陛下发生过肉体关系吗我瞬间明白了，她的处女之身早已献给了陛下。
「好了，朵萝西。赶紧把屁股抬起来！
「在这里不行……！　被阿雷斯先生看着……！
「被阿雷斯看到有什么问题吗？
巴洛克陛下向朵萝西展示着他那傲然挺立的阴茎。
接着，赤身裸体躺在床上的朵萝西，被挺立着肉棒的陛下给压在身下。
「不……不行……！
「那我进去了哦…………嘿！！
滋噗~~！！
「啊啊啊啊啊！　陛下啊啊啊！
巴洛克陛下毫不犹豫地插入进朵萝西的小穴里！　坚挺的肉竿一口气插入进去，朵萝西发出了小声的悲鸣。
「好过分……陛下……明明阿雷斯先生在看着……
「这不是很好吗。不如说，这正是让阿雷斯那家伙正确认识你我现在关系的大好机会。
「你和阿雷斯是恋人关系对吧？　你和朕初夜的时候，好几次喊着阿雷斯的名字呢。
「朵萝西……！
「……！（呀啊啊啊~）
「你已经正式成为朕的妃子，阿雷斯就不该还一直留恋了，就在这里跟那家伙做个了断，彻底放弃吧。
「怎么这样……太过分了……
「够了，不管怎么样你跟阿雷斯是不可能结婚的。趁着这个机会，让你们俩彻底搞清楚这件事情。
「……（抽涕~）
太残忍了……！　就算他是圣王也不能这样吧……！
「来吧朵萝西，继续刚才的事情！　你的小穴已经湿透了，应该能轻松进去了，给你爱着的阿雷斯好好看看你湿漉漉的样子！
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下开始了抽送。
朵萝西以趴在床上的姿势，接受着陛下从后面的活塞运动。
被插入前还在百般拒绝的她，被插入之后一下子就老实了下来。
「…………咕！
「啊……啊……啊……啊……
朵萝西那甜美的娇喘声在周围回响着，不断刺痛着我的心。
快点结束吧……！　我不想看到啊，你因为被陛下插入而感觉很舒服的样子……！
「呼……你的小穴今天也很紧很舒服哦，呼~！
巴洛克陛下就像交尾中的雄性一样，粗鲁地用阴茎突入进去，腰部一下一下撞击着朵萝西的臀肉。
朵萝西的屁股发出啪啪的愉悦声音，在后宫的空间中回响着。
「啊……啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下的阴茎上沾满了朵萝西的爱液，在她的小洞里进进出出。
说起来，巴洛克陛下的肉棒果然很大。
朵萝西的小穴被塞进这么巨大的阴茎，现在到底被撑得多大了呢？
还带着稚气，看上去一脸纯真的朵萝西。
那样一个可爱的女孩，现在却在陛下雄伟的肉棒之下娇艳地喘息着。
朵萝西已经不再是稚气未脱的小女孩，而成为了一个诱人的成熟女性，丰腴的肉体全部都在诱人地抖动着。
完全接受了巴洛克陛下那伟岸的男根，出色地履行着一名妃子的义务。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
朵萝西的呼吸渐渐急促。阴茎不断地突刺，让她慢慢兴奋了起来。
股间响起了淫靡的水声，呼吸紊乱苦闷呻吟的样子，让我看着都忍不住兴奋了起来。
「快要高潮了吧……来吧，在阿雷斯面前毫无保留地展现你淫荡的样子！
「哈啊……哈啊……求您了……请不要再提阿雷斯先生……啊……的事了……唔啊啊啊~~！
「越是说他，你就越兴奋不是吗！ 你的骚穴刚才把我的鸡巴吸得好紧。
「不要啊啊啊……！　请不要再说了~……！　啊~！　啊~！　啊~！
巴洛克陛下深深地插入让朵萝西陷入了羞耻和混乱中……果然她相当有快感的吧。
与巴洛克陛下做爱的感觉太爽了，以至于明明在我面前，却无法抑制去品味那滚烫的阴茎…………尽管嘴上说着不要。
咕嗤~！！
「哈啊啊……里面……顶到里面了……！
「怎么了？　这个地方感觉很爽是吧？
噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~
「哈嗯……哈嗯……很舒服……那里……哈嗯……巴洛克陛下~~……！
巴洛克陛下一口气向更深处突入，疯狂搅动着朵萝西的蜜壶，她的娇喘声也突然变大了起来，因为陷入疯狂而拼命甩动头发。
巴洛克陛下看来很清楚如何让朵萝西在性交的时候更有感觉，他们到底已经交合过多少次了啊……？
「可恶……！
一想到在我不知道的期间，这两人已经无数次地交合过，我的胸口就痛得几乎要裂开了。
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下……啊啊嗯……！
「嘿嘿，看来要高潮了，把朕的鸡巴吸得很紧哦。
「那就去吧，用朕的鸡巴升上天去吧！
「不、不要……请停下……巴洛克陛下……我……不能在阿雷斯先生面前高潮……！
「不好吗，这正好是个机会，让他看到你的身心都已经是我的东西了。
「啊、不行……！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
「啊！　啊！　啊！　请不要……不要……不要啊……阿雷斯先生的面前…………啊啊，忍不住了……！
「来，尽情地高潮吧！！　呼！！
滋噗~~！！
「呀啊啊~~！　去了~~~~~！
咚噗！　咚噗！　咚噗！
「唔哦哦哦……！
「啊啊啊啊啊啊！
两人的性器深度交合着，身体同时僵直起来，从肌肉不断颤抖的样子我就能知道，两人同时达到了高潮。
「呼…………怎么样，小姑娘。感觉很爽吧？
「哈啊……哈啊……都说不要了……好残忍，巴洛克陛下……
巴洛克陛下保持着插入的状态呼出了满足的叹息，恐怕是在她的小穴里尽情地释放了精液吧……
完毕后，巴洛克陛下丢开朵萝西向我走了过来。
「……看到了吧。这个魔法使小姑娘已经被朕享用了，暂时作为朕的妃子候补为朕添加子嗣。
「她似乎跟你是恋人吧，不过朕现在还不能放她走，你就别想了。
巴洛克陛下明明知道我和朵萝西的关系，然后却依旧占有了朵萝西。
故意抢夺别人的恋人到底有什么好得意的……！　这也太没有人性了，为什么这样的人会是圣王
「也罢，等朕玩腻了之后，说不定就还给你了。如果你还想跟这家伙在一起的话，就到那时再说吧。
还给我……！？　开什么玩笑！
陛下到底把我和朵萝西的感情当什么了……？！
「嗯？　怎么了，阿雷斯，有什么不满吗？
「……不，绝无此意。
陛下一脸轻佻地问着我。但最终，我还是什么都没有说出口。
他毕竟是圣王这个国家谁都无法忤逆他。
不管怎么样，他是我一心想要建立的『以圣王为中心的国家』中不可或缺的人。所以不管心中有多怨恨，我也不得不接受。
「想让她复职为武将的话，跟其他女孩一样，有需要的时候就说。
「不过，朕还想稍微再享用一下她的身体。这样……从今天算起２个月以后，再考虑让她复职武将的事情。
朵萝西的预定滞留天数变为了６０天！
「接下来，朕要到里边的屋子里跟这家伙再交战一番。走了，朵萝西！
「还……还要再做吗……？
「看到你这淫荡的肉体，朕的小兄弟又沸腾起来了。
「跟那些娇生惯养的贵族女孩不同，农村里出来的健康小穴真让人兴奋啊……！
「来吧朵萝西！　跟朕继续造王子去！
巴洛克陛下一边说着，一边看着还沉浸在余韵中的朵萝西。明明他刚刚才射精过，可现在阴茎又窜起来了。
「可、可是，今天已经做了４回了……我的身子已经不行了……
「够了，照朕说的做！　圣王的命令你也敢不听吗？！
「好、好的……明白了……
「阿雷斯，有其他事情的话跟玛璐蒂娜说就好，朕走了。
巴洛克陛下强行拉扯着一脸不情愿的朵萝西的手，向深处的房间走去……
在这之后，朵萝西又不知道要被陛下那凶恶的阴茎蹂躏多少次
「阿雷斯大人，请问还有什么事吗？
「啊，是、是的……
距今４００年前，在位于世界东端的这片大陆上
各诸侯、王国和民族为争夺霸权不断混战，一时间整片大陆生灵涂炭，宛如地狱。
就在那时，一个英雄出现了。
凭借杰出的领导力，他创建了一支强有力的军队，打败了大陆上所有的敌人，然后建立了一个被称作『至高天王国』（HIGHLAND）的巨大统一国家。
他自己也成了这个王国的首位国王，自号『圣王』。
以这个王国的建立为契机，大陆迎来了４００年的太平之世。
同时，至高天王国的王位，也由圣王的后裔代代相传。
为了后世王位继承，初代圣王制定了一条明确的规则。
那就是，只有「现任圣王四等亲之内的父系男子」，才有资格继承王位。
「父系男子」指的是圣王血系来源于自己的父方。又因为需要在四等亲以内，因此只有「子孙」、「兄弟」、「堂兄弟」、「侄子、叔伯、叔伯祖」拥有王位继承权。
前代圣王驾崩后，某个拥有继承权的继承者将会继承王位。从新王登基的那一刻起，以前的继承顺位将完全作废，取而代之的是以新王为基准得出的顺位关系。
第２代圣王继承王位时，拥有继承权的是第２代圣王的儿子、兄弟、孙子、堂兄弟、侄子、叔伯……
到第３代圣王即位时，新的圣王候补者又变成了第３代圣王的四等亲父系男子。
拥有继承资格的人，身体上会显现出『圣王家的纹章』。
这是初代圣王使用特殊魔法设置的一种机制。
在拥有资格者的左胸，会显现出这个光芒熠熠的纹章，就算灼烧和剥皮都无法消去。
纹章是对王家家徽的一种模拟。根据纹章的形态，可以辨别出谁是第一顺位继承者。
由于这个魔法的功劳，圣王家纹章完全无法修正和伪造。即使在身体刻上虚假的纹章，最后也一定会被鉴别出来。
……通常，王位的继承总是伴随着残酷的争斗。过去战乱的源头，很多都跟争夺权位有关。
初代圣王汲取了前人的教训，试图彻底排除这种王位继承的不确定性，因此制定了这条严格规定以消除人们多余的妄念。
他的设计是成功的，４００年来王室内部从未因继位而发生过争执。
人们享受着和平生活，至高天王国也在漫长的岁月中极尽繁荣。
但是在距今１８年前，在第３２代圣王马克西米利安驾崩时，问题终于产生了。
由于前几代圣王都没有留下其他子嗣，因此到了这时候，圣王的后继者竟然一个都不剩了！
「现在能继承圣王大统的，只有我这种实力可以比肩圣王的强者！
「你在妄言什么呢！我家代代是圣王家近臣，我才是最合适的继承者！
战火，在曾经长久繁荣的王国内迅速蔓延开来。
窥伺圣王宝器的诸侯们纷纷发难，各地豪强也趁机扩张势力，大陆进入了群雄割据的战国时代。
世间乱象纷纷，骑士们开始日日征战。
然后……在战乱的阴影下，是民众们苦难的生活。
田地荒芜，盗贼横行，羸弱之民惨遭掠夺、杀戮和凌辱……
「阿雷斯大人。希毗亚军聚集在前面的甘纳许镇，摆出一副顽抗到底的架势。
「知道了，辛苦。
在喧闹的军阵中，我收到了侦察兵的报告。
在我的周围，大群的士兵正在为即将到来的战斗做着准备。
我率领的这个军团，如今正要奔赴战场。
敌人是被称作『希毗亚人』的东方异民族。
近年来，希毗亚人趁着至高天王国内乱，再次开始大肆扩张。
他们经过数年的准备，终于越过『阿姆内里斯长城』侵入王国境内，并夺取了国境附近的一个城镇。
「哥哥！让我们赶快把希毗亚人从镇子里赶出去吧！镇子被那种野蛮人占领，我绝对不能容忍！
我帐下武将中的一人，同时也是我妹妹的缪丽艾尔愤愤地向我进言道。
身为一名优秀的神官，缪丽艾尔虽然还是个年轻的少女，但已经是我军武将了，通常负责用回复魔法在后方支援。而仗着兄妹关系无所顾忌地向我进言，也是她的魅力之一。
「嗯，你说得对。缪丽艾尔，期待你在战场上的活跃哟。
「是！交给我好了。
「阿雷斯，我也已经准备好了。
参加这次作战的另一位武将艾鲁温中队长也过来向我报告。
艾鲁温是和我年纪相仿的年轻骑士。他和我身份相近，气味相投，是我的密友。
「对手虽然只是群乌合之众，但数量众多，千万不可小视。
「嗯，我明白。
作为骑士而言，艾鲁温稍微显得有些过于谨慎。但是，对于常常热血上头行动鲁莽的军人而言，他的品质有时是笔宝贵的财富。
「那么，差不多也该出发了。大伙儿，这场战斗我们一定要胜利！
「没错！
「一起加油吧！
攻占甘纳许镇！
「那边的镇子就是甘纳许镇，我们的目标就是那里。
「现在我们待的地方是迦比斯镇，驻扎有以我哥哥为首的３支部队。
「我们的任务是使用这３支部队攻占甘纳许镇。了解了吗，哥哥？
「明白，谢谢你的报告，缪丽艾尔。差不多可以发动进攻了！
「从这个镇子往东就是甘纳许镇，我们去把那里夺回来。
「快点出击吧，哥哥！
「千万不要冒进，一旦觉得不对就赶紧撤退。万一失败全军覆没的话，可就惨了。
「队长！至高天的大军攻进来了！我们完全挡不住啊！
「这些该死的至高天人！混蛋！撤退！撤退～～～～！！！
「……好极了，总算把甘纳许镇给夺回来了。
我率领的至高天军从希毗亚人手中夺回了甘纳许镇。
我让部下先行休整，自己则在镇子里一边走一边视察。
「我们成功啦～～！哥哥！
缪丽艾尔开心地一路小跑到我的身边。
「哥哥！大胜利耶！
「嗯。
缪丽艾尔指挥的是僧侣部队。虽然她年纪尚轻，但已是我的得力干将。没有她僧侣部队的有力支援，这场仗不会这么轻松。
「呐，哥哥，人家很努力的吧？
缪丽艾尔就像在期待什么似的，一边抬头偷偷看我一边问道。
「嗯，你很努力，干得不错。
说着，我轻轻摸了摸缪丽艾尔的头。
「嘿嘿……
缪丽艾尔害羞地嘿嘿笑起来，在这一点上她还像个小孩子呢……
「那么，我还有事就先回军营了。
「嗯，好的。
说完，缪丽艾尔又提着法袍一路小跑走开了。
……那件法袍看上去还真是重哪……别被它绊倒了才好。
「哟，阿雷斯。今天你的指挥还是那么精彩。
就像接缪丽艾尔班似的，艾鲁温也走了过来。
「这次又是完胜，如果能一直这样就好了。
「嗯……是啊……
艾鲁温笑着向我搭着话。
确实像艾鲁温和缪丽艾尔说的那样，这场战斗可以说是完胜，本身当然是件大好事。
但是……我总觉得哪里不对劲。
「怎么啦，阿雷斯？有什么在意的事情吗？
「……这场战斗……实在是有点太简单了，你不觉得吗？
「嗯？是啊，这帮野蛮人不过是乌合之众，有什么问题吗？
「……我总觉得，不该这么简单的。原以为会有一场更激烈的战斗。
「？为什么？
「他们可是攻下了整座城镇的军队。甘纳许镇之前也是驻有守备军的，敌人不仅击败了他们，还攻下了城镇。所以我认为敌人应该有更强战力才对，结果却……
甘纳许镇是一座规模庞大的城塞，驻守此处的守备军实力肯定不弱。
所以，与希毗亚军的这场战斗，我原本做好了打恶战的准备。谁知道，敌人简直是一触即溃。
「会不会是敌人的主力碰巧不在？
「有这种可能。但是，即使这样我还是觉得不对。据我观察，敌军的训练程度其实很低，他们怎么可能突破这个镇子的防御呢……
「这是因为，这个镇子的防御实在是太弱了。
「诶？
这时，一个没见过的士兵模样的人打断了我们的谈话。
「你是……？
「我是这个镇子的居民，负责守卫城镇的工作。
「这样啊……辛苦了。对了，你刚才说“镇子的防御实在是太弱了”，是怎么回事……？
「嘿……就是字面上的意思。请看这杆枪。
兵士一边自嘲地笑着，一边把手中的枪递给我。
「这杆枪怎么了…………啊！
我看到这杆枪的瞬间，就明白答案了。
「这枪…………实在太简陋了……！
它简直就像是几百年前的遗物，细细的木棒上套着一个生锈的小矛头，是简陋到不能再简陋的劣质货。
而且，枪柄的一部分已经开始朽烂，过不了多久就要断了。
「大伙用的武器都是这样子。用这样的兵器的话，跟谁打都打不赢啊。
「不仅如此，武器的数量也远远不够。我们很多人没有分配到兵器，只能空手跟敌人打。这种状态，你叫我们怎么保护镇子？
「竟然会这样……不过武器为什么会不足呢？国防预算应该也包括了这个镇子啊。
「这个问题我也想问呢……
「不仅仅是武器。你在周围看看就都明白了。镇子的城墙到处塌陷，都破得不成样子了。这可不是在与希毗亚军的战斗中被破坏的，而是之前就破成这样了，但是我们没钱修缮。
「什……！
城墙的衰败我刚才就注意到了，没想到原因竟然是我们自己没去修缮……
这样的话，也难怪会被蛮族占领了。希毗亚军确实很弱，但这个镇子的守备部队连他们都比不上。
「真是的，为什么会这么缺钱呢？
「还不是都进了领主大人的口袋！
「你们没听到吗，领主大人的豪宅里夜夜都有宴会！这样大手大脚地花钱，一座金山也扛不住啊。
我对官员们的腐败早有耳闻，但没想到竟然到了这种程度……
虽然他们的话多少有想象的成分，但应该基本上都是事实。
这个镇子的领主和官员们到底在干什么！？敌人都攻到眼皮底下了，结果却什么都没准备！
……我记得没错的话，他们在希毗亚军袭来后马上就逃到王都去了，现在还在那里舒服地呆着呢。
等我回都后，要好好问问他们了……
「从我们身上榨取了那么重的税，但却一点都不为我们办事，每天只知道吃喝玩乐……我要干不下去了！
「山贼来统治都比他们好，至少山贼的税没他们多！
「喂……别再说了。站在你前面的可是骑士大人。
「我管不了这么多了！我有话要说！
这时，一直在后面默默听我们交谈的一个士兵分开人群向我走来。
他走到我面前，狠狠地瞪住了我。
「……有什么要说的话，就请尽管说吧。
「没错，我要说！我已经对你们这帮骑士忍无可忍了！
「喂……不要这样啊……乱来的话是要被处死的……
「无所谓了！我已经忍不下去了！
这个士兵的语气越来越气愤，他双目红肿，像是刚哭过的样子。
「我说你们！为什么到现在才来？！
「诶？
「我说你们来得太迟了！真是废物！！
「来太迟了？我们吗？
「没错！太迟了。如果不是你们这么磨磨蹭蹭的话……如果你们能早点过来的话，我的伙伴……我的家人就不会……！
「在和希毗亚人的战斗中，伙伴们都被杀死了……有的人是被俘后被当众处死的……
「而且，这些强盗在占领镇子后到处烧杀掳掠，无恶不作。
「我的家被他们烧了，财产都被抢光，老婆和女儿被他们强奸了……
「看着她们拼命向我求救……但是，我却什么都做不了……
「眼睁睁地看着她们被剥光，被他们的脏鸡巴强奸，我却什么都做不了……！
「他们在这里为所欲为……那时简直就像地狱一样……我们甘纳许镇的居民到底受了多少苦，你们这些贵族明白吗！？
「说来说去，都是你们这些贵族的错，连合格的武器都不发给我们……而且每次都来得这么迟。
「……一切都是现在的国王登基后开始的，自从那个叫古斯塔夫的国王登上王位，我们就变成这样子了。
「以前，圣王马克西米利安在的时候不是这样的。那个时候的税不重，也没有蛮族入侵，大家都过着和平的生活……
「都是因为你们，我们才会落到这种田地！收了这么重的税却什么都不做，要你们这些贵族有什么用？  啊？！
「喂！   你倒是说话啊？！
「快别说了……你这是在批评国王啊……真的要被处死的……
「哼！想杀的话来杀吧！骑士大人！
「真的别再说了……
「……我会更换这里的官员，并建议国家对他们进行处罚。
「诶？
可能是我的回答太出乎意料，士兵们都一副吃惊的样子。
「另外，没能及时赶来救助，确实是我们力有不足，对不起大家了。但是，我们骑士团绝不会抛弃平民、抛弃大家的，这一点还请大家相信。
我低头向他们致歉，周围顿时变得鸦雀无声。
大家都咬紧嘴唇，静静地呆站着……现场笼罩着一种沉闷压抑的气氛。
「阿雷斯……我们还是先回军营吧，再多说也没用了。
「嗯，好……
我怀着苦闷的思绪离开了那里。
士兵们呆呆地站在原地，一直到我们远远离开……
甘纳许镇的战斗结束后，我立刻返回了王都钻石城。
返回王都后，我首先要去王城向三军统帅国王古斯塔夫报告战果。
「哎呀，阿雷斯大人，你回来啦？
「赫尔曼卿……！
在王城的走廊上，我碰到了赫尔曼军务卿。
他是一手掌控这个国家军政的大臣。像我这样的武将，没有他的许可的话，根本无法调动军队、配发武器和军粮。
他是古斯塔夫王心腹中的心腹，往往能一言左右国王的决定。
也就是说……除了古斯塔夫王之外，赫尔曼卿也是我无法违抗的人。
「此次作战，你干得不错。……不过话说回来，动员三千兵马去讨伐区区希毗亚蛮族，自然是马到成功了。
说着，他嘿嘿冷笑起来。
他是在告诉我，打赢了也是理所当然。
实际上，希毗亚兵很强悍，是决不能轻视的对手。这次是碰巧敌人的数量很少，才让我们轻易取胜。
「包括这次在内，你讨伐希毗亚人已经有４次胜绩了。
「现在你在民众中颇有人气，国王陛下也对你印象也很不错，是不是有点得意了？  嗯？
「不，我绝对没有……
「怎么可能没有！你不会是因为太得意脑子都被烧坏了吧，狂妄的小子！
「你可别忘了，之前你打败的都是些未开化的蛮族！
「还记得『八年战争』的情形吗？你现在还不过是个毛头小子，怎么会知道真正的战争是什么样，要给我学会谦虚！
「……我铭记在心。
唔～～，总之就是要千方百计挑我的错……
哎，这个人一直都是这种性格。对了，我现在倒真的有事要呈报赫尔曼卿。
赫尔曼卿是掌控军政的要人，国家军务都是由他决定的。
也就是说，我从甘纳许镇听来的情况，必须要交由他来决断。
正好，就现在跟他说说吧。不管怎样，有关武器调度的事是必须得呈报军务卿的。
「对了赫尔曼卿，实际上我有件事要向你汇报……
我把地方上防卫脆弱，战备严重不足的情况大致对他讲了一遍。
「……这些就是现在的防卫状况。
「……那么，你想让老夫怎么做呢？
「不能再依赖地方上的官员了。要由我们王国军直接负责强化各个城镇的守备。
「现在的当务之急是向他们提供合适的武器。这件事越快越好。
「待会我会提供各城镇守备队所需武器清单。请您阅览后为各地守备队购置武器，如何？
「你又在做这些出格的事……！
「但这些对国家来说是必须的！再这样下去的话，又会有很多像甘纳许那样的城镇和村庄遭到希毗亚人的蹂躏了！赫尔曼卿，请务必做出正确的判断！
「哼……明明是个嫩头小子，偏偏这么多话……
「拜托您了，赫尔曼卿！
「切……随便你好了。老夫很忙，先告辞了。
「啊……
在狠狠地瞥了我一眼后，赫尔曼卿很快走开了。
……这感觉，看来让他理解我真的很难。
但是无论如何也得说服他，不然这个国家就要不行了。
哎呀，对了，我得赶快去向古斯塔夫王报告了。
我加快步伐，走向谒见大厅。
「哇哈哈哈，干得真不赖，阿雷斯。果然你小子很可靠啊，有你在的话，朕就不用担心希毗亚人了。
听了我有关战斗经过的报告后，古斯塔夫国王陛下满意地夸奖着我。
「不要太过谦虚，你完全经受得起夸奖。
「谢陛下夸奖。
「确实是精彩的指挥，不愧是已故名将盖乌斯的儿子。
「以后，就由你来当我军的总司令官吧。
「总司令官……？
「你的话肯定没问题。既精通战术战略，又懂政治，真是再适合不过了。
「只是，像臣这样的年轻人，恐怕难以胜任这么重要的职责……
「哈哈哈~！你太谦虚了。也别急着回答，再好好考虑考虑吧。
「……阿雷斯，以后也拜托你了，要为朕的大业好好尽心啊。
说完，古斯塔夫王满足地大笑起来。
「诚惶诚恐，臣今后也将为陛下竭尽全力。
「对了…………我有件重要的事，要向陛下奏明。
赢下战斗固然很好，但光是这样还远远不够。
没有好对策的话，无论我们把希毗亚人赶走多少次，民众的苦难都不会结束。
我简要地把甘纳许镇的情况告诉了古斯塔夫王。
「镇子的居民很不满……？
「这样下去，平民们的怒火迟早会爆发出来。如果不做点什么的话，会激起叛乱的！
「请陛下免去腐败官员的职位，制定新的制度。不尽早做出改变的话，国家恐怕会有大乱……
「哇~哈~哈~哈！
「陛下？
就在我痛陈时弊的时候，国王突然大笑起来。我不由地吃了一惊。
「请问……陛下您怎么啦？
「阿雷斯，你也太多虑了。
「唉？
「平头百姓们流露出一些不满，不是很正常吗？
「不管在哪个时代，民众都会对国家有点不满。这种事情如果件件都去在意，朕还怎么治理天下。
古斯塔夫王的回答很乐观，显然对此毫不在意。
但是，我在甘纳许镇所见到的，绝不是那种轻描淡写地发牢骚。我再次向古斯塔夫王进言道。
「陛下！民众是国家的根本！如果不能守护自己的子民，那要国家什么用呢？
「王国军不是已经守护住民众了吗？这次漂亮地把希毗亚军从甘纳许镇赶了出去，已经尽到了国家的义务了。
「但是在他们最需要帮助的时候，我们并没有及时赶到！这种付出太大牺牲的胜利，他们真的能接受吗？
「长此以往，民众会对我们感到绝望。到时他们将不再寻求我们的庇护，而是离开这个国家。
「你想过头了。如果离开这个国家的话，那些民众受的损失只会更大。毕竟在这片大陆上，比至高天王国更强盛富饶的国家根本不存在。
「甘纳许镇的那些家伙，只不过现在有些热血上头罢了。等他们冷静下来，就会明白生活在至高天王国的统治之下，是件多么幸福的事。
他总是这样，把事情往有利于自己的方向设想。
但是民众可不会这样。居上位者如此轻视百姓，恐怕很快就会其位不保了。
「……陛下，恕臣直言，您有点太过乐观了。
「是你太悲观了。阿雷斯，你小子被甘纳许镇的事吓破了胆，变得惶恐不安了。今天先回去让头脑冷静一下，这个话题到此为止。
「请等一下，陛下！臣……！
「总之不要再说了！管理官员的事由内务卿巴托鲁夫负责。阿雷斯哟，这件事以后就去找他吧，朕知道了。
「朕累了。你先退下吧。
说着，国王陛下打了个大大的哈欠。
「…………遵命，陛下。
我明白今天多说无益，只有暂时先退下了……
（让阿雷斯当总司令官……！？）
（真是个不知天高地厚的小子……！打了几场胜仗尾巴就翘到天上去了……！）
（这样下去可不行。得让他知道厉害……！）
支配这片大陆大部分领土的大国，至高天王国
在「圣王家」的统治下度过了漫长的和平岁月。
但在距今１８年前，「圣王家」的血脉断绝，王位后继无人了。
国不可一日无君，至高天王国必须选出一个新王。
这时候，两个圣王家的外戚站出来，主张自己的继承权。
其中一人是罗安的领主古斯塔夫公爵。他的家族支配着大陆西侧的谷仓地带，是王国数一数二的大豪族。
还有一人是阿诺德的领主犹塔公爵。他的家族３００年来一直辅佐圣王，是圣王家一直以来的亲信。
两人彼此对立，互不相让。
各地诸侯根据自家的利害关系，分别加入了两人的阵营。
在这期间，为了决定王位的归属，大家聚在一起开过一次会。
「圣王驾崩后，到底该由谁来统治这个国家？
「这还用说！除了我这个拥有最大领地，兵力财力都是第一的古斯塔夫之外，还有其他人吗？！
「你少胡说！代代为圣王家尽忠，出了数不清名臣的犹塔家才最合适！
「胡说！犹塔这种弱小家族岂能担当国王的重任！
「不相配的是古斯塔夫公爵才对！只有像犹塔公爵这样深受圣王陛下信赖的人，才有资格领导这个国家！
「等一下！诸位！
这时，似乎是要阻止大家的无谓争吵，一个诸侯开口了。
「古斯塔夫公爵和犹塔公爵都不过是圣王家的外戚罢了！
「在圣王家的旁支之中，尚有『巴洛克公爵』这样的正统子孙存在！他才是继承圣王家的正统人选，不是吗？
「…………但是，巴洛克公爵身上没有『纹章』。
「没错。巴洛克殿下虽说是圣王家一脉，但并没有圣王后继者的资格。
「而且作为诸侯，他的实力也不强。他即位的话恐怕大家都不服气吧。
「没错！如果没有圣王家的纹章，巴洛克殿下和我们也没什么区别。
所谓圣王家的纹章，是后世子孙在取得圣王继承人资格后，胸前显现出来的一个魔法印记。
当代圣王的『四等亲以内父系男子』的身上都会显现这种纹章。这是初代圣王制定的规则，用了一套魔法机制来保证规则实行。
在至高天王国，只有纹章的持有者才是正统的继承人。
但是……因为接连好几代圣王都没有多少子嗣，纹章的持有者现在已经绝迹了。
之前诸侯们说到的『巴洛克公爵』，虽说拥有圣王血脉，但却不在四等亲之内。
也就是说，他已经是远亲了，纹章不会在他身上显现，他自然也不是后继者。
是否有继位圣王的资格，完全凭『纹章』决定，其他的标准一概无用。
在原规则失效的情况下，大家就都按照对自己有利的想法，提出了各自的选王标准。
当然，大家是不可能达成一致的，会议因此无比混乱。
原本，初代圣王为了避免因继位问题造成骨肉相残，特地创造了『纹章』的制度。
……然而时至今日，却发生了他当年未曾预料到的状况。
「……真是的，一群脑筋不灵光的家伙。没办法了，中止会议，下次再讨论吧。等你们脑袋冷静下来，就会明白只有古斯塔夫公爵，才是下任国王最合适的人选。
「哼！你们才应该尽快纠正自己的错误，承认犹塔公爵的王位继承权！
结果，会谈不欢而散。大家约定日后再次开会商讨此事。
然而，没有哪一阵营单纯等待下一次会议的召开。
在了解到对方没有退让的打算后，他们各自将所能召集到的最大规模军队，拉到了王都附近摆开阵势。
这样做，是为了在炫耀自身实力威慑对方，以便在下一次会议中占据优势。
古斯塔夫阵营和犹塔阵营，一个西一个东，在王都钻石城的两侧摆下前所未有的大军，彼此对峙。
在这样的紧张气氛中，诸侯们的第二次会议召开了…………人们原本是这么设想的。
然而别说会议，连和平都不存在了，以某个侦察兵的小小错判为开端，局部战争爆发了！
战火很快蔓延开来，最终导致了两大阵营之间的全面战争。
王都钻石城沦为了战场，曾经酒醉金迷的繁华地，顿时化作了一片火海……
更糟的是，战火也散播到了地方上。原本就敌对着的地方诸侯们，也开始了彼此厮杀。
战争很快遍及大陆全土，各地都陷入了腥风血雨。
混战持续了数年，无数将士成了枯骨亡魂，整个国家化作了一片废墟……
从战争开始后，一直过了８年。
这场将国家拉入空前动乱的『八年战争』，以古斯塔夫阵营的胜利告终。
古斯塔夫获胜后，即宣称自己是圣王的后继者，进而即位为至高天国王。
就这样，战争暂时落下了帷幕。但是……纷争并没有结束。
尽管古斯塔夫登上了王位，但他对国家的统治力却非常低下。『八年战争』耗尽了古斯塔夫阵营的资源。
中央弱则地方强。虚弱的古斯塔夫王无力压制地方上的豪强，各地的诸侯继续自行其是扩充势力。
最终，许多诸侯都举起对古斯塔夫王的反旗，大陆进入了群雄割据的战国时代。
世间乱象纷纷，骑士们日日征战。
在战乱的阴影下，民众们的生活日渐艰辛。
另一方面，彻底贯彻血统主义，认为巴洛克公爵才是圣王家正统继承人的，也大有人在。
『即使身上没有纹章，巴洛克公爵也仍然是继承最多圣王家血脉的人，唯有他才是正统的王位继承人』他们顽固地抱有这样的想法。
在古斯塔夫继承王位后，他们纷纷表态拒绝承认继位的合法性，相继发表了脱离至高天王国独立的宣言。
独立的诸侯国共有三个。
首先，是代代作为近臣侍奉圣王家，并统领王国军的骑士世家所领导的国家——斯托姆兰斯公国。
其次，同样是圣王家的近臣，作为王室学者教授王家各种知识的魔导士们所治理的国家——赫斯提亚公国。
最后，是代代为圣王家效力，主管王国祭祀的神官们支配的国家——奥拉神国。
「呼……
结束向古斯塔夫王的报告后，我回到了自己的宅邸。
或许是因为经历太多事情，我感到身心都疲倦到了极点。
而且，努力还未必有回报，这使我愈发心力憔悴……
「你回来了，哥哥。
「啊……缪丽艾尔……
妹妹缪丽艾尔向疲惫的我打着招呼。
「哥哥……你看起来很累。
「嗯，发生了许多事。
都是些令人说都不想说的厌烦事。
「对了哥哥，我要出去一会。
「出去？这个时间要去哪？
「去艾鲁温大人那。我有话要跟他说。待会见！哥哥！
「啊……缪丽艾尔……
说完，缪丽艾尔就飞快地离开了家。
「别回来得太晚！
……去艾鲁温那里的话我倒没什么担心。
因为我们的父亲是亲密同事的缘故，我们３人从小就在一块长大，彼此知根知底。
……说起来，这丫头明明刚从战场回来，却精神这么好。
话说回来，现在最让我感到忧虑的就是古斯塔夫王了。
他看起来似乎对民众的疾苦毫不关心，对民间日益增长的怨气也太过乐观。
一边对国民课以重税，一边却在守护民众方面无所作为。
更过分的是，这些压榨来的血汗钱最后都被用来营造巨型宫殿和城堡。
……古斯塔夫王并非国民一致公认的正统继承人，他的王位是通过武力抢来的。
因此，他千万百计地想要树立起自己的权威。为了达到这个目的，他不惜花巨资来营造巨大奢华的建筑物。
另一方面，治安和国防却没人关心。托他的福，地方上的村庄与城镇屡屡遭到强盗的侵袭，希毗亚人等外部侵袭却愈演愈烈。
就像我在甘纳许镇看到的那样，现在边境守备队和防御城寨装备不足问题十分严重。
现在的当务之急，是要向守卫国家的士兵们发放优质足量的武器，让他们维持地方上的治安和防御。
像这次的希毗亚人入侵事件一样，等到事情发生了再派王国军过去平乱是不行的。一旦落了后手，非但会让民众暴露于危险之中，而且很可能让之后的军事活动也徒劳无功。
当下，这个国家正因反复的战乱而逐渐走向败亡。国家本身即将倾覆，此时营造宫城又有什么用呢。
古斯塔夫王如果不能早做整改的话……将来恐怕一切都晚了。
刚才，我向赫尔曼军务卿提交了购置武器的申请。
如果这个请求都不能通过的话，那这个国家的防御就真的要陷入绝境了。
但是，没有权限的我什么都不能做，只能祈祷古斯塔夫王和他的近臣能做出英明的决断
「哥哥，我回来了……
我正在思考的时候，刚刚出去的缪丽艾尔回来了。
「什么？这么快就回来了？没见到艾鲁温吗？
「不是，实际上他……
「嗨，阿雷斯。我有话要跟你说。过来的时候正好碰到了缪丽艾尔。
「这样啊。你先坐下来吧。
「远征！？
「嗯，王国打算远征北方三国，好像是要把它们收归囊中。
「什……！
艾鲁温告诉了我一件令人吃惊的事。
古斯塔夫王打算对北方三国发动大规模的远征，通过武力夺取它们的领土。
到底在想些什么啊，这个古斯塔夫王……
国家已然千疮百孔，财政更是濒临崩溃，在这种情况下竟然还要花费巨资打仗？
更何况，把贵重的战力浪费在这种地方，那国土防御还怎么搞。
我明白他的想法，夺取他国的领土是民众喜闻乐见的事，肯定能够提升自己在国民中的人气。
而且诸侯们也一定很支持，因为不管怎么说他们的领地也会增加。从长远来看，税收或许也会增加。
但是……现在前提条件完全不具备啊。进行远征必须要有充足的国力做支撑，以目前的情况，国王的计划无疑是一次无谋的赌博。
原本，北方三国就不是什么软弱的对手。古斯塔夫王未免太小看北方三国的实力了。
「这事当真吗……？
「这是刚参加了军事会议的叔父告诉我的，不会有错。而且，参加远征的将领名单也定下来了……
「难不成……！
「嗯，你猜对了。我和阿雷斯好像都进入了名单。按照叔父的说法，好像是不容我们拒绝的……
「怎么可以这样……！
在一旁听我们交谈的缪丽艾尔脸色都变了。
我也感到一阵难受。
北方三国距我们很远，而且国土辽阔，征服它们不知要花费多少的时岁。
换言之……一旦出征，就不知归期是何日了。
可能是察觉到了这一点，缪丽艾尔的眼睛里隐约有了泪光。
……她应该很难过吧，会要有很长时间看不到我和艾鲁温了。
「我不要这样……哥哥，真的不能推掉这个任务吗……？
「很遗憾，我和艾鲁温都是古斯塔夫王的家臣，不能违背主君的命令……
「你怎么啦，缪丽艾尔？
「……我一直就有个想法。
「是什么，说来听听。
「哥哥你为什么这么听古斯塔夫陛下的话呢！？我们应该侍奉的主君不应该是圣王家族吗
「缪丽艾尔……
我的家族原本是圣王家家臣，八年战争开始之后，亡父决定向“圣王的后继者”古斯塔夫王宣示效忠。
「……缪丽艾尔，圣王已经不存在了，如今我们的主君是古斯塔夫王。
「哥哥你其实明白的！古斯塔夫陛下没有王者的器量！为什么我们非要侍奉那种人！？哥哥的话，一定能找到更合适的明君的！
「你说的话我都懂，缪丽艾尔。但是……
「这个国家不能再乱下去了。如今只有辅佐古斯塔夫王，将政权安定下来才是正途。如果不这样做的话，受苦的还是普通民众。
「哥哥……
「一个人确实很寂寞，但忍耐一下好吗，缪丽艾尔？大、大概也就几个月的时间！
虽然有艾鲁温的鼓励，但缪丽艾尔依旧很难过。
「……明白了。这次远征的事，我去直接和国王谈谈。如果顺利的话，或许我就不用去远征了。
「这是真的吗？
「虽然不知道能不能成，但我试试看吧。如果不行的话你就安心待在家里，好不好，缪丽艾尔？
「…………我知道了。
「阿雷斯……
「好了，那么我明天一早就过去。
第二天，我天一亮就出发前向王宫。
来到王宫后，我提出了觐见古斯塔夫王的申请。
然后…………不知为何，跟我会面的是赫尔曼卿。
「哟，是阿雷斯大人啊。来王宫有什么事吗？
「我想面见国王陛下，请代我通报一声。
「…………哼。
「赫尔曼卿？
赫尔曼卿对我的请求嗤之以鼻，站在那儿一动不动。
「请问，赫尔曼卿……
「来人！把他抓起来！
赫尔曼卿高高扬起右手，对身后的士兵们下达了抓捕我的命令！
「诶！？
士兵们冲过来包围了我！
「这、这是要干什么！赫尔曼卿！
「这是古斯塔夫陛下的命令。阿雷斯，我现在以反叛国家的罪名逮捕你。
「诶诶诶！？
怎么回事！？我怎么完全搞不清情况！
「请等一下！这一定是有什么误会！至少让我见一下古斯塔夫王……！
「快，把他关到牢里去！
「赫尔曼卿！
我被完全剥夺了自由,在周围士兵的押解下关进了牢房……
数小时之前――――
「古斯塔夫陛下，我有件事要向您汇报。
「讲。
「实际上，是跟阿雷斯大人有关的事……
「阿雷斯怎么啦？
「虽然觉得有些失礼，但我昨天在帐后听到了陛下和阿雷斯的谈话。
「阿雷斯他提出要撤换地方上的官员。
「嗯，确实是这样，那又如何？
「古斯塔夫陛下，您知道阿雷斯为什么急着撤换这些官员吗？
「诶……？不、不知道，有什么问题吗？
「阿雷斯想要撤换的这些官员，他们……
「他们都是平时不听他话的官员。
「不听他话的官员……？
「阿雷斯计划将不听他话的官员们全部撤换掉，换上对他言听计从的人物。
「这样，各地的官员们就都是他的人了……
「如果这成了现实的话，这个国家就在他的掌控中了。他将通过收受贿赂敛积巨财，并在暗中策划阴谋。
「然后……一旦时机成熟，阿雷斯就会发起叛乱，率叛军将陛下逼入绝境。
「什、什么……！？
「他可是个既懂政治又懂军略的男人。这种程度的谋略对他来说不算什么。
「他现在只是假装在听从您的命令而已……！
赫尔曼卿一边在王的耳边喃喃细语，一边露出阴险的笑容。
国王对赫尔曼卿的话一向深信不疑，他的脸色越来越苍白了。
「请看这个。
「嗯……？这是什么……
赫尔曼卿呈给王一页文件，上面写着某种清单。
「这是阿雷斯向我提交的武器购买清单。
「购买武器吗……？好大的数量哪……
「正是如此。我也差点就看漏了。这个购买量明显地不自然啊。
「我也问过他是不是有点太多了。但他却回答说，这是强化边境防御必要的量。
「然而，这也多得太明显了。我虽然暂时收下了他的清单，但并没有打算受理这种无理的申请。
「这、这样啊。
「……但是他的行动实在是难以解释。他究竟为何要这么多的武器呢？把这么大量的武器聚到一起，他到底要干什么呢……
「实际上我老早就觉得他不对劲，于是在他那里安插了间谍。然后在不久前，终于发现了他的阴谋。
「难、难不成……！
「正是如此。这个小子，一直在计划要背叛古斯塔夫陛下。在表面上，他又装得对陛下很忠诚……
「什……什么……！
「这么大量的武器，毫无疑问是要用来叛乱的。充实自己的亲信部队以扩展羽翼，这就是他打的如意算盘。
「咕噢噢~~~……！
「……真是的，我都差点没看出来。这个小子平常一副正义凛然的样子，实际上却是个大阴谋家。
「该死的阿雷斯……！朕不会让你如愿的……！
「古斯塔夫陛下，现在该怎么处置他才好？
「把他投入监狱！然后处死！赫尔曼，立刻把他逮捕！
「遵旨。
「哼哼……进行地很顺利呐。
「居于权力顶点的人都是格外小心的。只要让他们感觉到自己受到了威胁，接下来的事情就都好办了。
「……阿雷斯哟，你马上就能体会到了。我呢，最最讨厌的就是狂妄自大的毛头小子了。被我盯上，你的好运算是到头了。
「嘿嘿……有好戏可以看了……
「哥哥被逮捕了！？骗人的吧！？
「……是真的。古斯塔夫王以谋反罪的罪名将他逮捕了。
「骗、骗人……哥哥是对古斯塔夫陛下有所不满，但绝对不会谋反啊。他明明在竭尽全力辅佐陛下的……
「我也是这样想的。但上头确实说他在准备谋反，而且还有确凿的证据。
「这样吗……那么，哥哥会被怎么样呢？
「背叛国王…………这可是第一等的重罪。
「怎么会这样…！
「艾鲁温！难道就没有什么办法了吗！？
「艾鲁温！！
我竟然也会遭受这样的不白之冤……
刚才，我向士兵们打听了我被打成谋反罪的理由。虽然只是支离破碎的说明，但基本能断定，这是赫尔曼卿在背后搞鬼。
先前我也隐约感觉到，赫尔曼卿对我有所不满。但完全没想到，他会用这么强硬的手段来对付我……
古斯塔夫王的行为也令人难以置信。怎么会这样轻信赫尔曼卿的谎言呢……？
果然，古斯塔夫王不具有王的器量。
这个人不仅没有正统的王家血统，其禀性也完全不符合一个国王。
只要古斯塔夫王还坐在王位上，至高天王国就没有未来。他的统治只会让人民贫苦，让腐败横行，让朝政混乱。
这样下去这个国家真的要灭亡了。如果不做点什么的话……！
………………算了，现在还是先考虑一下自身的安危吧。
现在，牢房的前面一个人都没有。
刚刚还有牢卒在这附近转悠，现在却完全看不到了。
我盯着牢门的锁。
得想个办法破坏它……如果能成功的话，那么接下来的逃亡线路又该是……
「阿雷斯。
这时，不知怎么的艾鲁温出现在了我的面前！
艾鲁温小心翼翼地叫着我。
「艾鲁温，你怎么在这……！
「你不应该待在这种地方。好了，快出来。
说着，他掏出钥匙，若无其事地打开了牢门。
「这究竟是怎么回事，艾鲁温……而且这钥匙……
「以后再解释，你现在赶快走吧。
我走出牢房，惊奇地发现周围一个牢卒都没有。
在艾鲁温的指引下，我们轻松地逃出监狱，并躲过守卫的耳目，悄悄地来到了城外。
「谢谢你，艾鲁温，救了我一命。
「没啥，小事一桩。
真是危险啊，再差一点我可能就要被拉去砍头了。
「说起来，你究竟是怎么拿到钥匙的呢？牢卒们又是怎么回事？
「牢卒？那肯定是被收买了啊。
「诶诶……？
被收买了……好歹他们也是国王的忠实部下。没想到这么容易就被收买了……
「他们已经很长时间没有领到像样的薪水了。官员的腐败和连绵的战乱，让这个国家的财政已经濒临破产，这你应该很清楚吧？
「嗯、嗯嗯……
「最先受到冲击的就是他们这种底层士兵。再加上古斯塔夫王反反复复的恶政，他们丧失忠诚心也是正常的。
「给了些小钱他们就把钥匙给我了。他们现在好像也回老家了。估计是认清了跟着现在的统治者没有前途。
确实，没有人望的君主会逐渐丧失地位……可以的话，真希望陛下能及时醒悟过来。
「比起这个，你还是快逃吧。不知什么时候就会有人追来。在他们到来之前赶快逃出这个地方躲起来。
「艾鲁温你怎么办？
「我的事你就别担心了。缪丽艾尔也交给我好了。总之，现在你就专心考虑逃跑的事吧。
「艾鲁温……
「逃出此地后，你往西南方向走。然后在威鲁港登船前往布鲁迪岛。
「去布鲁迪岛？
「只要逃到布鲁迪岛，你就安全了。快！他们就要追来了！你快逃！
「艾鲁温……
「…………对不起！缪丽艾尔就拜托你了！
「嗯！交给我吧！
「后会有期，艾鲁温！
我狠狠心，不再想那些牵肠挂肚的事，转身离开了
这时，在王宫
「什么？阿雷斯越狱了？
「是的，他从牢中逃走了。
「这个该死的家伙……逃到哪里去了知道吗？
「有情报说在南门那里看到过他。
「南门吗？
「哼……这么说，他是想逃到布鲁迪去，那边现在是中立地带。
「好！通知南边城镇的警备队出动！一定要给我找到阿雷斯，把他的脑袋给我带回来！
「遵命！
「呼啊~呼啊~呼啊~呼啊~……
总算逃离钻石城了。
好了，接下来得逃到布鲁迪岛上去。虽然路途遥远，但这可事关生死。
……艾鲁温好不容易把我救了出来。即使是为了报答他，我也得逃出去。
要去布鲁迪岛，首先要前往威鲁港。
威鲁港在钻石城的西南，是位于半岛尖端的城市。
避开追兵，前往威鲁港吧。
逃往威鲁港！
「威鲁港位于西南的半岛。我得避开追兵逃到那里去。
「现在就只有我一人，一个兵都没有。一定要极力避开与敌人的战斗。
要再挑战一次吗？
要直接跳到下一阶段吗？
「呼，终于逃到这里了……
我总算来到了威鲁港。要去布鲁迪岛的话，从这里的港口出发是最近的。
去布鲁迪岛有定期航班，但我不能乘它，古斯塔夫的追兵们一定在那等着我。
我白天躲在阴暗处，等到了晚上才出来行动。
我在海岸边找到了一只小木船，临时“征用”了它，然后乘着夜色向海中划去。
海岸附近的大海很平静，但说不准途中就会风云突变。但留在这里是死路一条，只有出海才有活路。
我拖着疲惫的身躯，拼命划着木船向布鲁迪岛驶去……
翌日。
「哈啊……哈啊……哈啊……
划了一个晚上的船，我总算是来到了布鲁迪岛。
这里是海岸的沙滩上。我环顾四周，没有感觉到有人烟。
布鲁迪岛尚未被人力过度开发，属于南国地区温暖而又自然丰饶的小岛。
内陆地区生长着茂密的森林。
没记错的话，这个岛上应该有几个村落来着……
「唔~……
就在此时，强烈的眩晕感向我袭来。
极度的疲劳以及喉咙干渴，告诉我体力已经到了极限了。
「呜啊……！
我就这样倒在了沙滩上。
不可以……不能倒在这里……！
我想站起来。然而，身体却不依照我的思考行动。
「呜……可恶……
唔~……意识渐渐离我远去……！
「你没事吧！
就在这时，我感觉有人在摇我的身体。
「你还好吗？！　振作点！
女……女孩子……？
是一位少女在担心地在看着我，拼命地呼喊我。
这样的话……没准就可以得救了……！
「给……给我水……
「要喝水吗！　我明白了，现在就去拿！
我跟她说了我想喝水之后，少女就慌忙跑进了森林里面。
过了一会少女就拿着水过来了。
我大口喝着少女拿来的水，总算是捡回了一条命。
「感谢你……救了我……
「不用，你没事就是万幸了。
少女说着对我微笑了起来。这实在是救命之恩，我都不知道怎么感谢她了。
「非常感谢，你是我的救命恩人。
「别这样……你说得太夸张了……我只是在散步的途中偶然看见了你而已……
「你是住在这附近吗？
「嗯，是的。啊，我叫赛莉娅，住在这附近的巴欧罗村。
村子？　这附近有村子吗？
太好了！　这么快就发现村落了！　这样一来，我就不用为了寻找人烟而四处流转了。
「请问……你为什么会倒在这里？
「啊，呃……
我向她说明了事情的原委。当然，隐瞒了我是至高天王国武将这件事。
「原来是这样啊……真是艰难啊。
「所以，可以的话我希望你能带我去村子里……
「不介意的话，要不要来我家？
「诶~？
「在阿雷斯先生决定去向之前，就住在我家也可以哦。
「诶诶~！？
赛莉娅从嘴里说出了始料不及的话语，让我不禁怀疑是不是听错了。
「可，可以吗？
「当然。我过世的家人的房间一直是空着的，那里可以给你用。
「真的可以吗？　我们毕竟才刚认识……
「现在，阿雷斯先生正因居无定所而烦恼吧？　那就不能放着你不管了。
「赛莉娅……
多么温柔的一个人啊……
正如她所说，我现在没法挑三拣四了，虽然麻烦比自己年轻的女孩子非常过意不去，但现在不是矜持的时候。
「……那我就恭敬不如从命了。感谢你，赛莉娅！
我和赛莉娅一起朝她家走去。
交谈之中，我了解到在赛莉娅尚年幼的时候，父母兄弟就因为岛内流行的传染病去世了，如今她是独自一人生活。
「这个岛上也是有歹徒和强盗的……女孩子一个人住还是有点怕，所以你住进来也算是帮了我的忙。
「这样啊……但是，我难道就不可怕吗？
「不可怕，我觉得你是个好人！
赛莉娅一边说着，一边对我微笑起来。
「哦~，这样啊……
无论如何，她能为我提供了住所实在是感激不尽。
漂流至处的居住问题，是我从决定逃亡的时候就开始烦恼的。没想到这么轻而易举地就解决了……
只能不停地感叹自己的幸运，还有赛莉娅的温柔。
「啊，那里就是我的家！
赛莉娅指向了建造在森林中的一座小屋。
小屋的周围开垦了一些耕作用的田地，似乎是要把小屋包围起来的样子。
「阿雷斯先生请使用那边里面的房间。
「明白了。谢谢你，赛莉娅。
「那我现在先去做点吃的，阿雷斯先生先在那里休息吧。
赛莉娅从庭院中的田地里拔了些青菜，然后走进了厨房。
她真是好女孩子啊……
她的家中光线有点昏暗，有着乡下独有的气息，内部空荡荡的，给人一种孤单的氛围。
赛莉娅一直一个人生活在这样的地方啊……有点能理解她心中为什么觉得不安了。
「这是蚕豆和山芋做的汤。对长期住在大陆的人来说，可能有点不合口味……
「有吃就已经很不错了。谢谢你，赛莉娅！
我用赛莉娅做出来的汤，填饱了空腹数日的自己。
她做的汤非常朴素，但好吃到眼泪都要流下来了。毕竟在逃亡生活中，我根本没有好好吃过一次饭……
一般的平民们，都是这样过着俭朴的生活，同时向国家和领主缴税，在这里跟至高天王国都是一样的。
由于不停地穿梭于宅邸、王宫和战场之间，我几乎都快忘记了，平民们过着的是我们贵族无法想象的贫困生活。
可是，贵族们仍旧热心于建造奢华的宫殿，执着于无聊的政治斗争。
本来国家已经因为八年战争十分凋敝了，可贵族们还是一味地自我陶醉和满足着，实在是愚不可及。
「阿雷斯先生。
「嗯？　怎么了？
「有什么心事吗？　你从刚才开始就一副严肃的表情……
「没，没事，抱歉，我只是稍微在思考些问题……
想到了国家的事情，我又禁不住焦躁起来……
「难道，你是有什么烦恼吗？
「不，真的没有。不好意思，还让你担心了。
她真是个温柔的孩子，明明我们才刚认识，就这么地关心我……
「对了，有什么需要我帮忙的吗？　比如说帮忙种地之类的，只是单方面受你照顾的话，我也挺过意不去的……
「阿雷斯先生一直逃亡，一定很疲劳了吧？　现在就好好休息一下，不用在意别的事情。
「……太谢谢你了，赛莉娅。
那之后过了一周
我一面帮助赛莉娅做农活，一面在这个家里住了下来。
她丝毫没有嫌弃的意思，就这样一直让我住着。
「来了，今天的料理是山芋和海带汤。
「真抱歉……我完全帮不上忙。
「不用在意。阿雷斯先生也在帮着种地呢，帮了我大忙♪
看着她丝毫没有芥蒂的笑容，我只能打心底感谢。
今天也是在安静的家中，两个人面对面在桌子前吃饭。
四周只有鸟和昆虫的鸣叫声，时间在这里缓慢地流逝着。
我的心里好久没有这么安宁过了……
之前，为王国效力的时候可完全不同，我整天就忙着穿梭在王宫和战场之间，不停地为各种事情操心伤神……
这时，我的视线停留在了赛莉娅身上。
她的肌肤是健康的小麦色，有着南国姑娘独有的味道。
一头飘逸的长发和湛蓝清澈的眼睛，衬得她格外纯粹美丽。
真没想到，我还有机会和这么淳朴可爱的少女一起，度过这么安详缓和的田园生活……
在这里，我完全放下了骑士和武将的重任，单纯地享受着和平的人生……
……这样的生活，似乎不坏呢。
「那~、那个……
等我回过神来，发现赛莉娅的脸已经涨得通红起来。
「嗯？   怎么了？
「请……请别一直盯着我看啊……有点难为情……
「啊~！   啊啊……对不起，一不小心就……
我赶紧把目光移开了。糟了……心里在想事情，就不由地盯着她在看了……
不过，只是这样而已，她的脸就全红了，赛莉娅真是个单纯的孩子呢。大概是因为一个人生活久了，不太擅长和男性接触吧。
这时候，我注意到了在房间的角落，放着一副精良的弓箭和箭筒。
「呐，赛莉娅……那把弓是你的吗……
「啊，是的，是我的。
「……这么说的话，你会打猎的吗？
「是的。偶尔我会到林子里去，打一些野鸡和野兔回来。
「哦~~……
我稍微有点吃惊呢，看上去这么弱不禁风的一个女孩子，没想到还会用弓箭……
仔细观察的话，那把弓规格很大，制作十分精良，弓弦也绑得十分坚固，箭筒里面有很多箭，对于赛莉娅这样的少女而言，用起来似乎会有些过于吃力。
「那把弓呀，是我父亲留给我的重要东西。
「你的父亲吗？
「父亲是村子里最好的弓手了，我的射箭和狩猎都是他教的。我现在可以自己去打猎，全都多亏了父亲呢。
「是这样啊……
「所以呢，我在父亲过世后依旧坚持着狩猎，就是为了将父亲的弓箭和箭术守护下去。
赛莉娅眼神坚定地说道。
她看起来真的非常尊重自己的父亲……
我也不由想到了自己的父亲盖乌斯。因为仰慕着身为杰出武将的父亲，我才踏上骑士的道路……
「对了……阿雷斯先生。
「嗯？   什么事，赛莉娅。
「那个…………要是不介意的话，明天跟我一起去打猎吧？
「和赛莉娅去打猎吗？
打猎吗……我对平民的狩猎方式倒是蛮有兴趣的，而且赛莉娅提供了自己的住食，我心里也是想帮上她的忙的。
「好啊！   请让我一起去吧！   我也想见识一下赛莉娅的箭术呢。
「诶~……
「那个……我的箭术真的没什么了不起的……你可别太在意啊，我会难为情的……
这么说着，赛莉娅的脸又红了。
可是，难得一起去打猎，肯定会想看她的箭术的吧……刚才我也在想，这孩子莫非十分害羞吗？
嗖~~！
「啊，射中了吗？
「……是的，确实是射中了。
第二天，我跟着赛莉娅一起来打猎了。
赛莉娅放出的箭矢闪电般地破空而过，射中了一只野兔。
虽然野兔的动作十分机敏，但只是一箭就被赛莉娅击杀了。
从她平时的温柔模样完全就看不出来啊，箭术这么犀利，箭矢上就像附着魔法一般，每次都是十分精准有力地射中了目标。
「你的箭法真棒，赛莉娅！   竟然一箭就击杀了！
「谢谢你……但是你别这么夸我啊……跟父亲比，我还差得远呢……
赛莉娅的脸蛋又一下羞红了，谦虚地微笑着，果然很符合她的性格啊。
在这之前她已经射中好几只野兽和野鸡了，手法十分的熟练，每次都是一击必中，完全没有浪费弓箭。
放箭的动作也十分敏捷，虽然拿着与自己体格十分不符的大弓，但是引弓射箭的动作一气呵成，这种技巧说是艺术都不为过。
「那么，接下来是那只鸟……哈~！
嗖~！
「好的！   又射中了！
那只野鸟刚要飞走，就被赛莉娅抓住机会一下射落了。
真是太厉害了……有这么高超的技巧的话，完全可以在战场上活跃了，我都忍不住想让她做我军队的侦察兵了。
「………………啊~！
对啊，我现在已经不是将军了……
现在的我，只是一个逃亡在外，叛逆古斯塔夫王的逆臣而已，已经不能再统帅王国军了……
「你怎么啦，阿雷斯先生？
「没、没什么。对了，我去回收猎物。
狩猎活动持续了好几个小时。
赛莉娅的箭术十分的精湛，很短的时间内我们就收获了大量的猎物。
「那么，我们差不多也该回去了。
「嗯，是啊。
「有这些猎物的话，今晚就能做美味的肉汤了！　阿雷斯先生，你就好好期待吧♪
「嗯嗯，真是期待啊！
看来今天可以吃到久违的肉了，我不由地喜出望外，这都多亏了赛莉娅高超的箭术啊。
对了，下次让她也教我射箭好了。
虽然箭术也是骑士训练的一部分，但是我的箭术比赛莉娅差远了。要是我也能熟练射箭的话，就能在狩猎的时候帮上她的忙了。
「真是太好吃了！    感谢款待！
「粗茶淡饭，不成敬意。
时隔多日，我终于再次吃到了肉，不由地打心底地满足。
果然吃到美味可口的食物的时候，才是最幸福的时刻啊~……
啊哦……吃饱肚子之后，就有点犯困了……
「阿雷斯先生好像困了呢♪　那就赶紧去休息吧？
「嗯，让你见笑了。
我走进自己的房间，倒在床上就睡着了。
…………咦？
……咦？   对了，我吃过饭之后很快睡着了。
现在已经是深夜了，离天亮还有好长时间呢，就再睡一觉吧。
可以不用在意时间想睡就睡，真是舒服啊。
在当武将的时候，我每天都会读书查资料准备战斗，一直要忙到很晚……就算上了床，还总是担心敌军的动向，完全没法好好睡觉。
而现在，我的耳边一片寂静，能听到的只有虫鸣和海浪的声音。
真是平稳的生活啊，好久没过得这么安心了……
不过……
「…………好热啊。
因为是南国的岛屿，这里气候真是热啊。不仅是白天，连晚上的气温都很高。
对于大陆中部出身的我而言，这里有点太热了，而且蚊虫也很让人烦恼。
最初看到赛莉娅穿那么短的裙子，还以为她的性格很大胆呢。现在看来，只是为了适应这炎热的气候罢了。
口渴了，去弄点水喝吧。
我站起身来，到外面找水喝去了。
「咦……？
我朝着玄关走去，发现厨房的灯还是亮着的。
样子有点让人在意啊，去瞧瞧吧……然后，我看到赛莉娅一个人坐在桌子上。
「赛莉娅，你还没睡吗？怎么了，都这么晚了？
「阿雷斯先生……！
赛莉娅把头转了过来，只见她竟然已经泪眼婆娑了。
脸颊全被泪水打湿了，眼眶也红红的，看起来刚才一直在哭。
「赛莉娅……到底怎么了……？
「……要是可以的话，跟我说说吧，我听着呢。
「……我想起了…………家人们。
「家人吗……？
之前她也跟我说过，自己的父母亲和哥哥之前就去世了，好像是因为布鲁迪岛上流行的传染病的缘故。
「我之前经常和父亲一起去打猎。
「父亲是村子里最好的猎手，我也因此特别喜欢看着他的弓箭。所以，父亲之后就常常带着我去打猎。
「一起去打猎的日子里，总是会有鸡肉和肉汤吃。我那时候还是小孩子不会做，就一直缠着母亲做给我吃。真是怀念那时候的日子……每次一想起来，就会睡不着觉了……
「原来是这样啊……
赛莉娅果然很寂寞啊。
想想的话也是当然的。赛莉娅还只是个十多岁的少女。没有了家人的话，肯定会寂寞地受不了吧。
「虽然平时已经不怎么回想起以前了，但是因为今天跟阿雷斯先生一起去打猎，忍不住又想起来了……
「……啊，对不起，这明明并不是阿雷斯先生的错……
「没关系的，赛莉娅也很不容易呢。
明明就要哭出来了，赛莉娅却还拼命装出笑脸来，样子实在是令人心疼。
我也忍不住想起来了自己过世的父亲。他是在八年战争的时候去世的。为了守护自己的主君古斯塔夫，他主动要求担当诱饵，结果被敌军围困，最终战死了。
在听到父亲的讣闻时，我并没有怎么伤心，而是因他为主君尽忠而感到自豪。
可是……随着时间的推移，我才感受到天崩地裂的悲痛，很长时间我都一直郁郁寡欢。
我从小就没了母亲，是父亲一手把我拉扯大的，并且还传授给了我骑士的技艺。对于身为骑士楷模的父亲，我一直十分自豪。失去父亲之后，才发现自己根本没法承受这样的痛苦。
父亲的部下们也十分担心我……我最后是怎么重新站起来的，现在已经记不清楚了。
但我还算有依靠的，毕竟还有缪丽艾尔这样一个亲人。
可是，赛莉娅却是孤身一人，个中辛酸恐怕要超过我无数倍。
我必须得想办法让她打起精神来才行……
「对不起，让你担心了，阿雷斯先生！    我已经没事了，哭过之后感觉轻松多了。
赛莉娅总算擦去了眼角残留的泪水，站起身来，满脸笑容地对我说道。
「赛莉娅，你千万不要勉强啊……
「没有勉强啊！  我真的已经打起精神来了！
「你真的不用勉强的……
「……因为阿雷斯先生听了我说的话，我已经打起精神来了，这是真的。
「诶……？
「原来有人听自己说话，可以这样令人安心呢！
「赛莉娅……
赛莉娅一直就孑然一身……恐怕平时连一个倾诉的对象都没有……
「请你不要这么担心我了！    跟阿雷斯先生在一起生活的日子，我每天都过得很开心！   就连寂寞的感觉，也减轻了很多呢！
「所以阿雷斯先生你也高兴起来吧！   我再也不会伤心失落了。
「我明白了，赛莉娅。不过，以后要是有什么事，请一定要说给我听，我一定会尽全力帮助你的……
「是！　阿雷斯先生！
虽然脸上还残留着泪痕，但赛莉娅还是对我绽放出了无比灿烂的笑脸。
「那个，阿雷斯先生。你也是因为睡不着才起来的吗？
「啊，是啊……稍微感觉有点热……
「可以的话，跟我去海边散步好吗？   一起去看星星吧！
「……嗯。好啊！    走吧！
之后，我和赛莉娅一边看着夜空一边在海滩上散步。
夜晚里，只听见海水静静地拍打着海岸，让我的心情十分安宁。皎洁的月色被海水反射着，发出美丽的光芒。
「这个岛真是个好地方啊。
「是、是啊……
我发现，从刚才起赛莉娅就一直在偷偷地瞄我。
「赛莉娅，有什么事吗？
「啊，不，没什么……
也不知道是不是错觉，总觉得她的脸好像红了……
「那个……阿雷斯先生……
「什么？
「阿雷斯先生，你现在…………有女朋友吗？
「诶~……
稍微有点意外的问题呢，我也就很普通地回答了。
「还没有的。
「是吗！   太好了！
「诶~？
「啊~，那个……我是说，你要是有女朋友的话，我现在在你身边就有点不太好了……
「啊，是这样啊。嗯，所以你不用担心的。
原来赛莉娅是这个意思我赶紧让她别再担心了。也是，要是赛莉娅有男人的话，这样跟我同居也不合适了。
仔细想想的话，一对年轻男女，这样晚上一起在海边肩并肩走着。在外人看来，恐怕就是一对情侣。
「阿雷斯先生！　那边的海湾景色特别漂亮！   我们去那吧！
「啊~，好啊……
就这样，我们在海边走了一个小时才回去。
在那之后又过了两周时间。
我还是跟之前一样，一边帮赛莉娅干农活和打猎，一边寄居在她家里。
这里的生活实在安逸，忍不住就变成长居了。
…………接下来该怎么做呢？
虽然赛莉娅什么都没说，我就不由地依靠起她来了，但是差不多也该开始考虑以后的事情了。
我也不能一直这样叨扰她……而且，我还十分担心缪丽艾尔和艾鲁温。
但是我肯定回不了王国了，追兵恐怕现在还在搜捕我。
万一被抓住肯定是要被处死的。
但是，总有一天我还是得回去的，到底该怎么办才好呢
「那么，我要出门了。
「诶？   这么早就出门啊？
「去打猎啊。今天也得努力多打些猎物回来才行。
「啊~，那我也去吧，猎物多的话，就得有人帮忙搬才行呢。
嗖~~！
「赛莉娅的箭法果然出色啊。
狩猎开始几个小时之后，多亏赛莉娅的精湛箭法，我们又收获了一大堆猎物。
「那么……今天差不多可以结束了。
「诶~，要结束了吗？
明明还没到中午呢，这么快就要结束了吗？
「接下来要去卡纳镇了。
「卡纳镇？
「就是这个岛上最大的港口城镇。那里有个很大的集市，可以去那把供我们自己吃之外的猎物卖出去。
原来如此，打猎得到的猎物也是重要的经济来源呢。
「我明白了，那就赶紧走吧。对了，猎物都让我来拿吧。
在森林里走了一个小时之后，我们到达了港口城镇卡纳上的集市。
「原来在这种边境的小岛上，也有这么热闹的集市啊……
「我们去对面的路边摆摊吧，走！
「好的。
我和赛莉娅带着猎物一起走在了集市中。
集市汇聚了全岛的买卖人，因此十分有活力。
「人真的好多……在这里的话，肯定很快就能把猎物卖出去。
我一下就被周围的景象吸引住了。
第一次见到的农作物……还有平民们做买卖的样子……对于一直在宫廷和战场上度过的我来说，都十分的新鲜。
一般的民众就是这样生活劳作着，然后才构筑起整个国家的。以国王为首的贵族们，真的必须牢牢记在心里才行。
国家一旦动荡起来，民众连这样的生活也无法维持了。这样的话，贵族也同样活不下去了。所以我们这些高居朝堂之人，根本不该日复一日地沉浸在勾心斗角和相互杀戮之中。
「…………咦？
等我回过神，发现边上走着的赛莉娅不见了。
她跑哪去了！？
我赶紧回过头去，只见有三个大个男人围成了一团。
然后……赛莉娅被围在他们中间了！
「……（偷笑~）
「……（坏笑~）
「那个、请……请让我过去……
三个男人一面围住赛莉娅，一面不怀好意地对她坏笑着。
估计是因为被三个这么高大的男人围着，赛莉娅十分害怕，身体不住颤抖着。
这些人是要干嘛啊？   而且看起来就不像什么好人……
「小姐姐，这些猎物就卖给我们吧。
「诶……？
「我们全买下了，来吧，这是我们的货款。
说着，男人把一枚很小的铜币递到了赛莉娅的手上。
「不……不行！   这点钱卖不了的……！
赛莉娅的表情都快哭出来了，恐怕那是比跳楼抛售价还要低得多的价格。
「别这么小气嘛，难得我们全买下了不是吗？
「对啊对啊。
「可、可是……今晚我还得给阿雷斯先生做美味的肉汤才行……
「啊？　你说什么！？
看到赛莉娅不愿意，男人们更加蛮横起来 。
「不好了……！
我赶紧朝着他们走了过去。
「啊~！
男人们强行把猎物从赛莉娅手里抢了过去了！
「还给我！   请还给我！
「这些我们都买下了！   怎么可能还给你！
男人把猎物高高地举了起来。赛莉娅虽然伸手拼命想夺回来，但是身高差太多根本够不着。
周围的人也只是静静地看着。
谁也没有开口阻止，只是用胆怯的目光旁观着。虽然也觉得她被坏人盯上很可怜……但是谁都不敢说一句公道话。
这也是没办法的事，要是敢忤逆他们的话，下次没准就是自己遭殃了市民们估计都是这么想的。
「求你了……！   快还给我……！
「真烦人！  这些已经是我们的了！   少在这里纠缠不清！
「求你了……求你了……
「赛莉娅！　把东西给他们！
「阿雷斯先生……
「放弃吧，抵抗不会有好下场的，肉汤我们下次再做吧。
「……好吧。
赛莉娅的表情十分难过，这也难怪，毕竟好不容易打来的猎物就这样被抢走了。
我心里也是不情愿的，但是这种状况只能放弃了。毕竟我赤手空拳一个人，他们可是有身手的三个大男人，而且还带着武器，根本没法跟他们对抗。
周围的人是不会出手相助的。因此，在这里还是不要抵抗比较理智。
一瞬间，我仿佛又看到了以往自己的影子，那个无法改变古斯塔夫王和至高天王国，只能一个人逃到布鲁迪岛的自己。
面对着不合理的现状，极其无力的自己……什么都做不到的自己……
今后的人生，我也会一直这样吗，什么都无法对抗，什么都做不到，就这样无谓地虚度这一生……
「阿雷斯先生……
「走吧，赛莉娅。今天先回去。
「是……
我心灰意冷地催促着赛莉娅回家。然而……
「等等。
男人们再次围住了我身边的赛莉娅。
「那个……请让我过去……
「我们的话还没说完呢。
「没错。光给我们猎物可不行。
「诶……？　光猎物还不行吗……你们还想要什么？
「可不是，我们还想要件好东西。
「我们明明付过钱了，小姐姐却嫌钱少，实在是太吝啬了。
「没错，不再给我们一些服务的话，我们可不会消气的。
「那、那我把钱还给你们！    所以请别再……
「不是钱的问题！
「呀~！
「我们可还生着气呢，不拿出点诚意来可不行哦。
「要怎么做你们才肯放过我……？
「对了……跟我们来一发就行了。
「来、来一发……？    什么意思……？
「你这不是明知故问吗……
「呀~！！
这时候，其中的一个男人开始抚摸起赛莉娅的屁股来！
「跟我们一人来一次，一共是三次。完事后就放了你。
赛莉娅终于察觉到了男人们的意图，脸色顿时吓得煞白。
「这屁股真不是一般的柔软啊！   老大，我们赶紧的吧！
「没错，赶紧开搞！   老子的鸡巴都要按不住了！
「等一下，在这里干还是有点影响不好嘞……我们带这妞到那边的胡同里去。
「不……不要~！    放开我~！
不好……！    这些家伙竟然打算对赛莉娅施暴……！
三人抓住赛莉娅的身体，不顾她的极力反抗，拖着她往胡同里面去了。
「喂~！    快点给我们过去！
「就是用一下你的小穴罢了，干嘛抵抗地这么厉害？！
「喂，那边的臭小子！  识相的就别碍事，不然叫你死得难看！
赛莉娅拼命想拨开男人的手逃走，但是被紧紧抓住根本无法挣脱。
就算她有着高超的箭术，但是被三个强壮的男人围住，依旧还是无法抵抗。
周围的人纷纷背过脸去，始终假装没有看见。
「赛莉娅……！
我必须要救出赛莉娅来……！
但是该怎么做才好？    我肯定是敌不过他们三人的，赤手空拳跟他们打的话，反而会招致更疯狂的报复。
在这里发动雷击术吗……
不行的，那样肯定会误伤到周围的无关人群。
可现在是考虑这个的时候吗？    总不可能让我眼睁睁地看着赛莉娅被侵犯。
至少，如果能有一把武器的话，我就能跟他们一搏了……
「…………唔~！
得做点什么……怎么做……该怎么办才好……？
「住手！！
「是、是谁！？
这时候，我突然听到一声如晴天霹雳般的怒吼！
这声音到底是谁发出来的……
「喂，刚才是谁说的住手！？
「是他吗……？
所有人都把目光转向了声音发出的方向。
只见，在那里站着一位身形高大的青年。
他身披一件做工华丽的紫色披风，威风凛凛地伫立着，用锐利的目光直视着我们的方向。
凛然的气质再加上高大的身材，让他显得格外引人注目。
怎么看都不像普通市民……他到底是谁……？
「阿修顿大人……！
「诶？
这时候，赛莉娅小声地说出了像是那个青年名字的字样，他是叫阿修顿吗？
「你这混蛋想干嘛！？
围住赛莉娅的男人中的一个转过身去，朝着那位青年走去。
「老子可不认识你，一副很臭屁的样子啊？！  少在这里强出头！
「够了，快放开那个女孩！
「你还敢命令老子？！   找死吗？！
「你们才是，可别怪我不客气。
「什么！   你在放什么狗屁……？！
流氓们纷纷朝着那个叫阿修顿的青年靠了过去。他一个人要面对三个，一下子陷入了极端不利的状况。
但是他没有退缩一步，依旧凛然地直视着流氓们。
这样子……简直就是王者一般的风范啊。
看到他的样子，流氓们也不禁有点困惑了。
虽然还不清楚这个叫阿修顿的是什么来头，但肯定不是一般的角色。
但再怎么说，要一对三的话肯定要吃亏的，这样下去他要被三个流氓堵住了。
难道说他有什么隐藏的能力吗……会不会是魔法？
「喂！　那边的年轻人！！
「诶~？
阿修顿突然对我叫了一声，然后丢了一件什么东西过来。
哐~~！！
「啊~！
这莫非是……剑？
只见一把“剑”横在了我的脚下，他丢过来的竟然是一把长剑。
「你就用这把剑！
「诶~？
「这是我的剑，先借给你！   你就用这把剑和他们战斗！
「诶……诶诶~！？
听到这么意外的指示，我一时没反应过来。战斗？   我吗？   他自己不战斗吗？
………………不，等等。
这是绝好的机会。不管经过是怎么样的，我现在得到了“武器”。
这样就可以跟流氓们战斗，救出赛莉娅了……！
「感谢，我就先借用一下了！
我拿起地上的长剑，摆好姿势跟流氓们对峙起来。
用手握着感受的话，我发现这是一把做工很精良的剑，用起来十分趁手。这样的话，跟流氓们战斗就有把握了。
「你、你想打吗！？
「哼~！   就算你有武器也打不过我们三个的，死心吧！
「那这样又如何？
我瞄准流氓中的一人猛地冲了过去，挥下了借来的长剑！
「不好~……！
嗤~~~！
流氓还没反应过来，就被我的剑砍倒了！
「我擦~！
「可、可恶啊~！！
「我、我杀了你！
剩余的两个流氓见势不妙，马上一左一右地向我杀了过来。
两个人同时砍向了我。可惜，虽然来势汹汹但是招式过于简单，我轻易地躲过了他们的攻击，然后向他们拿着武器的手劈过去！
咣当~！　咣当~！
「咕~！！
「喔啊啊~！！
两人被我砍中了手臂，武器不由地掉落了下去，顿时只能捂住伤口跪倒在地。
「怎、怎么会这么强……
「不行，我们打不过他！   赶紧扯呼！
「你、你给我记着！！
发觉不是我的对手，流氓们慌慌张张地逃走了。
呼~……总算是打退了他们，刚才真是危险啊。
「赛莉娅，你没事吧？
我向瘫倒在地的赛莉娅伸出手去。
「谢谢你。没想到阿雷斯先生~这么厉害啊……
她一边说着，一边含着泪水笑了出来。
她没事就太好了……
哦~对了，得把剑还给那个叫阿修顿的青年。
「太感谢您了，帮了我们大忙！
我恭恭敬敬地把剑递还给了阿修顿。
阿修顿什么都没说，表情也没有任何变化，只是默默地接过了我手中的剑。
「……我看到了你的剑法，十分不错。
「是，感谢您的夸奖。
我不自觉地就用上了对主君说话的语气。
「……虽然我代为战斗也不是不可以。但是刚才的情形，果然还是让你自己夺回尊严最合适。
「诶……？
「你对武术应该有不浅的造诣，从体格和身形就能看出来。所以我才让你自己战斗的。
原来是因为这样，他才让给我自己战斗的啊……
可是我们明明才刚刚见面，就马上看穿了我的身手……！   这个人果然不是一般的人物。
「喂，年轻人。
阿修顿突然低声劝告着我。
「什、什么事？
「自己的老婆可得自己保护好才行！　明白吗？
「诶……？
「……（呀~~）
老、老婆？   他是在说赛莉娅吗？
我一时呆住了，赛莉娅则是纯情地羞红了脸。
「再会吧！
阿修顿说完，丢下还没反应过来的我们扬长而去了……
这个人到底是什么人物啊。
……哎，算了。总之能得到他的帮助真是太好了。
「啊哈哈……那个人好像是错把我们当做夫妇了呢。
「（呀啊啊啊~）
「啊……哈哈……
听到我故作轻松的话，赛莉娅的脸一下变得更红了。这孩子还真是单纯啊……
我得想办法消除这难为情的气氛，赶紧转移话题吧。
「啊，对了，赛莉娅好像认识这个人呢，他是谁啊？
「你是说阿修顿大人吗？
「对对，他是什么人啊？
「阿修顿大人是这个岛的领主的义弟。
「领主的义弟？
原来是贵族啊，难怪这样气质不凡。
……不对，他给人的感觉甚至要超过一般的贵族。
对了…………简直就是王者一般的风范。
「阿修顿大人样子看起来有点可怕，不过却是个很好的人。
「嗯……
总觉得这样的评价有点偏差，不过先就这样吧，别再深究下去了。
今天晚上，赛莉娅也会做美味的野鸡肉汤吧，真是比以前吃过的所有东西都好吃呢。
在那之后又过了好几天。
我和赛莉娅一起生活，已经过了一个月了。
虽然我清楚应该考虑一下前程问题了，但是心里却完全没有像样的主意。
在这种悬而未决的状态下，我今天又跟赛莉娅一起来打猎了。
「哈~！
「射中了！！
赛莉娅的箭精准地射中了一头鹿的身躯。
鹿当场就气绝毙命了。
「好厉害！   赛莉娅你真的太厉害了！   没想到就连鹿你也能一箭射倒！
「谢、谢谢你……那个……别这么夸奖我了……好害羞啊……
赛莉娅还是像往常一样害羞地微笑着，让我感觉格外地可爱。
「不过能顺利打到鹿真是太好了，这可是受领主大人委托打的。
「领主大人？
「就是这个岛上最伟大的人物，统治着岛上的所有城镇和村庄。不过他非常为民众着想，是个很和蔼的人，岛上的人都十分敬重他。
「哦~……
果然世界上还是会有这样的统治者呢，跟某些地方的那群人可完全不同，有机会的话还真想见见他。
「那么我来搬鹿吧，还真是重啊。赛莉娅，你在前面带路。
「那就麻烦你啦，阿雷斯先生，跟着我走吧。
「这里就是岛上领主的府邸吗……
步行几十分钟之后，我来到赛莉娅说的那个领主府邸前。
对于贵族而言，这是一座建造十分朴素的府邸，到底是什么样的人物住在其中呢？
……对了，那位阿修顿先生也是住在这里呢，不知道他现在在不在府上。
「阿雷斯大人……？　不会真的是你吧！？
这时候，一个骑士模样的男人开口叫住了我。
「……啊~
这个人我认识，好像就是……！
「呃~……啊，你是沃德男爵……！
「哦~~，你还记得我呢！   没错，我就是沃德，好久没见了，阿雷斯大人！
没想到会在这里遇到沃德大人……！
他之前是我父亲盖乌斯手下的一名骑士，小的时候我见过他好几次。
没想到会在这种边境小岛上再会，真的就像做梦一样。
「对了，你这是在干嘛啊？   为什么还背着一头鹿……
「啊~，这个是……
「那个……你好，领主大人。
「哦~，是赛莉娅啊，真是辛苦你了。
「领主……？
难不成，这个岛的领主就是……！
「没错，老夫现在是这个岛的领主。
「诶诶~……！？
领主原来就是沃德大人啊！   没想到啊，会是之前的故人统治这个岛……这个世界还真是小。
「请问……阿雷斯先生和领主大人认识的吗？
「啊，嗯……是的……
「怎么，你们两个认识啊？……这么说的话这头鹿是……！
「啊，是的……因为管家先生需要置办一头鹿作为今天的食材，让我承接了。阿雷斯先生是来帮我忙的……
「竟有此事……！
我让赛莉娅先回家准备晚饭，自己留下来跟沃德大人聊天。
「真是令人怀念啊，在那之后都过了十年了吧？    那时候的小男孩都长得这么大了 。
男爵感慨良深地说道。
「我听说过你的传闻，据说已经是国王第一智将，驰名整个大陆啊，果然不愧是盖乌斯将军的儿子，作为他原来的部下，老夫都感觉很自豪啊！
「不敢当，你过奖了。
「话说回来，你怎么会在这座岛上啊？   而且还是平民打扮……看到你背着鹿的样子，老夫都吓了一跳，到底发生什么事了？
「嗯，事情是这样的……
「荒唐……！　像你这样忠心耿耿的人，竟然也会沦落到逃亡的地步……
听完我说的话，男爵不禁惊叹地哑然了。
「唔~……之前就觉得古斯塔夫公爵是个没见识的男人，现在为了维护自己的地位，竟然完全不择手段。
「唉~，如今王国的惨状真是不忍直视，四百年的光辉历史也要暗淡下去了吗？
「正如你所说啊。至少，要是圣王家族还健在的话……
「说起这个……阿雷斯大人。
「怎么了？
「实际上……有个人，我想让你见见。
「想让我见的人？
「跟老夫来。
我跟着沃德大人穿过府邸内部。
然后来到了一个房间的门前。
「路德维希殿下，您在吗？
沃德大人一边敲门一边向里面喊着谁。
「我在，有什么事吗？
里面传来了回答的声音。沃德大人可是这个岛的领主，但是回答的声音完全没有感觉到谦逊。
他到底是什么人物……？    而且是专门想让我见的……
「有位人物想介绍给路德维希殿下，不知您意下如何？
「唔……你介绍的人物的话，肯定相当有来路。好吧，让他进来。
「打扰了。请进吧，阿雷斯大人。
在沃德大人的催促下我走进了房间。然后，看到在里面的人是
「啊啊~……！　你是那时候的……！
这个人竟然是之前在集市上遇见过，那个名叫阿修顿的人。
多亏了他，我和赛莉娅才得救的。确实，据说他是沃德大人的义弟……
咦……？　刚才沃德大人明明叫的是路德维希啊？   他难道不是叫阿修顿吗？
「嗯……？　你就是之前在集市遇见的那个年轻人……是叫阿雷斯对吧？
「是的。请问，你不是阿修顿大人吗？
「不是，阿修顿只是假名，我的真名是路德维希。
原来是这样啊。可是，为什么要用假名呢……
「阿雷斯大人，这位大人平时都是隐姓埋名生活的……
「这位大人……路德维希殿下其实是至高天王国真正的支配者，圣王家族的正统继承人！
「诶诶诶~！？
圣王家族就是曾经统治至高天王国400年，具有悠久传承的王室。
自建国伊始，至高天王国就由圣王家族选出的国王统治。
但是在十多年前，圣王家族的血脉断绝了，于是国王才成了古斯塔夫王。
要是圣王家族并没有绝后的话，那王国就应该由这个家族的子孙来统治才对。
继承圣王家族的人现在，竟然就站在我的眼前！？
「您真的是圣王的正统继承人吗？
「没错。我是第32代圣王马克西米利安的叔父，现在的圣王第一顺位继承人，路德维希。
「路德维希殿下……！
太令人吃惊了，这个世界上竟然还存有圣王的继承人……！
现在大家公认的就是，圣王的继承人已经绝迹了。所以各个地方的诸侯才蜂起，为了争夺这个国家的控制权纷争不已。
不过……如果圣王的继承人还存活的话……！
大多数至高天王国的骑士仍旧会认为，圣王家才是国家的真正支配者。民众也非常怀念之前的圣王统治，希望回到那个时代。
古斯塔夫王为首的那帮诸侯之所以能占据权位，就是以圣王家血脉已经断绝为前提的。要是发现圣王家族还健在的话，他们的统治就要失去根基了。
如果圣王可以再登王位，毫无疑问就能终结现在诸侯纷战的乱世。
「路德维希殿下是第31代圣王安里的妾室生的儿子，他的母上为了逃避王宫的混乱，怀着殿下的时候就逃出了王宫，移居到了这个岛上。
「原本，路德维希殿下作为圣王的血脉会无声地淹没在这个岛上。但是……主家的圣王继承者断绝了，古斯塔夫公爵登基之后，王国又不断走向动乱……
「所以路德维希殿下的母上才把真相告诉了他，让他以第33代圣王的名义驱逐古斯塔夫，夺回自己的王位。
「但是事情没有这么简单。古斯塔夫现在羽翼已丰，得到了众多贵族的依附。那些人就算知道圣王才是正统，也不会轻易放弃手中的权力。
「所以路德维希殿下才秘密收集情报，在这个岛上寻找起事的机会。
「原来是这样……
「要想入主王城，必须要慎重行动。不然一个不小心的话，我就有可能成仁了。
「没错，的确应该慎重才行。
「对了，路德维希殿下，这位阿雷斯虽然年轻，而且现在还是逃亡之身，但是之前在王国的时候，其智将之名就远播整个大陆了。
「果然跟传闻的一样吗？
「正是。而且阿雷斯大人跟我一样，也是心怀圣王往昔治世之人。要是他能成为我们的伙伴的话，一定能极大增强我们的实力。
「嗯，你说的不错。
「阿雷斯哟，怎么样，要效力于我吗？
这位路德维希……就算真的是圣王的正统继承人，但是他到底是个什么样的人，我现在所知实在有限。
但是他举止威严、思维冷静，感觉的确十分适合成为王者。
最重要的是……如果圣王可以重归王座的话，凭借依旧残留的巨大权威，一定可以抑制国家现在混乱的局势，为乱世划上终止符。
而且，原本我汉密尔顿家族就世代辅佐圣王家，我效忠他的话，也能了却亡父的遗憾。
……缪丽艾尔也一定会高兴的。
「路德维希殿下。
我在路德维希殿下眼前单膝跪下了。
「阿雷斯……
「本人阿雷斯，现在向路德维希殿下宣誓效忠，今后为助殿下夺回王位，定当肝脑涂地，万死不辞！
「阿雷斯大人……！
「嗯。阿雷斯哟，我对你寄予厚望，我现在任命你为我圣王家的军务卿兼内务卿，请为王室的复兴而奋战吧！
「遵命……！
这样一来，我侍奉国家真正的主人——路德维希殿下，为了夺回至高天王国的战斗就开始了。
虽然眼前的道路可能还很漫长，但我深信着，路德维希殿下总有一天会驱逐古斯塔夫王，让王国……不，让整个大陆重归和平。
第二天，我再次来到沃德大人的府邸。
路德维希殿下、沃德大人和我，就今后的方针进行了商议。
「阿雷斯。我们什么时候起事合适？   我想听听你的意见。
「是。
路德维希殿下是真心想要改变这个世界的，为了回应他的期待，我也毫无顾忌地表达了自己的意见。
「迄今为止，路德维希殿下的慎重十分明智，但是――
「如果再继续坐视的话，只能让事态进一步恶化。所以要起事的话，就趁现在了。
「这、这是为何？  阿雷斯大人。
「古斯塔夫王目前已经站稳脚跟。圣王家的权威虽然还健在，但是正随时间的流失变得淡薄。
「也就是说，如果再让时间空耗，任凭古斯塔夫王扩张势力的话，我们就要失去回旋的余地了。
「事实上，目前王国为了远征北方三国，出动了巨大的军力。并且，古斯塔夫王刚刚进行了多场肃清，以我为首的多位将军失去了职位。
「竟然会这样……我才离开王国没多久，那里竟然已经变成那个样子了……！
「也就是说，王国军现在处于无法全力出动的状态，现在正是举兵的最好时机。要是错过的话，恐怕以后再也等不到更好的机会了。
「嗯，阿雷斯大人说得对！
「原来如此。你说的我明白了。但是应该如何起事呢，我们现在可谓一无所有。
「可以请求他国援助。
「他国？
「现在在大陆上，还有好几个国家至今宣誓效忠圣王家，对抗着古斯塔夫王治下的至高天王国。我们可以寻求他们的庇护，并且和他们一起战斗。
「这么做真的可以吗？    不会有什么问题吗？
「风险当然是有的，但是总比什么都不做要强。
「你说得对。那么，我们应该选择哪个国家？
「这个的话……
可以选择的国家总共有三个。
第一个是斯托姆兰斯公国，其国君曾世代侍奉在圣王家左右，以将军之身统领王国军，是一个骑士家世的国家。
每一代的君主都是骑士，国内汇聚了众多的强者。现在的君主是一个叫做莉奈公主的女骑士。以骑士团为中心的军队战斗力十分强大，曾经多次击退规模庞大的至高天军。
它的缺点是位置处于大陆的中央，周围强敌环伺，必须时刻提防被多个国家攻打。
第二个是赫斯提亚公国，它的君主之前同样是圣王家的近臣，以智囊的身份传授给国王各种知识，现在是魔导士主导的国家。
以年轻的大魔导士贝阿托丽丝为首，国内汇聚了大量优秀的魔导士武将。每个武将都能发动强力的攻击魔法，破坏力大陆第一。
但是，这个国家支配的地域在大陆的西北部，距离钻石城十分遥远。要从那里开始攻略王城的话，会耗费很长的年月。
第三国家是奥拉神国，那里神官辈出，世代为王国主持祭祀事宜，现在由神官们支配着。
神国由女王辛西娅统治，是一个拥有大量神官、僧侣和骑士的国家，贸易十分发达因此非常富裕，军事行动通常不会欠缺资金。
此外，神官武将们拥有高级别的白魔法，重骑士则拥有强大的防御力，这是他们的优势，同时也带来了欠缺攻击力的劣势。
每个国家都有自己的优势，作为达成我们目标的候补选择对象都不可或缺。
但是，选择依靠接下来的这个国家会最合适。
「我认为最好，从那里开始最容易达成我们的目标。
「我知道了。那就赶紧到去吧。准备好了马上出发。
「是，遵命。
「你回来啦，阿雷斯先生！   今天的料理是鹿肉汤！
从沃德大人的府邸回到家后，赛莉娅满脸微笑地迎接了出来。
这个笑容，以后恐怕没多少机会见到了……
「马上就做好了，你先休息一会吧。
「嗯，谢谢你。
赛莉娅又兴冲冲地回到厨房准备晚饭去了。看着她的背影，我突然感觉一股巨大的寂寞感袭来。
今天也是两个人面对面一起吃饭。
能这样在一起吃饭，以后恐怕没几次了，我感觉到十分伤感。
「阿雷斯先生！　今天我难得地去钓鱼了，所以还做了烤鱼呢！   很好吃的哦！
「嗯…………
得赶紧把那件事告诉她才行……
「啊~，对了，赛莉娅……
「你知道吗？   这个岛的北部有一个很大的瀑布，那里晚上都能看到彩虹呢！
「哦~…………好厉害啊…………
「下次我们一起去看吧！   真的很漂亮！
「啊，好啊……一起去吧。
吃饭的时候，我好几次想要把那件事说出来，但是最后都没能说出口。
看着赛莉娅一脸开心的样子，无论如何我都没法把事情告诉她。
当天晚上。
之后很久，我还是没能把话说出来……
但我是知道的，必须早点告诉她才行。这一个月实在是多亏了她的照顾，我也想好好地谢谢她。
果然还是得快点告诉她。
我朝着赛莉娅的房间走去。
我来到了她的房门前，敲了敲门。
「赛莉娅……你还醒着吗？
没反应呢，她已经睡了吗。
……没办法，只能明天再来了…………
啪嗒！　咕咚咕咚……
刚才赛莉娅的房间传来了声响，或者说发出了很大的声音。
果然她还醒着吗？   这样的话应该可以找她说话了吧？
「赛莉娅……？　你要是还醒着的话，我想跟你说些事情……
果然还是没反应，但是刚才又确实听到了声响……
难道那只是睡着了翻身吗？    但是声音真的很大…………简直就像从床上掉了下来一样？
总觉得很在意啊，稍微进去看看是什么情形吧……
「赛莉娅……我进来啦……
我小声地说了一句，然后悄悄地走进了赛莉娅的房间。
赛莉娅的房间里并没有什么异样，她本人也笔直地躺在床上睡着。
……呃，那刚才的声音到底是什么呢？
赛莉娅对我进来完全没作出反应，看起来已经完全睡着了。
仔细一看的话，赛莉娅的被子完全敞开了。
就算是温暖的南国，这样睡肚子也会着凉的……去帮她重新盖好吧……
而且，我心里也有点想看看赛莉娅的睡脸，于是我走近了她的床边。
为……为什么她是赤裸的啊！？
走近后我被赛莉娅的睡姿吓了一跳。她竟然什么都没穿地睡在床上！
被子也没盖着，乳房已经完全袒露出来了。
莫非赛莉娅有裸睡的习惯吗！？
……也不对。以前也在晚上看见过她，明明有好好穿着衣服的。为什么今天晚上什么都没穿啊……
虽然有点对不住她，但我很快被她的裸体吸引住了。
健康的肌肤沐浴在月光之下，被微微的汗水衬托出一股诱人的味道。
在我瞥到她的脸的时候，感觉到了有点异样。
咦……？　莫非，赛莉娅还醒着吗？
「赛莉娅……？
她紧紧地闭着眼睛，双拳握紧着，身体僵硬着躺在床上。
这样子不像是睡迷糊了。总觉得…………比起『睡着了』更像是在『紧张着』。
这明显是醒着的嘛……她大概也察觉到了我的存在。赤裸着身子摆成这种姿势，她到底想干嘛啊……？
「啊~，那个，赛莉娅……我想你可能知道的吧，你现在什么都没穿哦？    被我这样一直看着，这样…………真的可以吗？
赛莉娅睁开了一只眼睛，偷偷地瞄了我一眼，然后又赶紧闭上了。
「那个……赛莉娅……
「我已经，做好觉悟了！　来，阿雷斯先生，请吧~！
「诶~？　你、你说什么啊？
「我终于，被阿雷斯先生闯进了房间，裸体也全部被看光了……！　这样的话，就无处可逃了……！    我只能任凭阿雷斯先生摆布了……！
诶？　诶？　这是怎么回事？　赛莉娅她到底在说什么啊？
「事到如今抵抗也没用了，阿雷斯先生一定不做到最后不会罢休吧……所以我已经放弃了，就这样毫无抵抗地，成为了阿雷斯先生的玩物……！
「等~，等~等一下啊赛莉娅！　别说得我是来袭击你一样啊，这都是误会！
「误会？
「是啊！　而且，你为什么会光着身子睡觉啊？！
「在我们村子，如果允许男性夜袭的话，就会这样在床上等着……
「不对，如果这么说的话，那不是无论什么男人都得无条件接受吗……
「强行闯入女性的家还是不行的。但是，我已经把阿雷斯先生招待进自己家，而且已经一起住了一个月了……
「所以已经没有任何借口了……无论被阿雷斯先生怎样对待，我都不会抱怨的……
「……最初确实是因为阿雷斯先生没有地方住，我实在放心不下。
「但我也是知道的，和年轻男子一起生活会发生这种的事情。明明知道会这样，我还是做出了选择……
「也就是说，我会这样被你袭击，是因为自己的无防备和优柔寡断，帮助了你并且一直让你住了下来的缘故……
「所以这都是我自身的责任……都是我自己的错，今晚才会被阿雷斯先生侵犯，然后被夺走了贞操……
「但是，事到如今后悔也没用了。倒不如说，我觉得第一次的人是你，真是太好了。
「来，请吧阿雷斯先生！　我已经完全做好觉悟了！
「不对，等、等一下啊~！  我并不是为了袭击你才来的……那个，这么晚还来你的房间确实是我的不对……
「……………………诶？
「阿雷斯先生……你不是来夜袭的吗……？
赛莉娅一脸的惊讶，（依旧全裸着）向我问道。
「我真的没打算夜袭的。只是为了跟你说话才来的。
「所以，那个，把身体遮挡一下吧。不然我眼睛都不知道看哪了……
「……！（呀~）
「好~好的~！
赛莉娅顿时小脸涨得通红，赶紧用被子把身体遮盖了起来。
之后，我和赛莉娅背靠背地坐在了床上。因为实在太难为情，我们都有点不敢看彼此的脸了。
「那么…………要跟我说的是什么呢？
「啊，嗯……
告别的话实在是难以启齿。但是，我必须要说出口。而且，我也一定要好好感谢她才行
我下定了决心，把阿修顿其实是圣王的正统继承人的事情，我已经决心效忠于他的事情，还有今后马上要开始为入主王城而战的事情，都原原本本地告诉了赛莉娅。
「那位阿修顿大人原来这么伟大啊……
「我也十分的吃惊啊。所以，今后我得……
「……要从这里……离开了吧？
「实在是承蒙你的照顾。总有一天我一定会好好报答你的。真的很谢谢你！
「……这一个月得到你的用心照顾，可是我都没来得及好好谢你，就要匆匆忙忙地离开了，实在是过意不去。我实在是对你
「真是太好了！   阿雷斯先生你找到了值得侍奉的人！
「诶~？
「报答就不用了。这一个月，我过得十分开心！要是再来我们村子的话，请一定到这个家里来啊。
「啊，嗯……
赛莉娅故意用十分开朗的语调说着。可是，我猜得到她是在强颜欢笑。
「阿雷斯先生，明天要准备出发，一定会很忙。早点休息会比较好吧？
「是、是啊……那么，我就回自己房间去啦。
我从床上站了起来，朝着房间外走去。
「那么，晚安……
「……我没关系的，只是……回到……原来的生活而已。
「诶~……
离开的时候，赛莉娅依旧撇着脸小声说着，从她的表情中，我看到了沉甸甸的伤感。
在那之后很久，她的侧脸都在我的脑海里挥之不去。
就这样到了第二天。
包括我在内的路德维希军已经准备好了，随时可以出发。
「今天终于要告别啦……
我看着住了一个月的赛莉娅家，心里感慨良多。
在这里真的多亏了赛莉娅的照顾，我才能度过艰难的逃亡生活，再怎么感谢她都不为过的。
可是……关键的她一起床就不见人影了。桌子上留着她的一张纸条，是说有点事情出去了。
为什么偏偏今天有事啊……
「赛莉娅……
我内心被寂寞充斥着。要是可以的话，临别的时候我想对她说声谢谢的。
至少……让我再看她一次吧。
太阳很快就高高挂起了，马上就到要集合的正午了。再不走的话，会让路德维希殿下他们困扰的。
「走吧……
我放弃了跟赛莉娅见面的念头，离开了她的家。
「抱歉，让你们久等了！
「你迟到咯！　阿雷斯大人！
在领主府邸前，路德维希殿下和沃德大人，以及大批的志愿军已经集合在了一起，人数大概有500。
竟然能聚集这么多人……大家估计都在等待着起事的机会。
「咦……？
我在队伍里看到了年轻女性和孩子的身影。难道说志愿兵里面还有女人和孩子吗？
「那我的妻子玛璐蒂娜和儿子朱利安。
「诶~……
「您就是阿雷斯先生吗？   您好，我是路德维希的妻子玛璐蒂娜，这是我们的儿子朱利安。
「你……你好……
路德维希殿下原来已经结婚了，而且孩子都这么大了……
「我打算带着他们一起走。这是为了安全起见，他们跟我在一起是最合适的。
「我明白了。我一定会小心留意他们两位的安全。
一旦路德维希殿下身为圣王继承者的身份曝光，针对他们两人的恶意恐怕就难以避免了。
特别是朱利安殿下，他很可能是路德维希殿下之后的圣王继承人，围绕他的是非就更多了。与其将他放在岛上，确实带在身边会更安全一些。
「殿下！　差不多是跟大家说几句的时候了吧？
「嗯，我知道了。
路德维希殿下站到了500名志愿兵面前。
「这么多勇敢的战士，都汇聚到了我的身边！我表示衷心的感谢！
「此时此地，我们正式结成了义勇军！  我们是为了和平与正义而战的勇者军团，将致力再创以圣王为中心的盛世！
「诸君！    与我一道去夺回这个岛屿和大陆的繁荣和平吧！
路德维希殿下大声地慷慨陈词，让大家为之振奋不已。
终于到了这个时刻……现在，我们就要开启新的征程了……！
「那么，出发！   不远的海岸上准备有几艘船，大家分开乘坐好。
在沃德大人一声令下，大军开始移动起来。
「我们走吧，阿雷斯。
「是，殿下………………嗯？
这时候，我在士兵当中看到了一个熟悉的身影。那难道是……！！
「赛莉娅！！
赛莉娅竟然混在志愿兵当中，随着部队开拔了。
她身上背着惯用的弓箭和箭筒，简直就像是要出发去打猎一样。
我慌忙赶到了她的身边。
「赛莉娅！　为什么你会在这里啊？！
「啊~，阿雷斯先生……
赛莉娅发现了我，发出了爽朗的笑容，但是依旧没有停下脚步来。
「你为什么会在这里啊？   难道你要加入我们的军队吗？
「是的，就是这么回事。
赛莉娅若无其事地回答着。
「我对自己的箭术还是挺有信心的，一定可以派上用场。
「等、等一下，赛莉娅！
「怎么了？　阿雷斯先生。
「赛莉娅，你的心意我很高兴。但是，你还是应该留在这里。
「为、为什么啊！？
「很抱歉你是不行的。确实你的箭术十分出众，但战争并不只是弯弓射箭而已，它没你想象的那么简单。
我明确告诉了赛莉娅，她不适合战争。
确实她的箭术十分高超。但是，仅仅掌握了武器的使用技术，并不表示就能适应战争了。
像她这样普通的女孩子，根本不适合相互杀戮的世界，战争对她而言太过残酷了。
「我也知道战争肯定是件十分艰难的事情。但是，我也想为这个世界做点什么，我也想要帮上阿雷斯先生的忙。
「所以请让我去吧，我一定不会拖后腿的，拜托了！
老实说，赛莉娅的心意我很感动。按说她都说到这个地步了，我应该坦诚地接受她的好意才对。
但是涉及到战争就是另外一回事了。我不能让她就这个样子，轻易地踏入刀光剑影的生死之地。
对的，说不定会丧命的！   我不能把赛莉娅带到那种地方去……！
「求你了，阿雷斯先生……！
「……不行！  你得留在这个岛上。
「为什么啊？！　阿雷斯先生！
「战场比你想象的更加危险。作为久经沙场的人，我不能不负责任地带你去那种地方。而且……
「……而且？
「而且……要是你有什么三长两短，我可……！
「阿雷斯先生…………
「这不挺好的吗？   阿雷斯。
「诶~，路德维希殿下……？
等我注意到的时候，发现路德维希殿下已经站到了我的身后。
「仔细看的话，这个女孩魔力很高，有着不错的战士潜质。
「诶~……？
「……您知道了吗？
我也清楚赛莉娅的魔力很高，甚至担任武将也是可以的。
可是她没有作为军人的经验，完全没有过相关的训练。再怎么魔力和箭术高超，也不能带着没有军人素养的女孩子去战场。
可是，路德维希殿下还是说出了和我设想的不同的话。
「我很早之前就听说过你的箭术。即会用弓又有魔力，如果不去当战士的话，就太浪费了。
「我们现在多一个战斗力也是很关键的。  这个女孩确实希望加入我们，素质又那么高，不如让她成为我们的力量吧。
「可是……
「就算阿雷斯先生反对，我也要跟着你们。
「赛莉娅！
「很好，我不会拦着你的，你尽管跟着就好了。
「怎么会这样……连路德维希殿下您也……！
「好的！   那就这样吧，阿修顿……不对，是路德维希殿下！
「那好，就这么决定了。
「怎么，阿雷斯，对我的决定有什么不满吗？
「我并不是这个意思……
「听好了，我是圣王的正统继承人，总有一天要成为至高天王国的国王，我打算带着这个女孩一起走，你打算违抗我的决定吗？
「不，绝无此意……
「那就照我说的办吧。
殿下微笑着一口咬定了结论，我也说不出什么反驳的话来了……
「我听说，这个女孩一直是孤身一人生活的吧。丢下这样年轻的女孩子一个人，有点太残酷了吧？
「啊~…………
是啊，我走了的话，赛莉娅的家里又只剩下她一个人了。
「拜托了，阿雷斯先生。我一定不会勉强自己的。
……赛莉娅一定会十分寂寞十分艰辛的吧。
而且，也不一定要让她上战场，留在后方照顾路德维希殿下也是可以的，总之先带上她吧……
「……我明白了，那就带她一起走吧。
「十分感谢！
「嗯，一开始就答应不就好了。
说着，路德维希殿下开心地笑了出来。
……其实我还没也完全接受的，但是也不能违逆路德维希殿下的话。而且，我也不想再让赛莉娅感到寂寞了。
「说起来，阿雷斯哟。你之前是一直被这个女孩照顾着的吧？
「是、是的……
「那在军队里，照顾她就是你的责任了，明白了吗？
「诶~，那、那个……
「请多多关照！　阿雷斯先生！
「嗯、嗯……我知道了~……
赛莉娅看起来十分的开心。
……事到如今，我也只能下定决心了，一定要守护好她。
「那么，继续出发！   各位！
「是~！　路德维希殿下！
「一起努力吧！
就这样，我们再次向大陆起航了。
无论是我还是路德维希殿下，都曾经被这个国家流放，逃到了这个边境的岛上。
可是，从现在开始，我们要开始反击了。
为了王国的和平，还有为了我们的正义和理想的战斗，就此开始了。
if(! o.ハイランド王国.exist)
「就是那里吗……
路德维希殿下正眺望着的，是一座宏伟的城市。
「没错，那就是斯托姆兰斯公国的首都，莉奈公主所在的埃多利亚城。
我们圣王军经过漫长的旅途，终于到达斯托姆兰斯公国的首都——埃多利亚城了。
「呼～～终于能够休息了，啊～～累死了～～！
「等等，朱利安，我们现在还没正式进城呢，一定要得到斯托姆兰斯国的莉奈公主的允许才行。
斯托姆兰斯国的君主是一名叫做莉奈的公主。
我们现在必须要和这位公主会面才行，都还不知道她会不会允许我们进城呢……
我让圣王军在城郊外等待着，并派遣使者进城了。
之后过了几十分钟，使者回来了。
「斯托姆兰斯国怎么说？
「我没有得到正式的答复，因为莉奈公主现在不在。
「不在这儿？
「据他们说，莉奈公主一回来就会答复我们了。在此之前，需要我们先在这里等着。
「这样啊。那么，我们需要等到什么时候？
「这就不知道了。总之先在这儿等等吧，除了这些他们就没说其他的了。
「是吗……好吧～～
不过，殿下和士兵们都是经过了长途跋涉才来到了这里，都想尽快得到答复到城里去休息的……
「阿雷斯，既然这样也没办法了。毕竟我们是不速之客，就稍微忍一下吧。我想大家也都能理解的。
「路德维希殿下……
的确在这里着急也没办法，还是先等消息吧……
斯托姆兰斯国一旦接受我们，新的道路就打开了，在那之前一定要耐心等待。
「我们真的可以加入斯托姆兰斯军吗……？
「不知道。现在就只能等待莉奈公主的答复了
「据说，斯托姆兰斯军也正因人手不足而困扰呢。毕竟他们对手是至高天王国啊，能添加一点战力都是好事，他们肯定会欢迎我们的。
「希望如此吧……
等了几个小时后，我们还是没有得到斯托姆兰斯国的消息。
大家都人疲马困的，感觉十分辛苦。
「我到那边去找找看有没有水源。赛莉娅，沃德大人，部队就先交给你们了。
「嗯，好的。
「阿雷斯先生，一定要小心啊。
我进到了森林里，寻找看有没有小溪之类的。
在来这里的时候，我看到了有河流的入海口。那条河的上流应该就是这个森林的这一带，所以这边一定会有水的。
「……嗯？
在森林里走了一会儿，我发现脚下的泥开始松软并有了水迹。
太好了，看来这附近一定有水源！　我顺着水迹跑了过去。
「有了……！
走了几步后，我发现森林深处有一片宽广的开阔地带，里面有一汪明亮清澈的泉水。
好了，就让士兵和马来这边休息吧。对了，我得先喝一下这里的泉水确认有没有问题才行。
我走出森林来到了泉水边，柔和的阳光照映在树木上，空气清新得让人心情舒畅。
泉水翠绿而通透，简直就像童话里才会有的美丽的泉水。
「嗯，这样的话，肯定就没事了。
为了呼唤同伴过来，我准备从森林原路回去……
「……！（惊~）
就在这个时候，我突然注意到，在泉水中间居然有一位金发的少女。
少女把身躯浸入泉的浅滩区，就这样静静地站在那边。
她是谁，是这附近住的人吗？　难得来一趟，不如问一下她关于这个泉水的事吧？
当我差一点大声喊出来的时候，才注意到——
少女居然是全裸着的！
不，仔细一看并不是全裸，上半身虽然是裸着的，下面却穿着一条小小的内裤。
难道说……她正在沐浴吗……？
……不行不行！　现在别想那么多，赶紧走人吧，不然我会被当作变态的。
但是，我倒真的很想问关于这个泉水的事情，还有周边的地形是怎样的，毕竟难得遇见当地的人。
不如等她洗完澡再出声？　不行，那样做的话，不等于说我是个偷窥狂么，万一被误会可就遭殃了……
……但总得想办法获取些情报吧，只是远远地看着的话，应该没什么问题，可是…………
这时候我又发现另一件事情，这位少女为什么沐浴的时候还拿着一把剑呢？
说起来她真的是在沐浴吗？　从刚刚开始，她都只是拿着剑在水中站着而已。
再仔细一看，少女正闭着眼睛，莫非是在冥想吗？
对，这感觉就是在做剑的修行，是提高集中力的一种训练。为了让精神澄清，需要在幽静的森林中闭上眼集中剑气。这位少女，有可能是一位擅长用剑的高手。
……但为什么是裸体？　就算不脱衣服也是可以修行的吧……
不过，她长得真漂亮啊。
飘溢修长的美丽金发散发着闪闪光芒，全身肌肤通透无暇，匀称的身材还带点稚嫩的感觉，但整体十分美丽，简直就像这个森林里的精灵一样。
这样看着感觉永远都不会腻……话又说来，为什么这样的少女会在森林里……
「是谁！？
糟了！　被发现啦！
「你…………在那边干什么！？
「啊……哈哈哈~（苦笑）……
发现了我的存在后，少女马上用手把胸部遮了起来。不过，她并没有发出尖叫，只是死死地盯住了我这边。
果然生气了吧……！　可是，被发现也是迟早的事。我还是把事情经过说了然后道歉吧。毕竟我原本是想叫军队来使用这个水池。
「对不起，我只是想使用这里的泉水……绝对没有偷窥你的意思。所以……
「……！（嗖~！）
少女的目光突然变得凌厉起来，然后一瞬间，她就拿着那把剑向这边砍了过来！
「哇！
锵~~！！
我慌忙拔出自己的剑，接住少女的剑击！　两把剑相撞霎时四下溅出火花，并发出十分尖锐的金属碰撞声。
攻击真是迅猛啊……这个少女，果然是用剑高手……！　如果刚才我拔剑晚了一会儿，大概已经被她砍中了。
「哼……你这偷窥狂魔……！
「等等！　我真的不是偷窥狂魔！　请先收起剑啊！
「你都把我给看光光了！　还说不是偷窥狂魔！！
我一边和少女对峙，一边拼命地解释，但她完全就听不进去。
「拜托了，请把剑放下来！　让我把话说完啊。
「少废话！　我绝对不原谅你！
「而且，这还不是因为你在公开场所裸露身体！　为什么要拿把剑在那里一直发呆啊？！
「什么？　你还怪起我来了！？　我说你，我冥想的时候你一直在看是吗！？
「啊……
遭了，把看了她很久的事情给暴露了……
锵~~！！
少女用剑将我逼退，然后再次调整身体摆好架势。
「真是自掘坟墓，你果然一直在偷窥着我！  如果我没注意到，你就打算一直偷窥下去对吗！？
「不、不是，我的确是看到了你，但隔了很远看不清的……
「不要看这边！
「啊，抱、抱歉……
因为她上半身裸着还手握着剑，所以乳房都露出来了。现在距离又那么近，整个胸部都被我看了个真真切切。
「我可不会留你这种变态继续危害人间，现在就送你去另一个世界！
「等、等等啊！　你好歹听我说完……
「闭嘴！
少女手中握着的剑开始放出一道耀眼的白光！
「这……这是圣光……！？　这个技能究竟是……
「都说了不许看我这边！
「啊、对不起！
因为怕她生气所以我把目光移开。但是，只这一个瞬间，她就向我袭来！
「哈啊啊啊啊！！
「糟了……！
「去死吧，变态！！圣剑技！　圣罚！！
少女一边高喊一边斩了过来！　被她抓住破绽，我的反应慢了一拍，已经逃不开了！
「哇啊啊~~~！！
少女的剑挥下的同时，我整个视线都被白光包围了！
然后………………我就这样失去了意识。
「阿雷斯先生！　阿雷斯先生！
「嗯………………？
醒过来的时候，只见赛莉娅正不断摇动我的身体。
「那个…………赛莉娅，你怎么在这里？
「什么怎么在这！　阿雷斯先生你很久都没回来，于是我就过来找你。然后，我就看到你倒在泉水旁边……
啊啊，对了！我刚刚受到少女的白光攻击，就这样失去了意识。
「你是过来救我的啊。谢谢你，赛莉娅。
「没事。话说怎么回事啊？　这边发生了什么事吗？
「那个，其实是这样……
我把和少女相遇的事完完整整说了出来。当然，我还严正申明了自己不是变态。
「原来是这样……阿雷斯先生你，没想到还挺变态的……
「都说不是了！　她突然就裸体出现在这儿，我根本没办法啊！
「不过，听你说的还真厉害啊，那位女剑士。难道，她是斯托姆兰斯军的一员吗？
「啊……没错……听赛莉娅你这么说还真有可能。
有这样的实力的话，是斯托姆兰斯军的人也不奇怪了。
斯托姆兰斯国骑士团是大陆上首屈一指的杰出军团。她这么优秀的剑士多半是那里的。
「不说这个了，我们快点进埃多利亚城吧，阿雷斯先生。
「诶？　可以进城了吗？
「刚才城里派使者过来了。他说莉奈公主已经回城，叫我们过去觐见。
「这样啊！　那要快点才行了，让公主久等可不好。
于是，我和赛莉娅赶紧回到了部队那边。
半个小时前，埃多利亚城
「哼……气死我了！  为什么会遇到那种事啊？！
「莉奈公主，你练完剑回来啦。
「啊~，是兰多鲁夫啊。怎么了？
「其实现在，有一队自称义勇军的人到了埃多利亚城。
「义勇军？
「是，人数大概有500，目前正驻扎在城外。
「还有……他们的首领请求和公主会面。好像是希望加入我们，一起对抗至高天王国。
「该如何处置呢？　叫他们过来吗？
「哼~，没见的必要，把他们打发走吧。
「诶？
「我们斯托姆兰斯国的骑士团是无敌的，没必要借他人之手。
「而且，义勇军都是民兵和落魄武者集结起来的乌合之众，根本不会有多少作用。
「但、但是，我们斯托姆兰斯公国经常受到其他国家的威胁。虽然暂时还算平安无事，但如果至高天王国的古斯塔夫全力攻打的话，光靠我们骑士团恐怕抵挡不住啊。
「而且，离我们入主钻石城的目标还差一大截呢。为此，尽可能地增加一些战力也未尝不可。
「……好吧，那就先见一见这些人吧，把首领叫来就行了。
「遵命。
「欢迎，义勇军的诸君。本人是辅佐莉奈公主的斯托姆兰斯军骑士团长兰多鲁夫。
「我是弓兵队长吉斯。一路奔波，各位辛苦了。
「我是阿雷斯，感谢允许我们进城。
我、路德维希殿下、沃德大人和赛莉娅四个人，一起进入了埃多利亚城准备觐见。
「莉奈公主马上就到，请在这等候。
「好的。
这位叫做兰多鲁夫的中年男人，看起来应该是公主的辅政了。
既然是骑士团长，那么他应该是军队的领导人。关于今后战斗的话，得多跟他商议才行。
「兰多鲁夫，义勇军的人到了吗？
这时，一位身穿骑士盔甲的金发女性来到了谒见大厅。她就是斯托姆兰斯的君主莉奈公主吧？
「是的，公主！
「义勇军的人正在这里等候呢。
「嗯？　就是这些人吗，看起来不怎么厉害嘛。
「算了。我是这个国家的君主莉奈…………啊！？
「啊……！　是你……！
我惊讶地叫出声来，她不就是之前在树林中的那位裸体少女吗？！
原来她就是莉奈公主啊……！　既然身为公主，怎么会去森林中裸体沐浴呢……
「啊，你是刚才的～～～！
莉奈公主终于发现到我。可能是想到刚才的事吧，她的表情顿时愤怒了起来。
「是你！　你来干什么，为什么你会在这里？！
「啊，不是、那个，因为我是义勇军的首领……
「怎么，阿雷斯，你们认识吗？
「啊、不，只是刚刚偶然遇见了……
「兰多鲁夫！　现在马上把这些人给我赶出城！！
「诶？　公主，请等一下！　我刚刚不是说了，为了今后添加战力……
「不需要，快赶他们出去！　我绝对不会和这种变态一起战斗的！
莉奈公主气冲冲地说着，并把手指指向了我。
「变、变态……？
「阿雷斯先生，你果然是变态么？
「误会啊！　刚才真是不可抗力！　我绝对无心偷看莉奈公主的裸……
「……！（怒视—）
「啊、不……那个……
莉奈公主对着我露出恶鬼般神情。遭了……这样下去我们真的会被赶走的。
「那个……阿雷斯先生？
赛莉娅靠近我的耳朵，小声地问道。
「难道说，你刚才在森林中看到的裸女就是……
「嗯……就是莉奈公主……
「诶诶……！　那这么说，阿雷斯先生你看过公主的裸体了！？
「嗯……就是这么一回事……
虽说是偶然，但真是大事不妙啊。现在公主肯定愤怒到了极点，我们想要加入肯定没那么容易了。
必须要解开误会才行……但是，该怎么说好呢？
「请等一下！　公主，在我们被赶走之前，请容许我说一句！
这个时候，路德维希殿下箭步走到了莉奈公主的面前。
他注视着莉奈公主，一副正气凛然的样子，令公主的动作不由停了下来。
「你……你是……？
「初次见面，我的名字叫路德维希。
「路德维希……？
「没错…………我是圣王家幸存下来的正统继承者！
路德维希殿下向在座各位高声宣告了自己身份。
「圣……圣王陛下！？
「说……说什么疯话啊！　这个男人！
听见路德维希殿下的宣言，兰多鲁夫显得十分激动，恶狠狠地盯住了路德维希殿下。
「圣王的血统早就断绝了！　这种疯言疯语我们早听够了！赶快滚吧！
兰多鲁夫团长看起来很愤怒，恐怕之前没少遇过自称圣王子孙的骗子。
「请等一下，兰多鲁夫团长！　这一位的确是圣王的继承者，我们有确凿的证据！
这时候，沃德大人走了上来为路德维希殿下解围。
「你有……证据？
「圣王的纹章…………这个你总听说过吧？
「纹章……？
看来兰多鲁夫团长也是知道纹章的。
「……好吧，这位路德维希大人，把你的纹章给我瞧瞧！　只是，如果发现你是撒谎的话，我就当场处决你！！
兰多鲁夫团长说出非常惊人的话来。
不过，既然他这么说，也证明他应该有识别纹章真伪的眼光。
「请问，兰多鲁夫团长。难道您曾经在王宫里呆过？
「没错。八年战争之前，老夫曾长期担任圣王陛下的亲卫队。陛下即位为新一任圣王的『继承仪式』的时候，老夫就在场。
「果然……！
这就对了，他就是证明路德维希殿下纹章真实的最好证人。
「路德维希殿下，请把纹章展示出来吧……
我催促着殿下。
「好的。
路德维希殿下揭开上半身衣服，把胸口的纹章展现在老骑士面前。
「这个……！
兰多鲁夫团长顿时惊讶地瞪大了眼睛。
「不会错……！　这的确是圣王继承人的纹章……！
「这样的话，不会有错了吧？　兰多鲁夫团长。
「什么？　他真的是继承人大人？
「……是的。我绝不会认错。这位的确继承了几个世纪来支配大陆的圣王家血脉，是货真价实的圣王继承人！
「啊……！
莉奈公主也惊讶到不行。
「……你不会认错吧？
「是。老夫确实亲眼见过上一代圣王陛下的纹章。
之后，兰多鲁夫团长跪在路德维希殿下面前，深深把头垂下。然后，一旁的莉奈公主也做出一样的动作。
「真的是非常抱歉，我们对您三番四次做出无礼之事，请原谅。
「欢迎您来到埃多利亚城。我斯托姆兰斯公国公主莉奈，向路德维希殿下宣誓忠诚。
两人先后向路德维希殿下说道。
这种变化……实在是太惊人了。可见圣王权威之巨大……！
「免礼。这种事一开始谁都会怀疑。莉奈公主、兰多鲁夫团长，请抬起头吧。
「我一直听闻斯托姆兰斯公国对我圣王家忠心耿耿，今后就请辅助我吧。
「是！　路德维希殿下
「是！　臣定当肝脑涂地！
「……（呼~）
这下误会就解开了，终于能够安心。
「不过真是令人吃惊啊。没想到竟然还有正统继承者活着……！
「我也难以置信。为何您这位圣王后继人，会在义勇军中呢？
「说来话长，其实
路德维希殿下将自己在布鲁迪岛隐居，然后为了夺回王位起事的经过说了一遍。
「原来是这样一回事……路德维希殿下您真是受了很多磨难呀……
「那么，殿下为什么会来到我们斯托姆兰斯公国呢？
最重要的疑问来了，既然是要成为圣王的人，为什么不直接去至高天王国而来到斯托姆兰斯公国呢？
「啊，这事请让我来说明，其实……
「我不想听你说话，闭嘴！
「诶？　啊，这样啊……
她还是不想和我说话，看样子还在生气。
「原因嘛…………当然是为了让你们和我一起作战。
「什、什么……！
「至高天王国如今已经为古斯塔夫篡夺，这件事大家都已经知道了。
「我要是去了至高天王国的话，一定会被执着于权位的古斯塔夫王抹杀。毕竟，圣王家血脉已经断绝是公认事实。
「……的确如此。古斯塔夫就是这样的人。
「所以我们想借助对圣王家忠心不二的力量，一起合力打倒古斯塔夫王，复兴圣王之世。
「沃德大人……
「听闻你们斯托姆兰斯公国军，已经好几次击退王国的讨伐军，想必骑士们一定十分英勇。
「殿下您过奖了。
「所以，经过我和那边那位阿雷斯谈论后，一致认为必须依靠你们斯托姆兰斯公国才行。
「请助我一臂之力吧！  与我一起，为了夺回至高天王国而奋战，如何？
「路德维希殿下……！
最值得尊敬的人在恳求自己，莉奈公主的眼中顿时绽放出光辉来。
「请尽管差遣我们吧！　本公主莉奈，为了路德维希殿下，定当赴汤蹈火，万死不辞！
公主再次向路德维希殿下低下头，作出了有力的回答。
「莉奈公主……！
「没问题吧？兰多鲁夫，吉斯。
「当然啦，公主！　我兰多鲁夫，正是为了等待这一日天而活的！
「是！　无论公主去哪，我都会追随！
「谢谢你们！　莉奈公主，还有斯托姆兰斯公国的诸位勇士们！
看来事态朝着我们预想的方向发展了，总算是有惊无险。
「总算是初步达成目标了。阿雷斯，一切都像你说的那样。
「不，这全多亏了路德维希殿下。
这样一来，与斯托姆兰斯公国结盟的第一步算是成功了！
但真正的战斗才刚刚开始，今后我们必须击败古斯塔夫的军队，帮助路德维希殿下入主王城……！
「太好了！　顺利加入了斯托姆兰斯军！
「啊啊。这样我们就可以开始作战了。
终于，我们要向着构筑圣王之世的目标迈进了……！
「你，过来！
「啊……
莉奈公主在我身后把我叫住。
「有、有什么事吗……？
「来一决胜负吧！  用剑！
「诶诶诶~……！？
为、为什么我要跟公主在这一决胜负啊？
「虽然路德维希殿下叫我帮助他，但并不表示我已经认同你了。我绝不允许你这样的变态在我的城市里出入！
「好好跟我来一场，输了的话就干干脆脆地滚出去！没问题吧？
「诶诶诶~……！？
这也太不讲道理了吧……
「我可是这个国家的君主！　既然我已经这么决定了，你就必须服从。本来我是想直接让你走的，但还是大发慈悲给你一次机会。来，决斗吧！
「等、等一下。我可不想和公主您决斗！万一弄伤您的话该怎么……
「呵呵，就凭你也能够伤害到我？你想太多了！
「不，即使这样也……
「少废话，快点拔剑！
莉奈公主已经一副完全不想听我说话的样子了。
真是败给她了……看来不管怎样，公主也是铁了心要跟我决斗了。
「请等一下！　莉奈公主！
这时候，赛莉娅居然站到了公主面前。
为了保护我，赛莉娅挡在了我和公主面前。
「你干嘛！　为什么要这么维护那个变态！　快走开！
「我不走！　就算阿雷斯先生是变态，我也不在乎！
赛莉娅大声地说道。
「不，都说了我不是变态……
「就算阿雷斯先生对我做一点变态的事，我觉得也是可以原谅的！　不管多羞耻我都会配合的！
「诶……！？（呀啊啊啊~）
「赛、赛莉娅……
听见赛莉娅的发言我不禁呆住了，被这么说我反而要脸红了啊……
我又看了一眼公主，她更是脸都红到脖子根了。
「你、你这…………！
「公、公主……？
「你胆敢一次又一次的……！　如此羞辱本公主！　你这死变态！
不知何故莉奈公主反而盯住了我，一副怒发冲冠的样子。
不对不对，刚才我们说的话哪里有羞辱你啊……说起来，这也怪我咯！？
「我不会原谅你！　一决胜负吧！ 我这次一定要杀了你！
「等、等一下啊……
「少废话！　哈啊啊~~！！
莉奈一把推开了赛莉娅，用力挥舞着剑向我斩来！
「阿雷斯先生！　危险！
咔锵！！
「呜！！
我也瞬间拔剑，将公主的剑反弹开！
「又……又挡住我的剑了……！？
莉奈公主果然很强啊。如果她动真格，我可能真的会被杀……！
「可恶！　可恶！
锵！　锵！
我接二连三地将莉奈公主毫不间断的攻击挡了下来。
「可恶……挺有两下子啊，你……！
「我肯定不能轻易被你杀死啊……呜啊！！
锵！！
我再次将公主横面砍来的剑击挡开！　她惊讶地一下退开了。
「哼……！
「哈啊~哈啊……
我们拉开了距离，互相用剑对峙着。经过一轮激烈的对决，我和公主都已经气喘吁吁了。
「哈啊~哈啊~…………你竟然可以和本公主抗衡到这个地步……
「还说的过去吧。好歹我也曾经是王国军的将军……
「身为女性，公主的剑法也十分高超，腰部的动作十分利落，剑的攻势很有力度。
「你、你说我的腰部……！？
莉奈公主不知为何满脸通红，猛地往后退，挡住了自己的腰胯部位。
「啊，我不是那个意思……！
「你连在比试时都盯着我的腰看……！！这个世界上怎么会有你这么变态的家伙！？
「请等等！　这真的是误会……
「烦死了！　我已经受够了，我一定要杀了你！
莉奈公主高举着剑身，开始汇聚魔力。
然后……剑身又开始发出雪白的光芒！
「这是……！
不会错了，这就是我在泉水旁看见过的那道白光！
我调整好姿势，进入防御状态，这次能否挡住她的攻击呢……！？
「受死吧！　斯托姆兰斯家最强奥义，圣剑技，圣——罚~~！！
「呜……！
「哈啊啊啊啊！！
莉奈公主的剑瞬间挥下！　同時，我的视线被一片白茫茫的圣光遮挡，只感觉到一股非常强势的气息向我袭来！
「呜哇啊啊啊！！
「阿雷斯先生！！
我因为圣光的冲击一下向后飞去，身体打了好几个圈，然后像滚轮一样倒在了地上。
「哼，知道我的厉害了吧！
「阿雷斯先生！　你没事吧！？
赛莉娅担心地走到我面前。不过，我很快地站了起来，伸手拦住了赛莉娅。
「我没事，赛莉娅。
「阿雷斯先生……
「怎……怎么会这样！？
「这种程度的攻击我还顶得住，赛莉娅你退下吧。
我张开双腿终于站稳了下来。
虽然在泉水旁一战我被打得晕倒了，但这次终于是扛了过来。
「你…………为什么吃了我一记圣罚还能站起来……？！
「因为我慢慢可以看清你的剑招了。虽然很有威势，不过威力也只是一般而已。
「什么……？！
我摆出一副轻松的微笑，其实因为受了刚才那一击，膝盖已经在瑟瑟发抖了。
「那个剑技是打不倒我的。公主，请你收剑吧！
「呜~……！
莉奈公主不甘心地咬起牙关来，恐怕刚才的剑技是她最自傲的一招吧，竟然对我不管用，想必已经懊恼到不行了。
「为什么……为什么会没用啊……！
「公主，差不多可以住手了……
听到这边的骚动，连兰多鲁夫团长也来了。
「可恶！　兰多鲁夫，你干嘛要阻止我！？
「公主你才是，为什么非要打倒阿雷斯大人不可。我不得不出面阻止了，还请公主放过他……
「但是，他曾经对我……！
「而且，阿雷斯大人可是要成为我国军师的人，单这一点就不能驱逐他了……
「军师！？　开什么玩笑！？  我反对！
「别这么说，还请你认同阿雷斯吧，斯托姆兰斯的公主哟。
继兰多鲁夫团长之后，连路德维希殿下也来到这个格斗场了。
「怎么可以……连路德维希殿下您都……
「阿雷斯从一开始就作为我的顾问，一路把我带到这里来。所以，就算公主你反对，我也一定要留住他。
「别看阿雷斯大人这么年轻，但他之前就是至高天王国军中著名的军师，一定能够帮上我的。所以请把剑收起来，接纳他吧！
「……知、知道啦。我可能也有点太意气用事了。
「谢谢您！　公主！
「那我先走了。
莉奈公主把剑放下，转头就离开了。
「莉奈公主……
公主的背影总有种惆怅的感觉。难道，刚刚圣剑技对我无效的事对她打击很大吗……
「真是失礼了，阿雷斯大人。公主她太随着性子了……
「请别这样，你不用向我道歉的！
「不过话又说回来，阿雷斯大人的剑术也很高明啊。看到刚才那场战斗，让我不禁想起盖乌斯大人健在时的情形。
「您认识我父亲吗？
「是的。老夫和盖乌斯大人曾经是共同守护圣王陛下的好友。只是八年战争开始后，盖乌斯大人跟随了古斯塔夫阵营，我们的关系也因此决裂了……
「不过，就算彼此选择的道路不同，盖乌斯大人也是一位出色的骑士。
「他是老夫在至高天军里为数不多从心底尊敬的骑士……现在居然可以和他的儿子一起战斗，缘分真是不可思议啊。
这样说着，兰多鲁夫团长露出感概良多的笑容。
「兰多鲁夫团长……
父亲已经逝世好几年了，没想到现在还有人在怀念他，我也觉得高兴。
「公主的事，还请稍微迁就一下。毕竟公主就是那样的性格，但她是真心立志践行骑士之道的。
「骑士之道？
「每一代斯托姆兰斯家的家主，不仅是一位仁慈的君主，更是顶尖的骑士。
「但是……莉奈公主是女性。本来这些男人该做的事情，都堆在了身为女儿身的她身上。这份艰辛，我们这些男人恐怕难以体会。
「“女人没法继承斯托姆兰斯家”…………为了不被人这样看待，公主一直拼命努力着。
「前斯托姆兰斯王很早就去世，莉奈公主作为女王继承斯托姆兰斯王位的岁数也快到了。为了在那一天前成为被大家认同的骑士，公主现在一直都身处焦虑中。
「……她刚才的行为，是因为要继承斯托姆兰斯家的觉悟而产生的焦虑，还望多多包涵。
「嗯，我都知道了，兰多鲁夫团长。
公主原来背负着这么多沉重的东西啊……
如果可以的话，我也希望帮她分担一些。毕竟，这是父亲的旧友兰多鲁夫团长的嘱托。
「好了，差不多该去休息的地方了。老夫已经为大家准备好了房间。请跟我来。
「这边就是路德维希殿下的房间。
会议结束后，我们被带到自己的房间。首先，是路德维希殿下的房间。
「嘛，这房间真漂亮……！
「真的很豪华耶！　城里真是个好地方！
朱利安殿下一副非常高兴的样子，大家都用闪烁的目光眺望着城内。
对了，他们虽然贵为王族却从没来过大城市，所以对这里的一切都感到新鲜。
「非常抱歉只能预备这么狭窄的房间，但我们都已经精心整理好了。还请殿下见谅。
「哪里的话，已经十分宽敞了。对于斯托姆兰斯公国的厚待，本人表示衷心的感谢。
「一点小事何足挂齿。那么，请让我继续带夫人和朱利安殿下去他们的房间。还有，之后我会让几位女仆过来，她们会好好地伺候你们。
「请等一下，我在这里住就好了。
「是的，玛璐蒂娜跟朱利安都和我住在这里，所以不用再为我们准备房间了。
「那、那怎么好意思，让殿下一家人挤在一间房里住，这太失礼数了。
「这样就好了。我们一家子一直都在一个房子里生活，这才符合我们的生活习惯。
「是吗…………
「还有女仆也不用给我们了。我一向把一切交给玛璐蒂娜打理，你不用担心。
「但、但是……
兰多鲁夫团长十分的困惑。不过，他会这样困惑也是必然的。一般情况下，王族必须要享受最高级别的待遇，这在贵族社会里这是理所当然的事。
「兰多鲁夫团长，路德维希殿下在布鲁迪岛一直都是过着简朴的生活，已经养成习惯了，您不用介意。
「就是这样，不必过多地在意我们，如果有多余的钱的话，请用在士兵们身上。毕竟我们的目标只有一个，那就是入主钻石城。
「原来如此，确实如同殿下所说。我明白了，一切遵从殿下意愿。但是，如果有什么要求的话，请不必客气随便呼唤。
「好的。真的很感谢你，兰多鲁夫团长。
「那么，请其他人跟我去你们的房间。
「路德维希殿下还真是心胸宽广，老夫真是从心底感到佩服。
「殿下一直住在我那狭小的府邸中，过着非常淳朴的生活。有时也会出去市集逛逛，跟一般市民的生活没什么两样。
「原来如此，有这样的事啊。
「……了解民心，正是一位优秀的施政者不可或缺的资质。路德维希殿下终会成为一代明君的。老夫真是期待那天的到来。
「我也是！
我真是非常开心，看到信赖并追随的殿下，还能得到其他国家的人的认同。
第二天，武将们汇集一堂，召开了第一次军事会议，斯托姆兰斯的所有武将都前来参加了。
「今天，诸君能前来为我入主王城而战，本人表示由衷地感谢。
由路德维希殿下开始向大家表示问候，会议正式开始了。
「目前，我虽然是正统的圣王继承人，但还不是正式的圣王。
「继承人即位圣王，必须要经过正式的仪式，只有这样，才会得到众人的认可。
「今后，路德维希殿下将赶赴圣陵山进行继承仪式。到达那里就是我们的最终目标。
「圣陵山？
圣陵山是位于至高天王国首都后方的一个小山丘。
历代圣王继承仪式都是在那里举行的。
在圣陵山上，有着被称之为『王之石板』的巨大石碑。那块石碑具有辨别正统继承人的魔法。
通过『王之石板』的鉴别之后“继承人的纹章”会变成“圣王的纹章”，继承人才正式即位成为圣王。
反过来说的话，没在圣陵山举行过仪式，路德维希殿下就不是圣王。
这是初代圣王为了排除“伪物”而设置的机制。
「原来如此…………那么我们赶紧向圣陵山进军吧。
「这可不行，因为圣陵山前面被至高天王国的首都钻石城挡着呢。
「这我知道！   不用你一一说明！
「好、好的……
「古斯塔夫王就坐镇在钻石城，所以防守一定会很坚固，而且前面肯定会设置大量的防卫线。
「……也就是说，无论如何都避免不了跟至高天军的全面战争了吗？
「对，就是这么回事。
之前虽然斯托姆兰斯军多次击退至高天军，但那都只是至高天军的小股部队而已，也就是说，并不是真正的全面进攻。
如果我们要进攻钻石城的话，至高天军必然会全力反扑。因为斯托姆兰斯军还没有主动进攻的经验，战斗肯定会十分严峻。
莉奈公主的神情流露出了不安，就算本国的骑士团有着很强的实力，但是面对至高天军还是有着巨大劣势，这一点她还是清楚的。
「唔~……入主王城真的能有把握吗？
「我们跟至高天军的实力还是差得挺远的……
「不用担心，这一点就交给我吧。虽然做不到并驾齐驱，但是极大缩小差距还是可以做到的。
「诶~~！？
「真、真的吗？
「……你又在花言巧语！
「这可不是花言巧语！  我是有根据的！
「阿雷斯的话绝对可信，他已经帮助到我很多次了。
「真的吗……？
「怎么？   不相信我吗，斯托姆兰斯的公主哟。
「没、没有，我绝对没有质疑殿下……
「只是两军战力确实没在一个量级……就算阿雷斯大人这么说，我们还是感觉有点难以置信啊。
「这个就交给我好了……对了，谁有纸和笔？
「有！
我取过纸和笔，开始书写起来。
「喂，你在干嘛啊？
「起草一份檄文。
「檄文？
「这个世界上，宣誓效忠圣王家的骑士还有很多。为了再度复兴圣王的统治，我要请求他们与我们并肩作战。
「他们现在大多宣誓效忠与前圣王血缘最为接近的人，也就是西安德雷亚公爵巴洛克。
「但是，公爵毕竟没有纹章，所以也无法号召大家起事。
「也就是说，就算有着圣王家血脉，不符合继承条件也是白搭了。
「……但是！ 要是有着真正纹章的人出现的话，情况就完全不同了。
「立志要复兴圣王家的骑士们一定会纷纷归附，我们只要将他们聚集起来就行了。
「原来如此！   这是要召集骑士们的檄文啊……！
「不仅如此，就算现在侍奉古斯塔夫王的骑士里面，也有着不少心向圣王家的。
「虽然他们现在不得不遵从古斯塔夫王的指令，但一旦他们知晓了路德维希殿下的存在……
「肯定会来归附我们了！   也就是增强了我军的实力，削弱了对方的实力……
「这样就能大大缩小两军的战力差了！
「说得没错。那么，赶紧把这一份檄文发送到各个地方吧。
在那之后的数天
大陆的各个地区，都出现了圣王正统继承人路德维希的号召檄文。
『吾名为路德维希，乃继承圣王家血脉之正统继承者。』
『神圣至高天王国当由正统之继承者承袭，否则即非真正之至高天王国。』
『现今，古斯塔夫无继承圣王家族之权利而居于王座，乃窃据王位之僭越者。』
『本人路德维希，现以正统圣王继承者之名义，宣布讨伐逆臣古斯塔夫。』
『各地宣誓效忠圣王家之封臣，向吾展现忠诚，共同讨伐古斯塔夫！』
斯托姆兰斯公国已经奉正统的圣王继承人起事
通过这份檄文告知了整个大陆。
很多贵族骑士听闻之后并不能完全相信。
大概又是信口开河吧不少人这样想着。
但是，也有不少人相信并赶赴来了斯托姆兰斯公国。
希望复兴圣王之世的还是大有其人此次的檄文对于他们来说无疑是巨大的喜讯。
当然，消息也传递到了支配王国的贵族们耳里了。
「圣王的继承人还有存活的！？
「不可能！   肯定是骗人的，只是打着圣王的旗号，将自身的叛逆正当化罢了。
「但是，据情报说，他们有正统继承人的证据……
「那不过是为了让谣言显得可信，圣王的血脉已经断绝了，死人怎么可能从地底下爬出来。
「另外还据说，那个阿雷斯已经投到斯托姆兰斯公主的旗下了。
「阿雷斯吗？
「……那个毛头小子竟然跑到那里去了，真是个顽固的家伙。恐怕这次圣王的谣言就是他的诡计。
「怎么办？   他投向敌人的话可就有点棘手了……
「不必担心，斯托姆兰斯只不过是个蕞尔小邦，战力还没有我们的十分之一，轻轻一踩就能碾碎。
「等着瞧，阿雷斯，你这狂妄的小子，老夫一定要杀了你……！
而此刻的埃多利亚城中，已经汇聚了众多希望为理想而战的骑士和战士们。
「还没到一个月，我军的规模就扩展了将近一倍！   不愧是阿雷斯先生，主意太厉害了！
「并不是我厉害，而是圣王家恩德的力量。
「这样一来我们就能和至高天军一搏了！   总有一天一定要打败古斯塔夫和他的那帮手下！
「聚集的新兵们就交由阿雷斯大人、沃德大人还有赛莉娅大人统领了，我还是跟以前一样，统帅本国的骑士团就行了。
「明白。
阿雷斯队、沃德队、赛莉娅队的兵数增加了！
「不过，要高兴是不是还早了点？
我们正在兴头上，冷不丁地就被莉奈公主倒了一盆冷水。
「新来的骑士们的确斗志昂扬，但总归是临时征集的部队，和有着常年训练经验的斯托姆兰斯正规军相比，战力相差得还很远呢。
「公主殿下说得没错，虽然兵的数量是倍增了，但是战力并没有因此倍增，还不能太过乐观啊。
「……说得没错，是该想一些对策了。
「对整编的新兵们进行训练如何？
「训练……是吗？
「我听闻，斯托姆兰斯的骑士团聚集了大陆首屈一指的精锐部队，由他们协助训练新兵的话，应该可以极大地提高新兵的战力吧？
「原来如此……殿下所言极是。
「我明白了。阿雷斯、沃德先生，我们要对你们的新兵加以训练，请全力配合。
「谢谢你！  公主殿下！
支付10万Ｇ可以将阿雷斯队和沃德队的兵种改换为“骑兵”。要支付10万Ｇ吗？
阿雷斯队和沃德队的兵种变更为骑士了！
我们斯托姆兰斯军宣布举兵讨伐古斯塔夫王后，又过了一个星期。
兵力也聚集了，部队也进行了充分训练，终于可以准备向钻石城进军了。
「是时候开始全面挑战钻石城了。
「……唔。但是在那之前，我们还有自身的问题要解决。
「自身的问题？
「阿雷斯大人，您作为军师的才能大家都见识到了，能否再次借助您的智慧呢？
「是什么事情？   请尽量说，我一定知无不言。
「实际上…………我国目前正为海盗侵袭所烦恼。
「海盗？
兰多鲁夫团长向大家做了详细的说明。
据他的介绍，目前公国以西的海洋中，盘踞着海盗集团，十分不好对付。
这些海盗以埃多利亚城以西的某个半岛为据点，不断侵袭公国的沿岸村镇，掠夺物资绑架村民，激起了很大的民愤。
当然，斯托姆兰斯引以为豪的骑士团没有坐视不管，之前就曾经多次攻击海盗据点的城寨。
但是，海盗的城寨修筑得十分坚固，而且地形易守难攻，所以始终没能攻下来。
海盗的人数大概为1000人，在西部的岛上建立了『山羊须寨』，并且平日就保持全副武装，以防止外来的军事进攻。
「……原来如此，看起来那些海盗确实不好对付。
「今后进攻钻石城的话，埃多利亚城的防备必然空虚……为了解除后顾之忧，必须尽快收拾海盗们才行。
「事情就是这样了，请问有什么好的对策吗？
「嗯……从海上进攻如何？    斯托姆兰斯的兵力强盛，完全足够压制海盗才对。
「要是可以的话当然好，可惜我国没有海军，所以也就无从谈起了。
「这样啊……
没有军舰的话，就只能考虑别的手段了……
「总之先去考察一下海盗的城寨吧，请劳烦带路。
「好的，吉斯你带阿雷斯大人去。
「遵命。
「就是那里了，阿雷斯先生，沃德先生。
我、沃德还有赛莉娅由斯托姆兰斯的弓兵队武将吉斯带领，来到了可以看到“山羊须寨”的地方。
我们隐藏在附近的树林里，偷偷观察城寨的情形。
「嚯—，果然是坚固的城寨啊。
山羊须寨坐落在半岛的山丘上。
以海盗们能构筑的工事看，算得上是杰作，石砌的城墙上还配备了大量的箭塔和炮台，规模很巨大，城墙也十分高大厚实。
城寨的左右和后方都是陡峭的山壁，要进攻的话，只能通过前方的缓坡。
但是，可以行进的道路十分狭窄，正面进攻的话，会完全暴露在城墙上弓箭兵的火力之下。
进攻确实困难重重，就算是斯托姆兰斯精锐骑士团，在靠近城墙之前恐怕也得折损一大半。
「要是能打开城门的话，就能用骑兵部队冲锋了，但是铁门十分坚固，除开弓箭之外，没有任何攻击可以抵达城寨内……
「原来如此……
比想象得还要麻烦啊。就像吉斯说的那样，打不开城门的话，肯定是攻不下来的……
「……嗯？
这时候，我感觉城门有点异样。
「我说，这座城寨是什么时候修建的？
「呃？   详细的我也不清楚，似乎已经相当古老了，也没有改建过，一直就是矗立在海角上。
「一直都是海盗们在使用吗？
「不是，那里原来是个废弃的城寨。大概在3年前被海盗们盘踞了。
「原来如此……
……原本不是海盗们的所有物，那样的话……
「另外，你有见过那个城门打开过吗？
「呃？   没见过…………话说根本就不可能见到吧？
「为什么？
「肯定的不是吗？    明明我们可能会进攻，他们当然不会自己把门打开啊。
「……不对，我估计并不是这个理由。
「呃，您是说？
「那个门……不是不想打开，而是没法打开。
「没法打开？   您在说什么啊？
吉斯一脸的疑问，我把手指向了城寨的城门。
「你再仔细看那个城门。
「城门……？    城门有什么问题吗？
「门上盘着大量藤蔓，下方堆积了大量的尘土，也就是说……
「对啊！   那个城门很久没打开过了！
「没错，那个门很久没被打开了，也就是说不能用了。
「那个门上有着咒符一样的东西，你们能看到吗？
「啊，对，能看到。
「那就是控制城门开关的魔法咒文。从里侧吟唱咒文的话，就能轻易打开城门。
「哦~~……
「海盗们从来没开过城门，恐怕是弄不清楚开城的方法。
「原本就不是他们自己修筑的城寨，也就没机会学到打开魔法城门的方法了，他们终归不过是群小偷罢了。
「原来如此，这下我明白了。那么，阿雷斯先生有办法打开城门吗？
「……门的样式意外的是一般规格，我想应该是可以打开的。
「是真的吗！！   那赶紧打开它，然后发起突袭吧……！
「不行的，在我们这边是打不开的，一定要进去里面，解锁装置都设置在门内侧。
「什么嘛……原来从外边打不开啊……
「啊哈哈，当然的啦，要是能够从外边打开的话，门不就没有意义了吗？
「但是阿雷斯大人，那座城门真的打不开吗？    周围全是绝壁，没有别的进出口了。
「是的，肯定打不开的。
「那样的话，他们平时是怎么进出的呢？   总不至于一直躲在里面吧。
「平时都是用绳子进出的吗？
「是倒是可以，但是城墙这么高，每次进出恐怕都要大费周章了。
「那么，城寨果然有别的入口吗？
「这就是迷了。那个城寨作为海盗们的基地，附近游弋着不少海盗船，还有很多船员巡逻，经常会有大量物资运送进去，毫无疑问是个大基地。
「这样想的话，怕是没法用绳子攀登上去了……而且，我也从来没见过他们从绝壁上爬上爬下的。
「大家推测得都很有道理……所以恐怕是有隐藏的入口的，但是外边的人看不到。
「总之，先回埃多利亚城吧，然后再带大部队前来。
第二天，我们再次率领部队来到了城寨前。
「……真的可以攻下山羊须寨吗？
「是的，只要计划顺利，就能一举剿灭海盗。
莉奈一脸疑虑地看着我，我很坚定地回答了她。
「是真的么……
「说起来，阿雷斯先生莫非已经找到上次说的“另一个入口”了吗？
「不，并没有找到。
「诶诶~？   看你昨天说的样子，我还以为已经知道在哪了呢！
「越来越令人担心了……
「虽然现在还不知道，但是马上就能弄明白了…………赛莉娅！
「在，有什么吩咐吗，阿雷斯先生？
我从怀里掏出一根经过特殊处理的弓箭，交给了赛莉娅。
「赛莉娅，把这把箭射到城寨里面去。
「城寨里面？只要是被城墙围住的地方就行吗？
「是的，可以做到吗？
赛莉娅拿起箭，观察了一下距离城寨的距离，然后说道——
「是的，我认为可以。
「诶！？
听到赛莉娅这么说，一旁的吉斯惊呼了出来。
「箭怎么可能射这么远啊！   况且你还是女孩子……
「没事，赛莉娅可以做到的，对吧？
「是的，请交给我吧！
赛莉娅少有地得意了起来，一副自信满满的样子。
然后她拿起箭，摆好了姿势。
「真、真的要在这里射吗……？
吉斯半信半疑地看着赛莉娅拉弓的样子。
只见赛莉娅拿着与娇小身躯不相称的巨大弓箭，瞄准了目标。
「哈~~！
然后射出了箭矢！
「怎么会……？
赛莉娅射出的特殊箭矢高高地飞上天空，在天上划出一道抛物线，然后落入了城内。
就这样过了一阵子……
「喔哦哦~~！
「咳~、咳~、咳~，这烟是怎么回事！？
「怎么了！？　是敌袭吗！？
「不知道！   一根箭射了进来，然后突然发出白色烟雾……
只见，城墙里面顿时放出滚滚白烟来！
烟的扩散十分快速，里面的海盗不停咳嗽着，因为不知道发生了什么事情而惊慌失措。
「这么大的烟……是刚才的箭引起的吗？
「是的，没错。
「那个箭上到底装了什么啊？
「那是魔法烟雾弹。只要破了就会吐出大量的烟雾来。
「对了！   这样他们就看不见了！   我们趁着这个机会，一口气冲过去把城寨拿下来吧！
「不是这样的。确实海盗们是看不见了，但是连我们过去也是一样的，而且城门没有打开，也没什么意义了。
「呃~……那该怎么做呢……
「确实跟吉斯说的一样，那个烟雾弹原来是用来遮挡视线的…………不过这次还有别的用处，你们看那个地方。
我把手指向了城寨的另外一个方向，也就是城寨下方悬崖下面的一个点。
「那里怎么了……啊~！
吉斯一下惊叫起来。因为，刚才的白烟竟然在远远的悬崖下面冒了出来。
「烟……从那里冒出来了……
「这是因为刚才的烟雾弹吗？     但是为什么会在那里出现烟呢……
「当然是因为，那里是和城寨内连接着的。
「和城里是连接着的？
「恐怕，那里有一个洞窟，然后有通道和城内衔接着。
「正规的城门打不开，对于防御战十分有利。但他们也必须要有另外的通道。
「也就是说，一定会有一条暗道。刚才的烟雾的作用就是，找出那一条暗道的位置。
「原来如此……这样的话，敌人从哪里进入，就能辨明了。
「一会我带20个人从暗道侵入城内，愿意去的人跟着我走。
「阿雷斯先生你要亲自去吗？    没事吗？
「我没事。为了防止意外事态，我必须要亲自去。
「我会从内侧打开城门。一看到城门开了，大家就一口气突袭进去。
「我明白了，阿雷斯大人，请千万小心。
「那就出发了。愿意跟我去的人上前来……
「我也要去！
「莉奈殿下……！
公主竟然首先站了上前来。
「要入侵城内的话，肯定要和敌人交战了。只有你的话我可不放心，我也要去。
「不、不行的！   太危险了！
「对啊！    怎么可以让公主亲自去……
「没事，你也知道我的剑术的吧？   倒不如说，要是没有我的身手的话，你怎么跟敌人交手啊？
「确实有公主在的话会稳妥很多，但是这实在太危险了……
「阿雷斯大人说得没错，太危险了！    公主就和我们一起待机吧……
「兰多鲁夫你帮我统领部队，拜托了。
「公主殿下！！
「……我也是骑士，论剑术我不会输给任何人，我也要战斗，不想做一个只能被人守护的花瓶！
「公主殿下……
公主拼命表达着自己希望战斗的决心，我强烈感受到了她的坚定信念。
「公主殿下…………
我被她可爱的样子打动了，甚至开始变得想要声援她……
「呐……阿雷斯，拜托你了……
「明白了，公主也跟我一起来。
「诶~……
「阿雷斯大人……！
「但是，你绝对不可以乱来。不管怎么说，你可是我们最重要的主君。
「……明白了，我一定铭记在心。
「那么，出发吧！
「嗯！
……只能下定决心出发了。万一有什么意外，我一定得守护她才行。
「各位！   出发！
我和公主，还有十多名志愿者，开始走向了悬崖下。
我们躲过敌人的耳目，一路小跑来到烟雾冒出来的地点。
「到了……！
「跟你说的一样，果然有通道……
跟我想象的一样，在沿海的悬崖下有一个刚好可以供人通过的暗道，里面还残留着不少烟雾。
……错不了了，这个洞窟连接着城寨。但是，要怎么入侵才好呢……
「就是从这里进去吧？    我们快出发吧！
「等一下，必须要慎重才行。
「怎么，明明是个男人还这么畏缩，快点出发不就好了？
「这里可是敌人的地盘，完全不清楚会发生什么，一切都必须慎重，搞不好要中了敌人的陷阱。
嘭咚~……
这时候，从洞窟深处传来一阵声响。
好像是几个人的脚步声。要是没听错的话，恐怕要从这里出来了。
「公主，有人来了！   快到岩石背后躲起来！
「明白。
我们躲到了洞窟入口到不到的岩石后，然后屏住呼吸观察着入口的样子。
「啊…………！
「出来了……！
从洞窟里走出来一群海盗。
人数有十多个，虽然带着武器，但是看起来并不怎么强。
最前头的是一个看起来像是首领的男人，似乎值得注意的就只有他一个人了，我和公主的话完全可以把他拿下。
可以的话，我想尽量避免交战。我们现在的目的是打开城寨的门，所以最好是躲在岩石后面，等他们走过去
「是谁！  谁躲在那里！！
「不好！
被发现了……！   那个海盗的眼神十分犀利，看起来太小看海盗的侦查能力了
「有敌人偷袭~~！
「不怕死的家伙！   放马过来吧！
「咕~……！
这样的话就只能战斗了，不能让他们去叫援军，必须尽快把他们干掉。
「公主！   我们上！
「不用你说我也知道！
我和公主从岩石后跳了出来，向海盗们杀过去！
「去死~！
「呀~~！
「看招~！
锵~~！！
「咕啊啊啊~~！
「喔哦哦哦~~！
我和公主很快一人斩杀了一个海盗！
敌人虽然人数众多，但终归是盗贼罢了，敌不过正规军的骑士，我们很快把敌人一个个砍到在地。
「可……可恶啊~……！
很快……敌人就只剩下像队长的那个男人了。
「最后一个人了！   哈啊啊啊~！
公主向着那个队长砍去！
锵~~！！
「咕~！
「哈啊哈啊~……
那个队长竟然将莉奈公主的剑击挡了回来！
「哼……竟然能接住我一剑，还挺能干的嘛！
「可恶~，我怎么可能就这样被你干掉~……！
海盗队长摆出一副拼命地样子和莉奈对峙，看起来还有点骨气。
「竟然还能拼命抵抗我，值得表扬。不过，你终归不是对手，看我了结你！
「等一下！   公主殿下！
看见公主就要砍了下去，我连忙制止了她。
「干嘛！   为什么要阻止我？！
「你先等一下，我有话要跟他说。
「呃……？
「要跟我说话……？    你想干嘛？！
我走近海盗头目，确定了周围没人，然后开始跟他交涉起来。
我之所以会想跟他进行交涉，是在考虑不进入城寨就能达成目标的方法。
要是可以成功的话，就不用让莉奈公主涉入险境了。
虽然很理解她的心情，但是她毕竟是斯托姆兰斯的君主，和路德维希殿下一样是我们的主要旗帜。我们绝对不能失去她。
而且……就算她是骑士，也还只是个天真烂漫的可爱少女。不想让她受到伤害，是个男人都会有这样的心思吧。
「没别的事，你不考虑加入我们吗？
「诶……
「你、你说什么……！？
「也就是说……要我投降你们吗？
「刚好有件好差事要交给你，条件不坏的，嗯……
我从怀里拿出纸笔，写了起来。
「这是我的条件，你看看。
我把写完的纸条递给他，他拿过去开始读了起来。
「…………奖金２万Ｇ，还有武将的地位……！？　是不是真的哦？！
「怎么样？    不坏吧？
「事成之后，拿着这份文书到埃多利亚城来，我马上给你２万Ｇ，而且任命你为侦查部队的武将，如何？
「……你真的会遵守约定吗？
「嗯，绝对遵守。
「……哼，条件还不错。那好吧，我就照你说的去做吧。
「是吗！   太好了，那就拜托了！
「好。那么，要我怎么做？
「那就是……
我开始向他说明任务。
那就是，让他回到城寨去，骗过同伴去打开那扇『魔法之门』。
我把开门的方法告诉了他，他听了半天总算是弄明白了。
「好，这点小事难不倒我！
「不错，那就拜托你了！
「好！
他满脸笑容，小心地收好文书，朝洞窟深处走了去。
「……他真的会照你说的做吗？
「虽然没有百分百的把握，但估计八九不离十。
「为什么这么肯定？
「因为他读懂了我给他的文书。
「公主你是精英阶层中的精英，所以估计不太了解。一般的老百姓比你想象的更加无知。
「一般的海盗或者平民都是不识字的。能够阅读的都是像僧侣、学者、骑士之类的贵族阶层的人。
「但是他却读懂了我文书内容，所以可以肯定他并不是海盗出身，没准之前还是个骑士之类的，不知为何下海成了海盗。
「啊……！
「也就是说没准是个没落骑士，为了生计沦落为盗寇。之前身为战士锻炼出来的能力，现在成了伤害民众的工具。
「但是，他们这样的人肯定是不愿意真正落草为寇，从心底是希望能够重新做回骑士的。
「如果给他一个这样的机会，他肯定会乐于接受，毕竟这等于拿回了属于骑士的尊严。
「……公主你刚才和他交手，是不是也意外地发现挺强的？
「是、是啊……
「因为他用的并不是盗寇自成一派的战斗方式，而是骑士的技法，公主应该也注意到了吧？
「确实……！
「所以我才故意拿文书跟他交涉，就是为了确认他之前是不是骑士。
「结果果然被我料中了，这样的话，基本可以肯定他会加入我们了。
「就是这么回事了……怎么了，能理解吗？   这样一来，我们不用冒风险就能让作战成功了。
听到我的说明，莉奈公主都呆住了。
……这样一来的话，公主应该会理解到我作为军师的必要性，也就能建立起信赖关系了吧？
「……哼！    这种阴谋诡计亏你想得出来！   真是个狡猾的家伙！
「呃……？
和我预想的相反，莉奈的反应依旧十分消极。
「我、我说，公主殿下……
「什么嘛！      我这也是在表扬你啊！    你就不能再表现地高兴点吗！？
「诶…………？
这也算表扬吗？    我可从没见过这样夸人的……
……算了，也算是肯定了我，估计能稍微改善彼此的关系吧。
「对了，接下来我们该怎么做？
「我们先在这里等着。一旦城门打开，我军攻进去的时候，肯定会有敌人想要从这里逃走，我们就在这里等着他们。
「明白了。
「哇~哈~哈~哈！！    怎么样，那群骑士蠢货！   在本大爷的要塞面前一筹莫展吧，一群中看不中用的废物！！
轰轰轰轰轰轰~……
「嗯？   这个声音是怎么回事？
「普罗贝阿大人！   大事不好了！
「怎么了？   发生什么事了！？
「城寨的城门不知被谁打开了！
「啊？！    谁把城门打开了？
「说什么蠢话，那个城门之前我们怎么都打不开，现在怎么可能突然就开了！？
「所以说真的被打开啦！    我也不清楚是为什么，反正就是打开了！
「干你妈个娘希匹啊，让开…………喔哦~！！
「你看，真的开了吧？
「真的假的啊………………门被打开的话，现在外边的那些骑士们不就要冲进来啦？！
「所以说大事不好啦！！   怎么办，老大？！
「老、老子也不知道啊！    可恶，怎么办啊？！
「全军得令！  上盾！
在兰多鲁夫团长的一声令下，士兵们举起了盾牌一起冲了上去，城墙上发射的箭矢大部分都被盾牌挡了下来。
「兰多鲁夫团长！    请看看我们身为武者的活跃吧！
「好！   就让海盗们见识一下我们骑士的厉害！！
「我们也上了！   赛莉娅！
「是！
在兰多鲁夫队和沃德队之后，吉斯队和赛莉娅队也冲了上去。
「各位！   瞄准城墙上的敌军！   射击~~！！
在吉斯的号令下，吉斯队和赛莉娅队的弓兵向着城墙一齐发出箭矢！
「喔哦~！！
「哇啊~！！
城墙上的敌人一个个栽倒在斯托姆兰斯军的齐射之下。
但是，依旧有不少敌人隐藏在城墙后负隅顽抗。
「我会努力的！   阿雷斯先生，请看着我吧！……哈~~！
嗖~~！！
「唔啊~！
赛莉娅带领着熟练的弓箭兵开始寻找敌人点射。
赛莉娅的箭术十分出神入化，时而直射时而抛射，见缝插针地一个个射中了城墙后的敌人。这恐怕是她在茂密的丛林里锻炼出来的技巧。
「呀啊~！
吉斯的箭术同样不遑多让，用自己引以为豪的十字弓一个个精准地狙击着城墙上的敌军。
通常而言，十字弓虽然威力巨大，但是装填十分缓慢，因此很容易被敌人反击。
但是，吉斯却可以做到百发百中，而且装弹十分迅速，十字弓在他手里几乎被运用地毫无破绽。
「上了！   冲上去！   各位！
「冲啊！！   突击~！！
在赛莉娅和吉斯等人的精彩表现之下，城墙上的敌军弓手纷纷倒地。
在远程攻击的掩护下，兰多鲁夫和沃德率领的骑士团发动了总攻，斯托姆兰斯军的胜利就在眼前了。
使用「斯托姆兰斯军本阵」的四支部队，占领山羊须寨！
「我们的目标就是这里，被海盗们占据的山羊须寨。
「现在，我军驻扎在斯托姆兰斯军本阵。因为阿雷斯先生和公主殿下参加了别动队，因此不在此处。
「我们的任务是使用斯托姆兰斯军本阵的四支部队占领山羊须寨。要是四支部队全灭的话，我军就失败了。
「而且，敌军首领普罗贝阿率领的是威力巨大但是无法远程攻击的部队，所以将针对性的部队留到最后对付他将十分有效。
「各位！
「咕~……！　大家都阵亡了吗……！
我军遭遇了意想不到的惨败，大量精英部队倒在了半岛的海角上，我们只能毫无作为地投降了古斯塔夫王……
「哇啊啊啊~！！
「哇~！　救命啊~！
由兰多鲁夫团长率领的大陆最强骑士团冲开了城门，海盗们顿时陷入了恐慌。
在骑士们的攻势之下，海盗们只能在城中四处逃窜。
「可恶~！   这样的话就只能扯呼了！
看到战局不利，海盗头子普罗贝阿马上就准备偷走。
「等、等等我啊，普罗贝阿大人～～～
「看来兰多鲁夫团长进攻十分顺利。
「嗯。
这样一来，长期困扰斯托姆兰斯军的海盗窝点终于被攻破了。
「哈啊哈啊哈啊…………什么~！？
「你、你是……！
从洞窟里突然窜出一个海盗！
不过也没什么好惊讶的，我们正是要在这里守株待兔拦截逃窜的海盗。开战吧！
「你是普罗贝阿……！
「公主，你认识他？
「怎么可能不认识，这家伙可是掌管这一带海盗的头目，海盗王普罗贝阿……！
「竟然是他……！？
这家伙就是海盗们的首领吗……？  上面明明还在激战，他就带头逃走了？
……不过这也是个大好机会，抓住他的话，手下的海盗们也得跟着投降了。
一定要在这里打倒并抓获他。幸好他现在只身一人，而我们可是有几十个人的，况且还有剑术高手莉奈公主在，绝对不能放跑这个好机会。
「切~……！　怎么会这样……！　竟然在这里被敌人拦截了……！
「正如你所见，你现在势单力薄，没有胜算。   老实投降的话，我可以留你一命。
「可恶，开什么玩笑！    老子可是普罗贝阿，怎么可能输给你们这些家伙！
说着，他拿出背后的巨大双刃斧，向着我们摆好姿势。
「哼，还想抵抗！
「各位！  准备战斗！
我军士兵纷纷向他举起剑来。可是海盗头子完全没有表现出怯意。
「放马过来吧！   老子要拿你们血祭这把斧头。
他自信满满地挑衅着。
他拿着的斧头两头都有刃，而且比一般的斧头大上了好几圈。
一般体格人恐怕拿都拿不起来，他却能很轻松地单手挥舞，挥砍的破坏力恐怕十分惊人。
「各位！   这个人很强！    一定不要大意！…………公主？
我正在要求大伙注意，只见莉奈公主无视我的话静静地走了上去。
「公主！   危险快退下！
「你们才是，都退下。这家伙交给我一个人就好了！
说着，公主向敌人举起了剑。
「怎么？   小丫头还真有自信啊，要跟老子单挑？     开什么玩笑？！
「没错，我一个人对付你就足够了。
「真够狂妄的！   像你这种小丫头片子就该回家去吃妈妈的奶。啊对了，让老子来吃你的奶也不错！
说完，海盗头目就豪爽地哈哈大笑起来，看起来是个粗鄙下流的怪杰，难怪可以当海贼们的首领。
「你就趁现在好好嚣张吧。很快我就让你尝到厉害。
公主再次摆好姿势，开始汇聚魔力。
「嗯？  你还会用魔法剑！？
「现在发觉已经太迟了！    受死吧！    圣剑技・圣罚——！！
「什么~！？
普罗贝阿想要闪避已经迟了，公主放出了必杀的圣剑技！
「哇啊啊啊啊~！！
敌人被公主的圣剑技打中了！
圣罚的威力十分巨大，只见普罗贝阿的巨大身体和斧头向后方飞去了。
「咕啊啊~~！！
双刃斧掉在地上，发出咣当的巨响，同时普罗贝阿的身体也重重地砸在地面上！
「果然厉害啊，公主的绝技……
之前还有点不安，但没想到公主果然一个人轻松地把敌人击倒了。
「这下你该明白我的实力了吧。
「嗯，我十分的明白了…………危险！！
「诶~！？
只见一瞬间，莉奈公主背后一个巨大的“黑影”迫近了！
察觉到危险的我扑到了公主身上，为她挡住了黑影！
「咕啊啊~~！！
「阿雷斯！
我的背后遭受了沉重的攻击！
似乎是被什么东西砍中了……！    大概是那个海盗的斧头吧……！
「咕啊啊~~！！
我以护着莉奈公主的姿势倒在了地上。
「阿雷斯大人！   莉奈殿下！
「阿雷斯！    你振作点啊！
「别担心……伤口不算深……
莉奈公主慌忙担心地看向我，我笑着回应了她。
虽然我嘴上说着没事，其实背上已经一股剧痛袭来。看起来砍伤和撞击都十分严重，我感觉站都站不起来了。
「嘿嘿……可惜啦，就差一点就能干掉了。
刚才本该被公主打倒的海盗头领再次拿起了双刃斧，朝着我们走来。
「咕~……你不是应该被打倒了吗……！
「哼，那种程度的魔法剑就想打倒老子吗！   只是有点耀眼而已，可离打倒我还差得远呢，金发小丫头！
「怎么会……果然没有作用吗……？   我的圣剑技竟然……
公主看起来十分沮丧，无论是对我也好还是对这个海盗也好……圣剑技都没能发挥作用，这个事实看起来让她相当受打击。
「那么，首先就让这个男人彻底断气好了。
说着，普罗贝阿朝着倒在地上的我走了过来。
身后的士兵恐惧地看着我们对峙，大家都全身发抖不敢上去战斗。
「等……等下！   不许对阿雷斯出手，你的对手是我！
公主勇敢地站到了敌人首领面前。
「喂喂，你还想跟我打？   你的绝招对我完全不起作用，还不明白吗？
「这么下去公主你也要危险了，快逃走吧，快走！
「公主！
公主就像没听到我的话一样，不但没有逃走，反而拿起剑对准了敌人。
「公主！   你可是斯托姆兰斯的君主啊！   你要死了国家就完了！   所以赶紧逃啊！
「……少啰嗦。我是绝对不会逃走的！
「公主！
「在君主之前我首先是名骑士。你挺身而出保护了我，我怎么可能丢下你逃走，我也要堵上骑士的名誉战斗到底！
「公主……
公主身为骑士的骄傲让我十分感动。
但是，这么下去的话恐怕公主也会有危险了！    该怎么做才好呢……
「来，放马过来！   普罗贝阿！！
「哼，还真是一个勇敢的小姑娘，那好吧，我就再来跟你过两招…………嗯？
面对自信满满的普罗贝阿，公主拼命地虚张声势。
可是，通过之前的战斗，我感觉公主恐怕没有胜算，得想办法避免战斗才行
「…………（颤抖~）
「喂喂，你的腿在发抖啊，没事吧？
「少废话，赶紧放马~过来~！！
「你还真是有劲头啊。所以说，要听听我的提案吗？
「提案…………是什么~？
「只要你照我说的做，我可以放过你们所有人。
「……真的吗？
「是的。作为交换，我有点事情要拜托小姑娘你。
「事情~到底是什么事？
只见，普罗贝阿对着莉奈露出了下流的淫笑。
「对着你这样的年轻姑娘，男人想要做的事情当然只有一件…………跟老子来一炮。
「呃……什么意思……？
「喂喂，别装傻了！    这都不知道？你是在明知故问吧！
「当然是让我肏你！   现在马上把盔甲和衣服全部脱掉，然后让老子的大鸡巴干你湿漉漉的小穴！
「什么~…………！
普罗贝阿竟然提出这么不知廉耻的要求，我甚至怀疑自己听错了。
听到这样淫猥的要求，莉奈立刻羞得满脸通红起来。
「就在里面干一发就行，让老子的精液灌到你的小穴里去，那样的话我就饶过你们所有人。
「怎么样？   跟老子干一发就能就救你们所有人，这个主意不错吧？
公主一时说不出话来，恐怕心里是在不断权衡大家的安全和自己的贞操，正在无比烦恼着。
「……我、我知道了，真的会放过我们的吧？
「那当然了！   我绝对会遵守承诺的！
公主把手伸向了自己的裙子
「等一下，公主。你不需要做那种事情。
「呃……？
「你说什么？
听到我说的话，公主伸向裙子的手猛地停住了。
「喂！    少碍事！    老子现在正要爽一把呢！
「我才要问你呢，普罗贝阿，你还打算在这里磨蹭多久？
「什么？
「……你看后面。那是你的船吗？
「什么船不船的…………啊啊~！？
普罗贝阿慌忙转过头去，看到后面的情形后惊呆了。
「什么~！！    为什么老子的船竟然开走了！
普罗贝阿身后有一艘游弋着的海盗船。刚才不知道为什么放下风帆开走了……把作为首领的普罗贝阿丢在了陆地上。
「你的手下打算丢下你自己逃走了，你不打算赶紧追他们吗？
「可恶~！！   那群混账……！
只见他收起战斧，一溜烟地朝着船跑去。
「喂~！！   你们这些家伙！！    竟敢把身为首领的老子丢下！！
他开始拼命追逐已经划动的海盗船。
于是……他就这么逃离了这里。
「…………呼，总算是有惊无险啊。可惜没能抓住他。
「为什么海盗船会擅自出航呢……？   那家伙不是他们的首领吗？
「阿雷斯先生！   你没事吧？
「阿雷斯先生！   你怎么了，这伤口是……！？
「我没事，对了，上面的战况如何？
「是。我军已经占领了城寨，里面的敌人全部被俘虏了，战斗已经结束了。
「是吗，很不错！
「啊，对了，『我已经把敌军首领射杀了！』这样的谣言一说出来，敌人就全部相信了呢！
「诶~，这是怎么回事？
「是我指示赛莉娅这么做的，这样的话，剩下的海盗就没有负隅顽抗的信心了，可以避免无谓的战斗。
「啊~……   这么说的话，刚才那艘海盗船逃走也是因为……
「就是因为那些部下开始慌起来了，所以争先恐后地逃走。对于海盗而言，自身的安全才是最重要的。
「事情很顺利呢！   阿雷斯先生！
「嗯，这都多亏了赛莉娅。公主，这一战之后海盗的势力将遭受沉重打击，肯定要消停很长时间了。
「对了阿雷斯先生，得赶紧处理伤口才行……
「是啊，拜托你了，赛莉娅。
赛莉娅开始处理我背上的伤口。
在这期间公主一直呆呆地站着，样子很让我在意。
……是因为圣剑技没能打倒海盗头目而受到打击吗？   还是说
夏古成为了伙伴！
「长年困扰我国的海盗终于被铲除了！
「这都多亏了阿雷斯大人，多谢您啦！   果然不愧是原至高天军的名将。有您加入我军真是太好了。
「客气，我才要谢谢您呢！
「真是精彩的指挥！   那么顽固的海盗据点，真没想到能这么顺利地打下来呢。
「公主殿下，这下您总要承认阿雷斯大人的能力了吧？
「嗯……当然，毕竟取得了这么辉煌的战果……
「……公主？
终于完全认同我了呢……不过，虽然获得了胜利，但是公主还是一点精神都没有。
果然……是在因为什么事情烦恼吧？
庆功宴告一段落之后，我在附近散步，只见公主一个人在静静地看着海面。
还是一副很没精神的样子，果然是在烦恼着什么吗？   去问问她吧……
「公主殿下……你怎么啦……？
「公主殿下？
「干嘛……别管我……
「莫非，你是有什么烦恼吗？
「公主殿下，那个……
「……这不挺好的吗，大家都已经认可你了。
「诶？
「没想到你真的可以攻下海盗的据点。这样一来，你就是我们斯托姆兰斯名副其实的军师了。
「公主殿下……
「……背上的伤怎么样了？
「啊，已经没事了。刚才有僧侣兵为我用治愈魔法进行了治疗，虽然暂时还无法挥剑，但是一般的工作没什么问题了。
「是吗……
她似乎是在担心我，没想到还挺温柔的。
「那、那个……
「怎么了？
公主似乎有什么话想说。
「谢……谢……（嘀咕~）
「诶？   您说了什么？
「所以说…………刚才多亏你……
「保………………保……保护了我……（嘀咕~）
公主的小脸涨得通红，害羞地小声地嘀咕着。
「啊啊！　那个啊，您不用在意。
没想到公主意外地会向我道谢，我不由地十分高兴。
「多亏了你我才保住了性命。我再次向你表示感谢。
「不用在意的。守护公主正是我等臣下的职责所在。公主您没受伤真是太好了。
「要是我能用圣剑技打败那家伙的话，你就不会受伤了……都是因为我太弱了，才连累了你……我真是没用，对不起，阿雷斯。
「公主……？
果然，公主在因为自己的必杀技没能打倒敌人而悔恨……
「莫非你是因为这个而烦恼吗……？   要是可以的话，跟我商量商量吧……
「商量？   为什么你会想要找我商量啊？
「消除武将们的烦恼也是军师的工作啊……公主在身为我的君主的同时，也是斯托姆兰斯军的重要战力啊。
「什么叫战力啊，别说得本公主跟你战局上的棋子一样好吗！
「抱、抱歉！   我绝对不是那个意思……
「算了。你啊，明天来陪陪我。
「诶？　是要干嘛？
「陪我练剑。
「练剑！？
「你也会点剑术的吧？   那刚好来做的我练习对手。我还要变得更强。
「等~、等一下！   刚才我也说过的，我的伤还没完全好，挥不了剑的……
「什么嘛！   刚才你还说不管什么事情都会跟我商量的！    那难道是骗人的吗！？
「确、确实说过，可我真的是有伤啊！   而且我没说过“不管什么事情都会”吧！
「行了，叫你陪你就陪就是了！   你是我的部下吧？   连君主的命令都不听了吗！？
「不是的，都说了…………
怎么搞的……刚还觉得她还有点温柔的地方，马上又变回那个任性公主了……
「那不当我的练剑对手也行，总之就是陪我一起。我这样下去不行的。无论如何要想办法完全掌握那个圣剑技才行……
「圣剑技吗？
「……（点头~）
据说是斯托姆兰斯家族代代相传的奥义，所以她才会如此看重吧。
「我知道了，那我就陪你吧。明天先回埃多利亚城吧？
「嗯，好吧。
第二天，我军胜利班师回到了埃多利亚城。
然后……为了约好的陪公主“训练”，我来到约定的地点……
「哎！   你太慢了！
公主已经在那里等着了，而且好像已经等得不耐烦了。
「抱歉，不过现在确实还没到约定时间的……
「……（盯~）
「不，没什么……
「你就知道顶嘴！   别废话听着就好！！
「是……
还真是个蛮横无理的公主啊，看起来小时候是被骄纵惯了。
「……喂，你现在心里在想骂我的话吧！？
「不、不是！   怎么会！
而且，在奇怪的地方直觉竟然这么准……
……不过也别跟她计较了，总比昨天那么失落要好。公主可是一国的领袖，果然还是得精神饱满才行。
「对了，你对精灵了解得多吗？
「呃！？　精灵…………是吗？
还真是突然的问题，为什么会突然说到精灵呢。
……难道说，跟那个圣剑技有什么关联吗。
「虽然比不上专业的魔术师，不过还是有一定的相关知识的，我也算会用魔法的。
「……那就来陪陪我吧。
「去哪啊？
「森林中的泉水那。
我被公主带到了森林当中，就是之前第一次遇到她的那个森林。
森林中的泉水的话……果然就是那个时候的泉水吗？
「那个……我有一个问题。
「什么？
「那时候…………就是我们在泉水边上遇到的时候，公主为什么光着身子拿着剑在冥想啊……？
嗖~！
「哇啊~！！
只见一瞬间，我的眼前就有一道光闪了过去！
我赶紧侧身，将那道光——也就是公主的剑击躲了过去！
公主的剑刃就在我眼前几厘米划了过去！  我的刘海都被划断几根，实在是千钧一发。
「太~……太危险啦！   差点就被你真的砍中了！
「你刚刚回想起我的裸体了吧！   你这个大变态！！
「绝、绝对没有，我只是单纯的发问而已！    为什么要光着身子呢？
「骗人！   你肯定是想到了我的裸体，然后还在考虑一些下流的事情对吧！
「都说了不是啊！   每次提到那时候的事情公主都会生气。对于我而言，也是不巧被卷入事故当中了啊！
「要是公主不光着身子站在那里的话，就不会被看到身体了不是吗！一般说来，身为公主的人怎么可能光着身子拿着剑站在那种地方啊！
「什么嘛，难道说那是我的错吗！？
「到底为什么要光着身子啊？   至少告诉我理由吧！
「……公主？
公主突然就安静了下来。
果然那个冥想是有什么意义的吧？
「……是为了练圣剑技。
「圣剑技？
怎么回事？   那个圣剑技和裸体到底有什么关系……
「等下会告诉你的，你看，到了。
「啊……！
公主指着前方要我看，原来已经到了那潭跟我们因缘很深的泉水了。
我再次被公主带到了这里，之前和半裸的她相遇的那汪泉水。
为什么会带我来这里呢……
不过话说回来，这里的景色真是漂亮啊……
林荫间漏出温暖的阳光，水面清澈无比，空气也格外地清新……
这样的地方会汇集起精灵来……特别是森林、水和光之精灵特别多。
「很多呢，这里。
「诶~，你说什么？
「精灵啊，你没感觉到吗？  森林、水和光之精灵到处都是……
「啊，是的，多少感觉到了。
果然公主的感觉跟我一样呢。
啊~……莫非这就是公主在这里练剑的原因吗……！
「这里有着很多精灵，特别是神圣的精灵比别的地方要多很多。
「我的必杀技圣罚呢，是将神圣的能量转化为力量对敌人造成伤害的，威力与神圣属性的力量相关联。也就是说，神圣精灵多的话，就能得到更多神圣力量的庇护。
「原来如此……！
所以公主才会这里冥想的啊。
虽然这里遍布着精灵之力，但是人类要感受它们的实体很难。但是，如果特定的精灵之力很强大的话，对于培养操控精灵之力会很有帮助。
也就是说，要想利用精灵之力磨炼魔术和剑术的话，这里再适合不过了。
公主要冥想的理由总算是知道的，但为什么一定要裸体呢
「……！（啊~！）
莫、莫非她是暴露狂吗……！
「喂~！   你干嘛一副奇怪的表情啊？
「啊~，不是……没什么……
「……在这里的话，我可以増加神圣精灵之力，也许就能把握住圣剑技的秘诀了。但是，不知道为什么一直不顺利。
「神圣精灵不知怎么，总是没法如愿汇聚。明明附近非常多，但就像是在故意避开我一样，就是不汇聚到剑中去。
「……精灵会避开不洁的气息，而且极端排斥和其他精灵共存。森林精灵和光之精灵，以及神圣精灵等等，这种倾向特别强烈……
确实是这样，这个世界上所有物体都宿有精灵，刚才列举出来的那些精灵就是极端不喜欢其他精灵靠近的。
要想汇聚这些精灵，就得想办法远离邪魔的精灵。
「通常来说，任何东西都会宿有多种精灵。但是如果有这些精灵在的话，神圣精灵就不会靠近我了。为了远离其他的精灵，我才把衣服脱下来的。
「原来是这样……
这下我总算是明白公主为什么要脱掉衣服了，绝对不是因为是暴露狂。
在使用魔法和魔法剑的时候，释放者会利用魔力汇集精灵。如果能顺利操控精灵的话，就能释放出魔法和技能。
但是，如果不能清晰地感受到精灵的存在的话，就没有办法灵活操控它们了。也就是说，不但会白白耗费魔力，还会让技能的威力降低。
因此，为了练习操控精灵的技能，训练感知精灵的存在就是最便捷的途径。这个时候，衣服和链甲里面宿有的邪气和其他精灵会非常碍事。
「父亲也说过，自己在练习圣剑技的时候是裸着身子进行修行的，所以我也这么去尝试。
「女人这么做实在是太不检点了虽然我自己是这么想的，但是如今能继承斯托姆兰斯家族的就只有我了，我必须得这么做……
「原来如此……
原来这不单单是公主自己的想法，而是家族代代相传的练习方法。
「公主你的想法确实很有道理。在实际的武术或魔法修行当中，脱掉衣服进行修行的大有人在。
「果然是这样呢。
「要是一直不顺利的话，修行的时候把剑放到一边如何？   这样的话，剑里宿有的邪气和精灵就可以远离了。
「你在说什么呢！  我要修炼的可是剑术，就算再怎么需要汇聚神圣精灵，把剑丢掉的话不就没有意义了吗？
「所谓剑，肯定是要背负“业障”的。因为它是为了伤人而打造的，实际上也可能已经伤害了不少人。
「所以这个世界上最容易汇聚邪魔之气的，恐怕就是类似“剑”之类的物品了。
「也有完全没有邪气汇聚的剑存在，比如说圣王家代代相传的王者之剑，以及北方王国传说中的胜利之剑。
「但是，公主携带的剑只是普通的剑而不是圣剑，就算由来再怎么正统也不行。
「这个训练的目的是为了感受精灵之力。在做到这一点之前，带着剑也不会有任何意义的。
「所以，暂且先不要拿剑，先集中感受精灵之力，这样如何？
「……原来如此，大概确实是这样。
「我知道啦。就照你说的做！   先开始尝试一下之前没做过的方法吧。
「公主，加油啊！
公主接受了我的建议，把剑放到了泉水边上。
然后…………开始脱起身上的衣服和铠甲。
「公、公主……！
「……喂，谁说过允许你看了~！
「对……！  对不起！
我连忙转过身去不看她。
然后我听到一阵嘎啦嘎啦的脱盔甲声，然后是沙沙地衣服划过肌肤的声音。现在，公主就在我的面前渐渐脱光了……
过了一阵子，我听到公主走进了泉水的声音。
修行终于要开始了呢……！    这次会顺利吗……？
「……我想你应该早就明白了，要敢朝这边看的话就杀了你哦！
「是、是，当然！  我绝对不会看的！
虽然嘴上这么说，但是我真的感觉很有压力，得拼命抑制住偷看的冲动才行。
公主不再说话。虽然看不到，但是应该已经进入冥想状态了。
但愿公主能找到操控精灵的感觉……
在那之后的几十分钟，公主一直没有说话。
……她的注意力真是惊人，不但没有说话，就连水波的声音都没有发出来。
「……（瞟~）
虽然感觉有点对不住公主，但是我还是忍不住偷偷去看了看她的样子。
公主还在保持着冥想姿势，身体一动不动，平静地呼吸着，挺直着身躯站在水面上，模样十分的迷人。
她的肌肤白皙通透，身体曲线十分迷人，乳房的形状也非常优美……
「……（啊~！）
不好不好，忍不住就盯住公主的裸体在看了。现在公主可是在刻苦修行中，我怎么可以用下流的眼神去看她呢……
我赶紧把视线移开，默默地等待着她结束修行。
又等了几十分钟，公主的冥想还是没有结束的迹象，她到底还要练多久啊
「……喂。
嗯？   冥想终于结束了吗？
「在，怎么了？
「都说了不许看这边~！！
「对、对不起！！
突然听到她的叫声，我不由自主地把脸转了过去。
「……果然你还是看着我吧，不然都没法说话了。
「可、可以吗？
「可别老盯着看啊！
「我、我知道！   当然的！
我回过头去，只见公主正遮住胸口站在那里，全身肌肤都带着水色，看起来十分的性感。
虽然遮住了关键部位，但是依旧是十分有冲击性的模样啊……说直白点的话，我的兄弟都忍不住蠢动起来了。想不到公主意外地挺大胆。
「对了，修行的结果怎么样，找到感觉了吗？
「…………不行，什么都没感觉到。
「这样吗……
唔~~，到底是什么地方出了问题呢？
一般情况下，都做到这个地步了，总会抓住什么要诀的。
神圣属性的操控确实是很有挑战的领域，可也不至于努力成这样也没有任何成果。
果然是因为公主没有天赋吗，还是说有别的原因……
「呐，阿雷斯，该怎么办才好啊？
「是啊……
我的脑子也在飞快地转动着，搜集关于汇聚神圣精灵的方法……
「位置是不会有错的，如此多精灵聚集的地点，再也没有比这里更好的地方了。
「公主你自身的能力也足够，特别是注意力高得十分惊人。
「为了排除邪魔的气息和精灵……也已经把剑丢弃了……嗯~~
「……为了汇聚精灵，能做的事情几乎都已经试过了。再要说的话，就只剩下脱下内裤了……
只见一瞬间，公主的脸色就变了！
「……我知道了！
「诶~！？
公主真的把手伸向了自己的内裤！
我赶紧把脸背了过去，不让自己看到公主的样子！
「等~、等~、等一下！   也不用做到这个地步的……！
「这条内裤也宿有邪魔的精灵呢，那就只能把它也脱掉了……
「公主你先冷静下来！  我的话还没说完呢！
「呃……没说完吗……？
公主的手离开了内裤，重新护住了胸口。
……好、好险，差点就让公主在我眼前脱个精光了……
「我的意思是说，汇聚精灵的条件已经十分完备了。所以接下来是该调整思考方向了。
「也就是说，可以寻找就算不用脱衣服，也能训练操控神圣精灵的方法。然后更重要的是，提高应用魔力的技巧。
「应用魔力的技巧……？
「圣剑技的本质究竟还是魔法剑，也就是说必须要能自由地应用自身魔力才行。精灵没有汇聚到公主身边的原因，可能单纯的是因为魔力应用的方式问题。
「虽然魔力修行一般认为是魔导士才需要的，但是如果做不到跟魔导士一样的话，恐怕也就不能使用本质是魔法剑的圣剑技了。
「……先暂时放弃纠结精灵的问题，单纯地进行魔力训练如何？   那样没准会有所收获。
「……我知道了，我照你说的试试。
「谢谢你，公主！
「你干嘛呀，要说谢谢的是我才对！
「诶……？
刚才，公主竟然说要感谢我……！
「……！（啊~！）
「我、我可没有说会感激你啊！   你别搞错了！
「不是，公主你刚才不是说要谢谢我吗……
「少啰嗦！   我说了不是感谢就不是！！
「不、可是……
「而且，你还要看多久啊！   这个话题已经结束了！   明白的话就赶紧转过身去，你这变态！！
「啊，好、好的……
又变回原来的公主模样了……我还以为她好不容易变坦率起来了呢……
「气死本公主了……为什么我非得在这种变态面前脱衣服才行啊……再怎么为了修行也太气人了……
公主开始急急忙忙地穿衣服，同时嘴上不停地抱怨着。
「这是因为公主真的是很认真在进行剑的修行啊！   这份热情连我都被打动了！
「……你在胡乱拍什么马屁啊！
说完，公主开始死死地盯住了我。
「对不起……
「作为看到我身体的惩罚，你得负责拿着我所有的东西。
「诶~！？　为什么要惩罚我啊？
「还不是因为你花言巧语，害我把衣服全脱了，当然得惩罚才行啦！
诶~！？　这还怪上我了！？
「不对……衣服不是公主自己要脱的吗……
「什么嘛！？　你又想顶嘴！？
公主的眼神里顿时杀气毕露，吓得我赶紧退缩了！
「不……都怪我，对不起。
「你明白就好，赶紧地，搬东西。
我好歹还是个病人啊……真是个胡乱使唤人的公主殿下啊。
「啊，对了。今后呢，直接叫我莉奈就行了，不用说绕来绕去的敬语了。
「诶~……这、这恐怕不妥吧。
「行了，我说行就行！   今后你还得继续陪我修行，每次都说敬语的话太啰嗦了！
「诶、诶诶~……！
「而且……我也算在挑战中输给你了，也没有对你摆架子的资格了。
原来她还会这么想……但态度明明就一直就嚣张到不行啊。
「在我使用圣剑技打倒你之前，就不用对我用敬语了，明白吗？
「好……好的，遵命…………不对，我知道了，莉奈。
「你知道了就好，快，回家吧。
要我直呼公主的名字，心里还是有点抵触的，但既然她都说到这个份上了，我也只能照她说的做了……
虽然明知道公主就是这样的性格，今后肯定也会臭屁得要死……但是感觉跟她的距离总算是缩小了，心里还是有点小高兴啊。
赫斯提亚公国首都，霍怀特巴勒斯城中
「贝阿托丽丝陛下！　不好了！
一个少女魔法使，匆匆忙忙地跑进了女王所在的王座大厅。
「呀，发生什么事了？   萨波丽娜，怎么慌慌张张地？
「紧急事态！　鲁本斯发生大事了！
「鲁本斯怎么了？
「王国军……至高天王国军进攻鲁本斯了！
魔法都市鲁本斯，位于王都霍怀特巴勒斯的东面，是赫斯提亚公国的主要都市之一。
同时，它也是赫斯提亚公国重要的军事要地之一，是无论如何也要坚守住的要冲。现在，古斯塔夫王统治下的至高天王国军正在进攻那里。
「唔……我断然拒绝了宣誓效忠古斯塔夫王，难道做错了吗……
「现在不是说这些话的时候了！　敌方的战力大概有三万。凭鲁本斯的军力是抵挡不住的！
「鲁本斯有朵萝西和温蒂的部队在吧？　不用担心。
「是……
「没关系的。我们赫斯提亚公国的魔导士 ，是不会输给王国军的！
魔法都市鲁本斯
在这座赫斯提亚公国的重镇，赫斯提亚公国军和至高天王国军正展开着激烈攻防战。
包围城市的王国军大概有三万人，在城外部署了密密麻麻的阵型。
面对如此规模的大军，赫斯提亚公国军的精锐魔法使毫不畏惧，从城墙上顽强迎击着。
「上！　一起冲啊！！
喔哦哦哦~~！！
发出巨大的呐喊声同时，王国的军团一齐向着城墙发起了攻击！
「来多少人都是没用的！　准备好，大家！　一起释放雷击术！！
霹啦啦啦~~~！！
「哇啊啊啊啊！！
「这边也是！　大火球术！！
呼噜噜~~~！！
「呜哇啊啊啊啊！！
进攻的至高天军人数占据了压倒性的优势，但在赫斯提亚魔法兵们的强力魔法攻击下，竟然溃不成军。
「不要小瞧赫斯提亚的魔法军团之力哦！　朵萝西！　你那边不要紧吧！？
「嗯！　温蒂酱！　目前很安全！
「绝对不能让敌人靠近城墙！　还有不要忘了，魔力快要不足的时候早一点补充以太！
「知道的！
率领着赫斯提亚魔法兵团的，是两个尚显稚气的少女。
在赫斯提亚军，职务不由年龄性别等决定。只要魔法本领高强，谁都能成为将军。
两人一边不断交谈着，一边指挥着手下的魔法兵们，击退一次又一次逼近的王国军，配合得十分完美。
「……实在太强了。竟然抵挡住了我们三万军力！
「继续这样进攻的话，只会白白浪费兵力。
尽管率领着相当于对手20倍兵力，王国军却久攻不下。统领的总指挥官欧文将军不禁心急如焚。
「切……赫斯提亚的混蛋魔法使们……怎么这么顽强……
「这样下去不会有进展，有什么对策吗…………喂！　拉库瓦罗斯！
「有什么需要效劳的？  欧文大人。
被称作拉库瓦罗斯的人是个裹着长袍的老人，他跪拜在欧文面前。
虽然已经一把年纪了，但在至高天王国军中，他是稀有的率领魔法军团的武将，也算是个有实力的魔法使。
「拉库瓦罗斯！　你的部队上前出战去！
「诶诶诶……是老，老夫的部队吗……
「没错。有什么不满吗？
「不，不是，那个……老夫的部队是魔法兵，冲上前的话稍稍有点危险……
「少废话！　这是命令！　快去！
「（哆嗦~）……！　明，明白了，大人！
「听好了，赫斯提亚公国军都是些魔法使。同样是魔法使，你自己好好想想办法。明白吗？！
「是，是的……
被欧文训斥完，拉库瓦罗斯死心了，他明白非出战不可了。
「哼！　既然这样的话，就让你们见识见识，大魔导士和天才指挥官的真正实力！　全军出发！
拉库瓦罗斯改变态度将错就错，让自己的魔法使部队向着敌方据点进军。
在鲁本斯城墙上的温蒂她们，远远地就看到了这个阵仗。
「嗯？　那个部队是……
「是魔法使部队……那边也有魔法使……怎么办？　温蒂酱。
「反正也不是什么大不了的事。一口气打败他们吧！　朵萝西！
拉库瓦罗斯率领部队来到了城墙下面。
朵萝西和温蒂两人也在城墙上站着，两方在互相能够看见的距离对峙着。
「啊呀……？　是个老爷爷魔导士呢。
「哇！走路都摇摇晃晃的老爷爷，是来和我们来谈判的？
一发现朵萝西和温蒂两人，拉库瓦罗斯就用高亢的声音叫喊起来。
「给老夫听好了！　你们这帮赫斯提亚的魔导士！
「老夫是大魔导士——拉库瓦罗斯，至高天军的王牌！　现在就让你们见识见识老夫的魔法实力！
「对付你们这些乳臭未干的小屁孩，老夫可不会输！ 小姑娘们！ 来吧！
「～～～～！　什么呀，那个老头一副很了不起的样子！！
「温蒂酱！　我们上吧！！
「嗯！　上！！
温蒂是赫斯提亚公国首屈一指的风魔法师，她开始用双手让魔法之风在胸前聚集！
紧接着，周围的魔法气流猛烈地注入聚集点！
「就用这个先问候你！　吃我一招！！　旋风术！！
温蒂施放了旋风术魔法！！
她的面前出现了巨大的柱状旋涡气流，朝着拉库瓦罗斯指挥的军团方向汹涌刮去！
「呜！  是旋风魔法！　喔噢噢噢！
拉库瓦罗斯率领的部队正面受到温蒂旋风术的打击，不少士兵一下被风吹上了天。
「咳……咳……沙尘真是厉害。哮喘这个老毛病要是恶化了可怎么办？
「这只是试试手而已。怎么样，老爷爷？　要逃的话就趁现在哦。
「……哼~哼~！
「他似乎是在笑呢？  那个老爷爷。
「什么嘛……难道是想说刚才的攻击对他没用？
「这种程度的攻击对老夫来说就跟挠痒痒一样！ 　手下留情的话，可是会后悔的哦，小丫头们！
话音刚落，拉库瓦罗斯就开始汇集魔力释放魔法！
「嚯噢噢噢噢……
「什么……！
「他的魔力挺厉害的啊！　那个老爷爷！
「现在轮到我了！　来个直球定胜负！　看招！　大火球术！！
拉库瓦罗斯释放了炎系中級魔法——大火球术！
在拉库瓦罗斯面前，出现了一个巨大的火球，附带着滚滚火浪径直袭向了城墙！
「呀啊！
「可、可恶~！
「接下来老夫要变招了！　看招！　暴风雪！！
暴风雪紧接着被施放了出来。
「咳，我也不会输的……火球术！
朵萝西用火球术和拉库瓦罗斯的暴风雪互相制衡着。
可是，拉库瓦罗斯的魔法威力相比火球术略胜一筹。
暴风雪击退了火球术，袭击向城墙，朵萝西她们顿时受到了寒气伤害！
「呀！
「嘶，好冷～～
「哼！　这种程度的冷气……根本不算什么…………呜嗯！！
温蒂刚要做出下一个动作，却感到了自己的身体起了异变。
她的身体冻僵了，已经没法按照意志行动了。
不但是温蒂，她手下的魔法兵们也受到了拉库瓦罗斯冷的冷气袭击，身体冻僵，手脚冻住而无法动弹身体。
「喔哦哦哦~~！　服了没有？！　这才是真正恐怖的暴风雪魔法！
「兵士们！　趁着敌人不能动的时候进攻吧！！　行动代号就是『暴风雪・终结・战线』！
至高天军的士兵们没有放过这个机会，迅速重新开始进军！
一直被温蒂她们用魔法阻挡在城墙外，至高天军的士兵们早就憋了一口恶气，全都争先恐后地疯狂攻击过来，原来赫斯提亚占优的局面一下改变了。
「呜……想不到他们还挺能干的。
「这种程度的魔法就想封住我们的攻击，真是大错特错了！ 朵萝西！　用你的大火球术让大家变暖！
「嗯！　请交给我吧！
朵萝西拼死动着被冻僵的手臂，在城墙的后方，一团巨大的火焰释放了出来。
由于火焰的热量，被冻住了的士兵身体渐渐变暖，大家又能动了。
「看见了吗，可恶的老头！　不要把我们想的太简单！
「哼！　我早料到了！　现在开始才是动真格的！　让你看看老夫的一流实力！　看招！　火球术！
拉库瓦罗斯向着温蒂释放了火球术！
「事到如今还用这种初级魔法来对付我是行不通的！　看我的龙卷风！
对袭击过来的火球术，温蒂用龙卷风迎击！
「胜负已分！　呵呵呵呵，真是愚蠢！　这次可是曲线攻击哦！！
两股魔法冲突在一起！　风的漩涡将火卷入，变成了一个巨大的火柱！
「诶！？
火柱所到之处，地上的鲜草全都被火点燃了。
火被风煽动着，以燎原之势在草地上熊熊燃烧，火柱带着大量的烟使得周围浓烟滚滚！
「呜，温蒂...酱。
「咳咳……气死我了！　这个烟到底是怎么回事！！
周围被烟幕覆盖，连对方的样子都见不到。没过多久，烟散去了，就在这时
咚隆隆隆隆！！
「啊呀！！
「是，是什么在震动！？
朵萝西他们慌忙朝着城墙下方确认情况。只见，大量的至高天军已经逼近了墙边。
而且有一部分至高天军，正在用破城锤破坏城门！
「不好……！　竟然被他们逼近了……！！
「刚才的震动就是因为城门正在被破坏吧……
大军逼迫到城墙脚下，少女魔法使们脸上一下焦虑起来。
「嚯~嚯~嚯~！　认输吧丫头们！　火球术乍一看是简单的攻击，实际上我早盘算好了！
「小小的牺牲，就能让其他部队昂首挺进！　就算是这种最基础的攻击，只要一点点的变幻，就能取得胜利！　这招就叫做『送葬火球术』！
拉库瓦罗斯得意洋洋地大声说道，就好像自己已经赢了一样。
「那么！　所有士兵赶紧跟上，破坏城门！　速度开干！
咚隆隆隆！！　咚隆隆隆！！
「呀啊啊啊――――]！！
「咳……！　这个可恨的老头～～！！
破城锤毫不留情地敲打着鲁本斯的城门！　拉库瓦罗斯毫不迟疑的攻击，将朵萝西和温蒂玩弄于鼓掌之中。
「接下来，差不多该停了！　老夫要用压箱底的法术来问候你们了！
「什么……？
「还…还有压箱底的法术……？
拉库瓦罗斯摆出了收束魔法的姿势。虽然一把年纪了，但他汇聚魔力的能力却毫不减弱，只见魔幻的光开始闪耀起来！
「那……那个魔法是……！？
「什，什么东西过来了……！？
「呵呵呵呵，像老夫这么优秀的指挥官，吟唱速度当然也是一流的！
「让你们瞧瞧，至高天军终身名誉武将，居于魔法殿堂顶端的老夫的真正实力！　看招！　冰箭流星雨！！
咔嚓嚓！　咔嚓嚓！　咔嚓嚓！
拉库瓦罗斯的终极大招冰箭流星雨，让鲁本斯的城墙顿时爆裂了！
城墙之上出现了大量冰块，朝着温蒂她们和魔法兵团的头上一顿砸下去！
「呀啊啊啊！！
「骗人的吧！？　那个臭老头，怎么会用这么厉害的魔法！？
「哈哈哈哈！　老夫年轻时候可是被称作『怪才』和『十年一遇的天才』的。   在八年战争的时候，是连续三年都保持着2位数胜场的武将哦！
「要不是当年受伤长期养伤，才不会沦落成一个该死的普通武将。你们这些初级魔法使不会有胜算的！　所以不要轻视魔法老手！　觉得老夫太好对付可是会后悔到死的！！
「唔……
「可……可恶啊，那个死老头……
好不容易冰雨袭击停止了，趴在地上的温蒂她们和赫斯提亚的魔导士们已经受到了很大的伤害，城墙也被砸得到处破破烂烂的。
然后，对着还无法反击的温蒂她们，拉库瓦罗斯迅速发起了下一轮攻击！
「听好了！　所有魔法兵准备射击！　这个方法能一举击溃敌军！　是我军的最强战略！　胜利的方程式！
「什……什么……？
「听令，所有人！　准备同时施放魔法！　朝着城墙方向，击出漂亮的最后一击！
「骗……骗人的吧……
「我们……怎么会输给那种老头子……？
拉库瓦罗斯部队的魔法兵们，在接收到将军的命令后，同时摆出了释放魔法的姿势！
「到此为止了！
「啊……！
「什，什么？
一个威严的女声，突然在战场的上空回荡起来！
「那……那个是……
「贝阿托丽丝陛下！
那是赫斯提亚的女王・大魔导士贝阿托丽丝。她不知何时已经站在了鲁本斯的城墙之上。
贝阿托丽丝带着优雅的笑容，走向温蒂和朵萝西。
「让你们久等了。
「贝阿托丽丝陛下，你来了！
「贝阿托丽丝陛下～～我、我太开心了！
「你们两个没事就好。现在是和那个老爷爷在战斗吗？
「是，是的……那个人，比我们想的要厉害得多呢……
「那个老头，真的是太狂妄了！　贝阿托丽丝陛下，请好好教训他！！
「我知道了。
贝阿托丽丝慢慢走上前去，伫立在城壁之上，俯视着城墙下的至高天军。
此时，正在奋力破坏城墙的至高天军们也情不自禁地抬起头来，纷纷注视着贝阿托丽丝的身影，表情都惊呆了。
「消防员登场了么？　但是现在才来救援已经晚了，我军的势头你挡不住了！
「那就试试看吧！
女王贝阿托丽丝英姿飒爽地站立在城墙上，然后开始收束能量准备释放魔法！
「哦哦，终于女王要亲自上阵了！
「看着吧！　好好感受我们女王陛下的实力！
「嗯……？！
「好，去吧！　暴风雪！！
不一会，她的魔力收束完毕，发动了暴风雪的魔法！
「哼～～，暴风雪而已吗！　这种老夫都会用的中级魔法！　这就是你的真本事吗，根本没什么了不起的嘛！
「……（哼~）
「嘿嘿嘿呼呼…………哦哦哦哦哦！！
贝阿托丽丝召唤的暴风雪，威力一直在不断增加，已是最初的数倍！
「什，什么～～！　这个威力～～！　这魔法真的是暴风雪吗～～！！
「你是蠢货吗！？　贝阿托丽丝陛下的暴风雪的威力怎么可能跟你一样！　魔力上就有根本的区别！　魔力哟！
「唔哦哦哦哦！！
因为无法承受如此猛烈的暴风雪，拉库瓦罗斯的身子竟然像纸片一样被吹飞了，然后摔到了一堆积雪上！
拉库瓦罗斯受到重创。但，他用了最后的力气艰难地站了起来并声嘶力竭的喊着。
「哈哈哈哈哈……咳，真是吃了大亏。赫斯提亚的女王，原来是如此恐怖的女人……这大概就你们最后的王牌了吗？
「你还想做什么？　真是顽固。
「老夫还没有输！　老夫还有藏着最后一手！
「最后一手……？
「让你看看老夫的最后一手！　最强的禁忌之咒——巨型涡流！　就连你都无法抵挡！
「是说巨型涡流吗！？　那个臭老头会使用这么高深的魔法！？
巨型涡流可是被称之为恶魔的禁忌之咒的高深魔法，赫斯提亚魔法兵们不禁一片哗然。
就连赫斯提亚的女王，听到如此超出想象的高深魔法，额头上也开始冒出丝丝冷汗。
另一方面，拉库瓦罗斯已经摆好了姿势，开始驱动魔法！
「真……真的是要用那个攻击吗……！？
「那么，要上咯！　赫斯提亚的女王！
「哇啊啊~~~~！！
「看招！　必杀魔法！　巨型涡流………………痛痛痛~~！
「诶……？
「痛痛痛……这腰痛的老毛病……痛痛痛……
正在施法的拉库瓦罗斯，突然宣称自己腰疼，然后蜷缩蹲在了地上。
可是，紧接着的一瞬间
哔！　哔！   哔！
在城墙边等待的至高天军的魔法兵们，向着贝阿托丽丝同时释放出了魔法弹！
「诶诶！？
「这是什么！
就像是事先预谋好了，四面八方齐声释放了魔法弹。贝阿托丽丝被攻其不备，已经无法躲避了。
「这是……！
「嚯~嚯~嚯~！　老夫怎么可能会用巨型涡流这么厉害的魔法！　当然是骗你们的！
「那个只是暗号罢了！　只要看到老夫施法时说腰疼把手放到腰上，部下们就会同时发射魔法弹突袭！
「可恶……那个臭老头～～～～！！
「只注意着老夫的你们，根本来不及做出任何反应！　看到吗，这就是完美的战术！
「赫斯提亚的女王！　你已经气数已尽啦！
魔法弹集中袭向贝阿托丽丝！　她已经无处闪避了！
「不要啊啊啊！
「贝阿托丽丝陛下~~~！
砰嗙~~~~！
「什么！？
「诶…………？
「贝阿托丽丝陛下……？
贝阿托丽丝的面前出现了一个巨大的屏障。
「那，那是什么，宛如超大玻璃一般的魔法屏障！？
「这是镜之魔法“镜像反射”……能够完全反弹攻击的魔法之镜！
正如贝阿托丽丝所说，侵袭过来的大量魔法弹，全被挡在了魔法之镜外。
然后，就如镜子的反光一样，朝着反方向飞去！
「什么——！！
由于『魔法之镜』的反弹，魔法弹们朝着释放它们的人袭了过去！
「哦啊！
「呜哇哇啊啊啊！！
「怎、怎么可能…………！
「全部的魔法弹都被弹回来了……不~~！！
拉库瓦罗斯手下的魔法兵们被自己释放的魔法打中，不少士兵纷纷倒下，拉库瓦罗斯的队伍一下子几近覆灭。
「那……那个就是传闻中的魔法镜像反射……！？
「可是，听说镜像反射的咏唱时间相当长。究竟是什么时候……！？
「当然是在你咏唱准备欺骗我们的魔法的时候，就开始了。
「不可能……！　老夫的策略是已经暴露了吗……？　难，难道你连我军的信号都事先知道了吗！？
「那倒不是，你的暗号我完全不知情。
「那……那是为什么……！？
「我呀，如果对方也是魔导士的话，很容易就能猜到他的想法。
「什么……！？
「……不知怎么的就知道，就是觉得，魔法使应该会这么做吧，只是这样哦。
「怎么会这样……！
贝阿托丽丝了解“魔法”的所有方面，还能够纯熟应用高位魔法
正因为如此，她对自己水准之下的魔导士们考虑的东西能了若指掌，这是她独有的特技。
「输……我输了！　……真的输了
在赫斯提亚女王压倒性的魔法前，拉库瓦罗斯已经黔驴技穷无计可施了。
「太好了！
「真不愧是贝阿托丽丝陛下！　什么时候都是这么干净利落！
「谢谢。那么之后就拜托了你们了。朵萝西，温蒂。
「切……赫斯提亚的魔女……！
「啊啊啊……没想到老夫拉库瓦罗斯也会被绝地反杀……
「喂，拉库瓦罗斯！
「什，什么事，欧文大人。
「我要走了！　拉库瓦罗斯，之后的事情就交给你了！
说完欧文将军就飞快地骑马离去了，将拉库瓦罗斯他们留在原地。
「请，请等一下欧文大人！！
「那么大家！一口气干掉他们吧！
然后温蒂带领着赫斯提亚的魔法兵团开始了大扫荡！
还没有来得及逃跑的拉库瓦罗斯和手下的至高天兵，都成为了赫斯提亚军的盘中餐！
「呀啊啊啊啊！！　救，救命啊！！
至高天军拼死乱窜，军团已经完全瓦解。士兵们四处逃散，胜负已定。
拉库瓦罗斯也只能惊慌失措地拼命逃跑了。
「呼……真的是太惨了……
拉库瓦罗斯好不容易从魔法攻击之下捡了一条命逃出来。
「欧文大人真是无情……老夫明明为他贡献过这么多次胜利。
「哎~，他是古斯塔夫陛下的心腹之人。老夫去年才从玛莎公国军交换到至高天军，这样的待遇也没办法啊……
「这样下去被雪藏只是时间问题了……明明好不容易才进入光荣的至高天军……
拉库瓦罗斯十分沮丧。走投无路的他在无人的平原上，没精打采地晃荡着。
「如果被至高天军开除了该怎么办……有没有什么军队给老夫一条出路啊……
「……总之先回家吧……但是，从这该怎么回至高天王国啊……先找个城镇或者村庄之类的吧……
他正因为自己的处境而感到绝望，就在那时
「嗯……？　那个是……？
拉库瓦罗斯的前方，一支差不多500人左右的小规模部队正在行军。
「那是哪里来的部队……？　看起来有骑士也有佣兵的样子……
由于并没有看到队伍里有魔法使，想来应该不是赫斯提亚军队。
「难道是至高天的残兵们……？　那些家伙不会是在回至高天王国的路上吧。那么就让老夫跟他们一起同行吧！
拉库瓦罗斯决定好了，就立刻从老远对着那支部队呼唤起来。
「喂～～～~诶！　老夫是至高天军的拉库瓦罗斯！　你们是要回王国吗？　带老夫一起走～～啊！
「赫斯提亚公国……真的好远啊。
「是啊，毕竟是这个大陆最北边的国家。
「而且还真是让人头疼啊……这边路又不通，到底要往哪里走好呢？
在去往赫斯提亚公国的路上。我们一行人竟然迷路了。
我们在途中为了逃过斯托姆兰斯公国的盘查，于是抄了小路。可是这里一路上都很荒凉，走到半途道路也没有了。然后，我们连目的地的方向都找不到了。
「不管怎样得先到魔法都市鲁本斯，总之继续往北走吧……
「但是，都走了这么远了，连个镇子都没看到呢。
「已经走了好远了……路德维希殿下，您觉得累了吗？
「我没有关系，只是孩子们……
「啊～～，好累啊～～
「再坚持下！　朱利安！
差不多大家都快到极限了……必须得想点对策才行……
「喂～～～~诶！
「嗯……？
这时，我听到有人在远处呼喊着……
似乎在离我们很远的前方，有一个老人一样的身影在高声呼喊着。
「好像有人在那边。
「不知道是敌是友。谨慎起见还是小心为上，路德维希殿下。
「……看那个袍子应该是个魔法使。这么说的话，是赫斯提亚公国的人吗？
「喂ー诶，喂ー诶？！
只见一个全身裹着袍子的男性魔法使，对着我们一边呼喊，一边上下蹦跶着。
他既没有骑着马，也没有拿着任何随身行李的样子，周围也没有服侍他的人，只有手里拿着魔导士的法杖，一个人孤零零地站在荒野的正中央。
「看上去不像是旅行之人……
「为什么在荒野的正中央会有个魔法使呢？　真是让人搞不懂，难道是有什么企图……？
只见那个裹着袍子的男人向着我们跑了过来。
「走过来了……
「大家！　小心！　还不知道他想做什么！
那个裹着袍子的人上气不接下气跑过来了，我们没有做出反应，以静制动。
「喂！　你们是至高天军吗？　请让老夫一起同行！
「至高天军？
「我们不是至高天军哟？
「别搪塞了！  看你们这样子，是被敌人打得溃不成军了吧？　老夫是至高天军的武将。换而言之，是你们的上级。
「都说你弄错啦。
「老夫可不认得你，干嘛突然摆出一副上级的姿态。
「没听说过老夫？　真是难以置信……老夫可是六次获得黄金俱乐部奖（棍棒状），被称之为至高天的守护神的人，你竟然没听说过……
「真是没办法，让老夫告诉你们这些无知的人吧。老夫就是拉库瓦罗斯将军，在至高天军有着光芒万丈的荣耀史，同时还是魔导士界的超级精英！
「沃德先生……这个人好奇怪啊……？
「嗯，无论是外表、行动还是言语，全都很奇怪！
「嗯？　你们怎么了，在说什么悄悄话呢？
「虽然不清楚来历，总之这家伙很可疑！　大伙，去抓住他！！
「诶~？
沃德先生一声令下，大家一起扑向那个裹着袍子的老人！
「诶咦咦~~~！！　救、救命啊啊！！
裹着袍子的男人被沃德大人他们给抓住，用绳子五花大绑了起来。然后，沃德大人就一直在盘问他。
「真的什么企图都没有！？
「真的没有。老夫只是来向你们求救的。拜托帮我把绳子解开吧！
「看着多半是打了败仗的残兵。差不多了，把他放了吧。
绳子被解开了。
「呼，真是倒霉。
「对了，有件事想要跟您商量，希望您能帮忙。
「跟老夫商量？
「是的。希望您能给我们当向导。
「这怕是不行，老夫才是真的迷了路呐……
「您是从魔法都市鲁本斯逃过来的吧？　所以您能带我们过去吗？
「什么！？
「咦咦～～～～！　为什么还要再回去赫斯提亚？！　老夫拒绝！
拉库瓦罗斯先生似乎十分害怕，一口回绝了我的请求，多半是被赫斯提亚军蹂躏过吧。
「您给我们带路的话，我们一定会保证您的安全，拜托了。
「可，可是……
「只要给我们带路，同行中的安全和食物问题都不用担心，然后在那之后，我还会给您一个月量的食物和金币。
「竟有此等好事！？
「我想这些报酬还不错。怎么样，能给我们带路吗？
「拜托了，拉库瓦罗斯先生。
「……知，知道了。但是，只能带你们到鲁本斯门口。如果进入城镇的话我会被抓起来的。这样可以吗？
「好！　完全可以。那么契约成立。我们早点动身吧，拉库瓦罗斯先生！
我们一行人，在拉库瓦罗斯先生的带领下，终于平安到达了魔法都市鲁本斯附近。
「十分感谢，拉库瓦罗斯先生。到这里已经可以了。
「那，那么老夫就告辞了。之前说好的食物和钱……
「我知道的。早已经准备好了。喂，把东西给这位……
「啊——，在那里的，不就是之前和我们打的魔导士老头吗？
「！！（哇呀~~~！！）
「怎么了温蒂酱……啊！　这个老爷爷，确实是昨天在战斗中的那个……！
「什么？　这个老爷爷怎么了？
「这老头在之前的战斗中非常难对付，看到就让人生气！
「啊呜~~~~……
正好那边出现了像是赫斯提亚魔导士的三名少女。其中的两人，像是对拉库瓦罗斯先生的事挺了解的样子……？
「你是至高天军的武将吧。为什么还在这里？
「不不，这是因为……
「哼！　看来你还没有吸取教训。那好，让我陪你好好玩玩♪
「不，不是这样的，老夫是，老夫绝对不……
「那个，请等一下，各位魔导士小姐！
「你……你是……？
「等下，你是谁？难不成是和这个老头一伙的？
「我们不是一伙的，能不能放他一马呢？　这个人是为我们引路而已。
「引路？
「事实上，我是率领着义勇军长途跋涉到此的人……从这里想去拜见赫斯提亚的女王陛下，希望加入赫斯提亚军。
「诶~~！？
「也就是说……是想和我们成为伙伴的意思吗？
「没错，就是这样。我让义勇军先等候在那边了。
我让眼前的魔导士少女们看了我带到这里的义勇军。
「怎么办？　温蒂酱，萨波丽娜酱。
「姑且帮他们引荐一下？
「也是。我知道了，先给他们引荐吧。不过，之后会怎么样全看贝阿托丽丝陛下的意思了。
「……（吓~）
「谢谢！　劳烦带着我们去见一下贝阿托丽丝女王吧？
「可以。那么马上动身吧。
「那个，老夫这就……
想要悄悄逃走的拉库瓦罗斯，被温蒂一下子就拎住了脖子！
「给我等一下，老头！
「呜哇哇哇！！　放、放开我！
「老实点，你也一起来！
「老、老夫就像阿雷斯大人刚才说的那样，只是给他们带路的！　只是一个代理人！　所以你应该释放老夫！
「不行。至高天王国的武将就在眼前，怎么可能放过！  我们可是吃了你不少苦头呢！
「就是这样！　不要想再逃跑了！
「呜哇哇哇～～～～！
「等一下！　他明知道有危险还特意带领我们至此！　所以拜托了，请放过他吧
「但是……
「他已经不是至高天军的武将了。至高天军好像已经把他解雇了。所以他已经不会再加害你们了。
「我也拜托各位了。请放他一马，的确是他把我们带到这里来的。所以请考虑一下吧，赫斯提亚的魔导士们。
路德维希殿下对着赫斯提亚的少女们深深鞠了一躬。
「我知道了，都说到这种地步了，那我们就放他一马吧。
「等下啊，萨波丽娜……！
「而且，现在最优先的事情是带着义勇军去霍怀特巴勒斯，这可是增加宝贵战力的好机会。
「说的有道理。我知道了，萨波丽娜酱。
「算你走运，死老头。快向那边的人好好道谢！
魔导士少女松开了拉库瓦罗斯的脖子。
「好好……谢谢你们帮忙。那个，老夫得趁着这些小姑娘没变卦之前，赶紧溜了！　再见啦！
「啊……！
拉库瓦罗斯都没好好道别，转眼之间就逃得远远地了。
「……那个家伙，让他跑了真的好吗？
「先别说这个了，快点动身去霍怀特巴勒斯吧。义勇军的各位，请随我来。
那之后的数日，都是在魔导士少女们的带领下，跋涉在深深积雪的赫斯提亚大地上。
然后…………我们终于到了赫斯提亚公国的首都，白银之城霍怀特巴勒斯！
「终于到这了，阿雷斯。
「好长的路途啊。
「哇！　终于可以休息啦！
「那么，我带你们去见贝阿托丽丝陛下吧。
「初次见面。我是赫斯提亚公国女王，贝阿托丽丝。
只见眼前之人有着一头闪耀的金发，碧色的眼睛无比清澈，是个容貌美丽，身材修长的少女。
这个人就是贝阿托丽丝陛下……！　外号“冰之女王”，统领着魔导士们的赫斯提亚公国君主……！
「我是阿雷斯。初次见面，很荣幸见到您。
我走到贝阿托丽丝陛下面前跪了下来，毕恭毕敬地行了一礼。
「不需要行如此大礼。请抬起头，阿雷斯。
「好，好的。
「你就是那个名军师阿雷斯将军吗？　不久之前还在至高天军吧。
「您知道我的事情吗？
「嗯。因为看过王都的好几次胜利阅兵式，所以记得很清楚。
「……这么说的话，贝阿托丽丝陛下也在那些观众中吗……？
「不是那样的，是从这里见到的。
贝阿托丽丝陛下从怀里，取出一面稍大的手镜。横竖大约三十厘米左右，看起来并没有什么奇特。
「那面手镜是干什么用的……？
「等下，你请看。
贝阿托丽丝陛下静静闭上眼睛，用手遮着镜子。然后嘴里轻声念着像是咒文的词句，接下来的瞬间
「镜、镜子里面……！
镜子开始映出淡淡的光，镜面上映出的宝座倒影渐渐消去。
然后……不知是哪里的城镇的画面出现在了镜子之中！！
「镜中的城镇是……
「这，这究竟是怎么回事，贝阿托丽丝陛下？
「这面镜子，在这个世界仅存三个，是被称之为秘宝的『千眼镜』。
「千眼镜……！
我曾经听说过，只要用这面魔法之镜，就能够看到这世界的任何地方，即使离得很远。
当时只觉得是一个传说，没想到竟然真的存在……
「这面镜子，可以映出远处的地方，不管是多远的地方都可以。
「好厉害……
那就是说，也可以立刻观察到敌阵是吗？
「当然，也没到能够自由地察看任何地方的地步。朵萝西，给各位看下那个指环。
「是，贝阿托丽丝陛下。
于是，贝阿托丽丝陛下的手下之一，魔导士朵萝西给我们看了她的手。
在朵萝西外形可爱的小手上，有着一个镶有一颗大宝石的指环。
「那个指环是……？
「那叫“送信指环”，可以将周围的情况传送给千眼镜，千眼镜接收到信息后就可以看见了。
「诶……？
「赫斯提亚公国有一个密探，戴着这个指环潜入钻石城。通过他的指环，我就能从镜子里看到了你在阅兵式上的样子了。
「指环发送过来的景象，观看方这边是可以自由设定位置和角度的。在以指环为中心的半径三米范围，都可以任何自由视角观看。
「所以拿着指环的人只要站在那里就可以了。也不用担心做什么奇怪的动作而被周围怀疑。
「原来如此……
用这个来做侦查真是再好不过了。密探可以将看到的详情即时传送到据点或者大本营等地。
没想到，赫斯提亚公国竟然有着如此强力的物品……
竟然可以隔空传送情报，这种打破常规的情报传送手段，可是比几万精锐部队都要厉害啊。
要是我们之前没有选择赫斯提亚公国的话，很有可能要跟拥有这样通信手段的敌人作战了，想想就后怕啊。
「话说回来，阿雷斯。贵方是想要以义勇军的名义加入我们赫斯提亚军吗？
「呃……为什么您会知道这个……
「就是我刚才说的千眼镜。因为朵萝西带着指环，来到这之前的对话都能让我听到。
「啊，原来如此。
如果已经了解了谈话内容，那她会同意我们义勇军加入吗？
「那么，女王陛下的想法是……
「我已经同意你们加入了。如果不是这样的话，我是不会把你们邀请至此，并告诉你们镜子的事情的。
「我也很想拥有你作为军师的才能。请助我一臂之力吧，阿雷斯。
「贝阿托丽丝陛下……！
「………………是，非常乐意！
没想到贝阿托丽丝陛下竟然主动邀请我，我于是满怀感激地回答道。
「太好了，阿雷斯。
「嗯！　让我们在这里开始战斗吧！
「贝阿托丽丝陛下，这样真的好吗……？
「嗯，当然的。
「但是，我们才刚刚遇到他们没多久……
「为什么不同意呢？　有理由拒绝主动想要加入我们的人吗？
「虽然没有什么理由……是不是有点过于突然了……
「这并不是突然的决定。
「为什么这么说？
「我们早晚必须攻克至高天王国，为了守护这个魔法王国赫斯提亚。
「为了守护赫斯提亚？
「至高天的古斯塔夫一直就觉得赫斯提亚很碍事，因为无法收于自己的麾下。
「可是同时，他又比谁都想要拥有这个国家的魔导士们。因为这是提高自身实力的绝佳武器。
「古斯塔夫一心想着毁灭这个国家，让我手下的魔导士们……就也是你们这些强大的魔法使成为他的兵器。一旦获得了你们的力量，至高天军会变得更加强大。
「那样的话，以斯托姆兰斯公国为首，那些不服从他的势力就只能就范了，甚至还能攻陷希毗亚和北方三国。
「总之……他就是把魔导士们看作是一种强大的武器。
贝阿托丽丝的话语，让魔导士三人组都陷入了沉默。
「……我不想让这个国家的魔法使们，因为那样的目的而被利用，不想你们被当做战争的道具用完就丢。
「贝阿托丽丝陛下……
「所谓赫斯提亚公国，是初代赫斯提亚的领主为了培育魔法技术和文化，并将其流传到后世的重要公器。
「曾经……在圣王还统治这片大陆的时候，是理解赫斯提亚公国的理念的。但是，到了古斯塔夫统治的时候，情况就完全变了。
「如果投降现在的至高天王国，那我们大家珍视的理想国度会被扼杀。所以，我无论如何也必须阻止这种情形。赫斯提亚的理想，不能在我这代被断绝……！
这就是魔导士之国赫斯提亚“战斗”的理由么，原来这个国家竟还有这样的渊源……
也能看出，女王把这个国家的魔导士们看得比任何东西都重要……
「所以，我认为和至高天王国的战争是无法避免的。
「但是我们对于战争自身并不擅长。我们的魔法技术不输任何人，但我们并不是战争专家。
「所以，为了和至高天王国战斗，我们需要有战争的专业人才……阿雷斯，你就是最合适的人选。
「原来如此……
「陛下竟然为我们的事情考虑到这种地步……
「贝阿托丽丝陛下都这样说了，我也没有异议了。
她们总算达成一致了，这样就跨过了第一个障碍。接下来……
「那么，阿雷斯。
贝阿托丽丝陛下突然转向这边，对我说道。
「有何吩咐？　贝阿托丽丝陛下。
「我一直有点在意…………请问，你的后面那位，是何方人物？
「呃……！
贝阿托丽丝陛下视线看向路德维希殿下，提出了意想不到的询问。
「您究竟是何方神圣？　不知能否速速亮明身份。
……难道路德维希殿下的真实身份暴露了！？
她究竟是如何知道的！？　关于路德维希殿下的真实身份，我们明明全力进行保密了
「呼，多半是我的身份暴露了。
「怎，怎么办？　路德维希殿下。
「没什么不好的。我们和赫斯提亚公国的目的是一致，没有一直隐藏下去的理由。
路德维希殿下从我身后走出，站在贝阿托丽丝女王的面前。
「初次拜会，赫斯提亚的女王。我的名字是路德维希。
「乃是至高天王国圣王的正统继承者！
「你是说……圣王……！？
「骗人！  圣王之血早就完全断绝了……
「让你们看证据吧。
路德维希殿下给她们展示了圣王家的纹章。
「这个确实是圣王家的纹章……和我以前在书上看到的完全一样！
「嗯。没错，你的确是圣王的正统继承者
「看样子你们是相信我了。
圣王的继承者登场，让赫斯提亚的每一个人都无比吃惊。
「但是，为什么身为继承者的你，会出现在这种地方？
「说来话长，事实上……
路德维希殿下讲述了自己隐居在布鲁迪岛，还有准备夺回王位的事。
「原来还有这样的事。作为圣王正统的继承者，竟然吃了这么多苦……
「太艰难了，我真的好感动。
「我也想拜托贝阿托丽丝女王，还有赫斯提亚的各位，把我们迎进这个国家，然后助我入主王城，如何？
「当然，守护赫斯提亚公国的魔导士们是女王的意志，我一定会给于最大限度的尊重。
「这是真的吗？
「以前的圣王都是这么做的，不是吗？而我们的最终目的，也是为了恢复往昔的圣王之世。
「路德维希殿下期待的，是让因为八年战争动荡的国家重新安定下来，恢复往昔圣王治下的和平
「我们起事的目的就只是这一个，不会再有别的野心了。
「我知道了。我，贝阿托丽丝，携赫斯提亚公国的全体国民，向未来的圣王路德维希殿下宣誓忠诚！
说着，赫斯提亚女王在路德维希殿下面前跪下，深深地行礼以示忠诚。然后朵萝西，温蒂，萨波丽娜３人也同样的对殿下宣誓忠诚。
「喔哦~……！
「太好了！　路德维希殿下！
「谢谢，贝阿托丽丝女王，请抬起头。
「贝阿托丽丝女王，还有赫斯提亚的各位魔导士，对于你们的忠诚，我深表感谢。
「这是当然的。原本赫斯提亚公国就是世代效忠圣王家族的。
「只有拥有圣王血脉之人，才最适合为至高天之王，我们一直坚持着这个立场。所以，全力支持路德维希殿下，也是最自然不过的事了。
「能侍奉真正的圣王，我非常地感激～。
「如果能扳倒现在的至高天王国，就不用被那个恶心的古斯塔夫王烦扰了！
「真的很感谢各位，拜托了。从现在开始，让我们齐心协力和至高天军作战吧！
「自当从命，路德维希殿下！
「早点攻入钻石城，把那些至高天的当权者们狠狠揍一顿吧！
「加油！
大家完全意气相投，没有二话地达成了一致。
「那么，我带义勇军的各位去各自的房间，晚饭也正在准备了，请大家随我来。
「不胜感谢，总算是得救了。
「终于可以好好休息一下了！
「是啊。
决定了未来的居所和阵营，大家总算是安心了下来。
接下来就是真正的战斗了！ 有了贝阿托丽丝陛下他们的协助，我们一定可以入主王城，重新构筑圣王之世！
「对了，贝阿托丽丝陛下，有件事我很在意。
「是什么事呢？
「贝阿托丽丝陛下您，是如何得知路德维希殿下的真实身份的？
「路德维希殿下的真实身份……？
「就是刚才，你一下就看出路德维希殿下是个了不起的人物不是吗，您究竟是怎么得知，殿下就是圣王继承者的事？
「这我倒没猜出来。我只是注意到了，路德维希殿下似乎是身份很高的人物。
「诶~……？
「通过千眼镜观察的时候，我就在思考了，为什么被称作名军师的阿雷斯，也会在那位男性面前十分恭敬。
「啊……！
「也就是说，他肯定不是一般的人物，说不定十分尊贵，我是这么推测的。
「原来如此……
「原来是这样……
真是深谋远虑啊，这位贝阿托丽丝女王，是一个十分高深的人……
「这里是路德维希殿下的房间。
我们被领到了各自的房间，首先是殿下的。
「呀，真是个气派的房间……！
「好豪华呀！  城里真是太棒了！
朱利安殿下一副欢欣雀跃的样子。他们三个都十分兴奋地看着窗外城中的景象。
对了，他们虽然是王族，但是从来没来过大城市，所以才会觉得一切都很新鲜吧。
「只能准备这么狭小的房间，真是非常抱歉。不过我们也是拿出了最大的诚意，还望殿下不要见怪。
「何出此言，这不是已经很宽敞了吗。十分感谢，对于赫斯提亚公国的厚意，本人铭记在心。
「您过奖了。那么，我带夫人和朱利安殿下到他们的房间去。之后我会派几名女仆来，负责照顾殿下的起居。
「请等一下。我们就住这里就行了。
「是的，玛璐蒂娜和朱利安就住这里就行了，不用准备额外的房间了。
「这、这怎么可以，让殿下一家人挤在一间房里，那太失礼了。
「没有关系。我们一家人一直都生活在一个房间里，这样比较符合我们的性子。
「这样吗…………
「而且也不用派女仆来了，玛璐蒂娜会照顾我们的。
「可、可是……
萨波丽娜感觉十分困惑。这也不是没有道理，通常王族就该享受最奢华的待遇，这在贵族社会是常识。
「萨波丽娜小姐，殿下一直在布鲁迪岛过着朴素的生活，已经习惯了，你就不用在意了。
「没错，请不要过多地在意我们。要是有剩余的预算的话，请务必用在士兵们身上。毕竟我们的目标是入主钻石城，不是吗？
「殿下这么说的话，那我们就遵从指示了。不过，要是感到有什么不便的话，请随时吩咐我们。
「嗯，谢谢你，萨波丽娜。
「那么，我带其他的各位去房间，请随我来。
「路德维希殿下真是器量宏大呢，我十分感动。
「之前殿下一直住在老夫狭小的府邸里，过着非常质朴的生活。而且，他还经常自己去市场买东西，对于一般民众的生活十分了解。
「原来是这样啊！
「……了解民情民意，是优秀的施政者不可欠缺的素质。路德维希殿下一定可以成为一代明君的。我真是期待他即位的那天！
「我也是！
我十分高兴，毕竟自己推崇的殿下也得到了他国人的肯定。
「阿雷斯！
我正走在走廊上，贝阿托丽丝陛下向我走了过来。
「有什么吩咐吗，贝阿托丽丝陛下？
「我刚才忘记了，有东西要交给你。
「有东西要给我？
「就是这个。
贝阿托丽丝陛下从怀里拿出一个丝袋，然后打开了。只见……里面是很多的指环。
「这是…………送信指环！？
是可以将周围景象发送到千眼镜的那种指环，魔导士朵萝西身上也戴着的。
「给你一个，希望你拿着。
「真的可以吗？
「你今后要担任我国军师的重要职责。所以需要能够随时向我们传送情报。
「另外，这个指环不仅可以传送图像，还有传送声音的功能。
「哦~……
功能真是强大啊，真是个了不得的道具。
「所以，要是有什么事情的话，我想能随时联络上你，怎么样？  阿雷斯。
「明白了，那我就收下了。
「感谢！   那么就进行登录吧。
「登录？
「指环必须登录到千眼镜后，才能向它传输信息。没有登录的指环的话，镜子里面是看不到的。
「原来如此……
因为这个世界上总共有三枚千眼镜，所以才会有这样的登录系统吧。
在敌人和我方同时拥有千眼镜的情况下，要是没有限制可以随时看到指环的情况的话，千眼镜作为战时联络手段就不成立了。
「这个指环上的宝石，正在发出微弱的光，看到了吗？
「是的，看到了。
「每个指环上光色都有细微的不同。它的颜色可以在千眼镜上面的透明水晶里映出来。
贝阿托丽丝陛下把指环上的宝石靠近水晶，宝石的光马上映射在了水晶上。
就在水晶染上宝石光的瞬间
只见，千眼镜的镜面上，映出了原来无法展现的景色，这大概是从指环上发送过去的景象。
看来指环确实是登录到千眼镜了。
「那么，这个给你。
贝阿托丽丝陛下将登录完毕的指环递给了我。
「十分感谢。
「另外，我还有一个请求。
「嗯？
她到底想说什么事情呢？
「阿雷斯，我希望你今后作为赫斯提亚的军师……然后，作为女王我的心腹，为这个国家效力。
「今后我会有很多事情找你商议，会要借助你作为军师的智慧。同时，希望你把自己所想的毫无隐瞒地告诉我。
「也就是说，希望我们能结成知无不言言无不尽、不需要任何顾忌的合作关系。你要是有什么顾忌的话，身为主君的我可是会困扰的哦。
女王陛下的话我明白了，她还真是一个合理主义者。确实，如果过于顾虑上下级关系的话，本来应该优先的事情，往往就会被忽视了。
这在我之前侍奉古斯塔夫王的时候，可是有深刻教训的……
「那么，为了让彼此的关系打消束缚，就从形式开始吧。
「是、是的……
「所以呢……首先关系得亲密起来呢……
说着，贝阿托丽丝陛下用一对湿润的眼睛注视着我。
「贝、贝阿托丽丝陛下……
我再次意识到，她真漂亮啊……被她这样盯着看的话，总觉得有点想入非非了……
……难、难道，她说的从形式开始是……！
「……咦，为什么脸都红啦？
「呃？  啊，不是……
我竟然脸红了吗？    哇，真是羞愧啊……
「我的请求是，我们彼此能省略敬语。
「诶……？
「我想和你放下上下级关系来往。就是希望你不用对我说敬语，不要过度谦逊。彼此就阿雷斯、贝阿托丽丝这样相互称呼。
「直、直呼名字吗？   这恐怕有些……
「这是女王的命令哦，阿雷斯。
「是、是命令吗……
还真是咄咄逼人啊，不过她确实是大人物，也没办法……
「拜托了你好吗？  我不想犯跟上一代赫斯提亚王同样的错误。
「贝阿托丽丝陛下……
之前，是发生过什么事情吗？   既然她都说到这个地步，我也无法再拒绝了。
「……我明白了，贝阿托丽丝。以后还请多指教。
「太好了，我也是，还请多多指教，阿雷斯。我要说的就是这些。那么，我差不多该告辞了。
「是，贝阿托丽丝陛下。
「哎~！　都说了别用敬语啦！
「啊~，抱歉……不是，对不起，贝、贝阿托丽丝。
「呵呵，阿雷斯你还真是的。
「啊哈哈哈……
「啊～～～～！  阿雷斯先生竟然直呼贝阿托丽丝陛下的名字～～～～！
「你说什么？！  站住，你这家伙！  少在贝阿托丽丝陛下面前没轻没重的！
朵萝西和温蒂似乎是偶尔经过，突然在我背后喊了起来，好像是从中间开始听到了我们的对话。
「不、不是，我是得到贝阿托丽丝的允许的……
「啊——~！　又在直呼名字了！
「允许？　这怎么可能！
「是真的，是我让他直接叫我名字的。
「呃—……是这样吗……
「贝阿托丽丝陛下这么说的话，那就没办法啦……
就算是说明了理由，两人好像还是很不满的样子。
看来他们是从心底敬爱着贝阿托丽丝的……所以才不能接受别人直呼她名字吧。
「对了，朵萝西，温蒂，我是把鲁本斯的防御任务交给你们了吧。你们还打算赖在这里多久啊，还不快回鲁本斯去。
「诶——……
「鲁本斯暂时没事的啦，这不才刚刚击退至高天军的吗？
「而且，我们也想在这里多住一会嘛……
「不行，鲁本斯是我们赫斯提亚的战略要地，无论如何都要坚守住，不许偷懒，快回去！
「好吧……
「没办法啦……我们走吧，朵萝西。
两人在贝阿托丽丝的催促下，总算不情愿地接受了命令。
「……啊~！　等一下！
「怎么了？
「果然你们还是先别走了。得把路德维希殿下介绍给大家，最近要把赫斯提亚军的所有武将聚集起来开军事会议。
「军事会议吗？
「那么说的话……！
「当然，你们两个也得参加，所以就先别回去了，往返一趟太耗时间了。
「太好了~！
「谢谢你！　贝阿托丽丝陛下！
一听说不用回鲁本斯去，朵萝西和温蒂简直高兴地跳了起来。
「军事会议吗……
「阿雷斯，你作为军师当然要参加哦。希望你跟我们讲讲关于今后的战略方针。
「明白，我会做好准备的，贝阿托丽丝。
「拜托你啦。
「话说完了吧？   阿雷斯先生。
「啊~，赛莉娅！
没想到，赛莉娅不知道什么时候站到了我的背后。
「赛莉娅……你什么时候站在这里的……
「…………（唔~）
「呃……那个……有什么事吗？
总觉得，她和之前的朵萝西她们一样，似乎有什么不满。
「阿雷斯先生……这么快就跟贝阿托丽丝陛下关系亲密起来啦？
「不、不是的，也不是关系亲密了……这其中是有原因的……
我把事情向赛莉娅进行了说明。但是，她还是一直没有释怀的样子。
之后又过了几天。
军事会议如期召开了，赫斯提亚公国的武将、副官和军团长齐聚首都霍怀特巴勒斯。
「多亏了要开会，我们才舒舒服服地休息了几天。
这几天，我对公国做了大量的调查。
这个国家的最大优势就是有着大量魔导士，而且还有着千眼镜这样的神奇道具。因此，未来可以进行丰富多样的战术。在这次会议上，我得跟他们说出我的想法来。
「都到齐了呢。那么，会议开始吧。
「贝阿托丽丝陛下！　不好了！
会议才刚刚开始，一个士兵就慌慌张张地闯了进来。
「怎么了，这么慌张？
「是的……其实是……
「魔法都市鲁本斯被…………被至高天军攻陷了！
「诶诶~！
「怎么会这样！？
「什~…………！
听到意想不到的报告后，会议室顿时陷入一阵喧哗。
怎么可能……鲁本斯竟然陷落了……！？
这可真是大事不妙。魔法都市鲁本斯对于赫斯提亚公国而言，就像是“门户”一样。丢失那里的话，毫无疑问会在战略上陷入被动。
「不敢相信啊……这是真的吗！？
「是的！  因为鲁本斯的指挥官不在，至高天军突然发动了猛攻，很快就攻占了城市！
「怎、怎么会这样……
「偏偏趁我们不在的时候……！
简直就像盯住这个时机发起了闪电战。听到这个报告谁都会大惊失色的。
「诸位，冷静下来！
看到会议室一直嘈杂不已，贝阿托丽丝用凛然的声音制止了大家。
「这样的话就没办法了。现在全军出击，去夺回鲁本斯！
「贝阿托丽丝陛下……
「是啊。只能这样了。
「现在可以调动的军队全部集合，向鲁本斯进发！   具体的作战方案就拜托你了，阿雷斯。
「遵命！
魔法都市鲁本斯，其间有着著名魔法学院的城市，是初代赫斯提亚王在建立这个国家的同时建立的城市。
那里是为了进行魔术研究，培养未来的魔导士的地方，对于以魔导之力进行统治的赫斯提亚公国而言，是“中枢”一样的重镇。
在那里，坐落着魔道研究的最高学府・王立鲁本斯魔法学院。这里人才辈出，维持着赫斯提亚公国的统治。
也就是说，这座城市对于公国而言，有着顶梁柱一般的意义。失去它的话，以魔导士为核心的赫斯提亚就有存亡危险了。
而且，它还坐落在交通的要冲位置，把持着公国的门户，战略位置十分重要。
从多重意义上说，这里都是赫斯提亚的命门，我军必须尽快将其夺回才行。
城市有着坚固的城防，一旦让敌人站稳了脚跟，要夺回来可就难于登天了，因此我们必须速战速决。
「而且，这次占领鲁本斯的至高天军，首领竟然是那个拉库瓦罗斯。
「诶诶~~！？
「那个死老头～～！　明明我们好心放他走，他竟然恩将仇报！
那个人不是说已经被至高天军辞退了吗？   结果还是复职了哦……
这都是我们犯下的错误，不但放走了拉库瓦罗斯，还放空了鲁本斯的防御，实在是追悔莫及。
而且，他时机把握得也有点过分好了……刚好就在朵萝西他们不在的几天发起进攻……
虽然也有间谍潜入的可能性，但是霍怀特巴勒斯和鲁本斯都由魔导士严密警备着，这种可能性感觉不大。
敌人估计有什么隐藏的杀招……必须要格外慎重才行了。
「差不多要到鲁本斯了。那么各位，按计划行动。
「遵命！
「交给我吧！　贝阿托丽丝陛下！
「各位，加油吧！
「阿雷斯，我之前给你的鲁本斯地图看过了吧？
「当然，全部记在脑海里了。
「那么，鲁本斯夺还战正式开始！   大家请千万小心！
我们赫斯提亚军终于到了决战之地鲁本斯。我和贝阿托丽丝，赛莉娅，沃德大人，朵萝西，温蒂率领的六支部队在城市的南面安营扎寨。
从外边看不到敌人的踪影，似乎都龟缩在城墙之后。
但是可以发现有魔法兵在警戒着我们。
「嚯~嚯~嚯~，一直在等着跟你们再次决战呢！！
「啊~，那个人！
「终于出现了！   那个死老头！
这时候，在我们正面的城墙上，出现了一个穿着法袍的老人！
不会错，那就是拉库瓦罗斯，以前带着我们到鲁本斯的那个魔导士。
他果然回归至高天军了……看起来我们当初真不该放虎归山啊。
「嚯嚯嚯~！   愚蠢的小丫头们！   看到没有，老夫华丽的奇迹逆袭！
拉库瓦罗斯拼命炫耀着胜利。而另一方面，被嘲弄的温蒂她们则气得怒火中烧。
「唔～～～～！　什么意思嘛，那个死老头！
「什么奇迹逆袭啊！   分明是趁我们不在偷袭！
「你以为是碰运气吗？  嚯~嚯~，肤浅啊肤浅，真是群没见识的小丫头。
「你说什么！！
「嚯~嚯~嚯~，你要以为是偶然被老夫撞上那就大错特错了！
「那不是偶然吗……？   到底是怎么回事？
「你们以为，被你们放了之后，老夫就什么不干地回去了吗？老夫可是做了精妙的安排哦！
「安、安排！？
「看吧！   这面镜子！
说着，拉库瓦罗斯把一面镜子拿到了手中。
「那、那面镜子莫非是……！
那个老人手中拿着的，不就是世界上只有三枚的秘宝吗！？
「嚯~嚯~嚯~，没错，看来你们还是识货的。
「这就是千眼镜！！   无论多远都能看到的奇迹道具！！
「怎么会……！
原来如此……这次这么凑巧地进攻鲁本斯，原来是通过千眼镜知道了我们的情报。
那样的话……直至现在，我们还有可能泄露重要的情报。
莫非在什么地方有着敌人的送信指环吗，到底会是在哪里
「嚯~嚯~嚯~！　用这个千眼镜，你们的情报全都泄露给老夫啦！
「那么~~~，老夫到底是在哪里设置了指环呢？   你们就好好找去吧！  嚯~嚯~嚯~嚯~嚯~嚯~！！
拉库瓦罗斯更加肆无忌惮地挑衅起来，看起来高兴得要死啊。
「你这蠢货！！
啪~！！
「啊，好痛～～！！
拉库瓦罗斯身后走出来一个年轻的将军，对着手舞足蹈的拉库瓦罗斯脑后用力一拍！！
拉库瓦罗斯从背后遭受重击，一下就向前扑了个狗吃屎！
「痛死了……是谁！   不知道尊重老人吗！？
「你干嘛把镜子的事泄露给敌人！   你还真不是一般的蠢啊，拉库瓦罗斯！
「这、这不是欧文大人吗……不用这么在意吧……
「你竟然还故意给敌人提示！！   要是不告诉他们的话，明明还可以更加有效地利用这个镜子！！
「啊，不是，这个是因为……
「要是我们安插的指环被发现的话，就再也没法刺探情报了！   这种事情难道你不懂吗！
「真是火大……一兴奋起来就把手中的底牌全给亮出来了！
「可、可是指环在哪他们绝对猜不到，所以绝对不会暴露的。
「真的！？
「当、当然是真的！
似乎是绝对无法被发现吗……？
「听好！   是因为你说了，无论什么事情都可以做到，我才再次雇佣你的！
「也就是说，这次作战是你最后的机会了。这次再失败就没有下次了！   懂了吗？！
「是、是的……铭记在心……
「这里就交给你了。听好了，不要再大意了。
说完，年轻的将军消失在了城墙上。
我整理下到目前为止的情报。
……首先，拉库瓦罗斯能这么凑巧地攻占鲁本斯，是因为知道了朵萝西和温蒂这些主力指挥官不在。
然后，当朵萝西和温蒂在霍怀特巴勒斯的时候，他也知道了她们会长时间滞留的消息。
此外，能够想到的泄密方式有两个。
一个是霍怀特巴勒斯的某处有敌人放置的指环。
另外一个是，哪个武将在不经意间，被他把指环放到了衣服之类的里面去了。
他是在这里——魔法都市鲁本斯被释放的，而霍怀特巴勒斯的戒备十分森严，在那边放置指环的可能性很低。
而且包括温蒂在内的三名魔法使对他十分戒备，要想偷偷放指环到他们身上基本上不可能。
「那样的话……
包括我在内的义勇军武将中的谁，很有可能在不经意间携带了指环
「……！（啊~）
我连忙翻找自己的衣服中的携带物。
拉库瓦罗斯氏可能是在我、沃德大人或者赛莉娅身上偷偷放了指环。在他带着我们去鲁本斯的路上，衣服和行李中被放进指环的可能性很高。
「赛莉娅、沃德大人！   你们快找找自己身上有没有指环之类的东西！
「是，是的！
「好的！
我们三个开始拼命寻找指环。
到底在哪指环到底在哪！？
「……不行啊，没找到。
「老夫也是，没找到指环之类的东西。
「是吗……
我自己也仔细找过了，确实没有。难道是在路德维希殿下和玛璐蒂娜夫人那吗？
……也不对，他们一家人并不参加战斗，甚至连作战会议都不会参加，没有放指环的价值，之前的情报也不能从他们那边泄露。
而且，看拉库瓦罗斯说到指环时那股得意劲，十分不自然。也就是说，路德维希殿下他们持有戒指的可能性也可以排除了。
同样的道理，一般的士兵也没有放指环的价值。
那还是我、赛莉娅和沃德先生当中的谁吗……可是刚才明明都已经找过了。
那到底是在哪？！    难道真有我们绝对看不到的地方！？
对了，确实之前听贝阿托丽丝说过。镜子里能看到的景象，是以指环为中心的半径3米内的空间，而且还能自由转换视点和角度。
这么说的话，难道还有别的可能性
「怎么了？   阿雷斯先生。
「……不，没什么。请不用在意。
……现在，拉库瓦罗斯可是用镜子在看着我们这边的样子，所以还是不要随便把情报说出来才好。
「怎么了，阿雷斯。你好像在想什么事情？
「……嗯，想到了一个秘计。朵萝西，温蒂，你们跟我来下吧，有个作战计划。
「作战？   明白了。
「好的。
我把她们两个叫到了一边。
「等、等一下，阿雷斯！
「怎么了，贝阿托丽丝？
「什么怎么了！  刚才说的话不会被拉库瓦罗斯全部听走了吗？  就这么说出作战计划没问题吗？
「……嗯，没事的。他已经听不到我们说话了，放心吧。
「呃~……真的吗？
「当然。
「难道说已经知道指环在哪了吗？   哇~~~，不愧是我们的军师先生！
「指环到底是谁拿着的啊？
「我不想把已经发现指环的事情泄露出去，所以详细情况之后再跟你们说。总之，先简短地跟你们说下作战计划。嗯……
「朵萝西，你的右手边有大量的枯草，看见了吧？
「是的，看到好多呢。
「用你的魔法让它们烧起来，越多越好。
「要让它们烧起来？
「然后是温蒂，接下来用你的风魔法。
「我知道了！  就是把枯草燃烧起来产生的烟吹到敌人那边去，把他们的视线遮挡起来对吧？！  之前那个死老头也对我们用过这招。
「说得没错，然后我们在烟雾的掩护下移动部队，到城市的西面布好阵线。
「城市的西侧防守薄弱，在那里对敌人一齐发动魔法攻击。
「等敌人的守备崩溃之后，我和沃德大人的骑兵队一齐冲锋，杀进城去。   怎么样，没问题吧？
「明白了，这点小事不在话下。
「就交给我吧！
「赛莉娅和贝阿托丽丝的部队就在这里原地不动，不停地进行攻击吸引敌人注意力。
「好、好的……
「明白，交给我吧，阿雷斯先生。
「那么，作战开始！
「朵萝西和温蒂两支部队朝草丛的方向移动，汇集魔力。准备好了就发动魔法！
「是！
「那我们出发啦！
朵萝西和温蒂向着草丛的方向开拔了，其余的人保持阵型准备围攻。
「嗯，这样就可以了。
「怎么了，贝阿托丽丝？
「……我说，敌人那边真的听不到吗？
「你说刚才的作战计划吗？
「真的没问题吗……？   我总觉得那个拉库瓦罗斯还在看着我们。
「……总之，你就放心吧，现在先集中精神准备作战。
「我、我知道了……
「大火球术！！
这时候，朵萝西的炎系魔法发动了！
火焰一下子就把草丛全部点燃了，顿时迸发出巨大的火焰和黑烟。
「我上了~！　旋风术！！
随后温蒂也发动起风系魔法！
朵萝西的魔法引发的大量黑烟被风一吹，一下把周围全部笼罩住了。
「这烟是怎么回事……什么都看不到了。
两位魔法使引发的巨大烟幕漂浮在城墙和两军之间，彼此的视野都被遮挡看不到对方了。
趁着这个间隙，朵萝西和温蒂率领着手下的魔法使部队，开始向着鲁本斯城墙的西侧移动了。
「朵萝西她们好像到达西城门那边了。
贝阿托丽丝通过千眼镜，了解到了朵萝西他们已经到达目的地。
「明白了。
……很好，到目前为止都跟计划的一样。
我一直在观察着拉库瓦罗斯和敌军的动向。
「唔~……好大的烟啊，老夫这里什么都看不到了。
「……不过，本拉库瓦罗斯大人可是什么都能看穿的！！　暴风雪！！
拉库瓦罗斯发动了风卷雪的魔法・暴风雪，向着城市的西侧过去了！
「呃~！？
「骗、骗人的吧~！！
暴风雪一下把城市西侧的巨大烟幕吹了个干干净净。这样一来，原本隐蔽移动过去的朵萝西和温蒂的部队就全部暴露了。
「为、为什么可以看到啊！？
「难道是作战计划暴露了吗……
「嚯——~嚯~嚯~！！　你们的企图早就暴露啦！
拉库瓦罗斯又得意洋洋地大笑起来。
不仅仅如此，在西面的城墙上，已经布置有大量的魔法兵部队了。
「准备！   全军，攻击~！！
拉库瓦罗斯一声令下，西面城墙上的魔法兵部队向朵萝西和温蒂的部队一齐发动魔法攻击！
「呀啊啊！
「各位！   快逃！   离开城墙！！
烟幕作战没有获得任何成果，朵萝西和温蒂的部队一个敌人也没有打倒，就撤退了……
「嚯~嚯~嚯~！　所以老夫都说了，你们的情报全都泄露了！
「喂，喂！   果然还是被他看到了啊！！
「……啊，真的被看见了。
「当然是被看见了啊……喂！  你干嘛一副将错就错的样子！   这么下去的话我们可就……
「不过现在已经看不到了，这次是真的。
「呃~……？
「赛莉娅！   你来我这里一下。
「好的！
这次，我对赛莉娅喊了一句，她很快走到了我的身边。
「有什么吩咐吗，阿雷斯先生？
「赛莉娅，把你的弓箭拿一根给我吧。
「啊，好的，给你。
我接过了赛莉娅递过的箭矢。
我在箭矢上进行了某种“设置”，然后把箭还给了赛莉娅。
「阿雷斯先生，这个是……？
「把这把箭朝那个拉库瓦罗斯射过去！
「呃~，这么远的距离去射拉库瓦罗斯吗？    恐怕是射不死他的，太高太远了，威力会减弱很多……
「嗯，并不用杀伤他。
「那是要干嘛？
「你就假装要射他，把箭射到他脚下就行了，怎么样，能做到吗？
「啊~，可以的。这样的话就简单了。
赛莉娅说得很肯定，明明距离城墙还有相当的距离，要精准射中某个地点可没那么容易。
……果然她不愧是箭术达人啊。
「那么就拜托你了。对了，尽量不要引起敌人的注意。
「明白，就交给我吧！
赛莉娅说完，就走到附近的帐篷阴影里，弯起弓箭瞄准了那个地点。
「……呐，阿雷斯，你到底是怎么考虑的？
「你就看着吧。
站在帐篷的阴影中，赛莉娅悄悄地瞄准了拉库瓦罗斯的身影。
嗖~~！！
然后静静地放出了箭！
箭矢划出一道漂亮的抛物线，朝着拉库瓦罗斯站着的城墙飞去。
咚~~！！
「哇哦~！   怎么回事！
箭术掠过拉库瓦罗斯的身体，落在了他脚下的石板上。
「竟然有敌人在偷偷狙击老夫吗……好惊险啊，吓得老夫都要瘫在地上了。
「不过可惜呀！   没有射中，真是没用啊！
他没有留意到箭是故意射偏的，又朝着我们大肆嘲讽起来。
「贝阿托丽丝，能把千眼镜借给我看看吗？
「啊~，嗯，好的。
我从贝阿托丽丝那里借来千眼镜，然后开始操作起来，于是
「这个是……！
贝阿托丽丝从一旁朝着镜子里看了去。
「映出东西来了……呢。
千眼镜里映出的是拉库瓦罗斯在城墙上的样子。
「啊……！　莫非刚才射出的箭上……！
「嗯，没错，那个箭上挂着贝阿托丽丝之前送给我的送信指环，用布包着射过去了。
现在，我们可以随意查看拉库瓦罗斯的样子了，只要那支箭没有被发现，我们就能一直看到他的动向。
「原来如此，这样我们就能看到那边的样子了……啊~，可是……
「怎么了？　贝阿托丽丝。
「但是我们的情形也会暴露给那边的吧？   那么说的话，那支箭不是马上就会被发现吗？
「刚才我也说了，现在他已经看不到了。因为，他用来偷看我们这里的指环已经没有了。
「指环已经没有了？   那么说的话，你已经发现敌人的指环在哪了？
「也不是发现了…………不过，已经没关系了。拉库瓦罗斯用来偷看我们的指环已经不在这里了。
贝阿托丽丝一副目瞪口呆的样子。其实是应该跟她详细说明的，但是现在不是说这个的时候。
「嗯~~，弄不明白啊，真的不会再被监视了吗……
「不管怎么说，现在可是大好机会。根据那边的情形，我们可以着手准备进攻了。
「说得对，那么就赶紧吧……
「嚯~嚯~嚯~嚯~！！   你们这群蠢~~~~货！！
突然，城墙上传来拉库瓦罗斯的大笑声。
「什、什么？
贝阿托丽丝连忙转过身去，接下来，她就被拉库瓦罗斯的样子惊呆了。
「你、你看！   他手里拿着的箭是……！
「……嗯，就是我们刚才射过去的箭。
拉库瓦罗斯拿起刚才赛莉娅射过去的那支箭，兴奋地不停挥动着。
「你们的诡计早就败露啦！  看吧！  这支箭上挂着的指环！   这是你们的东西吧？  嗯？
「啊啊……已经被发现了！
拉库瓦罗斯把箭上卷着的布扯了下来，露出了我挂在上面的指环。
「想用这把箭来偷窥老夫这边的样子吧，不过真是可惜呀！  这种小伎俩在本拉库瓦罗斯大人面前是行不通的！  走你的吧！
拉库瓦罗斯把挂着指环的箭矢往城墙外一丢，指环就跟着箭一道落到了远离城墙的草丛中去了。
「哎……阿雷斯……结果还是被他看见了嘛！  果然，我们的情形全部都被拉库瓦罗斯看着的吧？
贝阿托丽丝一脸疑惑地向我投来视线。
「并不是，其实他已经看不到我们了，箭被发现也是在预想内的。而且，贝阿托丽丝，你看这里。
说着，我示意她再往镜子里看。
贝阿托丽丝看到镜子里的情形时，不由地惊呆了。
「这个是……！？
「没错，就是城墙上的样子，我们还是可以看到。
镜子里映出的是拉库瓦罗斯的样子，还在因为识破了我们的计谋而手舞足蹈。
「呃……等一下！  刚才你射过去的箭，不是已经被丢到城墙外去了么？   为什么我们还是能看到城墙上的情形啊？
「之后再详细说明。现在开始作战！  我们将计就计，一举攻破鲁本斯！
「嗯、嗯，我明白了！
「首先得用镜子观察那边的样子。但是不能一直盯着看，免得被他怀疑，得自然点。
「……（点头~）
于是，拉库瓦罗斯的一举一动都被我们尽收眼底了。
『拉库瓦罗斯大人，北门的配置已经完毕！』
这时候，一名士官模样的士兵走过来向拉库瓦罗斯报告。
『嗯，守好北面的城墙。但是，一定注意不要被敌军发现，就在城墙内待命就行了，明白吗？』
『那个……我有个疑问。』
『快说。』
『将军吩咐要重点固守北面的城墙，这样真的好吗……？   敌军不是基本上都汇集在城墙的南面吗……』
『不会有问题。这是因为，赫斯提亚军是假装屯兵在南面，实际上是派了部队从北面森林潜行过来，准备从那里攻进来！』
『为、为什么能肯定呢？』
『那些家伙的情报，统~~~统都泄露啦！   被本拉库瓦罗斯大人全部看穿了！  嚯~嚯~嚯~！』
「……他说得没错，我们的计划真的全部泄露了。
拉库瓦罗斯说的一点都没错，现在我军由萨波丽娜带领的一支骑兵部队，正潜伏在鲁本斯以北的森林中待命。
在我们从南面进攻的同时，萨波丽娜就会从北面发起攻击。
如果，萨波丽娜按原计划进攻的话，那我们的作战毫无疑问要失败了。
「嗯？   那些家伙似乎在偷偷摸摸地说些什么东西。
「不过，再怎么挣扎都是徒劳的！  不管你们有什么密谋，都瞒不过老夫的火眼金睛！
「来吧，赫斯提亚军！放马过来吧！   让你们一个个有去无回！  嚯~嚯~嚯~！
……他越来越得意忘形，已经完全忘记什么叫恐惧了。
不过，他这么想也很正常，毕竟识破了我军的意图，“挂着指环的箭矢”也被看穿了，自信心自然到达了顶点。
……可惜，这种状态正中我的下怀。
越是对自己的想法深信不疑的时候，就越是容易看走眼的时候。
「…………（焦躁~）
和他得意的举止相反的是，拉库瓦罗斯开始焦急地看着镜子里的样子。
……对了，就是原本应该从镜子中可以看到的东西，现在一直没有见到踪影，所以开始焦躁不安了，这种感觉。
「拉库瓦罗斯，好像有点冷静不下来了……
「嗯，因为我和贝阿托丽丝说话的内容他已经听不到了，所以越来越不安起来了。
『阿雷斯先生~~~~~，您在吗~~~~~？』
「啊~，是朵萝西。
这时候，我手中的千眼镜收到了从城市西侧撤退了的朵萝西的联络。
『阿雷斯先生~~~~，我们接下来要怎么做啊~~~？  现在返回你们那边吗？』
「……不，你们就在那里待机。敌人看不清我们的动向的时候，不要轻举妄动。
「好、好的……
「刚刚我想到一个扭转乾坤的好主意，现在在和贝阿托丽丝进行最后的确认。等我们决定好了，就会马上联络你们，在那之后就原地待机，没问题吧？
『收到～～。』
朵萝西切断了通信，我马上把画面切回了拉库瓦罗斯那里。
『哼哼哼……扭转乾坤的主意……？　到底是什么计划呢？』
拉库瓦罗斯刚才还一副失魂落魄的样子，现在马上盯住镜子里面看起来。
「刚才他的话你听到了吧？
「嗯，刚才我和你的对话他都没听到，听到的就只有刚才和朵萝西的对话而已。
「也就是说……
「没错，原因出在朵萝西那边，她的样子全部被看到了。
「原来是这样……！  那么，敌人的指环在哪里呢？  难道在朵萝西的衣服里？ 还是说在帽子里？
「不是，犯人就是她以前一直戴着的那枚指环。
「她以前一直戴着的指环吗…………可那原本是赫斯提亚公国的所有物啊？  是很久之前我给那孩子的。
「那枚指环……已经被登录到拉库瓦罗斯的千眼镜上了。
「竟然有这种事情！
「之前拉库瓦罗斯带着我们去鲁本斯的时候，偶尔遇见了朵萝西。他大概就是那个时候动的手脚。
「所以情报才泄露了呢……哎！  那个孩子真是的，我明明嘱咐过要小心保护指环的！
「不不，并不是她的错。
「朵萝西一直有好好护住指环，从来没有轻易让别人看到，也没有做出能被其他镜子登录的举动。
「呃~，那又是为什么呢……
「首先，这个千眼镜能看到的是指环周围三米的空间，而且还可以自由转换角度。
「透过墙壁都可以看到对面，还能从自己上空三米的地方看下去，任何角度都可以。要是愿意的话，甚至可以看到贝阿托丽丝的裙子里面。
「……不许你看！
「当、当然不会看的……我的意思是说，三米范围内什么都可以看到，只要不是一片漆黑。
「……也就是说，附近人的“手”也能清晰地显示出来。
「拉库瓦罗斯在有千眼镜的同时，恐怕还有着指环。
「赫斯提亚公国就保管着大量的指环吧，所以他自己也有一个并不奇怪。
「也就是说是拉库瓦罗斯遇到朵萝西的时候，从自己的千眼镜里看到了朵萝西手上戴着的指环了……说到这你都是明白的吧？
「嗯……那他是怎么做到登录的呢？
「方法是这样的。首先拉库瓦罗斯在戴着指环的情况下靠近朵萝西三米以内……
「然后，通过指环把朵萝西的样子在镜子里显示出来。
「仔细调整角度的话，千眼镜里面朵萝西指环上宝石的样子可以放到很大，然后……
我从怀里拿出了一面『普通的』镜子。
「这个样子，用普通的镜子把宝石的光反射到千眼镜上去……
「再调整好角度，把宝石的光射到登录水晶上面。
「啊……！
「明白了吧？   这样的话，指环上宝石的光就射到千眼镜的登录水晶上去了。
「原来是这样…………
贝阿托丽丝看到我示范的样子，惊讶得眼睛都瞪圆了。
「原来还有这样的登录方法……啊，难道说，刚才带着指环的箭被丢掉之后，我们还能看到他的样子就是用了这个方法……
「是的。现在显示到我们这里的，是拉库瓦罗斯自己戴着的指环传送过来的景象。
「在赛莉娅发出的箭被他丢掉前的几分钟内，我把他的指环登录到我们的千眼镜上了。
「原来如此……真是高明啊，不愧是名军师！
不过，那位拉库瓦罗斯竟然也能想到同样的手法，还真是个老谋深算的家伙。
「那么，差不多要给他最后一击了。贝阿托丽丝，你跟我来。
「呃~，可是可以，不过去哪啊？
「……我们到城东北的森林里去。对了，赛莉娅，沃德先生！
「怎么？
「在，有何吩咐，阿雷斯先生？
「你们在这里待机，一看到城内有烟升起来，就一起发动攻击。还有，我和贝阿托丽丝的部队也交给你们了，拜托了。
「是！   明白了！
「交给老夫吧！
那么，这里就没问题了。
「那么，贝阿托丽丝。我们走吧。
「喂，喂！   东北的森林不是有萨波丽娜的骑士部队在待机的吗，为什么要去那里啊……
「好啦！  没时间了！  趁拉库瓦罗斯还在盯着镜子看，我们走！
「呀~！
我拉着贝阿托丽丝的手跑了起来。
「这个叫朵萝西的小丫头完全就没动啊……可恶！   『扭转乾坤的计策』还没传达过来吗！
「……嗯？
「怎么回事？   那个女王和军师怎么不见了？   到底跑哪去了？
我和贝阿托丽丝避开敌人的耳目，像逃一样向东北的森林跑去。
「呐，我还有一个问题。
「嗯？
「刚才你说的『扭转乾坤的计策』是什么啊？
「啊~，那个东西从开始就没有。
「诶……那么你刚才跟朵萝西说的是……
「只是障眼法罢了。因为知道和朵萝西的对话会被敌人听到，所以故意这么说的。
「为了让敌人自乱阵脚……还有位了让拉库瓦罗斯氏盯着镜子看，这样就不会发现我们的动向了。
「具体的之后再说，总之我们得赶紧了！
我拉着贝阿托丽丝的手向着集合地点狂奔而去。
「…………（盯~）
回过神一看，发现贝阿托丽丝正一面微笑一面盯着我在看。
「嗯？   怎么了？
「……没什么，只是觉得你真是可靠，呵呵。
「呃……
「好啦！   别停下来哦！
「啊~，好、好的！
说得对，现在得集中精神考虑战斗。
我把杂念丢在一边，朝着目的地继续奔去。
「贝阿托丽丝陛下……！ 还有阿雷斯大人……！   你们怎么到这来了。
在跑了20分钟之后，我和贝阿托丽丝到达了萨波丽娜和骑士部队待命的北部森林。萨波丽娜看到我们之后，赶紧靠了过来。
「阿雷斯先生！　到底什么时候开始攻击啊，还是说，作战已经失败了吗？
「嗯，之前的作战已经失败了。但是这次一定会成功。
说着，我拿出千眼镜给她看里面的情形。
「这个是……！   城墙上的样子全都看到了……这到底是怎么做到的？
「之后再跟你说原因，现在告诉你作战计划。
我一面看着镜子里，一面跟她说明攻入城中的方法。
「也就是说，现在敌军配置最多的部位，就是最初预定要进攻的北门。
「这是因为之前的作战计划泄露了。要是照原计划进攻的话，在进攻的时候就会遭到敌人的迎头痛击。
「然后是西门和南门，西门方向有朵萝西她们的部队，南门有赛莉娅等几支部队。位了防御他们，敌人在那两个方向都配置了大量的兵力。
「也就是说，现在防守最薄弱的是东门……！  从那里进攻的话效果是最好了。
「等一下，阿雷斯！
「嗯？   怎么了？
「真的要从东门进攻吗？
「对的，怎么了？
「不行的，东门面前是一个巨大的湖泊，只有一条狭长的桥可以过去。
「是啊。从桥上进攻的话要花不少时间，那时候肯定会遭到敌人的攻击，就算防守的敌人很少也相当不利。
「别担心，我有对策。
「真的吗……？
「总之我们快出发，得抢在敌人发觉我们动向之前进攻。
「是啊，那就不能再磨蹭了。诸位！  照阿雷斯先生说的转移！
我们率领着部队，悄悄地从北面森林转向了东部森林。
「就是这里了吧。
我们在鲁本斯东面的森林中穿行。
然后面前出现了一个巨大的湖泊，上面有一条长长的桥通向城墙的东门。
「要通过那座桥吗？   实在是太狭窄了，要全军渡过的话得花不少时间。
「就像我刚才说的那样，肯定不能渡桥作战，不然我们损失太大了。
「所以我打算让道路变得更加宽敞一些。
「让道路变宽敞……？
「大家听我说，原定我们是同时从西、南、北几个方向一起进攻的。
「对，就是这样的。
「但是北门的进攻路线必须要放弃了。
「所以我们只能换到从东门进攻。
「……然后，我需要你们用冷却魔法，创造出一条新的进攻路线来。
「让湖面冻结吗……？！   所以才把贝阿托丽丝陛下带过来……
「对的，就是这样。
「这种事情可以做到吗？
「可以做到，只要你和贝阿托丽丝两个人齐心协力就可以了。
「……实际上，我之前率领至高天军的时候，采用过类似的战术。
「我之前手下也有善用冰系魔法的魔导士。有一次我们的部队遇到了没有桥的河流，就是他让河流结冻，然后部队一口气渡过去的。
「那个部下虽然是很优秀的魔导士，但是实力比起贝阿托丽丝来还差得很远。如果他能做到的话，被称作冰之女王的你也一定没有问题。
「而且，没有必要把湖面全部冻住，只要将桥的宽度扩大几倍，然后保证冰块的厚度可以承载起部队就行了。贝阿托丽丝的话，花上一点时间一定没问题的。
「然后……贝阿托丽丝一个人的话，负担有点重吧？   所以，我打算让同样会用冰系魔法的萨波丽娜帮忙一起。结合两个人的魔力的话，一定就可以顺利做到了。
「我之所以选择在早上的时候进攻，也是为了让水面容易冻结。气温低的话，冻结需要的时候也就会缩短了。
「你们看，现在湖面已经有很薄的冰了。如果再加上你们的魔法的话，瞬间就会结成很厚的冰了！
「那、那个……贝阿托丽丝？
我不停地进行说明，但是贝阿托丽丝没有做出反应，表情也没有任何变化，只是默默地看着湖面。
咦……？   果然没法让湖面结冻的吗……？   难道是我估算失误了……？
「你们看！  为了慎重起见，我准备好了以太（回复魔力的药）！ 有这个的话一定……
「……呐，阿雷斯。
「什、什么？
「这个作战计划很有趣。但可惜的是，结果会跟你想象的大不一样哦。
「呃……！
完了……！   就算是贝阿托丽丝，果然还是没法用魔法将湖面冻结的吗……！
贝阿托丽丝默默地走出森林，向湖泊走去。
「那个……贝阿托丽丝……
「传说中的军师也不过如此嘛，阿雷斯。你计算出错了哦。
「这种小湖………………我一个人足够了！
「呃？
贝阿托丽丝说出我意想不到的话，然后双手开始汇聚魔力！
「这、这个是……！
「好厉害……！　不愧是贝阿托丽丝陛下……！
巨大的魔力开始以贝阿托丽丝为中心聚集起来，放出魔幻的光芒来。
「……不用借助萨波丽娜的力量了。时间只要一瞬间，别说一部分，整个湖泊都可以帮你冻起来。
贝阿托丽丝睁开了眼睛，双手向湖面挥去，然后喊道
「超级冰冻魔法！　冰封地狱！！
贝阿托丽丝的双手放出了巨大的冷空气块！
冷空气块击中了湖泊的正中心。随后，强烈的冷空气向四周扩散开来，只听到噼里啪啦一阵巨响，整个湖面瞬间就被冻结住了！
「好强……！
「魔力果然一如既然地惊人啊……！
然后…………就像她说的那样，整个湖泊在几秒内就被完全冻结住了！
「精彩啊，贝阿托丽丝陛下。
我一时惊得呆住了。
太厉害了……！　冰之女王的实力真叫人恐惧啊……！
我除了吃惊什么想法都没有了，这么恐怖的魔法使是自己的伙伴，我从心底感到庆幸。
「我的魔力还有剩余，再降一些雪下来吧，不然脚下容易打滑。
贝阿托丽丝说完，开始施放小型的暴风雪魔法，将湖面铺上了一层粉粉的雪。
「呃~……啊，当然的！
「诸位！  突袭！   越过湖面攻进城去！
听到号令的士兵们一齐发出喔的呐喊，向着鲁本斯的东门开始突袭！
「嗯！？　刚才东门的方向好像传来了巨大的嘈杂声……
「拉库瓦罗斯大人！　大事不好了！
「怎么了？
「敌人的大军已经逼近东侧城墙，打破了城门，冲进城墙内了！
「你说什么！？　怎么可能，东面可是有湖泊的，怎么可能这么轻易被突破……
「他们是……从湖上杀过来的！
「从湖上过来的！？　怎么可能！
「是真的！   现在城里的东部已经全是敌军了！    配置在北门内的部队从背后受到攻击，已经接近溃败了！
「怎……怎么会……！
「拉库瓦罗斯大人！　不好了！
「干嘛！   现在忙着呢！   等下再说！
「南门受到敌军的总攻，快要撑不住了，请快点派援军！
「什么！？　南门也！？
「完了……光顾着用镜子看西侧的部队，其他方面的敌军动向都被疏漏了……
「喂！    手里闲着的部队赶紧赶到南门去增援！
「拉库瓦罗斯大人！　不好了！
「这次又怎么了！
「刚才西门的敌军魔法使部队突然一齐发起了进攻！    守卫的部队虽然进行了应战，但是人手不够！   这样的话西门要被突破了！
「喔哦哦哦~~！ 可恶啊，那些该死的魔导士小丫头~……！！
「怎、怎么办啊，拉库瓦罗斯大人？！
「老夫亲自出马！   那些魔法使小丫头的对手是老夫！   大家跟我来！
「战斗十分顺利，西门很快就能突破了。
「大家一鼓作气！    我们可不能落在其他部队的后头！
「喂！   小丫头片子们！
「啊~，是那个老爷爷……！
「你终于来啦，臭老头！  之前还真给我们带来不少麻烦！
「但是都结束了！   现在赶紧给我滚出鲁本斯去！
「你们还嫩着呢！ 本大魔导士拉库瓦罗斯，怎么可能输给你们！
「来决一死战吧！   放马过来！
鲁本斯南门前
「那么，该轮到我们了！    攻入城中去！
「明白了！
「嚯~嚯~嚯~！    看到没有，这就是本拉库瓦罗斯大人的实力！   小丫头们！
「呜呜呜~……
「难以置信……我们竟然会输给这个死老头……！
敌人比想象地还要难缠，我们不得已只好撤退了。
原本已经志在必得的一场战斗，结果却让赫斯提亚军吞下了苦果。之后的战况也不断恶化，最终只能接受了至高天王国的统治。我们的战斗走向终结。
「西门突破了~！   就这样冲进城去~！
「很好！   就这样一鼓作气下去！
我收到了从西门已经被攻破的好消息，战况十分顺利。
「我们这边的敌人守军也已经消灭了，接下来就只剩下南门的守军了。
「敌人还真是一板一眼地照着我们预想的在行动啊。果然看清敌人的指挥命令的话，战斗就简单了。
「他们做梦也没想到自己的每一步都被我们看得清清楚楚呢。
「这都多亏你了看清了指环的把戏啊。要是没发现这个的话，立场恐怕就要倒过来了。
「原来你在这里啊……贝阿托丽丝！
这时候，只听见一个男人愤怒地叫出了贝阿托丽丝的名字！
「是谁！？
「贝阿托丽丝陛下！　他在那边！
「哼~哼~哼~……
只见萨波丽娜指着的方向，站着一位金发的骑士。
他就是之前在城墙上怒斥拉库瓦罗斯的那个骑士……
他全身被漆黑的盔甲包裹着，一副杀气腾腾的样子，正用锐利的眼神怒视着我们。
「你、你是欧文……！
「欧文？
「这是他的名字，是至高天王国的一名武将。
……我觉得有点不妙。他或许会给我们带来麻烦……总有一种这样的感觉，虽然他好像认识贝阿托丽丝……
「你边上的男人好像是叫阿雷斯吧？    还真是有趣的战术啊，不愧是原至高天军的将军。
「……你找我有事？
「与你无关。我要找的是贝阿托丽丝，你而已。
欧文用冰凉的目光扫向了贝阿托丽丝。只见一瞬间，她的脸上露出了紧张的神情。
「哼哼哼……
欧文慢慢拔出了腰间的剑。
「怎、怎么回事，那把剑……！
欧文的剑从剑锋到剑柄通体漆黑，而且还是斜着打造的奇形怪状，漂浮着一股邪恶的气息。
他举着那把不详之剑，向着贝阿托丽丝走了过来。
「来跟我一决胜负，贝阿托丽丝。
「不……不要……我不想在这种地方跟你打……
「我可是非打倒你不可。不在实力上胜过你的话，我是不会善罢甘休的。
「来吧，摆好你的姿势！  跟我决战！
「都说了不要！  我不想跟你战斗……！
贝阿托丽丝之消耗了巨大的魔力去冻结湖泊。从那个意义上来说，也是不想战斗的。
「你不上的话我可要上了！   这一切，都是身为赫斯提亚女王的你的错！
「住手~！　欧文！
我掏出剑站到了贝阿托丽丝的面前。
「你这家伙……！ 敢妨碍我的话，就让你血祭这把伯伦希尔！
欧文刚一说完，漆黑的剑身突然迸发出熊熊的火焰来！
「竟、竟然是魔法剑~……！
「我要上了！  原至高天军的司令官哟！
「欧文大人！　您在这里啊！
欧文刚要向我袭来，只见他的一个手下跑了过来。
「找死吗！   不要妨碍我！
「现在，突破西门和南门的赫斯提亚军共计5000人，正大举朝这里杀来！   这里很危险，请大人快逃吧！
「……切~
「贝阿托丽丝，这次的胜负就留到以后，我们还会见面的。
说完，欧文就带着部下离开了城中……
「欧文……
必须要去追捕他才行我心里这么想着，可脚上怎么都动不了。
恐怕是因为他拿的那把剑造成的，只要他拿着那把漆黑的魔法剑，我们就没有把握制服住他。
「阿雷斯先生~~~！
「贝阿托丽丝陛下～～！　您没事吧～～！
从南门和西门攻进城的我军终于汇合了，赛莉娅和朵萝西他们看起来十分兴奋。
「看起来是我军全胜啦！   至高天军的那些家伙们，全都夹着尾巴逃走了！
「我们这边的损失十分微小，这次作战真是巨大成功啊！
大家都因为战胜敌军并夺回鲁本斯欢呼雀跃。虽然我还有点在意欧文的事，但是总算暂时可以安心了。
「谢谢你，阿雷斯。这次的胜利都多亏了你。
「不，这是因为以贝阿托丽丝为首的大家都十分优秀，所以才有了这次的成功。
「真是一场漂亮的战斗，多谢大家了！
赫斯提亚军彻夜欢庆后，第二天就返回了霍怀特巴勒斯。
不过，这次在鲁本斯留下了足够的兵力，足够应付敌人的偷袭了。
赫斯提亚军返回霍怀特巴勒斯的第二天，因为鲁本斯夺还战中断的军事会议再开了。
「这次能成功夺回鲁本斯，然后大家都平安地归来了，我感到十分高兴。
会议开始之后，首先由路德维希殿下向大家致辞。
「大家愿意齐心协力助我入主王城，本人十分欣慰。衷心地感谢大家，勇敢的武将们。
「然后需要强调的是，我现在还只是正统的圣王下一任继承人，还不是正式的圣王。
「要想即位成为圣王，就必须经过正式的仪式。仪式之后，我才会成为众人公认的圣王。
「路德维希殿下接下来要前往圣陵山，在那里举行即位仪式。所以，到达那里是我军的最终目标。
「圣陵山吗？
圣陵山是至高天王国首都后方的一个小山丘。
历代圣王都会在那里举行即位仪式，然后才成为圣王。
圣陵山上有一块被称之为『王之石板』的大石碑。那个石碑中有着可以辨明真正圣王继承人的魔法。
只有通过『王之石板』的判定，继承人身上的“继承人纹章”才会变化为“圣王纹章”，成为真正的圣王。
反过来说就是，没有在圣陵山举行过仪式，路德维希殿下就不是圣王，只是单纯的继承人而已。
这一切都是初代圣王为了排除「伪物」做出的安排。
「这样的话…………那我们赶紧前往圣陵山吧。
「事情当然没有这么简单。因为，圣陵山之前还矗立着至高天王国的首都——钻石城。
「钻石城是古斯塔夫王的治所，守卫十分坚固，没有那么容易突破。并且，在到达那里那之前，必然有着好几道防御线。
「……也就是说，我们终将无法避免和至高天王国的全面战争。
「嗯，就是这么回事了。
虽然此前，赫斯提亚公国曾经多次击退过至高天军，但那终归是方面军而已。也就是说，他们并未倾尽全力。
而且，要想攻略首都钻石城，我们就必须全力进攻。赫斯提亚军还没有这样的经验，不难预想，今后的战斗会很严酷。
贝阿托丽丝的脸上流露出了不安的神情，就算本国的魔法兵团十分强大，但是和至高天军的实力相比，还有很大的距离，其中的战力差距她还是懂的。
「唔~……入主王城真的能有把握吗？
「我国的魔导士部队自然是不输给任何人的，但是和至高天军的整体实力还差得很远啊……
「不用担心，这一点就交给我吧。虽然做不到并驾齐驱，但是极大缩小差距还是可以做到的。
「诶~~！？
「真、真的吗？
「双方的战力没在一个量级上呢……就算阿雷斯先生这么说，我还是有点难以置信啊。
「是真的，我是有根据的！
「阿雷斯的话绝对可信，他已经帮助到我很多次了。
「我知道了，阿雷斯，就让我再见识一下你的计谋吧。
「谢谢！   那就赶紧吧……谁有纸和笔？
「有！
我取过纸和笔，开始书写起来。
「你在写什么？
「一份檄文。
「檄文？
「这个世界上，宣誓效忠圣王家的骑士或者魔导士还有很多。为了再度复兴圣王的统治，我要请求他们与我们并肩作战。
「他们现在大多宣誓效忠与前圣王血缘最为接近的人，也就是西安德雷亚公爵巴洛克。但是，公爵毕竟没有纹章，所以也无法号召大家起事。
「……但是！   要是有着真正纹章的人出现的话，情况就完全不同了。
「立志要复兴圣王家的骑士和魔导士们不会放过这个机会，一定会纷纷归附，我们只要将他们聚集起来就行了。
「原来如此！   这是要召集骑士和魔导士们的檄文啊……！
「不仅如此，就算是在现在侍奉古斯塔夫王的骑士和魔导士里面，也有着不少心向圣王家的。
「虽然他们现在不得不遵从古斯塔夫王的指令，但一旦他们知晓了路德维希殿下的存在……
「肯定会来归附我们了！   也就是增强了我军的实力，削弱了对方的实力……
「这样就能大大缩小两军的战力差了！
「说得没错。那么，赶紧把这一份檄文发送到各个地方吧。
在那之后的数天
大陆的各个地区，都出现了圣王正统继承人路德维希的号召檄文。
『吾名为路德维希，乃继承圣王家血脉之正统继承者。』
『神圣至高天王国当由正统之继承者承袭，否则即非真正之至高天王国。』
『现今，古斯塔夫无继承圣王家族之权利而居于王座，乃窃据王位之僭越者。』
『本人路德维希，现以正统圣王继承者之名义，宣布讨伐逆臣古斯塔夫。』
『各地宣誓效忠圣王家之封臣，向吾展现忠诚，共同讨伐古斯塔夫！』
赫斯提亚公国已经奉正统的圣王继承人起事
通过这份檄文告知了整个大陆。
很多贵族、骑士和魔导士听闻之后，并不能完全相信。
大概又是信口开河吧不少人这样想着。
但是，也有不少人相信并赶赴来了赫斯提亚公国。
希望复兴圣王之世的还是大有其人此次的檄文对于他们来说无疑是巨大的喜讯。
当然，消息也传递到了支配至高天王国的贵族们耳里了。
「圣王的继承人还有存活的！？
「不可能！  肯定是骗人的，只是打着圣王的旗号，将自身的叛逆正当化罢了。
「但是，据情报说，他们有正统继承人的证据……
「那不过是为了让谣言显得可信，圣王的血脉已经断绝了，死人怎么可能从地底下爬出来。
「据说，那个阿雷斯已经投到那个赫斯提亚的女王旗下了。
「阿雷斯吗？
「……那个毛头小子竟然跑到那里去了，真是个顽固的家伙。恐怕这次圣王的谣言就是他的诡计。
「怎么办？   他投向敌人的话可就有点棘手了……
「不必担心，赫斯提亚只不过是个蕞尔小邦，战力还没有我们的十分之一，轻轻一踩就能碾碎。
「等着瞧，阿雷斯，你这狂妄的小子，老夫一定要杀了你……！
而此刻的霍怀特巴勒斯城中，已经汇聚了众多希望为理想而战的骑士、战士和魔导士们。
「还没到一个月，我军的规模就扩展了将近一倍！  不愧是阿雷斯先生，主意太厉害了！
「并不是我厉害，而是圣王家恩德的力量。
「这样一来我们就能和至高天军一搏了！  总有一天一定要打败古斯塔夫和他的那帮手下！
「集合的新兵就按兵种分到各个武将旗下了。各位，请不要懈怠，全力训练新兵。
各个部队的兵量都增加了！
「对了，贝阿托丽丝陛下。那个老头怎么处置啊？  现在还关在城里的牢房呢。
「拉库瓦罗斯吗？
上次，由于放过了他酿成大祸，这次他被严密地关押在了牢房里。
「阿雷斯你怎么看？
「是吗……可以的话，我希望让他加入我们。他作为魔导士还是很优秀的。
「诶诶～～～～！！
「你在说什么啊！  怎么可能让他加入！ 那种死老头我可信不过！
「你们的意见我明白的。但是在我看来，那个人仅仅是因为生活而迫罢了……
「我明白了，总之先找他谈谈吧。
我们向着关押拉库瓦罗斯的牢房走去。
「喔哦，是你们……！
「拜托了，放老夫出去吧……老夫绝对不会再做坏事了。
一看到我们，他就开始忙不迭地求我们放了他。
「那时候真是抱歉了，以后老夫绝对不会做对不起你们的事了。牢狱生活老夫这把老骨头可受不住啊……老毛病又要犯了……
拉库瓦罗斯一边痛哭一边诉说着自己的窘境。
「老夫不要死在这个牢里~~！  求你们了！  让我干什么都行！   放我出去吧！
「拉库瓦罗斯先生，你先冷静下来。
「哼！ 这全是你咎由自取！    活该！
「就是！ 都是你自作自受！
看到这个样子，贝阿托丽丝走到了拉库瓦罗斯的面前。
「你是……！
「你好，魔导士爷爷。我是赫斯提亚公国的首领，贝阿托丽丝。
「喔噢噢~~…………！
拉库瓦罗斯看到贝阿托丽丝之后，眼睛突然瞪得老大。他到底想干嘛啊？
「真……真是漂亮……！
「唔……竟然能这么近看到如此美丽的女子……直接就命中老夫的心房了……
「老爷爷，你不会是……
「整个人都呆住了嘢……是被贝阿托丽丝陛下的美貌震慑住了吧。
「喔哦哦~……这是何等的美丽……老夫死了都甘心了……
「请问，拉库瓦罗斯先生。
「是~！　是是~！
「我可以放了你。
「什么~！   这是真的吗？！
「但是，希望你能加入赫斯提亚军。
「加入你们的军队？
「我们国家需要你这样经验丰富的魔导士。  怎么样，要加入吗？
「加入赫斯提亚军……而且还是以魔导士的身份！？　你是希望老夫成为你们的战力吗！？
「嗯，是的。怎么样？
「这实在是太幸运了……已经被至高天军开除的老夫竟然还能有交涉的机会……而且还能继续当现役军人！
「对、对了，年薪是多少？   稍微比以前少一点还是能接受的，要是能多签几年的合同就最好了！
「抱歉，我们这里是月薪制，一个月560G如何？
「当然OK啦！   喔哦哦，简直是走向新天地啊！   老夫都忍不住跃跃欲试了！
「嗯，那就请加油吧。
拉库瓦罗斯先生都高兴地哭了出来，他果然是单纯的为生活所迫呢。
看他这个样子，暂时也不用担心会背叛，似乎是很倾心于贝阿托丽丝呢。
拉库瓦罗斯成为伙伴了！
「啊，是阿雷斯先生。
「啊……
我正在食堂一个人吃饭，只见萨波丽娜走了过来。
「介意一起吃吗？   我也刚来。
「当然不介意，偶尔一起吃饭也挺好的。
萨波丽娜和贝阿托丽丝一样精通冰系魔法，是支持着贝阿托丽丝的魔导士三人组之一。
在三人当中，她给人的感觉最沉稳，和还很孩子气的温蒂和朵萝西不同，平时给人的感觉就十分老道。
就因为如此，在三人当中她担任的工作最为重要，就像是贝阿托丽丝的参谋一样。
对了，趁着这个机会，问她一些之前一直很在意的事情吧。
「对了，有点事情想问问你呢。
「是什么事情啊？  不用客气只管问吧。
「之前在鲁本斯夺还战的时候，遇到的那个人是叫欧文吧？  我想了解一下关于他的事情。
「关于欧文的事？
「嗯，你好像是知道一些的吧。
「是的……我知道了。他今后可能会危及贝阿托丽丝陛下的安全，所以就跟阿雷斯先生说说吧。
「他……也就是欧文，跟我还有贝阿托丽丝陛下是魔法学院时候的旧识了。
「魔法学院……？　也就是同学吗？
「关于魔法学院，阿雷斯先生可能还有很多事情不知道。
王立鲁本斯魔法学院，是赫斯提亚公国引以为豪的魔导士培养学校。
那里有着众多以魔导士为目标的学生，大家每天一起生活，一起学习魔法，一起进行修行，互相练习魔法。
王立鲁本斯魔法学院有一个四年一度的比赛，决定谁是最优秀的魔导士，名叫『魔法竞赛』。
魔法竞赛比拼的是魔法技能种类的丰富、威力和效果，以及魔力值的上限等，会由退休的魔导士、学院的教授、以及政府要员负责审核。
然后……在赫斯提亚公国，这个魔法竞赛的最优者，会被选作国王。
这是初代赫斯提亚王制订的规则。国家的王位不靠世袭或者前任指定，而是由四年一度的魔法竞赛决定。
这就是以魔导之力作为主轴心的，赫斯提亚公国的王位继承机制。
贝阿托丽丝在5年前还是没到15岁的小女孩，但是已经以压倒性的魔法力成为了女王，现在已经是第二个任期了。
魔法力和年龄、性别、经验无关，是纯粹的天赋。虽然也需要某种程度的训练，但是如果有天赋的话，年纪轻轻就能崭露头角，这就是魔导士的世界。
这一点在贝阿托丽丝身上尤为明显，才刚刚进入魔法学院，她就展现出了超群的实力。等成为女王之后，已经是谁都无法相抗衡的强大魔导士了。
在如今的赫斯提亚，能威胁到她的魔导士已经不存在了，她作为女王君临也成了必然的事情。
「但曾经有过一个人，想要跟贝阿托丽丝陛下争夺巅峰之位，那就是他了，欧文。
「欧文是比贝阿托丽丝陛下高五年的前辈，在贝阿托丽丝陛下刚刚崭露头角的时候，欧文是同时代学生当中的佼佼者，很多人都认为下一任赫斯提亚王非欧文莫属。
「可是……他最终没有成为国王吧？
「是的。贝阿托丽丝陛下崛起之后，他就干净利落地败下阵来，王位也因此归了贝阿托丽丝陛下。
原来是这样。在他看来，贝阿托丽丝是夺走他王位的人，难怪会如此仇视她。
「但是，要论魔力的话他肯定敌不过贝阿托丽丝的吧？   那就算他想要报复，也没什么好担心的不是吗？
「一对一堂堂正正地对决的确是这样的，但是……
「但是？
「……也就是说，他会用一些肮脏的手段来战斗，所以……
「完全不知道他会使出什么样的手段，所以才令人在意，对吧？
「是的……
萨波丽娜一脸沉重地点了点头，一定是十分担心敬爱的贝阿托丽丝吧。
「对了，关于他还有一件事需要留意。
「还有一件事？
「你知道他拿着的那把黑剑吗？
「诶~？
说起来，他上次就是拿了一把形状古怪的漆黑大剑……总让人感觉十分不详……
「不，我不太了解。
「那就是著名的『魔法剑』，名字叫做伯伦希尔。
「伯伦希尔……！
这个名字我听说过，好像是可以利用持剑者的魔力，不断发动超级奥义的魔导之剑……
「那个原本是存放在鲁本斯魔法学院宝库里面的剑。
「因为杀伤力过于巨大，被很早之前的赫斯提亚王严密封印在了宝库中。
「原来是这样……但是怎么落入他的手里的呢？
「真相我不知道，恐怕是偷出去的。他本来就是魔法学院的学生，知道宝库的位置。
事情有点棘手啊，要是遇到这么危险的武器的话，以后的战斗都不知道怎么应对了。
……贝阿托丽丝也许会因此遇到危险呢，得想一些对策出来才行
「啊……下雪了……
我正在中庭练剑，只见天空唰唰地降下雪花来了。
「今天还真是冷啊……没办法了，结束练习吧。
我收起剑来，走到了有屋檐的地方躲雪。
「呀，这不是阿雷斯吗？
「啊……
只见贝阿托丽丝也在那里，一个人在看着漫天飞舞的雪花。
「呐，阿雷斯。你觉得雪漂亮吗？
贝阿托丽丝突然问出了一个意外的问题。
「啊~，嗯，很漂亮啊……要是不那么冷就更好了，啊哈哈。
「阿雷斯，在赫斯提亚的生活已经习惯了吗？
「没有……完全没有……这里的天气还真是冷啊……！
我一边冷得哆嗦一边说道。
而相对的，贝阿托丽丝似乎完全没有感觉到冷，只是呆呆地看着天空落下的雪花。
「贝阿托丽丝好像完全不冷的样子，果然是赫斯提亚出生的，这点程度的寒冷完全不在话下呢。
「霍怀特巴勒斯呢，在赫斯提亚已经算是暖和的地方了。
「诶诶~……！？　这里算是暖和的地方吗！？
「嗯，是啊。这里的天气跟我出生的村子相比，已经算相当暖和了。
「是吗。是哪里的村子啊，在赫斯提亚的哪个方向？
「还真想去一次贝阿托丽丝出生的地方。能养育出冰之女王的村庄，不知道是什么样的村子呢。
「……村子已经没有了，所以阿雷斯的愿望恐怕是实现不了了。
「诶？   村子没了？   为什么？
「我是出生在一个现在已经不存在的村子里。
「已经不存在的村子……？
「村子在我还小的时候——在八年战争的时候，被全部烧毁了。
「焦土作战……这种词语，身为军师的你应该是知道的吧？
所谓焦土作战，就是为了不留给敌军补给，将沿途所有有人的住所全部摧毁的战术。
军队一旦到达村庄之类的聚所，在临走之前就会把村子里面的粮食，以及可以成为军事物资的所有东西付之一炬。
这样的话，就算敌军通过，也得不到任何补给了。
补给是战争的核心。为了推动战争的进程，或者在被敌人追击的时候，这种战术可以发挥巨大的作用。
但是，沿途的所有民众都会成为牺牲品，因为居住的村镇会被彻底毁灭。
在急迫的状态下，破坏甚至乎十分匆忙，来不及逃走的民众被烧死的例子也并不罕见。
「村子被全部烧毁，家人也全部丧命了。只有我，不知为何活了下来。
「我那时候已经失去了一切。但是就在那个时候，偶尔有某个贵族路过了村子。
「某个贵族……？
一切都是偶然。在失去了家人，村庄被毁，只能呆呆地看着一片废墟的我面前，那个贵族偶然地发现了我。
那个贵族收留了我。也许是一时兴起，也许是有所感触，总之那个贵族把我带回了自己的府邸。
那个贵族是赫斯提亚公国著名的魔导士，他不但让我在府上住下了，还出资让我进了王立鲁本斯魔法学院。
不管怎么说，我好像是有魔法才能的。于是我就遵从他的指示，为了报答他的恩情，在学院里开始学习魔法。
「……于是，大魔导士贝阿托丽丝就诞生了呢。对了，那位贵族的名讳是？
「阿尔佛雷德·麦克莱恩，就是萨波丽娜已经过世的祖父。
「诶诶~！   那么说的话，你跟萨波丽娜是……
「是的，我们是在同一个屋檐下长大的。所以，我跟萨波丽娜就像是姐妹一样。
「哦~~……
「还真是感慨……要是我没有被他捡到的话，都不知道会变成什么样子。
贝阿托丽丝用平稳而又怀念的语调轻声诉说着，从她温柔的神眼不难看出，对阿尔佛雷德先生从心底的敬爱。
「所以我呢，就算是为了回应他的心愿，也一定要守护住赫斯提亚公国。为了报答他收养不是贵族的我，并且送我去魔法学院学习的恩情。
说话的时候，贝阿托丽丝眼睛里闪耀着坚定的光芒。
贝阿托丽丝身为魔导士的能力十分出众，跟她与生俱来的天赋有关。但不仅仅如此，还因为她为了报答恩情的坚定信念，以及为此付出的巨大努力。
在这个战乱不止的时代，统领着一个国家，并且守护着跟随着自己魔导士们，这不是一件简单的事情。但是贝阿托丽丝克服了压力，以一己少女之身，承担起了这一份沉重的责任。
一直支持着她的，是对亡故恩人的思念贝阿托丽丝强大的源泉，原来就来自于此。
「你和路德维希殿下能来到我们身边，真的是太好了……你作为军师的优秀才能，还有圣王的权威，都是我坚强的后盾……
「这样的话，我就能守护住赫斯提亚了……！  真的很谢谢你，阿雷斯！
「哪里，我和殿下才是，得到了你们的坚强支援。
「阿雷斯，请一直留在赫斯提亚吧，不要跑去别的地方，拜托你啦。
「贝阿托丽丝……
「……嗯，我知道了。我就留在这里，哪儿都不去。
「约好了哦，阿雷斯！
贝阿托丽丝用极其认真的眼神看着我，我看到了她守护这个国家的坚定信念。
一个少女，要独自支撑一个偌大的国家，实在是艰难。
但是她从来没有逃避，而是不停地战斗到了今天
「那么，我差不多该告辞了。
「贝阿托丽丝！
不知为何，我突然叫住了她。
「怎么了？
「我一定会尽全力支持你的，我发誓！
「……那是当然的。你啊，可是我的军师哟！
说完转身离开之际，贝阿托丽丝给了我一个恶作剧般的微笑。
她飘然离开了，背影似乎也变得轻松了起来。
……当今之世，整个大陆一片荒凉，诸国之间纷战不已。
民众多食不果腹衣不蔽体，勉强度日。
……神啊！
伟大的神啊，请赐予这片土地和平吧！让人民能够宁静度日。
赐予人民食物吧！让他们能够吃饱喝足。
肚、肚子饿了……
「辛西娅。
「啊，玛丽昂酱……
「你总是这么热心祈祷，不愧是我们奥拉神国的巫女大人。
「那个……！ 玛丽昂酱！  我有个请求……
「怎么？又想上街去啊？
「……（点头~）
「我说你啊……明知道温伯格大人不让我带你出去的。
「我知道，可是……
「……唔~，真拿你没办法。我知道了，今天就带你上街去吧。
「谢谢你！　玛丽昂酱！
「绝对不可以离开我身边哦！ 你要出什么事，担责任的人可是我。
「嗯！ 我知道的！
「哇~~~~，真是一个有活力的城市！
「是啊，这个圣都奥里奥鲁不仅是奥拉神教的总寺所在，同时还是大陆首屈一指的商业都市。
我们义勇军一行，来到了奥拉神国的首都——圣都奥里奥鲁。
现在正走在中央大道上，这里是这座城市最自豪的地方，人流攒动、车水马龙，各式各样的商店和铺子鳞次栉比，极为繁华。
「全大陆的信徒们都会来到这里巡礼，因此也聚集了大量向巡礼者出售商品的商贩们，让这个城市因此更加充满了活力。
「据说，从外边来到这个城市的人，一天就超过了10万。
「10万人吗？  好厉害啊……像我这样的乡下人完全不敢想象……
赛莉娅好像很惊讶，一直好奇地东张西望。
「辛西娅女王会答应我们加入吗？
「大概没有问题。一旦宣誓加入他们的教宗，就相当于要无条件的接受我们了。
「哦~？ 这是为何，阿雷斯。
「现如今，奥拉神教分成了两个宗派，一个是以圣都奥里奥鲁为总寺的奥拉派，教义奉大奥拉神和他的巫女们为创始者，是之前风行全大陆的传统宗派。
「历代圣王们都全力支持奥拉派，路德维希殿下你应该是知道的。
「另一个宗派则声称，古代的达里奥诸神才是大奥拉伸的祖先，因此要奉他们为正统，被称为达里奥派。他们将奥拉派视作异端，主张自己才是正统教宗。
「就在不久前奥拉派还是主流，但是古斯塔夫为了强调王位的合法性，将达里奥派定为了正统，从王都将奥拉派驱逐了出去。
「……奥拉派一直坚持，至高天王国的統治者必须拥有纯正圣王血脉，因此才被古斯塔夫视作眼中钉。
「在驱逐事件之后，原本就不和睦的两个教派对立更加激化，达里奥派为了对抗奥拉派，迅速扩张信徒，已经成为奥拉派无法忽视的一股势力了。
「而奥拉派的大本营就在这里，圣都奥里奥鲁。然后，站在整个教派顶端的就是——奥拉神国的女王辛西娅陛下了
「原来如此，这么说的话现在他们也急需盟友，这一点倒是和我们一样。
「说的对，大家的利害一致，照说不会有拒绝的理由。更何况我们还有圣王正统继承人在，结盟应该会非常顺利。
「嗯，但愿如此。
「女王陛下是个什么样的人呢？
「据说还是个年轻的女孩。因为前代女王亡故，辛西娅陛下就早早继承了王位。
「女王陛下的话，一定是很有威严，威风凛凛的女子吧！
「是啊。
这时候，一股香气不经意流入到我的鼻子里。
「……阿雷斯先生，你闻到一股香味了吗？
「是啊，闻到了。好像是面包之类的香味？
附近应该有烤制面包的店铺，闻起来真的好香，我之前从来没有闻到过这么香的味道。
「阿雷斯先生，我们去瞧瞧吧？
她一副很馋的样子，瞪大了眼睛直望着我。
「可是……我们现在还要去谒见女王陛下……
「阿雷斯，你就去吧。
「呃~……可是……
「赛莉娅也跟着我们走老远了，长途奔波肯定累了，稍微休息一下吧。
「对的对的，女孩子对衣服食物之类都是没有抵抗力的。
「讨厌！ 沃德先生，别说得我跟个贪吃鬼一样啊！
赛莉娅被沃德大人打趣了。不过，虽然嘴上狡辩，表情还是完全抵抗不住香气诱惑的样子。
「现在还是上午，谒见的事不着急。我和沃德在这里等着，你就带赛莉娅去吧。
「好、好吧……
「走吧！ 阿雷斯先生！
随着香气飘来的方向，我牵着赛莉娅的手走进了胡同深处。
「啊！ 阿雷斯先生，你看那里！
走进胡同一百多米的样子，我们发现了一家货摊，于是走近了过去。
「啊啊~~~~好香啊……
「面包看起来真的很好吃啊。
货摊的柜台上排列着烧烤好的面包，看起来十分的美味。
被香醇的味道吸引，货摊周围挤满了几十个人，看来是很有人气的一家面包摊。
「阿雷斯先生，我想吃那个面包。
「你稍等下，我去给你买。
我拿出了钱袋，挤进了人群当中。
「老板~~，请给我两个面包~~。
我赶紧向店家喊道，人实在太多，一不小心就要买不到了。
正说着，柜台上的面包一下卖出去了好多。
不好……！ 这样下去要买不到了！  赛莉娅明明很期待的……！
「抱歉~！  请给我两个！！
「谢谢你！ 阿雷斯先生！
最后两个面包总算被我买到了，好险啊。
我把手上的面包递给她，赛莉娅马上开心得笑了起来，果然女孩子对食物没有抵抗力啊……
「哇~~~~！  好好吃啊！！  我从来没吃过这么好吃的面包！
看起来真的很好吃，能让她这么高兴，我这么拼命地挤人群也值了。
「小姐姐，你是来旅行的吧？ 这里的面包真的是名不虚传哦，世界上别的地方可买不到。到这城市来的人大家都会来这里买面包。
「诶~~~~是这样啊。
原来是这个城市的名产，难怪可以吸引到这么多顾客。
「真的太好吃了~~阿雷斯先生你也快点吃吧！
「嗯，那我也吃了……
「已经卖完了？！   到底怎么回事！
「今天早上烤制的全部买完了，就算我想卖也没有了呀。
「那就现在再烤，然后卖给我！
「别说蠢话了，明天再来。回去，回去吧！
我正拿起面包准备吃，看到两个女孩子追着卖完准备收摊的老板在问。
「这孩子无论如何都想吃这里的面包！   行了，你赶快烤给我们！
「都说了不可能！  面包只在早上烤制！  想吃只能等到明天了！
两个人一直缠着老板要买的样子。
「一定要今天才行！ 赶快给我烤新的面包出来！
「玛丽昂酱……算了……别太让人家为难了……
「辛西娅！　你今天可是偷偷溜出来的啊？！  下次也不知道什么时候能来了，真的就这样算了吗！？
「可是……老板也很为难的……
咕噜噜噜噜~～～～
「…………（呀啊啊~~）
「看吧，你的肚子都在说想吃。
「可、可是……
听到两人的对话，我走了过去。
「你们好，两位女士。
「啊~……
「你谁啊？  找我们干嘛？
叫玛丽昂的女孩子瞥了我一眼，一脸不屑地说道。
「那个，要是不介意的话，我的面包给你吧？
「诶~~……
「……为什么你要把面包让给我们啊？
「我看你们好像很为难的样子。没关系，我这个还没吃的呢。
「真、真的要给她们吗？  阿雷斯先生。
「我不要紧的，明天再来买也行。可她们下次不知道什么时候能来了。
「给你。
我把面包递给那位叫玛丽昂的少女。
「我不用啦……来，辛西娅，你吃吧。
「那个……真的可以吗？
「嗯，趁热吃吧。
「谢、谢谢你……
叫做辛西娅的女孩接过了面包，感谢地向我鞠了一躬。
……说起来，这孩子跟奥拉神国的女王一个名字呢。
「那么，我先告辞了。赛莉娅，我们走。
「那、那个~！  请稍等一下……！
辛西娅叫住了刚要走开的我。
「什么事？
「那个……不介意的话，你也吃一半吧……？
「诶，可以吗？
「是。只有我一个人吃的话……太不好意思了。
一边说着，辛西娅一边把面包掰成两半，递过来一半。
「来，这一半给你。
「呃，多谢。
「那我们一起吃吧！
「好、好的。
我和辛西娅于是站着一起吃起面包来。
「！！　这、这味道……！！
甘甜和香醇的味道一下就在嘴里散播开来，仿佛浸入到了脑髓里一般！
「真的太好吃了……！  不愧是奥里奥鲁的名产！
「算你走运，还不快好好谢谢辛西娅。
我也算去过包括王都钻石城在内的各个城市，但是从来没吃过这么美味的面包。这座城市的饮食文化真是博大精深啊。
「真好吃呀，这面包！
辛西娅对我说着，露出了灿烂的笑容。
「嗯！  真是令我大快朵颐！
就这样，在一片安详的气氛中，我和辛西娅（还有赛莉娅）一起享受着面包的美味。
之后，我告别了辛西娅，跟赛莉娅回到了路德维希殿下休息的地方。
「抱歉，路德维希殿下，让你久等了。
「别在意。怎么样，面包好吃吗？
「怎么……没帮我也买一份吗……
「抱歉，刚好卖完了……
「差不多该去王宫了。义勇军的各位还在城外等着，得早点给他们一个交代。
「说的对，我们走。
「我回来了……
「呼~，总算是安全回来了。
「辛西娅陛下！
「啊，温伯格……
「呃~……温伯格大人……
「辛西娅陛下！您又偷偷溜到街上去了吧！
「抱、抱歉……
「别这么生气啊，温伯格大人！  辛西娅偶尔也想出去透透气嘛。
「我是在担心呐。虽然明白陛下的心情，可万一有个什么差池……
「有我跟着你就放心吧，保证不让辛西娅有事。
「玛丽昂大人，我知道你很可靠。可老这样随便带陛下出去，保不准就会出什么事情……
「知道，知道了。今后我会尽量不让辛西娅出去的。
「那就拜托了……对了，有件事情要向陛下禀报，差点忘了。
「什么事情？温伯格。
「有一批客人想要觐见您，已经到神殿前了。
「是一群什么样的人？
「似乎是，一群希望为我等奥拉神国而战的义勇军。
「义勇军？
我们被允许谒见女王，我、路德维希殿下、沃德大人和赛莉娅来到了大神殿的谒见间。
「请注意你们的言行！
「明白。
我们来到了谒见间的中央。
出现在我们面前的是一名初老的男性，全身被法袍包裹着。王座上没有看到人影。
奥拉的女王陛下在哪呢
「欢迎各位的到来，我是这个国家的神官长，温伯格。同时，我还是辛西娅女王陛下的宰相，掌管这个国家的政务。
「你好，我叫阿雷斯。
「你就是义勇军的首领吗？感谢你的到来，我等奥拉神国，非常欢迎为奥拉真神而战的勇士。
「感谢你的热情招待！
「辛西娅女王陛下马上就到，请注意不要做出无礼的举措。
「是。
我们跟温伯格打完招呼后，开始等待女王的到来。
「大……大家好……
过了一会，大厅的深处走出来一位少女。
那就是女王？
少女身着高级的礼服，头上戴着一顶华丽的高沿帽子。
不过，与庄严的装扮完全相反的是，她似乎在怯生生的观察我们，没什么自信的样子，显得很紧张。
「阿雷斯先生！　阿雷斯先生！
站在我身后的赛莉娅突然拉住我的衣袖，小声的叫道。
「怎么了？　赛莉娅。
「那个人…………不就是我们刚才在面包摊前遇到的那个么？
「呃，面包摊………………啊啊~！
对呀！  就是刚才跟我分着吃面包的那个女孩子！
「啊~……你是刚才的那位……
她也发现了我们，不由瞪大了眼睛盯住了我，小声的叫了出来。
「怎么？你们认识吗？
「啊，是的……其实刚才在街上遇见过……
那孩子原来就是女王啊……！ 说起来，名字也是一样的，不过女王陛下为什么会在那种地方买面包吃呢？
「那……那个……刚才真是谢谢你了……我是奥拉神国的女王，辛西娅……
「您就是女王陛下啊……很荣幸见到您，我叫阿雷斯。
我单膝跪在辛西娅陛下的面前，深深地鞠躬了下去。
她就是奥拉神国的女王，奥拉教会的领袖辛西娅
这样一个天真烂漫的少女，没想到竟就是女王陛下……
「那、那个……欢迎来到神国……我、我作为女王……感到非常……开心……
和街上遇到的时候一样，辛西娅陛下扭扭捏捏地小声说着。老实说，我完全没有感受到作为女王的威严……
……她看起来很怕生。果然就算是身为女王，她也只是一个少女而已呀。
「辛西娅陛下有点紧张。我来代替她和你们商谈吧。
看到辛西娅陛下有点手足无措，那个男人像是要袒护她一样，站到她的面前开始说起来。
「欢迎来到圣都奥里奥鲁，我是神官长温伯格。
「正如大家所知，这片大陆的共主——至高天王国，已经被逆臣古斯塔夫篡夺。我等侍奉大奥拉神的子民们，都有责任驱逐僭越者。
目标是一致的，他这么说倒也没什么问题。
「你等义勇军决意加入奥拉神国，本人在此表示欢迎！  以后就为了神国，为了辛西娅女王陛下英勇奋战吧！
「啊，是……
「城堡的背面有神国的兵营，请到入口处办理登录手续，领取作为奥拉军的证书。之后，你们就可以利用我军的兵营了。
「非常感谢！
太好了，这样就能让大家在兵营修整了……不愧是富足的奥拉神国啊，国属兵营看起来配置十分齐全。
「对了，你的名字是？呃……
「我叫阿雷斯，阿雷斯·汉密尔顿。
「你叫阿雷斯·汉密尔顿……？
「是、是的。怎么了？
「你莫非就是那个，原至高天远征军总指挥阿雷斯·汉密尔顿？
「是的，没错！ 你听说过我啊？
「什……！
了解到我的经历后，温伯格突然露出一副十分吃惊的样子。
「怎么，你也认识阿雷斯大人吗！那就好说了，他就是原至高天王国军的名将，声震天下的大军师。
「有他在，一定能让奥拉军如虎添翼。雇佣我们，你们吃不了亏的！
沃德大人一副得意洋洋的样子，而温伯格的脸色却阴沉了起来。
「……确实我军非常需要军师之类的人才。神国的骑士们有着虔诚的信仰，战斗起来往往奋不顾身。但仅凭如此赢得不了战争，像阿雷斯大人这样的智将我们非常需要。
「那就没什么好犹豫的了！ 赶紧让我们加入吧……
「但是，我听闻阿雷斯大人可是身负反叛至高天王国罪名的。这样的人我们不能雇佣。
「你、你说什么！？
「在我国，肯定也有至高天王国的眼线。如果发现我们藏匿阿雷斯大人，他们可不会善罢甘休……
「什么……！
「的确，我国现在已经和至高天王国绝交，关系降到了冰点。
「但是我们没有受到至高天军的直接攻击，至少维持了表面上的和平。如果因为阿雷斯大人一人引发战争的话，我国不知道会遭受什么样的损失。
「庇护阿雷斯大人就相当于和至高天王国敌对。古斯塔夫绝对不会坐视不管，我们无法忽略因此带来的威胁。
「……义勇军的各位，果然奥拉神国还是无法接受你们，请回吧。虽然很抱歉，但是我不能让女王陛下和奥拉信徒们陷入危险。
「请、请等下！  温伯格大人！
「温伯格……
「好了！ 速速离去吧！
「请等一下，温伯格阁下。
「路德维希殿下……！
一直在后面默不作声的路德维希殿下，突然走到了温伯格大人和辛西娅陛下前面。
「……嗯？  你又是何方神圣？
「在下名为路德维希，有样东西要让你看。
「想让我看的东西……？
「温伯格阁下位高权重，见识也十分不凡。那么，想必知道这是什么吧？
「路德维希殿下……！
路德维希殿下把衣服张开，让温伯格看到了那个『纹章』。
「住、住手！  竟敢在辛西娅陛下面前袒露身体…………什么——？！
这时候，温伯格的脸色一下就变了！
「这……这难道是……！！
「不愧是温伯格阁下。没错，这就是『圣王继承人之纹章』。
「竟然是……！！
温伯格大人瞪大了眼睛盯住了纹章，一时忘记了呼吸。在他身后，辛西娅陛下也是满脸的惊愕。
「圣王之纹章……？  圣王的血脉不是已经断绝了吗……？
「我之前也是这么想的。可是，这的确就是继承者的纹章。
「那个……会不会是弄错了……
「错不了。身为奥拉神官长的我，绝对不会看错的。难以置信啊，这位确实就是圣王的继承者……！
「……您是路德维希殿下吧，身为继承者，您为什么会在这里？
「说来话长，是这样的……
路德维希殿下将自己隐居在布鲁迪岛，然后为了夺回王位揭竿而起的事情说了一遍。
「原来如此，竟然有这样的事情。正统的继承者，竟然遭受了这么多磨难……
「温伯格阁下，还有辛西娅女王，我再次请求你们，请允许我们加入，并协助我入主钻石城。
「温伯格阁下……
「……殿下您不用再请求我们了。
「我等奥拉信徒，只承认圣王是这片大陆的统治者，一定会全力铲除逆臣古斯塔夫，助路德维希殿下登上王位。
「温伯格阁下……！
「本人温伯格，还有全体奥拉信徒将效忠殿下您，并听从您的命令，为夺回王位而奋战！
「……这样可以吗，辛西娅陛下？
「是的，当然。路德维希殿下，您选择来到奥拉神国，这是我们的无上光荣。那个，从今以后请接受我们的效忠。
「嗯，十分感谢，辛西娅女王，还有温伯格阁下。
辛西娅女王和温伯格许下了忠诚的宣誓，路德维希殿下则向他们报以仁慈和感谢的笑容。
……我再次感受到了圣王的权威性，路德维希殿下刚一把纹章展示出来，马上就得到了效忠。
距离最后的圣王健在已经过去20年了，但其存在依旧在全大陆有着巨大的影响力，通过眼前的事态，我再次确认了这个事实。
尤其是奥拉神国的人坚守奥拉教派的教义，因此格外看重传统，这也成为路德维希殿下能轻易被接受的基础。
「那么，还得劳烦你们，我的部下们长途奔波，已经十分劳累。可否为他们提供住宿和生活便利呢？
「当然没问题。  来人，带路德维希殿下他们去房间！
「遵命。
「太好了，路德维希殿下。
「嗯，这样我们的根据地就定下来了。
「请等一下，阿雷斯大人，你的话还请赶紧离开神国。
「呃~……！
「这是为何？温伯格大人。
「就像刚才所说的那样，阿雷斯大人对于神国是个危险的存在，会招致古斯塔夫的猛烈攻击。
「这样的话，不仅入主王城无望，连神国的存续都会成问题。为了路德维希殿下的安全，只能委屈你了。
「可、可是……
「那么得罪了，阿雷斯大人！  请你速速离开神国！
「等、等下，阿雷斯对于我们来说至关重要，还请阁下重新考虑。
「路德维希殿下！  这也是为了您的安全着想，虽然很残酷，但是还请理解！
「但是……
「阿雷斯大人……
「阿雷斯先生……
「那么，阿雷斯大人！ 快走吧！
「等一下！　温伯格！
「辛、辛西娅陛下。
「拜托了，让阿雷斯先生留下吧。
「你、你在说什么啊，陛下！  我刚也说过的吧，这种人不能留在国内！
「你说的我明白。但是阿雷斯先生一直在流浪吧，他有别的地方可以去吗？  现在赶他走的话，那个…………实在太可怜了。
「辛西娅陛下……！
「现在可不是同情别人的时候，这会让我们自身陷入危险的！
「可是……
「一旦事情败露，我国会被至高天军视为敌人，遭到大举进犯。因为他们举着讨伐逆贼的大旗，我国在大义的面上也会处于下风。
「虽然我们有强大的神殿骑士团，但对手可是至高天王国，虽然已经不复当年雄风，但对我们依旧保持着巨大的战力优势，一旦全力进攻，我们完全无法抵挡。
「可是我们最终还是需要打败至高天军，不是吗？  否则的话，就无法助路德维希殿下入主王城了，对吧？
「话虽如此，但是战争可不是那么简单的。为了我们今后的胜利，需要排除像阿雷斯大人这样的危险因素。
「可是……
「您就别太纠结了！  一个年轻人而已，对于陛下您而言又算得了什么呢？
「可是…………果然我还是觉得太可怜了，一直被追杀……真的好艰辛啊……
「辛西娅陛下……
「辛西娅陛下，还请您理解……
我被辛西娅陛下的温柔所打动了。
说起来，辛西娅陛下除开是国家的女王之外，同时还是奥拉教的巫女……所以天生就拥有“慈悲”的特性吧……
「温伯格阁下，我也想拜托你，让阿雷斯留下吧。
「路德维希殿下……
「路德维希殿下，我明白你们一直同行……
「你也听说过阿雷斯在至高天军时的光辉战绩吧？  那应该清楚他能对神国带来的战力才对。
「这我是知道的……可是……
「就是嘛！  阿雷斯大人一定能发挥作用的！请无论如何把他留下来！
「唔~………………
「温伯格……
我当然是不能从这里被赶出去的，为了实现路德维希殿下的理想，无论如何得说服温伯格才行
「温伯格大人，辛西娅陛下。
我暗自下定了决心，向他们两人走了过去。
「阿雷斯先生……
「怎么，阿雷斯大人，终于做好决心离开了么？
「不，我不会离开的，但确实是下定了决心。
「怎么回事？阿雷斯大人。
「温伯格大人你说的道理我明白，但是为了和路德维希殿下一同夺回圣王的天下，我可没打算就此退场。
「无论如何，请让我留下，我会让你看到我对这个国家的贡献的。所以
「不过，如果因为我让这个国家面临危机的时候，请不用顾虑把我交给至高天军，这样如何？
「阿雷斯先生……！
「你……！
「你、你说什么……！？
「把我交出去的话，一定可以抚平古斯塔夫的盛怒。所以，如果奥拉神国军陷入了穷地，那就请把我交出去，这样就能回避可能发生的危机了。
「阿雷斯先生……
「……这样真的可以吗？  要是被至高天军囚禁的话，你肯定会要被……
「这我都明白。
「那、那样的话，阿雷斯先生岂不是要……
辛西娅陛下向我投来担心的目光。
「……当然，我并没有就这样杀身成仁的打算，辛西娅陛下。为了战胜至高天王国，我一定会竭尽全力的，这也是为了亲手开拓自己的命运。
「阿雷斯先生……
「温伯格大人，我绝对不会逃走的，而且一定可以贡献自己的力量。请让我留下来吧？
「温伯格阁下，拜托了。
「……没办法了，既然路德维希殿下和辛西娅陛下都说到这个份上了，我也只能同意了……
温伯格一面无奈的哀叹，一面这样说道。
「温伯格……！
「感谢！ 温伯格大人！
「事情可还没完！  根据你的表现，马上被赶出去也不一定哦，记好了！
「这是当然的，我一定尽心尽力！
「那么，阿雷斯先生，就请你担当我神国军的军师，加油！
「是的！  非常感谢！
「真的是万事拜托了哦，阿雷斯大人。
「太好了，阿雷斯。
路德维希殿下拍了拍我的肩膀。
「抱歉，让您担心了……
「不用在意。你不在的话，我军可要成睁眼瞎了。
「路德维希殿下……
路德维希殿下让我感觉到，自己这样的危险人物也是必不可少的，心里不禁又涌起一股感激之情。
为了回应他的期待，我必须要努力才行了……
「话说回来，各位长途奔波一定辛苦了，到房间里好好休息吧。路德维希殿下也请务必安歇下来。
「嗯，那就承你美意了。今后的方略改天再议。我们走吧，阿雷斯，沃德。
「是。
「太好了，能在这个国家立足下来。
「是啊，刚才都不知道会不会被赶出去，心里一直战战兢兢的。
「哈哈。
两人相对苦笑着。
「那个…………阿雷斯先生……
「啊~……辛西娅陛下……
到了走廊后，辛西娅陛下在背后叫住了我，我和赛莉娅于是转过身向她行礼。
「那个……刚才真是抱歉……温伯格对阿雷斯先生说了这么严苛的话……
辛西娅陛下露出了十分抱歉的表情。
「没事的，我不会在意的！  辛西娅陛下您不用向我道歉！
「实在抱歉……明明你们是为了帮助我们而来的……
「没关系的。我本身就是个危险人物。温伯格大人也是为了维护辛西娅陛下和这个国家，没办法的事。
「阿雷斯先生……
「辛西娅陛下真是谢谢你了，竟然能那样为我着想，真是仁慈啊。
「没……没什么的……请你不要在意……
辛西娅陛下不知为什么，突然把眼神从我身上飘开了，像在嘀咕一样说着。
大概是我的心理作用吧，她好像脸红了……
「而且……阿雷斯先生刚才还把面包分给我……所以……
「辛西娅陛下……
「我要说的就是这些了！  那、那么，我告辞啦！
说完这些，辛西娅陛下忙不迭的离开了。
「辛西娅陛下……
还特意来向我们致歉，辛西娅陛下真是个温柔的人啊……
不过，一国的女王陛下，竟然会因为一块面包而感激我……简直就像小狗一样，让我觉得有点可爱呢，辛西娅陛下。
「阿雷斯先生！
「！！（颤抖—）
赛莉娅突然喊了我一声，我的身体不由地战栗了一下。
「…………（盯—）
「什、什么？
赛莉娅不知怎么好像有点恼火……
「我们快去房间吧！  大家都已经走了！
「是、是啊！  走吧。
「这里就是路德维希殿下的房间了。
我们被温伯格大人领到了自己的房间，首先是路德维希殿下的。
「啊，真是气派的房间……！
「真豪华！  大城市就是好！
朱利安一副特别开心的样子，眼睛亮晶晶地看着窗外城市的景象。
对了，他们虽然是王族，但是甚至还没来过大城市，所以什么都感觉新鲜吧。
「只有这么狭小的房间真是抱歉，我们会竭尽全力为您服务的，失礼之处还请包涵。
「哪里的话，已经很宽敞了。对于奥拉神国的慷慨厚待，我从心底感激！
「您太客气了。那么我带夫人和朱利安殿下去他们房间。之后我会派几名女仆来，照顾您的生活起居。
「等等，我就住这房间就行了。
「是的，玛璐蒂娜和朱利安就和我一起住这个房间，所以不用再额外帮我们准备房间了。
「这怎么可以，让殿下一家人挤在一间屋子里，太失礼了。
「没有关系的。我们家族三人一直都是在同一个房间里生活，这样比较符合我们的习惯。
「啊…………
「所以，女仆也不用派了，有玛璐蒂娜照顾我们，你不用担心。
「可、可是……
温伯格一副很困惑的样子，但这也是有道理的。一般来说，王族就该享受最奢华的待遇，这在贵族社会里是理所当然的事情。
「温伯格大人，路德维希殿下在布鲁迪岛的时候就一直保持着朴素的生活习惯，所以你就不用为他担心了。
「说的没错。额外的开销与其花在我身上，不如给士兵们。我所关心的，就只是顺利入主钻石城，夺回王位而已。
「原来如此，确实如殿下所说的。那我就遵照您的吩咐了，给您带来的诸多不便，还请谅解。
「嗯，真的很谢谢你，温伯格阁下。
「那么，接下来我带其他的人去房间，请跟我来。
「欢迎入住，天才指挥官先生。房间已经打扫完了。
「啊，你就是刚才的那个……！
到达温伯格指给我的房间后，我发现中间站着一个面熟的人，就是早上和辛西娅陛下一起，担当保镖的那个女孩子。
「我叫玛丽昂，没想到还能见面。
她一边说着，脸上一边露出奇怪的笑容。
「我听说了，你要跟我们一起战斗对吧？
「一起？ 跟你？
「我也是奥拉神国军的一员武将哦。
「武将！？
「首席技師玛丽昂，这个名头给我记好了。
让人吃惊啊，老实说刚在街上遇见的时候，还以为是哪个嚣张的市民呢。
「哎，原本就算没有你们加入也OK的，但是你们一定想一起战斗的话，我也没必要拒绝啦。
「啊哈哈……呃，还请多多指教。
「……（盯—）
我伸出手去想握手，可是被她完全无视了，反而瞪大了眼睛盯住了我。
「……怎、怎么？
「我想你应该是知道的，绝对不允许对辛西娅出手哦！
「诶…………？
「她一直在没有同龄男性的环境下生活，对男人完全没有抵抗力，而且内心很是害怕。所以请你尽量不要靠近她，明白吗？
这孩子看起来非常看重辛西娅陛下……所以才这样拼命守护着她。
「啊，嗯、嗯，我知道了……
「明白就好。那~，我就告辞了。
「啊，等下，还有件事情要问下。
「什么？
「玛丽昂你直呼陛下名字呢，莫非也是很伟大的人物吗？
「哼……我可一点都不伟大，根本没法和辛西娅相提并论。她是女王，我是臣子。
「那为什么……
「……从小时候我们就一起长大，吃饭睡觉玩耍的时候都在一起，要说的话就是好朋友。所以辛西娅才这样信任我。
「除开我之外，那孩子身边就没别的人陪她玩了，所以其实挺可怜的。但是她依旧坦然接受了身为巫女和女王的命运。我想要守护这样坚强善良的她，仅此而已。
「原来是这样……
「所以，谁要是胆敢伤害她，我绝不轻饶！  听好了！
「明白了，我会万事小心的。
「那这次我真的走了，明天早上有军事会议，小心别迟到了。
丢下这句话，玛丽昂从我的房间里飘然而去。
今天连续两次遇到辛西娅陛下呢。
老实说……她作为女王给人的感觉不太可靠，要掌管这个国家恐怕还嫩了些。
不过她的确是一位很温柔很谦逊，而且很质朴的一个女孩子。
作为我要侍奉的人的话，倒是十分合适的。有她在的话，入主王城的道路也会顺畅很多吧我有着这样的预感。
……那么，赶紧准备明天早上的军事会议吧！  在那之前，一定要尽可能地掌握这个国家的情况，才能制定出让大家信服的战略来……
翌日。
「哦~，你在这里啊，阿雷斯大人。
在走廊上看到了温伯格，他小跑的向我跑来。
「有什么事吗？  温伯格大人。
「实际上，我是想早点借助阿雷斯军师的智慧。
「是吗？  告诉我详情吧。
「嗯，实际上是这样的
温伯格大人嘱托的事情是讨伐海盗。
根据温伯格大人的情报，圣都奥里奥鲁西面的『威鲁港』遭到海盗的攻击，已经沦陷了。
威鲁港是我之前偷渡到布鲁迪岛时经过的港口。一直以来都是奥拉神国的领土，对于靠贸易繁荣的神国而言，地位至关重要。
那座城市突然遭到海盗的袭击，虽然驻有警备军，但是由于海盗人数众多又是突然袭击，一下子就陷落了。
现在，港口内驻有全副武装的海盗大概2000名，居民全部处于被挟持的状态，据逃出来的居民透露，海盗们在城中烧杀抢掠、无恶不作。
「必须尽快夺回被海盗侵占的港口。所以，我们应该尽快编成海盗讨伐军，向威鲁港进发。
「你说的对。为了尽快解救民众，我们得动作迅速。
「我也是这么想的。但是那些海盗很不好对付，我军目前尚未找到破敌之法。
「是吗……不过是一群海盗而已，而且人数也仅有2千，奥拉神国军全力出击的话，应该是手到擒拿的吧？
「事情没有那么简单，不太好处理……
「阿雷斯大人，你听说过投射机这种武器吗？
「投射机？　当然听说过。
投射机就是专门投射用的机械装置，用弓弦将大块的石头或者箭矢发射出去，类似大型弓弩一样的东西。
这种投射武器因为有着巨大的弓弦，所以射程非常远，杀伤力也非常巨大，并且底部带有车轮，可以任意移动。
缺点就是构造复杂材料昂贵，因此无法大量生产，是典型的高性能、低数量的大型兵器。
「海盗们在威鲁港装配了大量的这种投射机，数量达到了500台……！
「５００台！？　海盗吗？
「当然，海盗是没法自己制造500台投射机的，这些机械原本是属于奥拉神国的。
「我奥拉神国军为了抵御外敌入侵，配有多种精锐武器，投射机就是其中的一种，而威鲁港就是生产据点。
「不过……在我军装备之前威鲁港就遭到了海盗的袭击，投射机全部被夺取了……！
「原来如此……
「如今的威鲁港因为配备有大量的投射机，所以根本没法靠近。要是我们也有投射机的话当然可以与之抗衡，但是要重新制作没那么容易，所以我军才会束手无策。
「原来是这样，所以才来跟我商量的吧。
「当然，出动数量巨大的军队强攻也是一个方法。但是会造成我军巨大伤亡，最好是能够避免。
「并且……辛西娅陛下是位非常仁慈的君主，要是看到大量士兵牺牲的话，一定会十分难过的。
「阿雷斯大人！无论如何还请你找到良策，用最小的牺牲驱逐海盗！
「我明白……
温伯格说的很对，我必须要找到应对的办法才行，这是我作为军师的天职。
「我想先去威鲁港侦查一下，如何？
「当然可以，我陪你去。
我来到可以看到威鲁港的地方进行侦查，温伯格大人也陪同着。另外，不知道为什么玛丽昂也在。
「我说……为什么你也来了……
「当然是为了辛西娅。只要是能帮上她的忙，我是不会怕辛苦的。
这孩子真的很爱辛西娅陛下啊。
我们一边小心不被敌人发现，一面远远的眺望威鲁港。
港口不远处，停泊着似乎是海盗所有的两艘船舰。
「那些船的船底大致有30米了，相当大的船舰啊。
「你光看就知道吗？
「当然，我可是这个大陆上首屈一指的技师，这种事情当然不在话下。
说完，她神气的“哼~”了一下。
「哦~~？……
外表看起来还是个小不点，意外的很有才能嘛。
先别想这些了，仔细观察敌阵的情形吧。
城市的周围也有城墙，但并不高，因此谈不上有多大的防御力。
相对的，城墙的外边修起大量的土坝，稍微提高了一些防御力，另外恐怕也是为了防止城里的居民外逃的，其中布置了大量的投射机。
「原来如此…………我们只要再稍微靠近一点，就会遭到从土坝里面射出的大量箭矢的攻击。
「那种投射机的杀伤力肯定杠杠滴。不管怎么说，那可是本姑娘我设计的。
「诶！？  是这样吗！？
「怎么？ 你怀疑我？
「不是，我不是那个意思……
「玛丽昂大人设计的投射机确实极其强大，我奥拉重骑士部队也算大陆第一彪悍了，但是在那种投射机的齐射下也会死伤惨重。
「哎呀……明明就是一群海盗而已，没想到还挺会耍伎俩的。
果然很棘手啊……要面对如此规模的投射机的话……
「你，是军师的对吧！  快想点办法出来！
「嗯~~~，是得想个办法……
投射机的杀伤力实在太大了，就算是重骑士外加护盾魔法，强行突进的话也会带来巨大伤亡。
用骑兵快速突破的方法也不可行，就算没有被投射机射杀，到土坝面前会被拦下了。
威鲁港位于狭长的半岛前端，从侧面包抄也完全不可能。
「温伯格大人，从海上攻击的话可行吗？
「不行，我国的海军力量对付不了那么庞大的海盗舰队。
「这样吗……
果然，必须要想办法对付那个投射机阵，到底该怎么办呢？
「喂！  你还在想什么想啊？！   赶紧制订出作战方案来啊！
「哪能一拍脑袋就想出来的！  你别刁难我了！
「哎！  真——是，蠢到家了你！
吵死人了……催我催的这么急。
我从前也没遇见过有这么多投射机的敌人啊。而且还这么谨慎的修筑了那么多土坝，身为海盗还挺有头脑的。
一般情况下，匪盗们不会这么难对付的，基本都是些乌合之众，完全不懂什么战术，也没有什么凝聚力才对……
……对啊！对面终究是海盗纠集成的团伙，没准可以这样
哎呀~~~！！
「好痛~~！
突然，我的背上像被鞭打般传来一阵激痛！
我赶紧转过头来，只见玛丽昂手里拿着一根短杖，死命盯着我在看。刚才她似乎是就是用短杖打了我一下。
「喂！  你干嘛？！
「因为你太磨蹭了！ 怎么这么慢啊，你是军师的对吧？！  赶紧给我想出点子来！
「哪有这么简单！  要是这么容易就能想出办法，我们还用得着这么辛苦吗？！
「尽是狡辩，这是你的职责对吧！？
「玛丽昂大人，别太欺负阿雷斯大人了……
「我可没有欺负他……是这家伙的脑子太迟钝了……
「再耐心等等吧，就算是军师也不可能一下子就想出办法，作战方案得慢慢规划。
听了温伯格的告诫，玛丽昂终于老实了下来。
「喂，我说，你还要多久？
「不用，已经想出来了。
「诶诶~！？
「真的吗？  是什么样的策略……
「我得先做点准备，今天先回城去吧。以后我们再领军前来，到时候我跟你们详说。
「我、我知道了。
「还有，温伯格大人，可以调拨一些军资给我吗？
「军资？  是要做什么用？
「为了调配军备。啊，当然，以后会还给你的。
「明白了，可别乱花哦。
在那后又过了几天。
我把温伯格他们叫到了威鲁港附近『奥利巴镇』的武器仓库。
「有什么事情吗，把我带到这种地方来……
「你瞧瞧那是什么？
我指着仓库一角的“某样东西”说道。
「怎、怎么会这样！？
「这堆积成山的投射机是怎么回事！？
看到眼前的情形，玛丽昂惊得把眼睛瞪得跟牛似的。
放在那里的是……整整３００台投射机。
「当然是夺回来的。
「夺回来？……从谁那里，难道是海盗！？
「另外还会有谁呢，当然是他们。这些都是曾经放在威鲁港里的投射机，然后由一部分海盗还给我们了。
「这、这到底是怎么回事？！  那么重要的王牌装备，他们怎么可能自己还回来……
「这就叫谋略。首先，我派了间谍向海盗他们散布流言，说『临近的城市有商人高价收购投射机』。
「于是……果然很快就有了动静，那些下级海盗都偷偷瞒过他们的首领，来倒卖投射机。
「什……！
「他们趁着夜色，偷偷把投射机运到临近城市。在那里，得到我授意的商人果然用高价买下了投射机。得到甜头了，马上又有更多的海盗前来。
「随着倒卖行动愈演愈烈，很快半数以上的投射机都回到了我们手里。
「等到海盗头目察觉并封禁倒卖后，曾经的500多台投射机已经减少到了200台。
「怎么会这样……！
「那些家伙终究是一群盗匪。要是有机会捞到油水，一下就会起歹念。由于军纪混乱，领导阶层想要令行禁止也很难奏效。
「于是，人人都投机取巧，大量的投射机就这样流回到了我们手里。
「……等等，阿雷斯大人你用来购买投射机的资金，莫非就是前些日子问我要的军资吗？！
「没错，总额大概为20万G。
「竟然花了２０万Ｇ！？　为了解燃眉之急也是没办法的事情，没有这些钱的话，以后预算估计会很紧张……
「这个不用担心。接下来我们就要去攻灭海盗集团，在那之后回收资金就行了。
「阿、阿雷斯大人……
「阿雷斯先生，计谋真阴险啊……
赛莉娅和沃德忍不住相对苦笑。但是对手是穷凶极恶的海盗，并且还占据着威鲁港，对他们也不需要手下留情。
「不过，虽然已经回收了300台投射机，但就这么用的话，还是不够漂亮。
我转过视线，盯住了一直抱着胳膊竖着耳朵听我们说的玛丽昂。
「干嘛？
「这种投射机，可以用来发射魔法炸裂弹吗？
「……也就是说进行改装吗？
「是的，怎么样，能做到吗？
「魔法炸裂弹吗？  尺寸不小呢，现在的投射机恐怕够呛。  为什么要这么做呢，不是可以发射箭矢的吗？
「射箭虽然也可以，但是因为敌人的土坝，威力恐怕要减半。
「另外，我们还得破坏盗贼剩下的投射机，所以魔法炸裂弹是最合适的。怎么样，玛丽昂，能做到吗？
「……应该是可以的，不过得花点时间，期限是多久？
「一周之内吗……
「就算是玛丽昂大人，一个星期改造300台机器恐怕也很困难啊，再设计得花不少时间的……
「对啊，玛丽昂会很辛苦的……
我向玛丽昂深深地鞠躬下去。
「玛丽昂酱……
「玛丽昂大人……
「…………哼！
玛丽昂突然用鼻子哼了一下，脸上露出神气的笑容来。
「诶诶~~！？
「真、真的吗，玛丽昂大人？！
「你们以为我是谁啊，这种程度的作业一个晚上就OK了。
玛丽昂自信满满的放言。要是真的话，可帮上了我的大忙。
「真的可以做到吗？
「当然的，这可是我设计的投射机，这种程度的改装很简单，原本这样的事态就在考虑之中。我可是天才技师哦。
说着，她又得意的哼了一声。
「欸……真厉害！
我是发自内心的感慨着，虽然外表看起来还是个稚气未脱的少女，可她的实力真是不容小觑。
「不，当然是越快越好！  这样对战局最有利，也能早点把威鲁港的民众解救出来。
「是吗，那就赶紧开始吧。给我50个人的团队支援，之后我会做出指示。
「明白了！！
玛丽昂将技师们汇聚在工房中，建好了机床，开始改装作业。
而我们这些不了解器械的后援们，则负责将投射机和材料搬进搬出等等，总之就是一些像仆人一样的工作。
「喂，阿雷斯，能帮我复制5张设计图吗，这个你能做到吧？
「好的，交给我。
「我说你！  金属卡子不要弄的这么弯，不可以越过下线，一开始不就跟你说过了吗！
玛丽昂麻利的做出指示，将作业平稳的推进着。
真是可靠啊。虽然平素动不动就耍性子闹脾气，但她原来也有这么精干的一面，果然人不可貌相。
「……你干嘛一直笑呵呵的盯着我看，恶心死了！
「啊~，抱歉……
「大家都辛苦了！    我给大家送来了面包！
「啊~，辛西娅陛下……
只见辛西娅陛下用盘子盛了很多面包，送到了工房里来了！
而且盘子里的面包数量刚好跟作业人员的人数一样。
可是，辛西娅陛下为什么会来送面包呢…………话说，这格外诱人的香气莫非是……！
「这可是奥里奥鲁名产的面包哦，是我请店家特意为我们烤制的！
「喔哦哦～～～！
「那个面包真的很好吃啊！   刚好我的肚子也饿了！
作业员们纷纷被面包的香味吸引，放下手中的活聚集起来。
「来吧，大家，请不用客气吧！
「那我就不客气了！
「女王陛下亲自送来的，这是无上的光荣啊！
「哇~，真是太好吃了！  辛西娅陛下，真是太感谢您了！
大家不禁欢欣鼓舞。因为辛西娅陛下的亲自到来，大家的干劲更加高涨了。
「来，玛丽昂酱你也吃吧！
「谢、谢谢……
看到辛西娅递过来的面包，玛丽昂显得有点手足无措。
「果然玛丽昂酱好厉害啊！  这么厉害的器械一下子就弄好了！
「这、这没什么大不了的啦……
听到辛西娅的表扬，玛丽昂显得有点害羞。她们关系真是好啊，看到两人这样子，不禁让人感到十分欣慰。
「给，这是阿雷斯先生的！
「感谢！陛下您吃过了吗？
「我现在是服务人员，应该让大家先吃才行……
「呃……辛西娅陛下，您要么也来一个吧？
「好吧……那我就不客气了……
肚子已经咕咕叫的辛西娅陛下不再客套，抓起一个面包大口吃起来，不一会就吃完了。
辛西娅陛下，看起来已经很饿了……
「果然很好吃啊，阿雷斯先生！
「嗯，确实很好吃呢，这次我们俩终于都可以吃一整个了。
「是的！   啊，可是……
「怎么了？
「那个…………上次我们两个一人吃一半，我也觉得很好吃……
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下很害羞的说着……她的样子让我觉得十分可爱。
「呀~！  我到底在说什么呀……那、那个，我去给别人送面包了！
「啊~……
辛西娅陛下慌慌张张地跑去别人那了。
「辛西娅陛下……
「喂！  阿雷斯！  吃完了就赶紧去复制图纸！
「啊~，抱歉，玛丽昂。
辛西娅陛下的话让人心跳不已，我不由得呆住了……
「真是的！  什么事都这么慢腾腾的，简直就跟乌龟一样！ 乌龟！
「好好，真是抱歉啊，慢得像乌龟似的。
真是聒噪的家伙，不那么吹毛求疵的话，明明是个挺可爱的女孩子，连优秀技师的才能都被这种性格盖过去了，真希望她跟辛西娅陛下学学。
「……有什么怨言吗？
就像看透了我的心思一样，玛丽昂又死死盯住了我。
「没……没有……
算了……只要我老实听她的就不会有事了。还是仔细考虑一下明天作战的事情吧。
于是，第二天。
「全部都改装完毕，大家辛苦了。
「那么，稍作休息我们就要出征了，大家去着手准备吧。
于是当天午后，做好准备的奥拉神国军，终于开始了威鲁港的攻略战。
「首先，由玛丽昂率领的投射机队先行，用魔法炸裂弹轰炸敌军阵地。
「明白。
「之后其他部队再发起攻击。那时候剩下的就只有海盗了，但是绝对不可掉以轻心，奋战吧，我们必胜！
「各位！  用新型投射机，尽情地发射魔法炸裂弹吧！
咚~~~~~！　咚~~~~~！
玛丽昂一声令下，经过一个晚上改装出来的投射机一齐发射，将雨点一般的魔法炸裂弹倾注到了敌军阵地上！
「发、发生什么了！？
「我们遭到敌军大量炮弹轰击！
「赶快迎战！！
从难以想象的远距离遭到炸裂弹的攻击后，海盗们开始慌忙应战。
但是已经太迟了，在大量魔法炸裂弹的轰炸之下，城墙前的土坝和投射机顿时覆灭了。
「很好！  就是现在！   一齐攻入威鲁港！
占领威鲁港！
「打倒占据威鲁港的海盗，压制整个城市！
「各位，请加油吧！我虽然做不了什么，但是一定会为大家鼓劲的。
「敌人已经没多少战力了，一口气击溃他们！
「这是我的第一次战斗……好紧张啊……！
「海盗渣滓们！  今天就是你们的末日！
「辛西娅陛下，请留在这里看我们破敌就行了。
「哼哼~，见识到了没，本姑娘的投射机有多可怕！
「敌人还有大炮能攻击，所以要千万小心。
「可、可恶的奥拉军……
「很好！  这样就夺回了威鲁港了！
「海盗船也被炸裂弹全部摧毁，那些家伙已经无处可逃了。
战斗后，海盗的头领们被抓到了我军阵中。
「可……可恶~……！
「他们就是海盗啊……
因为是第一次见到海盗，辛西娅陛下忍不住眨呼着眼睛打量他们。
「唉，还是群棘手的家伙！   辛西娅陛下，应该如何处置他们？
「处置……吗？
「是判处50年徒刑吗，还是一生罚作奴隶？或者干脆处决算了。
「处决吗！   那、那太残忍了……
「您在说什么啊！  这些家伙都是罪大恶极之徒！   考虑到他们犯下的罪行，这么判处完全没有问题！
「可是……
「哎，实在抱歉，要判决这些海盗，对于仁慈的辛西娅陛下来说实在太过残酷了。这样吧，他们就交给我了，陛下你早点回城去休息吧。
因为察觉到了自己的处境，海盗们也不禁脸色一片苍白。
「温、温伯格，这些人会被怎样处置啊？
「辛西娅陛下不用在意了，早点去歇着吧……
「等等！  我不想看到他们被杀！   还请绕过他们一命吧！
「辛西娅陛下，可是……！
「这些人之前可能确实是坏人，但是如果我们用慈悲的胸怀来对待他们的话，他们一定会洗心革面的！   求你了，温伯格，就绕过他们的性命吧！
「辛西娅陛下……就算你这么说……
「辛西娅陛下……
她实在是过于纯真，完全不相信人心的险恶。
其实这个世上人心鬼蜮、笑脸魍魉的事情实在太多了。有时候，信任别人反而会让自身陷入无法挽回的险境而这些过于残酷的事情，她大概还没有了解到。
人性的真相实在和她的理想相去甚远，不能不说令人遗憾。
但是接触到像辛西娅陛下这样纯粹的人，的确会让人心得到拯救。
「放过他们也好，这可是女王陛下所期望的吧？
路德维希殿下站了出来，对温伯格说道。
「怎么连路德维希殿下也这么说……
「虽然他们之前只是海盗，但是却有着身为武将的实力。如果让他们加入的话，可以极大的提升我军的战力，对吧，阿雷斯？
「阿雷斯先生……
虽然的确可以提升战力，但是同时他们也有叛变的可能。万一事发，我军将陷入危险，甚至还可能连累到辛西娅陛下
「我们一定会竭尽全力为女王陛下战斗的！  拜托了，让我们加入吧！
「我也是！
「我也是，求你了！
「拜托你了，好吗……！
「哎，辛西娅实在是太老好人了……温伯格大人，该怎么办？
「我当然是反对的，但是现在军务都交给军师阿雷斯大人了，让他来判断吧。
「阿雷斯先生，求你了……！
「……我明白了，就让他们加入奥拉神军。
「阿雷斯先生……！
「哼……果然是这样吗，那没办法了……
「感谢！ 我不会忘记你的恩情的！
「但是有一个约定，以后在奥拉国内禁止一切恶行，如果违反的话立刻除名，明白吗？
「是！  这是肯定的！
「我发誓！
「很好，那就期待你们今后的表现了，加油吧。
「喔~~！  交给我吧！
海盗们不禁抱在一起喜极而泣，这也全仰仗了辛西娅陛下和路德维希殿下的仁慈。
「……真的可以吗，阿雷斯先生？
「今后我军要面对至高天王国这样的强大对手，多增加一些战力也有好处。
「确实是这样……
「更何况，如果海盗头目们投降了的话，侵袭国境的小股海盗也会安分下来的，甚至可以招抚他们，这样国境的治安也会得到改善。
「可是，万一他们叛变怎么办，说到底还是一群海盗啊？
「他们赖以生存的海盗船已经没有了，所以也清楚只能归附我们，不用担心他们公然叛变。
「而且，通常会沦为匪盗，一般都是因为我们难以想象的穷困。如果能在奥里奥鲁感受富足的生活，“反叛之牙”自然也会脱落。
「但愿如此吧。
「太好了，海盗先生！  今后就请做我们的伙伴吧！
「感谢你，女王陛下！  这都是您的恩典，我一生都会追随您！
「为了报恩，我们一定会努力战斗的！
「感谢！
因为辛西娅陛下的慈悲，海盗们不禁都感动落泪了。
她果然还是那么单纯……不过也好，这个样子的话，倒也不用担心反叛的问题了。
说起来，我也是因为她的慈悲而获救的，要是没有她的话，我恐怕没法在这个国家立足……
可是……
「呵呵……
可是，纯真就意味着无防备，往往会因此受到更大的伤害。
所以，背负巨大的伤痛，或许就是辛西娅陛下的命运。
我想要守护她心中不禁燃起了这样的信念。
普罗贝阿成为伙伴了！
依古鲁成为伙伴了！
古兰巴斯成为伙伴了！
海盗讨伐战后，奥拉神国军返回了圣都奥里奥鲁。本人在神国的首战，以完美的胜利落幕。
「呼~~，终于可以回执务室了，去整理接下来的工作吧。
作为军师，我的工作千头万绪，兵站、政务相关，还有一大堆杂务等等……
就算在作战中，这些事务也会源源不断地过来，一不小心就堆积起来了。虽然有一些可以交给部下，但是剩下的只能自己处理了。
「真麻烦啊，得努力才行了……
如今已是深夜，但我还是没法休息。
这么说来，还真是怀念在布鲁迪岛的生活，那时候和赛莉娅两个人，每天的生活都很悠闲……晚上也没有工作可以尽情休息。
不过，现在可不是说丧气话的时候，我必须要拿出成绩来，不能辜负辛西娅陛下和温伯格大人的期待……
咚~咚~。
「嗯？
突然听到有人敲门的声音，这么晚了会是谁呢
「门开着，请进。
「晚上好……
「辛、辛西娅陛下！？
辛西娅陛下为什么会深夜造访我呢。
「您怎么来了，都这么晚了？
「那个……我有话要对阿雷斯先生说。抱歉，我可以进去吗？
「诶~~……？
都这么晚了，而且还要进到屋子里来……就算她是女王陛下，但这样真的没问题吗？
……不过，也不能让她一直在走廊上站着。
「好、好的，请进来吧。
我让辛西娅陛下坐到了床上，自己也在边上坐了下来。
「抱歉，连一张让您坐的椅子都没有……
「没事，我不会在意的。
她满脸温柔的笑着，果然是一位让人爱慕的女王陛下啊。
「那么，您要说的是什么事情呢？
「是……其实……
「其实……是关于今后的战斗的……
「今后的战斗？
「之后我们奥拉神国，要和至高天王国全面开战了吧？
「是的，不开战的话我们的目标无法达成。
「您怎么了，辛西娅陛下？
「真的没有办法回避战争吗……？
「诶~？
「我想尽量回避，不想看到战争，不想看到人们受伤。可以通过对话来解决吗？
「辛西娅陛下……
「我很怕……！  要是爆发战争的话，又会有很多伙伴和民众受到伤害……！  所以，我不想看到战争，想要找到和平的方法……！
辛西娅一边说，一边用真诚的眼神注视着我。
……辛西娅陛下的心情我能理解，谁也不想真的互相伤害啊，特别是她这么善良的人，这样的想法更加强烈。
「您的心情我能理解。但是如果我们不战斗的话，真正的胜利就不会到来。
「为什么呢……？
「古斯塔夫是不会轻易让出王位的。
「诶？
「古斯塔夫王十分惧怕反叛，只要是感觉对王位有威胁的人，不是处死就是流放。
「这是他执着于王位的表现。只要是为了继续称王，他什么事情都干得出来。
「不仅仅是古斯塔夫王自己，还有他的亲戚和部下，因为效忠他而获取利益和权势的人，这十年间已经形成一张盘根错节的网。
「现在要排除他们已经没有那么容易了。不说别人，我自己也仅仅因为冲撞了他们，就被迫流亡，至今还背负着反叛的污名。
「啊……！
「但是，有没有顾全各方的利益，让大家承认路德维希殿下为王的办法呢……
……也就是说，希望通过协商寻求妥协点的意思了。
「很可惜，这恐怕是不行的。因为，古斯塔夫王现如今的立场，就是以圣王已不存在为前提的。
「这是什么意思？
「换句话就是说，他是通过强调『这个世界上已经不存在圣王了』，来让周围的人放弃抵抗，进而容忍他的残暴统治。
「但如果我们挑明『圣王还存在』的事实的话，以古斯塔夫王为首，现在占据王宫的那群人就成了叛贼了。
「他们本来就是靠摒弃圣王传统来获得权势的，就算我们容忍他们继续存在，要想其他人也默不作声是不可能的。
「……而且，由于他们这十年的残暴统治，已经相当程度地激起了民愤。
「所以就算我们不想战斗，战争终究还是会爆发，已经无法避免。
「可……可是……只要大家都冷静下来耐心商议的话，一定……
「我明白您的意思。但这真的恐怕是不行了。如今王宫的腐败，还有朝野积压多年的怨愤，我都亲眼看到了。
「只要有根导火索，马上就会爆发这就是如今至高天王国的状况，战乱已经呼之欲出了。
「……实际上，如果我们提议让路德维希殿下即位的话，难保在那之前他不会被暗杀。因为这对于古斯塔夫王来说是最便捷的。所以，就算我们想通过协商解决问题，也面临着巨大的风险。
「因此，为了保证路德维希殿下能够顺利即位，也就只剩下正面作战这一条路了。还请您一定理解，辛西娅陛下……
「阿雷斯先生……
辛西娅陛下心里想必很不好受，但这就是现实，我们只能接受。
「……阿雷斯先生的话我明白了。我也已经做好觉悟了。
「辛西娅陛下……！
「不过……我们还是尽可能的减少伤害吧……最大限度的降低牺牲，这样行吗……？ 果然，我还是不忍心看到奥拉神国的子民受到伤害，毕竟我身为女王……
「当然，我一定会尽全力确保最小牺牲，我就是为了这个目标才战斗的。
「阿雷斯先生……
似乎有点装腔作势了，不过为了让辛西娅陛下安心，这么说很有必要。
「果然阿雷斯先生最可靠了♪
辛西娅露出了灿烂的笑容。
……真可爱啊，忍不住就被她纯真的笑脸所吸引住了。
这也是当然的，辛西娅陛下现在还是天真无邪的年纪。如果不是身为巫女和女王，想必会跟寻常人家里的女孩一样，在父母亲面前尽情撒娇吧。
这样的一个少女，也不得不作为女王，身处纷争的风口浪尖，让我不由得痛恨现今的这个时代。
「我一定会努力的！  虽然还是有点害怕战斗，但是为了大家我一定会努力奋战的！
「就是这样，一起战斗吧！   我一定会竭尽全力守护辛西娅陛下的！
我不由得抓起她的双手，向她宣誓道
「啊…………
辛西娅陛下的脸顿时泛起一抹绯红。
「抱、抱歉！  真是失礼了！  手情不自禁就……
怎么会这样，无意识的就抓住了女王的手……而且她还是这么害羞的一个女孩子……
果然，辛西娅陛下的脸一下子全红了，头上几乎都要冒出热气来。
我也不由得难为情起来……都无法直视辛西娅陛下的脸了……
「抱歉……我真的不是故意的……请原谅我吧……
「不用在意……我没事的……
「怎么可能没事！
「……！（呀~！）
「啊，啊……？　玛丽昂……？
回过神后，我发现玛丽昂站在了门口，抱着两手恶狠狠地盯住了我。
「那、那个……这是因为……
「阿雷斯！！　你在干嘛！  这么晚了竟然还把辛西娅带来房里来，你想干嘛！？
「呃，并不是我带她进来的……
「少废话！  肯定是看准辛西娅不谙世事，就花言巧语骗她进屋的吧？！  哼，所以说男人一点都不能轻信！
「真不是这样……我们只是在讨论有关今后战局的事情……
「尽是狡辩，看你最后都对辛西娅做了什么？！
「不，我真没做什么……
「那你为什么要抓住辛西娅的手？
呃……竟然全部被她看到了……
「我可有言在先，只要有本姑娘在，就绝不允许你对辛西娅出手！
「都说了我没有出手啊！  我刚才确实是抓住了她的手，但那是因为想推心置腹地向她表态……
「就算是那样也不行。单独跟男人在一起，本身就是不允许的。
「要这么说的话，岂不是谁都不能和辛西娅陛下私下说话了！
「那也没关系，总之，我绝不允许男人靠近她！
「等、等一下，你是辛西娅陛下的朋友吧，为什么要这样的束缚她？
「什么？！  你竟然还敢还嘴？
「确实，辛西娅陛下是身为女王，但她也是个年轻女孩子，想跟谁来往不是她的自由吗？ 我觉得至少你是不应该干预的。
「……我说你，真的是什么都不知道。
「不知道？  你指的什么？
「我说啊，辛西娅可是奥拉的巫女！
「……那又怎么了？
「奥拉的巫女…………是必须一生都保持纯洁的。
「诶……？
也就是说，一生都不能结婚，也不允许有恋人，必须以处女的身份活下去吗？
「奥拉的女王一生都必须是处女。然后这个国家的女王也是从巫女中选拔出来的。也就是说，如果失去贞操的话，就不能再当女王了。
「啊……！
「也许你认为不过如此，但是因为你的行为，很可能让辛西娅不得不辞去女王的职务。
「由于你的轻率行为，很有可能会动摇这个国家的根基，记好了！
原来是这样……看来我确实想的太简单了。
对方可是一国的女王，这个立场不能忘记啊……
「可、可是玛丽昂酱！  真的不关阿雷斯先生的事，是我自己擅自来到他房间的……
「……真的吗？
「嗯，是真的。所以玛丽昂酱，你就不要责怪阿雷斯先生了……
「……明白了。既然你这么说，那我就再信他一次。
「谢谢你！  玛丽昂酱！
「不过，你们俩可得好好反省，牢牢记住自己的立场才行。
「啊、啊，那是当然。
「嗯，我下次一定会注意的。对不起，玛丽昂酱。
「知道的话就快回房间去！  这里再怎么说也是男人的房间！
「嗯，我知道了。那么，阿雷斯先生，明天再见。
「是，辛西娅陛下。
「辛西娅，我们走吧！
「啊，再等一下，玛丽昂酱。
刚要走出房门，辛西娅陛下又回过头。
「怎么了？   辛西娅陛下。
「那个……谢谢你今天跟我商量了这么多……还教会了我这么多事情，解开了我中的疑惑，让我做好了战斗的觉悟。
「很荣幸能帮上您。从明天开始一起努力吧！
「是，阿雷斯先生！   那么，晚安了。
嘭~~。
辛西娅陛下走出了房间，临别的时候还给了我一个可爱的笑容，令我久久不能忘怀。
说起来，辛西娅陛下的处境竟然如此独特……
在某个意义上来说甚至很可怜，别说结婚了，甚至连与男子交往都不行。
今后我该如何和她相处呢……辛西娅陛下自己，又是怎么看待自己的立场的呢？
我思量着她的境遇，辗转反侧久久不能入睡。
于是，第二天早上。
「好吧，今天一定得好好整理工作了。
快点把杂务处理完，然后早点制订出至高天王国的攻略计划才行。
昨晚辛西娅陛下忧心忡忡的样子又浮现在我的脑海里。为了不让她难过，我也得尽力减少伤亡，制订出周密的作战计划才行。
辛西娅陛下……之后有好好入睡吗……
嗖——！
伴随着强烈的杀气，两个投掷物向我急速袭来！！
「咕~！
千钧一发之际，我总算勉强躲开了门口射来的暗器！
投掷物“咚—咚—”射进了我身后的墙壁！   我赶紧朝门口望去。
「是谁—！
「切……没想到你动作还挺麻利的。
「玛……玛丽昂……！
顺着凶器射来的方向，我看到玛丽昂站在门口，手里拿着一件弓弩样的武器。
难道说……袭击我的就是玛丽昂吗！？
「虽然能够连射了，不过射速似乎还差了点，看来需要再改良。
「很危险的啊，玛丽昂！   你在干嘛！？
「怎么，当然是实验新武器。
「那为什么拿我做实验？！ 受伤了怎么办！
「反正同时是为了训练如何退治你。
「等、等一下，为什么我要被你退治啊……？
「废话！还不是因为担心你觊觎辛西娅。为了那个时候能一击必杀，我现在就得开始训练。
玛丽昂若无其事地说道，然后又开始笑呵呵地装弹了。
「等一下！  我不会对辛西娅陛下失礼的！
「我可不相信你！
「昨天不是跟你说了吗！  我绝对不会对辛西娅陛下出手的！  她自己也说过了，那只是误会而已。
「就算是真的，我也得以防万一。
这家伙看起来相当死心眼啊。
「反正又没什么大不了，只要你不对辛西娅出手，就不会死。
「不对，我刚才明明什么都没做，还不是差点被你干掉了！
「都说了这是训练，从一开始你就啰七八嗦的，这是石弹死不了的啦，给我安静一点！
不对……刚才那种射速，被打中的话肯定是致命伤吧？
「算了。对于慢得跟乌龟一样的你而言，今天的表现还不错，值得表扬。等下次我提升了杀伤力后还会再来的，到时候再接再厉吧。
等、等一下。她刚才是说要提升杀伤力的吧？   难道是真的想杀了我吗……
「告辞了，我还会再来的。
「求你别来了！
玛丽昂丢下话，然后扬长而去了。
「头疼死了……
真是个任性的女人，想到什么就做什么。看来以后要被她欺负惨了，想到这个，我的心情就不由地沉重起来……
当天，我来奥拉神国后第一次真正的军事会议终于召开了。
奥拉神国军所有武将汇聚一堂。会议开始后，温伯格首先对现状进行了说明。
主题当然是关于『与至高天王国军的作战』。
海盗已经被降服，北面接壤的斯托姆兰斯公国也没有异动，这么一来最大的敌人就是至高天军了。
与至高天军作战，最重要的据点就是从这往东的『卡鲁诺班寨』了。
那里未来将成为对抗至高天王国的最前线。
现如今，奥拉神国军的实力距离至高天军还很远，想要主动发起进攻很难。
倒不如说，敌人打过来的话，我们还得拼命想办法坚守，这种形势下，贸然进攻的话实在是无谋之极。
增加自身战力，死守住卡鲁诺班寨，是我军眼下的主要课题。攻略钻石城得放到之后了。
「现在，卡鲁诺班寨的防御机制是什么样的？
「卡鲁诺班寨有１万兵力常驻，补给也十分充足。如果至高天军进攻的话，可抵御5万人的攻击。
温伯格大人十分自信地说道。
「５万吗…………这样的话恐怕不妙……
「你说什么？  我说的可是5万，这么坚固的应对难道还不够吗？
「我曾在至高天王国领过军，非常清楚他们的实力，如果真的要讨伐奥拉神国的话，可以动员20万军力。
「竟然有２０万！？
「怎、怎么会……
「也就是说，现有的防御体制完全无法抵挡他们的攻击。必须要考虑相应的对策才行。
「可是，我们确实无法调配太大的兵力！  到底该怎么办才好……！？
「不必那么悲观。
「前段时间，我对本国经济进行了全面调查，已经全面掌握了财政状况。所以，要想缩小和至高天王国的差距，还是有办法的。
「也就是说，雇请佣兵吗？
「不，佣兵只会浪费钱罢了。难得奥拉军的素质很高，不可再鱼龙混杂了，应该以别的手段对抗至高天军的数量优势。
「具体应该如何实施？
「我还没想好。但是，一定得多想几个有效手段来备用。
「再给我一点时间，我好好想想对抗至高天军的办法。
「明白，这件事就全交给你来了，阿雷斯大人。
「阿雷斯先生，拜托你了。
「喂，你说的20万是真的吗？  之前至高天军也进攻过我们几次，可从来没有这么大的规模。
「因为他们之前都有所保留。至高天王国周围有着大量的敌国，拜他们所赐，神国才得以确保平安。
「竟然是……有所保留！？
「不过，没准他们很快就要真正对付奥拉神国了。
「神国经济十分发达，对于财政捉襟见肘的至高天王国来说，是个很有吸引力的猎物。
「恐怕古斯塔夫早就垂涎三尺了。
「没错。所幸神国的经济状况良好，军队素质也很高。只要发挥这些长处，就足以对抗至高天军。
「原来如此……
「所以我们不必恐慌……做好自己能做的事情是最重要的。
「说的没错。
「各位，至高天王国并不是不可战胜的对手！   只要认真准备，提升我们的实力，就一定可以胜利！   今后大家一起努力吧！
会议结束后，我回到了自己的执务室。
「等下，那边的乌龟！
「啊，玛丽昂……
哎，正想认真处理工作的时候，玛丽昂果然马上出现来骚扰我了。
……而且乌龟是几个意思，我为什么要被叫成这样啊？
「因为你做什么事情都慢腾腾的，以后我就叫你乌龟了。而且我每次打你，你都会缩起头躲起来，简直跟乌龟一模一样。
「就因为这个管别人叫乌龟，你也太瞧不起人了吧
「好啦，这些事情怎么都好。我有事情要跟你商量。
「你倒是听人说话啊！
「你曾经在至高天军呆过吧。那边武器装备之类的事情，跟我说说呗？
「诶？  为什么要打听这个？
「针对今后的战斗，我也想积极地开发新的武器。所以想找你参考参考。
「哦哦……原来如此……
这样的话，我就没有拒绝的理由了。
「我知道了。刚好这里有些资料，你来瞧瞧吧。
「多谢，太好了！
我从书架上拿出了设计图和资料，摆在桌子上展示给玛丽昂。
玛丽昂坐在我旁边的椅子上，开始认真翻阅桌子上的资料。我虽然不如玛丽昂专业，但是在武器防具方面多少有些了解，于是就对着她讲解起来。
「这个武器是什么？从来没见过。
「这是至高天王国军经常使用的抛石机。
「哦……喂，这个齿轮有详细的图样吗？
玛丽昂一下子就沉浸在了机械的世界中。
果然不愧是天才技师，对武器开发有着超凡的热情。
她就是这样子，喜欢的事情会不顾一切的投入热情，由此才成为优秀人才的吧。
「啊喂！   干嘛脸靠得这么近啊！  很难为情的……
「抱歉抱歉，我太过专注了。
看到我的脸靠得这么近，玛丽昂的脸马上通红起来。
这些地方倒挺少女的。我不由觉得，这个平素蛮横无比的孩子还挺可爱的……
「干嘛？笑得这么恶心。
「没、没什么。我们继续吧。
「那个……阿雷斯先生，你还没睡吧……？
「啊……辛西娅陛下……
不知为何，辛西娅陛下也来了。
「啊~，玛丽昂酱……！
「喂，辛西娅你怎么又到这个男人的房间来了？
「那个……也没什么重要的事情……就是想来一起吃点心……
辛西娅陛下向我们亮了亮装着烤制点心的袋子。
「你这家伙！  我不是跟你说过不许对辛西娅出手的吗！？
「我、我什么都没做啊！
「是……是我自己要来的……想跟阿雷斯先生一起吃点心……
「……我说，辛西娅。之前我说过的吧，不要有轻率的行为。
「我……我只是想一起吃吃点心……不会跟阿雷斯先生有别的事情的……
「我说啊，你是不了解男人，所以才把事情想得这么简单，男人啊
「那、那个，你们两个别吵架啊……
「这都还不是怪你！？
「诶，怪我吗？
「总之！   辛西娅你得小心提防男人！   男人啊，脑子里完全就不知道会想些什么东西！
「玛丽昂酱嘴上这么说，刚刚还不是跟阿雷斯先生两人单独在一起。你可以，我就不行吗？
辛西娅皱着眉头反驳玛丽昂。
「问题不在这里……我说辛西娅，我可是为了你
「都说别吵了！   这不是有点心吗，我们三个一起吃吧？
「诶……
「三个人一起吃的话，玛丽昂你就不会有意见了吧？ 有你盯着，我不就什么都干不了了吗？
「……说得倒是。那好，我们就三个人一起吃吧。怎么样，辛西娅？
「…………（扭捏~）
「喂！ 辛西娅，你干嘛这么犹豫不决啊？
「因为……如果玛丽昂也来的话，点心就要分成三份了……那样的话，我的那份不是变少了吗……
辛西娅陛下，看起来对食物格外执着啊……
算了。难得玛丽昂鼓起干劲钻研兵器开发，今后没准可以期待她的表现。
「阿雷斯！
我在走廊上散步的时候，从身后传来了赛莉娅的声音。
「呀，赛莉娅。
赛莉娅兴冲冲地跑到我的跟前。
「呐，赛莉娅，在城里过得还习惯么？
「那个……城里的道路还是有点晕，餐具的使用方法也不那么明白，不过总会习惯的！
「这样啊。
赛莉娅有些难为情地说着。这些朴素的地方，跟她还是小村姑的时候一样呢，尽管她已经是个统领一支部队的武将了。
我发现，赛莉娅的眼睛在向上时不时地偷瞄我。
「怎么了？
「那个……我们……已经好久没有像这样两个人聊天了呢……
「阿雷斯大人！
这时，一名士兵慌里慌张地跑到我身前。
（真是的……别来捣乱啊……）
「怎么了？　发生了什么事？
「是。其实，有某座城的使者前来了……
「某座城的使者？
「是一位很有来头的人物派来的使者。现在正在会客室等待。请问您的意思是？
「我明白了。我现在就去。另外，也通知一下莉奈公主贝阿托丽丝女王辛西娅陛下会面的事情。
「遵命！
「非常荣幸能见到您，莉奈公主殿下贝阿托丽丝陛下辛西娅陛下，我是来自的使者。
リーネ v=le-232 f=063「鹰翔城……？」
ベアトリス v=be-224 f=005「瑟巴斯坦城……？」
シンシア v=cy-122 f=005「鹰翔城……？」
「也就是说，你是那位派来的……！
「没错，我是巴洛克公爵的使者。
「巴洛克公爵……！
巴洛克公爵是继承了圣王之血的王族，但却没有满足继任圣王的条件，所以并不是圣王的后继者。
他是最后的圣王——第32代圣王马克西米利安血缘最近的后代，而且是男子。不过，他并不满足『现任圣王四等亲』的条件，因此身上并没有显示出正统后继者的纹章，只是一介普通的贵族罢了。
不过，因为是『圣王血缘最近的后代』，以君主为首的不少贵族都曾经认为他是『最适合继承至高天王位』的人。
如今，他作为古斯塔夫王麾下诸侯中的一员，统治着附近的小小领地。
等支持他的诸侯们确实曾经谋划过，要是有机会的话，就让他即位为至高天王取古斯塔夫王而代之……
「那么，你们所说的要事是？
「是，其实……
「希望贵方能前去攻击。
「诶诶……！？
「什，什么！？
使者的话过于突然，大家都没能理解其中的意思。为什么使者会提出如此离奇的要求，竟然要求外人去进攻自己主君所居住的城池。
「为什么要我们去进攻？　那里可是你们主君的治所。
「没错，难以理解啊。这究竟是怎么一回事？
「听起来确实很奇怪。不过，请听我说明原因，其实
「巴洛克殿下，现在已经被软禁起来了。
「什么？！……软禁！？
「被软禁了…………难道说，是被至高天军？
「正是如此。由古斯塔夫王授意的至高天军在赖着不走，把巴洛克殿下和其妹库洛艾大人软禁起来了。
「什……！
为什么会发生这种事！？　难道巴洛克公爵试图谋反吗？
「不好意思，能给我们详细说明一下么？
「遵命。不过稍微会花些时间
「部分西方的国家认为，巴洛克公爵应该登基为至高天的国王，这些你们有所了解吧？
ランドルフ「嗯，没错。不说其他国家，我们斯托姆兰斯公国一直持这个观点，古斯塔夫没有称王的资格。」
サブリナ「嗯，没错。不说其他国家，我们赫斯提亚公国一直如此主张，古斯塔夫没有称王的资格。」
ワインバーグ「嗯，没错。先不说别的国家，但我们奥拉神国一直是这个主张。古斯塔夫不配称王。」
「此事钻石城的古斯塔夫王心里一样很清楚，所以十分忌惮巴洛克公爵的存在。
「有多个国家因为巴洛克殿下的存在，不承认古斯塔夫为王。
「搞不好，他们还会打着巴洛克殿下的旗号造反
「古斯塔夫王已经考虑到这一步了。所以，他不断寻找各种理由，尽可能地削弱殿下的势力。
「具体来说，就是没收他一部分的领土，还不允许他拥有私人军队。
「巴洛克殿下现在被迫蜗居在极其偏僻的地方，完全没有抵抗的能力。
「现在已经有至高天军常驻，监视着巴洛克殿下的一举一动。当然，名义上说是保护。
「原来巴洛克公爵是这样被软禁的……！
「正是如此。他们限制了巴洛克殿下和库洛艾大人的自由，令他们在一步也不许离开，实在是欺人太甚。
「这时，我们得知军准备进军钻石城的消息，因此，巴洛克殿下才特意派我前来寻求帮助。
「我悄悄从逃了出来，躲过了至高天军的监视，总算是到达了这里。
「的各位，拜托了！　请帮帮巴洛克殿下吧！　我们只能依靠各位了！
「你怎么看，莉奈？
「喂！  我说你，竟然胆敢直呼本公主的姓名！  是何居心！？
「呃~，不是你让我直接叫你名字的吗……
「……！（呀~！）
「这，这么说的话，好像是有这么回事……
「那么，巴洛克殿下的事，你是怎么看的？
「当然是要帮他了，这还用说。
「你怎么看？   贝阿托丽丝。
「当然要帮忙了。公爵殿下对我们来说十分重要。
「您怎么看？　辛西娅陛下。
「我们一定得帮助他，不能放着公爵殿下不管。
「路德维希殿下您觉得呢？
「我也是这么认为的，我们必须帮忙。
「明白了。那我们立刻编成部队向进军吧！
其实我们还有着别的战略目标，但是现在只能先去救巴洛克公爵了。
「感谢你们的慷慨援手！　这样我们的主君就能得救了！
「说起来，中的兵力大概是多少？
「大概7000人左右。
「数量倒也不是特别庞大，那我们就速战速决吧，以免引来援军。
「阿雷斯，这次让我也一起去吧……
「殿下……
「我和巴洛克殿下血脉相连，但是却一次都没见过面。而且，与继承圣王相关的事宜，我也想向他请教。
「我明白了。那就一起去吧。等我军攻陷之后，就将您接进去。
斯托姆兰斯军首先抵达了弥迦村。
准备从这里开始进攻鹰翔城。
「阿雷斯先生，你背上的伤怎么样了？
「嗯，稍微好些了。虽然还不能参加战斗，但我会在后方给大家加油的。
「不要太勉强哦。
「嗯，多谢你关心。
「我也准备好战斗了！
赛莉娅说完，就回自己指挥的部队去了。
「喂，阿雷斯！　怎么就你一个人在偷懒啊！？
「啊～莉奈……
赛莉娅前脚刚走，后脚莉奈又找上门来了。
「为什么只有你不参加战斗！？　想混水摸鱼吗！？
「我是因为之前的背伤还没有好啊。这种状态实在无法上战场……
「找什么借口！　一点点小伤就畏畏缩缩的，你还算是个男子汉吗！？
「不是，你再怎么说我也没用啊……
「哼，真气人！   太没用！
莉奈一脸气呼呼的样子，我明明是个病人啊，就不能对我温柔点吗。而且，我之所以会受伤还不是因为她……
「那你要快点好起来啊……不然我心里也不好过的……
「诶……？
「…………我，我觉得很抱歉，害你受伤了。
「莉奈……！
原来她是这么想的啊……！　莉奈突如其来的表白让我的心里顿时高兴起来。
「谢谢你！　莉奈！
「所以你赶快好起来啊！   你病恹恹的话，就显得我像个坏人一样，我可不要那样！
「你能这么想我很高兴，莉奈。我一定会快点好起来的……
「啊啊——讨厌死了，真是不爽！　我要走了！
莉奈气冲冲地朝自己的部队跑去了。
大家都这么关心我，我却无法回应他们的心意，心里很是着急。
可是，这次的战斗只能交给大家了，我就静候佳音吧。
「好！一齐攻进！   无论如何要救出巴洛克公爵！
占领！
「这次作战的目标是，攻占关押巴洛克公爵的！
「我由于受伤不能上战场，大家要加油啊！
「巴洛克殿下……一直被软禁着，好可怜啊……一定要快点救他出来！
「巴洛克公爵吗……真是怀念啊。我们最后一次见面应该是20年前了。
「虽然我很想去修行剑术，但不能放着巴洛克殿下的求助不管。
「对于决意反抗古斯塔夫的我们来说，巴洛克公爵是和路德维希殿下一样重要的人。无论如何也要救出来！
「鹰翔城里似乎设置了一定量的炮台。一开始进攻的时候会受到一定的伤害，将这个也算入战斗中吧！
「连续战斗很辛苦，不过请大家加油！
「让敌人见识见识我火炎魔法的威力！　阿雷斯先生！　请下命令吧！
「对于决意反抗古斯塔夫的我们来说，巴洛克公爵是和路德维希殿下一样重要的人。无论如何也要救出来！
「瑟巴斯坦城里似乎设置了一定量的炮台。一开始进攻的时候会受到一定的伤害，将这个也算入战斗中吧！
「这……这座城，难道是那个时候的……！
「鹰翔城里似乎设置了一定量的炮台。一开始进攻的时候会受到一定的伤害，将这个也算入战斗中吧！
「对于决意反抗古斯塔夫的我们来说，巴洛克公爵是和路德维希殿下一样重要的人。无论如何也要救出来！
「巴洛克公爵是大人物吗？　到底是个什么样的家伙呢？
「以前和巴洛克公爵偶然见过一次，老实说，我觉得他是个混蛋。
「那个巴洛克到底有多伟大，我们这些以前做海盗的完全弄不明白。不过既然辛西娅陛下发话了，我们就去救他吧！
「很好！ 被我军攻占了！　赶紧把路德维希殿下带去和巴洛克殿下会面吧！
「这里就是了吗？
「是的，这里就是与路德维希殿下血缘最近的圣王的后裔，西安德雷亚领主巴洛克殿下的治所。
「他就是圣王家现存的男子中，与我血缘最接近的亲属了。
「正是这样。
「不过我说，阿雷斯。这个城池对于有着圣王血脉的贵族而言，过于狭小了吧。
「是啊。不过这是有原因的。
「怎么说？
「巴洛克殿下确实流淌着圣王的血脉，但终究并不是圣王，只是一个普通的诸侯而已。所以从治所规模来看，这座城最合适不过了。
「还有一个更重要理由就是，古斯塔夫王。
「就像之前使者说的那样吧。
「是的。古斯塔夫王正在一点点削弱巴洛克公爵的势力。所以公爵才不得不蜗居在这个小小城池里。
「巴洛克殿下也受了很多的苦呢……
「这里虽说小了些，但好歹是个城市，和路德维希殿下之前的艰辛相比，这也算不了什么。
「终于要去觐见巴洛克公爵了……莉奈你有见过他吗？
「额……算有过吧……
「我和路德维希殿下都是头次见他，要请你代为引荐了。
「好的好的。
我、莉奈公主和路德维希殿下，一起走向了巴洛克公爵的谒见大厅。
「欢迎各位。在下就是鹰翔城的主人，巴洛克。
巴洛克公爵威风凛凛地在谒见之厅的宝座上坐着，向大家招呼过来。
「好久不见，巴洛克殿下。
首先，莉奈问候了巴洛克殿下。
「多亏有了你们的正义之师，我才从至高天军的支配中解脱出来。
「……莉奈公主哟，我听说你们斯托姆兰斯公国终于举兵起义，要推翻古斯塔夫王了是吗？
「是的，就是这么回事。
「是吗。事实上，我也早对古斯塔夫王的统治很不满意了。
「所以你们的举兵起义是英明之举。干得漂亮，值得表扬。
「您过奖了，实不敢当。
说着莉奈跪下来深深地低下了头向他行礼。
巴洛克殿下尊大的态度让莉奈不得不顺服。
那么蛮横的莉奈，竟然也一反常态地十分恭敬，之前明明老是一副很了不起的样子……
「我还听说了，你们那还有本该绝迹的圣王正统继承者。
「是的。今天他也来了……就是路德维希殿下。
「嗯。
在莉奈的催促下，路德维希殿下走到了巴洛克殿下面前。
「终于要去觐见巴洛克公爵了……贝阿托丽丝你有见过他吗？
「额……算有过吧……
「我和路德维希殿下都是头次见他，要请你代为引荐了。
「好的。
我、贝阿托丽丝和路德维希殿下，一起走向了巴洛克公爵的谒见大厅。
「欢迎各位。在下就是瑟巴斯坦城的主人，巴洛克。
巴洛克公爵威风凛凛地在谒见之间的宝座上坐着，向大家招呼着。
「好久不见，巴洛克殿下。
首先，贝阿托丽丝问候了巴洛克殿下。
「多亏有了你们的正义之师，我才从至高天军的支配中解脱出来。
「……贝阿托丽丝哟，我听说你们赫斯提亚公国终于举兵起义，要推翻古斯塔夫王了是吗？
「是的，就是这么回事。
「是吗。事实上，我也早对古斯塔夫王的统治很不满意了。
「所以你们的举兵起义是英明之举。干得漂亮，值得表扬。
「您过奖了，实不敢当。
说着贝阿托丽丝跪下来深深地低下了头向他行礼。
巴洛克殿下尊大的态度让贝阿托丽丝不得不顺服。
就算面对巴洛克殿下那样的态度，贝阿托丽丝也尽了自己最大限度的礼数。
「我还听说了，你们那还有本该绝迹的圣王正统继承者。
「是的。今天他也来了……就是路德维希殿下。
「嗯。
在贝阿托丽丝的催促下，路德维希殿下走到了巴洛克殿下面前。
「终于要去觐见巴洛克公爵了……辛西娅陛下你有见过他吗？
「额……算有过吧……
「我和路德维希殿下都是头次见他，要请你代为引荐了。
「我明白了，交给我吧。
「多谢你了。
我、辛西娅陛下和路德维希殿下，一起走向了巴洛克公爵的谒见大厅。
「欢迎各位。在下就是瑟巴斯坦的主人，巴洛克。
巴洛克公爵威风凛凛地在谒见之间的宝座上坐着，向大家招呼着。
「好久不见，巴洛克殿下。
首先，辛西娅问候了巴洛克殿下。
「多亏有了你们的正义之师，我才从至高天军的支配中解脱出来。
「……辛西娅女王哟，我听说你们奥拉神国终于举兵起义，打算推翻古斯塔夫王是吗？
「是的，与传闻一样。
「是吗。事实上，我也早对古斯塔夫王的统治很不满意了。
「所以你们的举兵起义是英明之举。干得漂亮，值得表扬。
「承蒙您过奖，不敢当。这是我的荣幸。
说着辛西娅陛下跪下来深深地低下了头向他行礼。
巴洛克殿下尊大的态度让辛西娅陛下不得不顺服。
就算面对巴洛克殿下那样的态度，辛西娅陛下也尽了自己最大限度的礼数。
「我还听说了，你们那还有本该绝迹的圣王正统继承者。
「是的。今天他也来了……请，路德维希殿下。
「嗯。
辛西娅陛下的催促下，路德维希殿下走到巴洛克殿下面前。
「巴洛克殿下，初次见面。我是圣王的正统继承者，路德维希。
「哦哦哦哦，你就是传闻中的正统继承者……！　那个纹章能给我看看吗？
巴洛克殿下看了看路德维希殿下胸前的纹章。
「……嗯，确实是圣王家的纹章。没错。
「是真的吗？
「嗯。没错，是真的纹章。我的身上有过所以很清楚。不过那已经是过去的事情了。
「巴洛克殿下也有过？
「不错。28代圣王即位的时候，我也一度成为了继承者。不过继承顺位相当低。
「是这样吗。
「旧事先不说了，这个纹章确实是真的。你有继承圣王之位的权利。没有错。
以前，自己也有纹章的巴洛克殿下，断定了路德维希殿下的纹章是真的。
场上的大家都浮现出了安心的笑容，事实再次得到了证实。
「路德维希哟，我虽说不是正统继承者，但圣王家的事宜我可是很清楚的。
「所我一定全力助你登上圣王之位。不用客气地依赖我就行了。
「有巴洛克殿下相助，实在令人心宽。
「那么，我就和你们一起战斗吧。
「真的吗？
「这实在是不胜感激。
眼前明明是未来的圣王，巴洛克殿下却一点也不客气地趾高气扬。倒显得路德维希像家臣一般畏缩了。
……也罢，对他来说，路德维希殿下就像是亲戚家的年轻人一样，所以倒也不奇怪。
而且，他也是曾经可能继承圣王王位的人，受过帝王的教育，所以才有这样威严庄重的姿态。
「各位，从今以后大家就一起同舟共济了。
「我，巴洛克，曾经经常在王宫行走，并且是王族的一员，作为贵族在军事、政治方面的造诣比这里任何一个人都高。
「所以，从现在开始我来指导你们，以后所有事情交给我就行了。
リーネ v=le-250 f=063「遵命，巴洛克殿下。」
ベアトリス v=be-232 f=001「遵命，巴洛克殿下。」
シンシア v=cy-130 f=001「遵命，巴洛克殿下。」
他还真是自信满满啊。不过，我之前可是听说过他很多不好的传闻……
……是个稍微有点自信过剩的人。不过，他身为王族的经验，对我们应该有好处吧。
巴洛克成为了伙伴！
「话说回来，莉奈啊。我们好久不见了呢，有五年了吧？　都长这么大了。
「是啊，真是怀念呢。
「但是，你作为一国之主的威仪还远远不够，以后我会把各种各样的事情都教给你的。
「实在是万分感谢。
「哎~，不要那么拘谨！　我们都是熟人了，放松些。
「是、是……
面对熟不拘礼的巴洛克殿下，莉奈倒是有一点紧张。
「我啊，在你小的时候逗过你呢，还帮你换过尿湿的裤子。
「这……这……这样的事情……我绝对没……！（呀啊啊~）
「是真的呦。反正是小时候的事了，有什么可害羞的。
「是，是……
「不过现在还是很有礼仪的样子。以后要好好辅佐我，明白吗，莉奈？
「我，我明白了……
莉奈一脸通红……巴洛克殿下是打算用自己的方式消解她的紧张吗。不过再怎么说，这样的玩笑对于自尊心很高的莉奈来说，还是太过了点。
「话说回来，贝托阿丽丝哟。我们好久不见了呢。有五年了吧？　现在长得这么漂亮了。
「被您夸奖真是无上的光荣，殿下。
「哎呀！不要那么拘谨！　我们都是熟人，尽管放松些。
「好的，实在不好意思。
贝托阿丽丝一副习惯了的样子，不紧不慢地答道。
「五年前你就任女王的时候，还是一副少女模样，实在是天真烂漫啊。
「对了，你那个时候还和一个叫欧文的小伙子争夺过赫斯提亚的王位吧？
「是，是的……
「那个时候，我在魔法竞赛的评委中做了疏通，大力推荐了你，所以你才登上王位的哦？
「本来，你是平民出身，而且还是女人，是没法登上王位的。
「是的……即便是到现在我也非常感谢您……
「是吗？  果然不愧是我提携上来的大魔导士，真是心情舒畅。
「不过呢，明明是个女人，却成为了一国之君，还真是滑稽。
「女人就不应该关心政治和魔法，把自己打扮得漂漂亮亮地伺候男人就对了。
「女人有女人的职责。成为人上之人是男人的事。当时负责审查的赫斯提亚公国要员们，心里应该都皱起眉头了吧。
「但是因为有我的推荐，在加上你确实有绝世的美貌，才承认了你的即位吧。
「不过你可别忘了谦逊哦？   本来的话，女人是当不了赫斯提亚的国王的！
「……是，我铭记在心。感谢您的忠告。
「嗯，这样坦率还真是可爱，这是你的优点。不要忘了这种觉悟！
他还真是一派胡言啊……明明贝阿托丽丝就是靠着魔法实力登上王位的……
虽然很想开口纠正巴洛克公爵，但还是担心闹得不愉快……
「话说回来，辛西娅啊。我们好久不见了，有五年了吧？
「是的，久疏问候，十分抱歉。
「以前你还是天真烂漫的孩子，现在已经俨然一副女王的样子了呢。出落得亭亭玉立了，辛西娅哟。
「承蒙您的夸奖。
「胸部也变得很可观啦，乳房都要从衣服里撑出来了。
「……！（呀啊~）
「这个样子简直就是在勾引男人嘛，快把这件衣服去改一改！     你别忘了，自己可是神圣的奥拉神教的巫女！
巴洛克公爵用十分严厉的语气批评着辛西娅陛下。
「抱歉……因为奥拉女王的礼服三年才能更换一次……
「这什么狗屁规定……听好了，辛西娅，你这个年纪胸部会越来越大的，赶紧去改换礼服！   明白了吗？！
「是、是……
「还有……你是不是太胖了点？
「诶…………（呀啊啊啊~~）
「对了，你是容易胖的体质呢，难怪衣服这么快就要撑开了，在发育期就应该更加自制些！   胖乎乎的女王陛下可不好看啊？    哈~哈~哈~哈~！
巴洛克公爵十分开心地大笑起来，而辛西娅陛下则羞得恨不得钻到地缝里去。
「巴洛克殿下，这种玩笑还是不要……
「怎么，你还敢质疑我！？ ……算了，辛西娅也脸红了，这件事就此打住吧。
辛西娅陛下一直一言不发，十分可怜地低着头红着脸……
无论如何，让巴洛克公爵成为了伙伴，还印证了路德维希殿下的身份。
不管对内对外，我们都确定是正统的，这样就可以安心攻略钻石城了。
「阿雷斯大人……是你吗？
这时，一名身着骑士铠甲的女士上前向我搭话了。她确实刚才一直坐在王座的边上。
她有着一头长长的秀发，外表十分端庄美丽，而且总让我觉得十分脸熟，她好像是
「…………啊～！　你莫非是……库洛艾……大人？
「是的。我就是库洛艾。阿雷斯大人，真是好久不见了！
是啊，她就是巴洛克公爵的妹妹库洛艾大人。
她十岁之前在赫鲁曼卿家做养女，我们在那时候就认识了。
库洛艾大人与我小时候经常在一起玩耍。那个时候我还不知道她是巴洛克公爵的妹妹。
「真令人怀念啊，库洛艾大人。真是久违了
「好了好了，就别说得这么客气了，我们不是旧识吗？
「啊哈哈哈……好、好的，最近你还好吗，库洛艾？
「我很好！　对了，阿雷斯大人，其实我现在已经是骑士了。
「骑士！？　你吗！？
虽然从这幅打扮大概能猜得到，但没想到她真的成了骑士了……
「是的，我现在已经可以统领一个师团的部队了哦。
「诶……好厉害啊……
「那可不敢当。
库洛艾开心地笑着，美丽的长发优雅地摆动着，真没想到，好几年不见她的变化会这么大。
小时候的库洛艾是一个深闺中的大小姐，感觉都不怎么出门。现在竟然成了骑士，还当上了武将……
圣王家的血统还是很优秀的，毕竟一直延续了400年，经常和优秀的骑士和魔术师联姻，圣王家的子孙因此很多都是优秀的战士，所以库洛艾有骑士的才能也不奇怪。
但是，她竟然能坐上武将这个位置，着实厉害。毕竟身为女骑士，想必是吃了不少的苦吧。
「看起来你很努力啊，库洛艾。同为骑士，我觉得你真的很厉害。
「谢谢你。你这么说我真的非常开心。
「我也想和兄长一起，加入路德维希殿下的军队，一起参与战斗。可以吗，阿雷斯大人？
「当然欢迎了！　那以后就拜托你了，库洛艾。
「好的！
库洛艾满面笑容地回答我。
「但是，为什么身为女孩子的你要做骑士呢？　训练之类的事情很辛苦吧。
「是的，确实相当地辛苦。但是我啊，无论如何都想成为骑士。
「兄长虽说是圣王家的人，但是却算不上强大。而且，由于古斯塔夫王的打压，兄长的领地被没收了，手下也没有好的骑士了……
「我不想让家族丢失悠久传承的骄傲。而且，如果出了什么事，我也想要守护兄长……！　就是这样，我才立志成为骑士的。
「是这样啊……
「然后呢……还因为，兄长确实……没有什么擅长的事情……
「诶？　你是说？
「比如说……剑术、马术之类这样，他从小时候就不太喜欢……
「这样啊……！
我早就听过这样的传闻，他一味地贪图吃喝玩乐，一点都没有作为一个骑士的样子，各个国家都传闻他是个“愚者”。
「……也就是说……因为兄长靠不住，所以你才代替他努力的……
「话虽然难听了点，但确实是这样，呵呵。
「啊哈哈哈……
库洛艾爽朗地笑了起来，我也只能陪着她苦笑。
「但是我也不是完全不乐意的。我觉得骑士这个工作还挺适合我的，也让我发现了支持兄长的这个目标。而且，这样一来还能为阿雷斯大人效劳……
「嗯？
「啊……那个……阿雷斯大人你们的目标是入主钻石城，这么伟大的梦想，如果我也能帮忙做点什么的话，我会很开心了。
「啊，是这样啊……嗯，那就拜托你了，一起努力吧！
「好的！
库洛艾成为伙伴了！
「喂，阿雷斯！
我正在和库洛艾聊在兴头上，莉奈突然间插了进来。
「嗯？  怎么了莉奈？
莉奈不知道怎的一副很生气的样子……我，做了什么吗……
「那，那个，莉奈。
「……你过来一下！
莉奈突然抓住了我的脖子，把我揪了过去！
「等，等一下，莉奈！   到底怎么啦？
「好了，跟我来下！
「啊~……啊……阿雷斯大人……
就像是为了故意分开我和库洛艾一样，莉奈强行地把我拖走了……
我就这样被强行拖到了城外，完全摸不着头脑。
「所以说，到底怎么了？　如果是我做错了我可以道歉，但是起码让我知道理由啊……
「刚才的……
「嗯？
「刚才的……那个……刚才巴洛克殿下的话……那个是骗人的……殿下只是玩笑而已……
「啊？玩笑话？哪件事啊？
「就、就是说……我之前……做过的那些事……
「做过的事？   什么事啊？
「就是尿裤子的事！！　我，绝对没有过啊！！
「额，但是，巴洛克殿下不是连裤子都帮你换了……
「都说了没有！！　那些全都是假的！！　明白了么！？
「诶~，啊，嗯~……
「真的明白了！？
「啊，嗯！　嗯！　当然，完全明白了！　抱歉……
「……哼！
莉奈说完之后，扭过头就转身走了……
……刚才的那些玩笑话，果然让莉奈觉得很难堪啊。
对于一直被莉奈欺负（？）的我来说，这还真是个不错的反击由头。但是，还是算了……莉奈的自尊心太强了。
不过说起来，那是什么时候的事呢，莉奈竟然也会尿床……
「阿雷斯~！！
「诶！？　莉、莉奈！
本应该离开的莉奈突然折返回来了，我一直在想入非非的，被她的突然出现吓得差点蹦起来了。
「你干嘛这么吃惊啊？
「没，没有啊。
「说谎，我明明看到你抖了一下！
「是、是你的错觉吧。
「……哎呀，算了算了。对了，一回到埃多利亚城，就要进行剑术的训练了哦！ 不要忘了！
「明，明白了！
又变回平时那个娇蛮的公主了。但是，看到她总算放下刚才的事情，精神抖擞的样子，我也算安下心来了。
「那么，我要去为出发做准备了。
「嗯，好的。
库洛艾变得十分了不起了呢，而且……还变得这么漂亮。
「那个是……？
突然，我看到窗户外面，贝阿托丽丝正一个人在城堡的庭院里站着。
她不知怎么，看起来非常沮丧。
「她到底怎么了呢……？
我十分担心贝阿托丽丝，于是向她走了过去。
「贝阿托丽丝！　你怎么了，为什么一个人站着这里啊？
「啊，阿雷斯……
听到我喊她，贝阿托丽丝回过头来，果然没什么精神呢。
估计是因为被巴洛克公爵说了很过分的话，所以感到失落了。
「呐，贝阿托丽丝，你是不是因为巴洛克殿下刚才说的那些话……
「啊，嗯……
「无论是谁，都明白你作为魔导士的实力，你作为赫斯提亚女王当之无愧，不用去在意那些话。
「虽然巴洛克殿下说的好像都是自己的功劳一样，但审查员肯定都是因为你的实力，才承认你的王位的。
「赫斯提亚可是一个实力至上主义的国家，不是吗？
「谢谢你，听了你的话我很开心。
「贝阿托丽丝……！
「但是，巴洛克殿下的事情也不能断言是错的。毕竟我看不到审核的现场，里面发生了什么事情我无从得知。
「巴洛克殿下到底在多大程度影响了审核……现在已经无法确认了，因此也很难否认他的主张了……
「贝阿托丽丝……
巴洛克公爵还真是狡猾啊，把胜利的功劳全部归结到自己头上。
「不过都没关系了。总有一天我会用实力让人认可我就是女王，要证明女人也可以担任赫斯提亚的国王。谢谢你，阿雷斯，你给了我很大的鼓励！
「哪有，我什么都没做，是贝阿托丽丝自己很强大。
「才不是那样……
突然，贝阿托丽丝脸上蒙上了一层阴影。
「我其实很软弱，一直都只是在虚张声势罢了，拼命装出一份很有自信的样子。其实我的心里，真的好想有人可以依靠。
「贝阿托丽丝？
贝阿托丽丝向我靠近了过来，轻轻地把头倚在了我的胸前。
「呃~，喂……
「阿雷斯，请一直留在我身边吧，你是我为数不多可以依赖的人了……所以拜托你了，不要离开我。
「……之前我就说过了，我不会离开你的。因为，我可是你的军师哦！
「阿雷斯……！
我把手放到了贝阿托丽丝的后背上，轻轻地拍了拍她。
贝阿托丽丝终于安心了下来，绽放出了温柔的笑脸。
「啊…………
「呀……？　请问您有什么事情吗？
我这才注意到身后站着辛西娅陛下。
辛西娅陛下还没从刚刚的打击下走出来，依然脸红红泪汪汪的。
「辛西娅陛下，你没事吧？
「对不起，辛西娅陛下。我兄长就是那种不够体贴的性格……
「不、没事的……对了，我有点事情想跟阿雷斯先生说。
「我吗？
辛西娅陛下站在我的正对面，目不转睛地盯住了我的眼睛。
「我，一定要变瘦！
「啊？
「我一定会努力减肥！  一定会注意控制食量！　零食以后我也不吃了！
「所以……虽然现在的礼服不太合身，但以后我一定会瘦下去的，请好好监督我吧！
「额，辛西娅陛下……
辛西娅陛下目光坚定地宣言着。
「我想了一下巴洛克殿下说的话。果然真的可能是我太胖了。所以我一定要瘦下来，胖乎乎的女王真的太可耻了……
「而且……我也不想让阿雷斯先生讨厌。
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下很认真地把心意传达给了我，但是我反而担心起来了。
「我理解您的心情，但是不好好吃饭的话对身体可不好，过分节食反而会生病的。
「刚才巴洛克殿下说的话，我觉得太夸张了。辛西娅陛下其实一点也不胖。而且……
「而且？
「辛西娅陛下现在这个样子就是最好、最可爱的。所以我觉得其实不用勉强去减肥。
「诶……
「…………（呀啊啊~~）
我刚说完，就眼看着辛西娅陛下的脸唰唰地红透了。
「对、对不起！  我说了什么奇怪的话么？
「还不是因为，阿雷斯大人说了辛西娅陛下很可爱啊？
一直在旁边听着的库洛艾，突然意味深长地对我笑道。
「呃……
「哎~……阿雷斯大人也变得伶牙俐齿了呢。那么，我得去准备出发了，先告辞了。
「啊，好的……
库洛艾离开了，只剩下了我和辛西娅陛下。
「那个……就像刚才说的那样，请您一定要好好吃东西啊，这才像辛西娅陛下呢。
「好，好的……
辛西娅陛下脸上浮现了笑容，看来不安的心情已经缓和了，太好了。
说起来……就算是辛西娅陛下这么单纯的女孩子，也会在意自己的体型呢，真是惹人怜爱。
第二天。
我们军成功地救出了巴洛克殿下和库洛艾，正准备班师回去。
得早点回去才行，这样才能早日达成既定的目标。
「喂，你们要去哪？
我们正紧锣密鼓地做着准备，巴洛克公爵突然走过来问道。
「嗯，我们正要回去呢……巴洛克殿下也一起来准备吧。
「你在说什么呢？   今天晚上城里可是要开酒宴的，专门答谢你们解救了我！
「诶……
「现在，我的领民们应该已经在筹备酒菜了。
「难得我设宴款待你们，你们就这样要走了？　喂喂，我可不允许哦。
这样的话，出发的日子就要推迟到明天了……
如此多的武将聚集在此，会导致全国各地的防御薄弱，本来我是想让他们尽快回到岗位上去。
……但是以巴洛克公爵的身份，也不好推辞他的厚意，就照他说的做吧……
「明白了。那么，出发就延期到明天吧。
「嗯，这样就对了。那么，快把武将们叫来吧！
于是，由巴洛克殿下操办的盛大酒宴开始了。
我军武将・副官以上阶层的全员都出席了，接受了巴洛克殿下的款待。
……其实应该早点回到战场去的，不过巴洛克殿下都这样表示了，我们也盛情难却。
宴会前，巴洛克公爵站在众人面前开始致辞。
「这次，得诸位将本人巴洛克救了出来，这份勇气与忠诚我由衷地表示称赞。
「今天本公爵亲自做东相陪，美酒佳肴请大家尽情享用，一定要玩得开心。
「另外……大家应该知道，我原本是王室宗亲。
「为什么会被流放到这片边境之地，一切都归咎于如今王座上的古斯塔夫。这一份恩怨，我一定要跟他清算！
「我将会与你们并肩作战。诸君！　请与我一起，早日攻陷钻石城，让路德维希登上王位，把古斯塔夫从权力之座上赶下！　来吧！
巴洛克殿下在众人面前慷慨陈词，俨然一副国王的样子。
「日常的训练也不能懈怠，在战场上展示你们的勇气吧！　我很期待你们的英勇表现！　那么，现在就请尽情吃喝吧！
在巴洛克殿下的致辞结束后，坐成一排的武将们像是得到了命令，开始对付起眼前的酒菜。
说起来这餐还真是丰盛啊……巴洛克公爵可是被古斯塔夫王流放到边境之地，财政真的有这么阔绰吗？
「来，喝一杯吧，路德维希。
「嗯，好。
巴洛克殿下坐在中央的上座，而路德维希殿下反而陪坐一旁。这样子，就好像主宾是巴洛克殿下一样了。明明这里地位最高的应该是路德维希殿下才对……
「喂！　那边的女孩！
「啊，叫我吗？
突然被巴洛克殿下点了名，赛莉娅的声音不由得提了起来。
「没错，就是你！　过来倒酒！
「明、明白了！
被巴洛克公爵命令倒酒，单纯的赛莉娅急忙端着酒瓶跑上前去。
怎么说赛莉娅也是武将……被当作女仆一样总让我觉得很不痛快……
「是，请用，巴洛克殿下。
「嗯，说起来……
「是？　有什么事么？
「你…………屁股挺大的嘛。
「诶……！（啊啊）
突然被说到自己的屁股，赛利亚不由地叫出来了，慌忙用手把自己的屁股遮住。
「嗯？　你害羞个什么劲啊？
「一、一般都会害羞的吧……被说到这种事情……
「又不是什么值得害羞的事。大屁股可是安产的象征。会给丈夫生下健康的孩子哦，你就高兴起来吧。
「……！（呀啊啊~~）
说到生孩子，赛莉娅的脸真的像孩子一样红起来了。突然听到这种性骚扰的话，单纯的赛莉娅脸红得就像烧了起来。
另一边，巴洛克殿下倒是十分优哉游哉的样子，完全没有把自己的失礼当回事。
……虽然算不上是坏人，但是还是希望他能够正经一点，特别是对女孩子。
「喂！　发什么呆！　赶紧给路德维希倒酒！　对未来的圣王太失礼了！
「啊，是！
赛莉娅慌忙地给路德维希斟上了酒。
「不好意思啊，赛莉娅，让你做这种事。
「没什么，不用在意。这样给你倒酒反而会让我镇静下来。
「对了，路德维希。你现在可以继承自己的子嗣就只有一个吧？
「诶，这个嘛……
「听说你连一个小妾都没有，你都在干啥？！　赶紧多娶几个妾室，生他个七八个孩子啊！
「谢谢你的好意，不过不娶妾室才是圣王家代代相传的传统……
「现在可不是计较这个的时候！    圣王家的典范里面并没有写不能纳妾，那不过只是一项传统罢了！
「你啊，赶紧去娶一大堆妾室生孩子，可不要犯跟前一任圣王一样的错误啊！？
「可是……
「哦哦，那么这样如何？
「呀啊~~！
巴洛克公爵突然搂住赛莉娅的腰，把她推到了路德维希殿下的身上，因为事发突然，赛莉娅和路德维希殿下都一脸茫然没反应过来。
「今晚就把这妞带上床怎么样啊？　这妞看起来又年轻又健康。肯定能生下健康的王子的！　哇哈哈哈哈！
「……（呀啊~~~）
「不……这可不行……
「真是的……哥哥你别这样……
被巴洛克公爵这么一弄，赛莉娅和路德维希殿下都很难堪，而库洛艾也只能无可奈何地叹气……
盛大酒宴之后的第二天，我们军终于要启程回原据点了。
「唔唔……头好痛。
「我也是……不习惯的事情果然不能做啊。
昨天，为了陪巴洛克殿下，沃德大人和路德维希殿下从中午就开始喝了。果不其然，两人都陷入宿醉的困扰。
「没事吧？　路德维希殿下，沃德大人。
「不行啊！　才喝这点就醉成这样！
「巴洛克殿下没事吗？
「当然的！　喝不动酒的男人可不是算是男子汉！　你们得变得更强才行！　哇哈哈哈！
巴洛克殿下非常豪爽地大笑着。明明已经年届壮年了，但是身体出其意料得很健壮啊。
「这是因为哥哥你太能喝了，赶紧准备出发吧！
我们军带着巴洛克殿下他们，返回了埃多利亚城霍怀特巴勒斯圣都奥里奥鲁。
「父亲大人！　欢迎回来！
「欢迎回来，各位。
回来的时候，玛璐蒂娜夫人和朱利安殿下迎了出来。
「辛苦你们出来迎接。这次，巴洛克殿下跟我们一起来了。你们，去跟巴洛克殿下打个招呼吧。
「明白。走吧，朱利安。
「诶诶～～！　我不要跟不认识的大叔打招呼……
「别说这么任性的话！　你总有一天会继承圣王之位的哦。没有一点贵族修养哪成。
「巴洛克殿下说起来也算是我们的亲戚。从今往后我们还会来往很长时间。要好好地去打招呼。知道了吗？
「是……
被双亲这么教育了一顿，朱利安殿下勉强接受了，被玛璐蒂娜夫人带着，往巴洛克殿下那边去了。
「真是的……那孩子都１１岁了，还是那么任性……
「他这个年纪就是这个样子呢……对了，路德维希殿下您现在多大啊？
「我？　我今年25岁。
「诶诶诶！？
……意思是，和我差不多岁数……？
可是，竟然已经有这么大的孩子了……完全让人想不到是25岁啊。
「我和你年纪相仿呢，阿雷斯。而且，比起主从关系，我和你更像是朋友吧。
「臣、臣惶恐……
「那么阿雷斯，在我面前的时候你可以再放松点。你是我最倚重，最信赖的参谋，要是没有你的话，入主王城根本就不可能。
「路德维希殿下……
「你和我都是致力于再现圣王之治的同伴，是志同道合的朋友。所以不用顾虑太多，我们之间不需要太过拘泥礼数。
「臣……不胜惶恐。
「所以说，不要再这么拘谨了。
「是，是的……
「哈哈哈，今后也拜托了，阿雷斯。
「是，交给我吧，路德维希殿下。
「话说回来，阿雷斯你也差不多是该结婚的年纪了吧。
「啊，不，我还没有对象的……
「这不是有的吗，经常来我家的那个猎人姑娘不就……
「赛、赛莉娅和我不是那种关系！　我们才刚刚认识呢……
「时间不是问题。我跟你说，我和玛璐蒂娜是在沃德的介绍下认识的，一个月没到就结婚了哦，这不是完全没问题吗？
「一、一个月就……！？
「感情可以靠在一起慢慢培养。我也是，一开始是抱着继嗣的打算迎娶玛璐蒂娜的，可是现在，我是发自内心爱着她的。
「迎娶她的时候我才14岁，那时她也才18岁，然后很快就怀上朱利安了。
玛璐蒂娜夫人，原来年纪比殿下大啊……也是，如果是为了继嗣的话，夫人太年轻可不好。
「当时我十分心急，必须得早点拥有子嗣才行，因为我知道自己身为圣王继承人的立场。
「我什么时候死去也说不准，要是身后没有维系圣王血脉之人的话，入主王城再现圣王之世也要失去意义了。所以，我必须赶紧娶妻生子延续圣王血脉才行。
他说得没错。现在继承圣王家血脉的就只有路德维希殿下一人，为了以防万一，早些繁衍子嗣是贤明的判断。
「不过呢，虽然第一个孩子是男的，但后面生的全都是女儿……也罢，朱利安能健康成长起来就可以了。
「但是也不能排除发生不测的可能，所以我也必须再继续努力才行。
「对了……也差不多该帮朱利安物色婚配对象了。阿雷斯，你要是认识不错的姑娘的话，一定要介绍给我哦。
「朱利安殿下的对象吗？！   这也太早了点吧！
「哪里，他都已经11岁了，完全应该开始考虑结婚的事情了。
「倒不如说，阿雷斯你也别太悠闲了，早点考虑成家立业的事吧。你要是太迟钝的话，会让对方着急的哦？
「所以说，我现在还没有谈婚论嫁的对象呢……
「是吗？    我可是早就留意到你的事情了哦，哈哈哈哈！
他到底在说谁啊……真没想到，路德维希殿下也会这么打趣我呢。
从回来的第二天早晨，我早早得起来走向了办公桌。
哎，今天也要做好多事情啊。
为了救出巴洛克公爵，很多工作都落下了，必须赶紧赶上进度才行。
「哎呀，你怎么一大早就开始工作了啊？
我正在工作的时候，巴洛克公爵突然冲进了屋子里。
「啊，是的……
「你可真是个麻烦的家伙啊。骑士的工作不就是战斗么，为什么不战斗的时候还要工作？
「我可是要发号施令的军师，除了战斗以外，还有很多事情也是不能不管的。
「那些事情以后再做。好了，我办了酒宴了，你也要来哦，阿雷斯。
「什么！？　我办的酒宴你竟然不来，阿雷斯！？
「不是……我不是那个意思……
「哥哥，你消停会吧！
「你说什么，库洛艾？
「别再为难阿雷斯大人了，他说不能去就别逼他去了。
库洛艾出现了，考虑到我的心情，制止了自己的兄长。
「哼……真是不懂变通的家伙。算了，你不来就不来吧！
巴洛克殿下一副不高兴的样子，甩手就从房间出去了。
「对不起啊……兄长又让你为难了。他特别在意酒宴这种社交场合……
「没有啦，你别介意。对了，库洛艾来是有什么事吗？
「啊，是的，实际上是因为……这个……
库洛艾给我看了一面镜子和几个指环。
「这是……？
「这些东西里面包含着特别的魔法，是相当神奇的道具。
「神奇的道具……？
「请看。
库洛艾静静地闭上双眼，对着镜子伸出手去，嘴里小声念着像是咒语一样的低语，然后
镜子开始隐隐放光，本该从镜子里映出的这个房间的景象消失了。
取而代之的是……不知是哪里的房间，在镜子里被照映出来了！！
「镜子里，映出的不是这个房间的样子……
「这是我的房间，那里的样子被显示在了镜子中了。
「你的房间……？
「这个镜子在世界上只有三个，是被称作幻之秘宝的『千眼镜』。
「千眼镜……！
我有听说过，那是无论在世界的什么地方，无论相隔多远都能看到东西的魔力镜子。
我一直觉得只是传说的东西，没想到竟然真的存在……
「这个镜子，能够映出远处的景象，无论多远都可以。
「无论多远……？
「请看一下这个指环。
库洛艾拿给我一个指环让我看。
从外表看，只是普通的指环而已，除开镶着一颗巨大的宝石以外没什么特别的。
「这个指环能做什么呢？
「这叫做“送信指环”，能够把以这个指环为中心半径3米范围的景象传送给千眼镜。
「把景象传送给千眼镜？
「被传送的景象通过千眼镜就可以接收，就这样显示在镜面上。
「诶……
实在是太厉害了，用它可以在战场上发挥巨大的作用。
特别是在勘察任务中，可以让间谍把敌军的信息和大本营的位置传递回来，其价值真的不可估量。
「莫非你是要把这个……
「是的，请阿雷斯大人收下吧，一定可以在今后的战斗中发挥作用的。
说着，库洛艾就把镜子递给了我。
「但是，这真的可以么？　这原本是库洛艾的东西啊？
「这原本是至高天王国的所有物，放在鹰翔城监视我和兄长的。我只是借用，不算是主人。
「我拿着也没什么用。但阿雷斯大人可是军师，一定能派上很大用场的。所以你就拿着吧。
「库洛艾……
我实在是太感激了。对于常常为制定战略而费尽心思的我来说，这简直是好用到要哭出来的宝物。
千眼镜说白了就是『飞递信息的道具』，是打破常规的传送手段，作用胜过千军万马啊。
但是……这个宝贝有个很为难的问题，特别是对于我这样的男性来说。
「谢谢你，库洛艾。但是这个还是放在你那里保管吧。
「诶？　为什么啊？
「这个的话……要是有心的话，不是可以随意看到指环周围的样子了吗？    那不是说，戴着指环的人不愿意被人看到的事情也会被看到了？   就比如说个人隐私的事，或者女性隐秘的样子这些……
「诶？    阿雷斯大人莫非打算去看那些东西吗……？
「不、不会看的~！     但是，身为男人的我拿着这么便利的道具的话，会被人怀疑的吧，比如说用来偷看之类的。
「啊……
「所以，我认为这个千眼镜平时还是放在你那里保管比较好。然后，要是战斗时有需要的时候，我就向你借…………怎么样？
听我说完，库洛艾不禁莞尔一笑。
「这样的话，那就没办法了，就由我来帮你保存吧。
「太好了！   谢谢你，库洛艾。
「不用客气啦♪
库洛艾高兴地接受了我的建议，取回了镜子。
「但是，有需要的时候还是要拜托你，我以后肯定会要用上的。
「好的，就交给我吧。说起来，阿雷斯大人真是个自律的人啊♪
「诶？
「因为只要你不说，就不会暴露不是吗？   那样就可以随意观看女性的裸体之类了。
「我、我怎么可能这么做啊！
「我在鹰翔城的时候可一直被监视的人看着呢，换衣服的时候也好，洗澡的时候也好……
「诶诶~，是真的吗！？
「是真的。监视的人一直拿看到我裸体的事情嘲笑我。我虽然感觉很悔恨，但是又无法反抗，就只能一直忍着了。
「真是太委屈你了……
「果然阿雷斯大人真是绅士，我之前周围的男人就没一个正经的，所以刚才看到你的反应感觉还蛮新鲜的♪
「啊哈哈~……
虽然感觉有点被调侃了，但是好像也不算坏话吧。
总之得到了一件神奇的道具，如果有效利用的话，就能立于不败之地了。
第二天。埃多利亚城里，我把所有的武将聚集在一起召开军事会议。
「赫斯提亚公国和奥拉神国，现阶段都没有明显的动作。
「至高天王国呢？
「根据侦查贸易都市罗西塔的士兵报告，那里好像也没有异动。
「罗西塔只有一支部队驻留。因为和希毗亚帝国的战斗，王国恐怕也自顾不暇。
「辛苦了，退下吧。
「周围形势很稳定。那样的话，我们可以从容地进行战斗准备工作了。
「非也，老夫觉得或许正是进攻的好机会。特别是罗西塔作为区域的经济中心，战略地位十分重要。
「若能得到罗西塔，我国在经济层面将有极大改善。现在敌人的防守不足，或许应该趁机拿下它。
「等下，现在我们自身还有急需解决的问题。
「你是指？
「从埃多利亚城一直往北，有个叫圣者之塔的高塔。事实上，这座塔已经成为了魔物们的巢穴了。
「魔物们的巢穴？
「这个塔没有特定所有者，一直就没人居住，不知不觉那儿就成了魔物栖息的地方了。
「我觉得我们应该先攻下那里。今后就是和至高天王国真正战斗的时候了，我不想留下后顾之忧。
「原来如此…………路德维希殿下你怎么认为？
「嗯，我也赞成兰多鲁夫的意见。
「魔物和叛贼经常出没掠夺和伤害民众，确实危害很大。
「我们应该让后方更加稳固才行。
「知道了。那么，我们去攻下圣者之塔，如何？
「没问题！
「了解，那样也不错。
「我也同意！
「我都可以啦，随你们好咯。
「那就我、沃德、赛莉娅还有吉斯4支部队去吧，据说敌人是以哥布林兵为主体，这么多兵力就足够了，其他的武将们原地待命。
「等一下！
我刚宣布完参战成员，巴洛克殿下就出声了。
「怎么了？
「就四支部队真的没关系吗？
「兄长，阿雷斯大人之前在至高天可是有名的军师，不需要质疑他的判断吧？
「对方可是魔物，难以预料会发生什么样的事态。万一有更加可怕的魔物出现怎么办，那么少的兵力可不保险。
「可是…………
「而且魔物一旦逃到外面，就会对村落造成很大破坏，反而会招致更多的麻烦。
「为了确保歼灭他们，应该让尽可能多的战力参加这次作战。
这出乎意料的异议让我有点不知所措。
巴洛克殿下所说的确是正确的，如若真变成那样必将成为大麻烦。
虽然是个微妙的选择，但我没有足够说服他的理由。
「……知道了。那么，埃多利亚城内只留下一支部队，余下的人一起去攻打圣者之塔吧。
「阿雷斯大人……
「这样好吗，守卫不就变得薄弱了？
「虽然我也有些不安，但目前没有敌人大部队行动的情报，万一有情况马上折返就行了。
「嗯，所言甚是。
「那么，赶紧出征吧！　阿雷斯大人，第一步怎么走？
「总之，先去圣者之塔南面的巴托里库村布阵，从那里进攻圣者之塔。
我们斯托姆兰斯军到了巴托里库村布好阵，准备攻打圣者之塔。
「阿雷斯大人，对不起。我觉得兄长是想自己参加这次战斗，向大家展示他的功劳，因为对手只是魔物的话，我们肯定能够轻松取胜。
「嗯，我也这么认为。但巴洛克殿下确实也有自己的立场，而且他说的也不能说是错的。
「阿雷斯大人！　我去侦察了一下塔的情况！
「情况如何？
「敌军大概有1万5千人，其中好像还有会使用魔法的哥布林！
「这样啊……
数量比想象中要多啊，还是慎重行事比较好啊。
「只有1万5千！　好，让我去击退他们！
「啊？　巴洛克殿下？
「我可不怕魔物，让我来打头阵，有种的跟着我一起上！
「喔哦~！　真勇敢，不愧是圣王家的人！
「好！　我们也跟着巴洛克殿下一起上！
噢噢！！
「请等一下！　巴洛克殿下，虽说敌人是魔物，但我们的形势也并不占优！
「冲啊啊啊啊！！
完全不听我劝阻，巴洛克公爵毫不犹豫地冲了上去……率领着众多被他所感化的士兵。
阿雷斯队、沃德队、赛莉娅队、莉奈队、兰多鲁夫队、吉斯队、夏古队、库洛艾队的士兵减少200！巴洛克队的士兵增加1600！
「呃……竟然会这样……！
「就靠巴洛克公爵一个人太危险了。我们一起出战吧！
「好。
占领圣者之塔！
「巴洛克殿下先出战了……我们也朝圣者之塔出发吧。
「巴洛克殿下被抓了……！　必须赶紧攻占圣者之塔，去帮助巴洛克殿下。
「巴洛克殿下，您没事吧……？
「巴洛克殿下，您还真是干劲十足啊。
「巴洛克殿下为何如此冒失……就不能更慎重一点行事？
「就兄长一个人去我真的好担心，请大家跟我一起去帮助他吧！
「兄长给大家添麻烦了，实在抱歉！ 请大家帮帮他吧！
「清剿哥布林而已，本公主一个人就足够了！
「赶快追上巴洛克殿下！
「事情不妙了……必须快点去帮忙巴洛克殿下。
「最好不要小看了哥布林！
「哥布林似乎要比想象中强啊，我们也要小心了！
「都怪巴洛克殿下让我们宝贵的军力减少了！
「咕噗！　咕噗！　咕噗！（什么，人类军队！？）
「让人民受尽折磨的魔物杂种们，一决胜负吧！
「咕噗！　咕噗！　咕噗！（这家伙是个贵族！　赶快活捉他再敲诈赎金！）
「次奥……！　魔物军竟然这么强……！
「喂，们在干嘛！　快来帮我，别慢吞吞的了！
「好！　成功占领圣者之塔！
成功攻占圣者之塔的我们，为了救出被囚禁的巴洛克殿下，走进入了塔内。
进入塔之后，我们很快发现了巴洛克殿下，他正被绳子绑在柱子上。
「喂！　快来救我啊！
我靠近巴洛克殿下身边，帮他解开了绳子。
「真是没用……为什么不早点来救我？！　磨磨蹭蹭的不知道在干嘛！
「实在抱歉，巴洛克殿下。
「哥哥！　请不要再这样说话了！
「话说回来，这真是个肃穆的塔啊……无法想象，这里竟然是魔物的巢穴。
塔的一层是一个巨大的大厅，它的深处有个祭坛一样的台子。
「对了，最初这个塔呢，是这个国家的僧侣们为了举行净化仪式而建造的。
「哦~……
「这个祭坛，被认为具有净化邪恶之物的效果。曾几何时，大陆上的僧侣骑士们都过来朝拜。
这么历史悠久的地方，偏偏被魔物占据了。最近有传闻说，大陆上魔物不断在增加。现在看来，或许情况比想象中的更严重啊。
「塔的上层会是什么样子？
「是相同的祭坛吧。在此处多待无益，我们差不多该回去了。
「就是！　这种已经被废弃的塔随便它去吧，我们快回去！
「哈哈哈……说的是呢。
莉奈真是个急性子啊……对我来说，这么罕见的地方真想多探索一下……
「…………嗯？
「嗯？怎么了？
刚刚，我好像听到了人的声音……
「莉奈。刚刚，你听见什么声音吗？
「什么都没听见！　行了行了，我们赶紧回去吧！
……但是，我果然觉得听到了什么声音，是上面那层吗？　说不定有其他被魔物抓住的人在。
「抱歉，我稍微去看一下，马上回来！
「哎，等等啊，阿雷斯！
我为了弄清楚声音的真相，爬上了楼梯。
「啊……！
我试着爬上了二层……
「呜呜～～，谁来救救我～～
然后，我发现地上有个被绳子绑着的少女，绳子另外一头吊在天花板上！
果然有其他的人被抓了啊……
「……！（啊！）
「那边那位小哥，拜托你了！　救我！　救救～～我啊！
少女注意到了我的存在，拼命求救。
但是，她看起来既不是战士，也不是普通的村人，模样有点古怪……去帮助她真的没问题吗？
「喂！　你还在看什么看啊！　快来救我呀，我要是死了你也不在乎吗？
确实，要真让她出了什么事情，我估计会做噩梦的……
「好的，你等一会。
我切断了吊着少女的绳子，把她救了出来。
「啊！  还以为这次要栽了呢~！
「你为什么会被抓到这里来？　这种全是魔物的塔，根本不是你这样的女孩子该来的地方吧……
「我、我是个盗……啊不是……游侠，对，我是个游侠！
「游侠？
「对！　因为这个塔中的宝藏……不对不对，因为受命来消灭盘踞在这里的哥布林，就一个人跑来了，没想到……
「来消灭怪物，却反而被抓了，是这样吗？
「没错，就是这样子……如果你没有碰巧路过的话，我没准就成咸鱼了。
一个人冒冒失失地跑到这种地方来，不被抓才怪了嘞……
「话说，你是骑士吗？
「嗯。我是军的一名武将，叫阿雷斯，同时担任军队的司令官。
「阿雷斯……！　你就是阿雷斯将军吗！？
「怎么了？　你听说过我吗？
「当然听过，你简直不要太有名啊！　我早就听说过你作为著名军师的传闻了！　……太好啦，这么早就找到目标了……！
「哎？　目标？
「啊、呃，那个……
「我以前就是你的粉丝，一直想着要和你见面……你可一直是我的目标……不对，是我的偶像！
「哦，原来是这样……
「我叫诺拉！　以后，请多关照！
「很高兴遇到你，诺拉。
「话说回来，阿雷斯！　你们不考虑雇佣我吗？
「啊？
「其实，我以前也是某个国家的武将呢！
「武将！？
「不是我自吹自擂，我可是个相当优秀的盗……不对，是个相当优秀的游侠，如果你让我担任侦察部队的武将，一定能让你们如虎添翼！
「侦察部队是吗……
确实我军的侦察部队不足，这可是能决定战争成败的重要因素。筹备优秀的侦察部队，说是现在的首要任务也不为过。
侦察是能决定战争成败的重要因素。筹备优秀的侦察部队，称得上有百利而无一害。
而且，这家伙貌似会点魔法，确实称得上是优秀。至少在我看起，是有一试的价值的。
「明白了。那你以后就作为军的一员，一起努力吧。
「你同意了吗？！ 真是太好了！
「加油吧，诺拉。
「嗯！　从今天起请多多关照啊，阿雷斯。
诺拉成为伙伴了！
我带着诺拉下到塔的底层。
「这、这姑娘是怎么回事！？
「她被哥布林们抓了关在了上面，于是我把她救出来了。
「诶嘿嘿……
「然后，我跟她稍微聊了一会，这家伙想成为我们的伙伴。
「伙伴？
「也就是说……想和我们一起战斗吗？
「她自己说以前做过武将……我觉得现在的斯托姆兰斯军兵力确实不足，她可以担任侦察部队的武将，所以就让她加入了。
「我叫诺拉！　务必请大家多多关照哦！
诺拉极其热情地向大家打着招呼。
「莉奈，你觉得怎么样？
「你作为军师既然这么认为的话，那就让她加入吧。
「谢谢你，莉奈。
这样一来的话，斯托姆兰斯军也正式拥有侦察部队了。如果诺拉表现出色的话，一定能对战局带来积极影响。
「那么，我们暂时先回巴托里库村吧。
斯托姆兰斯军收编了新成员诺拉，然后回到了巴托里库村。
「这次的作战很顺利呢！　阿雷斯先生！
「嗯嗯，大获全胜啊！
「趁着这个势头，一点一点扩大我们的领土吧！
「话说回来，之后我们该怎么做呢？　阿雷斯大人。
「密切观察敌方动向，同时朝着钻石城进军吧。首先，我觉得应该攻下贸易都市罗西塔。
「老夫也赞成你的提议，若是攻占了罗西塔，将对我军极为有利！
「那下周就在碎煤镇集合，为拿下罗西塔做准备。
「莉奈觉得怎么样？
「哼~，随便你啦。
第二天。
「好，身体基本上恢复了。
我在攻打海盗据点时战负了伤，经过僧侶兵的治疗，身体总算是基本恢复了。
照这个情况下去，罗西塔攻略战时候应该可以自由行动了。
「阿雷斯，你在这里啊。
「啊，莉奈。
莉奈公主竟然跑到我这里来了，会有什么事呢？
「阿雷斯！你，现在去跟我练剑。
「诶~……现在就去吗……？
「你的伤也已经痊愈了吧？
「好是好了……但是，为什么让我跟你去啊？
「我军武将中，用剑的就只有你了。而且，你应该勉强能跟上我的脚步，刚好适合做我的靶子不是吗。
「啊……哈哈哈……
完全被鄙视了呢……
「行了！　快点走了啦！
「等、等一下啊！　莉奈！
哎呀……莉奈这任性的脾气，真让我头疼死了。
……不过算了，总比以前一直被当做仇人好，相信她会慢慢接受我的。
锵~！　锵~！
在巴托里库村附近一个没人的广场，我和莉奈的剑激烈交锋着。
「哈啊~哈啊~……
「真是没用啊！  给我拿出点劲来！
我被公主精湛的剑技压得没有还手之力。才开始没多久，我就已经快喘不过气了。
虽然圣剑技的学习还不太顺利，但公主的剑术依旧是一流的，在整个斯托姆兰斯甚至至高天王国估计也没第二个了。
「喂、喂，休息一下吧？
「你说什么啊，这不是才刚开始吗？！　别说这么丢人的话行不！
莉奈的体力真是惊人啊，而我由于最近负伤了，以及因为担任军师没法经常练习，体能早就跟不上了。
「真是的……再加把劲儿啊……难得我觉得跟你练剑还挺开心的……
「诶……
「……（呀啊~！）
「不，不是的！　我只是觉得练剑本身很开心，跟你可一点关系都没有啊！
「原来是这样啊。
「绝——对不要产生什么奇怪的误会啊！　我、我怎么可能会喜欢你呢！
莉奈拼命地否定对我的好感，明明不用这样一个劲地辩解吧？
「公主殿下！　阿雷斯大人！
这时，一名士兵神色慌乱地过来了。
「哈啊~哈啊~……两位原来在这里啊。
「什么事情这么慌张？
「那个，碎煤镇……
「碎煤镇怎么了？
「碎煤镇，被至高天军占领了！
「你、你说什么……！？
听完报告，我和莉奈急忙回到军中，召集武将召开军事会议。
据从碎煤镇逃出来的士兵说的，至高天王国军毫无预兆地在深夜出现，瞬间包围并占领了镇子。
敌人的兵力大概３千左右。由于他们是毫无征兆就包围镇子的，驻留部队连准备防御的时间都没有，就被打了个措手不及。据说连一个小时不到，镇子就被攻占了。
当时碎煤镇的部队有５００人，几乎完全没有抵抗就成为了俘虏，想逃走的也大部分被杀了。
「就算是夜袭，能这样悄无声息地靠近，也太蹊跷了吧！
「或许是因为训练有素吧，达到相当熟练程度的话是可以做到的。
「以后我们得格外小心了。
「但是，偏偏这个时候碎煤镇被夺走了，太被动了……得改紧夺回来才行。
碎煤镇既是交通枢纽、又是贸易中心，在斯托姆兰斯公国可是经济中心的重要城镇。
那里被攻陷的话，我们的行动将变得困难无比。兰多鲁夫团长所言甚是，碎煤镇必须迅速夺回。
但是……偏偏我们的主力都出征了……
我方的动向一定被敌方探知了。果然当时应该顶住巴洛克公爵的压力，多留一些部队防守才是……
「怎么办，阿雷斯大人？
「立即夺回碎煤镇，越快越好！
「碎煤镇会被当做进攻埃多利亚的跳板。因此，敌人现在一定打算拼尽全力死守。
「随着时间流逝，其余的援军会集结起来。那时候要想再夺回来就难了，必须避免那种事态出现。
「说的是，总之必须赶快了。那么明天尽早出发吧。
「不，那样的话就太迟了。现在立即出发！
「诶诶~！？
「现、现在就出发吗？
「今夜就出发，不分昼夜地行军，用最快的速度到达！
「喂，也不用那么着急吧？
「对呀！　就算早早到了，但是士兵们精疲力尽的话，那也没有意义了吧？
「所谓速攻，就是要和敌人的预想背道而驰才行。让敌人感觉到 『这么快就杀回来了？！』的程度，才能做到攻其不备。
「这样我们的攻击才会奏效。士兵们虽然会很累，但一定得下决心才行。
「嗯，阿雷斯大人这么说的话，那就这样决定吧！
「哎~……难道就没有更好一点的方法了吗……
「伤兵怎么办呢？他们估计跟不上大部队。
「伤兵就留在这里，让健康的士兵们一鼓作气攻下那里。那么，请尽快做好出战准备。
所有伤兵从部队脱离了，各武将部队数量下降为当前健康士兵数！
「喂，阿雷斯！
「怎么了？
「我就不参加战斗了，这么糟糕的战略我可没兴趣奉陪！　我可是圣王家族的人，为什么非得跟你们这些泥腿子一起跑路不可！
「诶……！
「我回埃多利亚城去休息了，你们好自为之！
「好、好吧……
巴洛克的部队脱离指挥了！
斯托姆兰斯军终于到达了碎煤镇附近。
不分昼夜的行军奏效了，我们只用了平时所需一半的天数。这种速度至高天军万万都想不到吧。
那么，接下来该如何进攻呢……
我在远离镇子的高台处，试着眺望整个镇子。
防守似乎很薄弱啊……那样的话，派骑兵队奇袭就能拿下了？
……但是，这样也太过简单了，敌人很有可能设了陷阱。
……但是，敌军应该想不到我们会这么快到达。这样说的话，防守薄弱才是正常情况吗？
如果花太长时间制订作战方案，就会给予他们加强防守的时间。我们的士兵们本来就很疲惫了，必须极力避免持久战。
「好吧！　骑兵队，准备突击！
「等一下！　阿雷斯！
在我身边的诺拉突然出来阻止我。
「怎么了，诺拉？
「我觉得可能有陷阱，还是不要贸然深入比较好。你看那个房子的周围。
说着，诺拉指着镇中的一间民宅。
「那个房子怎么了？
「你看，有什么东西在一闪一闪发着光。
听她这么一说……好像真的有反射过来的光时不时的晃一下……
「那是武器之类反射了太阳发出的光，很有可能那儿有伏兵。看，那里也有！
「原来如此……！
看来确有其事啊，敌军藏匿在了民宅的阴影处，正等待着我们突袭过去。
「诺拉说的很对。我差一点就中了敌人的圈套，谢谢你，诺拉。多亏了你的小心谨慎。
「嘿嘿。我也很有用的吧？
「诺拉你真厉害，这么远的距离都能注意到那里的光，你视力相当出色啊。
「这算不了什么啦，是靠着盗贼工作锻炼出来的。
「盗贼工作？
「啊！　呃、那个……我、我是想说，是靠着和盗贼类似的游侠的工作锻炼出来的。
「哦~~，是游侠啊。诺拉真是名优秀的游侠！
「就、就是那样的啦～！　我、我的游侠经验能帮到大家真是太好啦！啊哈哈哈～！
不知为什么，诺拉一个劲地挠着脑袋傻笑，真是个有趣的家伙……先不想这个了，攻下碎煤镇再说！
「好，变更作战计划！　骑士部队分成两队从左右包围镇子！　赛莉娅的弓兵部队，一齐向着镇子放箭！
「敌、敌人攻过来了！
「可恶啊！多半是我们埋伏在镇子中的事情被发现了。
「没办法了，那就正面一决雌雄吧！　敌人此刻一定十分疲惫，我们并不是没有胜算！　不要放弃，战斗到最后！
夺回碎煤镇！
「尽快攻占碎煤镇！
「虽然已经很累了，但我一定会努力的！
「强行军真要命啊……老夫可是上了年纪的！
「兄长应该跟我们一起战斗的……
「敌人也没什么了不起的嘛，速战速决吧！
「碎煤镇是我国的重要枢纽，必须尽快拿下！
「敌军阵地防守薄弱，果然没来得及加固呢！
「让你们瞧瞧前盗贼小姐姐的厉害！
「敌人的战力虽然不怎么样，但是行动敏捷。速度越快攻击次数就会越多，得小心留意。
「切~，已经输了吗？明明还想大干一场的……
「算了，好戏还在后头呢，哼哼~……
「喂，阿雷斯。有件事想请你稍微帮下忙。
「啊……是莉奈啊。
莉奈竟然直接跑我执务室来了。
「怎么了？莉奈，这么一本正经的。
「那个……上次我跟你说过，为了学习圣剑技，需要进行魔法训练的吧？
「嗯，确实说过。
「因此我趁着战斗的间隙，一直在进行着魔法训练……怎么说呢、感觉现在变强了很多。
「真的吗，那太好了！
「可是，我感觉离操纵神圣的精灵还差一步，还得再稍微加把劲。所以，那个，想让你帮我一下……
「好啊！　小事一桩，去哪里练习？
「上次我们去附近森林里修行的时候，不是看见一潭很大的泉水吗，里面有很多神圣的精灵哟，就去那吧……
「好的，但是我现在手头还有些政务要处理，稍微等我一下。
「好吧，我先去那里等你。你完了就赶紧过来吧。
「好的，那一会森林的泉水处见！
我比阿雷斯早一点到达了那潭泉水。
还差一点……差一点就能掌握圣剑技的奥义了……！
为了自己，也为了一直竭尽全力帮助我的阿雷斯，我一定要掌握圣剑技啊……！
「阿雷斯……
我不由自主地轻声唤出了那个人的名字。
为了我，他真的很用心，一直陪我修行，还为了保护我挺身而出。
那个人……果然是喜欢我的吧……
还是说，只是作为臣下在辅助我呢……
我的胸口不禁一阵小鹿乱撞。为何只要一想到他，我的脸就会发热呢？
要是他是真的喜欢我，那该怎么办才好呀
「……（呀~~！）
不行，现在必须集中精神修行。
我一定要掌握圣剑技。为了不让他失望，我必须要努力才行。
我，一如往常的褪下盔甲。
最后……只留下了一条内裤。
我又要……被他看到这副羞耻的样子了……！   胸部、臀部和肌肤全部展露无遗，这么下流的样子……
「……（呀~！）
我到底在想些什么呀，现在可不是胡思乱想的时候！　集中精力修行，集中！
我什么时候变得如此不知羞耻了，老是有这样的妄想……必须要跟以前一样，专注于剑术的修行才行啊。
「好，今天也要加油了！
我拍了拍脸颊重新振作起来，把心里的烦恼赶走。然后，跟平常一样踏进泉水中
「喂喂，这副打扮真是大胆啊，公主殿下。
……鹰？　怎么回事？　他怎么在这里？
「在我的面前，竟然光明正大地脱掉衣服，我真是大吃一惊啊。算了算了，这好像也不是什么坏事？
「哎…………哎…………！
等我回过神来，发现鹰正脱光衣服站在泉水里。
也就是说，他一直就在这里吗！？　为什么我刚才就没注意到呢！？
「呼~，小兄弟也忍不住翘起来了，你的样子真可爱啊。
「……！（发抖~）
鹰坏笑地一直看着我，胯下的那个家伙竟然已经变得那么大了。
好可怕……！　谁来救我……！
「让我来疼爱一下你吧，公主殿下。
「不要！　住手~！
鹰对我伸出了手来！
我拼命想要逃走，但是被他快速按住肩膀，然后从身后抱住了我。
「喂喂，事到如今就不要挣扎了。在光着身子挺着鸡巴的我面前，脱光衣服跳进来的不正是你自己吗？
「瞎、瞎说！　我才没有做这种事情……！
「还在抵赖，公主你意外地很大胆呀。那就让我来满足你吧！
「啊……不要……不行……！
鹰开始用左手粗鲁地玩弄我的胸部！
接着……另一只空着的手伸进了我的内裤中！
不要啊……！　他在摸哪里啊……？！
我顿时感觉到了无比的屈辱……！　那种地方被男人摸了……已经要嫁不出去了……！
「呀啊~！！　别摸那里啊……！
鹰的手指在我的股间肆意游走着！
我就这样全身被他紧贴着，那个敏感的部位……被鹰不断攻击着。
然后那里开始…………有了奇怪的感觉…………！
「嘿嘿……你还挺敏感的，看我再用力点。
噗呲噗呲噗呲~~
「啊啊唔~~！！　不行~……那里……哈啊啊啊~！　只有那里……不行……唔啊啊啊~！
「哈啊哈啊……
我赶紧朝和莉奈约定的泉水走去。
不知不觉竟被工作耽误了这么久，都迟到了……莉奈还在等我吗，会不会生气了……
专门选在神圣精灵多的地方修行，果然她是想更强烈地感受精灵的力量吧。
……这么说的话，她难道又在半裸着修行吗……
「……哈~！
不行不行，不能想这种邪恶的事情！她为了掌握圣剑技而不懈努力着，我怎么可以有这么下流的想法……
「啊……不要啊……！
「不是挺好的吗。公主你也舒服的对吧？
「停下……快停下来啊~……！
好像听见有人说话的声音。其中一个是莉奈吗，那另一个是？
感觉到有一丝蹊跷，我赶紧朝着泉水跑去。
「啊啊唔……不要……不要……
「嗯？　这里舒服不？
不知为何，莉奈全裸着被鹰从身后紧紧抱住！
她的后背被紧紧贴住，后面伸出的一双手在她身上来回摸索，双乳被粗暴地搓揉着。甚至下半身的内裤也被男人的手侵入了，手指不断在秘所游走着。
莉奈似乎很不情愿，但又好像并没有全力抵抗。
「我的手指上已经全部是你淫荡的汁水啦。
「哈唔~……哈啊啊啊唔~……不行……都说了不行~……
「你在说什么呀，明明下面流了那么多汁水出来。
「啊啊唔~……不是的……嗯哈~……！　我真的……嗯啊……不要了……啊啊啊唔……
「嘴里说着不要，身体却相当积极嘛。是不是已经开始想男人的肉棒了？
「呜……骗人~……啊啊唔……快停下来……手指……别再动了……啊啊啊啊~……！
「你看，想要的是不是就是这个？   老子的大黑鸡巴！
鹰股间的那个东西直挺挺地高耸着。
或许是因为流淌着希毗亚人的血液，鹰的肉棒很黑，尺寸比一般人的大上一圈，前端如同凶残的钩子一般，眼瞅着就要顶入莉奈的体内了！
「哈啊哈啊……不……不要……你的那东西……我才不想要……！　快停下来啊，鹰……！
「都说了不用客气。快点把内裤脱了，和我融为一体吧，公主殿下。
只见鹰把莉奈小小的内裤扒了下来，挂在了腿上！
「不要……快停下来啊~……
「……！（啊~）
这时候，莉奈发现了我！
「阿雷斯！　快救我！
莉奈向我大声呼救起来，看来她真的是不情愿的。
「住手！　鹰！
「哎呀、这不是军师吗，来此有何贵干？
「莉奈都说了不愿意了，快放了她。
「别说的我好像是个坏人一样，我可没打算对她做什么……
啪~~！！
「阿雷斯！
莉奈借机挣脱了鹰，朝我跑了过来！
「阿雷斯！
还半裸着的莉奈猛得一下，钻进了我的怀里！
「阿雷斯……我……我……
「已经没事了，莉奈。
莉奈用力抱住了我，一面抽抽搭搭地哭泣着。
另一边，鹰一脸尴尬地呆站着，雄赳赳的下体也慢慢地软了下来。
「……哎，我其实并没有打算弄哭公主的……
一边说着，他一边穿上了放在边上的衣服。
「为什么会变成这样不愉快的样子呢。没办法，我就先告辞了。
鹰向着我俩所在的方向走来，在擦肩而过之际还拍了一下莉奈的肩。
「令你受惊了，抱歉。
说着，他离开了这里。
「鹰……
莉奈注视着鹰离去的背影，一副出乎意料的表情。
「呃……男人这种生物，有时候就会管不住自己下半身……他好像也在反省了，你就原谅他吧。
「阿雷斯…………
「……嗯。既然你都这么说了，那就原谅他吧。
「话，话说回来……
「怎么了，阿雷斯？
「那个…………被这样子抱住……果然有点难为情啊……
「…………（呀啊啊啊~~~）
「啊啊！！　变态！！
莉奈嘭地一下推开了我，然后捂住了自己的胸部。
「什么嘛……这也不能怪我啊。
「可是……
莉奈小脸涨得通红，泪水拼命地在眼眶里打转，似乎对之前自己的行为感到十分难为情。
「对、对了，你今天不是来练习圣剑技的吗，结果怎么样？
「啊……对啊，我完全给忘了。
莉奈用手指整理了一下内衣，用泉水将自己清洗干净，平复了下心情。
然后，她重新摆好剑式，准备继续剑术的修行。
「咦？ 你拿着剑没问题吗，精灵很难聚过来了吧？
「嗯，没关系。现在的我不会让精灵逃走了。
「诶~……
真了不起，或许这次值得期待呢……！
「好好看着吧，我特训的成果，阿雷斯。
「好厉害……！
神圣精灵明显比之前多出很多，它们围绕着莉奈的身体聚集着，散发出神圣的气息。
就是这样，现在的莉奈一定可以施放出威力惊人的圣剑技！
「就是现在，莉奈！　施放圣剑技吧！
「哈啊啊啊啊！！
莉奈把剑高举过头，然后开始施放！
「圣罚~！！
「……啊？
「哈啊哈啊哈啊~……
在招数放出的一瞬间，神圣的力量急剧减弱，圣罚的光辉一下就熄灭了。
似乎……比起之前来技能的释放更艰难了？
「呜~……果然还是不行……
「喂，你觉得是哪方面还不够？
「额……那个……
我明白大概的原因。但是，总觉得说了也无济于事……
「魔力控制得很出色，精灵的力量也很充分。只可惜，在施放招式的瞬间将这些从剑身释放出去的瞬间，就失去力量了。
「原来是这样……那么，你认为为什么会这样呢？
「原因很简单，就是莉奈施放招式的力量太弱了，剑势不够锐利。
「剑势不够锐利吗……？
「以前，我和你练剑的这样说过吧，『我能看清莉奈你的剑法』。
「嗯嗯，确实说过。
「正是这样，莉奈的剑法速度不快，和你练剑的时候很容易就能跟上你的动作。
「别误会，莉奈的剑术确实是一流的。
「但是，这意味着强调精确动作和熟练招式的完美融合，因此对敌人的攻势就不够快了，所以圣剑技才容易失败吧。
「……怎么说呢。说到底莉奈的剑缺少的是——迫力和杀气，这两样东西。
「堵上自己的全部力量，然后斩向敌人这样的话，就算稍微有些偏差，也能打倒敌人。这就是莉奈所欠缺的——迫力。
「堵上自己的全部力量，然后斩向敌人……
「至于会变成这样的原因……
「虽然我不太想说…………不过也许，是因为莉奈身为女性吧……
虽然有一点严厉，但我不说不行，隐瞒对莉奈可一点好处都没有。
「为了继承斯托姆兰斯家族，莉奈虽然是女性却不断努力着，这个事情大家都是认同的。
「但是，女性毕竟是女性。我也听说过其他女性骑士的例子，她们在迫力和男性比还是有差距的。
「当然，也不能武断地说，女性骑士就不如男性骑士。
「以凌乱的攻势打败敌人的，通常会被认为是高手，但其实战场上未必就有利。稳健地把握分寸，不懈怠防守的人同样也是强者。
「或者说，他们其实更强。因为战场上的结果往往是偏向莉奈这样的。
「也就是说，莉奈你不用刻意追求圣剑技的极致也可以的。现在你已经足够强大了，使用圣剑技的话，威力反而只能对付普通的士兵而已。
「每个人都有擅长和不擅长的事情，所以只要发挥自己的优势就可以了。
「女人的身体结构本来就跟男性不同，以男性的标准去要求的话，未免过于残酷。
「……你的意思我明白了，确实有道理。
「但是，我还是想要掌握圣剑技。因为，我可是斯托姆兰斯家族的当家，也是圣剑技唯一的传人了。
「莉奈……
「要是我不能把圣剑技传给子孙的话，家族的传承就到此结束了。所以我不能放弃！
「就算自己没有才能，也必须要掌握招式然后传给后代。我的父亲就是这么做的。
「我迟早也会有自己的孩子，会让他继承家业。那时候要是连能传授的技能都没有了，那我该如何向他交代！？
「这个……
「又或者让你来代为传授？但你也没有得到过圣剑技的直接指导，也是做不到的吧？  这就是说，即便斯托姆兰斯家族有了后人，可无论你我都传授不了他圣剑技了。那样的事态，果然还是应该避免的吧？
「虽、虽然是这样的……
「你也许认为，让孩子无忧无虑的成长就可以了，但在斯托姆兰斯家族可不行。
「我们的家族必须确保圣剑技的代代传承，并且以骑士的典范骄傲地成长。如果决意加入斯托姆兰斯家族的话，我希望你至少应该有这样的觉悟。
「明、明白了………………啊，咦？
为、为什么是以我加入斯托姆兰斯家族，这样的前提来进行假设的
「……！（啊！）
莉奈也意识到了自己话语的含义，脸顿时就涨得通红。
「不、不、不是那样的！！　我刚才只是假设，假设如果我俩结婚了，我有了你的孩子
「……！（呀啊啊啊~~~~）
「那、那个……
因为自己过于跳线的话，莉奈的脸眼见着越来越红了。
「……！（呀啊啊啊啊啊啊）
「那个…………总之，莉奈这么想的话，即使目前没有突破，但只要继续努力练下去就好了。也许，哪天就能找到解决方法也不一定呢。
「重要的是，认清自己的优势，弥补自己的不足，或许就能创造出奇迹来。
「……总之多尝试吧。莉奈还很年轻，只要不骄不躁地努力就好了。
「阿雷斯…………
「说的也是呢。我懂了，就按我自己的方式继续努力吧。
莉奈轻快积极地回应了我。
「谢谢你的建议。你果然是一名优秀的军师，有你在真是太好了。
「莉奈……！
我从来没见过她这么温柔的表情，这爽朗的笑脸甚至让我怦然心动起来。
「喂，你干嘛死死盯住人家看啊！
「啊，抱歉……
刚觉得她难得开心起来了，结果马上又摆出一张臭脸，这一点果然还是没变啊。
但是，莉奈能接受了我的意见真是太好了，希望她能早点学会圣剑技。
咚~咚~。
执务室里，我正研究西鲁贝斯特洛寨攻略战的方案，门外传来了敲门声。
……又是缪丽艾尔吗？　哎，我这边都忙死了，没空陪你玩啊……
「门开着呢，进来吧。
「是我，阿雷斯。
「原来是路德维希殿下啊，抱歉失礼了。您有什么事吗？
「唔~……其实我有一事相求，能听我说说吗？
不知道他有什么烦恼呢，这样的殿下还真是少见。
「您请说吧。
「你还在百忙之中，真是抱歉，实际上……
「快看快看！　没见过的野鸟嘢！
「朱利安！　别跑太快，很危险的！
「喂喂，那位阿姨！　你的运动神经很好吧？帮我去抓那只野鸟！
「唔~～！　我可不是什么阿姨！
「喂，朱利安。你对诺拉太失礼了！
我和诺拉、还有路德维希殿下一家，一行五人走在森林中的小道上。
这次是我带着路德维希殿下一家人，去附近的森林游玩。
听说在南安德雷亚阵地附近森林中有一潭美丽的湖水，朱利安殿下说过想要去那里。
于是，路德维希殿下一家终于有机会一起外出了，我和诺拉则担当他们的护卫。
「对不起啊，阿雷斯。我知道你和诺拉都很忙的……
「请别放在心上。殿下一家很久没有一起外出游玩了吧？
据说，从布鲁迪岛来到大陆之后，他们就再也没有一起出去玩过了。尤其是年幼的朱利安殿下，想必每天都无聊透顶了吧。
马上就要和至高天王国展开最终决战了，今后得把战斗放在首要位置了。在那之前，就姑且拿出一天陪他们一起放松心情吧。
「自从离开布鲁迪岛之后，很久没像这样悠闲度日了呢。
「谢谢你，阿雷斯。为了我们一家人、能割舍出宝贵的时间来。
「没关系，大家能开心就好。
就着这个机会，我也稍微感受到了些许郊游的气氛。一直以来因为忙于战斗和政务，就没怎么休息过，今天能这样一起出来游玩，我的心情也不由地好起来了。
「喂，阿雷斯。
突然，诺拉鬼鬼祟祟地过来找我搭话。
「怎么了，诺拉。被叫成阿姨这样的小事的话，你还是忍忍吧。他那种年纪，当然会把我们当成叔叔阿姨看待……
「不是那件事，你稍微小声点！
我注意到诺拉神情严肃，察觉到事情并不简单。
「发……发生什么事了吗……？
「我们，被人跟踪了。
什么……！？　敌人吗！？　不会是来刺杀路德维希殿下的吧
「啊，看那！ 父亲，那只野鸟也没见过呀！
「喂、朱利安！　不要到处乱跑……！
路德维希殿下追着朱利安殿下，踏入了小路旁的草丛里，这时
咻！！
「危险！！
两枚似乎十分锋利的武器，瞄准路德维希殿下射了过来！
「啊！！
「啊！？
「诺拉！
诺拉迅速地用手中的匕首击落了飞来的武器！
飞来的武器是两把短剑，而且前端涂了毒。万一真的刺中了路德维希殿下，那后果可不堪设想了。
「……幸好我们保持了警惕。要是稍微再晚一点发现到的话，就一切都完了。
「谢谢你，诺拉。多亏了你，我才捡回了一条命。
「不愧是诺拉。竟然挡开了攻击。话说这到底是怎么回事
「哼哼~，明明就差一点了。
一个男人从我们身后慢慢地走了过来！
「有人来了！　我们小心！
我和诺拉，保护着路德维希殿下，防备着敌人的袭击。
「……算了吧。无论如何，我都准备用伯伦希尔把你们杀光的。
「啊……！
只见，慢慢朝我们走来的是身裹紫色盔甲的一位年轻男剑士。
他的手中拿着一把散发着不详气息的漆黑之剑。
「来者何人？！
「我乃欧文，是至高天的剑士。就算不用我说你们也明白的吧，我是来暗杀未来的圣王的。
「剑士……！
「路德维希殿下，现在很危险，你们几个别上前！
「抱歉了，阿雷斯、诺拉。
我让路德维希殿下一家都退后，然后和诺拉一同开始与漆黑的剑士对峙。
「他们的一根手指你都别想动！　要战便来吧！
我对着欧文大声说道。然而，欧文只是一边冷笑一边看着。
「你俩真碍事，给我让开。
呼~~~~！
「什、什么！？　他的剑竟然窜出了火焰！
欧文将漆黑之剑高举过头，刀身喷出了熊熊烈火！
不、不会是魔法剑吧
「吃我一招！　魔法剑之——火炎剑！！
欧文把剑向下一挥！　火焰就朝着我们猛扑过来，一瞬间就包围了我和诺拉的身体！
「啊啊！！
「咳！
我和诺拉对喷出的火焰没有任何办法，正面被火焰击中，然后被击飞摔倒在地。
「呜呜呜~……
「咕呜……！
「阿雷斯！　诺拉！　你们没事吧！？
「嘿嘿嘿嘿……
威力实在太强大了……！　至高天王国竟然有如此擅长用魔法剑的高手……！
「我所持有的剑——魔剑伯伦希尔是一把举世无双的剑。只要拥有此剑，我就是无敌的……！
「来吧，接下来轮到王位继承人的你了。让我用火炎剑将你烧成灰烬！
「咕~……！
「亲爱的……！
「路、路德维希殿下……！
不行……！　身体承受了太多的伤害，我连站都站不起来了……！
我和诺拉都不是这个魔法剑的对手。路德维希大人……！　你快、快逃啊……！
「未来的圣王哟！　这样一来，圣王家族就算是彻底终结了！
欧文举起剑，朝着路德维希殿下跑过去！
「受死吧~~！！
锵~！！
「什么！？
只见，有一个人跑过来挡住了欧文的剑！
欧文被那个人的气势所压制，向后方跳开！
「唔~，你是谁！？
「莉奈！
救我们于绝境的人竟然是莉奈。
「哎~！　你们几个倒是小心点啊！
「为、为什么莉奈会在这里？
「我一直都在这附近练剑。刚才，库洛艾通过千眼镜看到了你们的危机，赶紧就告诉了我。
是这样的啊……我为了以防万一，戴着戒指出门真是明智之举。
「你该不会是斯托姆兰斯的公主吧……？　竟然以这样的形式与你会面了。
「然而即使是你，也改变不了现在的状况。因为，能防御住我魔法剑的人，还没出生呢！
「还真够自信的。那么，你就来试试看吧！
莉奈勇敢地微笑着，令欧文不由露出一丝焦虑 。
「哼，要得意就趁现在吧……！　看招——火炎剑！
轰嗡~~~~！！
欧文所持漆黑之剑上再次迸发出狂乱的火焰！
「哈——！
然而，只见莉奈闪电般地朝手握魔法剑的欧文猛扑过来！
「什么！？
「哈——！！
锵~！！
莉奈用精准且迅速的剑式向欧文砍过去！　欧文显然有点手忙脚乱，只能用漆黑之剑勉力挡住。
「呜哇啊啊啊~！！
莉奈的剑击产生了巨大的冲击力，竟然将欧文朝后面弹飞，一屁股坐到在地。由于被扰乱了精神，魔剑的火焰也失去了气势。
「混、混蛋~！
「不管看起来多吓人的招式，打不中的话也是白搭。你魔法剑的火焰也不过是个花架子，没什么大不了的嘛！
「你说什么……！？　你这个狂妄的女人……！！
「想用刚才那招对付我的话，先得跑出我100米开外才行！
「什么？！
「像你这样只能依赖魔剑力量的二流剑士，任何招式对我都是没用的，明白了吗？
「咕~……！
「那么，这次轮到我进攻了！　让你第一个品尝我好不容易练就的必杀剑，你应该感到光荣！
莉奈的剑，开始散发出耀眼的圣光！
「那个是……圣剑技……！
「哈啊——！！
但是，那并不是平常的圣光。莉奈的剑迸发出了前所未有的耀眼光芒，周围顿时被神圣能量完全覆盖了！
「什……什……什么啊，这个神圣力量！？
面对如此异样的神圣能量，欧文脸上的从容完全消失了。
真的太厉害了。要聚集如此规模的神圣精灵，必定需要巨大的魔法力和魔力值。现在的莉奈，就算是高阶魔导师也可以与之匹敌。
「难、难道说，莉奈……！
「……你的建议帮了大忙。我终于明白了，我似乎真的拥有操纵魔力的才能。
「总之我决定提升我本身所擅长的魔力。那样一来，聚集大量的神圣精灵就变得更容易了……！
莉奈目不转睛地盯着已经胆战心惊的欧文，摆好姿势，进入施放技能的架势！
「拥有这种程度的神圣能量的话，就算在施放技能时稍有偏差，威力也足够了！！
莉奈用力向挥下手中的剑，施放出了圣剑技！
「呜哇啊啊啊！　等等！　等等啊！
「看招！ 圣剑技·圣罚~！！
剑身带着巨大的神圣气息，一齐朝着欧文猛扑过来！！
「咕啊啊——！！
正面受到了神圣能量的巨大轰击，欧文的身体猛地向后飞去。
「莉、莉奈……
「好厉害……
「公主……竟然会如此强大的招式……！
「如何？　阿雷斯。还不错吧？
莉奈回头向我炫耀着。她的表情洋溢着自信与喜悦。
「厉害，太厉害了！　莉奈，你终于学会圣剑技了！
我拖着摇摇晃晃的身体走近莉奈，跟她一起沉浸在喜悦之中。
「啊啊……对了，你没事吧，受了很严重的伤不是吗？
「这点小伤不碍事啦！　一看到莉奈练就了圣剑技，疼痛什么的早就烟消云散了……哇啊~痛、痛、痛……
「真是的，怎么这么不小心！
「啊哈哈……
一不小心就全顾着想莉奈的事情去了……回过神来后才发现，欧文的火焰剑对我造成的伤害其实还在……
「喂喂，你们高兴地也太早了吧？！
「你、你说什么！？
「哼哼哼哼~……
只见，正面中了莉奈的圣剑技而倒下的欧文，竟然又再次站了起来！
「骗人吧……！　果然我的绝招还没有练成吗……！？
「不对，你的圣罚已经用得很完美了，原因是他穿着的那件链甲。
「链甲？
「哼，被你发现了吗。这个链甲是用能防御魔法的鳞片制成的，它叫『抗魔链甲』！
「你那招叫做圣罚的圣剑技，本质上也是魔法剑对吧？
欧文说得没错，果然不愧是使用魔法剑的同行，立刻就分辨出来了。
「如果是魔法剑的话，我的链甲可以完美防御！　不管你是什么招式！
「切……！
「嘿嘿嘿~……只要我还穿着抗魔链甲，你的什么圣剑技都没用……
「……咕呜！！
「欧文！
突然，欧文的嘴里喷出了大口鲜血！
「咕~……不应该啊……！
「果然，正面承受那么强大的剑击，不可能没事的……
抗魔链甲仅仅只能缓和魔法的威力，并不能完全消除。因此，刚才莉奈的圣剑技虽然没造成致命打击，但欧文也承受了相当多的伤害。
换言之他多亏了抗魔链甲才捡回一命。可是。再次承受圣罚的话，他的小命恐怕就难保了。
「到此为止了，投降吧！
「开什么玩笑……我怎么可能向你们投降……！
欧文拿起魔法剑伯伦希尔，再次进入施放火炎剑的姿态！
「住手！　在这种状态下施放技能，你自己也会完蛋的！
「吵死了！　接招——火炎剑！！
欧文的剑迸发出了熊熊烈火！　他明明身负重伤，可威力却丝毫未减。
「呜哇啊啊啊、母亲大人！
「朱利安！
欧文放出的火焰，向着路德维希殿下一家人猛扑过来！　玛璐蒂娜夫人护着朱利安，路德维希殿下则护住了他们两人！
「殿下！　小心！！
糟了！　殿下他们就要！
至少要保护好陛下的安危，我挺身而出挡在殿下的身前！
「蠢货！你会死的，阿雷斯！
「总比让路德维希殿下死好！　只有你是绝对不能死的！
欧文发出的火焰朝着保护着殿下的我猛扑过来！！
然而，这个时候
「哈啊——！
「什么！？
莉奈向前方举起双手！　随即，莉奈的周围出现了膜一样的物体，把莉奈自己、我以及亲王一家人全都包在了里面！
「那是……！
“透明的膜”抵挡住了欧文火炎剑的火焰，因此也就完全造不成伤害了。
「这个是魔法屏障！　莉奈，你什么时候学会了这种魔法……
「这是魔力修行的副产物啦……果然真的不能挑剔，什么都去试试才好！
真是太厉害了，这么短的时间内不仅把魔力提高到了那种程度，甚至还掌握了新的魔法。
「混……混蛋……！
「你又救了我，斯托姆兰斯的公主。我路德维希由衷地表示感谢！
「不胜惶恐，我也为能守护殿下而感到高兴！
「来吧，欧文！　这次我要给予你致命一击了！　尝尝我的圣剑技吧！
莉奈再次进入施放圣罚的状态！
「咳……！　很遗憾我拒绝！　我可不会再受你这一猛烈的绝招了……！
啪嗒啪嗒~！！
「打算逃跑吗！？
欧文猛地调转身体，逃出了这里！
「你逃不了！　看我盗贼七道具之一，“钓人竿“！
诺拉立刻朝着欧文，投掷捕获用的手工杆钩！
锵~！！
「诶！？
然而，诺拉掷出的叉子，被一旁飞来的物体弹开了！
「刚、刚才是？
「再见了！
趁着这个间隙，欧文逃进了森林的深处。
「被他逃走了……
很遗憾，竟然让他逃走了……
话说，刚才是什么？　确实是有东西从侧面飞来？
很明显，那个不是欧文自己投出的东西。也就是说，有其他人在干扰我们。
……伏兵？　还有敌人潜伏在附近吗？
但是，完全感觉不到那样的迹象。
「嗯～～没人在啊……已经走远了吧？
「暂时还是小心谨慎些为好。
「殿下！　你没事吧？
「啊啊，多亏了公主。对了，你还是去担心一下阿雷斯吧。
我将路德维希殿下一家安全送到大本营后，开始治疗与欧文战斗时留下的烧伤。
「还好不是什么大伤。
正当我在救护所接受治疗的时候，莉奈跑了过来。
「……先跟你说好啊，我可不是因为担心才来看你的啊！
「谢谢你这么担心我。
「都说了不是因为担心才来的！
「算了，不说这个啦！刚才真的谢谢你了，多亏了你我们才得救的。
「哼~……也算不上什么了不起的事啦……
莉奈似乎有些害羞，不过这个样子感觉倒是不坏。
「话说你也太厉害了吧，竟然一下就学会了圣剑技！
「没什么啦，我只是用了点蛮干的方法……
「就算那样也很厉害的，果然莉奈很有才能啊！
「当……当然的啦！　你把本公主当什么人了，这种小事不在话下的。
莉奈又变回平时神气高傲的神情了。
但是我却深知。她一直以来有多烦恼，然而依旧坚持不懈地最终成功了。
作为一国之主，她没有逃避责任，而是选择了勇敢面对，最终依靠自己的力量克服了重重困难。
她毫不畏惧地越过了前方的障碍，赢得了身为斯托姆兰斯之王的资格。
咋一看，她就是个任性的野丫头，但却的的确确拥有着强大的力量。果然她拥有着王的器量。
而且……这正是我想要侍奉的君主。
「你干嘛这样盯着我看啊，恶心死了！
「啊，抱歉……
「我……之前我就一直在想。
「什、什么？
「你…………是喜欢我的对吧？
「诶、诶诶诶~！？
莉奈突然就抛出爆炸性的话。
「你一直一直陪着我修行，简直就要形影不离了，看起来不是一般地喜欢我啊！
「不……不是那样的……
说起来，要我陪着训练的不正是你自己吗，怎么能这样颠倒黑白呢？
「但是呢，我也不是讨厌你喜欢我啦。
「诶？
「最开始我确实超级讨厌你。但是，你却一次次在危难中帮助我……
「还一直陪我修行……姑且先感、感谢你一下好了……
「莉奈…………
她能这么想我太高兴了，迄今为止的辛苦总算是有了回报。
……但是我有点无法接受啊，为什么前提是我喜欢上了莉奈啊！？
「所以，今后你要一直仰慕着我的话，也不是不可以啦。甚至说，你没准会梦想着和美丽高贵的莉奈公主结婚。我也姑且允许你把梦做下去好了，你要好好谢恩哦！
她又摆出一副高傲又蹭得累的姿态来……虽然知道她每次都是这个调调，但是果然听起来还真有点别扭啊。
「怎么样？　是不是很高兴，阿雷斯？
「要么就干脆向我求婚如何？不过呢，接不接受就得看本公主的心情了。
「……你还真是头大笨驴。本公主都说到这个地步了，你就不能表现地更高兴一点吗！？
「所以说，为什么前提一定是我爱上你了啊，我也是有自己意志的
「不行！！　阿雷斯才不会公主求婚！！
「就是，不许你偷跑！！
「赛莉娅……还有卡菈你怎么也来了……
赛莉娅和卡菈一起走进了救护所，我想对莉奈说的话也因此被打断了。
「喂，你俩来捣什么乱啊？！
「公主你太狡猾了！　竟然利用自己的身份，逼迫阿雷斯向你求婚！！
「我、我哪有……
「你呀，嘴上不饶人，其实就是喜欢阿雷斯，想和他结婚的对吧？
「什…………！
「谁、谁会喜欢那种变态啊？！　我可对他一点兴趣都没有，更别说接受他的求婚了！
「哦，是吗？那么，以后阿雷斯就归我了，没问题吧？
「诶…………
「阿雷斯，陪我一起去打猎吧！
「喂、喂！　你们两个别闹啊！
「啊…………
我被赛莉娅和卡菈强行拖了出去。
「莉奈……
看着我就这么离开了，莉奈的眼神显得有些寂寞。
「嗯，不要在意。谢谢你，库洛艾。
「不客气。
「接下来的战斗，我也希望库洛艾能助我一臂之力。虽说只是到这里就已经很辛苦了，不过还请做好出战的准备吧。
「明白了。
「我很期待身为骑士的你哦。
「是！请交给我吧，阿雷斯大人♪
「啊……！
在鲁本斯散步时，我偶然在城中发现了萨波丽娜的身影。
萨波丽娜正和一个年轻男性谈得入神。
是谁呢……那个男人……
不久，两人好像说完话分开了。然后，她注意到了对面的我。
「这不是阿雷斯先生嘛。在这种地方遇见真是巧呢 。
「萨波丽娜，刚才的人是……
「啊，那个人是我的丈夫。
「诶！？　萨波丽娜已经结婚了！？
「是呀♪　很意外吗？
「哎，倒也不是啦……
「我丈夫在鲁本斯魔法学院担任教官。平常不太碰得到，但来到鲁本斯的话，就能像这样常常碰面了。
「额……
萨波丽娜已经结婚了吗……果然不能根据外表判断一个人呢……
这么说来，好像也听贝阿托丽丝说起过，她好像跟萨波丽娜从小一起长大的。
「对了，萨波丽娜从小是跟贝阿托丽丝一起长大吗？
「是的，你是从贝阿托丽丝陛下那里听说的？
「据说，是你祖父阿尔佛雷德先生抚养了孤身一人的贝阿托丽丝。
「是，正如您所说的，我祖父收养了幼年的贝阿托丽丝陛下。那时贝阿托丽丝陛下７岁，我６岁。
「从那时开始，直到贝阿托丽丝陛下成为女王的数年间，我和她是在一个屋檐下长大的。
「原来是这样啊……
「所以说，我是把贝阿托丽丝陛下当作真正的姐姐一样看待呢♪
这样说着，萨波丽娜露出了微笑。
「没想到是你你祖父收养了贝阿托丽丝呢。是一眼就看出了贝阿托丽丝的魔法才能吗……真是了不起。
「不，也不是那么了不起啦。
「诶？
「祖父可是清清楚楚地看见了哟，贝阿托丽丝陛下那施展惊人魔力的场面，用他自己的眼睛。
「那是怎么回事？
「贝阿托丽丝陛下曾无意识中放出暴风雪魔法，将村子里熊熊燃烧的大火消去，被我祖父正好亲眼见到了。
「在幼年的时候，就用暴风雪魔法将火灾灭了？
「那是如何惊人的光景啊。年龄还不到10岁的小女孩，用魔法卷起暴风雪将村中巨大的火焰瞬间扑灭。祖父也曾无数次怀疑自己的眼睛呢。
「呃……
「虽说陛下本人好像不太记得这件事了。
原来贝阿托丽丝从小就展现出惊人的才能了，使用的是暴风雪之类的魔法吗，正解释了现在她对冰系魔法的相性。
「正因亲眼目睹了如此惊人的能力，祖父才说，不能将贝阿托丽丝陛下放着不管，于是立即就决定将她带回去了。
「拥有世所罕见魔法才能的少女成为了孤儿，绝不能让怀有邪恶目的的人夺去……
「原来如此。
萨波丽娜的祖父，真是拥有一双慧眼啊。
「生前祖父也常常说道，陛下一定会成为不仅背负着赫斯提亚公国，更背负大陆整个魔法世界而长大的魔导士，不认真将她抚养大可不行……
「真是个了不得的人啊，你的祖父。
「是啊！　我也一直尊敬着他！
萨波丽娜高兴地回答道。
会这样被孙女萨波丽娜、以及贝阿托丽丝如此敬重的阿尔佛雷德先生，真想在他生前见他一面啊。
「阿雷斯，原来你在这里啊。
「啊，巴洛克殿下……有什么事吗？
「其实，有一件特别要拜托你的事。
「诶……
是什么事啊？　突然这样正儿八经地来拜托我。
「事实上，有位小伙子想让你见一见。喂！　到这边来！
被巴洛克公爵传唤，一位男性来到了这边。
「俺叫齐达。请多指教喽。
我有印象，这个男人最近常常在巴洛克殿下的酒宴上出现……他们总感觉好像一直都在。
一眼看去，作为士兵的资质极为普通。要说有什么在意的地方的话，感觉也是个人品不怎么样的家伙。他就是巴洛克公爵特意想让我见的人物吗……？
「虽然这家伙最近才加入赫斯提亚军，但我一看便知他是大有可为的人物，而且彬彬有礼，明辨是非。
「嘿嘿……
「所以，我希望将这小伙子举荐为赫斯提亚军的武将。怎么样，阿雷斯。能帮忙提拔这家伙吗？
「军师大人，拜托喽。
这个叫齐达的男子…………虽说巴洛克公爵对他评价异常的高，但我完全就不认同。
全身肌肉松松垮垮，人品好像也不怎么样，完全看不出是值得特意推荐的人物。
更何况，他的魔力也太少了。总之，我不能让他担任武将。
「抱歉。虽然您这么说，但这个人恐怕难以作为武将录用……
「我明白。是想说对他能力不太满意吧？　但是，这小伙子确实是前途无量呀。身上充满干劲，一定会在将来大展拳脚的。
「我会担起责任，将这男人锻炼成为优秀武将的。所以你就采用他吧。
「竟然能直接得到巴洛克殿下的指导，俺真是天下第一幸运的人哇！
「我会将何为武将一五一十教给你的，你就稳扎稳打地成长吧！
「有巴洛克殿下在的话一定没问题！　像我这样的家伙也一定能成为优秀的武将！
大概巴洛克殿下个人觉得这个男人非常对脾气吧。
对殿下足够尊重，嘴巴也很甜，并且喜欢在殿下酒宴上交际的样子，被他人敬慕的感觉想必不坏吧……所以殿下才一心想要提携他呢。
然而，真到战场上就是另外一回事了。果然，还是不能将重要的位子交给这种没有能力的人。
「怎么样？　录用他吗？
「您的心情我了解，但果然还是不能让他担任武将……
「怎地，阿雷斯！　身为王族的我来拜托，你都不愿听吗！？
「还是说？　你想说我连这点看人的眼光都没有吗！？　嗯！？
「不，决非如此……
真受不了啊……如果是真正有能力的人，我一定会高兴录用的，但这个男人明显不是武将的料。
但是，能被巴洛克殿下亲自推荐，或许也并非完全一无是处……而且貌似殿下对他异常偏爱。
然而，要如何运用呢？　完全想不到他有什么正经的战力……
「阿雷斯大人，我正好有一个提案。
一直在后面静静听着的萨波丽娜向我搭话了。
「赫斯提亚北部，有可获取珍贵铁矿的『洛斯矿山』，是对我赫斯提亚军而言决不能失守的据点。
「虽说并不是战场的最前线，但也无疑是重要的场所。将守护那里的任务交给他试试如何呢？
原来如此。即使像他这样的武将，那也是能担任的职务。
「明白了。巴洛克殿下，那么就让齐达阁下担任武将吧。
「唔。最开始就这样坦诚不就好了吗？
「那就将洛斯矿山的守护任务交给他了。这样可以吗？
「唔，随你便吧。喂，齐达！不错吧！
「嘿嘿！　这一切都托了巴洛克殿下的福！　我一生都要追随着您！
「呵，呵，真是讨人喜欢的家伙，好好干。好，接下来就是庆祝你就任武将的酒席啦！
「好滴！　不愧是主帅大人！
「喂！　阿雷斯，萨波丽娜！　你们也过来！
「诶……
「那个……接下来我还有各种不得不做的工作……
「你们干啥呢？　不准备祝贺一下齐达吗！？　不通情理的家伙……！
「不……并非如此……
「没办法呢……不去庆祝也说不过去，就稍微陪陪他们吧，阿雷斯先生。
「也是呢……那就去吧……
「好！　今日一定要不醉不归！　酒我请了，你们随兴喝就好了！
「多，多谢了……
之后我和萨波丽娜，最终也没能从宴会中离开，陪巴洛克殿下一直喝到了深夜……
齐达加入了队伍！
「那么，终于可以按照当初的计划，向钻石城进军了！
「……西岸的道路，好像由于近来大雨的原因无法通行了。不过早晚会再开通的。
向着钻石城进军吧！
次日清晨，赫斯提亚军召开了久违的军事会议。
「那么，接下来要干嘛？　阿雷斯。
「终于，入主钻石城的战略可以排入日程表了。接下来就一鼓作气攻陷钻石城吧
「阿雷斯大人！　大事不好了！
会议中途，一个士兵一脸慌张地闯入屋子。
「怎么了？
「洛、洛斯矿山，被名叫『白骨旅团』的势力夺走啦！
「怎么会这样……！？
根据士兵的消息，以赫斯提亚北部为中心活动的游击组织『白骨旅团』，突然攻入洛斯矿山，一举将矿山占据。
白骨旅团的兵力约有５千。目前正以洛斯矿山的铁矿贸易为资金源，不断地扩大实力。
并且，委以守护洛斯矿山重任的，那个巴洛克公爵非常中意的武将齐达，现在正行踪不明。他甚至未和敌军交战，就不知逃亡到哪里去了。
「齐达先生，逃掉了吗……所以矿山才轻而易举就被占领了呢……
「更过分的是，逃走的时候还把值钱的东西都带走了！　真是可笑啊，那个叫齐达的男人！
「切……那个家伙……！　将老子的脸都丢光了！
「怎么办？　阿雷斯。
「……现在马上就去将矿山夺回来，洛斯矿山的贵重铁资源对赫斯提亚十分重要，不能将之放任不管。
「就我去吧。原本说来，就是因为我将守护洛斯矿山的任务交给了他，责任在我。
「正是如此！　这是你的错，阿雷斯！　就由你负起责任去将矿山取回来！
「兄长！
「等等，我也要去。不能让阿雷斯一个人去……！
「贝阿托丽丝陛下要去的话，我也要去！
「人家也要一起去～～！
「我也去。可以吗，阿雷斯先生？
「这么说来，去的就有5支队伍……正好一半吗。好，就我们5人过去吧。剩余的部队，原地待命。
「明白。
「那么，赶快行动吧！　不能再拖下去了！
「好，总之是回到了霍怀特巴勒斯！　从这里向着洛斯矿山进攻吧！
占领洛斯矿山！
「去占领洛斯矿山，把我国重要的矿山取回。
「为部下善后，也是上位者的任务呢。虽然很困难，不过大家一起加油吧！
「实在很抱歉，发生这种事情都是因为我的提案。
「白骨旅团吗，听起来好像很恐怖呢……
「那个叫齐达的家伙，真是个靠不住啊！
我们赫斯提亚军，总算将洛斯矿山夺回了。
最终也没能看到已经逃走的齐达，看来他已经不打算再回赫斯提亚军了吧，结果他只是想着奉承巴洛克公爵从而不劳而获。
「那么，就在这里休息一晚再出发吧。出发之前，身体都休整好哦。
「是！
因为意外的战斗被拉了出来，士兵们也很辛苦，希望大家不要因此积累疲劳……
「啊……
我一边想着事一边在军中漫步时，忽然发现贝阿托丽丝一个人站着在发呆。
她正一动不动地凝视着远处的雪山，到底是在干嘛呢？
「贝阿托丽丝，你在这种地方站着干嘛呢？
「啊，是阿雷斯啊……
贝阿托丽丝注意到了我，然后再次将目光投向远方的雪山。
「我在思念着……我的故乡。
「故乡？
「在那座山的方向，有着生我养我的村庄
原来如此，所以她才一直看着那座山吗。
据说，贝阿托丽丝的故乡在八年战争的时候，被战火波及化为废墟了。
「呐，阿雷斯，现在陪我一起去好不？
「诶，去哪里？
「我的故乡呀，无论如何现在都想去看看。
「虽说也可以…………但是，为什么要我陪着去呢？
「什么嘛，阿雷斯！ 难道说，你打算让女士自己一个人去吗？
「不，我并没有这么想……
「这么说来，阿雷斯，你之前可是说过想要见见我出生的村庄呢。难道那是在骗我吗？
这么说来，我好像是说过这么一句……
「知道啦！　陪你就是啦！　只要陪着就好了吧？
「嘿嘿，就这么决定了。我们赶快出发吧。
今天的贝阿托丽丝格外的顽固呢……
算了，重要的是我们美丽的女王陛下的心愿，这种程度的要求姑且就奉陪一下吧。
对了！　以防万一把千眼镜带上吧。这样的话，就算部队里发生了什么事情也能立马处理。
自我们进入雪山已过了数小时。在这期间，我一直紧跟在贝阿托丽丝的背后。
周围可见的只有纯白的雪，以及远方漆黑的森林。我们就在几乎什么也没有的白色原野上，一直向前行进着。
到底何时才能到达贝阿托丽丝出生的故乡呢？
「呐，贝阿托丽丝。还没有
「就在这里了。
不经意间，一直沉默着前行的贝阿托丽丝停下了脚步。
「那棵大树就是以前立在我们村口的，记忆中的大树。
大约１０米开外，一棵大树伫立在那边。这就是，化为乌有的，贝阿托丽丝故乡的印记吗？
仔细向周围环顾的话，依稀有着很多像是断壁残垣的东西，稀稀落落地散在周围白雪中间。
「什么都没有了。这里曾有村庄的事，完全没法让人相信吧？
「但是，这里确实有过我出生的村庄。因战争而被毁灭之前，大家都在这里经营着自己的日子……
忽然，大颗大颗的泪珠从贝阿托丽丝眼中滚落了下来。
「不好……明明不准备哭着回到这里来的……！
「贝阿托丽丝……
失去了生养自己的故乡，这种悲伤肯定是刻骨铭心的。
「对不起……本来真的不想在这里哭的……对不起，阿雷斯……
「没关系的……悲伤的时候就要哭出来。
看着拼命想要忍住眼泪的贝阿托丽丝，一股悲伤将我的心也紧紧攥住了。
我向贝阿托丽丝靠过去，轻轻抱住她那不住颤抖的身体。
贝阿托丽丝把头低在我胸前，不断小声呜咽着。
一切原因都是战争。如果不是战争的话，也许贝阿托丽丝就不会背负如此悲伤的命运。
……我必须要尽早结束战争才行，与路德维希大人一起重铸和平的世界。我抱着贝阿托丽丝，再一次在心里宣誓着。
「谢谢……阿雷斯……
贝阿托丽丝在我的怀中，低声喃喃着。
我感觉到，她的脸色稍微柔和了一点点。
稍稍在村庄遗址停留片刻后，我们决定回到大本营。
「不好……要下暴风雪了……
「还是加快脚步为好，要在雪山里迷路就麻烦了。
出来时还是蔚蓝无云的天空，一下完全变暗了。况且，太阳也要落山了。
不快点回去就糟糕了……！　在雪山遭难这种事可不是好玩的。
「啊呀……？
「怎么了，贝阿托丽丝。
「糟糕……！　道路也许认不清了……
「怎么会……！？
我担心的事要变成现实了吗……！？　果然应该再早一点回去……！
「对不起！　真的没想到会成这样……！
「冷静！　循着过来的路，好好想一想的话，一定能回去的！
怎么办呢……？　就这样继续前进吗……？　还是要留在这里呢……？
「啊！！
「危险！！
我一下抓住了将要滑落的贝阿托丽丝的手腕！
好像贝阿托丽丝的前面没有土地了……前面是悬崖。
「谢谢你，得救了。
「真是危险啊。差一点就要从悬崖上掉下去了。
我把贝阿托丽丝拉上来，环顾着四周。
暴风雪正越来越强。周围已变得相当暗了，地形已经慢慢无法看清了。
现在还是不要随便乱动为好吗……？　然而，在暴风雪中光等着也不是办法啊……
「噢……！　千眼镜……！
为了以防万一我将千里镜带了出来。用这个和朵萝西他们取得联络的话
「哈哈哈……找到你了，贝阿托丽丝。
「谁！？
这时，本应空无一人的雪山上响起了一个男人的声音。这个声音是
「哈哈哈……
「你是……！
「你……你是欧文……！
声音的主人竟然是以前在鲁本斯打仗时碰过面的，至高天的武将欧文。
据说，他曾经在魔法竞赛上与贝阿托丽丝较量时落败，从而失去了赫斯提亚的王位。这么说的话，算是贝阿托丽丝的宿敌了。
欧文手持一把漆黒的剣，笑眯眯地站在我们两人面前。怎么就偏偏赶在这种时候出现……！
而且，他到底是怎么知道我们位置的……？
「将你们在这儿的情报给我的人还在至高天王国呢。我是从他那里了解到的信息。
「给你情报的人……？
「具体的我就不知道了，那些都无所谓了。重要的是，贝阿托丽丝，我可是会追逐你到天涯海角的。
「哼哼哼……你逃不出我的手掌心的，贝阿托丽丝，放弃吧。
听到如此令人不寒而栗的话，贝阿托丽丝的眼中流露出了一丝恐惧。
……他就这么想战胜贝阿托丽丝吗？还是说，接受不了输给贝阿托丽丝的事实……？
「欧文……你为什么要这样仇视我……？　果然还在耿耿于怀吗，因为赫斯提亚王座被我夺走……？
「哼--…………
「对我来说，赫斯提亚的王位已经无所谓了。
「哎啊？
「那为什么……！？
「你们应该是对我有所了解的。论魔法的能力，我是绝比不上你的。
明明曾那样拼命地与贝阿托丽丝竞争，为什么现在却说出这种话……？
「天赋才是立身之本，这种事说来很残酷但这才是魔导士的世界。
「贝阿托丽丝，你有过人的天赋。所以萨波丽娜的祖父才会特意将你带回家，投入大量金钱让你进入魔法学院。
「作为结果，你果然天赋绽放，最终得到了女王的宝座
「……真的是让人无话可说。原本并非贵族的你，一眨眼就跳到了学院的顶峰，甚至连王座都不在话下。我这才明白，天赋这种东西的可怕之处。
「相比之下，我可是魔导士辈出的贵族名门子弟，被众人期待着穷究魔导之道。
「然而……我无论如何就是比不上你。理由就只有一个——没有天赋。
「既然明白这点，为什么还要对贝阿托丽丝……
「……你们好像会错意了，我早已放弃战胜贝阿托丽丝了。
「诶？
「那、那到底是为什么……？
「我甚至连伯伦希尔都想办法去弄到了，贝阿托丽丝……我要打败你的理由只有一个。
「贝阿托丽丝………………因为我想得到你！
「什，什么……？
怎么会这样？　难道这家伙，是喜欢着贝阿托丽丝吗……！？
「这都怪神灵的残酷……即使是在优秀魔导士辈出的世家，也一个心血来潮就让我这样的庸人降到世间。
「……贝阿托丽丝，你这样的天才想必不会明白吧。理所当然地被期待着有杰出天赋，却不能回应期待的废物的心情。
「欧文……
「平庸却背负成为魔导士宿命的我，所残留的最后使命
「那即是，至少为后世留下天赋丰沛的，魔导士的『种』！
「……难道你是说……！
「是的。贝阿托丽丝，成为我的妻子吧，为了生出有优秀魔导士天赋的孩子。
「虽说偶尔会有我这样的例外，但总体来说，魔导士所生的孩子皆具备相应的天赋，这是由血统所决定的。
「两亲血统因此至关重要。那个古斯塔夫王拼命想让你成为自己的儿媳，也是因为这个理由。
「持有你这种天赋的人所生的孩子，想必会是个不得了的孩子。因我的平庸而失望透顶的父亲母亲，想必也会因为孙儿的天赋异禀而感到喜悦吧，呵呵呵……
「啊，顺带一提，你作为女性也是魅力绝伦的。仅凭这一点我就要得到你，一想到在床上抱着你的快乐，我就无法自抑呢。
「欧文，我……！
「我知道。像你这样自视极高的女性，不会轻易屈从我这种别有用心的人。
「所以我已经放弃了…………只能稍微用点强来得到你了！！
这么说着，欧文从怀里将伯伦希尔取出，摆好了架势！
那是一把漆黒的魔法剑，仿佛被持有者的邪念附体一般，周身发出不祥的瘴气。
「不妙……！
我立即拔出了自己的剑。
我发现他的魔剑正将他的杀气和魔力大量吸收，已经蕴含了大量能量。
一旦他启动剑势，想必会使出威力惊人的魔法剑技。
后方是悬崖，我们已经没有退路了。欧文从最初就准备瞄着这个时机挑起战斗吧。
这样下去真的要完蛋了……！　他要是认真起来的话，没准我们真的会被干掉的……！　虽说他不至于连贝阿托丽丝也杀掉，但也绝对不会善罢甘休。
不做些什么的话……有什么……有什么办法吗……！？
「最终，你还是要和我战斗啊……
「不得到你我是不会罢休的！
贝阿托丽丝将两手放在胸前，开始汇聚魔力。这是她要发动魔法的信号。
「贝阿托丽丝！
「……持有伯伦希尔的他的确很强大，所以已经没法手下留情了。一口气解决他吧。阿雷斯你先退后。
「……知道了。
贝阿托丽丝要使出必杀的魔法了。我如她所说，退后了一个身位。
「呵呵……
欧文一边御使着伯伦希尔，一边浮现出从容的笑容。
……然而，这种从容会要了你的命的。贝阿托丽丝被称为冰之女王，她的绝杀不是一般人能应付的。
「绝对零度——！
「什么！？
贝阿托丽丝发动了冰系终极魔法——绝对零度！
欧文想必是首次见到这个魔法，他一定没有办法应对。
「哈啊啊啊~~！！
魔法带起的寒冷空气像是将灵魂一起冻结了，从贝阿托丽丝挥动双手向欧文放射了！
「噢噢噢~！！
欧文的脚下开始冻结，逐渐蔓延至全身！
然后……仅仅数秒时间，欧文的身体就被寒冷巨大的冰块所封住！
「……呼，结束了呢。
「厉害啊……！
被冰封的欧文一动不动，眼睛瞪大着，甚至连一个表情也无法做出，宛如被冰封的标本一般。
「真不愧是被称作冰之女王的贝阿托丽丝啊。
「真是的，阿雷斯……不要再这样叫我了，很难为情的。
「那他该怎么办？
「冰块可以维持几十分钟，冰化之前他都动弹不得。接下来，我们就找条路回去吧。
「好。
我和贝阿托丽丝背朝已经冻住的欧文正准备离开。然而这时
「……站住！
「怎，怎么会！？
本应被冰封住无法动弹的欧文突然开口了。
难道贝阿托丽丝的魔法失败了……我正这么想时。
欧文所持的伯伦希尔“轰”的一声，开始在冰中发出红色的火焰！
「这火焰难道是……
「……伯伦希尔，可是能放出三种魔法剑技的终极魔法剑。其一为冰结剑，其二为雷电剑，其三为……火炎剑！
轰~~！！
漆黒的魔法剑的火焰燃烧得越加旺盛，从冰块内部不断加热！
然后竟然将贝阿托丽丝所创造的冰棺破坏了！
「啊……冰块被……
欧文从被破坏的冰中走出，周围融化的冰化为大量白色的蒸汽。
「你所得意的冰系魔法，是对付不了现在的我的，只要我拿着伯伦希尔。
「果然没法简单地将你打倒呢……
「接下来轮到我了！　看我用火炎剑将你们烧成灰烬！
轰轰轰！！
漆黒的剑身上燃起更加旺盛的火焰！
「糟糕！　贝阿托丽丝！　用冰系魔法迎战！
「啊……啊……
「贝阿托丽丝！？
贝阿托丽丝面对着火炎剑的火焰，眼睛睁着一动不动，身体不住微微颤抖着。
难道……！　贝阿托丽丝是在害怕吗！？
「贝阿托丽丝！　振作起来！
「吃我一招！！　火炎剑！！
轰轰轰轰！！
「哇啊啊啊！！
「呀啊啊~~！！
我们完全承受了火炎剑的火焰冲击！被一下向后击退了。
「呼……！
「这……这威力竟然如此惊人……
我和贝阿托丽丝在火焰的巨大冲击下，站都有点站不稳了。
而且被冲得离悬崖更近了，正是走投无路的状况。
「哼，你们太天真了。到此为止了，贝阿托丽丝。
「唔唔唔……
欧文居高临下地看着匍伏在地的贝阿托丽丝。但贝阿托丽丝现在只能发出呻吟声。
「那么，最后一击了……贝阿托丽丝，我并不准备杀了你。只是想让你成为我的妻子。
拿起了魔法剑的欧文。
「呼……！
这时候这种状态下如果再承受像刚才那样的技能，命真的就要丢了。
「贝阿托丽丝！
我靠近贝阿托丽丝，抱住了她的肩膀。
「……？　你想要做什么？
「怎么了，阿雷斯？
「抱紧我！
只说了这么一句，我将她紧紧抱在怀里，然后
「呀啊——！！
「什，什么！？
我…………抱着贝阿托丽丝的双肩，跟她一起从悬崖上跳了下去！
「蠢货……！？　你疯了吗，赫斯提亚的军师！
「……咦？　这里……
「醒了吗？　贝阿托丽丝。
之前失去意识的贝阿托丽丝清醒了过来。
「我们……到底怎么了……？
「嗯，其实
我把原委向贝阿托丽丝进行说明。
这是在悬崖下的一个洞窟中。我和贝阿托丽丝一起从悬崖上跳下之后，落入崖下深不见底的沼泽中。我事先已知道这里有沼泽了。
我抱着失去意识的贝阿托丽丝爬上沼泽，来到邻近的洞窟中，总之先藏身在此。
如果之前继续战斗的话，我们确实还是会输给欧文。所以孤注一掷，赌一赌这个可能幸存下来的方法。
「那么我们活下来了呢……但是，你为什么会知道崖下有沼泽呢？
「之前我并不知道，只是那时观察到了。
「诶……但当时周围这么黑，你是怎么看到沼泽的？
「你使用魔法的时候，我看到了崖下的光了。
「光？
「周围明明没有人，却还是看见了光。只能认为是哪里反射过来的光了。所以我认为那里一定有水面。
「当时我，装作要后退的样子，将一块大石头踢到了崖下。
「接着崖下传来“噗通”一声落水的声音。于是我就确信了，崖下一定有着沼泽或其他水体。
「附近没有河流，在这样猛烈的暴风雪中仍未被冻结的，一定是相当大的沼泽。
「从石头到水面所花的时间，可以推算出悬崖其实并没有多高。所以，我就下决心跳下来试试。
「原来如此啊……
贝阿托丽丝一脸钦佩。然而，说到底我只是在打赌罢了。
真到不得已之时，我也有着挺身保护贝阿托丽丝的觉悟。从悬崖上落下之时，为了守护她而我把自己身体垫在了下面，当然这就当做秘密了。
「不愧是阿雷斯呢，托你的福保住了一条命呢。
「所以…………只有这次，允许你看到我的裸体。
（噫~！！）
贝阿托丽丝若无其事地说出这句话，我不由自主地心跳加速了。
果然是在介意吗……从刚才开始就一言不发，我还以为她没放在心上呢……
现在，贝阿托丽丝正全裸着，身体仅被一条布包着的状态，原本穿着的裙子和内衣都被我脱掉了。
「我明白的。因为我们落水了，为了让身体不着凉只能这样做的吧？
「啊，那个，我完全没有看啊！　因为是避开视线操作的，一眼都没看，请你放心！
「嘿嘿~，明明不用这样拼命否定的吧？
贝阿托丽丝温柔地看着我，并愉快地笑了起来。
「说起来阿雷斯，这堆火是怎么回事？
贝阿托丽丝指着眼前的这堆篝火问道。
「怎么了……很普通啊，就是我用魔法点燃的。虽说我确实对火系魔法不太擅长，但简单的点火还是可以做到的，这些不是魔法学基础中的基础吗？
「啊，是这样呀……
不知为何，她有点语焉不详，是在想着关于火系魔法的事吗？
「真是温暖呢……这团火……
「嗯……是啊……
贝阿托丽丝盯着火焰看得出神，她的眼眸一动也不动，只是静静地将火苗映照出来。
「阿雷斯……我呀……
「嗯？
「我呀…………其实用不出火系魔法来。
「诶……
「我和大家一样，从魔法学院入学开始就一直在练习火系魔法，但是不知什么原因就是用不出来。明明大家都可以，却只有我不行，所以在最初的时候我都被视为吊车尾。
「哎？……
真是意外呢，如今无可争议的赫斯提亚第一大魔导士，最初竟然是劣等生。
「虽说不太十分清楚理由，但我想大概是小时候，村庄被烧的记忆妨碍了我学习火系魔法吧。心里一直想着，火焰一定很不详吧。
这么说来，她刚才在欧文的火炎剑面前也变得动弹不得。难道说是在害怕火吗……？
「呵呵呵，我就好像是，野生的动物一样呢。
这么说着，贝阿托丽丝戏谑般冲着我笑了笑。但是，她清亮的眼眸中满是凄凉。
「咦？　这样的话，这堆篝火你不害怕吗？
「诶……？
「啊，也是呢。这团火不知为何就没事呢。……嗯ー，到底是为什么呢？
贝阿托丽丝歪着头纳闷着。好像连她自己也不十分清楚原因呢。
「……虽然不是很清楚，不知为何这团火就让我觉得很放心。怎么说呢……或者说让我感到温柔和温暖。
「哦？
这概是只有贝阿托丽丝自己才能明白的感情吧。我早已习惯了战争，这点小小的火焰已经不能触动我了。
「那么接下来怎么办？
「嗯……如果能将我们的困境传达给大本营的谁就好了……
「对呀！　阿雷斯带着千眼镜的吧。用那个联络的话……
「呃……说到这个的话……
我将千眼镜拿给她看。
「镜子碎了……！
「抱歉……好像是跟欧文战斗时弄坏的。大概，是在受到火炎剑的攻击……
千眼镜的镜面碎得很彻底，上部的宝石也掉出来了，所有的功能都没法使用了。
顺便一说，贝阿托丽丝虽携带着送信指环。然而，持指环的人之间却无法通信。也就是说，现在无论用哪种方法，都没法和其他人取得联络了。
我本来预备万一有变立即能够取得联络，才特意将千眼镜带出来。
然而，这次反而带来了恶果。如果当初将千眼镜留给其他人保管，只带着指环出来的话，现在反而能跟大本营取得联系……！
「道路也找不到了，现在我们身体也很虚弱。就在这里过一夜吧。到明天早上，再出去寻找道路吧。
「是呢，就这样吧。
能找到一个洞窟真是不幸中的万幸。总之这里的寒冷暂且能忍受。之后就只能听天由命了
「呐，阿雷斯。
「嗯？　怎么了？
「那个……不要隔得这么远，到这边来。
「诶……？
「身体再靠过来一点吧，那样才暖和哟。
「贝……贝阿托丽丝……
然后……肌肤相贴干柴烈火吗……
面对她意料之外的大胆邀请，我的心跳开始加快。
「……！（啊！）
不行，我在瞎想什么呢。在寒冷的雪山中，身体的热量在慢慢丧失。不变得更加温暖的话，两个人恐怕真的会冻僵了。
「那么，我就失礼了……
我坐到贝阿托丽丝的旁边，抱住贝阿托丽丝的肩向自己这边靠过来。
「啊……
「怎么样？　比刚才更暖和……吧？
「嗯……真的很温暖……
贝阿托丽丝浮现出放松的表情，将头靠上我的肩。
接下来的近一个小时。我和贝阿托丽丝都一直保持着肩并着肩的姿势，就那样坐着。
两人都没说话，就那样沉默着，看着眼前跳动的火焰。
「呐……阿雷斯……
不经意间贝阿托丽丝开口了。
「干，干嘛？
「我们……
「我们…………就像一对恋人一样呢……
「……是呢。
确实，我们现在的样子从旁人看来，谁都会这么想吧。
现在，我和贝阿托丽丝仅隔着一层布，双方的肌肤紧贴着……
什么时候擦枪走火也不奇怪。我如果有心这样的话，立马就可以将贝阿托丽丝抱在怀里。
即使是仍由情欲奔走，互相渴求探索对方的身体，对于现在的我们也完全不奇怪吧……！
「想抱我吗？
「诶！
突然，我被她的话吓了一跳，顿时胸口就扑通扑通加速跳动起来。
「那……那个……面对你这样有魅力的女性，没有男人不会动心吧……
「嘿嘿，这是外交辞令吧？
「……哎，如果真的被你侵犯了的话，那也是没办法的事呢……毕竟在这种状况下……
这就是说…………不打算抵抗吗？
从她至今为止的言行来看，难道她也有这个意思？   看起来，她不打算只和我维持现在的关系吧。
她一定是对我有兴趣的吧。这样说来，把我带到自己故乡也是故意的。
我贴近了她的脸。
贝阿托丽丝正闭着眼睛，被我抱着肩膀盯着。完全不像要逃走的样子。
果然，觉得就算被我抱也没什么关系吗，难道说正期待着我……
「呐，贝阿托丽丝……
「贝阿托丽丝？
「睡着了……吗？
贝阿托丽丝已经进入了香甜的梦境，我的兴奋一下子扑了个空。
……一定很累了吧。被叫起来就太可怜了，就这样让她睡吧。虽说有点遗憾。
「晚安，贝阿托丽丝。
我搂住身边的贝阿托丽丝，就这样在洞窟里过了一夜。
「……我都做了什么呀……！　竟然在关键的时候犯了这么愚蠢的错误……！　明明马上就……！
「贝阿托丽丝，你在嘀咕什么啊？
「没，没什么！
「那我们差不多可以出去了。
我们整理好行装，向着洞窟出口走去。然而这时
「你在这里吗，贝阿托丽丝！！
「你，你……！
在洞窟的出口，欧文堵住了我们的出路！
欧文……竟然还在寻找我们吗……？　原本期待着他错认为我们已经死了，我想得太天真了。
「我看着从那个悬崖落下，想着你们是不是还活着呢……为以防万一，搜索一下崖下真是太对了。
「……终究还是想将我们打败吗？
「喂喂不要想岔了，我只是要得到你。
「昨天已经说过了吧。贝阿托丽丝，只要你愿意做我的东西，我可以放过那个男人。
「我已经拒绝过了。我不会成为任何人的东西。
「我们魔导士，绝对不会成为你们贵族野心的道具。特别是像你这样的，只怀着让魔导士的血在自己家族流淌的目的，自私自利的贵族。
贝阿托丽丝坚定地说出这番话，眼睛一直直视着欧文，我感受到了她的决心。
「赫斯提亚公国，正是为了从你们这样怀着邪恶目的的贵族手中，守护魔导士们而存在的。
「因此……我身为赫斯提亚女王，绝对不会败给你的！　绝不！
「……哼，终究不愿成为我的玩物吗……
「……这样的话，那就不得不杀掉你了！！
欧文取出伯伦希尔握在手里，将那不祥之剑的剑尖对着我们。
剑的样子满溢着漆黑的杀气，瞬间让我毛骨悚然。
我环顾四周。现在的我两手空空，首先要找到一把武器才行。
然而，洞窟之中找不到可做武器的东西，雷电魔法在这里也用不出，怎么办呢
「阿雷斯，你放心吧。我要在这里和他做个了结，请在一旁看着我。
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝的表情充满了自信，昂首挺胸看着敌人，真是威风凛凛啊。
……都这样说了，那就听她的吧。但是，真的没问题吗？
果然，还是担心她会怕火啊。长年的心理阴影，不可能马上就克服吧……
「呀，自信满满呢。那这招怎么样？
轰~~~~！！
「果然……！
正如我所担心的，欧文使出了火炎剑！
果然，他也注意到了贝阿托丽丝的火焰恐惧症，这样下去崖上的战斗要重演了。
糟糕……！　有什么……有什么办法可以对付欧文的火炎剑吗……！？
「不用东张西望，请你放心，阿雷斯。
「贝阿托丽丝……
这样说的话，她这回面对着火炎剑竟然没有一丝畏惧……
「不要担心，我已经不怕火焰了。
「什么？
「阿雷斯，之前我告诉过你吧。我完全不怕你创造出的火焰。
「啊，啊……
「那是因为，我明白你的火焰，是安全的。你的火焰是绝对不会伤害我的，是温暖我，让我心安的火焰。
「现在也一样。虽说欧文使出的火焰的确恐怖，但是我不会再害怕了。
「因为有你陪伴，即使有火焰也一定没关系这样一想，我就是新的我了！
「贝阿托丽丝……
「贝阿托丽丝……你难道和这个男人……！
「那么欧文，放马过来吧！
「去死……！！
欧文的脸眼因为愤怒而变形。
「你要成为别人的女人…………我绝不原谅你！！
欧文紧紧握着伯伦希尔 ，向着贝阿托丽丝袭来！
「受死吧！　贝阿托丽丝！！
他挥舞着熊熊燃烧的伯伦希尔，向着贝阿托丽丝斩下！
比之前更加激烈的火焰向着贝阿托丽丝袭来！　然而，她完全没有露怯，而是从容地汇聚魔力并释放！
「冰封术！！
贝阿托丽丝发动她的得意技——冰封术，将伯伦希尔的火焰压制住了！
「什么！？
「呀啊~~~！！
贝阿托丽丝释放的冷空气进一步加强！　眼看着，魔法剑的火焰不断减弱，最终完全熄灭了。
「怎……怎么会……！　这伯伦希尔的火焰，竟被下位魔法冰封术消去了……！
「你还没注意到吗？　这个洞窟，湿气很重。
「啊……！
「确实……
这样说来，我昨夜点起篝火时，花费的魔力跟火势完全不成正比，花了大功夫才将火点起。
正如她所说，是因为这里湿气太重。这样的话，伯伦希尔火焰的威力就要减半了，贝阿托丽丝就是算准了这一点，才在这里战斗的呢。
换句话说，有着这样严重心理创伤的她，还未完全克服对魔法剑火焰的恐怖，一定是抱着必死的决心在面对那火焰的。
「贝阿托丽丝……
果然她是超一流的魔导士。
即使不擅长对付火……但是因为背负着重大的责任……所以无论面对什么样的困难，也能将她的天赋发挥出来
「混蛋，那么我就用冰结剑来决胜负吧！！
明白炎之剑已经没用的欧文，这次将伯伦希尔切换为冰之剑。
欧文一挥剑，闪闪发光的冰之结晶和极寒的白色冷气向周围发散开来。
「这剑会发出恐怖的冷气……是寄宿着冰之恶魔灵魂的剑，传闻中，它曾经一剑冻住数百名士兵。
「即使多有能耐的你们，在剑的冷气面前也不会有立足之地，就让你成为美丽的冰雕吧，哈~哈~哈~！
「冰结剑……是吗？
「……（呵）
贝阿托丽丝对欧文的威胁没有任何怯意，反而露出无畏的笑容。
「有，有什么好笑的？
「……你以为我是谁？
「谁，谁啊……？
「我可是冰之女王！　在冰之领域，无人能相与匹敌，即使是恶魔也一样！
「什……！
贝阿托丽丝自信满满地说道，用从容的表情轻松击退了欧文的威胁。
接着，她静静闭上眼睛，面对前方挥起手开始汇聚魔力。
「来吧，放马过来！　欧文，将你寄宿冰之恶魔的剑挥过来！
「喔噢噢~~~！！
欧文举着冰之剑向贝阿托丽丝袭来！
「看招！　冰结剑！！
「贝阿托丽丝！！
欧文挥动冰之剑向着贝阿托丽丝劈下！
然而，就在伯伦希尔马上要劈到贝阿托丽丝时，她睁开了眼，一口气将魔法释放出去！
「绝对零度——！！
贝阿托丽丝吟唱着咒文，以她为中心释放出纯白的冷气，瞬间将周围全部覆盖！
「哇啊啊！！
正面承受冷气冲击的欧文， 与伯伦希尔一起瞬间被弹飞到空中。
「咕~~！！
只听到一声惨叫，欧文被猛烈地拍倒地上。
然后像是完全被冻结一般僵硬，动弹不得了。
「打倒了…………吗？
「不……还没有。
不一会儿，他慢慢站起身来。然而，我感觉他已奄奄一息了。
「你这家伙……！　难道已经有这种程度的力量了吗……！
「快投降吧，将伯伦希尔还回来，这本来就是我们赫斯提亚的东西。
「只有伯伦希尔，我绝对不会给你的……！　好吧，这回是我输了，但我一定会将你打败，让你成为我的东西！一定会！
「啊！！
突然，就在我们放松警惕的时候，欧文带着伯伦希尔向洞窟外跑去！
「等等！！
我和贝阿托丽丝急忙追上他。然而
「欧文？
出了洞窟，欧文忽然停下来面对我们，准备好魔法剑。
「什么嘛，还要再来一次？
贝阿托丽丝也摆起应对他攻击的架势。
但是，欧文一言不发地挥起剑。然后
「火炎剑！！
「什，什么？
欧文向着自己的上方使出了火炎剑！
他是打错了地方了吗，我们不由自主的地发愣。然而下个瞬间
轰轰轰轰轰……
「什，什么？　这声音？
突然，整个山都开始发出地震般的声音，周围也开始小幅度的震动起来。
「……！（啊！）
糟糕！！　是雪崩！　刚才的火炎剑，是为了引起这座山的雪崩！
「再见，或者说……永别了！
欧文毫不犹豫地转身离去。另一方面，我和贝阿托丽丝头顶上的雪崩正在迫近！
「危险！　贝阿托丽丝！！
「呀~~！！
我瞬间将贝阿托丽丝护住。紧接着，我们就被大片的雪所吞没……
……咦？　我怎么了？　死了吗？
「阿雷斯！　快醒来！　回答我！
我听到贝阿托丽丝呼唤我的声音，可以感觉到身体被微微摇动。
似乎我还没死呢。
但是，身体完全动不了，也没有感觉。眼睛只能微微睁开一道缝，不能完全睁开，因此看不到周围的状况。
从睁开的一条缝中看，我知道现在是在地面上。之前是在洞窟中吧？　明明应该因雪崩而被埋在雪下，然而我们却已经不在雪里了。一定是被贝阿托丽丝救出来了吧？
「阿雷斯！　求求你！　快睁开眼睛！
贝阿托丽丝担心地拼命呼唤着。我想要回应她，但是无奈嘴巴动不了，声音也发不出。
不知为何感觉很冷，身体中间的热量在不断失去。身体动不了，不管怎么也动不了。
……果然，我要死了吗？　就这样在冰冷的雪山中成为尸体了吧？
但…………
「阿雷斯……求求你……不要死……
贝阿托丽丝没有事…………那就好了……
「对不起阿雷斯……要是我会用火系魔法的话，就能将你的身体变暖了……！
贝阿托丽丝在哭泣，虽然没法清楚看见她的样子，想来是在一边责备着自己一边啜泣着吧。
「我怎么……这么没用……！　这样重要的时候，我的魔法一点用也没有……！
不……不是你的错……你的魔法，可是无与伦比的呢……
「……啊啊不行！　这样不行！　阿雷斯命悬一线的时候，连我也绝望的话怎么办。
「不做点什么帮帮阿雷斯的话……不到最后不能放弃……
她语气坚决的话语，传到了我耳朵里。
有这份心我就很高兴了……但，大概还是不行……我已经无法获救了吧……
呼啊……
突然，我的背后感觉到一股不知道是什么的暖流。
虽然不知道那是什么，但总算是稍微温暖一点了……
死前的回光返照吗？　还是说，贝阿托丽丝的火系魔法奇迹般的成功了？
虽说完全不明白原因，但总之非常温暖，感觉很舒服。
「阿雷斯……不要死呀……
贝阿托丽丝在我耳边轻轻地说着。已经完全没有了之前慌张的样子，只是静静地，将身体靠过来。
背后的温暖不断扩散，终于，我身体的感觉恢复了过来。
同时，意识也渐渐清晰，我睁开了眼睛。
这时我才注意到。那难道是
「阿雷斯……
「贝，贝阿托丽丝……
在背后的温暖物体，带着非常柔软、温热的触感。
对了，那是人的身体，贝阿托丽丝正在用自己的身体给我取暖。
「阿雷斯？　醒过来了呢！？
「那，那个，贝阿托丽丝……
我扭动身体向她转去。但是……
「不要动。你的身体还很凉。就这样让我温暖你，不要动就好。
「嗯，嗯……
我的视线渐渐变得清晰，只见她的衣服落在边上。是吗，她是脱光了衣服，用自己的身体在温暖我。
我的上半身赤裸着，背后感觉到的柔软物体大概就是她的乳房。
贝阿托丽丝丰满的乳房不仅暖和，还软乎乎的让我感觉很舒服……虽然寒冷已经大体缓解了，不过再稍稍保持一会儿吧……我这么想着。
「谢谢，贝阿托丽丝，我现在非常舒服。
「没事的。是你从雪崩下保护了我。
这样说来，我那时候是不假思索就去保护她了。现在，我也被贝阿托丽丝救了回来，真是互相帮助呢。
好吧，再赖一会儿吧。这样的机会可不多呢……
「贝阿托丽丝陛下！　你没受伤吧！！
「诶！？
这时，萨波丽娜竟然出现在我们面前！
「贝阿托丽丝陛下，阿雷斯大人，还好你们没事………………
「…………诶！？
萨波丽娜看着我们露出了满面的笑容……接着，她的表情一下呆住了。
「呀，萨波丽娜，你过来救我们啦。
「那个……这个姿势是……
「啊……哈哈哈……这是有很深的原因的……
我们半裸着相抱的情景被萨波丽娜看到了……
「怎么了？　找到贝阿托丽丝陛下了吗？
「贝阿托丽丝陛下，没事真是太好了！　我心里还不停在担心着…………诶诶诶！？
「呃……！　朵萝西和温蒂，你们也……！
剩下的两个人也看到了我们的样子……！
「你……你们两人原来是这种关系了呢……！
「你这个家伙！　都对贝阿托丽丝陛下干了什么？！　而且还是在战斗中！！
「不，不是的！　你们两个听我解释……
「不管有什么理由，现在都在干这么下流的事！　肯定是你强迫陛下脱掉衣服的吧！
「阿雷斯先生……真是乱来啊……！
「我没有强迫啦！　我看起来像做这种事情的人吗！？
「你们两个先别闹了。朵萝西，他们两人身体还很冷，先用火系魔法将他们身体烤暖。
「啊，是的！
「火球术！
朵萝西在三人中特别擅长火系魔法，她用巧妙的手法放出两团火，精巧地控制着火候温暖我和贝阿托丽丝的身体。
望着这样的朵萝西，贝阿托丽丝露出了稍稍羡慕的神情。
「阿雷斯先生，贝阿托丽丝陛下，火候怎么样？
「嗯，正好呢。谢谢你，朵萝西。你真的很擅长使用火系魔法呢。
「嘿嘿……多谢夸奖。
「对了，你们三个怎么找到这的？
「要说怎样的话…………当然是用千眼镜看到的啦～。
「千眼镜？　怎么回事？
「那个老头儿不是拿着一个吗？
「老头儿……？　啊！　拉库瓦罗斯先生吗！
这样说来拉库瓦罗斯也带着千眼镜，这次的捜索中用的是那个吧。
「那个老头儿，好像不知什么时候用贝阿托丽丝陛下的戒指登录到自己的千眼镜里，一直在看着贝阿托丽丝陛下的样子呢。于是，就这样知道了你们两人受灾的事，然后通知了我们。
「真是的！　擅自就把贝阿托丽丝陛下的戒指登录了，失礼也要有个限度吧！
登录使用的是之前那个方法吗……哎呀，对那位老爷爷一点也不能大意呢。
「但是，托他的福找到你们两人真是太好了。你们两个掉下悬崖的时候，我们还在想该怎么办呢。
「但是……这样的话，我们在做什么一直都在被你们看着吧。
「那，那ー个……
「是，是的……从跟欧文战斗开始……
「…………（呀啊~）
大概是想起了洞窟里发生的事吧。一直镇定自若的贝阿托丽丝，这回终于闹了个大红脸。
我也感觉非常难为情……她们的谈话，明显透露出各种疑问……
「不好意思……我除开追踪两位的行踪以外，其实没怎么看镜子呢……
「贝阿托丽丝陛下……其实非常大胆呢……好令人憧憬啊……！
「我绝对不会认同的！　这种轻薄的男人，绝对不适合贝阿托丽丝陛下！！
「啊~哈哈哈……
我和贝阿托丽丝只能苦笑……
我们５人回到了位于交易都市罗西塔的大本营，向其他武将及路德维希陛下报告了事情的始末。（当然，雪山洞窟的事情就暂且不提了）
「真是太好了……我还在想，如果阿雷斯先生回不来了该怎么办呢…………
「真是的，阿雷斯！　害得我担心死了！
「真的是千钧一发呢。真让人捏了一把汗啊。
「两个人都回来了……就比什么都好啦。
「抱歉，让大家担心了。
「这次可是老夫千眼镜的功劳！　好好地感谢老夫吧！
「你还牛逼轰轰的样子，亏你说得出口！
「阿雷斯，那个叫欧文的男人，以后也要多加注意才行。
「是。今后我也会持续关注他的动向的。
实在是恐怖的男人。即使没有那把叫伯伦希尔的剑，我们仍然也会遭到危险吧。这次虽然得救了，但以后必须想好对策才行……
「怎么了，萨波丽娜？　你在担心什么吗？
「啊……是的……
「以前，听祖父说过，那把叫伯伦希尔的魔法剑，原本是恶魔所使用的剑。
「恶魔的剑？
「虽说终究只是真假难辨的传言， 但据说伯伦希尔是恶魔所持的，有着十分恐怖的魔力。
「所以原本在鲁本斯张开了好几重结界，被非常慎重地保管着。
「因而，它很难被简单盗走，即使是原学院学生的欧文也一样。
「他并没有将那些结界打破的魔力，因而仅凭他一人的力量，几乎不可能将之盗出……
「是有他人的协助吗？
「这终归只是推测。我只是忍不住有些在意……
「知道了，我会记着的。谢谢你告诉我这些，萨波丽娜。
确实有些担心呢……我亲眼见过那把伯伦希尔的威力。这样恐怖的东西竟然流落到外面去了，背后的原因让我不寒而栗。
在我们看不到的地方，也许正在发生不可捉摸的变化，不小心点可不行了。
结束了洛斯矿山战斗报告的我，回到了自己的屋子。
「阿雷斯大人，我可以进来吗？
「库洛艾吗？　可以，进来吧。
「怎么了，库洛艾？
「那个……想跟阿雷斯大人道个歉……替我兄长。
「巴洛克殿下吗？
「实在抱歉……兄长推荐的武将，竟然造成这么严重的后果……而且，还让阿雷斯大人背这个黑锅……
「没关系，你不用在意的。而已，巴洛克殿下也不是故意的。
「况且，将守卫洛斯矿山的任务交给他确实也是我，我也有责任。
「但是…………
「谢谢你，还特意过来道歉，库洛艾真是个为哥哥着想的好女孩呢。
「阿雷斯大人……
「你这个色老头！　把镜子交给我！！
「可恶啊～～不可原谅～～！
「不～～！　只有这个镜子，老夫死也不会给你～～！
……不知为何走廊里发生了骚乱。
「在争吵什么呢？
「我出去看看。
「这个千眼镜是老夫的！　绝不会交给你们的！
「所以说赶紧给我！
「大家怎么了？
「啊，阿雷斯先生……
在走廊上，拉库瓦罗斯先生和温蒂和朵萝西，好像因为什么事情发生了争执。
「怎么了，能说一说吗？
「啊，阿雷斯大人！　这个小姑娘，要强抢老夫珍贵的千眼镜！
「你这不是废话吗？！　千眼镜绝不能再让你拿着了！
「温蒂，确实我们以前在战斗中吃了他的千眼镜不少苦……但原本就是他的东西，强抢过来不好吧？
「就是就是！
虽然我在劝解温蒂，但她完全没有收手的样子。
「完全不是这回事！　让这家伙拿着千眼镜的话，不知道他会做出什么事来！
「是的！　太危险了！
「为什么非抓着他的千眼镜不放呢？
「这家伙啊，竟然在拿着千眼镜偷窥！
「诶……偷窥吗……？
……也就是说，拉库瓦罗斯……
「就是偷窥我们和贝阿托丽丝陛下的隐私！　连换衣服和洗澡都在看！
我心中对拉库瓦罗斯的印象一下降低到了冰点。
「那个…………拉库瓦罗斯先生。
「这，这是误解！　看小姑娘们的裸体和上厕所的样子这种事，老夫是绝对不会做的……
「你这老家伙，上厕所都看到了！？　简直难以置信！！
「呀，不，那个…………女人最重要的部分没看到！　只有这点，我可以发誓！
「废话，当然不能让你看到！　你这个色老头！！
砰！！
「哇！
温蒂猛力地一踢，拉库瓦罗斯的身子骨简直要散掉了！
「拉库瓦罗斯先生，你太过分了……！
温蒂的脸因愤怒而通红，朵萝西更是难为情得眼泪都流下来了。
「请问……你们在争吵什么呀？
因为在担心这边的样子，屋子里的库洛艾也出来了。
「啊……！　那个镜子是……！
库洛艾，看到拉库瓦罗斯拿着的千眼镜后睁大了眼睛，发出了吃惊的声音。
「库洛艾，你认识这面镜子吗？
「那面镜子，不是在瑟巴斯坦城的千眼镜吗！　原来在这里呢……
「你是说？
「那面千眼镜以前被人偷走了，一直去向不明！　怎么会被你拿着？
（哇呀~~~！！）
「老头……难道你……
大家看着拉库瓦罗斯的眼神更加锐利起来。
不仅偷窥朵萝西她们，甚至连他拿着的千眼镜都是偷来的吗……
「……拉库瓦罗斯先生？　你可以好好说明一下吗？
「啊，这个那啥……
拉库瓦罗斯的额头冒出了冷汗。
「总之这个先没收了。
「啊！　老夫的千眼镜！
我趁着拉库瓦罗斯不备，突然把他拿着的千眼镜夺了过来。
确实如温蒂所说，再让他拿着千眼镜的话，还不知道会发生什么。只能暂时先代他保管了。
「老……老夫的千眼镜，还给我……！
「不可能还给你吧！　你知道自己都在做什么吗！？
「就是！　还不好好反省一下！
「怎，怎么这样……
拉库瓦罗斯失望地垂下肩，但他这完全是自作自受。
「给，库洛艾。
我把千眼镜交给库洛艾。库洛艾拿着千眼镜呆了一下。
「诶，要给我吗？
「这本来就是瑟巴斯坦城的东西吧？　所以库洛艾拿着最好吧？
「再说……库洛艾也是女性，就不用担心偷窥的问题了。拜托，就给你保管吧。
「明白。那么，就让我拿着吧♪
「那么这件事就解决了呢。
「接下来，要拿那个老头怎么办呢……
作为偷窥受害者的两个人，还在恶狠狠地瞪着拉库瓦罗斯。
「啊！　说起来老夫现在还有很重要的事！　那么，老夫这就告辞了！
「不要跑！
温蒂使劲揪住拉库瓦罗斯的脖子！
「那、那个，温蒂，他毕竟是老人家了，不要太过粗暴……
「知道的。那么，朵萝西，我们走！
「嗯！　一定要好好惩罚他！
「呀啊啊啊！　救，救命～～！
拉库瓦罗斯被温蒂她们拉着脖子，硬拖着不去了哪里……
鹰翔城的宴会结束后，我军连同新加入的巴洛克殿下和库洛艾返回了圣都奥里奥鲁。
平安救出巴洛克殿下之后，我军终于可以回到战略正题了。
首先是卡鲁诺班寨的防卫，必须要有能抵御超过10万敌军的战略部署才行。
「唔……应该怎么做呢……
「啊~！　阿雷斯先生！
我正陷入沉思，只见辛西娅陛下就在对面，她兴冲冲的向我走来。
「阿雷斯先生，你在这里做什么呢？
「啊，在想些事情……关于今后的战略，很多地方需要烦心。
「战略……吗？
「嗯，现在考虑的是，我国的最前线卡鲁诺班寨的防御。考虑地形和周边形势看，那里是最适合防守的。
「城寨修筑的十分坚固。但现在最大的问题果然是缺乏人手。将其他人员转到城寨的防御上是个不错的办法，但如何实施一直想不出好方法来……
「而且，卡鲁诺班寨离国内主要生产基地都很远，补给也比想象的困难。现在运输手法还没有确认，这样的话道路的修整也成了另外一个问题
等我回过神，发现辛西娅陛下一脸茫然地看着我。
「怎么了？
「啊，不是，那个……
「阿雷斯先生总是考虑这么复杂的事情，我真是敬佩。抱歉把什么事情都丢给你，我完全不懂这些事情……
「不、不是的，辛西娅陛下您不用向我道歉！
「在之前和海盗战斗的时候，你制订的战略太厉害了。我要是也能跟阿雷斯先生和玛丽昂酱一样聪明的话，就能帮上大家的忙了……
「哪有的事……我也没有那么了不起啦，您过奖了。
我都有点害羞了……不过，我感觉辛西娅陛下其实不用这么自卑。
「说起来，最近都没有看到玛丽昂呢。
「玛丽昂酱啊，她最近在埋头研究新式武器。据说是一种威力十分巨大的兵器。
威力巨大的兵器……！？
该不会是用来对付我的吧！？
「抱歉，我突然想到有点急事！
「阿、阿雷斯先生！
开什么玩笑！我可不想再生活在那家伙的阴影之下了！
我必须要抢先行动，无论如何要阻止那家伙的研究！
我于是全速向玛丽昂的工房跑去。
终于到了工房。
不在……玛丽昂到底在哪？
「您是要找玛丽昂小姐吗？  她刚回自己房间了。
「是吗！  多谢！
这次我朝玛丽昂的房间跑去了。
终于到了她的房间门前。
嘭——！！
「喂！　玛丽昂！
我用力打开了玛丽昂房间的门！
「………………呃？
「我爱洗澡皮肤好好～～啦~啦啦啦～～啦~♪
「…………诶~~！？
「啊………………
打开门后，我发现玛丽昂在房间中间站着。
然后…………不知道为什么全身赤裸着在擦着湿漉漉的身体。
突发事件吓得她瞪大了眼睛……然后，表情很快变得极其愤怒！
「……我说你这家伙！
（呃~~~~！！）
听到她平静而又愤怒的声音，我不由地全身颤抖起来！   因为，我有预感接下来会发生十分恐怖的事情 ！
「喂！ 我在房间里洗澡呢，你为什么会突然闯进来！？
「洗、洗澡吗？！  不、不是的，我不是想偷看你的裸体才……
「别朝这边看~~！！
「对、对不起！
我慌慌张张地从玛丽昂身上把视线挪开了！
……为什么她会光着身子站在房间正中间啊？！  说起来为什么会在这个地方洗澡啊？！  完全就摸不着头脑。
「是吗，我知道了。你光垂涎辛西娅还不满足，又想对本姑娘出手了吧！
「这、这是误会！  没想到你会这样的状态，我完全不知道……
「少废话！  我要让你死得很难看！
玛丽昂已经怒火中烧了，看起来没法让她镇静下来了。
「……对了！   现在刚好有件好家伙在开发中。
「开、开发中……？
玛丽昂的话让我毛骨悚然，难道说……！
「哼~哼~哼~……
玛丽昂向房间的角落走去，拿起了一个长达2米的扇形木质器具。
那是弓弩？！  个头也太大了吧……
「这是我开发的10弹连射装置，是之前两连发的大幅改良品。就算再机灵，连着10发子弹你也难躲了吧。
「什……！？
完蛋了！  被那种家伙打中的话绝对要死翘翘！
「受死吧！  你这个变态！  垃圾！  不知廉耻的臭男人！！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！
「哇啊啊啊~！！
玛丽昂用新兵器不由分说地向我发射了！
精妙控制发射间隙的10发弹丸向我射来，我根本没法躲闪，啪啦啪啦的被全部命中了。
「哇啊啊！  痛！好痛~！！
「那么，接下来是第2连发！
「等下！  等一下啊~！
「等下玛丽昂酱！    快住手！
还好辛西娅陛下及时赶来，我总算是捡回一条命。
「你没事吧！？  阿雷斯先生。
「啊哈哈……我、我没事……
「切~还活着吗？   真够硬的。
因为遭受玛丽昂的一连串攻击，我的身体多处受伤。还好有温柔的辛西娅陛下在，一个个伤口地帮我治疗了。
「怎么样，知道厉害了吧？  这就是惩罚，不许再有那种不知廉耻的行为了！
「都说了我没有恶意！谁会想到人会在大厅里洗澡啊！又不是国王的宫殿。
玛丽昂能在客厅里洗澡，是因为她自己开发的『移动式自动沐浴装置』。
装置带有车轮，所以可以自由移动。而且用魔法能喷出雾状的热水，这样就能在普通的房间里使用了。
「我还要问你呢！ 进女士房间为什么不先敲门，太不可理喻了！
「这、这确实是我不对……
「作为惩罚，你就继续担当我下个新兵器的试验台，没问题吧？
「诶诶诶~~~！？
「玛丽昂酱……那样阿雷斯先生实在太可怜了……
「这种男人，杀100万次都不解气，哪还用得着同情。
「可、可是……
辛西娅陛下果然很温柔啊……相比之下，玛丽昂简直就是恶魔！
她技术方面的优秀才能我是承认的，可这种能力不能用来对付身为同伴的我啊……那么恐怖的10弹连发装置，用来对付敌人的话可是极其恐怖的兵器
等下！   如果把这种技术应用在战场上会怎么样？
「干嘛，一直盯着人家的脸看。哎，真是的，怎么看都是个恶心男。
「我想起来了……有件事要拜托玛丽昂。
「不要，跟你这种变态我可没什么好说的。我你说啊，这都什么时候了还说这种不要脸的话，刚才的事情给我好好反省，听到了没？！
「我会反省的。不过这件事先放一边，我真的有很重要的话要问你。
「重要的话？
「就是关于刚才那件新式兵器的。
「那个……用在实战中的话，应该可以改造成搭载巨大杀伤力的箭矢吧？
「啊？
「刚才射的是10颗石弹，我想把它改造成发射箭矢的，可以做到吗？
「可是可以……我说你，该不会是想真的被我干掉吧！？
「不是的，我是要应用在实战中，发放给士兵们。
「那个要是能量产供弓兵使用的话，一定可以成为我军的王牌。怎么样，有难度吗？
「……我知道了。我再瞧瞧设计图，看能不能根据你的要求改良一下。
「谢谢你！　玛丽昂！
「不过，不敢完全保证符合你的预期哦？   成本之类的问题也很麻烦。
「我这边也会尽最大努力协助的。玛丽昂，你就尝试做出自己的最佳作品吧。
「我知道了。
玛丽昂马上站了起来，一溜烟的跑了出去。
恐怕是朝自己的工房去了，连眼神都跟刚才不一样了。虽然性格很难相处，不过她作为技师的自尊和热情确实不输给任何人。
「我真的有点羡慕玛丽昂酱。
「诶？　为什么？
「因为……她被大家需要着，有着比谁都优秀的技术。
「辛西娅陛下对于大家也是必要的。正因为有您在，这个国家才能称之为奥拉神国。
「不……并不是那样的……
「我也想……帮上大家的忙……不是作为女王，而是一起战斗的伙伴。
「……这样的愿望很过分吗…………？
「不，我觉得很正常。
原来辛西娅陛下也想帮上大家的忙，希望承担更加具体的职责。
我是觉得辛西娅陛下作为女王母仪天下，支持着国民们就已经足够了但这恐怕并不是她自己想要的结果。
唔~~~该对她说点什么好呢……
「辛西娅陛下，您作为奥拉的巫女，应该具备强大的魔力吧？
「你说我吗？
「你刚才不是用神圣魔法治好了我的伤吗？  您拥有的力量十分强大，所以不用那么沮丧，更加自信点也可以的！
「可是……我的神圣魔法只能稍微帮忙回复一下，帮不上大家什么忙……
「所以说，您不用这样自怨自艾的……
「阿雷斯先生！  我有一个请求！
「是、是什么？
「请让我……参加下次战斗吧！
「诶……诶诶~~~！？
这肯定不行的呀，太危险了。
「我都听说了，斯托姆兰斯的公主骑士莉奈，还有赫斯提亚的贝阿托丽丝女王，她们都会亲自上战场！
「不行！  那太危险了！
「明明大家都在拼命战斗，为什么就只有我什么都做不了，只能被其他人守护着……！   我也想发挥自己的作用……！
「您的心情我很理解……
哎~~ 真是头疼啊。虽然很明白陛下的心情，但是把只会用回复魔法的她派上战场，实在是太无谋了……
「……抱歉，说了这么任性的话。我只会拖大家后腿的吧。
「阿雷斯先生，请忘记我刚才说的话。那么，我先告辞了……
「请等一下！  辛西娅陛下！
「阿雷斯大人，辛西娅陛下，你们在这里啊。
辛西娅陛下刚要离开，一个士兵叫住了我们。
「怎么了？
「可以请你们过去一下吗？  实际上，武将古兰巴斯大人因为偷窃国库钱财，被抓住了。
「竟然会出这种事……？
「古兰巴斯先生……
「你是……！
他是由普罗贝阿率领的原海盗成员之一，之前参与过袭击威鲁港。
因为辛西娅陛下求情，他本该洗心革面成为奥拉军一员才对……
「我之前说过吧？  要是还敢做什么坏事，就会被驱逐。
「十分抱歉……我一时财迷心窍……
「很遗憾，约定就是约定。现在赶紧离开这个国家，没有处决你就该心存感激了。
「我……我知道了……
古兰巴斯一下就垂头丧气起来。但是我只能这么做，这是雇佣信用存疑的海盗们的最低担保了，连这都做不到，以后就没法信任了。作为奥拉军的军师，我不能再犯险了。
「…………（握拳~）
辛西娅陛下满脸的沉痛，恐怕是因为被信任的人背叛而感到悲哀。但是，她从心底还是希望饶恕他的吧……
「等一下！  这家伙是我多年的伙伴了！  求你不要驱逐他！
「我也求你了！  我知道阿雷斯大人你很生气！  但是求你饶过他这次吧！
「不行！  竟然不遵守约定，绝不可轻饶！
「确实和温伯格大人说的一样，这次我也没法维护他了。所以你们还是放弃吧。
「求、求你网开一面吧！
普罗贝阿他们的心情可以理解，但是真的不能再留情了。我要对奥拉军全体负责，不能放任一时的感情
「哎……阿雷斯你还真够顽固。原谅他也没什么大不了吧，又不会有什么损失。
巴洛克公爵突然开口维护古兰巴斯。
「巴洛克殿下，就算是你说情，这次恐怕也
「真是器量狭小的男人。就算是你，偶尔也会有见钱眼开的时候吧，有必要生这么大气吗？
「可……可是……
他可是一犯再犯了，更别说还身负指挥军队的重任。
「我知道了。这样吧，要是这个人再犯什么错的话，我来承担责任，这样总可以了吧？
「诶诶~~……！？
「怎么可以，巴洛克殿下不用背负这种责任的……
「我说没问题就没问题，我来替这个叫古兰巴斯的人担保。就让他继续留在奥拉军中吧。怎么样，阿雷斯？
巴洛克公爵这么说的话，不听他的也不行了……
「很好，那就这么定了！   古兰巴斯，你留下继续当奥拉军的武将，今后要加倍努力才行了！
「是，是的！ 太感谢您了，巴洛克殿下！
「感谢您的大恩！  巴洛克殿下！
「巴洛克殿下都这么说的话，那就没办法了。
「太好了，古兰巴斯先生。
「巴洛克殿下原来也有善良的一面啊。
「哈哈哈！  我对人本来就很宽容。男人不仅要有侠骨，还得有柔情才行，这就是我的信念。我自己也常常对自己的仁慈感到吃惊。
「喂，阿雷斯！  干嘛一副为难的表情，难道说对我的决定不满吗？
「不，并非如此……
「我不喜欢斤斤计较的男人！   你要也是男人的话，就该像我这样展现自己的胸怀！
「是、是的……
虽然有点难以释怀，但还是遵照巴洛克公爵的指示吧……
不过，要是再次出现这样的事，我可不会轻饶了，就算巴洛克公爵求情也一样。
今天我又一个人在执务室与工作奋战。
周围一个人都没有，整个城堡里都很安静，是一个集中精神工作的好日子。
然后每当这样的日子，那家伙就一定会出现。
有杀气！！
「来吧，让你见识一下我的研究成果！   尝尝我新改良武器的威力！
哈！  果然来了！
「去死~~~！  变态臭乌龟！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！
玛丽昂手持上次见过的十连发弓弩，摆好姿势就向我射来！
哐！　哐！　哐！　哐！
「诶~~！？
「……（嘿嘿~）
玛丽昂一口气射出了10支箭（还算好，没装上箭头）。之前说过要进行改良，果然射速又有了大幅提升。
不过……所有的箭都被我背上装备的“大盾”完全挡下了！
「什、什么嘛，那个盾……
「哼哼，我可不会乖乖束手就擒。
为了防备玛丽昂的偷袭，我在背上背了一块盾，用绳子绑在了身上。
就算是玛丽昂的10连发攻击，背对着她的话也能全部弹开，可谓防范偷袭的绝佳方案。
「怎么样玛丽昂！   你引以为豪的10连射对我也不起作用了！
玛丽昂一下子就呆住了，似乎很受打击的样子，真是活该啊！
「噗…………哈哈…………啊哈哈哈~！
不知道为什么，玛丽昂突然大声笑了出来！
「有、有什么奇怪的？
「因为……就是很奇怪嘛……哈哈哈……你这个样子，就跟乌龟一模一样了……啊哈哈哈！
「什……！！
「背上背着一块龟壳，遇到袭击就把头缩起来，这不就是乌龟吗！  哇哈哈哈，太奇怪了！
「……！（呃~~）
怎么会这样……！    原本是为报这狂妄家伙的一箭之仇想出来的完美对策，为什么反而感觉输了呢……！
「好了好了，我知道了，这次就算你赢了。今后也记得用这副样子生活哦，乌龟先生 ♪
「咕~……！
被她一脸得意的鄙视了。可是，我却完全无法反驳……
「玛丽昂酱你又在欺负阿雷斯先生了……他也太可怜了……
「没事，这种男人就是要常常敲打，不然又要放肆了。
要不要说的这么过分啊。这女人的性格果然恶劣到了极点！
「……！（啊~）
这时候，我想到一个可以反击她的好主意。
哼哼……那样的话，没准能让这狂妄的臭丫头安分点。
「……（阴笑~）
「你、你想干嘛，笑得这么恶心……
「我说，玛丽昂。你一边乌龟乌龟的叫我，一边还故意选我当做实验对象的吧？
「你、你什么意思……？
「这种武器的射速十分关键的吧，所以选个乌龟当目标真的好吗？
「诶？
「就算能击中像乌龟这么慢的目标，又能有什么参考价值。只能击中慢腾腾的目标，这种武器在战场上能发挥作用吗？　嗯？
「……！（大受打击—）
「咕~……！　明明不过是只臭乌龟～～～！
似乎是击中她的痛处了。玛丽昂这家伙什么反驳的话都说不出来。反击成功！
「没想到你这么糊涂。明白了的话，再重新设计一下实验方法怎么样，你这个笨蛋技师。
「还、还真敢说~~！  这你罗里吧嗦的死乌龟！
「那、那个，玛丽昂酱。我现在，有点话想跟阿雷斯先生说……
「辛西娅！　之前跟你说过不能跟这变态说话的吧！  不能被他污染了！
「阿雷斯先生的房间里，有记载着全世界所有魔法的书籍吧？  能把那些书借给我看吗？
「魔法书籍吗？
「我会尽快还给你的……拜托了！
「这倒是没什么问题，是要做什么用吗？
「那个……最近对魔法突然有了兴趣……别看我这样，只要想学东西就一定能学会的……
「我知道了。随便什么时候还都可以。
「感谢你！  阿雷斯先生！   那么我就告辞了！
辛西娅陛下一脸慎重地抱住从我这里借去的书，高高兴兴地离开了。
「……那孩子，最近总是练习魔法到很晚。到底是怎么了，一下子变这样？
「呃~……辛西娅陛下吗……？
「她本来就是奥拉神国的女王了，明明做好平时的工作就足够了。太过勉强的话，身体会累坏的。
难道说辛西娅陛下……是真的想参加战斗吗……
算了，魔法也不是一朝一夕能学会的，现在就开始担心太早了，暗中观察她的进展吧。
而且学习魔法还能强化她拿手的回复魔法，倒也不是什么坏事，只是希望她别把自己累坏才好。
一个月之后。
「阿雷斯大人！   大事不好了！
我正在城中的庭院练剑，温伯格慌慌张张地向我走来。
「怎么了！？　温伯格大人。
「至高天军……至高天军大举进攻我国了！
「竟有此事……！？
根据温伯格的描述，至今为止一直保持沉默的至高天王国军，突然向奥拉神国大举进犯了。
王国军的规模达到20万之众，目前正向卡鲁诺班寨进发，很快就会到达了。
「竟然真的有20万大军攻过来了…………至高天军太可怕了。
「如何是好？阿雷斯大人。就算我国的军队素质再高，要抵挡10倍以上的敌军也是不可能的。
事态按照我预想的发展了。不过，比想象的来得更早。
以玛丽昂为首的技师和匠人们正在加紧作业。问题是，现在已经到什么地步了呢……
「不用担心，阿雷斯。
就在这时，玛丽昂出现了。
她还是那副嚣张而又自信的样子，脸上挂着得意的微笑。
「你说什么……！？　这是真的吗？
「当然了！  你以为本姑娘是谁！
「因为针对大量生产的需求，我重新进行了设计。然后，以前不好处理的弓弦我也制作出了专门的工具。如此种种，现在就算不是熟练的匠人，也能简单的进行作业了。
「喔哦哦~~~……
简直是大手笔啊，就跟精明的商人一样了。外表看起来跟小孩子似的，没想到她竟然能考虑到这种地步。
「太棒了，玛丽昂！   真的是帮了我大忙！
我握住了她的双手，大喜过望地向她表达感激之情。
「这样我就能大展身手了。玛丽昂，这都多亏了你！   实在是太感谢了，玛丽昂！
「…………（呀啊~）
「没、没什么的啦，我跟你这种乌龟可不一样，速度完全不同哦，速度！
她似乎很害羞，背过脸去说着恶毒的话，但是完全没有感觉到有不开心的意思。看到她这样子，不禁让我觉得有她在实在太好了。
「怎、怎么回事……？    难道说，我们有胜算了吗……？
「胜算大了！    有了这些家伙绝对可以胜利！    各位，关于作战计划请听我详细说明！
几天后。
奥拉神国军约1万5千人，集结在了最前线的卡鲁诺班寨，和至高天军的战斗一触即发。
「主帅！　陷阱设置完毕！
「弓弩队也准备完毕，随时可以迎敌！
「辛苦各位了，接下来就等待敌人到来吧。
奥拉军已经做好了迎敌的万全准备。
然后，就是之前提到的10连发新型弓弩，配置给了5千人的部队。
他们分布在城墙上，一旦敌人逼近，一个人就能一口气射出10支箭矢，5千人的部队一次性能射出5万支箭来。
此次防御战不太需要的长枪兵，负责剩余的5千件新型弓弩的装填，这样就保证了弓手可以不间断的进行发射。
在奥拉神国丰厚的资金支持下，箭矢也有了充足的储备，不用担心弹药问题。
赛莉娅队和依古鲁队的兵种更换成了『弩兵』！
另外我军还配置有玛丽昂特制的投石器和投射机。
敌军只要一接近我军阵地，就会因为地面的大量障碍，以及投射武器雨点般的攻击而损失惨重。
……能做的事情都已经做了，接下来就全看天意了。
虽然我自认为已经有十成胜算，但是敌军毕竟高达20万，也就是说，他们也是志在必得的。
绝对不可以大意，必须要设想好一切可能发生的事态，并事先制定好对策。
「阿雷斯大人！  至高天军军阵出现了！
「来了吗……！
他们终于来了，是时候检验之前各种努力的成果了。
「终于到这个时刻了，阿雷斯。这次战斗一定要胜利，让至高天军看到我们的实力！
「是！  路德维希殿下！
必须要胜利……！  此战得胜的话，将极大展示奥拉军的军威，能为今后的入主王城铺平道路……！
「终于到卡鲁诺班寨了…… 众将士听令！   此次战斗由朕亲自指挥，只许成功不许失败！
「据说，敌军只有1万5千兵力！
「１万５千人……？　哼，真是狂妄，这样就想对抗朕的20万大军吗。
「也许是陷阱。慎重行事比较好吧？
「哼！  说什么蠢话，他们只是单纯的无心恋战罢了。  而且卡西姆！  朕可是至高天的国王，注意你说话的语气！
「呵呵，别那么生气嘛。我们可正对贵国施以援手，语气措词之类小问题就请别追究了。
「切~……！　希毗亚人的调调可真是让人不爽……！
「请问该如何进攻？  古斯塔夫陛下。
「首先让右翼的夫利奥尼禄队和莱恩哈特队5万人进攻！　让他们一举攻陷卡鲁诺班寨！　其他部队在后方待命，保存实力进攻圣都奥里奥鲁！
（喂喂，这样真的没问题吗？）
「遵命！
「上吧！   奥拉神国讨伐战开始了！   各位，一定不要大意！
「……叛徒阿雷斯！  这次朕一定要取下你的首级……！
「敌军开始进攻了！
「敌军主力似乎在保存实力。不过，进攻的人数依旧十分惊人！
「赛莉娅！   弓弩队准备好了吗？
「是！  随时待命！
终于要决一胜负了。我军做好了完全准备，一定可以获胜！
抵挡住敌人的进攻！
「将进攻卡鲁诺班寨的至高天军全部击退！　坚守住就是胜利！
「老夫绝对不让古斯塔夫那个老贼称心如意！  让他瞧瞧我们的决心！
「新型弓弩用起来有点复杂啊……
「此战关乎神国命运！  必须要胜利！
「就算敌人有20万大军，有我的新式武器就不在话下啦！
「敌军中有弯刀兵部队，强敌啊！
「只要有我在，就一定会胜利！
「阿雷斯大人！　我以骑士之名宣誓，一定会为你浴血奋战！
「让敌人尝尝老子战斧的厉害！
「这场战斗要是能立功的话，我也能飞黄腾达的吧？
「哇啊~！  为什么壕沟多得跟山一样！
「切~，只是一点点障碍罢了！  不要退缩，继续突袭！
「哇啊啊啊~！！
「又怎么了！？　发生什么事了！？
「从、从地面弹出枪板来了！！
「嘿嘿嘿，这是我的新式杰作，自动起立式枪板发射器！　只要踩中地上的机关，就会弹出一大块枪板来！
「可恶的奥拉军！  竟然连这种陷阱都用上了！
「喔~~！  不要退缩！  城墙就在眼前了！  小心不要踩中机关，突击！  突击！
「来了！  就是现在！   各位！  10连弓弩发射！
「哇啊啊啊~！！
「敌、敌军城寨中射出潮水一般的箭矢来！！
「救、救命啊~~~！
「不可能……！   敌人真的只有1万5千人吗？！   那种箭雨太不寻常了！
「古斯塔夫陛下！  突击部队在敌方陷阱和弓手的猛攻下，损失惨重，已经失去八成战力！
「竟然失去八成了……！？
「古斯塔夫陛下！   这样下去进攻不可能成功了！   请下令撤退吧！
「说什么蠢话！  我们可是光荣的至高天军，怎么可能在区区奥拉军前撤退！  进攻！   不许畏缩突入敌阵！
「可、可是……
「哼，够了够了，给我上！  违令者斩！
（喂喂，好吓人呐。）
「咕~！　遵、遵命！
「阿雷斯大人！　部分敌军突破陷阱和箭雨，攻入城寨了！
「好！  剩余的敌军，就由我们的骑士部队前去迎战！
「各位！   现在正是紧要关头！   抵挡住我们就胜利了！   一定要击退敌人的攻击！
「太好了！   我们胜利了！  至高天军的家伙，知道厉害了吧！
「我们的作战实施是非常完美！
「嗯，老实说，我没想到能顺利到这个地步。
「嘿，这还不是多亏了我，好好感谢我吧！
我们漂亮地击败了至高天军。奥拉军从武将到士兵全都欢欣鼓舞。
「真是一场漂亮的战斗，大家做的很好！
「路德维希殿下，多谢夸奖！
这时候，留守圣都的辛西娅陛下的脸浮现在了我的脑海里。
要是能和她分享这份喜悦该有多好……这个想法在我脑中掠过。
「不过，战斗还没结束。不能有所松懈，还要集中精神对付敌人。
「嗯，说得没错，大家一定不要放松警惕！
总之，抵挡住了敌人的第一波攻击，到此为止都很顺利。照这样下去，今后的战斗想必也不会有太大问题。
此前的战斗胜利后一周。
我军坚守在卡鲁诺班寨中。偶尔敌军的小股攻击，也在我军强大的兵器攻击下被击退。
至高天军似乎还没有从前日的战败中缓过来，一直在观察我军的动向。
也就是说，战斗进入了胶着状态，这也跟我预想的一样。
「很好，到此为止都很顺利。
「阿雷斯先生！　我军战力不是一般的强啊，要么干脆趁胜出击算了！
「是啊！   现在的我们的话，一定可以把至高天军揍个落花流水！  出击吧，老大！
「不，不能那么做。之前的战斗我们能够获胜，是因为事先做了充分准备，再加上城寨的坚固防守。出了城寨的话，我们未必能占到便宜。所以应该继续坚守。
「可是光守就能赢吗？   要是他们不进攻了怎么办？
「不会的。只要这样坚守就可以赢。
「为、为什么呢？
「首先，敌方确实是发动了高达20万的大军。
「也就是说，敌人完全没有想过自己会输，而且从一开始就是打算速战速决的。
「仅仅动员如此大规模的部队，就是一项成本巨大的事情。兵粮的消耗也比我们高出一个数量级，所以敌人绝对不想长期作战。
「而我军的补给十分充足，所以只要将战局保持在胶着状态就好。
「只要尽可能的延缓战局，就能让敌军迅速疲敝。所以，我们并没有犯险出击的必要。
「原来如此！
「明白了！  这么说的话，我们可得忍住不要出击了！
「当然，因为不知道敌人会采取什么对策，所以我们也要做好随时可以出击的准备。
「喔！  我明白了！
「交给我吧！
「那个，阿雷斯先生，有件事情我有点在意。
「什么事？
「就是……敌人左翼部队附近的森林一带……
「那一带有什么异样？
「直到昨天为止，那一带都驻有穿着皮甲的部队，但是不知道为什么突然不见了。
说着，赛莉娅指向了地图上敌军左翼的地方。
「这么说的话……
赛莉娅作为优秀的猎人眼力是很好的，恐怕她说的都是真的。
「因为战斗扩日持久，所以架不住逃跑了吧？   哈哈哈~！
「这也是有可能的，不过
难道是有什么秘密作战吗？  要是那样的话
「怎么了？   阿雷斯大人。
「抱歉，温伯格大人，你来暂代这里的指挥如何？
「这个倒是没什么问题，不过你是要干嘛？
「有些事情比较在意，我去瞧瞧。
「明白了，请千万小心。
我骑着快马飞奔出了城寨。
「哼，果然在这里。
卡西姆的面前是奥拉神国军的大规模补给车队。
他是至高天军的一名武将，卡西姆，率领着刺客部队。
从早上起，卡西姆就带领着几十名刺客，寻找着奥拉军的补给路线。
在前次的会战中，奥拉军竟然能制造如此海量的箭雨……究竟是怎样的设计才能有如此惊人的攻势，他心里也找不到答案。
不过，那样不惜成本的发射箭矢，想必需要充足的补给。
也就是说，切断补给的话，就能摧毁奥拉军的攻击力。
于是……他从早上开始就拼命搜寻，终于发现了一队即将到达卡鲁诺班寨的补给部队。
「奥拉神国的物资果然丰富啊。有这么充分的补给的话，仗打多久都没问题了。
「该怎么办？  卡西姆大人。
「这还用说，当然是把人全杀了，把物资全部烧毁。只要断了补给，奥拉军就完了。
「遵命。
「上了！   一齐上！
刺客部队收到卡西姆的指令，一齐向奥拉军的补给部队杀去！
「就知道你们会来！
「什么~！？
就在卡西姆发动攻击的瞬间，补给车队上的布突然全部揭开了，大量的僧侣兵蜂拥而出，数量竟有200人！
而且……其中竟然还有辛西娅女王在。
女王竟然会亲自指挥装扮成补给部队的士兵！
「上，各位！  向他们施放魔法！
「是！　辛西娅陛下！
「至高天军，让你们见识下我等魔法的厉害！
「什~……！！
「什么~！！
听到辛西娅的一声令下，神圣魔法的光芒一齐铺天盖地的向卡西姆的刺客部队飞去！
「可恶，上当的竟然是我吗……！  切，真是狡猾……！
「看招！　神圣烈焰！！
「哇啊啊啊~~！！
「咕啊啊~！！
卡西姆的刺客部队在至高天军中是精英中的精英，可是也抵挡不住200人的突然魔法轰击。
在僧侣部队的魔法猛攻之下，刺客们一个个倒下。
然后，经过一番激战之后……
「就剩下你一个人了！   你打算怎么样？
「切~……你这小姑娘……！
等回过神来，刺客部队就只剩下将军卡西姆一人了。
「可恶啊~……实在是失策……！
卡西姆对于自己的作战能力和观察力都十分自信。不过，这次奥拉军显然棋高一着。
「果然像阿雷斯先生说的那样，战争进入持久战阶段后，敌人一定会来偷袭补给部队。
实际上，奥拉军的真正部队，走的是森林深处的密径，只有当地的人才知道。
辛西娅率领的诱饵部队，则故意走在显眼的道路上吸引敌人的注意力。结果，事实果然跟她预料的一样。
「你已经没有胜算了！  老实投降吧！
「快点，投降吧！
「…………哼~
这时候，卡西姆脸上露出诡异的笑容。下一瞬间……卡西姆突然向辛西娅丢出一个什么东西！
轰~~~~~！！
那东西在辛西娅脚下爆炸了！
辛西娅和周围的士兵一下就被冲击和烈焰包围了！
「哈哈哈哈哈！  我的口袋里一直准备有爆弹！   最后关头疏忽了吧！
「没你想的那么简单！
这时候，本该在爆炸中化成粉末的辛西娅突然开口说道。
等爆炸的烟雾散尽后，只见辛西娅安然无恙的站着，身上笼罩着一层像是魔法制造的球状透明薄膜。
「不、不可能！  受到那样的轰炸为什么还能……！？
「这叫“神之庇护”……！　是借助神的力量，来防御自身的魔法。就算是那样的爆炸，也可以完全抵御。
「切~……这样的话……！
卡西姆像变戏法般的从手里变出一支短剑！
那是“刺客之刃”……刺客们惯用的可怕暗杀之剑。
看起来是不起眼的短剑，但是极为锋利，并且涂有剧毒。被它刺中的话，会深入身体，然后在数秒内毒发身亡。
「看剑！
很快，短剑就要以肉眼无法察觉的速度射向辛西娅了
叮~~！！
「什么~！？
这一击卡西姆原以为会万无一失。
但是，就在刺客之刃马上要飞出的一瞬间，另外一件投掷物击中了卡西姆的手腕。
「是谁~！？
「辛西娅陛下！　您没事吧？！
「阿雷斯先生！  你来救我啦！
「呼，真是千钧一发。
看到像刺客一样的敌人正要向辛西娅陛下投出短剑，我连忙拿起脚下的石子击飞了短剑。
据说刺客的匕首都涂有剧毒，辛西娅陛下一旦被击中，后果不堪设想。
「辛西娅陛下！　您先退下！
我冲到敌人和辛西娅陛下的中间，面朝着刺客男挡住了陛下。
「可恶~……！  老子可是训练有素的刺客，竟然没能发现旁边飞来的石头！   唉，今天到底是怎么了……？
「那边的刺客！   我来跟你过两招！
「哼，能弹飞刺客之刃确实值得表扬。不过，你以为真的可以跟刺客大师的我相抗衡吗？
他说的没错，他的身手很有一套，我恐怕不是他的对手。
但是……我现在背后站着辛西娅陛下，必须要守护她才行……！
「受死吧~！！
只见敌人飞快地向我砍来！
锵 ~~！
「咕~！！
我用剑接住了敌人的攻击。
「看招！　嘿~！　嘿~！
锵！　 锵！
「咕~……！
「阿雷斯先生！
在敌人的攻击之下，我只能不断后退。
他的动作为什么会这么迅捷……！   而且身手明显在我之上，我根本毫无还手之力，这样下去要输了……！
锵！！
「啊~！
只是一瞬间的破绽，我的剑就被敌人击飞了！
「去死吧~！！
敌人的剑飞速向我的心脏刺来！
「完了~……！
轰~~~！！
「咕~~……！
「阿雷斯先生！！
「嘿嘿嘿……
「可……可恶……
我终于被敌人击中，在短剑的冲击之下，倒在了地上。
「阿雷斯先生！  快振作起来！
辛西娅陛下拼命地向我施放回复魔法。
「回复魔法也是没用的，我的短剑会抢先击中他的要害。
「………………哼，那这又怎么样？
「什么~！？
我站起身来，再次拿起来剑。
之前的攻击，我闪避开了要害，并没有受到致命伤。在得到辛西娅陛下的魔法回复后，更是恢复了一大半。
因此我才能很快再次进入战斗状况。
敌人摆出一副难以置信的样子，瞪大了眼睛看着我。
「不可能……！    竟然躲开了我的攻击……！
「你还没有察觉到吗，刺客先生。
「什么？
「从跟我对峙的瞬间开始，你的动作就渐渐慢下来了。
这个时候，他终于感觉到了自己身体的异样。
（回想一下的话，最开始向她投炸弹的时候也是，投射刺客之刃的时候也是，还有跟那个男人对剑的时候也是，自己原本以为能够做到的动作，结果全部失败了……！）
「难道是因为你的力量！？
辛西娅陛下点了点头。
「神圣魔法禁锢术…………在伟大的神之力下，你连原来十分之一的力量都发挥不出来了。所以现在的你已经赢不了阿雷斯先生了。
「什……！
禁锢术是可以让敌人的能力大幅下降的辅助魔法。
以前，在至高天军中看到会用的魔法使。只要中招就会造成能力大幅下降，连刺客也不例外。
在跟强悍的武将对决的时候，这可是极强的绝招。但是据说极难学习，而且需要耗费巨大的魔力。
这样的绝技，辛西娅陛下是什么时候学会的，老实说我也吃惊得不行。
不过说起来，能够成为奥拉女王的女性，原本就隐含了优秀的才能吧，强大的魔力偶尔也能派上用场。
……能在这么短的时间内习得，看来她毫无疑问暗地里十分的努力。
您真的很刻苦啊……辛西娅陛下……
「可恶啊~……竟然还有这样的魔法……！
「我倒是很惊叹你的战斗力。因为辛西娅陛下的魔法，按说连十分之一的战斗力都发挥不了才对，没想到还能坚持战斗。果然跟传闻的一样，刺客简直就是杀戮机器。
「不过一切都结束了！   你已经没有胜算了，乖乖投降吧！   这样的话还能留你一条性命。
「咕~……！
听到了我的劝降，敌军将领悔恨地咬紧牙关死命盯着我。
「……我怎么可能向你们这群废物投降……！
敌人飞快的转身想逃走！
「呜~~！！
可是很快就身体僵硬的倒在了地上！
「禁锢术的效果会越来越强，只要我持续施放魔法，他就无法从咒缚中逃脱。
「可……可恶啊~……
在辛西娅陛下的魔法笼罩之下，敌将终于完全无法动弹了。
「那好！  趁机抓住他！
敌将很快被捆成了粽子。由于辛西娅陛下的活跃，这次我军漂亮的抵御了敌军刺客部队的偷袭。
「呼~，刚才真是好险啊。
「阿雷斯没事真是太好了。对了，你刚才受伤的地方还疼吗？
「这点小伤不碍事的。
「那怎么行！  要是被细菌感染了怎么办！  快脱下衣服，我来为你治疗！
「我、我明白了……
我脱下上衣，半裸着把伤口展现在辛西娅面前。
「……（扑通~）
「您别脸红啊……我都要难为情起来了。
「是、是吗。那我要施放魔法了，请保持别动。
我开始感受辛西娅陛下的治疗魔法，不愧是被选为女王的巫女，那么深的伤口也一下就愈合了。
「太感谢了。因为辛西娅陛下的魔法，我一下就全好了。
「没事，这是我的一点回报……刚才多亏你救了我，帮你治疗也是当然的。
「但是……还请让我多说一句。
「为什么您要在亲自上阵呢？  实在太危险了，您这次不是应该呆在城里的吗？
「是、是的……
「陛下您的心情我能理解，可万一有个什么闪失的话
「因为我……想见到阿雷斯先生。
「诶？
「阿雷斯先生你们出征的两个星期里……我一直没能看到阿雷斯先生和玛丽昂酱……感觉好寂寞……
「我可以使用回复魔法的！   至少让我为负伤的士兵们疗伤，让我用这种形式留在大家的身边吧！
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下动情地向我诉说着，我的心意不由地动摇不已。
看来我应该多考虑一下她的心情才行……
辛西娅陛下的回复魔法非常有用，甚至还学会了新的神圣魔法。不管怎么说，她可是最高位的女王神官，完全可以做为宝贵的战力。
虽然不能让她上前线，但是也可以极大的增强奥拉军的战斗力。
而且……由于她的机智和勇气，成功掩护了补给队伍也是事实。
要是没有辛西娅陛下的话，补给部队没准要覆灭。那样的话，战况可要急剧恶化了。
明明为了参加战斗努力学习了新的魔法，要是还觉得她碍事的话，就太残忍了。
「明白了，辛西娅陛下。我们一起回卡鲁诺班寨吧。
「诶~~……
「陛下您的力量对于我们是必要的。今后就一起战斗吧，在战场上！
「阿雷斯先生……！
呼啦~！！
「哇~~……！　辛、辛西娅陛下……！
辛西娅陛下猛地抱住了我！
「太谢谢你了……！   我真的，好开心……！
「辛西娅陛下……
她把头埋在我的胸口，开心地笑着。
她原来这么的渴望跟我们一起战斗啊……要是能早点为她做点什么就好了……
「……！（呀~！）
「对、对不起！  阿雷斯先生！
辛西娅陛下似乎终于明白自己行为的含义，慌慌张张地离开了我。
「抱歉……我实在太高兴了，所以……
「没、没事的……
辛西娅陛下的脸一下子通红起来，头上不住地冒着热气。
看到这样的她，我也不由地胸口小鹿乱撞起来……
「那、那么，我们回卡鲁诺班寨吧……
「是、是的……
「辛、辛西娅陛下，您为什么会在这里……？
「抱歉，温伯格。擅自跑过来了……
我带着辛西娅陛下回到了卡鲁诺班寨，温伯格见到后惊得眼睛瞪得老大。
「辛西娅陛下……我明明嘱咐过您千万别过来的……
「真的很抱歉……
「辛西娅陛下也想和大家一起作战，让她留在这里吧？  只是治疗伤兵的话，应该没什么问题。
「唉，既然都来了，那就没办法了……辛西娅陛下，请您千万不要勉强。
「是，我一定会小心的。
「咦？   玛丽昂哪去了？
「玛丽昂大人的话，刚才去森林那边了，居然说总觉得很奇怪，所以想跑去看看。
「温伯格大人！！
「怎么，发生什么事了！？
「是敌袭！  敌人越过城寨北面的森林，攻向这里来了！！
「竟然有这样的事情！？
「从北面的森林吗……！？
至高天军那些家伙……竟然已经攻过来了……
这种可能性倒也不是没想过。但是要越过森林实在很困难，所以原以为他们不会真正实施。
……而且，要在完全看不到这边的情况下越过郁郁葱葱的森林，根本不可能是大部队吧。
应该只是小规模的敌袭，以城寨中的兵力完全可以应付
「……！（啊~）
对了！　还有玛丽昂！
「不好……！
「你要去哪？　阿雷斯大人！
「阿雷斯先生！
还留在那里的玛丽昂很危险！
那家伙虽然是优秀的技师，可战斗完全不行。不赶紧去救援的话，恐怕要危险了……！
我拿起剑，匆匆忙忙的向森林赶去。
锵！　锵！
「喔哦哦哦~~~！！
「唔啊啊~！！
外头已经是一片混战了。
几百名至高天军和我军骑士正在激烈交战着。
玛丽昂在哪……？
「玛丽昂！！　听见了就回答我！
我挤进正在混战的士兵当中，拼命寻找玛丽昂的身影。
「呀啊啊~！！
「……？　刚才是玛丽昂的声音……？
确实是从森林的入口处传来的……！
「等我……！　玛丽昂……！
我全速朝着声音传来的方向赶过去。
「别过来！   再靠近就让你尝尝这新式武器的厉害！
「怎么看你都没弹药了。你就别虚张声势啦！
「咕~……！
「奥拉军的狗腿子！   之前真是够嚣张的，去死吧！！
「玛丽昂……！
终于找到玛丽昂了，她现在马上就要被敌兵袭击了。
「去死！！
「呀啊~！！
「危险！
我飞快的窜到玛丽昂的面前，将她抱开了！
呼咻~~！！
「咕~！！
「阿雷斯！！
下一个瞬间，我的背上感到一阵激痛！
似乎是被敌人的剑砍到了背部，我强忍着剧痛站了起来。
「唔~……！　玛丽昂，你没事吧？
「是……是你……
玛丽昂哆嗦的睁开眼睛，似乎并没有受什么伤。
太好了……真是千钧一发啊，再晚一点的话真是不堪设想。
「玛丽昂，你躲到我的身后去。
「啊……！　你背后受伤了……！
「这没什么。你先下来，我马上打倒他们。
你拦住快要哭出来的玛丽昂，站到了她的面前。
「想打倒我？  别逞强了，你都快站不起来了！
「你跟那边的娘们一起做我剑下亡魂好了，死吧~！！
面前的敌兵，用力向我砍了过来！
「阿雷斯！
「哈~！！
我堪堪挡住敌人的攻击，然后迅速用剑向敌人反击了过去！
咻~~~~！！
「呜啊~~……！
我砍中了敌人的身体，他顿时吐血倒地了。
「……就算受伤了，我也不会输给你这种杂鱼的，我可是原至高天王国军的将军。
「你发什么呆啊。总之这里很危险，我们快离开！
「可、可是你背上的伤……
「没事，之后让辛西娅陛下治疗一下就行了。走了！
「呀~~~！
我抱起玛丽昂，全速从战场离开了。
「我、我说……你真的没事吗……？
「我可是骑士，这点伤算不了什么。
「可、可是明明才刚受伤，却还要这样抱着我跑……
「怎么？   还真是稀奇啊，你竟然会担心我。
「才、才没有担心你！  只是，你要是倒下了，我以后要睡不好觉了……
「不过我真没事的，就算背着你跑也完全没问题。因为玛丽昂你很轻啊。
「什……！
「反正我又不跟辛西娅那样，胸大屁股也大！
「我可没那么说……我是在表扬你啊，多亏了你这么轻，我们才能这么轻易从战场离开。
「说起来，没想到你来得还挺快的……
「对吧？  老被你乌龟乌龟的叫着，得让你瞧瞧我真正的速度才行了。
「你……你说什么呀……
「怎么样，对我刮目相看了吧？
「好好，确实今天的速度不算慢，完全不像乌龟，这点就承认你好了。
玛丽昂似乎有点害羞的对我说道。
「我说，玛丽昂。虽然你能开发出超级厉害的兵器，但是仅仅靠这些也不能保证能在战场上活下来的。
「因为战场上发生什么都有可能。所以以后一定不要这样一个人跑到战场上来了，明白了吗？
「我……我知道了啦……
玛丽昂鼓起小脸答应着，没想到这时候她倒挺坦率的。
「哦~~，看到城寨了。
从卡鲁诺班寨跑出大量的骑士，向着北部森林进发了。有这么多兵力的话，很快就能镇压住敌人了。
「好……！　好疼~~~~……！
「阿雷斯！
一安心下来，背上的伤口就开始剧痛起来。我连忙放下玛丽昂坐在了地上。
「阿雷斯！　阿雷斯！　你振作点！
「别一副要哭的样子啊……
「我才没有要哭呢！！
「我真的没事了。你去帮我把辛西娅陛下和温伯格大人叫来吧。用魔法替我疗伤就好了。
「……！（呀~~！）
「我知道了，你老老实实的在这等着啊！
玛丽昂全速向城寨的方向跑去了。
之后，我得到辛西娅陛下回复魔法的治疗，伤口总算没事了。
从森林过来的敌军也被镇压，顺利度过危机。
「他们大概以为城寨里只有弓兵，所以想从森林偷偷摸过来，一口气从侧面攻下城寨。
「我奥拉军的重骑士部队可是大陆首屈一指的！   这点程度的偷袭完全不在话下！
正面的大部队攻击，偷袭补给部队，还有从侧面的奇袭……等等这些，至高天军的攻击最终都以失败告终了。
对面看来要无计可施了，离战斗结束估计也不远了。
又过了几天。
「喂，卡西姆还没有回来吗！？  他说去偷袭敌军的补给已经过去三天了！
「可能被敌人打败，然后逃走了……
「切~……！　希毗亚人果然不能信任……
「我军粮草即将耗尽，每天都有人逃走。
「这样下去的话我军要崩溃了！   如果现在奥拉军进攻的话，就算我们有数倍的兵力优势，结果也不好说啊！
「可恶啊！  这样的话，那就全军发动总攻击！！
「古斯塔夫陛下！  这样太无谋了！
「不能再耗了，敌军的补给比我们充裕得多！  我军全力攻击的话，一定可以拿下！
「光荣属于我至高天王国，不能被奥拉这种蕞尔小邦瞧不起！  出击，各位！   发动总攻击把他们一举击溃~！
「阿雷斯大人！　敌人终于要发动总攻了！
「终于要来了……！  很好，我们也全力迎击！
在长久的拉锯战中，箭矢的库存已经消耗殆尽，陷阱的所在也已经被敌人知晓，无法再像之前那样打他们个措手不及了。
不过，消耗战中敌军损失更大，现在决战的话，我们应该可以胜利！
「各位！  这是最后的战斗的，一起奋战吧！
「这是最后的战斗了！　无论如何要坚守卡鲁诺班寨！
「敌人还真够顽固的，差不多该放弃了吧。
「敌人最后的亲卫队是劲敌啊！　果然王牌都留到了最后！
「出击部队已经全部被击破！  我军已经溃败了！
「切~……没办法了！　中止奥拉神国攻略战！　撤退！　撤退～～～～~！
「哦哦，敌军撤退了！
「我们胜利了！
「我们成功了！  阿雷斯先生！
「是！　辛西娅陛下！
奥拉神国军经过一个月的鏖战，终于逼退了敌军，取得了事实上的全面胜利。
这次的战斗极大削弱了至高天军的实力，意义极为重大。
今后，奥拉军不仅防守无忧，甚至还能以钻石城为目标主动进攻了。
「哼，这可多亏了我开发的兵器，记得好好感激我哦！
玛丽昂又恢复了以往的嚣张。不过不得不承认，这次的胜利她居功至伟。
虽然对她的态度感到很头疼，但这次就让她神气一下好了。
「阿雷斯，快过来舔我的鞋子！
「我、我怎么可能做这种事情！！
「哎呀——，你以为是靠谁的功劳打赢这场战斗的？  来吧，赶紧的！   你总是这样慢吞吞的，所以才被人叫做是乌龟的。
「我拒绝！  你差不多就行了啊！
「你这什么态度啊，完全看不出你的感激之情。你才差不多得了呢，当心我再开发新兵器教训你啊！
「玛丽昂酱……你就别再欺负阿雷斯先生了……
「辛西娅你还是那么老好人~~~这种变态有什么好同情的。算了，这次就看在辛西娅的面子上饶过你。
「你这不是废话！
这个性格恶劣的女人……！  瞧好了，总有一天要让你好好反省！
「好啦好啦，难得的大胜利，你们就别吵架了。今天一定要好好欢宴一顿，享受胜利的美酒！
这天晚上，奥拉军在卡鲁诺班寨举行了盛大的庆功宴。
「这次的战斗大家的表现都非常优秀。多亏了你们，我军才能获得胜利。
「对于大家的英勇作战，本人作为圣王的继承人，从心底表示感谢和敬意！   来吧，今天大家都敞开胸怀享受胜利吧！
喔哦~！！
所有的人都沉浸在无比的欢喜当中。
「看到了没有，至高天的垃圾们！  这才是我们真正的实力！
「就照这个样子一步步把敌人全部击溃！   取得天下的一定是我们奥拉军！
士兵们都开怀豪饮，一边欢呼着，一边彼此拥抱相互赞赏。
我也离开了座位，一个人独自看着欢宴的情形。
看到他们开心成这样……我再次感受到能够获得胜利真是太好了。
我自己也开心极了，从担任奥拉军军师以来，从来没有这么开心过。能带领大家走向胜利，这种喜悦是无可替代的。
「真是太好啦，能平安获胜。
「啊~……辛西娅陛下……
辛西娅陛下走近了一个人静静喝酒的我。
只见，她手里还捧着一瓶酒。
「那个……我可以坐在边上吗？
「好，好的，请坐。
辛西娅陛下兴冲冲的坐到来了我旁边。然后……把手里的酒瓶伸向了我。
「啊，这、这个是……
「我……我帮你斟酒……
说着，辛西娅陛下把酒瓶口对准了我拿着的酒杯。
「不、不行的！   怎么可以让女王陛下做这种事情！
「没关系，这是我想做的……
「不行的！  辛西娅您可是女王啊！  不能做这种下人做的事情！   来，把酒瓶放下来吧。
「可是……
辛西娅不甘心的把酒瓶放了下去。
「刚才，我看到沃德大人被一大群女人围着，不停地有人斟酒，好像很开心的样子……所以我想，如果身为女人的我也给阿雷斯先生斟酒的话，一定会让你高兴的……
「啊……
听起来感觉不坏，可也不能让女王来做这种事情啊……
沃德大人大概已经沉浸在国王般的氛围当中了……平素那么严肃的人原来也有得意忘形的时候哦。
「阿雷斯先生总是支持着身为女王的我……和刺客战斗的时候也奋不顾身的保护我……所以我也想让阿雷斯先生高兴起来……想为你做点什么……！
「辛西娅陛下……
「拜托了，就让我为你斟酒吧，我也想让你高兴。
她说到这个份上的话，那就没办法了……虽然立场也重要，但是也得尊重她自身的意志才行。
「那、那就一杯好了……
「是！　阿雷斯先生！
辛西娅陛下把酒斟到了我的杯子里。
竟然让这么身份高贵的人为我倒酒……！   感觉自己都成了国王了。
「好喝吗？
「是！　真是好酒！
怎么可能不好喝！这可是可爱的女王陛下亲自为我斟的酒啊！
「太好了…………唔咕~~…………
「辛西娅陛下？
辛西娅陛下打了个呵欠。仔细看的话，她好像很困的样子，脸蛋也红红的。
「……莫非，陛下您喝酒了……？
「好几次……想拒绝的……可是大家还是一个劲地劝酒……
「结果……您就喝了呢。
辛西娅陛下，是喝醉了吧……看她这个样子，到底喝了多少啊。
「唔~…………阿雷斯先生……
「啊~……
辛西娅身体脱力一般，把头靠到了我的肩膀上。
「抱歉……可以让我休息一下么……？
「……好、好的。
没办法了，要是睡着的话，一会只能背她去房间了。
突然发现，辛西娅陛下的脸离我非常近。
这么看的话，真是可爱啊……这样纯真无邪的睡脸，完全让人想象不到是君临一国的女王……
在篝火的映照下，辛西娅陛下的侧脸像梦幻一般美丽。真想一直这样看着她的脸
「阿雷斯先生！  你在这里啊！
「啊~……赛莉娅……！
这时候，赛莉娅满脸笑容的走了过来，手里端着一盘料理。
「附近村民送了很多附近河里的螃蟹来了！   一起来吃吧，很好吃的哦！
「……咦？  你边上的是谁？
「啊，不是，这是因为……
「辛西娅陛下！   为什么会靠在阿雷斯先生的肩上……！
「这、这是误会！  因为辛西娅陛下喝醉了，所以暂时让她靠一会。  我绝对没有
「你就别拼命狡辩了……反而更加可疑啦……
赛莉娅瞪大双眼打量着我，很明显是在怀疑什么……
「真、真的不是你想象的那样！   好了，一起吃螃蟹吧？！  看起来很好吃的样子！
「是啊，那一起吃吧！
嘴里这里说着，赛莉娅却在我的另一面靠着肩膀坐了下来，我一下就变成被两个女孩夹住的姿势了。
「赛……赛莉娅……那个……
「有什么问题吗？  辛西娅陛下可以的话，我也没什么问题吧？
「倒、倒也没什么问题啦……
难道是要跟辛西娅陛下对抗吗，怎么就变成这种奇怪的展开了……
「我说，螃蟹你快趁热吃吧！  真的很好吃哦！
「啊、啊，好的。
「我来喂你吃吧，来，阿雷斯先生，啊——
「没事，我自己来就行了。
我连忙把炸熟的河蟹往嘴巴里填。
「！　这、这味道……！
扑鼻而来的香气令人食欲大开，在嘴里扩散开来的美味更是难以言喻。
「好吃！  真的太好吃了！
「还有很多呢，慢慢吃吧。
真的好好吃，我忍不住就馋上了，喝酒也来劲了。
「阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
这次，赛莉娅也把头靠到了我的肩上。
「那、那个，赛莉娅……
「阿雷斯先生请不要在意，继续吃吧。
「这个很难不在意啊……
「只有辛西娅陛下太狡猾了……我也对阿雷斯先生……
「诶？
「阿雷斯！　你在这里啊！  害本姑娘好找！
「呃~……！　玛丽昂……！
这次是玛丽昂来了！   而且偏偏赶在这样的时候……
「别人送了我许多炸好的河蟹。特别好吃哦！   那个……不、不介意的话，一、一起来吃吧？
说了跟赛莉娅一样的话……没想到玛丽昂也拿着螃蟹过来了……
玛丽昂用简直不像她的温柔声音说着，同时身体还扭扭捏捏地，似乎很害羞的样子。
「就、就是那个，之前你不是在危险的时候救了我么？  虽然你是个死变态，不过姑且还是感谢你一下好了。
「无论如何得有所表示……我就…………喂，你在干嘛！！
玛丽昂终于注意到了现在的状态！
「为、为、为什么辛西娅和赛莉娅会坐在你的两旁啊！！  你们到底在干嘛！？
「不、不是的，这个是因为，那个……
「……咦？　玛丽昂酱，怎么了？
玛丽昂的怒吼把辛西娅陛下吵醒了。
「啊，螃蟹的话我已经拿过来了，玛丽昂小姐自己吃就行了。
「赛、赛莉娅……！
之前玛丽昂已经怒火中烧了，赛莉娅的话一说出来，更加火上浇油了。
「你这算什么啊！    难得本姑娘特意拿螃蟹给你！  你这只变态蠢货死乌龟~！！
咣当！！
「哇啊~~~！　玛丽昂……！
忍无可忍的玛丽昂把盘子狠狠地朝我砸了过来！   我顿时浑身上下全是螃蟹了。
「不是的！   这是不可控事态啊！   所以……！
「去死~~~！
玛丽昂根本不听我解释，怒气冲冲的离开了……
完蛋了……之后得想办法解开误会才行。
「玛丽昂酱会生气是因为我吗？   真是对不起，阿雷斯先生。
「不……请您不要在意……
「哈哈哈！  怎么了，阿雷斯大人！  卷入修罗场了吗？
听到骚动的声音，沃德大人朝这边走了过来，不知为何哈哈大笑起来。
「阿雷斯大人，让女人迷得团团转可不行。男人的话得更干脆点！
闭嘴……我可不想被让女人灌得晕头转向的人教训……
在狂欢到了深夜后，奥拉军的庆功宴终于结束了。
第二天早上，我们开始从卡鲁诺班寨班师回首都。
「事情我从辛西娅那听说了，这次就姑且饶过你。
「谢谢你，玛丽昂。
虽然我自认为并没有做错什么，但是玛丽昂的心情能回复总是好事一桩。
「确实是要感谢你救了我，所以这次是特例中的特例，你就庆幸吧。
一副施恩于人的模样……不过算了，我差不多也习惯了。
「之后，我也不会再叫你乌龟啦，确实侮蔑的味道有点重，之前抱歉了。
「呃…………！
一反常态的话从她嘴里说出来，我不由惊得呆住了。
「真的不再叫我乌龟了吗！？
「嗯，真的。
「谢谢你！　玛丽昂！
「从今以后就叫你螃蟹了，好好谢恩吧！
……啊！？
「那么，走吧，螃蟹。
「等、等一下，你刚刚不是说不再叫我外号了吗？
「我只是说不再叫你乌龟了，可没说把你当个人看啊。
「不对，话不该这么说吧……之前的做法也太奇怪了……
而且，“螃蟹”又是从那里冒出来的啊，她果然还对昨天晚上的事情耿耿于怀吧？
「怎么！   这不比乌龟好多了吗！  难得级别提升了这么多，你就高兴点嘛！
这是级别提升了吗？！  这家伙的脑子里到底是怎么把乌龟和螃蟹排位的啊！？
「那么，快走吧。不然要被大伙丢下了。
「等、等下，就算从乌龟变成螃蟹，我心里还是不能接受……
「明明是只螃蟹还真是吵啊！   你要啰嗦到什么时候啊，嘴巴里都要吐出泡泡来了！
放下这么一句话，玛丽昂一溜烟的跑开了。
怎么会这样……结果待遇还是一点都没有变啊……
「说起来阿雷斯大人，这家伙要怎么处理？
沃德指着我军的一个俘虏说道。
这家伙就是偷袭辛西娅陛下和补给部队的刺客。现在手脚都被铁球锁着，完全动弹不了。
「这家伙似乎是希毗亚的重要人物。处理起来还挺麻烦的。
「原来如此……
「这种家伙杀掉就好！　对希毗亚人不用手下留情！
「等下！  就算是希毗亚人，这么杀掉的话也太可怜了！
「如果是希毗亚的重要人物的话，随便杀掉恐怕会刺激到他们的国家。
「跟至高天王国的战斗会很艰苦，如果再跟希毗亚成为敌人的话，压力就更大了。
「唔~~……这倒说的也是……
「不过，一定不能让他跑了。他可是精英刺客，一定要严加看守，拘禁到最坚固的牢房里。
「明白了。
这个希毗亚刺客倒是没怎么抵抗，老老实实的让士兵带着走了。
能抓获这么危险的刺客首领也是大功一件，这都多亏了辛西娅陛下的活跃。
……不过说起来有点不可思议。为什么至高天军中会有希毗亚人？
莫非古斯塔夫王和希毗亚人联手了吗！？　他这么做，难道就不担心以后受制于人吗？
为了平定内乱，竟然借助敌国的力量，至高天王国看来气数要尽了。
必须尽快助路德维希殿下入主钻石城，让这个国家回复常态才行
奥拉神国军成功击退至高天军王国20万大军，班师回了首都奥里奥鲁。
得知至高天军被击败后，奥里奥鲁的市民们无不欢欣鼓舞。玛璐蒂娜夫人和朱利安殿下也十分开心。
此战极大地打出了奥拉军的军威，以此为契机，入主钻石城应该是指日可待了。
接下来就是真正的战斗了！  总有一天一定要和路德维希殿下、以及辛西娅陛下一道，成功入主王城夺回王位……！
又过了几天后。
从卡鲁诺班寨凯旋的奥拉军，又回归了日常的状态。
在那之后，兵员训练有条不紊地进行着，战争的物资也十分充足。终于轮到我们主动出击的时候了。
今后我得更加勤于政务和军务才行……
「……不过，果然很辛苦啊……
吧啦吧啦（人群的声音——）……
「嗯？
我忙里偷闲到街上溜达，迎面遇上了一大群少女。
她们看起来像是修女，正朝着我走过来。
「呀，你们好。
我向擦肩而过的她们打了声招呼。
「……再、再见了。
少女们却像要躲开我一样，看都不看我匆匆忙忙的走了过去。
「咦……？  怎么回事，我做错了什么吗？
「她们都是奥拉神教会的巫女。
「啊，玛丽昂……奥拉神教会，那，莫非是辛西娅陛下曾经呆过的地方？
「没错，辛西娅之前就是她们当中的一员。这些孩子里面，没准会出现未来的女王。
「哦~~~……
「奥拉神教会的维持需要众多巫女终日操持。身为巫女的教条有很多，其中一个绝对必须遵守的就是，终身都要保持纯洁。
「换句话就是，只要经历了男事就会马上失去身为巫女的资格。
「实际上，因为有了男人放弃巫女身份的人有很多。为了结婚而去职的也大有人在。
「这样啊，所以刚才她们才……
「没错。她们为了坚守戒律，极力避免跟男人接触。所以，你以后可别随便跟她们打招呼了。
「唉，辛西娅的情况就是完全不了解男人，反而完全没了防备。
为了维持巫女的身份，就必须切断和异性的一切联系吗……
……可那实在是太可怜了。谁都会希望享受爱情，然后组建家庭的吧。
「可是，这样有点不近人情吧？  就算是她们，也有选择自己人生的权利，不是吗？
「我哪知道。这都是已经决定的事情，有什么办法？
「唉，你说的也对……
「…………（盯—）
「怎、怎么了？玛丽昂。
「你……还没对辛西娅下手的吧？
「当、当然。
「千万记住不要出手！  不然的话，会让大家都陷入不幸，奥拉国民也好，你也好……还要辛西娅自己也好。
「都说我知道的。你不用一次次地向我强调。
「……最近那孩子的样子明显变了。
「诶？
「虽然我一直以为是错觉，但是果然还是没跑了。那孩子看你眼神……明显有了变化。就像是在看……很特别的人一样。
「拜托了……一定不要对她出手。就算她向你求爱，也请一定要拒绝。这是为了她的幸福……所以拜托了，阿雷斯……！
「玛丽昂……
玛丽昂的声音变得悲痛起来，她作为好朋友的关切之情，也深深地传达给了我。
玛丽昂……竟然会这么珍视辛西娅……
「我明白了，玛丽昂。你的请求我会铭记在心的。
「阿雷斯……！
「谢谢……我相信你。
听到她的话，我只能无言地点了点头。
「呼，今天真是忙死了。
我处理好事务，回到了自己的执务室兼寝室。
「还有一些文件要处理，明天要用的。得赶紧处理了，不然又没觉睡了……
似乎看到了什么恐怖的东西，吓得我赶紧再次把门关上了。
……咦？  这里确实是我的房间啊？！  为什么玛丽昂会在里面……
难道是我太累产生幻觉了吗，我擦了擦眼睛又仔细确认了几次。
……好了，不会错了，这里的确是我的房间。
我再次打开了门。
「呃~~~~……
似乎又有了幻觉。果然是积累了太多的压力，以至于脑子哪里出问题了吧？
这里确实是我的房间啊，怎么会有一只裸体的玛丽昂在里面？！
……果然是太累了，竟然累得出现了幻觉。看起来我真的需要休息了。
好吧，今天就先睡下吧。睡一晚的话，一定就看不到幻觉了。本来还有工作要做的，但这也是没办法的事。
我一边盯着玛丽昂裸体的幻象，一边直挺挺的走向了床边。
「……你给我等等！
「呃？
怎么连幻听都出来了……竟然这么清楚地听到了玛丽昂的声音。我的身体状况真是令人堪忧啊。
「怎么会这样……得赶紧睡觉了……
我再次朝着床走去。
「都说了让你等等！
「诶诶~~……！？
不对，这不是幻听，确实是玛丽昂的声音……
「我说你，为什么从刚才就一直无视我？！  我都赤裸裸的站在这了，为什么一点反应都没有啊！？
还真是玛丽昂本人啊，既不是幻觉也不是做梦。
为什么玛丽昂会在我房里！  而且还光着身子！？
而且她连胸都没遮住，我连忙向她问道。
「那、那个，玛丽昂……
「呀~～～！　阿雷斯你这变态～～！
「诶~、诶诶诶~~！？
等、等下。我明明什么都没干啊！
「呀~~～～！　快住手～～～～！
玛丽昂自顾自地打着转，然后翻倒在了我床上。
「呃，我说……
「你太过分了，阿雷斯。我明明说不要的，还硬是扒光了我的衣服，把我推倒在床上。一丝不挂的我不住哀叫，但还是抵抗不住你的蛮力，就这样精疲力尽地被压倒了……！
玛丽昂完全不遮挡自己的身体，无视在一旁混乱的我，泪眼汪汪地不停诉说着。
一连串让人摸不着头脑的话语……实在是太奇怪了。
这家伙现在肯定又在打什么坏主意！  没错，她就是这样一个人！
「我说你差不多就得了。玛丽昂，你到底搞什么鬼啊！？
「不要~！　别看我！　我都羞得脸上要冒出火来了！
她嘴里这么说，可完全没打算遮挡自己。甚至还用手臂夹住自己小小的乳房，拼命地向我强调。
只可惜，她的身材实在是不够丰满，无论如何都缺乏色气和吸引力啊……
「……事已至此，没办法了。竟然这么想侵犯我，那就只能任你摆布了！
「啊？
「你就任由自己的兽欲，尽情凌辱我吧！    来吧，放马过来吧，你这个禽兽！
「不，我不会做这样的事情的……我说，这到底是怎么回事啊，快告诉我！
「啊啊……接下来我就要被这野兽一样的男人强行侵犯，夺去少女的纯真了……无处可逃的我不住哭泣，但还是只能沦为泄欲的工具了……！
「我说你倒是听人说话啊！
「唉……这到底是怎么回事啊……
「…………（偷瞄~）
「所以说你在偷瞄什么啊。不知道你在搞什么鬼。行了别闹了，老实告诉我。
我拿起被单，盖在了玛丽昂的身上。
「唔~~…………你什么意思啊，难得本姑娘答应让你抱的。
「我才不会无缘无故的抱你。快说到底是怎么回事？
玛丽昂沉默了一小会，终于开口了。
「……我是想来代替辛西娅。
「代替辛西娅陛下？
为什么她会说出辛西娅陛下的名字。还有代替她到底是怎么回事
「之前也跟你说过。辛西娅即是巫女又是女王，所以这一辈子都必须保持纯洁。
「啊，确实是的……
「所以她是绝对不能和男子肌肤相亲的。可是你和她感情越来越好了。甚至她自己向你表白都有可能。
「这样下去的话一定要出问题的。无论如何得想办法阻止才行我是这么想的。
「难道说，玛丽昂你是想帮我消除性欲，所以才……！？
「要是沉迷于我的身体的话，你大概就不会对辛西娅出手了……
「玛丽昂……
这么说的话，玛丽昂是为了保护辛西娅的贞操才那样做的
「你真是杞人忧天了，玛丽昂。就算我是男人，这点分寸还是有的。
「可是，就怕事有万一嘛！
「真的不用那样……而且我还很受打击呢，我就这么不值得信任吗？
「我、我不是那个意思……
玛丽昂一副做错了事的表情，抬起头看着我。
「你看……以前辛西娅身边的男人就只有温伯格大人了，可是最近因为武将增加了，她身边的男人也多起来了。
「那孩子真的傻乎乎的一点防备都没有，所以我必须要保护她才行。只要是为了她，让我做什么都行，哪怕是付出身体……
「玛丽昂……
原来她竟然这样的为辛西娅陛下着想。而且真是很了不起的责任感……平时一副很臭屁的样子，但她对辛西娅真是用情至深啊。
啪~……
我用拿来块毛毯盖在了她的身上。
「阿雷斯……
「这样真的很危险，你应该更加珍视自己的，玛丽昂。
「什么嘛……你不是男人吗，不用客气的直接上我不就行了……
「我怎么可能做这种事！
「呃……？
我抱住了她用毛毯包裹的身体。
「呀~……你干什么呀……
「我是在担心你……竟然这样作践自己的身体……
「阿雷斯……
「先不说辛西娅陛下，玛丽昂你就是你自己，不用一个人背负起所有的责任。
「的确我是男人，但如果你不是因为喜欢我而献出身体的话，我也不会高兴的。果然要做爱的话，首先得有爱才行。
「所以……我不能以这样的形式抱你，明白了吧？
「嗯……嗯，我知道了……
「明白了就好。好了，时候不早了，早点回去吧。
「……嗯……晚安……（扑通扑通扑通）
我放松了抱住她的手臂。玛丽昂离开了我的身体，穿好了衣服。
「…………（扑通扑通扑通扑通扑通）
「那么，玛丽昂，明天见。
「…………（扑通扑通扑通扑通扑通）
「……玛丽昂？　怎么了？
「啊~！　嗯、嗯嗯！　没什么……那、那就明天见了！
玛丽昂转过身，匆匆忙忙的往房间外跑去。
「啊，危险……！
嘭~！！
「好、好痛～～～！
玛丽昂的头撞到了门柱子上！
「呜呜呜~～～～
「你、你没事吧？
「……！（呀~！）
「没没没没事~！   那、那么告辞了！
啪哒~！！
玛丽昂慌慌张张地站了起来，一路小跑的出了房间。
「真的没问题吗……那家伙……
（那家伙……竟然做那种事情，莫非是喜欢我吗！？）
（不对，怎么可能！   他之前可老是对我恶狠狠凶巴巴的……）
（可是……之前我在森林被袭击的时候，他还专程跑来救我……）
（……他果然是喜欢我……的吗？！  除此之外没别的可能了啊……）
「算、算了，如果是为了辛西娅的安全的话，就满足他的愿望好了。
（这都是为了辛西娅。没错，是为了辛西娅……）
（哎，那家伙……真是让人伤脑筋啊…………嘻嘻）
「我们做到了！  阿雷斯先生！
「嗯，总算是夺回碎煤镇了。
我军成功攻占碎煤镇，将至高天军完全击退了。
之前我还没有什么把握，现在总算是安心了下来。接下来，就能开始着手制订入主钻石城的战略了。
不过，没想到事情竟然能这么简单，这都多亏了诺拉的主意。
「终于夺回了斯托姆兰斯国的重要据点。阿雷斯大人真是指挥有方啊，太感谢了。
「不，这都多亏了大家的浴血奋战。各位表现得都很好，我再次表示感谢。
我向大家深深地鞠了一躬。
虽然也有巴洛克殿下强硬主张的因素在里面，但是这次的危机主要还是因为我的判断失误，还好在大家的努力下补救回来了。
「别说得这么见外嘛，我们可是伙伴！
「我们大家都很信任阿雷斯先生，请不要犹豫尽情地指挥我们吧，我们一定会好好表现的。
「谢谢，吉斯，兰多鲁夫团长。
莉奈一直在偷瞄我这边，是有什么话想说吗？
「……莉奈？
「……哼。
「呃，那个……
「阿雷斯大人！
莉奈默不作声，把目光转向了屋外。我刚要问她，就被兰多鲁夫叫住了。
「公主是想对阿雷斯大人表示感谢。
「向我吗……？
「不过，公主就是那样的性子啦，所以很难坦率地说出来……
「兰多鲁夫！　要你多嘴！
公主马上喊了起来。
「抱、抱歉，公主！
「……哼！
只见公主“哼”的一声，转头就走了出去。
「啊哈哈哈……
「阿雷斯大人，别看公主这么说，其实……
「嗯，我明白的。
哎，她一直就是这个性子，我早就习惯了。
不过，这次的碎煤镇夺还战竟然这么简单，老实说还真是有点不尽兴。
原本从碎煤镇里逃出来的士兵们那听说过的，还以为敌人会很强大，应该会有一番苦战的。
结果最后却是这样压倒性的胜利。
「这次多亏了大家的努力奋战，避开了丢失碎煤镇的最危险事态，我从心底感谢大家。
「路德维希殿下，您来啦。
「殿下过奖了。您竟然亲自到这种地方来，实在是荣幸之至。
「不用在意。这次的战斗大家辛苦了，我过来慰问一下也是应该的。
「成功了，阿雷斯先生！
「是啊，总算是打下法曼镇了！
我军成功攻陷了法曼镇。
这次的法曼镇攻略战十分轻松，我甚至稍微感觉有点不尽兴。
据先前派遣到法曼镇的间谍说，敌军的实力十分强大，原本设想会有一场苦战。
结果最后却是这样压倒性的胜利。
「今天的战斗大家辛苦了，这样离入主钻石城又近了一步，我对大家深表感谢。
「路德维希殿下，您来啦。
「殿下过奖了。您竟然亲自到这种地方来，实在是荣幸之至。
「不用在意。这次的战斗大家辛苦了，我过来慰问一下也是应该的。
「实在感谢您，殿下。
「阿雷斯大人！
这时候，一个士兵前来报告。
「怎么了？
「实际上……有点事情想请示您。
「请示？　什么事情，你快说。
「这次的战俘当中，有个人说无论如何要见司令官一面。
「要见我？
「他好像是说，想加入我军。
「……我明白了。先听听他怎么说吧，带他过来。
「遵命。
「这家伙是……！
「这个人……！
他身高十分魁梧，肤色黝黑，似乎是希毗亚人。  可是，敌军当中为什么会有希毗亚人呢？
只见他的双手双脚都被锁住了。而且，锁的样式看起来不像是我军的，究竟是怎么回事？
「我名叫鹰。是此处至高天王国贵族的奴隶。
鹰一边咣当咣当摇动着手上的铁链，一边看着我说道。
「至高天贵族的奴隶……？
「身为我主人的贵族，在此次的战斗中战死了。
「虽然说是名奴隶，不过你的身材还真是魁梧啊……简直就像是久经战场的战士。
「您看出来啦？  这是因为之前我在被钻石城的贵族圈养的时候，曾经当过剑斗士。
「剑斗士……！
剑斗士是在竞技场中战斗以供观赏的奴隶。会被驱使在大量观众面前，和猛兽以及其他剑斗士战斗。
赢了的话能得到一些奖赏，不过奴隶是没有人身自由的，只是贵族们的所有物，遵照他们的指示战斗。
为了迎合喜欢血腥场面的观众口味，他们有时候甚至不允许穿战甲，在极其严酷的条件下战斗。所以，存活下来的都是强大的战士。
「那你又为什么会在这里……
「我逃出来了。剑斗士的生活实在是太艰辛了。
「可是，虽然我东躲西藏，最终还是被原来的主人抓住了。
「在那之后，我连剑斗士的比赛都不被允许了，一直被主人带在身边，吃不饱睡不暖，还要从事繁重的劳动。生活比起当剑斗士的时候来，更加暗无天日了。
「真是悲惨啊……
「就在不久前，你们攻入了这个镇子，杀死了原来拥有我的主人。
「后来我就被你们的士兵抓住，然后就带到这里来了。
「原来如此……
「所以我想问一句，你们要雇佣我吗，作为一名战士。
「诶？
「不是我自吹自擂，我作为战士可是很有实力的。因为有之前剑斗士的经验，我一定可以为你们做出贡献的。
「我想以战士的身份活下去，侍奉贤明的君主，不想身为奴隶终老一生。
「不过，我早受够了那些至高天的无能贵族，那些人就算是求我，我也不会替他们卖命。
「……但是，你们不一样。刚才的战斗，我远远地看到了。
「实在是精彩。唯有你们这支军队，才是我想效忠的对象。
「请雇佣我，在您帐下效力吧，拜托了！
「你怎么看？阿雷斯大人。
从外表看他确实很有实力，可以的话真想招揽他入帐中。
不然，他作为战士的优秀能力就太浪费了身为军师的我忍不住就这么想。
但是……有件事让我很是忌惮，那就是他身为希毗亚人的身份。
无论是肤色还是体格，都与我们艾拉希亚人完全不同。
虽然不能单纯地以民族判断品行，但是果然还是令人担忧啊。
希毗亚人数百年间一直和艾拉希亚人为敌，由于他们的不断侵扰，令我们艾拉希亚人深受其苦。
正因为如此，吸收他加入就不得不慎之又慎了。
如果仅仅因为我们刚好解救了他，就让他加入的话，肯定会遭到同伴们的反对。
「……我有一个问题。
「是什么？
「你是……希毗亚人吧？
「不，我是艾拉希亚人……但也可以说不是。
「？　什么意思？
「我是希毗亚人的混血，不过，我内心是把自己当做艾拉希亚人的。
「混血……！
所以肤色才是浅黑色的么……！   和纯种的希毗亚人相比，皮肤确实要白上一些。
「我出生在离距离希毗亚国境很近的一个寒冷村庄，不知道父亲是谁，由母亲一个人抚养长大。
「……据说，我出生的村子曾遭到希毗亚人袭击。在至高天王国的骑士前来解救之前，希毗亚人盘踞在我们村子好几个月。我恐怕是那个时候出生的孩子。
也就是说……他也是希毗亚军入侵的受害者吧……！
「从懂事的时候起，我就发现自己的肤色和其他人不一样。同时也明白村民们对我冷眼相待的原因。
「然后……在我5岁那年，我被卖给了奴隶贩子。
「所以你才成了奴隶……
「鹰先生，好可伶啊……！
就算是为了不让这种悲剧再重演，至高天的骑士们也该更加浴血奋战才行……
「怎么样？   要雇佣我吗？
「还是说……果然肤色不同就不行吗？
「并不是这个意思……
唔，该怎么办才好……
就我个人而言，是非常想让他加入的。
可是，艾拉希亚人当中厌恶希毗亚人的不少，让他加入的话，恐怕会产生内部不和。
但是实在可惜了他的能力……到底该怎么办才好……
莉奈默默地看着我们对话，恐怕她也在为如何取舍烦恼。
「阿雷斯！
这时候，一直在旁边听着的路德维希殿下突然站了出来。
「怎么了？　殿下。
「可以的话……把他交给我处置吧？
「诶？
「路德维希殿下您吗？
「您这是要？
路德维希殿下的意外举措，令大家都惊呆了。
「我是想说，让我来决定如何处置他，如何？
「好、好的……
「路德维希殿下这么说的话……
贝阿托丽丝默默地看着我们对话，恐怕她也在为如何取舍烦恼。
「阿雷斯！
这时候，一直在旁边听着的路德维希殿下突然站了出来。
「怎么了？　殿下。
「可以的话……把他交给我处置吧？
「诶？
「路德维希殿下您？
「您这是要？
路德维希殿下的意外举措，令大家都惊呆了。
「我是想说，然我来决定如何处置他，如何？
「好、好的……
「路德维希殿下这么说的话……
「好。多谢各位，那么……
锵~！
路德维希殿下拔出了剑，慢慢走向了被锁住的鹰。
「难、难道……！
「难道要当场斩杀他吗……！？
「什、什么~……！
路德维希殿下走到鹰的面前，高高举起了剑。
「哈~~~！！
然后剑用力斩了下去！！
「咕~……！
咣锵~~！！
「呃……？
「殿下……！
只见……路德维希殿下挥下的剑一下斩断了鹰脚上的锁链！
「路、路德维希殿下……
包括鹰在内，所有人都被路德维希殿下的行为吓呆了。
「你，难道说……
「这就是我的答案。
「答案？
「在我看来，你就是如假包换的艾拉希亚人。既然这样的话，你就没有理由再做奴隶了。
「你已经自由了。我许你在艾拉希亚的土地上自由生活的权利。
「既然已经自由了，愿不愿意加入我军也是你的自由了……
「那么说……！
「各位！   我希望能让他加入我们，大家意下如何？
「……如果殿下是这么决定的话，那我也支持。
「我也赞成！
「老夫也没有异议。
「阿雷斯，你认为呢？
「我觉得可以。剑斗士可是无比骁勇的，有他加入的话一定能提升我军的战力。
「公主呢？
「……让有希毗亚血统的人加入，后果难料。不过既然路德维希殿下这么说的话，那就没办法了。
「那么就这么定了。你是叫鹰吧，以后我们就是伙伴了，一起努力吧！
「路德维希殿下……！　斯托姆兰斯军的各位……！
「我也没有异议。
「阿雷斯，你认为呢？
「我觉得可以。剑斗士可是无比骁勇的，有他加入的话一定能提升我军的战力。
「贝阿托丽丝女王您认为呢？
「我是路德维希殿下的臣下。当然遵从您的指示。
「那么就这么定了。你是叫鹰吧，以后我们就是伙伴了，一起努力吧！
「路德维希殿下……！　赫斯提亚军的各位……！
「感谢各位！这份恩情我一定会报答的，请大家多多指教！
「我很期待你的表现，一起努力吧！
「是！
由于路德维希殿下的首倡，大家都不再反对，于是决定了让鹰效力我军帐下。
鹰成为伙伴了！
夺回碎煤镇，吸纳鹰加入斯托姆兰斯军之后，我们班师回了埃多利亚城，就今后的战略方向展开了讨论。
「占据了多处据点，伙伴也增加了不少。这样一来，我军也能和至高天王国交锋了。
「接着终于要向钻石城进军了吧！   阿雷斯大人！
「稍等。
「就算我们实力有所增长，但要想打倒至高天王国，还是有所欠缺。我们需要争取更多的有利条件。
「那就是……和北面的赫斯提亚公国，以及南面的奥拉神国结盟，大家觉得怎么样？
「结盟？
「阿雷斯大人……很可惜这恐怕不行。
「不行？   为什么？  我们可是有路德维希殿下和巴洛克公爵在的。
「既是大义所在，他们应该没有拒绝联手的理由。
「实际上……在你来之前，奥拉神国就曾经拒绝过我们的同盟请求。
「拒绝了？   理由是什么？
「奥拉国的女王辛西娅和她的心腹大臣，都是积极愿意与别国结盟的。
「但是，奥拉神国内有奥拉教原教理主义者……他们强行反对与别国结盟。
「他们似乎打算以自身的力量，进军钻石城，掌握住主动权，然后将自己的理念散布到大陆全土。
「奥拉教原理主义派在神国影响力十分巨大，连辛西娅女王都无可奈何啊。
「原来如此……那就没办法了。那么，跟赫斯提亚公国的同盟么？
「赫斯提亚么……唔~……
「那是因为…………呃？　兰多鲁夫先生？
「……！（盯—！）
这时候，莉奈突然用恶狠狠的眼神盯住了兰多鲁夫团长！
这、这究竟是怎么回事……？
「你、你就别问老夫了！  总之有各种各样的理由！
兰多鲁夫团长他们语焉不详，再加上莉奈的态度，都让我觉得怪怪的。
也就是说，有什么难言之隐吧……？
「阿雷斯先生，来下……
我看到吉斯在朝我招手，于是跟着他也走出了房间。
据吉斯所说的，似乎莉奈和赫斯提亚女王贝阿托丽丝关系相当恶劣。
虽然过去两国多次谈论过结盟之事，但是每次两人都话不投机，令会谈陷入僵局。
尤其是莉奈的积怨很深，似乎在会谈的时候被贝阿托丽丝女王的话彻底激怒了。
她们俩是绝对不愿意联手的。所以现如今两国想结盟的话，也没那么容易了，吉斯说道。
二人原来还有这样的恩怨，我不由惊呆了。
「这样的话，那就没办法了……
此外，斯托姆兰斯公爵和赫斯提亚公爵之前就是竞争对手，他们的臣下也彼此相互龃龉，要想这两群人和睦相处，实在是不太容易。
……归根究底，斯托姆兰斯也好，赫斯提亚也好，奥拉也好，都是想取得天下的竞争对手。
虽然在反对古斯塔夫政权上立场一致，但都怀着称霸天下的野心。彼此间要想结盟，不是一件容易的事情。
……算了，以后再想办法取得他们的协助吧，现在仓促之间寻求结盟也不见得是好事。
「嘿，像你这么可爱的女孩子居然是一流的魔导士，而且还是武将！ 真是厉害！
「怎、怎么会……这没什么大不了的……
「战场上就请多多关照了，温蒂。
「是、是的……
「温蒂你脸红啦～～
「而且，这里竟然有这么多可爱的女孩子！  真是天堂啊！
「像鹰这样帅气的人能加入，我们也很开心～～
「一起努力吧！  鹰先生！
鹰很快就跟我军的女性武将们打成一片了。他们也因为有帅哥的加入，感到高兴。
还好，他能融入到我军的集体内，应该是好事一件……
占领法曼镇，吸纳鹰加入赫斯提亚军之后，我们班师回了霍怀特巴勒斯，就今后的战略方向展开了讨论。
「占据了多处据点，伙伴也增加了不少。这样一来，我军也能和至高天王国交锋了。
「接着就是要向钻石城进军了吧！   阿雷斯大人！
「稍等。
「就算我们实力有所增长，但要想打倒至高天王国，还是有所欠缺。我们需要争取更多的有利条件。
「那就是……和南面的斯托姆兰斯公国和奥拉神国结盟，大家觉得怎么样？
「结盟？
「阿雷斯先生……很可惜这恐怕不行。
「不行？  为什么？  我们可是有路德维希殿下和巴洛克公爵在的。
「既是大义所在，他们应该没有拒绝和我们联手的理由。
「实际上……奥拉神国在你来之前就曾经拒绝过我们的同盟请求。
「拒绝了？   理由是什么？
「奥拉国的女王辛西娅和她的心腹大臣，都是积极愿意与别国结盟的。
「但是，奥拉神国内有奥拉教原教理主义者……他们强行反对与别国结盟。
「他们似乎打算以自身的力量，进军钻石城，掌握住主动权，然后将自己的理念散布到大陆全土。
「奥拉教原理主义派在神国影响力十分巨大，连辛西娅女王都无可奈何。
「原来如此……那就没办法了。那么，和斯托姆兰斯公国结盟怎么样呢？
「呃~……
「斯托姆兰斯吗…………嗯？
「……莉奈公主可不行，那种人根本没法联手。
赫斯提亚的各位都语焉不详，总觉得气氛十分微妙。
贝阿托丽丝也表情凝重缄口不言……也就是说，有什么难言之隐吧？
「阿雷斯先生，我来说明吧，实际上……
据萨波丽娜说的，贝阿托丽丝和斯托姆兰斯公国的莉奈公主关系十分恶劣。
虽然过去两国多次谈论过结盟之事，但是每次两人都话不投机，令会谈陷入僵局。
尤其是莉奈公主的积怨很深，似乎在会谈的时候被贝阿托丽丝的话彻底激怒了。
她们俩是绝对不愿意联手的。所以现如今两国想结盟的话，也没那么容易了，萨波丽娜说道。
二人之间竟然还有这样的恩怨，我不由得惊呆了。
「这样的话，那就没办法了……
此外，斯托姆兰斯公爵和赫斯提亚公爵之前就是竞争对手，他们的臣下也彼此相互龃龉，要想这两群人和睦相处，实在是不太容易。
……归根究底，斯托姆兰斯也好，赫斯提亚也好，奥拉也好，都是想取得天下的竞争对手。
虽然在反对古斯塔夫政权上立场一致，但都怀着称霸天下的野心。彼此间要想结盟，不是一件容易的事情。
……算了，以后再想办法取得他们的协助吧，现在仓促之间寻求结盟也不见得是好事。
卡鲁诺班寨之战胜利之后，我们班师回了圣都奥里奥鲁，就今后的战略方向展开了讨论。
「占据了多处据点，伙伴也增加了不少。这样一来，我军也能和至高天王国交锋了。
「接着终于要向钻石城进军了吧！   阿雷斯大人！
「稍等。
「就算我们实力有所增长，但要想打倒至高天王国，还是有所欠缺。我们需要争取更多的有利条件。
「那就是…………和北面的斯托姆兰斯公国和赫斯提亚公国结盟，大家觉得怎么样？
「结盟？
「阿雷斯大人……很可惜这恐怕不行。
「不行？   为什么？  我们可是有路德维希殿下和巴洛克公爵在的。
「既是大义所在，他们应该没有拒绝和我们联手的理由。
「你说的没错。不过……问题出在我们这边。
「在奥拉神国吗？
「在奥拉神教会里面，有一派叫做奥拉教原理主义派，这个事情你知道吗？
「嗯，知道……
所谓奥拉教原理主义派，就是将奥拉教早期的教义视为至高无上，其他理念拒不承认的僧侣们。
他们虽然不是主流，但是在奥拉神国内却有着相当的势力，对政治的影响力也不能无视。
他们以祈祷之塔为大本营，在那里散发着对奥拉神国政治的影响力。
「实际上，奥拉教原理主义派坚决反对与他国结盟。
「之前斯托姆兰斯和赫斯提亚都曾经请求过结盟，但都被我国拒绝了。原因都是因为奥拉教原理主义派的强烈反对。
「他们认为我国也具备相当的实力，绝不应该被轻视。辛西娅陛下几乎是一边哭一边拒绝同盟的，真是相当艰难的决定啊。
「原来如此……
「……他们似乎打算以自身的力量，进军钻石城，掌握住主动权，使得他们的影响力能散布到全国的奥拉神教会。
「原来如此……
原来竟然还有这样的事情，这样看来的话，要勉强推动结盟也是不可能的了……
「我明白了。那么只能先放弃结盟了。
「真是抱歉。
算了，所谓结盟，也本来就不是件容易的事情……
……归根究底，斯托姆兰斯也好，赫斯提亚也好，奥拉也好，都是想取得天下的竞争对手。
虽然在反对古斯塔夫政权上立场一致，但都怀着称霸天下的野心。彼此间要想结盟，不是一件容易的事情。
……算了，以后再想办法取得他们的协助吧，现在仓促之间寻求结盟也不见得是好事。
那么，结盟的事情暂且不提，是时候向至高天王国发起真正的挑战了。
但是要想最终获胜，绝非可以一蹴而就的事情。
不管怎么说，至高天王国可是掌握着大陆霸权的超级大国。即便是国力已经衰退，相比我国依旧有着巨大优势。
因此，出于大局的判断，我们还需要凑齐一些有利条件。特别是需要强化国家的经济层面。
首先，一定要占领交易都市罗西塔或贸易都市利马。这两座城市都是东大陆的经济中心，加以控制的话，将极大地改善战局。
只要占据其中的任何一个，都能成为进入钻石城的关键所在。
就是在那里，我被古斯塔夫王冤枉下狱，然后开始了逃亡。现在终于快到了我重返那里的时候了！
占领钻石城！
我军终于打败了斯托姆兰斯公国军。
但和他们战斗原本并非我们的本意。
为了对抗今后共同的敌人，我向莉奈公主提议，让她加入我军共同作战。
「你好，莉奈公主。
「你是……？
「我是军的军师阿雷斯。
「据说你们是为了圣王的继承人而战的，这是真的吗？
「没错，这是真的。路德维希殿下，请到这边来。
「嗯。
我让她看了路德维希殿下的纹章，并将之前的经过向她进行了说明。
「……事情我了解了。那么，你们希望我怎么做？
「我希望莉奈公主能加入我们，一起战斗。
「……加入你们！？
リーネ f=007「开什么玩笑，谁要给赫斯提亚那个品行恶劣的女王当手下啊！」
リーネ f=007「开什么玩笑，谁要给奥拉那个傻乎乎的女王当手下啊！」
「你的心情我理解。但正因为是你，我才希望能协助我们打倒古斯塔夫政权。
「恢复正统圣王的统治是我们共同的信念。作为志同道合的同志，拜托了，请助我一臂之力吧！
「公主！  这是大好机会啊！   是打倒古斯塔夫，实现我们夙愿的绝好机会！
「我们不要就这样永无翻身之日！  公主，请下决断吧！
「……没办法。阿雷斯，那我就加入你好了。
「太感谢了！  莉奈公主！
「以后就别叫我公主啦，叫『莉奈』就行了，明白了吗？
我至高天军终于打败了斯托姆兰斯公国军。
但和他们战斗原本并非我们的本意。
为了对抗今后共同的敌人，我向莉奈公主提议，让她加入我军共同作战。
「你好，莉奈公主。
「你是……？
「我是至高天军的军师阿雷斯。
「我希望莉奈公主能加入我们，一起战斗。
「……加入你们！？
リーネ f=007「开什么玩笑，谁要和赫斯提亚那个品行恶劣的女王一起战斗啊！」
リーネ f=007「开什么玩笑，谁要和奥拉那个傻乎乎的女王一起战斗啊！」
「你的心情我理解。但正因为是你，我才希望能协助我们复兴至高天王国。
「恢复正统圣王的统治是我们共同的信念。作为志同道合的同志，拜托了，请助我一臂之力吧！
「公主，在古斯塔夫王已经亡故的如今，你们已经没有跟至高天王国对抗的义理了。在与希毗亚的战斗中建立功勋，才是我等骑士团应该做的事情！
「我们可不想就这样输了！  公主，请下决断吧！
「……没办法。阿雷斯，那我就加入你好了。
「太感谢了！  莉奈公主！
「以后就别叫我公主啦，叫『莉奈』就行了，明白了吗？
莉奈成为了伙伴！
兰多鲁夫成为了伙伴！
吉斯成为了伙伴！
我军终于打败了赫斯提亚公国军。
但和他们战斗原本并非我们的本意。
为了对抗今后共同的敌人，我向贝阿托丽丝女王提议，让她加入我军共同作战。
「你好，贝阿托丽丝女王。
「你是……？
「我是军的军师阿雷斯。
「据说你们是为了圣王的继承人而战的，这是真的吗？
「没错，这是真的。路德维希殿下，请到这边来。
「嗯。
我让她看了路德维希殿下的纹章，并将之前的经过向她进行了说明。
「……事情我了解了。那我该怎么做才好？
「我希望贝阿托丽丝女王能加入我们，一起战斗。
「……加入你们！？
「那就是成为武将的意思吗？
「正是如此……
「……贝阿托丽丝陛下？
贝阿托丽丝女王眉头紧锁。似乎并不为所动。
「唔……要我为那个粗鲁的斯托姆兰斯公主效力，老实说不太情愿……
「唔……要我为那个天真的奥拉女王效力，老实说不太情愿……
「你的心情我理解。但正因为是你，我才希望能协助我们打倒古斯塔夫政权。
「恢复正统圣王的统治是我们共同的信念。作为志同道合的同志，拜托了，请助我一臂之力吧！
「你别着急。我并没有说不加入你们。
「我的目的是守护赫斯提亚公国和魔导士们。
「在现今的古斯塔夫王政权之下，这根本不现实……他们只会把魔导士们当做战争的道具。所以我们才举兵对抗至高天王国的。
「……阿雷斯，你能尊重魔导士们吗？不能把她们当做用完就丢的棋子。
「这个肯定！她们可是一起战斗的重要伙伴啊。
「……是吗。那就可以了，我们加入你们。
「贝阿托丽丝陛下……！
「这样可以吗？ 各位。
「是！
「贝阿托丽丝陛下这样说的话，就这么办吧。
「要是能打倒古斯塔夫的话，我很高兴助你一臂之力。
「那么，就这么决定了。今后请多多指教，阿雷斯。
「是！贝阿托丽丝陛下！
「以后就叫我『贝阿托丽丝』吧。  那样子比较自然。
我至高天军终于打败了赫斯提亚公国军。
但和他们战斗原本并非我们的本意。
为了对抗今后共同的敌人，我向贝阿托丽丝女王提议，让她加入我军共同作战。
「你好，贝阿托丽丝女王。
「你是……？
「我是至高天军的军师阿雷斯。
「我希望贝阿托丽丝女王能加入我们，一起战斗。
「……加入你们！？
「就是让我成为至高天王国武将的意思吗？
「是的……
「……贝阿托丽丝陛下？
贝阿托丽丝女王眉头紧锁。似乎并不为所动。
「唔……要我为那个粗鲁的斯托姆兰斯公主效力，老实说不太情愿……
「唔……要我为那个天真的奥拉女王效力，老实说不太情愿……
「你的心情我理解。但正因为是你，我才希望能协助我们复兴至高天王国。
「恢复正统圣王的统治是我们共通的信念。作为志同道合的同志，拜托了，请助我一臂之力吧！
「你别着急。我并没有说不加入你们。
「我的目的是守护赫斯提亚公国和魔导士们。
「在之前的古斯塔夫王政权之下，这根本不现实……他们只会把魔导士们当做战争的道具。所以我们才举兵对抗至高天王国的。
「……阿雷斯，你能尊重魔导士们吗？不能把她们当做用完就丢的棋子。
「这个肯定！她们可是一起战斗的重要伙伴啊。
「……是吗。那就可以了，我们加入你们。
「贝阿托丽丝陛下……！
「这样可以吗？ 各位。
「是！
「贝阿托丽丝陛下这样说的话，就这么办吧。
「要是能去打击希毗亚人的话，我很高兴助你一臂之力。
「那么，就这么决定了。今后请多多指教，阿雷斯。
「是！贝阿托丽丝陛下！
「以后就叫我『贝阿托丽丝』吧。  那样子比较自然。
贝阿托丽丝成为了伙伴！
萨波丽娜成为了伙伴！
朵萝西成为了伙伴！
温蒂成为了伙伴！
我军终于打败了奥拉神国军。
但和他们战斗原本并非我们的本意。
为了对抗今后共同的敌人，我向辛西娅女王提议，让她加入我军共同作战。
「你好，辛西娅女王。
「你是……？
「我是军的军师阿雷斯。
「阿雷斯先生……
「据说你们是为了圣王的继承人而战的，这是真的吗？
「没错，这是真的。路德维希殿下，请到这边来。
「嗯。
我让她看了路德维希殿下的纹章，并将之前的经过向她进行了说明。
「……事情我明白了。那么，我们应该怎么做呢？
「我希望辛西娅女王能加入我们，一起战斗。
「加入你们吗……
「……很可惜，这恐怕不行。
「诶……？
「我其实是很想协助你们的。但是我国有不少奥拉教原理主义派，他们坚决反对结盟。只要有他们在，我们就无法协助你们……
说起来，奥拉神国是有这样的事情……果然还是不行吗……？
「辛西娅陛下！  大事不好了！
「怎么了？
「奥拉教原理主义派集团开始叛乱了！
「叛乱！？
「他们打出了打倒军和辛西娅陛下的旗号，扬言要建立『真奥拉神国』！
「目前他们以祈祷之塔为据点叫嚣抗争到底！ 叛乱的势头正急速扩大，已经无法坐视不理了！
「怎么会这样……！
事情看起来很棘手……看来只能暂时放弃让他们加入的想法了。
「很好，总算把叛乱镇压下去了。
「感谢你们的帮助。这下原教理主义派的家伙该消停一段时间了。
「非常感谢！这样一来，我们就可以安心的成为你们地伙伴了。
「辛西娅陛下……！
「为了恢复圣王的正统，一起战斗吧。
「请多指教。
「感谢各位！  今后大家就一起并肩作战吧！
奥拉教原理主义派的集团覆灭了。这样一来，辛西娅陛下他们加入我们的障碍就排除了。
我至高天王国军终于打败了奥拉神国军。
但和他们战斗原本并非我们的本意。
为了对抗今后共同的敌人，我向辛西娅女王提议，让她加入我军共同作战。
「你好，辛西娅女王。
「你是……？
「我是至高天王国军的军师阿雷斯。
「阿雷斯先生……
「我希望辛西娅女王能加入我们，一起战斗。
「加入你们吗……
「如今的至高天王国在希毗亚帝国的攻势下，情况十分危急。为了王国的复兴，能请您助我一臂之力吗？
「我明白了。我等奥拉神国国民，将同你们并肩作战。
「辛西娅陛下……！
「为了王国的复兴，一起努力吧！
「请多多指教。
「感谢各位！  今后大家就一起并肩作战吧！
辛西娅成为伙伴了！
温伯格成为伙伴了！
玛丽昂成为伙伴了！
「原来你拿着千眼镜啊。
「你知道这个东西吗？
「是的，我们赫斯提亚公国原来也有的，但是不知道被谁盗走了。
「原来如此……
实在是可惜。要是能多拥有一枚千眼镜的话，将对战局极为有利。
不过也没办法了。就好好利用手上的千眼镜吧。
o.下級騎士Ａ.limitLife = o.下級騎士Ｂ.limitLife = o.下級騎士Ｃ.limitLife = o.下級騎士Ｄ.limitLife
「很好！ 重要据点交易都市罗西塔貿易都市利马被我们攻占了！
「各位！  需要再次商议今后的战略方向，集合！
我军占领了重要的据点交易都市罗西塔贸易都市利马。
占领此处经济中心的话，就能进一步扩大部队的规模，并充实装备。因此，今后的战略方向也要有所改变。
我于是向全军武将发出召集令，再次召开作战会议。在全员到齐之前，暂时还有一点时间。
「在大家都到齐之前，再次考虑一下今后的作战方略吧……
「阿雷斯先生，阿雷斯先生！
已经到达这个城市的赛莉娅向我喊着，一副兴高采烈的样子。
「怎么了，赛莉娅？
「阿雷斯先生，要是可以的话，一起去逛街吧？
「逛街？
「这个城市好热闹啊，有好多店子，看起来都很好玩的样子。一起去吧！   阿雷斯先生也一定会高兴的！
赛莉娅兴冲冲的对我说，肯定是因为商业城市的特有活力而感到新鲜吧。
「啊……阿雷斯先生好像不怎么感兴趣……你对这样的城市已经习惯了吧……抱歉，我这个乡下人忍不住就兴奋起来了……
「怎么会，一起去吧。
「诶，可以吗？
「嗯，战斗告一段落了，也该好好休息一下了。
「真的吗！  太好了！
「另外，我也想为赛莉娅买些衣服，趁着这次一起买了吧。
「诶~~……为我买衣服吗……？（呀啊啊~）
「怎么？  不喜欢吗？
「不！  怎么会不喜欢！  我好开心！
「那就快出发吧。我之前来过罗西塔利马，所以城里的情况比较了解，我带你去吧。
「以撒陛下！  湖畔镇被希毗亚军占领了！！
「哎~……敌人的攻势又逼近了……！
听完侍女的报告之后，托利斯坦公国的君主以撒公爵不由一脸凝重。
托利斯坦公国是位于大陆东南的沙漠国家。
作为至高天王国的同盟国之一，已经统治广阔的沙漠地域超过200年。
但近年来受到东方的希毗亚帝国的侵略，面临着巨大的存亡危机。
原本，作为宗主国的至高天王国应该伸以援手的。但是好几次请求出兵，王国军都没有任何动静。
「不能再依靠至高天王国了……那样的话，就只能……！
「卡菈！   卡菈在吗！
「在，有何吩咐，哥哥？
一名称以撒公爵为『哥哥』的少女来到了他的面前。
「卡菈，在敌人兵临城下之前你快逃出去，一路往西走。
「诶~~……！？
「怎么这样！   我不要！   要我放下心爱的哥哥自己逃走，我做不到！
「我……不想离开哥哥……！
公爵抓住妹妹的肩膀，盯住她已经泪眼婆娑的眼睛认真说道。
「听着，卡菈。至高天王国的更西边有好几个国家。
「你去那些国家去搬救兵。把托利斯坦公国现在的险境告诉他们，请他们派兵来援救。
「可、可是……
「身为君主的我绝对不能离开这里。这个任务只有你能做到了。虽然很艰辛，但是为了哥哥我，你快去吧……！
「为了哥哥……？
「拜托了，卡菈……！
「……明白了！   我一定会搬来救兵，回到这里来！
和哥哥拥别之后，卡菈公主带上心爱的名刀·新月之刃，向西启程了。
「全拜托你了！  我的妹妹！
「卡菈殿下…………
「怎么了，汉娜，在担心卡菈的事情吗？
「啊，是的……
「哇~~，好多店铺啊！  简直就像祭典一样！
「啊，这个别针好可爱啊！  阿雷斯先生，我可以买吗？
赛莉娅一个一个的铺子逛着，并且买了不少东西。
「开心吗？  赛莉娅。
「是的！  太开心了！
赛莉娅灿烂地笑着。看到她这么高兴的样子，我从心底感到来得真值。
「啊……抱歉，结果还让阿雷斯先生帮我搬东西。
「没事。难得这么好的机会，你就尽情地买吧。
赛莉娅既抱歉又害羞地笑着，样子实在可爱。
「啊，赛莉娅，就是这。这里就是我要带你来的店子。
「诶~……是这里吗……
这里是铠甲和战斗服饰定制的店铺。
我打算再这里帮赛莉娅买一套“战斗服”。
「阿雷斯先生要给我买的衣服，原来是战斗用的啊……
赛莉娅显得有些沮丧。
咦……？  莫非她是期待洋装之类的吗……？
「呃……抱歉让你的期待落空了。但是，我无论如何想让你来这里定制一套战斗服饰。
「诶~……这是为什么……
「赛莉娅你知道『强化服』吗？
所谓强化服，是用魔法的丝线编织成特殊质地的『魔法织布』，然后做成的衣服。
『魔法织布』产自艾拉希亚地区，对刀刃等尖锐的物体有着极高的防御能力。
其防御甚至不亚于铁质的铠甲，并且还能保持布料的柔软轻便。因此，深受军旅人士的喜爱。
也就是说，『魔法织布』虽然是布料，但是跟铁一样坚固，简直就是梦幻般的材料，但是开发需要长年累月的时间，且价格不菲。
那么，为什么这种质地的布料会被开发出来呢？  主要是为无法身披铠甲的魔导士和僧侣准备的。
近年来，魔法和箭矢等远距离攻击技术飞速发展，以前被视作安全地带的战场后方，也变得不再安全了。这样的结果就是，防御力低下的兵种参加战斗的难度陡增。
为了让他们能重返战场，需要像前线的铠甲骑士一样，装备更加坚固的战斗服饰、因此，以至高天王国为中心，“新时代防具”的研发便开始了。
由此诞生的就是『魔法织布』。这个划时代的发明一举解决了指挥官们的烦恼，虽然价格昂贵，但是有着相应的价值。
所以，在预算允许的范围内，军队一般都会购置这种质地的装备。
另外，魔法织布的需求量巨大还有另外一个原因。
那就是拥有巨大的『拉伸力』。
就算拼命拉扯砍切，也不会轻易坏掉。虽然在千方百计之下还是可以破坏的，但需要很长的时间（至少有好几天）。
这个特性，可以用来预防对女性士兵的暴行。
只要布料不被破坏，衣服就不会被别人脱下来。虽然穿着衣服也会被凌辱，但至少男性无法奸淫女性了。
女性士兵在战场上受到性侵害是一个非常敏感的问题，巨大的风险长期阻碍着女性加入军队。
但是，包括魔导士等兵种在内，女性当中拥有优秀士兵潜质的不在少数。各个国家的军师都希望她们能活跃在战场上。
现在，问题也因为这个发明得到解决。随着『魔法织布』的普及，战场上不断涌现出优秀的女性战士。
最近，还有专门针对女性士兵的魔法内衣出售。未来战场上的女性将越来越多。
近年来，随着这个衣服的开发，这项技术还应用到了别的用途上。
比如说前线战士铠甲的轻量化，服饰之外的物品制作等等。毕竟，通过魔法织布能做出以前根本不敢想象的装备样式，越来越多战士和魔导士开始身着十分与众不同的服饰。
因为造价昂贵，现在这种质地的服饰主要供应贵族出生的武将和副官级别的人。未来随着技术的进步，或许将进一步普及。
「哦~~~原来还有这样的衣服啊。但是……
「怎么了？
「脱不了的话，那么自己想脱也脱不下来怎么办？
「不用担心。强化服和强化内衣都有“魔法卡子”，就跟一般衣服的纽扣差不多。只要吟唱『咒文』，就能很简单地解开了。
「魔法卡子除开通过衣服里面附着的『咒文』之外，无法解除。每件衣服都有不同的咒文，只有衣服的主人才知道。
「原来如此……！  只要有咒文的话，就能自己脱下衣服啦……！
「这样的话，就得留心一定不要忘记咒文。
「阿雷斯先生，你要帮我买这样的魔法衣服吗……？
「赛莉娅是武将，肯定需要魔法衣服的。其他的武将都已经穿着了。所以，在下次上战场之前我想帮赛莉娅也准备一件。今后的战斗可能会愈加激烈，在那之前……
「怎么说呢，那个……果然有点担心赛莉娅啊，特别你还身为女性。
「所以，虽然跟赛莉娅想穿的衣服有点不一样，不过先在这间店测测尺寸，好吗？
「是！  太谢谢你了！  阿雷斯先生！
赛莉娅满脸的笑容。刚才明明还有点不满，怎么突然就不在意了？
「抱歉。难得一起出来逛街，还说这种无聊的话……
「不！  倒不如说，我很开心！  没想到阿雷斯先生竟然这么关心我……我已经心满意足了……
「诶？
「没，没什么啦！  请给我做一套战斗服吧！
「那么就赶紧拜托老板吧。等衣服做好了，就送到你的房间去。
我们于是委托装备店老板制作强化服。有意思的是，为了衣服样式赛莉娅烦恼了很久，结果最后还是选择了最初的样式。
「……好久都没这样，两个人单独一起了呢。
「嗯，是啊。
「我想起之前在岛上的时候，两人一起去市场摆摊的事情了……
「嗯、嗯……
「那个时候真的好快乐……好想回到那个时候啊……
「诶？　你刚才说了啥？
「没、没有！   我什么都没说！
「啊！  那边买的是什么呀？
「啊~、嗯，那里是，呃…………啊！
仔细一看，那里是买女性内衣的店铺。那样的话，我就不方便一起去了。
我于是向赛莉娅说明，自己身为男人不便相陪。
「这有什么关系，阿雷斯先生也帮忙一起挑选吧。
「这这这、这怎么行！   我不能去的！
竟然让男人帮助自己选内衣，赛莉娅还真是大胆。估计她自己都没想过这样的含义吧。
「赛莉娅自己去吧，我在这里等你。
「没办法，那我就一个人去了。
「啊，对了。顺道选一下战场上穿的“强化内衣”哦，以防万一。
「明白！
赛莉娅满心欢喜的朝内衣店走去了。
「呼~……
这时候，我发现一个少女正在朝着我看。
「嗯？  你有什么事情吗？
「你……是这个国家的正规军吗？
「诶~……是倒是，怎么了？
「那个……我有个请求。
「什么请求？  说说看吧。
「唔……请让我去你们军队！
「诶……诶诶~！？
这女孩子竟然突然提出要加入军。
她到底想干什么？  这么柔弱的少女竟然想参军……算了，总之先告诉她报名窗口的地址吧。
「你是这个城里的居民吗？   军营在城外，那里有受理义勇兵入伍的地方，你上那去吧？
「我不是这个意思……我想和军队的指挥官直接说话！  拜托了，请带我去！
「诶诶~……！？　这就有点为难了……
我不可能带从来没见过的人去办公区域的，保不准是间谍呢。
而且，这样稚气未脱的少女，怎么可能受得了军役之苦。她一定是弄错了什么，才异想天开想参军吧。
得赶紧带她去父母那……她家人估计没准也在找她。
「大小姐，你的爸爸妈妈去哪了？
「哎！  都说了不是这样的！   我是真的有事要跟指挥官说，非常重要的事情，我一定得告诉他！
「所以说，大小姐………………啊~
这时候，我突然察觉到了她腰间挂着的“刀”。
是把弯刀……！　看起来是个好家伙。为什么她会带着这样的利刃？
「呐，求你了，快点带我
「嘿嘿，原来你在这里啊。
「你、你们是什么人……！
三个模样凶悍的男人朝着我们走了过来。
「让我们好找啊，卡菈。没想到竟然逃到这里来了。
「不过，还是逃不过我们的手掌心。
「你就别逃啦，卡菈。你可是我们献给首领们的贡品。
「唔~……！
男人们一边下流地笑着，一边打量着少女。少女满脸紧张的盯着他们。
综合男人们的话，似乎少女的名字叫做卡菈，不知为何被他们追逐，结果逃到了这个城市。
「哼……！　本小姐怎么可能轻易被你们抓住……！
卡菈拔出腰间的弯刀。弯刀的造型是极其完美的曲线，精心打磨过的刀身发出锐利的光芒。
看起来她不是普通的少女，持刀的姿势十分娴熟，应该是有着优秀传统的武者家族出身。
「卡菈，我知道你和祖国的哥哥还有其他剑士一样，都是剑术高手。不过可惜，仅凭这个可赢不了战争！
男人慢慢地朝着这边伸出手来。然后
「什、什么！？
不好！！  这是昏睡魔法……！
这种魔法需要堵住耳朵来防备，得赶紧塞住耳朵才行……
「唔~……！
可是，由于我两手拿满了赛莉娅买的东西，动作慢了那么一点点！
强烈了睡意迅速向我袭来。
「什……什么，这是………………呜~
「可、可恶……！
我和卡菈就这样失去了意识。
「喂！  我说，你快起来！
「啊…………
等我醒来后，发现身处一个陌生的地方，旁边是那个叫做卡菈的少女。
这里是哪……而且，刚才的那三个男人哪去了？
「我们到底是怎么了？
「我不知道。大概是在昏睡的时候被那三个男人搬到这里来了。
「是吗……
因为刚才我完全没有意识，所以到底是怎么被移动的也就无从得知了。
周围一片黑暗，被岩石包围着，似乎是哪里的山洞。
「唔~……！
再仔细一看，我的双腿双手都被绳子绑住了，手是被绑在后面的，身体几乎完全无法动弹。卡菈也是一样。
身上虽然还穿着衣服，但是已经没有武器了，估计被那些男人夺走了。
「说起来，刚才追你的是什么人？
「……他们都是希毗亚人。
「希毗亚人……？
「我因为某种理由，一直被他们追捕。
「哦~~~……！？
希毗亚人，被我们艾拉希亚人称之为“蛮族”，是以大陆东部的草原为势力范围的游牧民族，在我之前统帅至高天王国军的时候，就是十分难缠的对手。
随着他们逐渐扩大势力范围，开始逼近至高天王国的东部边境，不断地入侵国境，袭扰临近的城镇和村落。
为了防范他们的入侵，至高天王国在东部边境修筑了『阿姆内里斯长城』，那是像漫长城墙一样的建筑物，希望用高耸的城墙阻挡他们的脚步。
希毗亚人普遍战斗能力高超，擅长骑马，惯用一种杀伤力巨大名叫『弯刀』的兵器。
虽然他们的装备几乎没什么防御力，但是行动十分迅捷。过去一段时间他们曾多次入侵国内，我带领讨伐军与之作战的时候，一直对他们神出鬼没的攻击方式十分头疼。
「我被希毗亚士兵追着逃到了这个城市。结果还是被发现，然后就变成这样了……
……这孩子究竟藏着什么样的秘密？  竟然被希毗亚兵追到了这么西的地方来，事情怕是没那么简单。
「对了，得赶紧从这里逃出去！  刚好现在没看到他们。
说着，卡菈翻滚到我的身后，咬住了绑着我双手的绳子。
「你、你要干嘛？
「咬断你手上的绳子！  再怎么坚固的绳子，多花点时间都能咬断！
「喂喂，别浪费时间了。
「啊……是你……
抬头一看，我们的面前站着一个男人。
他是刚才在罗西塔利马遇到的男人中的一个，正笑呵呵地看着我和卡菈。
「什么叫浪费时间！？
「绑住你们的绳子，是用『魔法织布』做的。
「魔法织布……！
「魔法织布可没那么容易切断或者拉断。用这种布做成的绳子甚至可以媲美铁链。所以，想咬断当然是在浪费时间了。
「咕~……！
竟然是用魔法织布做的绳子……！  艾拉希亚引以为豪的技术竟然用到了这种地方，我不禁叫苦不迭……
「你们就放弃无谓的抵抗吧。运气好的话，没准还能留一条小命。
「这……这里到底是哪……？
「这里是精灵之森正中间的一个洞窟。是我们的一个隐蔽所。
「精灵之森吗……？
精灵之森是交易都市罗西塔南面贸易都市西北面的森林地带，面积在大陆西部是最大的。很久以前就以住宿着很多精灵而闻名。
森林十分巨大，据说在这里迷路的话，就没法再逃出去了。克墩村有一条通向这里的路，除此之外就没有路可以出去了。是一个有着魔性的大森林。
所以，盗匪们来这里建立据点也不稀奇，确是一个藏身的绝佳场所。
不过，他们为什么会在这里建立据点呢？希毗亚人是大陆遥远东方的民族，没有理由故意跑到这里来住，莫非是类似卫星据点的地方吗？
「你打算怎么处置我们！？
「当然是带到希毗亚去，作为奴隶献给阿克拉姆陛下。
“阿克拉姆”……这是希毗亚皇帝的名字……
并且他还身兼希毗亚帝国军总司令之职，也就是站在帝国顶点的伟大人物。
「本来带卡菈过去就行了，不过顺带也捎上你好了。看你的样子似乎也是很有家世的骑士。
这么说着，男人又看着我贼笑起来。
头疼啊，真是飞来横祸……我可不能就这样被他们带到希毗亚去，得想办法摆脱危机才行
「喂，要带去希毗亚的话，干嘛故意到精灵之森来？   赶紧往希毗亚的方向跑不就好了。
「要带你们去的不是我。我们可是最优秀的间谍，另外还有很多事情要做。
「哦，原来如此。不过这样把你们的事情都告诉我了，真的没事吗？  我没准是你们的敌人呢。
「没什么好担心的。反正你们也逃不了了。就这样被送到希毗亚去，然后就别想着回来了，这就是你们的命运。
「现在，我们的别动队正向这里移动，等那些家伙到了就把你们送到希毗亚去。
还真是唠叨的男人，根本不知道他说的话，现在全传到我们的伙伴耳朵里了……
我又确认了下左手戴着的“送信指环”。
很好，指环还没有被偷走。如果伙伴当中谁发觉的话，我现在的状况就会被实时送到千眼镜里去。
顺利的话，他们就能追查到这里，把我们救出去。
「说起来，你身上真是带了个好东西，不愧是出身高贵的大小姐。
「啊……！　那是……！
男人把从卡菈那里夺走的弯刀拿在手里观赏。刀身的装饰十分华丽，看得他都呆了。
「这件宝贝我收下了。卖给武器商人的话，肯定能喊个大价钱……
「还给我！   那刀是哥哥送给我的重要东西！
「谁管你那么多啊。你马上就要成为阿克拉姆陛下的奴隶，以后就不需要武器了，死心吧！
「拜托了！   只有这把刀我不能交给别人，请还给我！
倔强的卡菈马上放下身段哀求起来，看起来对她真的是很重要的东西。
「行了行了，你就想着怎么服侍阿克拉姆陛下胯间的名刀吧！   哇哈哈哈哈！
「马上运送你们的别动队就要到了，赶快做好身为奴隶的觉悟，老实点别想着再抵抗了。
说完这些话后，男人丢下我们扬长而去。
「……竟然要我当希毗亚皇帝的奴隶，开什么玩笑！   得想点办法逃出去……！
「我说，你为什么会被希毗亚追捕啊，是做了什么惹他们怨恨的事情吗？告诉我吧。
「诶？
「唔……其实是不应该跟人说的…………不过因为我的原因，把你也卷入进来了，我就告诉你吧。
「你是骑士的话，应该知道托利斯坦公国吧？
「嗯，当然知道。
那是位于至高天王国的东南面，统治着沙漠地带的国家。
他们与至高天王国是同盟关系，以南部关所为国境划分领土，并且有着协定共同抵御东方蛮族希毗亚人的入侵。我也曾经为了讨伐希毗亚人，有几次过去协助过他们。
「托利斯坦公国怎么了？
「我是那个国家的公主。
「诶…………诶诶~！？　公、公主！？
「我是托利斯坦公国的公女卡菈，君主以撒公爵的妹妹。
「公爵的妹妹……！
原来是这样……！   可是，身份这么特殊的她，为什么会一个人来到那个城市……？
「现在，托利斯坦公国正面临存亡的危机。异族的希毗亚军攻打了进来，国家即将沦陷了。
「在希毗亚军大举进攻之下，首都米拉修巴勒斯已经失守……我们退守到沥青城。直到现在，哥哥还在那里抵抗着希毗亚的入侵。
「可马上要来不及了……这样下去的话，沥青城很快就会沦陷，托利斯坦公国就要亡国了……！  为了寻找救援，我才只身来到西面的国家。
「原来是这样……
所以希毗亚兵才要追捕她，敌国的公主想要寻求其他国家的救助，可不能让她给跑了。
「咦……？  说起来，至高天军去哪了？   为什么他们没去救援你们呢？  两国不是一直是同盟关系吗？
「……至高天王国已经指望不上了，空有同盟的形式，可援军一个都没看到来。我们托利斯坦一直都是在单独对抗希毗亚的入侵。
竟然有这样的事情！  古斯塔夫王竟然弃同盟的托利斯坦而不顾。
我以前也在至高天王国的高层，明白他们有各种各样的难处。但是没想到竟然无视长年的同盟关系，实在是匪夷所思。
而且，如果托利斯坦灭亡的话，下一个恐怕就轮到至高天王国了。之前我就不知道多少次感叹过，古斯塔夫王到底在想些什么东西，实在是愚不可及。
「因为至高天王国靠不住，所以你才到我们来寻求援助是吗？
「是的。我听说，这个国家复兴了中断的圣王家族。如果是真的话，这里是最有希望得到帮助的。
「所以之前才说想见我军的高层的吧……
「我再次请求你，带我去见军队的干部吧！    请救救托利斯坦公国……救救哥哥。这样下去我的国家要灭亡了……！
「卡菈……
她真诚的请求打动了我。
我作为的军师，是有向托利斯坦派兵的权限的。再不济的话，去恳求莉奈贝阿托丽丝辛西娅陛下的话，也是有交涉余地的，不过……
「你的心情我能理解，但是要想派兵到托利斯坦的话，得经过钻石城才行。
「我们现在和至高天王国是敌对关系，不先打倒它的话，是到不了托利斯坦的……
「没事，可以不用经过钻石城。
「诶，为什么？
「我之前也不是经过钻石城到这里来的，有别的通道。
「其他的通道……！？
「在奥拉神国以东的山脉深处有个巨大的洞窟，通过那里就可以了。
「诶诶~……！？
我之前都不知道，竟然还有那样的通道。
「可是那里可以让军队通过么？
「不用担心。洞窟还挺大的，虽然要花点时间，但是要经过不成问题。
这是个不错的情报，可以利用到今后的战斗中去。
但是，通往山脉的据点被占据着。不击退他们的话，就没办法通过隧道。这样没准比突破钻石城更花时间。
「我无论如何想帮助哥哥……！    我是接受他的命令才一个人跑这么远来的，一定要回应他的期待才行。
「卡菈看起来很喜欢以撒公爵啊。
「那当然！世界上没有别的人可以比得上哥哥了，又聪明，又可靠，剑术也十分高超……
「你相当仰慕他啊。
「哥哥真的十分优秀。为了他的话，我就算付出生命也在所不惜。
「心情倒是可以理解，不过要真死了的话，你哥哥一定会伤心的。
「我一定是为了帮上哥哥的忙才来到这个世界的。所以我才拼命磨炼剑术，学习战争的知识。我想成为哥哥的左右手，想成为他最靠得住的人……
「卡菈……
她还真是一心一意爱着自己的哥哥啊。
我也不由得想为她做点什么。而且，我也不能眼睁睁地看着托利斯坦公国灭亡。
「明白了，我去和军中的大家说说看。我也是军的武将，尽可能做些什么吧。
「诶~？！  你也是武将吗！？
只见一瞬间，卡菈的表情就明亮起来了。
「太幸运了！  没想到这么快就能遇到军队的干部！  这样一来，哥哥和托利斯坦公国就有救了！
「还不好说。我军的形势也很紧张，也不知道能多大限度的援助你们。而且，我们先得想办法逃出洞窟去。
「啊，说得也是……
首先得摆脱眼下的危机。要是被带到希毗亚的话，解救托利斯坦也就无从谈起了。
「哎，为什么我要遭这样的罪啊……竟然还想让我去当他们皇帝的奴隶，开什么玩笑！
「这个我也有同感。
「说起来，要不是至高天军不来援助，哥哥也不会受这样的苦了，我也不用跑到这最西边的地方来了，想想就生气！
「啊哈哈……我也于心不安啊。之前的至高天军的话，也确实会派援军过去的……真是抱歉。
「哎？你干嘛道歉啊！你又不是至高天军的人。
「不，我之前也是至高天军的武将。
「诶~~，是这样吗？
「之前，我带领至高天的援军去过托利斯坦公国，也见过以撒公爵几次。我们曾经一起战斗，共同击退过希毗亚军。
「你认识哥哥吗！？
「对了，还没告诉你我的名字呢。我叫阿雷斯，之前是至高天王国军的指挥官，现在已经投奔了。
「诶诶诶~~！！
卡菈一下惊得下巴都快掉下来了，真的有必要这么惊讶吗……
「你……你就是阿雷斯……阿雷斯大人吗……！？
「……嗯？
咦……？  不知怎的，卡菈看我的眼神都变了……眼睛里发出了熠熠的光芒……
「我知道您的名字！
「诶~~？
「我之前听哥哥说过！  他说阿雷斯大人是一位值得尊重的盟友。
是吗，原来以撒公爵这么评价过我。
「是吗？我也很高兴，能得到他这样的评价。
「哥哥都说值得尊敬的话，一定是位了不起的人。我以前一直都这么认为，没想到能在这里遇到阿雷斯大人……！
「我一直都很憧憬您。被哥哥称为天下第一智将的阿雷斯大人，究竟是什么样的一个人呢。我之前就一直梦想见到您，心里总是这么祈祷着。
「没、没那么夸张啦……那么，以后就请多多指教了，卡菈。
「还有，不用对我使用敬语也行的，我和以撒公爵也是对等交谈的，他以一国之君的身份，但是却对我以朋友相待。
「我明白了！   那个，阿雷斯，有句话哥哥之前也跟我说过……
「什么话？
「哥哥他说……如果我以后要找夫婿的话，一定要是个像阿雷斯一样的人……
「诶诶~~~！！
「然后…………我呢，觉得这样也不错。
「诶诶~~！？
这样也不错……难道说，卡菈是想和我结婚吗！？
「能让哥哥都这么倾慕的人，一定不会有错的……
「那、那个……
虽然能让以撒公爵这样评价我很开心，但是也别让自己的妹妹产生这样的误会啊。
「我经常在想象！ 以后等战争胜利后，哥哥和阿雷斯还有我，三个人一起坐在庆功宴上的情形。
「我作为妻子……还有妹妹，侍奉在哥哥和阿雷斯的身后，微笑地看着你们把酒言欢的样子……嘻嘻嘻~
卡菈如痴如醉地说着，不行啊……看来她已经完全进入妄想的世界了……
「你的心意我很高兴，但是也不用这么快决定啊。你连我究竟是个什么样的人都还不知道，所以再仔细考虑考虑比较好。
「哥哥认可的人，肯定没错！
「不是，我明白你的意思，不过也不用这么快得出结论的……
「阿雷斯……莫非是，你不喜欢我吗……？
「也不是不喜欢……总、总之得从长计议才行！
头疼啊……没想到她是这么认死理的女孩子，该怎么跟她说好呢。
「现在还是先想办法解决眼前的危机吧？
「阿雷斯！  请不要糊弄我！
「没、没有糊弄你啊，不管做什么都得先从这里先逃出去再说吧？  要是逃不出去的话，你也没法跟我结婚了不是吗……
「诶…………？
「……也就是说，阿雷斯你会跟我结婚的吗！
「诶？  啊，不是，那个……
「太好了！   我好开心！  哥哥也一定会高兴的！
「不，都说了，我不是那个意思……
完了……为了转移她的思路，一下说了容易招致误会的话……该怎么向她解释呢……
「好了！   决定了的话，无论如何都要从这里逃出去了！
「……虽然这么想，具体该怎么做呢？绳子是魔法织布做的，根本切不开啊……
「呵，你真的这么想吗？
我把背部转向卡菈，让她看得见我手上的绳子。
然后，两手向左右使劲，拉伸绑在手上的绳子。
嘶啦啦啦~~！
绳子竟然随着我的动作断裂开了！
「什……！
「就是这样，我的双手现在自由了。只要再解开脚上的绳子，就能逃走了。
「等、等下？！   为什么会这么简单就扯开了？！   而且这绳子还是魔法织布做的……
「呀~……！  难道阿雷斯有外表看不出来的超级怪力？！   讨厌，这样令人意外的一面……也很有魅力呢……！   果然是适合做我夫婿的人……！
「不、不是！   我并没有什么怪力。
「诶？　那是为什么……
我把撕碎的绳子拿在手里，让卡菈仔细地看。
「这个魔法织布做的绳子……其实是劣质品。
「劣质品？
「……市场上充斥着这种假货。自称是“魔法织布”，材料也的确是一样的，但是分量和制法完全不同。
「因此也完全没有魔法织布该有的强度，是无良商贩为了欺骗客人故意制作的“劣质便宜货”。
「这种布极端缺乏弹力，尤其是侧面特别脆弱。
「所以用尖的地方剐蹭几分钟，就会马上裂开，就像这样……
我用绳子在尖锐的岩石上磨蹭，演练给卡菈看。
「看吧，很简单的就切开了？
「真的呀……！
「材料拙劣而且便宜，上当受骗的人也很多……辨别的要领是，布料容易起毛，针孔的大小也不对，是典型的便宜货。
「这样的东西，懂行的人一看就知道了，但希毗亚人却完全懵懂不知……真没见识。
「哈哈，真是太蠢了。那好，我也赶快把绳子切开……！
「等等卡菈！  绳子先别全部切开，先放到岩石上蹭松就行。
在那之后数小时。
「喂！   你们两个！  接你们的人来了！
刚才那个看守的男人回来了，跟刚才一样腰里挎着卡菈的弯刀。
「来了啊……！
「运送你们的别动队，刚刚到达洞窟，就要带你们走了。
「卡菈，就是现在！
「唔~！！
嘶啦~！　嘶啦啦啦~！！
「什么~！？
我和卡菈一下扯开了绑住手脚的绳子！
然后同时向那个男人袭去！
「哈啊啊~~！！
咚~~！！
「唔~~！！
卡菈用力一踢，男人的肚子立刻被踢爆了！
因为大意没有防备，他被踢晕倒在地上失去了意识。
「好身手！
「呵呵，谢谢夸奖，那我把我的新月之刃拿回来了。
卡菈取回了自己的弯刀，别在了腰间。
「这把弯刀名叫新月之刃啊。
「嗯，这把新月之刃是托利斯坦公室的传家宝，一把绝世的弯刀。
「哦~~……
光看外表就是把好刀，没想到竟然是公室的传家宝。
「这是哥哥给我的，最重要的宝物……我是绝对不会放手的。
「太好了，安全取回来了。
「阿雷斯，你也借用一把武器吧。
「啊，你说得对。
我取下男人腰间的剑，这恐怕是他们原来使用的剑。
「不是什么好剑，不过聊胜于无……好了！  我们去洞窟出口吧。
「嗯！
我们朝着洞窟出口跑去，这时候
「站住！   你们俩！！
「有敌人~！？
不知从哪传来了一个男人粗狂的声音，我和卡菈不由地停住了脚步。
「你们可别太嚣张了，要是觉得可以从我手上逃走，就大错特错了！
顺着男人的声音，只见一个硕大的身影正朝着我和卡菈走了过来！
「嘿~嘿~嘿~嘿~…………
「什……！
「好、好高……！
出现的是一个有着熊一般魁梧的身材，筋骨嶙峋的大个战士。
「吾名为曼祖尔，是希毗亚帝国大将军，“希毗亚兄弟”中的一人！
「曼祖尔……！
我听说过他，他是希毗亚皇帝阿克拉姆的亲弟弟，也是入侵至高天王国先锋部队的首领。
他统帅的狂战士部队攻陷过至高天王国和周边国家的众多据点，每次都是以压倒性的战力令敌人无计可施而投降。
特别是身为将军的曼祖尔，简直有着怪物一般的战斗力，挥舞着一把极其巨大的大刀，只要用力一挥，就能轻易扫倒一片人。
「嘿嘿嘿……
「不好办了……！
「事情有点麻烦了……
洞窟出口方向杵着这么一个怪物一般的男人，该怎么做呢！？
「虽然不知道你们是怎么挣脱绳子的，不过只要有我在，你们就别想逃走。
「老老实实束手就擒，跟我回去当奴隶。那样的话，还能留一条小命。
「咕~~……！
「谁要做你们的奴隶啊……！
我和卡菈感觉到了恐怖，拿出武器对着那大个男人。
「还要挣扎吗…………没办法了，那就去死吧！！
曼祖尔拔出背上巨大的恶棍巨剑，极为轻巧地拿在手里摆好了姿势。
不仅仅是他本人，连剑的规格都这么吓人，我的背上不由一阵发凉。
但是不能就这样束手就擒……！   绝对不能在这里变成奴隶……！
「受死吧！！
曼祖尔朝着我们走了过来，用力挥下了巨剑！
「阿雷斯！
「唔~~！！
我堪堪躲开了曼祖尔的大剑！失去目标的大剑轰的一声砍进了地面！
「切~！
「啊……好险……
真是惊人的破坏力，要是被砍中毫无疑问会丢掉性命……
「你这小贼！！
「咕~~！！
「喔啊啊~~~！！
曼祖尔不断地挥动着恶棍巨剑！　大剑的剑刃带出呼呼的风声，我只能勉力躲闪着。
「切……还挺机灵的……！
真是恐怖的攻击方式，这样下去几条命都不够丢的。这样的话……！
「哈~~！！
我飞快的溜到曼祖尔的背后，用手中的剑向他砍去！
「什么~~！！
「好……！
因为身躯庞大，曼祖尔的步伐被我看穿了，我马上抓住这个破绽，朝着他没有防备的背上砍去！
「砍中了！！
「喔哦哦哦~~！！
在我以为将他一举击杀的一瞬间只见曼祖尔竟然用自己的左手挡住了我的一击！然后
锵~~~！！
「……（冷笑~）
「什么~~！？
我的剑竟然被他的左手完全挡住……然后断掉了！
「嘿嘿嘿嘿~~……
「不……不可能……！？
「难、难以置信……！
事态的发展超出了我的想象。
我的剑和他的左手相撞不知道为什么断的竟然是我的剑！
「老子的身体是铜墙铁壁！！  怎么可能被你砍伤！！
咚~~~！！
「哇啊啊~~！！
接着，我被曼祖尔，咚的撞到了洞窟的石壁上！
「咕啊~~！！
「阿雷斯！！
我背部受到巨大冲击，几乎要失去意识。
「嘿嘿……想赢我，没那么容易！
「砍断对手的武器，让他完全没有抵抗的余地，然后用这把大剑干翻他，这就是老子的战斗方式！你已经无路可退了，嘿嘿嘿……
「唔~~……！
世上竟然有这样的男人，虽然早有耳闻，但是没想到竟然强悍到这种地步……
「你这小子，竟然敢用剑砍老子。老子发起火来会怎样，想知道吗……？！
曼祖尔骄慢地拿起大剑朝着我走过来。
我的额头上不禁渗出了汗珠……他不但有着压倒性的体格，而且竟然能用手把剑折断。
这简直是非人的力量，以我个人完全无法战胜，我明白了这个道理。
但是…………我并不担心，因为
「呀啊啊啊啊~~！！
「什么~~！？
在曼祖尔的身后，卡菈用她引以为豪的弯刀・新月之刃砍向了他！
「卡菈！
「不许你对阿雷斯出手！  看刀！
「切~！  真是个狂妄的小丫头！  我连你的剑也一起斩断！
锵~~~！！
曼祖尔把恶棍巨剑挥了过去，挡住了卡菈的弯刀！
重金属相撞发出巨大的声音，顿时火花四溅！
「什么~~！？
卡菈的弯刀受了曼祖尔的恶棍巨剑一击，竟然完全接住了！
「咕~~……！
「怎、怎么会……？
卡菈的弯刀受了曼祖尔大剑的超重一击，不但没有折断，竟然完全没有受损，依旧保持着完美的曲线。
「可恶~……！　竟然完美地缓冲了剑的冲击……！？
「不过这次一定要砍断它！  这个世界上没有老子砍不断地东西！！
曼祖尔挥舞着大剑，继续向卡菈袭去！
「去死~！ 去死~！
曼祖尔不断地向卡菈砍去！
但是卡菈在挥舞着弯刀的同时，用轻巧的步伐躲开了攻击。
真厉害……！   她的剑法真是高超，托利斯坦的剑士果然名不虚传……！
看她的体格还像个小孩子一样，但是没想到身手如此了得，面对比自己庞大地多的对手，也能这样游刃有余。
「气死老子了~~！！
曼祖尔再次凝神聚气，使劲向卡菈砍去！
「哈~~！
卡菈并没有正面抵挡恶棍巨剑的攻击，而是用弯刀巧妙的化解着大剑的冲击。
「喔哦哦哦~~~！
曼祖尔只顾着攻击，一下失去了重心坐倒在了地上。
「可、可恶~~！！
「论剑术，你赢不了我的！    我们走吧，道路空开了！
「臭丫头！  竟然敢小瞧我！！
曼祖尔不由得怒相毕露！
「狂妄的小妞，你可别得寸进尺，看我不杀了你！
曼祖尔用那把巨剑用力挥了过来！
「哈~~~！
「什么~~！？
卡菈一跃而起，漂亮地躲过了曼祖尔的攻击！
「哈啊啊啊~~！！
因为用了全身力量攻击，曼祖尔现在已经没了防备。
还在空中的卡菈朝着曼祖尔的右肩砍了下去！
「蠢货！  你的攻击对我没有作用，来吧
嗤~~~！！
「咕~~~！！
和他说的完全相反，卡菈的弯刀一下砍进了曼祖尔的右肩，顿时血流如注！
「喔噢噢噢噢~~！
被利刃砍伤，曼祖尔的恶棍巨剑落到了地上，发出了咣当的巨大声响。
受伤的曼祖尔拼命按住受伤的肩膀，从我们身边躲开了。
「可、可恶……为什么会……
「你差不多也该注意到了吧，卡菈弯刀的精良，跟刚才你折断我的那把可完全不一样。
「你说什么……？
「你刚才折断的剑……本来是你们部下们用的剑。
「……你们希毗亚人还真是没看东西的眼光，用的剑一看就是劣质品。
「那样的话，一下被折断也不奇怪了。
「也就是说，你刚才凭筋骨就能把剑折断，纯粹是因为剑的质量太差。面对卡菈拿的真正名刀，你就无计可施了！
「什么~~……！
「有我这把新月之刃在手，你绝对赢不了我！ 走吧，趁现在我们赶紧逃走！
「可、可恶啊啊啊~~~~！！
曼祖尔被我的话语激怒，拿起掉落在地上的恶棍巨剑，用没有受伤的左手支撑起身体来。
「这样的话，老子也得使出真本事了！  老子还有左手，我一定要杀了你们，把你们砍个稀巴烂！
「……不好！
好惊人的杀气，不愧是希毗亚首屈一指的狂战士，完全没有畏缩的样子。
……不，倒不如说现在害怕的是我们，面对这只受伤的老虎，我和卡菈能打赢吗……！？
「嘿嘿嘿……
「…………（吞口水~）
「唔~……不好了……
曼祖尔发出令人不寒而栗的冷笑，这时候
「让你们久等了！   快住手！
「……你们终于来了。
「快放了阿雷斯大人，否则我绝不轻饶！
「你已经没有胜算了！   快放下武器投降！
仔细一看，库洛艾、赛莉娅，以及几十个士兵已经将曼祖尔团团围住！
「切~~……
曼祖尔原本想要杀了我和卡菈一般满眼爆着血丝，不过很快明白了自己的处境，冷静下来，恶狠狠地看着围住他的人。
「哼，你们竟然能追查到这里来……看起来又是谁出了疏忽……！？
「曼祖尔！   我们这么多人，你还想负隅顽抗吗！？
「……哼，我可不会蠢到在受伤的状态下跟你们硬拼。
说完，曼祖尔突然往洞外猛冲了去！
「呀啊~~！！
曼祖尔咚的撞开了赛莉娅，然后强行突破的包围网，朝着洞窟外边逃去。
「站住！
库洛艾马上朝着曼祖尔追去。
「等下！  库洛艾！
「阿雷斯大人！  为什么不让我追！？
「不可穷追，你不是那家伙的对手，就这样让他走吧。
「不会的！   我就是为了今天，才拼命进行骑士训练的！  我一定会打倒那个人！
「真的别追了！  那个人的力量根本不是一般的人类！  他要认真起来你肯定敌不过的！
「现在还是先把阿雷斯先生他们带回去吧，老呆在这里可能会有危险。
「……是啊，我知道了。就照阿雷斯大人的吩咐做吧。
之后，我们平安无事地从洞窟里逃了出来。
「呼，刚才真的不知道会变成什么样呢。
「太好了，阿雷斯大人。
「能及时发现你们两个真是太好了。
「我想问下，你们是怎么找到这个地方的？
「啊，我来说明吧。
我伸出手来让她看到我戴着的“指环”。
「这指环是？
「这指环呢，是……
我把送信指环和千眼镜的功能向卡菈做了说明。
「原来有这么便利的道具啊……！  啊！   所以你才想尽办法从那个敌人那里打探消息……
「你们对话中有提到『有别动队正朝这里赶来』的关键信息。所以我们在森林的入口进行伏击，消灭了他们，然后再赶到这里来的。
「跟敌人说话的话，没准能套出什么情报来。无论是怎样的绝境，不到最后也绝对不能放弃。
「……果然不愧是阿雷斯，只有这样才会让哥哥如此钦佩。
「阿雷斯！  你没事吧！
「路……路德维希殿下！？
不知为何路德维希殿下出现在了这里。
「你没事就太好了……真是担心死我了。
「路德维希殿下！  你怎么跑到这么危险的地方来了！  万一有个什么闪失该怎么办？！
「抱歉……听说你们失踪了，我也忍不住坐立不安。
「阿雷斯大人！
路德维希殿下之后，沃德大人也赶来了。
「阿雷斯大人！  殿下无论如何都说想来找你，所以就亲自到这里来了。
「诶？
「这里确实有点危险，但殿下都是因为挂念你啊，就别责备他了。
「沃德大人……
原来如此……路德维希殿下是为了帮我才来的……
「抱歉，殿下！没想到您竟然为了我特意跑过来……
「你不用道歉，这点事情是当然的！
「……没有你的话我可什么都做不到。无论是入主王城还是别的事情，有了你才有实现的可能。正是因为有你在，才能成全我。
「殿下……！
「你别这副表情啊。总之没事比什么都好，今后也请继续辅佐我吧，阿雷斯。
「是！
路德维希殿下竟然如此看重我，我不禁感激不已。
「初次见面，路德维希殿下。我是托利斯坦公国的公主，名叫卡菈。
卡菈来到这边，在路德维希殿下面前跪了下来，恭恭敬敬地行了个大礼。
「哦，你就是卡菈公主。事情我听说了，托利斯坦公国现在形势不妙，我心里深感忧虑。
「让您担忧了，小女子十分感谢。
刚还跟个野丫头一样的卡菈，在这种场合也很明白礼节，果然不愧是公室的人啊。
「事情我们在千眼镜里都听说了，我也好莉奈公主贝阿托丽丝女王辛西娅女王也好，都赞同你加入我军，欢迎你！
「这是真的吗！？
「我们一定尽可能地协助托利斯坦公国。今后就一起战斗吧，一起解救以撒公爵于困境。如何，卡菈公主？
「是！  实在太感谢了！   我真的，太高兴了！
卡菈喜出望外，拼命逃亡到这里，终于看到了希望。
「老夫叫沃德。今后就一起战斗吧！
「您好，我叫卡菈。你大概也知道了，我是托利斯坦公国的公主，今后请多多指教，沃德先生。另外……
「我叫库洛艾，也是一名武将，请多多指教。
「我是赛莉娅，请多指教。
「我再次向你们表示感谢。谢谢你们，库洛艾，赛莉娅。刚才多亏了你们来救我。
「不，这算不了什么的 ♪
「我也要谢谢你们。真是多谢两位了，那时候要是没有你们两个挡住敌人的话，后果不堪设想……
「……咦？
真奇怪……两人看我的眼神冷冷的……
「我、我说……是我做错什么了吗？  总觉得你们的态度有点奇怪……
「哪—有，也没什么的。
「我们跟平时没什么不同啊～～~。
不、不对，两个人的态度明显很奇怪。特别是赛莉娅，从来没看到她这么焦躁的样子。
「那、那个，赛莉娅……
「真是太好啦！  已经决定跟卡菈公主结婚了呢！
呃……她果然听到那段对话了吗…。
「不、不是，那个是因为……
「是啊！   我决定以后要跟阿雷斯结婚了！   当然，婚礼的时候一定会邀请各位的！   请一定要来啊！
卡菈抱住我的手臂，满脸笑容地说道。只见，赛莉娅和库洛艾的脸色唰得一下就变了！
「这就是命运啊……心意相通的两个人，竟然这么戏剧性的相逢了……！  啊啊……真是期待和阿雷斯一起去向哥哥报告的那天……！
「等、等一下，卡菈！   这事情还没决定的……
「莫非你是觉得现在结婚还太早了？   那也行，婚礼就先等等吧。不过，还是要去见哥哥的，早点告诉他我夫家的事情，好让他安心。
「不是，都说了……
「阿雷斯大人，既然已经预定要结婚了，那得早点比较好哦？  可别让人家女孩子等太久。
「是呀！  我完——全不在意的，你就赶紧结婚吧！
「都说了不是这样的！  你们倒是听我说话啊！
「是吗，你终于也要结婚啦。太好了，之前我也说过，成家立业得趁早，我也会祝福你们两人的。
「怎么……连路德维希殿下都这么说……
「阿雷斯大人真是不得了啊，不过还真是有点羡慕。其实，已经亡故的盖乌斯大人生前也少不了这样的风流韵事……
「现、现在别说这种事情啊……
那之后，我在回家的路上也不得不拼命地向卡菈、赛莉娅和库洛艾三个人解释。
虽然他们总算表示理解了，但是险恶的氛围一直都笼罩着我们……
卡菈成为了伙伴！
回到大本营之后，我匆匆忙忙赶回了执务室。
被敌人囚禁的时候，各种杂务都堆积起来了，得赶紧处理才行……
「你也很累了吧，今天就好好休息如何？
「我也是这么想…………但是这几天的工作都落下了……
「是吗……军师的工作真不容易啊。我说阿雷斯，有什么我可以做的事情吗？
「能听到您这么关心，我已经很欣慰了，殿下！
听到殿下这么为我担心，我顿时感觉忘记了疲劳。
「阿雷斯！
我正朝执务室走去，卡菈忙不迭地跑了过来。
「怎么了？
「阿雷斯，我有个请求。
「请求？  我现在稍微有点忙，最好能简单点哦。
「那个，现在跟我一起去练剑吧？
「诶诶~~……？
「阿雷斯也是用剑的吧？来做我的对手吧，我也想继续锻炼一下自己的身手。
「以后再说吧。刚才我也说了，现在有点忙
「你等下！
莉奈突然出现，拦住了卡菈。
「不好意思。阿雷斯一会要跟我去练剑，你还是到别的地方去玩吧。
「诶诶~~！？
我什么时候答应和莉奈练剑了，她到底想干嘛啊？
「诶诶~……明明是我先拜托阿雷斯一起练习的，你这样也太狡猾了吧？
「我说啊，阿雷斯本来就是我练剑的对手，你能不能不要横插一手？
莉奈气势汹汹地逼问卡菈，我感觉十分不妙……
「这是谁定的规矩，我也有和阿雷斯练剑的权利！
「我说！  你不过是个新来的，还不客气点！  我可是一直都跟阿雷斯一起练剑的，行了快走开，别妨碍我们！
「这跟以前没有关系吧？   我独占阿雷斯有什么不对的，我们俩以后可是要结婚的。
「这种事情这都是你擅自决定的！  谁都没承认！
「呃，你们别吵架啊……
两个人越吵越厉害了，该怎么阻止他们才好啊！？
「这样的话，用剑来决定怎么样？谁赢了谁就跟阿雷斯练剑。
「哼！  正合我意！
「等、等一下啊！
我拼命地阻止他们。可是她们谁都不肯听我的。
「这样不也挺好的吗，阿雷斯。
「怎么连路德维希殿下也这么说啊……
「据说托利斯坦公主是武术高手，她和身为我军王牌的莉奈公主到底谁厉害，你难道不想知道吗？
这一点我确实也有兴趣。
不如干脆就让她们比试比试吧……要是真的遇到危险的话，我再介入也不迟。
「上了！  卡菈！
「恭候多时！
「哈啊啊啊~！！
「呀啊啊~~~！！
锵~~~~！！
两人一齐向前冲去，两把剑马上激烈交锋起来！
两人都是一国的公主，并且赌上了身为女人的尊严（？），开始了激烈的比拼！
「哈啊哈啊……
「唔~……你还挺顽强的。
「这是平局…………吗？
真是令人吃惊，虽然双方的流派完全不同，但是技巧都十分高超，最终堪堪打成了平手。
卡菈的刀法十分匪夷所思，经常做出不可思议的攻击。
而莉奈则用极其严谨和简洁的剑法，将卡菈的攻势华丽地化解了。
「哼，还挺能干的……不过我可是有着悠久传统的斯托姆兰斯家的骑士，怎么可能输给你这种野丫头！
「我才不会输给你……！   我可是骄傲的托利斯坦剑士，这个世界上能赢我的就只有哥哥一个人……！
两个人在激烈打斗的同时，还一直相互叫骂着，慢慢地都呼吸急促起来。
「喂、喂，两位要么就此打住吧？  因为我现在真的很忙，练剑的话，不管是谁都无法奉陪。
「阿雷斯你别说话！
「没错！  你一边呆着去！
貌似现在的状况已经跟我没关系了……我只能眼睁睁地看着两个人继续械斗。
「阿雷斯，你自己回去工作也可以了吧？
「确实好像是这样子了……
「她们两个我会看着的，你快去，工作很繁重的对吧？
「啊，抱歉。后面的事情就拜托您了。
我把两人交给了路德维希殿下，自己匆匆忙忙地朝执务室赶去了。
「阿雷斯……！  你回来啦……！
贝阿托丽丝跑了出来，她的表情明显和平日里不一样，眼眶湿润，很少见地将自己的感情表露无遗。
「啊，贝阿托丽丝。抱歉让你担心了，不过已经没事了
「阿雷斯~~！
呼咚~~！
「哇~……贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝飞快的走到我的身边，然后，一把抱住了我！
（抱紧~~）
「啊……！
「喂、喂……贝阿托丽丝……
「太好了……你没事……！
「我说……大家都看着呢……
「我可是担心得不得了啊，这点小事有什么关系。
真是输给她了……这样在大家面前被抱住很难为情的啊……贝阿托丽丝有时候微妙的很大胆……
「等下，我说你！
在一旁看着的卡菈马上生气地开始制止贝阿托丽丝。
「呀，怎么了？
「快离开我的阿雷斯！   你要对我未来的丈夫干什么？
「喂、喂，卡菈……
卡菈又在大家面前说出这句不得了的台词。只见一瞬间，贝阿托丽丝的脸色就变了！
「你未来的丈夫？  阿雷斯吗……？
「除了他还有谁啊！   行了，快离开他！  别随随便便勾引别人的老公！
「……呵呵，大小姐。要玩新娘子游戏的话，回家去玩如何？
「贝、贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝明显带着嘲讽的语气，笑眯眯地劝说着卡菈！  总觉得，这样的她好可怕……！
「行了快离开阿雷斯~！！  没看到被你这种阿姨抱住，阿雷斯很为难吗！
不好……！   我明显感觉到，贝阿托丽丝要爆发了。
虽然贝阿托丽丝确实有种年长的威严，可被叫做阿姨也肯定要火大……
「我、我说卡菈，贝阿托丽丝还没到20岁的……
「年纪大的人叫做阿姨有什么不对！
卡菈还是这样嘴不饶人，贝阿托丽丝的脸色眼看着阴沉了下来。
「……我说，阿雷斯，这个没教养的野丫头是哪里的孩子啊？
「啊~……不是……她确实是托利斯坦公国的公主来着……
「也就是说，是以撒公爵的妹妹吗？  看来他对妹妹真够骄纵的。
「不行你说哥哥的坏话~！！  只有这个无法原谅，你这怪阿姨！！
「……你才是，再没完没了的话，别怪我轰你出去哦？
「喂喂，你们两个，快别闹了……
两人之间仿佛啪啦啪啦蹦出火花来了！  女人之间的战斗真让人不寒而栗！
「……大家适可而止吧。姑且我还在场的……
「……（呀~！）
「十分抱歉！  我失礼了！
直到路德维希殿下出声制止，两个人总算是回过神来了。
「两位，不要再争吵了，都是大人了，应该懂得节制才对。
「……是。
「实在抱歉……
「啊哈哈哈……
路德维希殿下一脸的吃惊，我也只能苦笑……
「阿雷斯先生……
「啊……辛西娅陛下……
辛西娅陛下跑了出来，泪眼朦胧地看着我。
然后，她一阵小跑了过来。
「听说阿雷斯先生没事了，我实在太高兴太高兴了……
「抱歉，让你担心。
「阿雷斯先生……
「辛西娅陛下……
看着一边泪眼婆娑一边拼命做出笑脸的辛西娅陛下，我不由得感觉真是可爱。
「……那个~~，差不多可以了吧？   我跟阿雷斯还有事情……
「啊，对了，我也找阿雷斯先生有事情呢！
「啊喂……！
「什么事情啊，辛西娅陛下？
「啊，是的，我想把这个还给你……
辛西娅陛下把之前我借给她的魔术书递了过来。
「啊!  这是之前借给你的魔法书，还特意让你过来还给我，多谢啦！
「不，我才要谢谢你呢。太有帮助了，我也会用很多种魔法了，这都多亏了阿雷斯先生……
「…………（唔！）
「哪里哪里，能学会魔法都是辛西娅陛下自己努力的结果。你应该更加自豪一些的。
「阿雷斯先生……
因为害羞，辛西娅陛下的脸越发红晕起来，好可爱啊。
「……什么嘛，这气氛是怎么回事？
「看到陛下这样，我也觉得得努力成长起来才行了。
「怎么会……我才没有什么……
「我也得把快要荒废的剑术再练起来了。一定要像辛西娅陛下一样不断成长才行。
「你这不是因为还有军师的职责吗，确实没什么时间练剑……请不要责怪自己了，这样可不行。
「就算确实没什么训练的时间，也得时刻保持着不断进步的心态才行，就像辛西娅陛下一样！
「阿雷斯先生……
「哼哼……真会吹牛，什么不断进步啊，你这只大螃蟹。
这次是玛丽昂出现了，还是跟平时一样，一副神气活现的样子鄙视着我。
「真是无畏的家伙。不过可惜，凡人就算努力也是白搭。
「你说什么啊！
「因为你是螃蟹，所以一辈子只能横着走路。
哼，敢这么看不起我也就现在了，等着瞧好了。
「相比之下，天才般的本姑娘可是日新月异的在进步。今天也带来了划时代的新兵器，特意来试试感觉。
说着玛丽昂拿出了一只铁制的长筒形器具。
「这、这是……！
「哼哼哼……这是最新的试验品，火药型弹丸发射器。这和以往的兵器可完全不同，是革命性的新兵器。
竟……竟然是用火药射击……？！  被打中的话不是要完蛋么……
「和以前用弓弦发射的兵器比，威力完全不是一个级别的，射出速度足足有弓弩的好几倍哦。
喂……喂，这可不得了啊……！
「那么来实验吧！  来吧，有什么可以拿来格挡的东西，都拿出来试试！
玛丽昂将新式兵器的筒口对准了我！  不会是真的要对准我射吧！？
「等、等下！   这可一点都不好玩！   肯定要受重伤的啊！
「辛西娅会帮你治疗的，别担心。那我发射啦，哈~！！
「住手~……！！
咣~~！！
「怎么回事！？
就在玛丽昂发射的瞬间！  只听到一声尖锐的金属撞击声，子弹被什么东西挡飞了！
这、这究竟
「卡、卡菈……
「难……难道是你用剑……！
卡菈拿着引以为豪的新月之刃，挡在了我和玛丽昂之间。
「很危险的啊！  我说你！
卡菈很不高兴地盯着玛丽昂。
「难……难道是卡菈帮了我吗？
「怎么会……！  我的子弹竟然让剑挡下来了……！
玛丽昂的眼珠瞪得跟头牛似的。竟然能把那种射速的东西挡下来，简直就是神技啊。
「你！  想对我未来的丈夫做什么？！
「诶~~！
「未、未来的丈夫！？
「喂、喂，卡菈……别说这么容易让人误会的话啊……
「哎，哪有什么误会？   我和阿雷斯真的是要结婚的不是吗，而且还是得到托利斯坦君主的哥哥公认的。
「不，所以都说了……
听到卡菈的话，玛丽昂一下子怒火中烧起来！
「我说你……什么时候跟这种女人搞在一起的……！
「不是！  都说了是误会！
「呜呜……阿雷斯先生……要结婚了吗……呜呜~……
只见辛西娅陛下的眼眶眼看着又湿润了。
「辛西娅陛下……不是的……不是那样的……
「不可原谅！！  你要玩弄少女的心意到什么地步！  你这变态禽兽！！
「不对，都说了是误会！  你倒是听人说话啊！
「这次我一定要新兵器干掉你！   打烂你的龟壳把里面的身体轰成渣子！！
「住手！  再敢伤害阿雷斯，我绝不原谅你！
「喂、喂……你们几个，别在这里闹了行吗……我还在这里呢……
「啊……！
「对！  对不起！
「实在是失礼了，路德维希殿下！
路德维希殿下出手制止了，火气不断升级的几位姑娘总算是冷静下来了。
「你们几个，打成一片是好事情，不过也稍微节制一下吧。
「……是。
「啊哈哈哈……
路德维希殿下一脸的惊愕，我也只能苦笑了……
「喂！  路德维希！
巴洛克殿下刚好朝着这边过来了。
「嗯？  阿雷斯，怎么，你已经回来啦？
「抱歉，让你担心了。
「哎，可别再轻易让敌人绑架了！  对了，路德维希，我有话对你说。
「有话对我说吗？
「很重要的话，稍微陪我一下吧。
「好，好吧……
路德维希殿下就这样被巴洛克殿下带走了。
巴洛克殿下还是一副自命不凡的样子……路德维希殿下可是未来的圣王啊……
而且，所谓重要的话，到底是什么呢？
「路德维希，你还没打算纳妾吗？
「是的，没有……
「我不是跟你说过，为了延续家业，一定得早点纳妾室才行的吗。朱利安也不能保证永远健在的。
「你就一点都不在乎吗？！  万一圣王的血脉再次断绝了也无所谓吗？
「我并不是这个意思。但是历代圣王都没有收纳嫔妃的惯例。就算现在是非常时期，我也不能不坚守这个传统。
「……而且，我爱玛璐蒂娜，除开她以外的女人我都不想娶。她已经为我生了一个男孩了，我相信不久之后就会有第二个。
「现在可不是说这种话的时候！   保不准明天你和朱利安都可能会死不是吗！
「虽然是这样……
「原本，初代圣王留下的『圣王家法典』里面，就没有圣王不能纳妾这一条！  历代圣王都只有正室，也不过是惯例罢了。
「而且只有正室的国王才显得奇怪不是吗。所以说，这种惯例根本就没有什么意义！
「说起来，你不就是妾室生的吗，既然可以继承圣王的位置，为什么自己就不能纳妾呢？
「这是因为……
「诸侯们有两三个妾室都很正常，为什么圣王反而要禁止！？
「你现在多大了？
「诶……？　２５岁……
「……这不是正血气方刚的年纪吗？    我说，路德维希哟，你就不想多跟一些女的交合吗？
「诶？
「女人真的很不错哦……无论是干进去的感觉，还是她们的反应，每个人都不一样。那样比起只有一个老婆来，夜生活会愉快很多哦。
「我现在都有四个老婆了，每天考虑晚上临幸谁都很有趣。可惜古斯塔夫只给了我很小的领地，养不起更多，只能用这四个先将就了。
「你现在可是有着圣王继承者身份在的，为什么不好好利用这个特权呢？  只要是为了圣王家族的发展，谁都不会反对的。你到底在犹豫什么啊？
「……算了。你再好好考虑吧，以后一定会明白我所说不假。到时候你再找我商量吧，我给你介绍几个品行和长相都不错的贵族姑娘。
「……而且，现在军队里面的姑娘就不错呢！   一起征战很久，大家的性情都已经了解了，而且大家都倾慕着你。
「还都是些年轻漂亮的姑娘！  不下手的话太可惜了！  哈哈哈哈~！
「……巴洛克殿下，你也是有着圣王血统的人，请务必谨言慎行。
「哦哟，不好意思。不小心就把心里话说出来了。
「算了，吸纳妾室对以你为首的圣王家来说，可是关乎天下民众利益的，并不是什么坏事，好好考虑吧。
「好……
「我要说的就是这么多，还请你慎重考虑，告辞了。
「亲爱的……
「玛璐蒂娜，你回来啦。
「巴洛克殿下的话我听到了。你就算纳妾，我也完全不在意的。
「玛璐蒂娜……！
「你有你的立场。我可不是这点分寸都不懂的女人。
「而且……这都是没有能帮你继续延续后代的我不好……
「玛璐蒂娜……绝对不是那样的……！
「请不要在意我，去履行自己的职责吧。
虽然有一番意想不到的波折，不过总算可以再次考虑攻略钻石城的事情了。
……不过，钻石城之前还横着固如金汤的西鲁贝斯特洛寨，要想攻取那里绝非易事。
首先占领南安德雷亚平原吧。将兵力集结到那里，再考虑西鲁贝斯特洛寨的攻略也不迟。
「阿雷斯大人！ 大事不好了！  洞窟的入口被大量的泥沙和岩石埋住了！
「这样吗……！？
「怎么会这样……！
「这样的话，就没法从洞窟通过了！
「有办法恢复吗？
「不行的！  就算要再次挖开，我们这里也是不行的。从对面的话，没准还能再次挖开。
「是吗……只能这样了。
我军放弃了穿越山脉洞窟。
「很好！  成功占领南安德雷亚平原了！
「各位请集结到南安德雷亚的阵地上！
我将部队全部集结到了南安德雷亚。
终于要攻击西鲁贝斯特洛寨了，那可是至高天王国的重要要塞，必须要竭尽全力才行了。
「阿雷斯大人！  急报！
「怎么了？
「有两支至高天军的部队，正朝这边进发！
「是吗……那么我们这边也准备迎战。
所幸，我军主力已经集结于此，两支敌军的话应该不足为虑。
「有件事情可能不好办。
「不好办？
「实际上…………这次统领至高天军的是……
「艾鲁温将军和缪丽艾尔将军！
「竟有此事……！？
没想到竟然是艾鲁温和缪丽艾尔在杀向这边，我一时感觉很难相信。
「这是真的吗！？
「不会有错！率领王国军前来的，的确是艾鲁温将军和缪丽艾尔将军。
「是吗……
他们到底还是来了吗……
据说，在我逃走以后，艾鲁温再次宣誓了对古斯塔夫王的忠诚。但是，我一直只认为是个传闻而已。
可是看起来这一切都是真的。所以他们现在才作为古斯塔夫王的犬鹰，带兵向我杀过来。
他原来也对古斯塔夫王的所作所为深表怀疑，所以才会帮助我从监狱里逃走。可为什么现在
「阿雷斯……
莉奈突然出现在我身边，而且很难得的一副微妙的表情。
「我说阿雷斯……果然要跟妹妹和好朋友战斗，心里很难受吗……？
「……没什么，还好啦。
「这次你就不要出战了吧？
「……我要出战。我现在可是莉奈和路德维希殿下的军师，绝对不能有负于主君……！
「阿雷斯……
贝阿托丽丝突然出现在我身边，而且很难得的一副微妙的表情。
「我说阿雷斯……果然要跟妹妹和好朋友战斗，心里很难受吗……？
「……不，我没事的。
「这次你就不要出战了吧？
「我要出战。我现在可是贝阿托丽丝和路德维希殿下的军师，绝对不能有负于主君……！
「阿雷斯……
「阿雷斯先生……
辛西娅陛下突然出现在我身边，而且很难得的一副微妙的表情。
「我说阿雷斯……果然要跟妹妹和好朋友战斗，心里很难受吗……？
「……不，我没事。
「这次你就不要出战了吧？
「我要出战。我现在可是辛西娅陛下和路德维希殿下的军师，绝对不能有负于主君……！
「阿雷斯先生……
没错，我已经宣誓效忠他们二人，就算敌人是好朋友和妹妹，我也必须要战斗。
「…………呼~~！
现在只能做好觉悟了……！  希望尽早降服他们，然后再好好谈谈。
击退艾鲁温和缪丽艾尔的部队！
两军都进行到了战场的中央，艾鲁温骑着马走上前来。
「艾鲁温……！
我也催马上前，果然在战斗之前，无论如何都想跟他说几句。
可以的话，真不想和他们两人战斗。至少，我得听听他们的理由
「好久不见，阿雷斯。
「艾鲁温，我不想和你们战斗。拜托了，请退兵吧……
「阿雷斯。我也不想跟你作战。这不是当然的吗，我们可是好朋友啊。
「那为什么
「所以我们就别打了，战斗到此为止。
「……？　这是什么意思？
战斗到此为止？  这指的是什么？   明明战斗还没有开始。
「我们在这里输给了你们军，剩余的人就这么投降了。
「诶？　为什么？  你这话的意思是……
「就是说，我们要加入哥哥你们！   所以才带兵到这里来的！
「诶…………诶诶诶~~！？
也就是说，莫非
「抱歉吓到你了。不过，不这样的话，我们就没法加入你们了。
「艾鲁温……！　缪丽艾尔……！
原来，艾鲁温和缪丽艾尔一开始就是为了加入我们而来的。之所以要和我们战斗，只是为了欺骗同伴摆出来的姿势。
「可是……你们真的可以背叛古斯塔夫吗？  先不说缪丽艾尔，连艾鲁温你也……
「阿雷斯……我不想背叛的不是古斯塔夫王，而是你。
「诶？
为什么……？   艾鲁温家明明是郑重地向古斯塔夫王宣誓过效忠的。
「我从幼时就一直和你在一起，你是什么样的人我再清楚不过。
「所以我才明白。比起古斯塔夫王来，你才是更值得信赖的人。
「艾鲁温……！
「……我一直是心存疑虑的，所以才亲自帮你逃出牢房。
「为了去除他们的疑虑，我才强迫自己假装宣誓效忠古斯塔夫王。这也是为了让今天的突然叛逃能够成功。
「我们从很早之前就开始计划了。能够这么完美得实现，艾鲁温果然很厉害啊！
缪丽艾尔兴冲冲得说着。
不过，果然给了艾鲁温添了很大的麻烦，真是对不住他啊。
「……在你高举圣王继承人的旗帜起兵的时候，我就认为你一定是有正当的理由。
「这样的话，你们所说的“圣王继承者”一定是真的。而不是古斯塔夫王口中的冒牌货。
「我也就没有继续留在至高天王国的理由了。我们只愿服侍真正应该服侍的人。
「艾鲁温……
「拜托了，阿雷斯！  让我们加入你吧！   我想和你们一起，真正的为这个国家而战！
「拜托啦！ 哥哥！
「艾鲁温……缪丽艾尔……
「……当然没问题！  以后就一起战斗吧，你们两个！
艾鲁温和缪丽艾尔成为伙伴了！
「呵呵，真是太好了，阿雷斯。
「嗯，谢谢你，莉奈。
「呵呵，真是太好了，阿雷斯。
「嗯，谢谢你，贝阿托丽丝。
「真是太好啦！  阿雷斯先生！
「嗯！　辛西娅陛下，谢谢您！
实在是太好了，一直就在意的艾鲁温和缪丽艾尔这下也成了伙伴了。
而且，还是兵不血刃地解决了问题，可以说是最理想的状况了。
……不管怎么说，对我如此重要的两个人能安然无恙，就比什么都值得高兴了。
「讨厌，哥哥！  为什么一次都没有跟我们联系啊？！   人家都快担心死你了！
「抱歉抱歉，我也一直牵挂着缪丽艾尔的，不过有着各种各样的原因……
「至高天王国和一直都处于战争状态，这也是没办法的事吧？  而且，阿雷斯一直都被古斯塔夫王通缉，也没办法联系的。
「这我都知道的……可是还是很伤心。因为人家以前一直以为，哥哥是不是把我给忘了……
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔一边撒娇一边扑在我怀里，我也温柔地抚摸着她的小脑袋。
「对不起，让你受苦了，缪丽艾尔。
「以后永远都不许忘记缪丽艾尔了！
「这么可爱的妹妹，我怎么可能忘记呢。
缪丽艾尔在我怀里一脸安心的看着我。
……她之前一定非常不安的吧。对着我这唯一的妹妹，我心里充满了歉意。
「哼，兄妹感情真好啊！
「抱、抱歉……
「你干嘛道歉啊。兄妹情深是很自然的事嘛。我没有兄弟姐妹，真是羡慕。
「好啦，现在可是久违的再会，你们就慢慢来吧。之后有军事会议，记得别迟到哦。
「是！
「是，莉奈公主。
「呵呵，兄妹感情真好啊。
「啊哈哈……真是粘人的妹妹……
「真是羡慕啊。我没有兄弟姐妹，要是死去的弟弟还活着，应该也是这种感觉吧……
「啊……
「啊~，抱歉。难得你们久别重逢，我却说这么扫兴的话。一会要开欢迎艾鲁温和缪丽艾尔的会议。两位记得一定参加哦。
「是！
「是，贝阿托丽丝陛下。
「两人的感觉真好……我好羡慕啊。
「辛西娅陛下有兄弟姐妹吗？
「没有，我是独生女，所以一直憧憬有个哥哥……
「啊，抱歉。难得你们久别重逢，我还在这里碍事。
「您不用道歉的。对了，一会我想召开关于艾鲁温和缪丽艾尔加入的军事会议，可以吗？  一方面向大家介绍两位，一方面说说今后的战略。
「好的，我知道了。
仔细一看，发现卡菈一副欲言又止的样子盯着这边看。
「呃~~…………怎么了？  卡菈。
「哇~……
突然，卡菈看着我们哭了出来！
「你、你怎么啦！　为什么看着我就哭了呀？！
「呜呜~……因为……因为……！
「怎么，阿雷斯？   你又让女孩子哭啦？
「不、不是这样的！　呃，什么叫『又』啊！　别说让大家误会的话啊！
「阿雷斯大人，莫非你老是让女孩子哭吗？
「……阿雷斯先生，原来是这样一个人……
「阿雷斯，真是花心大萝卜～～！
「哼……算了，我反正无所谓的。
「阿雷斯，不多考虑下女孩子的心情可不行哦？
「卡菈公主，好可伶啊……
「真是差劲啊，你这家伙。
「阿雷斯先生，我觉得你应该向卡菈公主道歉！
「不，这真的是误会！   喂，卡菈，你也说几句啊！
「啊……
「抱歉……因为看看缪丽艾尔向阿雷斯撒娇，想起了在祖国的哥哥……突然就哭出来了……
「啊，原来是这样啊。
这样也很自然吧，因为，卡菈可是相当倾慕自己的哥哥以撒公爵的。
「哎，原来不是什么风流韵事啊，真无聊。
「当然的了！
哎……就是因为这样，我才一直遭受误会的。
「抱歉，卡菈。我忘了你哥哥以撒公爵现在的处境了。让你难过了，真是对不起。
「没事，这不关阿雷斯的事，请不要在意。
「以撒公爵？ 莫非她就是那位大人的妹妹？
「是的，卡菈是托利斯坦公国君主以撒公爵的妹妹。
「诶诶~~！？
「对了，艾鲁温知道现在的托利斯坦公国是什么情况吗？
「托利斯坦公国怎么了？
「托利斯坦公国遭受了希毗亚帝国的大举进攻，处境十分危险。不少国土已经沦陷，以撒公爵现在还在沥青城拼命抵抗。
「竟然有这种事……！？
「她是为了解救祖国的危难，才一个人跑到这里来的。
「距离希毗亚侵略托利斯坦已经过了相当长时间了，那里已经沦陷都说不定。艾鲁温，你知道点什么吗？
「不……我没有听见过这样的消息。
「喂，为什么至高天军不前去支援啊？  我们两国不是同盟吗？
「这我就不知道了。派不派遣援军得看古斯塔夫王的意思，他的决定我是影响不了的。
「是吗……
卡菈看起来十分失望，她是期待能听到一点好消息的吧。
「不过你别放弃。托利斯坦应该还没有灭亡的，否则的话肯定会有消息传出来的。
「是那样的话就好……
「卡菈。
我走近神情沮丧的卡菈，拍了拍她的肩膀。
「阿雷斯……
「我们一定不会放弃你哥哥的，所以你就别难过了。
「阿雷斯……！
呼啦~~！！
「啊~……
卡菈猛地抱住了我。
「呜呜呜~……阿雷斯……阿雷斯~……
卡菈抑制不住汹涌的情感，在我怀里呜呜的哭了起来。
我轻轻地抚摸着卡菈的头发。
「卡菈，你没事吧？
「嗯……稍微冷静下来了……
「那就好。
在我怀里，卡菈的表情也渐渐安定了下来。
「阿雷斯的怀里，好宽阔好温暖……就好像是，哥哥一样。
突然，这次缪丽艾尔也靠了过来。
「等等！   哥哥可是人家的哥哥，请你让开！
缪丽艾尔就像要挤开卡菈一样，插到了我和卡菈中间。
「诶~……为什么呀？
「哥哥的怀里是妹妹的专用特等席！  你又不是妹妹，请你让开！
「诶诶~……只因为是妹妹，就这么随随便便的决定了吗？
「哥哥当然要妹妹优先，哪有什么问题！？
「当然有问题！   而且，我也已经是像阿雷斯的妹妹一样的人了。
「……………………啊？
「你在说什么啊？！  为什么你会是哥哥的妹妹呀！？
「我哥哥跟阿雷斯可是有着心意相通的信赖关系，他说过要把妹妹我嫁给阿雷斯。
「他们两个对我来说都是真正的哥哥，所以我就跟阿雷斯的妹妹是一样的了。
「诶诶诶~~……？
为什么事情会朝着这么莫名其妙的方向发展啊……
「我说你！  乱说些什么啊！   干嘛擅自把自己说成是哥哥的妹妹！   我绝对不允许！
「谁才是妹妹可不是你决定的，这个得让阿雷斯来决定。
「不，这不是谁能决定的事啊，妹妹是一开始就是妹妹的……怎么可以随便增加啊。
「总之！   我已经是阿雷斯的妹妹了！  所以阿雷斯的怀抱是我的！
「不行！　我绝不允许！   哥哥的胸口，是属于唯一的妹妹——我的！
「不是，所以说，原本兄妹就是……
「那个，阿雷斯先生！   我也可以成为阿雷斯先生的妹妹吗？
「赛莉娅，你这么说的话事情更不好办了，所以拜托你先别说了……
「大家的感情真是好啊。这样下去的话，我军就能更团结一致了。
「路德维希殿下……请别说得跟自己一点关系都没有一样啊……
在那之后，缪丽艾尔和卡菈一直在为“妹妹的座位”争论不休，最后还是不了了之了。
「……咦？
我看到了在走廊的深处，路德维希殿下和莉奈在说着什么。
两个人都一脸的严肃，用周围听不到的声音说着。
到底在说些什么呢……？
而且……为什么莉奈的脸都变红了……
不一会两人说完，路德维希殿下离开了，莉奈则朝着殿下恭恭敬敬得低头行礼。
「啊……！
莉奈注意到了我，笔直朝着我走了过来。
「阿雷斯，你在这里干嘛啊？
「偶尔经过罢了。对了，莉奈你刚才在和路德维希殿下说些什么啊？
「你看到啦…………也没什么啦，不是什么大不了的事情。
莉奈有点支支吾吾的，似乎是有点难以启齿。
「那个……我被殿下问了，愿不愿意做他的妾室。
「诶诶~……！？　妾、妾室！？
虽然明白肯定是很深刻的事情，但是没想到是这个……
妾室吗……也就是说，路德维希殿下打算迎娶第二个夫人，这个意思吧……
可为什么会这么急……他之前不是说过只爱现在的夫人玛璐蒂娜吗……
「啊，说这话的是巴洛克殿下。因为如果朱利安殿下要是有什么三长两短的话，圣王的血脉又要断绝了。所以他希望我成为路德维希殿下的妾室。刚才，殿下把这话对我说了。
「啊，原来是这样……
原来这话是巴洛克殿下说的，路德维希殿下是不会自己有这样的想法的。
确实巴洛克殿下说的没错。现在路德维希殿下的血脉只有朱利安殿下而已，万一出了什么事，好不容易延续的圣王血脉又要断绝了。
而玛璐蒂娜夫人很久没有产下次子，殿下迎娶新的夫人也在情理当中。
一定要选的话，候选人就得是像莉奈和卡菈这样年轻而且出身高贵的女性。
「然后，我想过了。让我成为妾室，也是可以的……
「诶诶诶~~！？
「因为事情就该这样吧。圣王的血脉断绝的话，会带来很大的灾难。牺牲我一个，换取这个国家的未来，难道不是理所应当的吗？
「莉奈……
我的心情十分复杂，我该尊重她自身的意志吗？  为什么必须让她来做第二个夫人啊？！
「……可是，路德维希殿下说，他已经拒绝了。
「诶诶~~？
「说等我再大点的时候再考虑。真是失礼啊，竟然把我当做小孩子一样。
莉奈一面发着牢骚，一面十分开心的样子。
「……果然，路德维希殿下就只爱着玛璐蒂娜夫人呢。从一开始就没有我出场的机会。
果然很像路德维希殿下的风格，总是会把莉奈的心情放在第一位。
我看到了在走廊的深处，路德维希殿下和贝阿托丽丝在说着什么。
两个人都一脸的严肃，用周围听不到的声音说着。
到底在说些什么呢……？
而且……为什么贝阿托丽丝的脸都变红了……
不一会，两人说完了，路德维希殿下离开了，贝阿托丽丝则朝着殿下恭恭敬敬的低头行礼。
「啊……！
贝阿托丽丝注意到了我，笔直朝着我走了过来。
「呀，阿雷斯，你在这里啊？
「偶尔经过罢了。对了，你刚才在和路德维希殿下说些什么啊？
「你看到啦…………也没什么啦，不是什么大不了的事情。
贝阿托丽丝有点支支吾吾的，似乎是有点难以启齿。
「那个……我被殿下问了，愿不愿意做他的妾室。
「诶诶~……！？　妾、妾室！？
虽然明白肯定是很深刻的事情，但是没想到是这个……
妾室吗……也就是说，那个路德维希殿下打算迎娶第二个夫人，这个意思吧……
可为什么会这么急……他之前不是说过只爱现在的夫人玛璐蒂娜吗……
「啊，说这话的是巴洛克殿下。因为如果朱利安殿下要是有什么三长两短的话，圣王的血脉又要断绝了。所以他希望我成为路德维希殿下的妾室。刚才，殿下把这话对我说了。
「啊，原来是这样……
原来这话是巴洛克殿下说的，路德维希殿下是不会自己有这样的想法的。
确实巴洛克殿下说的没错。现在路德维希殿下的血脉只有朱利安殿下而已，万一出了什么事，好不容易延续的圣王血脉又要断绝了。
而玛璐蒂娜夫人很久没有产下次子，殿下迎娶新的夫人也在情理当中。
一定要选的话，候选人就得是像贝阿托丽丝和卡菈这样年轻而且出身高贵的女性。
「然后，我想过了。让我成为妾室，也是可以的……
「诶诶诶~~！？
「因为事情就该这样吧。圣王的血脉断绝的话，会带来很大的灾难。牺牲我一个，换取这个国家的未来，难道不是理所应当的吗？
「贝阿托丽丝……
怎么会这样……贝阿托丽丝真的要成为殿下的妾室了吗……！
「呵呵，怎么啦，一副到了世界末日的表情。
「诶……？
我现在，是这样一副表情吗！？
「……放心吧，我不会成为殿下的妾室的。
「诶？  这是为什么？
「因为关键的路德维希殿下本人拒绝了。虽然巴洛克殿下这么说，但是他自己并没有迎娶妾室的想法。
「啊，是这样啊……
「真是快把我给羞死了。先是问我愿不愿意成为妾室，然后又说不用了。
贝阿托丽丝一边发着牢骚，一边喜出望外的说着。
「……果然路德维希殿下只爱着玛璐蒂娜夫人呢。从一开始就没有我出场的机会。
「嗯，是啊。
果然很像路德维希殿下的风格，总是会把贝阿托丽丝的心情放在第一位。
我看到了在走廊的深处，路德维希殿下和辛西娅陛下在说着什么。
两个人都一脸的严肃，用周围听不到的声音说着。
到底在说些什么呢……？
而且……为什么辛西娅陛下的脸都变红了……
不一会，两人说完了，路德维希殿下离开了，辛西娅陛下则朝着殿下恭恭敬敬的低头行礼。
「啊……！
辛西娅陛下注意到了我，笔直朝着我走了过来。
「你在这里干嘛啊？
「偶尔经过罢了。对了，辛西娅陛下你刚才在和路德维希殿下说些什么啊？
「你看到啦…………也没什么啦，不是什么大不了的事情。
辛西娅陛下有点支支吾吾的，似乎是有点难以启齿。
「那个……我被殿下问了，愿不愿意做他的妾室。
「诶诶~……！？　妾、妾室！？
虽然明白肯定是很深刻的事情，但是没想到是这个……
妾室吗……也就是说，那个路德维希殿下打算迎娶第二个夫人，这个意思吧……
可为什么会这么急……他之前不是说过只爱现在的夫人玛璐蒂娜吗……
「啊，说这话的是巴洛克殿下。因为如果朱利安殿下要是有什么三长两短的话，圣王的血脉又要断绝了。所以他希望我成为路德维希殿下的妾室。刚才，殿下把这话对我说了。
「啊，原来是这样……
原来这话是巴洛克殿下说的，路德维希殿下是不会自己有这样的想法的。
确实巴洛克殿下说的没错。现在路德维希殿下的血脉只有朱利安殿下而已，万一出了什么事，好不容易延续的圣王血脉又要断绝了。
而玛璐蒂娜夫人很久没有产下次子，殿下迎娶新的夫人也在情理当中。
一定要选的话，候选人就得是像辛西娅陛下和卡菈这样年轻而且出身高贵的女性。
「……那么，辛西娅陛下怎么说？
「是，我向路德维希殿下说，我愿意成为他的妾室。
「诶诶诶~？！  是真的吗？
「是的，因为就该这样吧。圣王的血脉断绝的话，会带来很大的灾难。牺牲我一个，换取这个国家的未来，难道不是理所应当的吗？
「可、可是辛西娅陛下成为妾室的话，那么奥拉神国……
是啊，奥拉神国的女王必须是处女。如果嫁给路德维希殿下的话，就做不成奥拉的女王了……
「奥拉的女王会从巫女当中重新挑选，所以不用担心。
「我也是很珍视奥拉国的子民，珍视这个国家的。但是圣王家族更加重要，必须要以为路德维希殿下生下子嗣为优先。因此，我必须要履行我自己应该承担的职责。
「可、可是……
这样说的话，辛西娅陛下自己的意识就被完全无视了……那样的话也太可悲了吧……
「……可是，虽然我把自己的决心告诉了殿下，但是关键的殿下自己却拒绝了。
「诶？
「殿下自己并没有迎娶妾室的打算。所以，我以后也作为女王向奥拉国子民尽责就可以了。
辛西娅陛下一面喜出望外的微笑，一面这么对我说着，我不由地呆住了。
「是、是这样吗……
「……果然，路德维希殿下就只爱着玛璐蒂娜夫人呢。从一开始就没有我出场的机会。
「说的也是啊。
果然很像路德维希殿下的风格，总是会把辛西娅陛下的心情放在第一位。
不过，巴洛克殿下说的也有道理。
只有朱利安殿下一个可继承的子嗣的话，确实让人不放心。不仅仅是为了后一代，而且还有以后的子子孙孙，路德维希殿下也该积极地增添子嗣才对。
……我不知道该怎么说好了。虽然能理解殿下的想法，但心情仍旧十分复杂。
「呼~~……
接下来该怎么做呢。
缪丽艾尔和艾鲁温加入了我们，自家人都已经集合到了一起。这样就能安心的进攻至高天王国了。
战力已经足够了，现在就只剩下攻取钻石城了。
下一个目标是西鲁贝斯特洛寨……
西鲁贝斯特洛寨对于钻石城而言，就像是“门户”一样的存在。其坚固程度说是大陆第一也不为过。
因为攻取难度极高，所以必须集中我军全部的力量才行。
那么，具体的攻击方案该怎么定呢
「阿雷斯，你又在考虑今后的战略吗？
「啊，是的。
「有件事情我要告诉你，关于西鲁贝斯特洛寨的。
「关于西鲁贝斯特洛寨的……？
「实际上……现在的西鲁贝斯特洛寨几乎是座空城，防守极其薄弱。
「为什么会这样……？
「西鲁贝斯特洛寨正如你所知道的，是扼守至高天王国的要冲。通常会保持大量兵力驻守，以确保万无一失。
「就在几天前，西鲁贝斯特洛寨还算有充足兵力防守。但是…………那是包含了我和缪丽艾尔的部队在内。
「是吗……！　也就是说，你们作为西鲁贝斯特洛寨守备的一部分，现在已经成为开缺了……！
「是的。现在的西鲁贝斯特洛寨兵力已经不足之前的一半了。
「至高天军的那些家伙们，完全想不到我和缪丽艾尔会叛逃。
「所以，现在的西鲁贝斯特洛寨已经没有足够兵力了
「也就是说不足以确保防守的万无一失了……！
「而且，我在离开西鲁贝斯特洛寨的时候，还留下了不少间谍，并对他们下了破坏城防的命令。
「现在，城寨的城墙、城门还有炮台都遭到了不同程度的损坏。
「竟然安排到了这种地步……！  不愧是艾鲁温啊！
「现在是攻击西鲁贝斯特洛寨的绝佳机会，现在马上派兵攻打吧！
西鲁贝斯特洛寨的攻略战，原本我设想没准得耗费好几个月呢。
但是，如果艾鲁温说的都是真的话，那么攻取简直指日可待。
这可是千载难逢的机会……！   绝对不能错过！
「我明白了！  现在马上集结兵马，一定要一口气攻取西鲁贝斯特洛寨！
「好！
「太感谢你了。那么我们赶紧召集武将们开会，尽快进攻！
「等一下，哥哥。
不知道为什么缪丽艾尔跑来了，一脸的不高兴。
「怎么了，缪丽艾尔。
「那个……我们现在已经没有军队了……
「？　怎么回事？
我慌忙朝着屯兵所跑去。
只见一部分的士兵果然已经不见了！
而且，有些武将也不见了，这到底是怎么回事！？
「呀，阿雷斯，怎么了？东张西望的。
「卡菈！   你知道士兵们哪去了吗，为什么大家都不见了！？
「诶……？　阿雷斯，你在说什么啊？
「诶？
「大家都回故乡休息了，只留了一部分兵力在这里。
「怎么可能？！   为什么突然跑去休假了……
「诶？　阿雷斯不是已经答应了吗？
「我可没有允许大家休假！这是谁说的？
「呃……是巴洛克殿下说的……
「巴洛克殿下吗……？
「休假的许可是我下达的！   偶尔让大家休息一下不是很好吗！
巴洛克殿下悠闲地朝着我走来，脸上呵呵的笑着。
「是巴洛克殿下下的指示吗……？  为什么要做这样的事情……！
「阿雷斯！  你让大家劳累过度了！  这样下去大家要累坏的。
「所以我自己独自决断，让大家都去休假了，让大家能好好休息。等一个月之后大家就会回来。
「怎么会这样……！
就算再怎么是圣王家的人，也不能做这种胡来的事情吧……！
这么一来，我们的计划就全泡汤了……已经没法速攻西鲁贝斯特洛寨了。
「不用担心，阿雷斯。南安德雷亚留了足够的兵力防守，不会有什么问题的。
「问题不在这里……！
「巴洛克殿下！
这时候有两个士兵走了过来。
「巴洛克殿下！  感谢您给了我们假期！  这样我们就能看到好久不见的家人了！
「实际上，我是打算打完战后回家结婚的，有了这次假期的话，就能尽早办婚礼了！  这都多亏了巴洛克殿下啊！
「嗯，好好休息，把身体养好，再回来为我而战！
「是！  巴洛克殿下！
士兵们开开心心地离开了，巴洛克公爵一脸满足地看着他们的背影。
我只能呆呆地看着他们说话的样子，什么话都说不出来……
「没办法了，阿雷斯。只能放弃速攻了，等整顿了足够的兵力之后，再进攻西鲁贝斯特洛寨吧。
「……抱歉，难得你和缪丽艾尔为我创造出来这么好的机会……
「那么，我也去别的城镇了，得好好休息才行。阿雷斯，之后就交给你了。
说完，巴洛克公爵便扬长而去，我只能看着他的背影恨得只咬牙。
为什么他能理所当然的做出这种事情来……！
士兵们需要休息巴洛克公爵说的确实没错。
但是也得考虑时间和场合吧。这种先斩后奏的“正确事情”，只会让大家的利益受损。
从结果看，就只有巴洛克公爵一个人落了好处……
「抱歉，阿雷斯大人。事情我听说了，哥哥做了这么胡来的事情，给阿雷斯大人添麻烦了……
「没什么……这也没办法了。考虑巴洛克殿下的立场，也没什么可抱怨的了。而且，殿下说的事情也不能说不对……
「我会提醒哥哥，让他下次有事一定要和身为军师的阿雷斯大人商量！
「谢谢你，库洛艾。
算了，已经发生的事情再想也无济于事。现在只能想办法善后，必须尽快将散落各地的兵力重新集结，再次组成攻击方阵了。
集结散布各地的武将，攻取西鲁贝斯特洛寨！
「西鲁贝斯特洛寨的防守，是不是变薄弱了？
「是的，叛逃的艾鲁温带着很多兵力去了敌方，而且还破坏了城寨的防守。
「现在，军正在南安德雷亚集结，不赶紧加强西鲁贝斯特洛寨的防守的话，后果不堪设想！
「知道了。我现在就派援军过去，增强西鲁贝斯特洛寨的防守。还有，你们也赶紧进行城寨的修复。
「遵命！
西鲁贝斯特洛寨的防守已经得到加固……这样一来，进攻变得越发困难了。
现在只能放弃速攻，转而进行长久的正面强攻了。
必须要尽可能地增强兵力。西鲁贝斯特洛寨的防御十分坚固，没有足够兵力的话，攻略将十分困难。
说起来，东面还有斯托姆兰斯公国，说起来，北面还有赫斯提亚公国，说起来，南面还有奥拉神国，在攻略西鲁贝斯特洛寨之前，先想办法与他们合并兵力的话，或许是个好办法。
「哟，好久不见，贝阿托丽丝。
「欧文……！
「没想到你们竟然能攻到这里来。老实说，我有点小瞧你们了。
「对了，之前你可让我吃了不少苦头。我不会就此罢休的，贝阿托丽丝。
「欧文！   快死心吧！   我是不会屈从于你的……！
「喂喂，你在说什么啊！
「诶……？
「我已经没有兴趣让你做我老婆，你变成什么样都无所谓了。
「不过，伤害蔑视我之罪，我决不轻饶！
「这份罪孽，我一定要让你和你的部下血债血偿。我要攻灭赫斯提亚公国，将你和你的子民还有魔导士们统统杀光……！
「欧文……你竟敢……
「……看起来他已经完全堕入黑暗之面了。可能是受了伯伦希尔魔力的影响。我们也只能做好觉悟来了。
「嗯……只能这样了……
「来吧！ 赫斯提亚的女王！  我要用这个伯伦希尔，将你们统统消灭！
「好久不见，赫斯提亚军的大伙们。
「没想到你们竟然能攻到这里来。老实说，我有点小瞧你们了。
「对了，之前你可让我吃了不少苦头。我不会就此罢休的哦。
「伤害蔑视我之罪，决不轻饶！
「这份罪孽，我一定要让你们血债血偿。我要攻灭赫斯提亚公国，将你们的人民还有魔导士们统统杀光……！
看起来他已经完全堕入黑暗之面了。可能是受了伯伦希尔魔力的影响。我们也只能做好觉悟来了。
「来吧！   赫斯提亚军！  我要用这个伯伦希尔，将你们统统消灭！
「很好！　我军攻占西鲁贝斯特洛寨了！
我军攻占了西鲁贝斯特洛寨，并且击败了欧文。
我和贝阿托丽丝来到囚禁欧文的地方。
「欧文……！
「唔~……你们这些家伙……
欧文被牢牢拘束着完全无法动弹，魔剑伯伦希尔则被远远的放在另外一头。
「很可惜，是我们赢了。欧文，你就投降吧。
「谁要投降你们啊……！
「啊~……！
这时候，放在地上的伯伦希尔突然像有意识般地动起来了！
然后散发着邪恶的气息悬浮到了空中，刀锋朝着躺在地上的欧文飞了过去！
「危险……！
嗤——~~！！
「咕啊啊啊~~~！！
「欧文！！
自己动起来的伯伦希尔，不知为何深深地刺入欧文的身体里！
「可……可恶啊………………噗~~~！！
大量的血液顿时从欧文身上喷涌而出！
就这样…………他很快没了气息。
「欧文……
「怎……怎么会这样……！
突然的事态令在场的所有人都陷入惊慌。贝阿托丽丝的身体因胆怯而不断颤抖。
「大家！  小心！  这把剑拥有自己的意识！
「嘿嘿嘿，你们大可不必惊慌！
「谁！？
我们正四处寻找是哪里发出的声音，只见在空中悬浮着的魔剑之上浮现出了影子来。
影子逐渐清晰，然后完全实体化，在空中拿住了魔剑，模样简直就像是魔物一样。
「剑、剑里跑出魔物来了……
「什~……！　那到底是什么东西？
兽人？  哥布林？  ……不对，都不是，而是一种完全没见过，书本上也没有记载的未知魔物。
但是，不难看出它有着和身躯完全不匹配的庞大魔力，并且不断散发出惊人的邪气。
「我名为魔剑圣概布，是被你们称之为“恶魔”的存在。
「魔剑圣概布……
「你竟然是恶魔……！？　为什么会出现在这里……
恶魔以前只在书上有记载，是否真的存在，谁都无法确定。
然而它就这样出现在眼前。即便一时难以相信，但是看到它如此邪恶不详的身影，也只能承认是事实了……！
「这把魔剑原来就是老子我的，是时候物归原主了。
「你说什么……！？
如此恐怖的魔剑落入了恶魔之手，恐怕会有什么可怕的事情发生……！
「……原本想利用这个男人，希望能毁灭2,3个国家…………结果看来，你们人类当中还有不可小视的人存在。
「总之得先观察一下情况了。我们还会再见面的，你们就期待着吧，哈哈哈哈哈~……
丢下这么一句话，恶魔拿着魔剑“呼——”得一下飞上了空中。
「等、等下！！
只见，恶魔张开了巨大的翅膀，不知朝什么地方飞去了……
「到……到底是怎么回事，那家伙……
「不知道。但是，那家伙和魔法剑相关的事情肯定有黑幕存在……而且，恐怕十分恐怖……！
大家都让突然登场的恶魔给惊呆了。
但是，我们现在也提不出什么有效的对策。总之，先优先考虑攻略钻石城的事情吧。
「啊……
巡视的时候，我看见路德维希殿下伫立着在眺望远方。
「路德维希殿下……！
「是阿雷斯啊。
「终于要攻打钻石城了，殿下。
「……是啊。
我和殿下并肩站着，一起远远看着钻石城的方向。
「终于到了这里了，这都多亏了阿雷斯。我真得好好感谢你。
「殿下过奖了。
「你太过谦虚了，我们可是为了同一个梦想并肩作战的伙伴。
「路德维希殿下……
「没错，我们都有着共同的梦想，那就是复兴圣王家族，为至高天王国找回昔日的和平。这个梦想，现在很快就要实现了。
「待我即位之后，一定要推动以民生优先的政治方略。
「之前我住在布鲁迪岛沃德府邸的时候，在那里亲眼看到了民众的生活。
「日日与饥馑为伴，时时卷入贵族们的争斗，还不断被流行疾病摧残，人民的生活是如此的艰辛
「我想要拯救他们。虽然有点对不住巴洛克殿下，但是我果然不喜欢贵族独占财富、名誉和女人那一套。
「贵族就是为了守护和引导人民而存在的。
「我也是这么想的。
「当然，事情肯定没有我说的那么简单，没准会被人当成是幼稚的梦话。但是，我一定要慢慢接近这个梦想。
「所以阿雷斯，今后也希望你能助我一臂之力。为了能实现我的理想，我需要你的力量。
殿下扶住我的双肩，用坚毅的眼神对我说道。
「殿下…………
「怎么样，今后也愿意继续辅佐我吗？
「……您无需多问。我原本就打算，永远辅佐效忠路德维希殿下！
「阿雷斯……！　谢谢你……！
「嗯！
此时此刻，我再次感觉到，能侍奉这个人实在是我的幸运。
刚才的那番话让我确信，殿下一定可以把这个国家引往正确的方向。
接下来的战斗可是关键时刻了，我一定要为实现殿下的理想铺平道路
对着缓缓西沉的夕阳，我再次立下誓言。
「终于到了这里啦。
「莉奈……
回到房间后，只见莉奈正在等我。
「还专程跑到西鲁贝斯特洛寨来，怎么啦，有什么事情吗？
「什么嘛……没有事我就不能来吗？
「不，我不是这个意思……
「那、那、那个……阿雷斯，我有话要对你说……
「有话对我说？
她到底想说什么啊，一本正经的。
可是莉奈迟迟不开口，坐立不安的，而且脸也不知为何全红了，真的是这么难以启齿的话吗？
「我说，莉奈……
「果然什么都没有！   我，回去了！
「啊~…………
她到底要说什么啊？  还专程跑到我房间里来……
「再见了！  阿雷斯！
「等下！
「什么嘛！  我都说了没事了！
「我是说，之后的战斗请一定小心啊。
「诶~~…………
「终于要到与至高天军最终决战了。敌人肯定会全力反扑，所以你一定要……千万小心啊，尤其你老是这么爱乱来……
「哼！  说得我好像不会自己思考一样！
「我是担心你，莉奈。
「我知道……今后一定会小心的。
莉奈突然老实了下来，回应了我的嘱咐。
「拜托了。而且，莉奈还背负着培育圣剑技的继承人，将其传承下去的重要使命。
「好不容易学会的圣剑技，如果不能流传给后世的话，就没有意义啦。所以你更要保重自己了。
「培育继承人，将其传承下去……！？
「你这色鬼！！
「哇~！！
莉奈的脸顿时一片通红，拿起手边的东西就丢了过来！
「你、你干嘛啊！？   很危险的！
「还不都怪你说了这么下流的话！
「诶~……？
我刚才……说了什么奇怪的话吗？
「不管你了……！
就这样，莉奈气呼呼地从房间里走了出去……
「终于到了这里啦。
「啊，贝阿托丽丝……
回到房间后，只见贝阿托丽丝正在等我。
「还专程跑到西鲁贝斯特洛寨来，怎么了，有什么事情吗？
「嗯……不知道为什么想看到你……
「贝阿托丽丝……
听到她这么说，我心里十分的高兴。
「终于要最终决战了，我们……会赢吗？
「我不知道。敌人肯定会尽全力垂死挣扎，这肯定是一场严酷的战斗。
「……竟然如此，我们也一定要取得胜利，为了这个国家的民众，为了和平的到来还有，为了实现贝阿托丽丝『守护魔导士们』的理想。
「不过，你可千万要小心啊？  虽然你的话大概不需要我担心……
「阿雷斯……！
「贝阿托丽丝？
贝阿托丽丝突然走近了我，挽住了我的脖子，然后
「唔~…………！
她飞快地夺取了我的双唇！
「唔哈~~…………
「贝、贝阿托丽丝……！
她很快离开了我的嘴唇。因为事情太过突然，我一时有点混乱。
「贝阿托丽丝……
只见她用一双湿润的眼睛直视着我。这个时候，我究竟该怎么回应才好呢……！？
「接下来的战斗……我们一定要胜利…！
留下这样一句话，她就离开了我的房间。
「贝阿托丽丝……
我像是痴了一样，久久地伫立在房间里……
「我们终于到了这里啦……
「辛西娅陛下……！
回到房间后，只见辛西娅陛下正在等我。
「辛西娅陛下，您专程到西鲁贝斯特洛寨来啦……
辛西娅陛下看起来没什么精神。
「陛下，您怎么了？
「我们……能赢吗……？
她不安地说道。接下来就是最终决战了，她恐怕也难免踌躇吧。
「辛西娅陛下！
「啊~……
我把双手轻轻地放到了她的肩上，认真地看着她，说道。
「没事的，我们一定会胜利！  以奥拉军现在的实力的话，肯定没问题！
「所以辛西娅陛下，请相信伙伴们吧，这会给我们带来勇气！
我注视着她的瞳孔，鼓励着她。
「…………（呀啊~）
「所以，辛西娅陛下！   一起努力吧！
「那、那个……
「怎么了，陛下？
「那个……请不要这么近的盯着我看……我会难为情的。
「啊……！（呀~）
我总算注意到，辛西娅陛下的脸已经通红起来了。
「对、对不起！  一不小心就……
「没、没事……
辛西娅陛下又仿佛头冒热气一般，小脸涨得绯红。
不好了……一不小心就情不自禁，目不转睛的盯着她的脸在看……
「但是，阿雷斯先生的话，给了我很大的勇气。
「辛西娅陛下……
「接下来的战斗，我们一定会胜利！
「是的，一定会的，辛西娅陛下！
她的表情一下明朗起来。看着她的脸，我也不由地涌现出勇气来。
「我们终于到了这里了……
「啊，赛莉娅……
回到房间后，只见赛莉娅正在等我。
「赛莉娅，你专程到西鲁贝斯特洛寨来啦……
想起来，我和她从布鲁迪岛起事，一路坎坷终于到了这里……不知不觉已经过了很长时间了。
不过，战争的日子很快就结束了。等在最终决战打败古斯塔夫王之后，我们就能回到安宁的日子了。
「一起努力吧，阿雷斯先生！
「嗯！  一起战斗吧，赛莉娅！
她鼓励的话语，给了我很大的勇气。
「那~，那个，阿雷斯先生……
「什么？
赛莉娅突然吞吞吐吐起来。
「等这次战斗以后，那个…………一起回布鲁迪岛吧……
「呃？  你刚才说什么？
「果然什么都没有！  那么，明天见吧！
嘭~~！
「啊~，赛莉娅……！
赛莉娅慌慌张张地离开了房间……刚才，她到底说了什么呀……？
算了。现在得集中精神考虑最终的决战了。不赢得这场战斗的话，我们就不会有未来！
「我们终于到这里了。
「啊，卡菈~……
回到房间后，只见卡菈正在等我。
「专程跑到西鲁贝斯特洛寨来，怎么了，有什么事情吗？
「……这还用说，当然是来见阿雷斯的。我过来见未来的丈夫，有什么不对？
「卡、卡菈……
还是这么地蛮横，卡菈她。
「阿雷斯，请看着我吧！  接下来的战斗，我一定会用这把新月之刃把敌人全部打倒！
她骄傲的挥动着弯刀，自信满满地对我说，样子实在是十分可靠。
「嗯，我期待着你的表现，卡菈。
「这场战斗，我们一定会赢！
「嗯！
卡菈坚定地说道，我也一样坚定地回应着她。
一定要胜利……！   为了复兴圣王的统治……也为了拯救卡菈的故乡——托利斯坦公国。
「对了！  阿雷斯，我想到一件好事！
「好、好事？
「如果这场战斗胜利的话，我们就正式订婚吧！
「订、订婚！？
「就在庆功宴的会场，我们在大家的面前公布我们的婚约！   怎么样，是个好主意吧？
「不、不……果然在大家面前还是……
「嗯！  那就这么定了！  一定会是一个最棒的订婚仪式！   啊啊……好期待啊……
「不、不是，战斗还没开始呢，现在就想胜利后的事情，有点太早了吧……
「原来如此，你说的也对。首先是要打赢呢！   好！  为了在大家面前宣布订婚，我们一定要胜利！   我也一定会英勇战斗的！
「啊哈哈……请千万不要勉强啊……
「我们终于到了这里了。
「啊~，玛丽昂……
我回到自己房间后，发现玛丽昂正在那里等我。
「还专程跑到西鲁贝斯特洛寨来，怎么了，有什么事情吗？
「什么呀！  没事就不能来找你吗？
「不，我不是那个意思……
「接下来的战斗，一定不可以输哦，明白的吧？
「当然，我们一定要攻下钻石城！
「那，那个，阿雷斯。
「嗯？
「要是赢了的话……跟、跟、跟我去约、约、约、约会吧？
「约会？  为什么我要跟玛丽昂约会啊？
「行了，跟我约会就对了~！  总之，一定要打赢哦？   听见了没有！？
「啊，好的……
说完后，玛丽昂又一溜烟的跑出了我的房间。
「呃~~~，她到底想说什么，完全就搞不懂……
算了，最近玛丽昂对我渐渐好起来了，这一点我倒是蛮高兴的。
好！  为了回应玛丽昂的期待，我一定要努力！   无论如何，我都需要得到她的协助，为了战斗的胜利，她的力量是不可欠缺的。
占领钻石城！
「可恶啊，阿雷斯……！  你真是个不详的男人……！
「赫鲁曼卿，是你偿还罪孽的时候了。
「住嘴，臭小子！  你也就这时候能嚣张了，胆敢忤逆老夫，很快你就会后悔了！
「你这可恶的叛徒！   朕绝不会把王座让给你！
「叛徒是你才对！  这个王座原本就是属于圣王的。
「老实投降的话，还可以留你性命！放弃抵抗吧！
「闭嘴！   什么狗屁圣王！   朕绝不投降！   过来受死吧！
「可……可恶啊……！
「成功了！  总算是击败古斯塔夫王了！
「可恶啊……军……！　没想到竟然这么强……！
军终于将古斯塔夫王逼到了绝境。
曾经一度君临天下的古斯塔夫王，现在连一个护卫的士兵都没有，被我军的武将团团围住了。
「咕~……！　朕怎么可能被你们这些家伙抓住……！
明明已经无路可退，古斯塔夫王还是高傲地拿着剑与士兵们对峙着。
「古斯塔夫大人……你已经输了，快投降吧。
我分开人群，走到他的面前对他说道。
「阿雷斯……吗……
「真是令人怀念啊。哼，竟然有本事打到这里来，你还挺能干的。朕还真是给自己找了个强敌啊……
「你就是受我们的迫使才起来反抗的吧，果然现在是要杀掉朕复仇的吧？  嘿~嘿~嘿~……
说着，古斯塔夫王自嘲地笑了起来。
「我并不是为了复仇而战斗……而是为了至高天王国的未来，为了活在这片土地上的民众们。
「为了民众…………吗！？
只见一瞬间，古斯塔夫的眼神马上就变了。
「那为什么要打倒朕，为什么将朕逼迫到这种境地！？   就算朕覆灭了又有什么意义！？
「你在说什么？古斯塔夫王。
「……你们还不知道吧，现在不少野心勃勃的人正瞄准着这个国家。
「希毗亚、北方三国，还有在遥远东方被称作魔族的……这么多的外敌，他们都在盯着至高天的领土！
「吾等艾拉希亚的人民，就该团结一致对抗外敌不是吗，如果是为了国家、为了民众的话，为什么不来协助朕？！
「你少胡说~~！！
「你自己才是阻碍国民团结的僭越者！   艾拉希亚的子民，必须要团结在圣王家的旗号下！   以一己私利玩弄天下，破坏国家凝聚力的不正是汝辈吗？！
「巴洛克公爵……不，巴洛克！  像你这种堕落的男人也敢无耻喧嚣……！  愚蠢也该有个限度！
「什么~！！
「古斯塔夫大人……
这次，路德维希殿下走到了古斯塔夫王的面前
「古斯塔夫大人……请把剑收起来，我等无意取您性命。投降吧，我们想做的，只是在圣王的旗号之下重建和平盛世而已。
「哼~……你就算所谓的幸存下来的圣王继承者吗？命运还真是讽刺啊。
「之前，你一直在小岛上隐姓埋名生活的吧……想必是过惯了安稳的小日子，一听你说话我就知道。
「不得在正统圣王继承者面前无礼！  古斯塔夫！
「听好了，路德维希。你守护不了这个国家，只靠仁慈可什么都做不了。
「珍惜部下……为民众着想……这些想法或许不算坏。
「可所谓王者，有时候必须要化身恶魔。为了守护整个国家，就算背负怨恨，就算践踏众多的人，也在所不惜……
「并非如此，古斯塔夫王！  路德维希殿下的话，一定可以治理好这个国家！  恐怕不是你能比较的……
「阿雷斯…………
「你刚才说我们扰乱了这个国家。
「但是，你错了。因为只有以圣王为中心，才是将艾拉希亚人凝聚为一体的最好办法。
「……哼，你还真是什么都不明白。
「呃~……？
「以圣王之名将大家聚到一起，现在确实算个好办法。可是，之后又该如何？
「你什么意思……
「时代已经变了。至高天王国无论如何是恢复不了以往的盛世了。
「身为施政者，有一个资质绝不可欠缺，那就是——在明白往日不可追时，让民众彻底死心的冷静。
「……诚然，或许朕就是像你说的那样，是个愚蠢的领导者。
「但是，朕也可以断言，朕这样的人才是最适合为王的！在新的时代里，需要像朕这样兼备力量与冷静的王者！
「只有圣王的话，什么都做不到……所谓圣王，不过是大家基于现状相互妥协出来的偶像罢了！
「终有一日你要后悔的，为自己逆时代潮流而动，沉溺于微不足道的和平，这一份愚蠢……哇哈哈哈哈！！
说完这句话，古斯塔夫王调转自己手中的剑，向自己的腹部猛地刺去！
「什么~！？
「快住手~！  古斯塔夫王……！！
嗤唔~~~！！
「咕…………喔…………
「古斯塔夫王~~！！
「古斯塔夫大人！
等我们想制止已经太迟。古斯塔夫王将剑刺中了自己的腹部，用力地捅了进去。
「古斯塔夫……王……
国王倒在了地面上，鲜血汹涌而出，将地板染成了红色的海洋。
很快，他就全身失去力量…………殒命了。
「为什么会做这种事……竟然自己选择死亡……
「古斯塔夫大人……
「他肯定是不愿意恬不知耻地苟延残喘，没办法的事。
「总觉得这种方式令人心里不好受……哥哥。
他怎么说都是我曾作为臣下侍奉过的人，虽然因为理念不合而分道扬镳，但真不希望他落得个这样的下场。
古斯塔夫大人也是有着自己想法的，要是能多沟通的话，没准是可以相互理解的。
我是不是应该，选择其他可以避免悲剧发生的方法？难道真的除开这样，就没有别的办法了吗
「阿雷斯，你不用烦恼。古斯塔夫大人，他也只能选择这么做了。
「是啊，你已经做得很好了，快打起精神来！
「莉奈……
「是啊，阿雷斯你并没有做错。我们胜利了，打起精神来！
「贝阿托丽丝……
「是啊，是我们赢了。你应该打起精神来的。
「辛西娅陛下……
是啊，怎么可以因此就消沉呢。
跟以往主君的对决已经落下帷幕了。终于，恢复圣王正统的梦想要实现了。
后面要做的事情还有一大把呢，我得更加打起精神来才行……！
「总之先准备庆功会吧！   大家一起来庆祝胜利，把不愉快的事情忘掉！
「是啊，士兵们都很辛苦了。就让大家纵情畅饮，忘记疲惫吧。
当天晚上。
我军为庆祝攻占钻石城，举行了盛大庆功宴会。
我走到稍远的地方，远远地看着宴会的样子。
大家沉浸在一片喜悦当中，都为终于获得的胜利满心欢喜着。
长久以来的艰辛，终于在这一天得到回报。
想想之前，真是发生了不少的事情，被以叛国者的名义追捕，逃亡布鲁迪岛，和路德维希殿下相遇，成为军的一员，以入主王城为目标起事……
回头一看，这还是真条漫长的道路。多少次，我都已经要不行了。但后来……我还是做到了，和路德维希殿下、莉奈贝阿托丽丝辛西娅陛下，还有其他的伙伴们一起。
虽然后面要做的事情还有很多，但是今晚就尽情地沉醉在欢乐当中吧我这么想着。
「阿雷斯，你在这里啊。
「莉奈……！
回过神来，发现莉奈已经站在了我的身边。
「这一天终于来了……大家一直都期盼着的这一天。
「是啊。
「阿雷斯，这、这、这都多亏了你的功劳，今天就特别表扬一下你好了。
莉奈少有地用开心的语气对我说着。似乎是因为难为情，她的眼神有些飘忽不定。
「……谢谢你，莉奈。
突然，莉奈走了过来，握住了我的手！
「莉、莉奈……！
莉奈握住我的手，默不作声。
她的小脸红扑扑的，这么可爱的样子之前从未见过，我的胸口也不禁高鸣起来。
「那、那个，莉奈……
「呃嗯……我啊……
「嗯？
「要是你愿意的话……我跟你结婚也是可
「啊~！  哥哥！  你在这里啊！
「啊，缪丽艾尔……
因为缪丽艾尔的突然来访，本来相互对视的我们一下就分开了。
我被缪丽艾尔使劲拉着，朝着宴会的中央去了。
留下莉奈有点寂寞地看着我……
「阿雷斯，你在这里啊。
「贝阿托丽丝……！
回过神来，发现贝阿托丽丝已经站在了我的身边。
贝阿托丽丝安静地对我微笑着。
……我想起了那天突如其来的吻，她到底是怎么想那个事情的呢？
「我说，阿雷斯。
「嗯？
「你能来到我的身边，真是太好了……都是因为有了你，我们赫斯提亚的国民才能迎来今天的安宁。
「我也是这么想的。有你在我身边，跟我一起战斗，真的是太好了。
「阿雷斯……今后也请不要离开我……说好了哦……
「贝阿托丽丝……
我慢慢地抱住了她的肩膀，她也回应着我，把身体靠近了过来。
「阿雷斯……我爱你……
「我也爱你，贝阿托丽丝。
两人眼神交汇。然后，嘴唇慢慢靠近，这时候
「啊~！  哥哥！  你在这里啊！
「啊，缪丽艾尔……
因为缪丽艾尔的突然来访，本来马上要吻上的我们一下分开了。
我被缪丽艾尔使劲拉着，朝着宴会的中央去了。
留下贝阿托丽丝有点寂寞地看着我……
「阿雷斯先生，你在这里啊。
「辛西娅陛下……！
等回过神来，发现辛西娅陛下来到了附近。
辛西娅陛下巧笑倩兮，走到了我的身边。
「这次，我们终于赢了……
「嗯！是啊。
「这都多亏了阿雷斯先生……正因为有阿雷斯先生在，我们才能胜利的。果然阿雷斯先生真是可靠。
「多谢夸奖。
「有阿雷斯先生一起战斗，总觉得特别安心……对于我来说，阿雷斯先生就像是神一般的存在……
「哪有……您过奖了……
仔细一看，辛西娅陛下好像在偷瞄着我的脸。
而且难道是错觉吗，她的脸似乎变红了……
「您怎么了？  辛西娅陛下。
「实……实际上，这次战争胜利的话，我想有话跟阿雷斯先生说……
「有话对我说？
「我、我…………
「我，我对阿雷斯先生
「啊~！  哥哥！  你在这里啊！
「啊，缪丽艾尔……
因为缪丽艾尔的突然来访，我和辛西娅陛下猛地分开了。
我被缪丽艾尔使劲拉着，朝着宴会的中央去了。
留下辛西娅陛下有点寂寞地看着我……
「阿雷斯先生，你在这里啊！
「赛莉娅……！
等回过神来，发现赛莉娅站在了我的面前。
赛莉娅安静地对我笑着，默默地站在了我的身边。
赛莉娅一直尽心尽力的帮助我，和我共同战斗。
对于我而言，赛莉娅毫无疑问是很重要的存在。
与赛莉娅共同度过的那一个月，在我脑子里苏醒了过来。
我们一起耕种，一起在森林里狩猎，在同一张桌子上吃饭，在同一个屋檐下睡觉。每天的日子都过得波澜不惊，十分安稳。
今天想起来，那种日子似乎已经十分遥远了。不知怎的，让我感到十分怀念，十分留恋
「那个……阿雷斯先生。其实，我之前有话想对你说，但是没有说成。
「诶……？
赛莉娅抬起头盯住了我，就像下定了决心一样。
「阿雷斯先生……等安定下来后，我们一起回布鲁迪岛吧……？　……就像以前一样。
「赛莉娅……！
这就是说，要和我一起回到那个家吗？
也就是说，事实上的同居生活……！　自然而然，两个人就在一起了……
……马上圣王的统治就可以恢复了。等到这个国家重归和平，那时候
「赛莉娅……
我转身把脸对着赛莉娅，认真地盯着她的眼睛，对她说道。
「我是这个国家军队的司令官。为了这个国家的和平，还有很多不得不去做的事情。
「所以…………能再等等我吗？   虽然可能还要花一些时间，但是我一定会跟你一起回去的
「阿雷斯先生……！
「啊~！  哥哥！  你在这里啊！
「啊，缪丽艾尔……
因为缪丽艾尔的突然来访，本来相互对视的我们一下就分开了。
我被缪丽艾尔使劲拉着，朝着宴会的中央去了。
留下赛莉娅有点寂寞地看着我……
「阿雷斯！
「啊，卡菈……
只见卡菈小跑着向我走了过来。
「哎，你在这里啊！  害我找了好久！
「抱歉，我是想离开人群好好放松一下……稍微有点累……
她、她不会是要说发表婚约的事情吧……
「我也有点累了，好想马上回去睡觉啊。
「是、是吗……
似乎是没打算今天发布订婚的消息了……
「没想到这次的战斗这么艰难，就连我也觉得有点辛苦呢。
「不过，多亏了大家的奋战，传说中坚不可摧的钻石城也终于被我们攻取了。
「这么一来，终于可以着手帮助你的哥哥了。卡菈的努力，也终于有结果了。
「真的吗？
「这之前的据点还有希毗亚军盘踞，所以事情还没这么简单。不过打败了古斯塔夫后事态有了重大突破，离能够援助托利斯坦已经前进了一大步了。
「接下来我们要去击退希毗亚军，进军沥青城。离救出以撒公爵，不会太久了！
「阿雷斯……！
卡菈朝我靠了过来，把小脑袋靠在了我的胸前。
「卡菈……
「有你陪伴真是太好了……！   果然你就是适合做我丈夫的人……不，我甚至觉得自己有点配不上你……
「请一定要帮助哥哥！  拜托了，阿雷斯。
「嗯，我一定竭尽全力。
卡菈稍稍离开了我的身体，不知怎的闭上了眼睛，把嘴巴向我靠了过来。
「呃，那个……卡菈，你要干嘛？
她伸长了嘴唇，闭紧双眼，一副像期待着什么似的。
「那、那个……是要我做什么……？
「讨厌！  接吻啊，接吻！  我是想接吻啦，阿雷斯你好讨厌！
「啊……
原来是要接吻啊……因为样子太奇怪，我都没想到……
「……哎，快点啦。我一直这样也是很难为情的……
本来，两人的相遇纯属偶然，没想到竟然能和以前的知己以撒公爵的妹妹相会，还一直战斗到了今天。
……但是对于我而言，她已经是比谁都重要的人了。我从没像现在这样，感谢身为她哥哥的以撒公爵。
这个少女对我而言，已经无可取代能这样被她爱着，我真的十分幸福。
我和她今后也要永远在一起
「卡菈……
我抚摸着卡菈的脸，慢慢地把嘴唇靠了过去
「啊~！  哥哥！  你在这里啊！
「啊，缪丽艾尔……
因为缪丽艾尔的突然来访，本来马上就要亲上的我们一下就分开了。
我被缪丽艾尔使劲拉着，朝着宴会的中央去了。
留下卡菈有点寂寞地看着我……
「我说你啊，为什么藏在这种角落！   害我好找！
「啊，玛丽昂……
玛丽昂终于出现了，看着我一路小跑的过来了。
「我只是想在没人的地方休息一下……有点累而已……
「哎，真是没用啊。你可是司令官哦，给我好好振作起来！
「我明白的。我说，玛丽昂你来这里干嘛？
「我说过的吧，要是赢了的话，就跟我约会。
「啊……
说起来，她之前是这么说过……
「你这什么态度啊！   难得人家这么主动要跟你约会的！   真是难以置信！
「不是，我并没有拜托你……
说到一半我突然把话咽下去了。
……约会的话，好像也不坏。一个人盯着篝火看果然有点寂寞啊。
「我知道了，那就请你跟我约会吧。
「啊~……！（吓—）
我抓住了玛丽昂的手。
被我握住手的一瞬间，玛丽昂不由地打了个寒颤。
「你在害怕什么啊，不是说要跟我约会的吗？
「嗯、嗯……（扑通扑通扑通）
玛丽昂的手心不住地渗出汗来，身体僵硬着，任凭我握住小手。
……她是在紧张吗？   平素明明那么不可一世，结果只是被我握住手而已，竟然紧张成这样。
这家伙，原来还有这么可爱的地方。
「呵呵~……
「有、有什么奇怪的吗？
「没、没什么。这次我们能赢，真是太好了。
「这全都多亏了玛丽昂的技术。今后也请继续帮助我吧，你的力量对我很重要。
「嗯、嗯……我知道了……（呀啊啊~）
玛丽昂双手被我紧紧地握住，小脸都红到耳根背后了。
「啊~！  哥哥！  你在这里啊！
「啊，缪丽艾尔……
因为缪丽艾尔的突然来访，我们慌慌张张地把手分开了。
我被缪丽艾尔使劲拉着，朝着宴会的中央去了。
留下玛丽昂有点寂寞地看着我……
「缪丽艾尔，你怎么啦？
「哥哥你怎么在这里啊！   再去中间一点嘛！   哥哥可是这场战役最大的功臣哟！
「不，我在这里就好啦……
「你说什么啊！    哥哥不在的话，宴会都热闹不起来了！   来吧，一起去庆祝！
「啊~，缪丽艾尔……！
＜国家选择功能开放＞
第二次进行游戏的时候，可以跳过「路线」了！
我军终于成功攻占了钻石城。
路德维希殿下承继王位，复兴圣王之世只是时间问题了。
现在，还剩下一件事情要做。
那就是把路德维希殿下带到“王之石板”前面，然后进行王位继承的仪式。
“王之石板”是位于圣陵山的一座巨大板状石碑，由初代圣王建立。
它的实体是为了验证圣王继承者真实性，保存了王位继承情报的大型魔法装置。
首先，必须将王位第一顺位继承人带到石板前进行仪式。
之后，王之石板就会发生反应，将继承者所有的“第一顺位继承者之纹章”变成“圣王之纹章”。这样一来，继承者才会正式成为圣王。
这是初代圣王为了排除伪装特意设置的精妙安排。无论外表看上去多么精妙的伪装纹章，在王之石板面前都能立刻被分辨出来。
并且，这个时候还还会更新下一代圣王的情报。根据“现圣王四等亲以内的父系男子”的规则，以魔法之力在当事者的身上出现纹章，失去资格的继承者身上的纹章将消失。
等路德维希殿下进行完仪式，他身上的纹章就会变成“圣王之纹章”，他的儿子朱利安殿下的纹章就会变成“第一顺位继承者之纹章”。
「我们终于到这里了。阿雷斯，这都多亏了你。
「您过奖了。
「不必谦逊。正是因为有你在，我才能顺利入主王城。真的很谢谢你，阿雷斯。
「路德维希殿下……
能得到他如此的感谢，之前的努力也算没有白费了。
「在我继位之后，希望你能在我身边，支持着我。拜托了，阿雷斯。
说完，路德维希殿下竟然向身为臣下的我鞠了一躬。
「请您别这样！殿下，我原本就是打算一直辅佐您的。
「如此甚好。谢谢你，阿雷斯。今后就让我们一起开创这个国家的未来吧。
「是！　殿下！
我不由地对如何缔造未来的国家充满了期待。我一定会让殿下的理想成真的！
「不过，在那之前还有一件事情。那就是必须要去进行圣王的继承仪式。
「嗯。你觉得什么时候举行仪式比较好？
「为了避免无谓的混乱，我觉得殿下应该尽早继位成为圣王。
「原来如此。
「明白了，那就明天。得早做准备了。
终于，路德维希殿下要通过仪式成为圣王了。
「……到这里真是不容易啊，阿雷斯。
「……是！
因为一个伟大的目标即将达成，我和路德维希殿下的眼睛都不禁熠熠生辉。
终于……我们长久以来的梦想就要实现了……！
「亲爱的！  大事不好了！
我和殿下正说着话，他的妻子玛璐蒂娜一脸惊慌地跑了过来。
「怎、怎了？玛璐蒂娜。
「朱利安……朱利安他出事了！
「朱利安他怎么了！？
「朱利安……突然出现奇怪的热疫，好像就快不行了！
「你说什么……！？
「呜呜呜……好难受……母亲……！
「朱利安！　朱利安！　振作一点！
我和殿下急忙赶到了朱利安所在的病房。
王国最好的医生都聚在了一起，全力抢救朱利安殿下。
玛璐蒂娜夫人在一旁不停呼唤着朱利安殿下。
可是…………
可是，最终连发病的原因都没能查清楚，也更谈不上治疗了。
几个小时之后
拼命地抢救也没能奏效
朱利安殿下终于咽下了最后一口气
「啊啊啊……朱利安……朱利安……！
「可恶啊~……！　为什么会发生这样的事……！
梦想达成近在咫尺，恶梦却不意袭来
玛璐蒂娜夫人抱住朱利安殿下的遗骸，不住痛哭着。
路德维希殿下也在一旁寸步不离，眼眶中渗出悔恨的泪水，用力咬紧嘴唇。
看着悲伤欲绝的两个人，我也只能沉默不语……
「我们尽力了，但是还是查不出病因……这种病之前从来没见过。
直到昨天，朱利安殿下还很健康。可是今天早上就突然出现病情，然后迅速恶化。
「果然并不是自然疾病吗？
「不，不太可能。虽然我们也考虑过可能是中毒，但是情况跟现在所有的主要毒物症状都不相符。不过……
「不过？
「朱利安殿下的胃里情况很奇怪。虽然不是直接的死因，但是平日里很有可能在摄取什么不好的东西。
「呕吐物里混入了一些从来没见过的东西，但是不通过魔法检查的话无法辨明。这可能是间接造成朱利安殿下死亡的原因……
是谁在故意为之吗？　看起来有必要进行调查。
「阿雷斯……
「殿下……！
路德维希殿下一脸憔悴地从病房里出来了。
「那个……殿下……朱利安殿下出了这样的事情……我却什么都做不到……我……
「别在意，这也是没办法的事。
「这一定是神给我的考验……我必须要跨越这份悲伤才行……！
「路德维希殿下……！
失去了最爱的儿子，照说他肯定备受打击。但是路德维希殿下还是做出坚强的姿势，他看起来十分明白自身的立场。
「就照原计划明天前往圣陵山。
「诶……这、这样真的没问题吗？
「这也是为了死去的朱利安我坚信。
「路德维希殿下……
「……我明白了。就照殿下的吩咐，明天照预定计划出发。
「全靠你了，阿雷斯。
路德维希殿下恐怕是在勉强自己。但是既然他自己这么说了，那就照他的意思来办吧。
……他实在是个了不起的人。无论什么时候，都会优先考虑国家、部下和人民。无论从哪个方面来说，都毫无疑问是明君风范。
「喂！　路德维希！
突然，巴洛克殿下跑过来，很鲁莽地对路德维希殿下怒吼着。
「巴、巴洛克殿下……
「怎么了，巴洛克殿下？
「什么怎么了！   最关键的下一代继承者亡故了吧？！   你这个蠢货！
看着跑过来责难的巴洛克公爵，我不由地惊呆了。
「巴、巴洛克殿下你……
「都怪你们之前婆婆妈妈的，事情才变成现在这样！   这下总算知道是个什么滋味了吧！！
「巴洛克殿下！  朱利安殿下是因为突发不明恶疾身亡的！  跟路德维希殿下没有任何关系！
「什么！   你还敢顶撞我！   给我闭嘴！
「都怪你们这些蠢货！   我都说了，一定要设后宫多生子嗣！  可你偏偏每次都用玛璐蒂娜当借口……！
「你可是下一代圣王……可是完全就没有君临天下的自觉！
「完全就不了解失去继承者会引发什么恶劣的事态！   你根本就没有成为至高天之王的资格！
「巴洛克殿下！   你说得太过分了！  路德维希殿下现在正处于失去朱利安殿下的悲痛之中！  你就不能考虑一下他的感受吗……
「等下，阿雷斯。巴洛克殿下说得没错。
「路德维希殿下……！
「巴洛克殿下说的话我铭记在心，圣王应该做的事情，我已经仔细考虑过了。所以阿雷斯，你不用替我担心。
「殿下……
怎么可以这样……路德维希殿下明明什么都没做错……
「值得称赞啊，路德维希。
「……以前我建议你收纳妾室的话，好好考虑吧。
说完这句话，巴洛克公爵又扬长而去。
「路德维希殿下……
殿下低着头，一脸的凝重。我也只能无言以对。
朱利安殿下的悲剧发生两天之后。
终于到了举行继承仪式的时候了
「我们终于到这里了。
「是的，殿下。
在我等新至高天王国军的护送下，路德维希殿下来到了圣陵山。
终于到了路德维希殿下继承王位的时刻了。
失去朱利安殿下是件非常悲伤的事情。但是路德维希殿下放下了悲伤，还是在今天来到了仪式的现场。
参加仪式的，有与王族相关联的一部分人，还有与路德维希殿下关系密切的人。
另外，为了不让王都无人守护，包括赛莉娅在内的武将留在了那里。
「殿下……
殿下抑制住心中的悲伤，凛然向圣陵山走去。
从他的背影，能看出背负国家重责的坚强意志。
「我们终于到了这里了，殿下。等这一天等了好久啊，现在老夫真是无限感慨。
沃德大人忍不住老泪纵横了。
「谢谢你，沃德。如果没有你提供住所供我生活的话，就不会有今天的到来。实在不知道该如何回报你。
「您什么都不必说了。能再现圣王之世，就是实现老夫的夙愿了。
「终于等到路德维希殿下即位为圣王的这一天了，我作为斯托姆兰斯公国的公女，在此表示衷心的祝福。
「请无须如此多礼。此次我能够成功入主王城，全多亏了斯托姆兰斯公国的全力支持。
「这一份忠义，我绝不会忘记。
「您、您谬赞了。
「终于到了路德维希殿下登基成为圣王的这一天了。我作为赫斯提亚公国的女王，衷心地表示祝福。
「谢谢你，贝阿托丽丝。此次能够成功入主王城，全靠了赫斯提亚的伙伴们的浴血奋战。
「这一份忠义，我绝不忘记。
「这是我的无上光荣。
「终于到了路德维希殿下登基成为圣王的这一天了。我作为奥拉神国的女王，衷心地表示祝福。
「请无须如此多礼。此次我能够成功入主王城，全多亏了奥拉神国的全力支持。
「这一份忠义，我绝不忘记。
「您过奖了，臣倍感荣幸。
「我也要祝贺你，路德维希，你一定要做个好国王。
「好，巴洛克殿下。今后也请多多指正。
「嗯。
要论地位的话，路德维希殿下要高得多，但是巴洛克公爵还是一副高傲的态度。我再次感觉到路德维希殿下是一位多么谦虚的人。
……这份谦虚，恐怕是来自他在布鲁迪岛的平民生活。这个人的话，一定可以成为明君！
「那么殿下，该差不多要进行仪式了。
「好。
在众多大臣的簇拥之下，路德维希殿下慢慢登上台阶。
「朱利安……你在天国看着我吧……为父要成为圣王了……！
路德维希殿下朝着圣陵山之顶走去，在那里有着“王之石板”。
「这就是……王之石板。
路德维希殿下终于到达了石板面前。石板上印着和他胸前一样的纹章。
然后，就在殿下的手触碰到石板的瞬间
哗——！
「这、这是……！
兰多鲁夫萨波丽娜温伯格「这的确是以往我见过的，圣王继承仪式上的光……！
「啊，不会错了，果然路德维希就是圣王的正统继承人！
「去吧，路德维希！  进行继承仪式吧！
「好。
路德维希殿下脱下上衣，将胸前的纹章向石板靠过去。
「喔哦哦哦……！
石板对胸前的纹章产生了反应，散发出神圣的光芒！
就像在互相呼应一样，两个纹章相互辉映着。
殿下再次将手伸向石板，闭上双眼默默地吟唱“继承之誓约”。
「我，路德维希宣誓，成为神圣至高天王国之王以圣王之身君临天下，一统八荒四海
路德维希殿下周围散发出大量令人炫目的光芒！
在一片乳白色光芒之中，殿下的全身都散发出圣洁的光辉。
「路、路德维希殿下……
在光芒平静下去之后，路德维希殿下静静地开始诉说。
「我，路德维希现在正式即位为圣王。今后，至高天王国将接受朕的统治。
「喔哦哦……！
「啊哈……！
「太好了！  殿下……不对，是陛下！
喔哦哦哦~~~！！
见证了仪式的臣子和士兵们，开始一起欢呼！
终于……这一刻到来了，路德维希殿下，成为圣王陛下了！
「路德维希陛下！
就在我们一齐向陛下簇拥过去的时候
嗤嗖~~~！！
リーネ v=le-451 f=011「诶~！？」
ベアトリス v=be-427 f=011「诶~！？」
シンシア v=cy-269 f=011「诶~！？」
「殿下？
「怎么了，发生什么了？
只听见一声钝响，路德维希陛下突然停住了。
「咕…………喔…………
「呀啊啊~~！
「呀~……！！　路德维希陛下……！！
就在下一个瞬间大量鲜血从路德维希陛下的口中喷了出来！！
「什~……！？
「路德维希陛下~~~！！
「哼哼哼，就等着这一刻了。
这个时候，从路德维希陛下身后，听到了某个人的声音！  这声音确实是
「你、你是……！
「很可惜。这么一来圣王家族和至高天王国就都完了。
「不、不可能……！　为什么……！？
站在路德维希陛下的身后，用剑刃刺入了他的身体！！
「你……你……你这家伙……！
「我一直就在等着这一瞬间护卫全部离开，为了露出纹章脱下强化服的这一瞬间。因为周围都是亲信，所以大意了吧。
嗖~~~！！
「咕啊啊~~！！
拔出来短剑！
路德维希陛下的身体顿时血流如注，倒在了地上。
「抱歉……朱利安……咕~……！
然后………………
路德维希陛下就这样………………一动也不动了。
「啊啊啊啊…………
这到底是怎么回事？！   是个噩梦吗！？
「不……不可能……一定是弄错了……！
一瞬间，我简直就要失去了意识。
眼前发生的这一切令人难以置信，一点都不像是现实。
リーネ v=le-452 f=011「骗人的吧……！」
ベアトリス v=be-428 f=011「骗人的吧……！」
シンシア v=cy-270 f=011「骗人的吧……！」
「怎么会这样……！
「喂……开什么玩笑……！？
「路、路德维希陛下……！？
「不……不可能……！
「骗……骗人的吧……？
「哼，很可惜，第33代圣王路德维希，就此驾崩了。
「……没想到你们还真能打败古斯塔夫军，然后来到这个仪式现场。
「可惜…………最后的最后还是功归一篑！
「圣王已经永远不能复活了，可惜啊。
「什……！！
「你、你说什么……！？
这不可能！
这就是现实吗？！   一定是哪里搞错了！？
圣王的世代真的要完结了吗……？！   圣王已经不会再次复活了吗……！？
「哼哼哼……
罪魁祸首的却丝毫不为所动，只是冷笑看着我们的样子。
「为~……为什么~！！  鹰！！
「为什么？  这不是废话吗？
「我可是希毗亚人哦？   肯定是要毁灭至高天王国的，怎么可能让你们复活圣王！
「什……！
リーネ v=le-453 f=007「你说什么……！？」
ベアトリス v=be-429 f=007「你说什么……！？」
这么说的话，他最初就是为了背叛才接近我们的吗！？
「我在加入你们时候说的全部都是假话。我既没有被希毗亚流放，也没有被至高天王国抓获。
「我就是为了暗杀路德维希，才伪装成伙伴加入你们的！  哈哈哈哈哈！
「怎……怎么会这样……！
「那么你这家伙说的混血之类的全是假话吗！？
「不、混血倒是真的。
「诶？
「我的母亲是被希毗亚人彻底侵犯，直到怀孕的可悲女人。
「不过………………我的父亲是前希毗亚皇帝哈姆丹。
这么说的话，鹰是现在希毗亚皇帝阿克拉姆的弟弟……！
「那么，就揭晓谜底吧。
鹰打了个响指，然后发色一下子就全变了。
莫非是魔法变装吗……！？
「这……这家伙是希毗亚著名的武将，卡西姆……！
「什么……！？
「说的没错。我真正的名字是卡西姆，俗称的“希毗亚兄弟”中的一人。
「虽说是混血，不过终归是皇帝的儿子。在待遇上比不上哥哥们，但是从小也是被好好抚养长大的。
「完全不像之前跟你们说的，因为混血而备受困顿。
「那时候跟你们说的，全——部都是胡说八道！  竟然相信那样的鬼话，你们还真是一群蠢货。
「你说什么~~~~~~！！
莉奈不仅怒火中烧！  只见她拔出了剑，飞快地朝卡西姆砍过去！
「哈啊啊啊啊~！！
「哦哟，这样可不好。
卡西姆轻松地躲开了莉奈的剑击，跳到了远离我们的地方。
「啊对了，路德维希的儿子朱利安的死，也是我做的。
「那是用只生长在希毗亚的毒性植物的粉末，一点点混入到那小鬼的食物当中。
「你这家伙不可饶恕……！！
一向沉着的贝阿托丽丝终于忍不住暴怒！   她开始收集魔力，向卡西姆放出冰之魔法！
「絶対零度！！
「哦哟，这样可不好。
卡西姆纵身一跃，跳到了魔法攻击射程之外。
「啊对了，路德维希的儿子朱利安的死，也是我做的。
「那是用只生长在希毗亚的毒性植物的粉末，一点点混入到那小鬼的食物当中。
在之前的战斗中，卡西姆被我们俘获了。为了防范他脱逃，进行了严密的看守，为什么还会
「你们也太小看我了。我可是刺客，怎么可能老老实实地束手就擒！
「实际上我随时都可以逃走，只不过一直在寻找暗杀路德维希的机会罢了。
「怎么可能让你们复活圣王！  为了希毗亚的伟大扩张计划，他必须消失！   啊哈哈哈哈！
「咕~……！
「可……可是我们的看守应该是完美的才对。你到底是怎么逃出来的？   就算是刺客也太奇怪了……
「这个简单。喂！   你过来！
卡西姆向谁叫了一声，只见一个男人朝着他走了过来。
「什么……！？
「你不是古兰巴斯先生吗……为什么会在这里！？
「古兰巴斯……！
……我们曾经两次饶恕他，可是他还是再次背叛了我们……！！
「就是这家伙打开牢房放我出来的。
「不……不可能？！   快解释清楚！  古兰巴斯！！
「在这家伙看护我的时候，我跟他聊了聊，然后他就倒戈了，就这样。
「也就是说，背叛了我们是吗！？
「古兰巴斯先生……为什么要做这种事情……！  你不是一直都跟我们并肩战斗的吗？
「抱歉，女王陛下。卡西姆说如果放了他，会支付给我大量的报酬。
「……相当于我现在年薪的两倍哦。
「两倍……就为了区区两年份的报酬，你就背叛了我们吗！？
「之前我就算再怎么在战场上拼命，也只能拿到一点点薪水。但是，只要放了卡西姆就能拿两年的钱，这不是当然的选择吗？
「……你们再怎么看重这个叫路德维希的人，都与我无关。我只想要轻松又赚钱就行了。
「就……就因为这个背叛重要的伙伴吗……？！
「女王陛下，你大概是弄错了。我们海盗可没有什么正义和信仰。
「诶……？
「我们相信的……就只有钱！  就是所谓的，人为财死鸟为食亡！
「怎、怎么会……！
辛西娅陛下失望地跪倒在地，泪流满面，身体不断颤抖着。
原以为，普罗贝阿的那群海盗会被辛西娅陛下的仁慈打动，才一齐走到这里的。
不过，看起来这个叫做古兰巴斯的人并不是这样的。这家伙从一开始就不值得信任……！
果然，在上次盗窃国库事件的时候，就该将他驱逐出去
「啊对了，路德维希的儿子朱利安的死，也是我做的。
「那是用只生长在希毗亚的毒性植物的粉末，一点点混入到那小鬼的食物当中。
「果然……！
早就想到朱利安的死是谁故意为之，果然是卡西姆干的好事……！
「那么，闲聊就到此为止了。
「哦，对了，还有件事忘记跟你们说了。希毗亚的十万大军，正准备对这里发动总攻了。
「十、十万！？
「刚刚和古斯塔夫军血拼过的新至高天军，恐怕是没办法抵抗希毗亚的十万大军了。
「至高天王国已经完蛋了！  你们就为了生存下去，拼命挣扎吧！   拜拜！
「走了！  古兰巴斯！
丢下这么一句台词，卡西姆和古兰巴斯跨上跑来的马匹，很快逃走了！
「等下！！
士兵们蜂拥上去准备抓住卡西姆，但还是被他瞄准缝隙，飞快地逃离了现场。
……看起来，已经事先做了周密的安排。
「可恶~~……！　让他逃走了……！
完完全全着了他们的道了……！   为什么……为什么我没能早点注意到呢……！
「陛下……
我走近路德维希陛下的尸首。
对着他已经无法动弹的身体一阵发呆，眼前的光景还是让我感觉难以置信。
「咕~……
我的内心绝望地快要崩溃了。
「可恶……！　为什么……！　为什么会变成这样……！
仔细想想的话，宽恕古兰巴斯和卡西姆鹰卡西姆的正是路德维希陛下。
然而他最终被自己宽恕的对手所杀死……实在是太让人心酸了……！　路德维希陛下的仁慈，竟然结出了这样的恶果……！
「可恶~……可恶啊~……！
悔恨和悲伤充斥着我的内心，我用力捶起地面来。
「哥哥……
「喔哦哦哦~！  路德维希陛下～～！
沃德大人抱住路德维希陛下的遗体痛哭流涕。
……一直期盼这天到来的他，恐怕比谁都悲伤。
リーネ v=le-456 f=028「太过分了……为什么路德维希陛下要这么死去啊……！」
ベアトリス v=be-432 f=039「太过分了……！　为什么要杀了他啊……！」
シンシア v=cy-276 f=046「太过分了……！　为什么要杀了他啊……！」
「路德维希陛下……
在场的所有人都陷入了沉痛之中。
一直以来，作为我们战斗旗帜的路德维希陛下，已经不在了。
随他而去的还有复兴圣王之世的梦想。
所有人都佇立着，沉默着。
「喂！   我说你们！   要伤心到什么时候！！
「诶……？
这时候，巴洛克公爵向着还沉浸在悲伤之中的我们怒吼了起来。
「马上希毗亚的十万大军就兵临城下了，不赶紧做点什么的话，大家都要死无葬身之地了！！
是啊。现在不是沉浸在悲痛之中的时候。不想办法挡住希毗亚的大军的话，这个国家很快将不复存在。
「阿雷斯！   快想点办法，无论如何要守住至高天王国！
巴洛克公爵就着怒气，不由分说地向我下着命令。
「在这里的所有兵力，全部都火速赶往北桥要塞！   在那里抵挡住希毗亚军！
「等一下！   这里的兵力无法抵挡十万大军！  必须要先回钻石城，对部队进行再编成才行……
听到我的反驳，巴洛克公爵更加怒不可遏了。
「现在哪有这个闲工夫！  要是钻石城被希毗亚军攻陷了怎么办？！  那我至高天王国就彻底灭亡了！
「可、可是……
「行了，赶紧赶到北桥要塞去！   援军之后会从钻石城送过来！  各位，现在赶紧去北桥要塞坚守！
「是、是……
巴洛克公爵完全不容分说，我只能服从他了。
他向来如此，只要决定了就不会再听别人的意见。这时候跟他说什么都不会有效果了。
而且，他说的也并不完全错误。要是真的变成了最坏的事态，我就必须要承担责任了。
「明白了……各位！   现在就赶去北桥要塞！
我向在场的士兵和武将下达了命令。
「看来只能这样了……
「我们必须要抵挡住希毗亚军才行……
「那么，接下来的事情就留给各位了。我马上赶回钻石城去。
「诶~……巴洛克殿下不跟我们一起战斗吗？
「是的。为了稳定事态，我必须要镇守钻石城。
「本来要成为国王的人，突然就驾崩了。一个不小心的话，很容易引发新的动乱，必须要有人盯住国内的那一批人。
「诶…………
「首都空虚的话，保不准会被哪个诸侯乘势发难哦！？
「不、我觉得不会出现这样的情况……
「我在这个国家的贵族阶层里也算有头有脸了，有一定的权威。王宫的事情我也全部了解。所以我应该做的事情是坐镇首都，而不是跟你们一起战斗。
「不用担心。我马上就会往北桥要塞派遣援军。在那之前，阿雷斯你要带领大家抵挡住敌人的攻击，明白了吗？
「明……明白了……
「那么，我先走了。后面交给你了，阿雷斯。
说完巴洛克公爵就背朝着我离开了。
「阿雷斯大人……这样真的好吗？
虽然被这样强制命令着让我感觉不安，但是巴洛克公爵说的也是正确的。
而且，他就是这样说一不二的人。
「现在得集中精神考虑战斗的事情了。要是输了的话，连死去的路德维希陛下也要不得安宁了。
「……是啊。
「是啊！  现在我们得想办法获胜才行！
「喂，莉奈！  你也跟我一起回去！
「诶~？
「莉奈，你也回钻石城去。作为从属国的君主，以后会要用到你。
「等下，我也要跟阿雷斯一起战斗。
「说什么蠢话！
「你也算是一国的君主，这么重要的时候，怎么可能跟臣下纠缠在一起！？
「这是因为…………
「莉奈，这是没办法的事情。就像巴洛克殿下说的那样，你可是背负着一个国家，快点去吧。
「是啊，公主殿下。您应该回去预防斯托姆兰斯发生变乱。这是我等臣下的心愿。
「兰多鲁夫……
「走吧！  事态紧急，不能再磨磨蹭蹭了！
「……阿雷斯，你千万小心啊。
「是啊！  现在我们得想办法获胜才行！
「喂，贝阿托丽丝！  你也跟我一起回去！
「诶~？
「贝阿托丽丝，你也回钻石城去。作为从属国的君主，以后会要用到你。
「等下，我也要跟阿雷斯一起战斗。
「说什么蠢话！
「你也算是一国的君主，这么重要的时候，怎么可能跟臣下纠缠在一起！？
「这是因为…………
「贝阿托丽丝，这是没办法的事情。就像巴洛克殿下说的那样，你可是背负着一个国家，快点去吧。
「是啊，贝阿托丽丝陛下。您应该回去预防赫斯提亚发生变乱。这是我等臣下的心愿。
「萨波丽娜……
「走吧！  事态紧急，不能再磨磨蹭蹭了！
「……阿雷斯，你千万小心啊。
「是啊！  现在我们得想办法获胜才行！
「喂，辛西娅！  你也跟我一起回去！
「诶~？
「辛西娅，你也回钻石城去。作为从属国的君主，以后会要用到你。
「等一下，我也要跟大家一起战斗！
「说什么蠢话！
「你也算是一国的君主，这么重要的时候，怎么可能跟臣下纠缠在一起！？
「这是因为…………
「辛西娅陛下，这是没办法的事情。就像巴洛克殿下说的那样，您可是背负着一个国家，快点去吧。
「是啊，辛西娅陛下。您应该回去预防奥拉神国发生变乱。这是我等臣下的心愿。
「温伯格……
「走吧！  事态紧急，不能再磨磨蹭蹭了！
「……阿雷斯，你千万小心啊。
「……（点头）
「对了！   还有你，卡菈！   你也是一国的公主！   你不在了的话托利斯坦公国怎么办！？
「是……是的……
巴洛克公爵将王族和公族的女性带上一起，策马往钻石城的方向去了。
「……接下来，是关于国家命运的战斗了。我们走吧，阿雷斯。
「……嗯。
我们集合了来到圣陵山的兵力，向北桥要塞进发了。
「大概需要多少兵力？
「最低也要2万。要是有3万人的话，应该就能放手一搏了。
考虑到钻石城剩余兵力，送这么多兵来应该没问题。
「明白了。2万兵力随后就送到你那边。
「十分感谢！
终于到达了北桥要塞。
我集合北桥要塞原有兵力，加上从圣陵山带过来的，合计5千人。
再加上向巴洛克公爵要求的援军，最多2万5千人。
仅靠这些兵力，恐怕远远不够。如果敌军真的有十万之众的话，我军的形势可谓危如累卵。
还好，北桥要塞有着十分坚固的城寨。充分利用防御工事的话，应该还有得一拼。
通常，为了攻陷城池，对方需要有十倍的兵力。
也就是说，如果是面对未满十倍的兵力，那么我们固守城寨就一定胜算。
这次敌人的兵力大概是我军的四倍，应该还是有一搏的余地。
「敌人现在驻留在迦比斯镇，距这里大概5天行程。
「５天吗……
似乎敌人还没有朝这里进军，所以我们还不用过于惊慌。
有5天时间的话，完全可以彻底修葺城寨的防御体系。如果运气够好，还能赶上钻石城过来的援军。如此一来，还是有胜算的……！
「各位，向大家传令不要松懈，迅速准备战斗。然后在原地休息。
「是！  属下遵命！
无论如何必须取胜……！   就算是为了中道而薨的路德维希陛下，我们也必须在这里将敌人挡下来……！
当天晚上。
我想起来了。
不知道现在怎么样了……失去了复兴圣王之世的共同梦想，她现在该是什么样的心情啊？
会不会感到失落，会不会一个人胡思乱想？
我实在是担心她，想和她说话
但是现在我却做不到。
虽然使用千眼镜的话，是可以通话的。但是关键性的千眼镜并不在这里。
被以监视其他诸侯为理由，让巴洛克公爵拿走了。
连指环也全部被拿走了，也就失去了一切联络手段，要想传达什么事情的话，就只能派遣使者了。
「阿雷斯大人，您怎么了？
「啊，是库洛艾……
看到我十分烦恼的样子，库洛艾忍不住向我搭话。
「不……也没什么的……
没有千眼镜，也无法离开北桥要塞，还因为各种事情烦心，现在的我有点手足无措了……
「难道是，担心王城那边的情况吗？
「诶~~……
「那边有以女王为首的武将们在，肯定不需要阿雷斯大人担心的。
「是啊……只能相信他们了。
虽然失去了路德维希陛下这个旗帜，但是大家毕竟是以大陆的和平为共同目标，一起战斗的伙伴。只要大家团结一致的话，一定不会有什么问题。
现在我必须相信他们，自己专心想办法对付希毗亚军。
路德维希陛下继承为了圣王，然后马上失去性命的那天由狂欢陡变成绝望的那天，我还历历在目。
路德维希陛下成功继承了圣王的位置，他毫无疑问是真正的圣王继承者。
那个时候，要是他没有被卡西姆暗杀的话，我们“以圣王为中心复兴国家”的夙愿就要实现了。
就差一点点……明明就差一点点了……！
那个时候，为什么我就没有更严密的防备四周的情形呢，至今想起来我还后悔不已。
目前，虽然以军为中心的势力领导了这个国家，但是我们终归也只是圣王家外部的一股势力，立场和古斯塔夫王没有任何区别。
以旧古斯塔夫王阵营为首的残余势力，坚决反对现有体制的肯定大有其人。混乱和纷战恐怕是免不了的。离真正的和平到来，还有很远的路要走。
原因都在于，我们没有察觉卡西姆和希毗亚帝国的阴谋。
希毗亚帝国会谋划这样的计谋并不意外。一直以来，希毗亚人就向艾拉希亚人支配的大陆西部不断扩张，虎视眈眈地盯着至高天王国。
至高天王国的混乱对于他们而言，是千载难逢的好机会。想一想也知道他们不会轻易放过的。
也就是说，这样的事情发生并不奇怪，我们原本就应该更加警惕。
然而……我们为了尽可能的增添战力，就轻易地采用了难以信任的外部人士。
……实在是太愚蠢了，但是事到如今也无计可施了。
希毗亚人成功地阻止了至高天王国以圣王为中心，再次团结起来。从今以后，他们恐怕是要大举侵略王国了。我们与希毗亚帝国的全面战争已经开始了。
圣王的血脉再次断绝，诸侯们会在多大程度协助我们尚未可知，像以前那样招募兵力也很困难了。
真希望能够出现一个像圣王一样拥有绝对权威，强大的领袖人物。但是从现状看，目前国内已经没有这样的人了。
这种看不到未来的状况持续下去的话，真的还不如继续让古斯塔夫王当政，事态也不至于发展成这样。
「呐，阿雷斯大人。
「怎么了？
「不如索性，让阿雷斯大人您来当国王怎么样？
「啊？  我来？
「兄长的为人，虽然作为妹妹的我来说不大好，但是确实没什么人望♪
「啊哈哈~……
「女王大人的话，虽然能得到本国国民的支持，但是其他国家很不好说。因为，要让他们效忠其他国家的国王，那还真不如原来的国王好。
「和任何国家都没有瓜葛，既擅长政治又长于军事，并且一路和路德维希陛下一路奋战到最后的，也就只有阿雷斯大人了。您的话，一定可以治理好这个国家的。
库洛艾一面轻松地笑着，一面抛出爆炸性的话来。
「你太过抬举我了……我并没有团结大家的人望和胆识。我军师的地位也是得到莉奈贝阿托丽丝辛西娅陛下和路德维希陛下的权威庇护的。
「我只有接受君主恩惠，忠诚执行命令的能耐，没有身为人上人的器量。我一个人的话什么都做不到……
「阿雷斯大人……请不要这么贬低自己……
库洛艾马上温言安慰我。可是，我说的都是真的。要是没有谁在背后做我的后盾的话，我什么都做不到。
我再次意识到了路德维希陛下的重要。正因为有了他的存在，我才能再次找到人生的目标，才能一直战斗到今天。
要是没有他的话，我恐怕要在边境的小岛，无所事事地终其一生了。
「……我说，库洛艾。
「怎么了？
「我以后……该怎么办才好？
「诶…………
「路德维希陛下已经不在了……再也无法实现复兴圣王之世的梦想了。接下来要怎么做，我已经完全不知道怎么办好了
……为什么要对她说这样的话，我自己也不知道。等我回过神来，已经把心里所想的全部向库洛艾吐露出来。
「就算路德维希陛下已经不在了，他的理想也并没有消失吧？
「陛下的理想……？
「就是陛下实现理想之国的梦想继承他的遗愿，将这个梦想付诸实现，难道不是我们的职责吗？
「库洛艾……！
库洛艾清晰明了地回答了我，让我不由得目不转睛地盯住了她。
老实说，我没想到能从她嘴里听到如此意志顽强的话。
……我似乎有点过于怯懦了。
说的没错。就跟库洛艾说的那样，战争还没有结束。路德维希的遗愿还需要我们来继承。
「我还没有放弃哦，大概，大家都是这么想的。
「一起努力吧，阿雷斯大人！
「……嗯！　是啊！
我回应着库洛艾。
她的话，让我就像得到了拯救一样。
过了5天后。
我要求的援军从钻石城到了。
「为什么巴洛克公爵就派了这么点兵过来？！   这样的话防御根本不够啊！
「抱歉。为了以防万一，钻石城需要兵力守卫……
「说什么屁话！  要是北桥要塞被突破的话，钻石城能没事吗！   连这个都不懂！？
「虽然您这么说，但是指示就是这样的……
实在是难以想象。因为，从钻石城派到北桥要塞来的援军，仅有一千人。
加起来总共只有6000人，分到每一个武将才1000人。想以这么一点兵力对抗十万大军，实在是过于犯险。
各个武将的指挥兵力变成1000了！
我明明要求了2万人，结果就只派来了1千人，这根本就是在开玩笑吧。
「为什么就只有这么一点兵？   钻石城应该有更多兵力才对
「就像刚才说的那样，钻石城的守备需要兵力，方方面面的人手都不够用……所以巴洛克殿下就说先派1000人过来。
到底是什么事情需要这么多兵力？就算这样的话，现在的首要任务是固守北桥要塞不是吗？而且，一开始提出坚守这里的不正是巴洛克公爵吗？
如此怪异的安排，我实在是难以接受。
「……我们这里至少需要1万人，得有进一步的增援，能代我向钻石城的巴洛克公爵交涉吗？
「这恐怕不行，巴洛克公爵说过不能再派援军过来了。
「开什么玩笑！   区区6千人，叫我们怎么对抗十万大军！！
「可是……
「就算钻石城确实有特殊情况，但是仅以现在的兵力对抗希毗亚军确实不现实。
「拜托了，请务必向巴洛克公爵转述我们继续求援的请求。
「明白了。至少，我一定会把您的要求传达到的。
虽然不知巴洛克公爵会不会听从我的要求，总之先继续要求吧。
要是有千眼镜在的话，可以立刻要求增加援军，将这边的困境详细的说出来……
「巴洛克公爵……
ランドルフ f=006「巴洛克公爵，看起来只是把我们当做战局中的一颗棋子啊……」
サブリナ f=010「巴洛克公爵，看起来只是把我们当做战局中的一颗棋子啊……」
ワインバーグ f=009「巴洛克公爵，看起来只是把我们当做战局中的一颗棋子啊……」
「兄长大人……！   他到底在想些什么啊……！
巴洛克公爵荒谬的行为，令大家顿时骂成一片。
没想到事情会这样，早知如此，我就不会把千眼镜和送信指环交给他了……而且，根本就不会让他来把控大局。
当时应该更加强硬反对的……！   就算彼此的关系恶化，也不应该听从他的安排……
「已经没有办法了，哥哥。我们放弃这里逃走吧！
「不能这样。我们留在这里的部队，任务就是死守北桥要塞，绝对不可以逃走。
「怎么可以这样……！
「北桥要塞的战略地位十分重要。
「如果我们现在逃走的话，战局将急剧恶化，甚至会累及钻石城也相继失守。所以我们必须要坚守……
「可是……！
「缪丽艾尔，你自己逃吧。现在逃的话，还能保证安全。
「你说什么啊！   要是哥哥留下的话，我也要留下！
「不行，你快逃！
「我不能丢下大家一个人逃走！   我也是骄傲的至高天军武将！  请不要小看我！
「缪丽艾尔……
看到缪丽艾尔的决心如此坚定，我也不知道说什么好了。
「不能这么匆忙地得出结论，现在先想办法把握状况如何？   要是能收集到足够的情报的话，就知道该怎么应对了。
「是啊，就这么办。
就像艾鲁温说的那样，越是这个时候越要冷静。
所幸，根据侦查兵的情报，敌军还留在迦比斯镇没有异动。也就是说他们要到达北桥要塞至少还有5天，看起来他们也在犹豫。
这5天内能做些什么，得仔细考虑才行了。
当天晚上深夜。
「呼~……
我拖着疲惫的身躯，回到了自己的房间。
今天一整天，我都在城寨和周边巡视，寻找抵御希毗亚大军的良策。
我大大地叹了一口气。总之现在先休息吧，在敌人攻过来之前，得好好休息才行。
我漫不经心地脱下铠甲，就这样倒在了床上。
………………嗯？
似乎……床上有一种温暖而柔软的触感……
「您回来啦，阿雷斯大人。
「库、库洛艾！？
为、为什么库洛艾会在我的床上！？
「你怎么了，库洛艾…………而且，你为什么这样一副打扮啊！
不知为何，库洛艾以十分有失体统的装扮，躺在我的床上。
「阿雷斯大人……我一直在等待着您的归来。
「为什么就只穿着内裤啊！  你、你打算干嘛！？
「当然是打算跟阿雷斯大人结合啦……
「怎、怎么突然做这种事情……
「并不突然。我们不是本来就是未婚夫妇吗，这样子很自然的吧。
「可、可这是巴洛克殿下擅自决定的，库洛艾自己不也这么说过吗？
「确实是这样的。可是……
库洛艾的脸上突然蒙上了一层阴影。
「这次的战斗……还不知道结果会怎么样，说不定明天就会丧命。所以，我不想后悔……
「库洛艾……
「那个……再说露骨点的话……我、我，还没有男性的经验……如论如何……想在死之前……那个……
她说什么我总算是知道了。我还真是吃惊，没想到库洛艾还有这么大胆的一面……平素明明那么的端庄贞淑的……
「所以那个……阿雷斯大人，拜托了。
这么说着，库洛艾毫不掩饰丰满的乳房，朝着我靠了过来。
库洛艾的胸部真是大呀，散发着成熟的诱人气息。最前端是鲜艳的粉红色。
性感的气息让我不由头晕目眩起来。
「那、那个……
「阿雷斯大人……来，请吧……
不行了。我快要忍不住了，这样下去的话，我肯定要把她推倒的。我在理性和欲望的缝隙里不断纠结着。
这时候，的脸出现在我的脑海里。
是啊。果然，我不能轻易和库洛艾有了肉体关系。这里得果断拒绝才行……
「阿雷斯大人……
「等、等等库洛艾。果然这样下去不太好。
「都这样了，让我停下来也太可怜了。请不要让我如此地难为情啊。
「所、所以，等下
裸露着丰满的乳房，库洛艾一下爬到了我的身上！
就在这个时候
「哥哥……？   你还醒着吗……？
我的房间门突然被打开了，缪丽艾尔闯了进来！
她闯进了黑乎乎的房间，朝着床上的我和库洛艾走了过来！
「我在这个城寨的房间里总觉得很害怕，睡不着……哥哥，能跟我一起睡吗？
缪丽艾尔扭捏着身子，对我说道。
「缪、缪丽艾尔……
为什么她偏偏会这个时候来啊……！  拜托了快走啊……！
「哥哥，跟我一起………………什~！？
缪丽艾尔终于注意到了半裸的库洛艾！
「什、什、什……！   这是怎么回事，哥哥！！
「缪丽艾尔，这是那个，就是说……
「缪丽艾尔大人……为什么你会来阿雷斯大人房间……
「没有为什么！   为什么你会跟哥哥睡在一起！   而且，还、还、还是裸体！！
看到我跟库洛艾的情事（只能这么认为了），缪丽艾尔顿时气得要命，涨红了脸站到了库洛艾面前喊起来！
「我是阿雷斯大人的未婚妻。做这样的事情有什么不好吗？
库洛艾一副已经完事的神情搪塞着缪丽艾尔。这个样子哪像个少女，简直就像恶妇一般冷静。
「总之你快离开哥哥！   哥哥的怀抱，是妹妹我的特等席！
「你都已经完全成年了，还要跟哥哥睡一起啊？  你才应该尽快离开哥哥独立才对哦？
「唔~~！    你说什么嘛！
「好啦，你们两个给我冷静下来！   还有，库洛艾快点把衣服给我穿上！
几分钟后。
「没想到阿雷斯大人竟然这么冷淡……
库洛艾穿好衣服，一面叹息一面发着牢骚。我只能正色对她说。
「对了，库洛艾你刚说『明天还不知道能不能活下去』吧，我可完全不那么认为哦。
「你说什么？
「……因为我们一定会活下来。这场战斗，我们肯定能胜利！
我坚定地对两人说道。
「哥哥……
「可是，要怎么做呢？   老实说，我看不到什么希望……
「别担心，我们有胜算。
「诶~~？
「真、真的吗？
「……所以，库洛艾你不用这么自暴自弃。
「并且，女性不应该过于随便丢弃自己的贞操，更何况库洛艾你还有着如此高贵的家世，请无论如何要珍重自己的身体。
「……是啊，阿雷斯大人您说的没错。抱歉，请忘了我今天的事吧。
「你能明白就好。
库洛艾似乎是理解了我的话。我反而呆住了，果然没能抱库洛艾有点可惜，但我确实应该这么做。
「那么，我先回自己房间了。
「嗯，晚安。
库洛艾一脸可惜地走出了房间。
「那么哥哥，今晚跟我一起睡吧。
「缪丽艾尔你也回去。
「诶～～！
「诶什么诶呀！你可是大人了，别有点害怕就跑到我床上来。
「呜—~
「好了，快回去早点睡。从明天开始得认真准备战斗了吧？  今天得好好休息才行。
「……好吧。
缪丽艾尔很不满地从我房间里出去了。
「那么，我也该睡了……
马上就要决战了！   我一定要顶住希毗亚军的攻势，跟大家平平安安地回钻石城去！
第二天早上，我将武将们聚集在一起，商议今后的战事策略。
「希毗亚的十万大军，恐怕就要在近日里杀过来了。
「这场战斗，只能胜不能败。希毗亚的最终目的是攻占钻石城。如果我们没能在这里抵挡住敌人的话，钻石城就岌岌可危了。
「必须要避免那种状况。所以，希望大家都助我一臂之力。
「这场战斗至关重要！  不到最后决不能放弃！
「就算是为了实现亡故的路德维希陛下的理想，我们也得合力坚守住这里！
为了让大家振奋起来，我坚定地向大家诉说着。
「哥哥……
ランドルフ f=006「阿雷斯大人……」
サブリナ f=008「阿雷斯先生……」
ワインバーグ f=006「阿雷斯大人……」
「嗯。阿雷斯大人说得没错！
「是啊，我们不能放弃！
「可是，具体要怎么做呢？   敌人有十万大军，我们可只有6000人啊？
「首先，虽然我们只有6千的人数，但不见得是坏事。
「这个怎么说？  哥哥。
「因为敌军人数众多，所以我们不可能出去打遭遇战，必然是要坚守城内的。
「城寨之上反正是配置不了多少兵力的。所以，我们其实并不需要太多人马。
「而且，一味追求兵力数量的话，粮草也会很快消耗。无论打不打仗，兵都得吃饭。而在持久战中，粮草消耗过快是致命的。
「会演变成持久战吗？
「应该会……或者说，我们必须要想办法进入持久战。
「虽然我们的兵力很少，但是有着城寨作为伪装。在这种情况下，把战斗拖入持久战，和敌人比拼毅力是唯一的胜利之道。
「原来如此！
「总之，我们要做的就是充分利用城防的优势，一点点消耗敌人的兵力。只要贯彻这个战术，就一定能看到胜机
「…………（点头~）
听完说完，众人一起点了点头，都表示了理解。
「至于具体的防御方法…………对了……
「首先，需要在城墙上设置强力的炮台。难得这么坚固的城墙，不装炮台的话太可惜了。
＜关于炮台的使用＞
现在据点可以设置炮台了。设置炮台后，在敌人进攻据点的时候，第一回合可以对其进行炮击。请在武将的「建設」菜单中选择「炮台设置」。
炮台可以进行三次强化。每次强化都会提高攻击力，有富余的武将和金钱的话，请尽快进行升级。
并且，炮台的攻击力与据点的「耐久度」有关，耐久度越高炮击的威力越大。
也就是说，炮击的威力会随着据点耐久度的下降而下降，耐久度降低到5000以下的话，炮击将无法进行。这种情况下，需要对武将下达「加固城墙」指令，或者其他途径以提高耐久度，恢复据点的炮击能力。
另外，某些据点类型无法设置炮台，也就不能进行炮击了。
「总之，能固守城寨作战，就是我方的最大优势。
「在任何一次攻城战中，防守方都有着绝对优势。耐心进行防守，集中消耗敌军的有生力量即可。
「另外就是……注意不要让城墙被损坏。
「敌人会十分忌惮城墙的存在，一定会想尽办法进行破坏。因此，我们也要有所应对。
「可以将一部分兵力专门用作城墙的修葺。
「在防御战中用处不大的部队，可以转而维护城墙。这个职责，工兵部队是最合适的了。
＜关于工兵部队＞
可以变更的兵种中有「工兵」。工兵虽然在战斗中没有什么作用，但是它有其他单位没有的「自动回复耐久度」能力。
据点的耐久力如果变成0的话，只要输掉一次战斗，据点就会被敌军占领，因此防御战必须注意不能让据点的耐久度将为0。虽然在武将的『建筑』命令面板当中有加固城墙的指令，但是有工兵的驻留的话，就可以实现据点耐久度的自动回复。
工兵部队还有其他多种能力能够帮助强化据点，因此，在重要的据点留一个是个不错的主意。
「首先，在战斗开始前尽快设置炮台。这能对敌人造成大量伤害。
「另外……可以的话，保留一支工兵部队进行活动，将有利于战斗的进行。
＜选择＞只有一支部队可以变更为『工兵』。变更那支部队呢？
「还有……最重要的一点是，敌人不能一齐扑上来。
「同时跟十万大军作战，我们毫无疑问会输。但是每次只有一支部队的话，反而会有绰余。那样的话，胜算就相当大了。
「……事实上，现在敌军还在迦比斯镇，而且只有5万人。
「你说什么！？
「这么说的话，卡西姆所说的十万兵力是骗我们的咯？
「不，他们的确有十万兵力，这一点他并没有说谎。
「怎么回事？   ……而且，你是怎么知道的？
「……这个是什么，还记得么？
我从怀里取出一面“镜子”，展示给大家看。
「这是千眼镜……！
「这是怎么回事？   千眼镜和指环不是都被巴洛克公爵拿走了吗？
「这是我在调查城寨地下仓库的时候发现了。据说世界上有3枚千眼镜，这就是最后一枚了。
「什么……！
「北桥要塞以前是赫尔曼卿的领地，这大概是他的所有物吧？
「赫尔曼卿竟然隐藏着这样的东西……
「发现千眼镜之后，我已经让几名间谍带着送信指环潜入迦比斯镇了。这样，他们就能传回来各种各样的情报了。
「现在迦比斯镇的确只有5万兵力，另外5万援军正在赶来……
「因此，迦比斯镇的敌军是在等待援军的到来……这些情报都是通过千眼镜获得的。
「原来如此……所以希毗亚军才一直按兵不动的……
「可是情报还显示，不久之后剩余的5万援军就要抵达迦比斯镇了。在那之前，如果可以先行削弱迦比斯镇现有的敌军的话，将有利于今后的战斗。
「可是我们只有区区6千人马啊？  如果我们主动进攻的话，就算只有5万敌军我们也不可能胜利的。
「没错。我们主动进攻的话，确实是赢不了。
「所以要让他们主动进攻，而且不是5万人一起上，是一小批一小批的来。
「这、这到底要怎么做到……？
「我已经采取相应措施，之后就看他们上不上钩了。
「阿克拉姆陛下率领的5万援军，预定10天后到达这里。
「切~……还要这么长时间哦……！　老子真想早点攻进北桥要塞去！
「不要焦急，曼祖尔哥哥！
「卡西姆……！　你不是负责指挥右翼的部队吗，怎么跑我这里来了！
「因为担心兄长所以来看看，因为你总是很容易失控。
「无论如何，一定要等到阿克拉姆哥哥到了才可以。没问题吧？
「真啰嗦！   我知道了！   你就为了说这个故意跑过来？！  快回自己军阵去！
「好好，我走了。
「烦死了……卡西姆这家伙，一副了不起的样子……！  阿克拉姆哥哥要能快点来的话，明明就不用伤脑筋了……
「曼祖尔大人！
「干嘛！   老子现在烦着呢！   有屁快放！
「别这么说嘛。其实我有话要对曼祖尔大人说。
「什么话？
「其实……是关于北桥要塞里面的情形。
「据说……在城寨的地下，隐藏着大量至高天国王的财宝！
「有财宝！？　是真的吗！？
「是的，迦比斯镇的居民大家都在这么说。
「唔唔……财宝吗……不过，就算是真的，反正也会被阿克拉姆哥哥全部送到国库里去……
「那不如，我们抢先打下北桥要塞呢？在阿克拉姆陛下到达之前。
「什么~？
「这样的话，财宝就都是我们的了。
「嗯……确实……
「传闻还说，北桥要塞的兵力甚至不足2千。
「而且部队里面大都是女人。就算仅靠曼祖尔大人的部队，也可以轻易攻取。
「全是女人……？   至高天王国的人才竟然短缺到这个地步了吗？
「等作战成功后，财宝和女人都到手了，就我们几个分咯，如何？
「……哼，听起来不坏。
「好！  我们就启动左翼的1万人部队，一举攻克北桥要塞！
「此次由我亲自指挥。财宝和女人，由这次参加战斗的人一起平分！
「遵命！
「对了，一定别让卡西姆和其他部队的武将看到了。趁今天晚上偷偷摸摸出发。
当天晚上。
「好！  出发了，小的们！  财宝和女人正等着我们！
「阿雷斯大人！
这时，一个侦察兵跑来向我报告。
「情况如何？
「敌军正朝着这边进发了！  兵力大概为1万。
「很好，汇报得好。
「1、1万？   就这么多吗？  剩下的4万兵力在哪？
「也就是说，他们是些想“抢功”的家伙们。
「抢功？   到底是怎么回事，老夫完全不明白。
「详细情况之后再说明。对了……嗯~，库洛艾，有点事情要拜托你。
「有何吩咐，阿雷斯大人？
「现在城寨里的女性士兵大概有1千人。可以请你将她们整编成队，然后带领他们出击吗？
「诶~……只让女性出战吗？
「当然并不是真的去打仗。你们就在城寨面前摆出阵势，等敌人一进攻就马上逃回要塞里来。
「这样就行了吗？   ……我明白了。
库洛艾的部队兵种变更成了『女战士』。
「其他人在要塞中准备迎击敌人！   各位！   这场战斗，无论如何要胜利！
「是！
「是！　哥哥！
ランドルフ f=002「嗯！　一定要胜利！」
サブリナ f=001「大家加油吧！」
ワインバーグ f=002「嗯！　绝对不可以输！」
「这是为路德维希陛下复仇之战！   希毗亚的蛮夷们！   让你们尝尝老夫的怒火！！
坚守北桥要塞！
「希毗亚军会不断进攻北桥要塞！  无论如何要坚守住！
「为路德维希陛下报仇！  希毗亚的蛮子们，老夫饶不了你们！
「敌人当中混有破城槌兵，对城墙有很大的破坏力，一定要注意。
「哥哥……缪丽艾尔有点害怕……
「我相信阿雷斯大人！
「怎么可能输在这种地方！  老夫的传说还没有终结呢！
「不能放弃希望！   坚守住这里的话，一定可以看到未来！
「王国不能灭亡！   不能再让希毗亚人为所欲为了！
「曼祖尔大人！   马上就到北桥要塞了！
「嗯 ………………喔哦哦~！
「曼祖尔大人！  那些是……！
「喔！   错不了！   真的全是些女人！  这真是杰作啊！
「至高天军还真是要走投无路了！    军队里竟全是些女人……我口水都要流出来了！
「啊哈！   赢了以后，我要把那些女战士强行按翻在地，脱光铠甲和衣服，然后肏翻她们……！
「太令人期待了！  小的们！  想要那些女人和财宝的话，就打起精神给老子用力干！
「来了……！
「各位！   大家退进城寨中去！
「嗯~！？　想逃到要塞里去？
「就算逃进去也是白搭！   这座要塞马上就会被老子攻陷！  之后让你们尝尝我希毗亚军鸡巴地狱的滋味！
「可恶~……！　比想象的难缠多了……！
「没办法了，先回去重整军势再战！  小的们！   撤退！　撤退～～！
「很好！　击退敌军第一批部队了！
「总算是守住了。
希毗亚军轻视我们的战力，只派了一万人来进攻。被我军成功地打退，在濒临崩溃的状态下逃走了。
「喔哦哦！　我们胜利了！
「别高兴地太早！  得马上准备下一场战斗了。
「是啊。战斗才刚刚开始。
「那么，让我用魔法帮助大家回复吧！
「大家做得都很好！ 就用这势头来迎接下一场战斗！
「哼……他们意外地挺难缠，害我吃了大苦头。
「喂！　哥哥！　到底是怎么回事？！
「卡、卡西姆……
「都跟你说过在阿克拉姆哥哥来之前不要进攻了！   为什么还擅自出兵啊！
「我也是想让你和哥哥高兴嘛。你也不想老是驻留在这偏僻小镇吧？   就别那么生气了。
「……我知道你是想立功，但是阿克拉姆哥哥的命令不能违抗，可别再干蠢事了。
「好好，我知道啦。你别这么啰嗦行不。
「记好了！    一定不要擅自行动！
（切~……真是个啰嗦的弟弟。）
（算了。为了得到财宝和女人，一点点训斥当耳边风就行了。看好了，下次我一定会得手！）
「很好，又到晚上了。这次一定要成功！
「这次我出动1万8千人，绝对可以手到擒拿！
「小的们跟我上！   赢了的话，财宝和女人随便你们拿！   拿出精神来跟我一起上～～！
「阿雷斯大人！  敌人的第二波攻势即将到达！   这次大概有2万人的部队！
「比上次多了很多啊……
「不过，他们并没有全军出动。虽然有点点棘手，但我们依旧能赢。
「各位！   接下来是关键一战，一起全力击退敌军！
「还有，上次的战斗令城墙受到很大的损伤！  不过，如果大家一起进行修复的话，还能来得及！
＜关于据点的耐久度＞
敌人的伤害不仅能攻击部队，还能对据点造成伤害。可以使用武将的「建设」命令进行「加固城墙」以回复受损的耐久度。
据点耐久度降为0后，只要输掉一场战斗就会令据点的驻留部队全灭。因此，请务必额外留心据点的耐久度。
另外，在据点的命令面板中使用「全修复」命令，可以让全体武将同时修复据点。
坚守北桥要塞！]
「可恶！  还没打下来吗！   我们可有着几倍的兵力啊！   再给我用力一点打，一定要攻下来！
「曼祖尔大人！  我们投入的兵力已经全部处于崩溃状态！
「都全是废物……！   没办法了，撤退！   撤退~~！！
「很好！   敌人的第二次攻击也被击退了！
「阿雷斯大人！   就在刚才，巴洛克公爵派遣的5千援军到了！
「终于来了！  现在才来，也太迟了点！
「而且才5千人……还真是小气啊，那个巴洛克公爵。
「有总比没有好，这样也能大大提高我们的战斗力。
北桥要塞的所有武将兵力指挥数增加了700！
「后面的战斗还很艰难，大家一定不要放松警惕！
「气死偶嘞……  那些家伙怎么会这么强？
「看起来并不是全是女人的部队，也远远不止2千人……怎么看都有很多男兵，而且兵力比我们预计的要多好几倍！
「曼祖尔！！
「呃~……！  哥哥，你来啦。
「看你做的好事，曼祖尔！  擅自调动3万部队，而且全都丢光了！
「不、不是……那是因为，那个……
「跟你说了这多次不要擅自出动，为什么还是没有朕的许可就开战！？
「呃，因为……
「我听士兵们说了。北桥要塞的地下据说有大量的财宝。
「唔~……！
「我知道了。你这家伙，是打算独吞财宝，所以才擅自开战的对吧？
「这……这是因为……
「曼祖尔！    老实回答我！
「呃~……
「阿克拉姆陛下！   卡西姆大人！  大事不好了！
「怎么了？
「因为听说到财宝的传闻，又有几支部队擅自出动了！
「什么！？
「哥哥……！　又变成这样了……！
「这、这次可不管我的事啊！  是部下们擅自出动的！
「一群贪得无厌的蠢货……！   喂，你们几个！   赶紧去把他们拦下来！
「阿雷斯大人！   敌人的第三波部队朝着北桥要塞进发了！   这次的兵力大约为2万！
「希毗亚军真是不知悔改啊，还想用这点兵力来打北桥要塞的主意。
「而且这次感觉比以往更加军容散漫。我们这边也得到增援了，应该可以很容易击退他们。
「各位！  我知道大家都很辛苦，不过还请一定要打起精神来，继续战斗！
坚守北桥要塞！
「擅自进攻北桥要塞的我方部队，已经被打败了！
「不是吧……
「全军听令！  再有擅自行动者，格杀勿论！
「遵命！
「唉……！　真是一群蠢货……
「曼祖尔！   这都怪你！  给我老实反省！
「是、是我错了……
「可是，这还不是因为哥哥一直没到？   士兵们等了这么久早就焦躁不安了，磨磨蹭蹭的话，财宝都不知道会被至高天的那些家伙搬到哪去……
「不许顶嘴！   我可是希毗亚皇帝，我的命令是绝对的！
「可、可是……
「而且，『北桥要塞的地下有大量财宝』的情报，你是从哪里听到的？  是你自己的间谍吗？
「呃~……
「不、不是……是镇子里那些家伙说的……
「你这蠢猪！
「呃，这、这是为什么？哥哥。
「……哥哥你被敌人的指挥官骗了。
「难……难道说，是陷阱……！？
「是的。所谓财宝的情报纯属捏造。就是为了让你这种利令智昏的家伙上钩，故意放出来的诱饵。
「唔~……！　那个艾拉希亚的老狐狸……！
「所以就算打下北桥要塞也什么都搜不出来。部队全是女人的情报也是，都是那边的陷阱，为了就是打乱我们的部署。
（这些莫非都是……那个叫阿雷斯的军师出的计策？   还真是不能小瞧的家伙！）
「可、可恶~！！
「我们先撤回国内去！
「呃，为什么啊？
「还不都是因为你擅自行动，原本有十万大军，现在一半的部队已经不能战斗了，必须要回去重整编制。
「而且……对面既然能耍出这么多花样，难保没留有什么王牌。
「以我们现在如此凌乱的军势，要挑战风险太大，必须要重新整编。现在马上准备撤退！
「怎、怎么可以……好不容易打到这里来了……
「赶紧的！   这是皇帝的命令！
「我、我知道了，哥哥……
「阿雷斯大人！  希毗亚军开始撤退了！
「喔哦哦~！
「我们成功了！  哥哥！
「总算可以松一口气了。
ランドルフ f=002「呼，以前还不知道会变成什么样呢。」
サブリナ f=001「呼，以前还不知道会变成什么样呢。」
ワインバーグ f=009「呼，以前还不知道会变成什么样呢。」
意想不到的好消息，让大家一下安心了下来，长期的紧张气氛消失了，我心里也松了口气。
「太好了，阿雷斯。
「嗯，虽然还不能大意，不过最大的危机确实已经过去了。
「那么，我们留下防守的兵力，回钻石城去吧。
「是啊！   我也有很多话要问巴洛克公爵！
「阿雷斯，你怎么看？
我的脑海里浮现出的模样。
「总之先回京吧。一直没用千眼镜，现在去亲自看看钻石城的情况吧。
「那么我们快准备出发吧！  哥哥！
经过一个月的鏖战，我们成功地击退了希毗亚军。
成功打退希毗亚军后，我们拖着疲惫不堪的身躯，踏上了返回钻石城的归途。
越过了最大的危机，可谓是绝大的功绩。
可是…………想到今后的事情，我又不免感到心情沉重。
我们失去了路德维希陛下这个旗帜。就算击败了希毗亚军，复兴圣王之世的梦想也一去不复返了。
我们……接下来该怎么做才好
不知道现在怎么样了。
要是可以的话，真希望以后能一直并肩作战，希望她能一直留在我身边
……她一定会答应的，我这样坚信着。
好想早点见到她……！   我有好多话要跟她说……！
「哥哥！   你别走得这么快啊！
「啊~，抱歉……
原来是我一个人走到前面去了，真想早点到达钻石城啊。
「离敌人攻过来还有些时间。在那之前，我们需要发动所有的兵力设置炮台，能对敌人造成大量伤害。
「明白了。
在北桥要塞可以设置等级2的炮台了！
「还有……最好能配置一支工兵部队，将对战局十分有利。
＜选择＞只有一支部队可以变更为『工兵』。变更那支部队呢？
终于回到钻石城了！
接下来要处理的事情还有一大堆，可没有悠闲的工夫，得赶紧回城里去
「呼~~总算是回来了~~累死我了～～
「大家回家好好休息吧。我自己去巴洛克公爵那报告就行了。
「我知道了，那就交给你了，阿雷斯。
「拜托了，阿雷斯大人。
「我想陪阿雷斯大人一起去。我有很多事情要跟兄长说。
「那么，就我和库洛艾一起去吧。大伙明天再见。
我和库洛艾朝着钻石城的中心，钻石城堡走去。
「说起来……
「总觉得比想象的还要平静啊……？
原以为失去了领袖人物，首都肯定会陷入混乱的。
然而，一个月后的首都却如此平静，城市里处处充满着活力。而且，家家户户都装点得像是在过节一般。
这到底是怎么回事？  虽然有以我军为中心的治安部队，但是没想到竟然能做到这种地步。
「啊~！  阿雷斯先生！  你得胜归来啦！   担心死我了！
在路上，我们偶然遇到了吉斯，他十分高兴地向我们招呼着。
「抱歉，让你担心了。
「大家没事就比什么都好了。果然不愧是阿雷斯先生啊，这么干净利落地就把敌人打退了。
「抱歉，我这个军师这么长时间不在，斯托姆兰斯军的各位估计很困扰吧……
「不会的！   真的没什么问题，请你不要在意！
吉斯看起来心情很好，是我白担心了吗？
「对了对了，有件好事情要向阿雷斯先生报告！
「好事情？
「你可别吃惊哦，实际上……
「那个巴洛克公爵……他即位为圣王了！
「呃~……
一瞬间，我完全无法理解他说的话。
「不是……你刚说什么？！  巴洛克殿下怎么了？
「我是说，他当上圣王了！   巴洛克公爵作为新一任圣王，已经正式即位了！
「啊~！  这不是阿雷斯大人吗！  你得胜归来啦！   担心死我了！
在路上，我们偶然遇到了拉库瓦罗斯，他十分高兴的向我们说着。
「抱歉，让你担心了。
「大家没事就比什么都好了。果然不愧是阿雷斯大人，这么干净利落的就把敌人打退了。
「抱歉，我这个军师这么长时间不在，赫斯提亚军的各位估计很困扰吧……
「不会的！   请你不要在意，嚯~嚯~嚯！
拉库瓦罗斯看起来心情很好，是我白担心了吗？
「对了对了，有件好事情要向阿雷斯先生报告
「好事情？
「你可别吃惊哦，实际上……
「那个巴洛克公爵……他即位为圣王了！
「呃~……
一瞬间，我完全无法理解他说的话。
「不是……你刚说什么？！  巴洛克殿下怎么了？
「我是说，他当上圣王了！   巴洛克公爵作为新一任圣王，已经正式即位了！
「啊~！  这不是阿雷斯吗！  你得胜归来啦！   担心死我了！
在路上，我们偶然遇到了普罗贝阿，他十分高兴的向我们说着。
「抱歉，让你担心了。
「大家没事就比什么都好了！   而且，不愧是我们的军师啊！  这么干净利落的就把敌人击退了！
「抱歉，我这个军师这么长时间不在，奥拉军的各位估计很困扰吧……
「别在意！  没什么好担心的，哇~哈~哈~哈~！
普罗贝阿看起来心情很好，是我白担心了吗？
「对了对了，有件好事情要向阿雷斯先生报告！
「好事情？
「你可别吃惊哦，实际上……
「那个巴洛克公爵……他即位为圣王了！
「呃~……
一瞬间，我完全无法理解他说的话。
「不是……你刚说什么？！  巴洛克殿下怎么了？
「我是说，他当上圣王了！   巴洛克公爵作为新一任圣王，已经正式即位了！
「怎么会这样……！？
「兄长他……成为圣王了？
这到底是怎么回事？！   圣王的血脉应该是完全断绝了才对。
……在继承仪式之前，路德维希陛下以外的唯一继承者朱利安殿下已经死了。从那时候起，继承者就只剩下了路德维希陛下一人了。
然后仪式之后，路德维希陛下自己也被卡西姆暗杀了。
所以，现在已经没有继承者，谁都无法继承圣王之位了才对。
……难道是巴洛克公爵擅自给自己按上圣王名号的？！   还是说只是个玩笑而已……
「吉斯，你是不是有什么地方弄错了！？
「不会错的。至高天王国的贵族们，还有斯托姆兰斯的老骑士们，大家都这么说。
「大家都亲眼见证了仪式的举行。我得负责钻石城的防守，所以没看到。但是大家都看到了，王之石板有反应的，而且纹章也发生变化了。
「真难以置信……
「要是在意的话，去见见巴洛克陛下如何？  他应该在城堡里面的。
「拉库瓦罗斯先生，你是不是有什么地方弄错了！？
「不会错的。至高天王国的贵族们，还有赫斯提亚的元老魔导士们，大家都这么说。
「大家都亲眼见证了仪式的举行。老夫得负责钻石城的防守，所以没看到。但是大家都看到了，王之石板有反应的，而且纹章也发生变化了。
「真难以置信……
「要是在意的话，去见见巴洛克陛下如何？  他应该在城堡里面的。
「普罗贝阿先生，你是不是有什么地方弄错了！？
「不会错的。至高天王国的贵族们，还有奥拉的神官们，大家都这么说。
「大家都亲眼见证了仪式的举行。老子得负责钻石城的防守，所以没看到。但是大家都看到了，王之石板有反应的，而且纹章也发生变化了。
「真难以置信……
「要是在意的话，去见见巴洛克陛下如何？  他应该在城堡里面的。
「阿雷斯大人，我们先过去看看吧。
「是、是啊。
我和库洛艾来到了钻石城堡的入口。
「哦，这不是阿雷斯大人吗！  您平安归来啦！
在王城门口，我们见到了一个认识的贵族。
「不愧是阿雷斯大人！  竟然击退了十倍以上的希毗亚军！   有阿雷斯殿下在的话，一定可以守护至高天王国安泰的！
「据说……巴洛克殿下即位成为新的圣王了……
「哦~，阿雷斯大人也听说了吗？
「巴洛克陛下确实是已经登基了。本人也出席了圣陵山的即位仪式，见证了那个时刻。
他真的已经继位了啊，是真的有继承者的资格吗？  路德维希陛下过世的时候，继承者不是已经没有了吗！？
「嗯？   怎么了，您似乎是觉得无法接受吗？
「……确实有点弄不明白。巴洛克殿下真的有继承者的资格吗？
「是啊，最初我也没有注意到。
「不过，巴洛克陛下确实是具备资格的。之前是大家都算漏了。
「算漏了……？
「我现在就讲解给你听吧。
为什么巴洛克公爵能够成为圣王我们开始听这个人说明详细经过。
30多年前，巴洛克公爵在现在上溯5代的第28代圣王的时候，因为是圣王四等亲之内的父系亲属，所以成为继承人之一了。
然后是第29代圣王
直到第31代圣王在位，巴洛克公爵都是继承者之一。直到那个时候，他的胸前都有继承人的纹章。
不过，到第31代圣王安里死的时候
他的儿子马克西米利安继位成为第32代圣王，巴洛克公爵就从继承者的名单中被排除了。
因为他已经是圣王的第五等亲了。就在那个时候，巴洛克殿下胸前的纹章消失了。
然后，等到第32代圣王马克西米利安死后
路德维希陛下继位成为第33代圣王，巴洛克殿下又重新成为圣王的4等内亲属了。
结果就是，他又再次成为圣王的继承者之一了。
……想想也是必然的，如果是第31代圣王世代的继承者即位的话，在路德维希殿下成为圣王的时候肯定要变回继承者的。因为，路德维希陛下可是第31代圣王的兄弟。
也就在路德维希陛下即位的瞬间，巴洛克胸前一度消失的纹章又重新出现了。
他于是重新成为圣王的正统继承人了。
他发现自己的纹章存在后，就在我们在北桥要塞跟希毗亚军鏖战的时候，到圣陵山举行了仪式。
就这样名正言顺的继承了至高天王国，以第34代圣王巴洛克之名
「……事情的由来就是这样了，能明白了吧？
「竟然能以这样的形式恢复继承者的资格……
「我也没想到。因为兄长他成为圣王的可能性，已经消失很久了……
「哎~~，之前我都不知道局势会变成什么样呢，不过这么一来圣王之世又能维系了！
「而且，巴洛克陛下和路德维希陛下不同，已经有位可以继承王位的成年儿子了。这样的话，圣王家族总算是安泰了！  哈哈哈~！
他一边说一边很愉快地笑着。
……原来巴洛克公爵成为圣王的事是真的。我之前还一直半信半疑，经过他的一番说明，总算是完全确信了。
原来还以为，已经不可能复兴圣王家族了可是现在却突然实现了。
路德维希陛下被杀的时候，我还以为什么都完了，已经陷入了绝望。
原来，一切都还没有结束的，这不得不说是一个奇迹。
对于我们而言，是相当幸运的。曾经一度放弃的梦想，竟然就这么实现了，看来神并没有放弃我们啊。
……我们就是为了实现“复兴圣王之世”的理想奋斗至今的。
如今夙愿得以实现，长久以来的艰辛也算有了回报。所以，照说应该要欣喜若狂才对。
不知为什么，我却一直感觉无法释然，心里有着一股莫名的不安！？
从心底就高兴不起来。因为总感觉，今后这个国家要朝着不好的方向发展了……！
「对了……我现在想去觐见巴洛克陛下，他现在会在谒见大厅吗？
「陛下的话，现在应该不在城堡中，而是在后宫。
「诶……？
「后、后宫？
后宫？    什么时候冒出来这样一个地方？
「啊，因为阿雷斯大人你一直不在，所以才不知道吧。
「巴洛克陛下继位之后马上修建了后宫。之后，陛下的时间基本上都是在那里度过的。
「后宫是根据巴洛克陛下的意愿建造的，理由是不想再因后继无人而引发动乱了。
「……确实，圣王家族代代都有不纳妾室的传统，但是陛下改革的想法我也是赞成的。
「是吗…………那，这个后宫在哪？
「从城堡的后庭走廊走过去，是一间白色的单层建筑。从这里就能过去。
「多谢。
我和库洛艾赶紧朝着贵族告诉我的地方走去。
巴洛克陛下，竟然连后宫都修建出来了……
所谓后宫，就是为了延续自己的子孙，将一大群女人圈养起来的地方。
这种地方，巴洛克陛下竟然在一个月就修建出来了。
这可是历代圣王绝对不会修建的场所。也就是说，圣王家的传统被打破了。
巴洛克陛下以前就主张圣王家应该修筑后宫，所以我也不是没想过这种可能性。
可是……没想到会这么快变成真的。
「唉，王兄他……竟然一下子弄出个后宫来，到底在想些什么啊？
「巴洛克陛下也是经过考虑的吧。圣王家的血脉因为子嗣稀少，一度断绝了。他也是出于这个教训进行了反思吧。
「圣王家的原则是不迎娶妾室，但这也不过是个传统。
「圣王家法典并没有关于妾室的记载，所以建立后宫也不是不允许的事情。
「啊~……阿雷斯……
「莉奈……！
不知为何我遇到了莉奈。
我一直就想见到她……想和她说话……！   比谁都想早点遇见的就是她了……！
「莉奈！   我一直想见到你！
「阿雷斯，你平安地从北桥要塞回来了……真的太好了……
「我一直想跟你说话。这一个月还好吗，没什么变化吧？
「嗯……我还是跟以前一样，没什么变化……
「说起来，那个巴洛克公爵成为圣王了呢，我最开始还不相信。不过这么一来，我们复兴圣王之世的理想也算没有破灭了。
「嗯……是啊……
「莉奈……？
咦……？   她看起来没什么精神的样子……
「对了阿雷斯，你在这里干嘛？
「啊，我现在要去见巴洛克陛下，想问问他为什么要建造这个后宫……
「我现在也要到巴洛克陛下那去。
「是吗，那就一起去吧。
「……莉奈？
「啊，啊。是啊，马上到了，一起去吧。
「啊~……阿雷斯……
「贝阿托丽丝……！
不知为何我遇到了贝阿托丽丝。
我一直就想见到她……想和她说话……！   比谁都想早点遇见的就是她了……！
「贝阿托丽丝！   我一直想见到你！
「阿雷斯，你平安地从北桥要塞回来了……真的太好了……
「我一直想跟你说话。这一个月还好吗，没什么变化吧？
「嗯……我还是跟以前一样，没什么变化……
「说起来，那个巴洛克公爵成为圣王了呢，我最开始还不相信。不过这么一来，我们复兴圣王之世的理想也算没有破灭了。
「嗯……是啊……
「贝阿托丽丝……？
咦……？   她看起来没什么精神的样子……
「对了阿雷斯，你在这里干嘛？
「啊，我现在要去见巴洛克陛下，想问问他为什么要建造这个后宫……
「我现在也要到巴洛克陛下那去。
「是吗，那就一起去吧。
「……贝阿托丽丝？
「啊，啊。是啊，马上到了，一起去吧。
「啊~……阿雷斯先生……
「辛西娅陛下……！
不知为何我遇到了辛西娅陛下。
我一直就想见到她……想和她说话……！   比谁都想早点遇见的就是她了……！
「辛西娅陛下！   我一直想见到你！
「阿雷斯先生，你平安地从北桥要塞回来了……真的太好了……
「我一直想跟你说话。这一个月还好吗，没什么变化吧？
「嗯……我还是跟以前一样，没什么变化……
「说起来，那个巴洛克公爵成为圣王了呢，我最开始还不相信。不过这么一来，我们复兴圣王之世的理想也算没有破灭了。
「是啊……
「辛西娅陛下……？
咦……？   她看起来没什么精神的样子……
「对了阿雷斯先生，你在这里干嘛？
「啊，我现在要去见巴洛克陛下，想问问他为什么要建造这个后宫……
「是吗……其实我现在也要去巴洛克陛下那去。
「是吗，那就一起去吧，辛西娅陛下。
「……辛西娅陛下？
「啊，啊。是啊，马上到了，一起去吧。
「啊~……阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
不知为何我遇到了赛莉娅。
我一直就想见到她……想和她说话……！   比谁都想早点遇见的就是她了……！
「赛莉娅！   我一直想见到你！
「阿雷斯先生，你平安地从北桥要塞回来了……真的太好了……
「我一直想跟你说话。这一个月还好吗，没什么变化吧？
「嗯……我还是跟以前一样，没什么变化……
「说起来，那个巴洛克公爵成为圣王了呢，我最开始还不相信。不过这么一来，我们复兴圣王之世的理想也算没有破灭了。
「是啊……
「赛莉娅……？
咦……？   她看起来没什么精神的样子……
「对了阿雷斯先生，你在这里干嘛？
「啊，我现在要去见巴洛克陛下，想问问他为什么要建造这个后宫……
「是吗……其实我现在也要去巴洛克陛下那去。
「是吗，那就一起去吧。
「……赛莉娅？
「啊，啊。是啊，马上到了，一起去吧。
「啊~……阿雷斯……
「卡菈……！
不知为何我遇到了卡菈。
我一直就想见到她……想和她说话……！   比谁都想早点遇见的就是她了……！
「卡菈！   我一直想见到你！
「阿雷斯，你平安地从北桥要塞回来了……真的太好了……
「我一直想跟你说话。这一个月还好吗，没什么变化吧？
「嗯……我还是跟以前一样，没什么变化……
「说起来，那个巴洛克公爵成为圣王了呢，我最开始还不相信。不过这么一来，我们复兴圣王之世的理想也算没有破灭了。
「是啊……
「卡菈……？
咦……？   她看起来没什么精神的样子……
「对了阿雷斯，你在这里干嘛？
「啊，我现在要去见巴洛克陛下，想问问他为什么要建造这个后宫……
「其实我现在也要去巴洛克陛下那去。
「是吗，那就一起去吧。
「……卡菈？
「是、是啊，马上到了，一起去吧。
「啊~……阿雷斯……
「玛丽昂……！
不知为何我遇到了玛丽昂。
我一直就想见到她……想和她说话……！   比谁都想早点遇见的就是她了……！
「玛丽昂！   我一直想见到你！
「阿雷斯，你平安地从北桥要塞回来了……真的太好了……
「我一直想跟你说话。这一个月还好吗，没什么变化吧？
「嗯……我还是跟以前一样，没什么变化……
「说起来，那个巴洛克公爵成为圣王了呢，我最开始还不相信。不过这么一来，我们复兴圣王之世的理想也算没有破灭了。
「嗯……是啊……
「玛丽昂……？
咦……？   她看起来没什么精神的样子……
「对了，你在这里干嘛？
「啊，我现在要去见巴洛克陛下，想问问他为什么要建造这个后宫……
「我、我现在也要去巴洛克陛下那去。
「是吗，那就一起去吧。
「……玛丽昂？
「啊，啊。是啊，马上到了，一起去吧。
几分钟后，我们看到了那间白色的建筑，那里就是巴洛克陛下的后宫了。
「巴洛克陛下就在里面，请进。
我们三人一起走进了建筑里面。
「这里就是巴洛克陛下的后宫……
「兄长就在里面吗……
里面朴素的不像是国王的住所。道路又暗又狭窄，一看就知道是紧急施工建造出来的。
在昏暗的通道走了几米后，我们到达了一个巨大房间的入口。
门没关。但是，能从中间打开的屏风将门前和里面隔开了。
「是哪位？
在那里我们被一个女性叫住了。
「这里不许随意进入！   特别是男性严禁进入后宫！
「咦……？　你是玛璐蒂娜夫人……！
「阿雷斯大人…！
不知为何，出现的人是玛璐蒂娜夫人，她为什么会在这里……
「阿雷斯大人，你平安回来了。大家都很担心你。
「我没事的。只可惜，路德维希陛下他……
「玛璐蒂娜夫人……
不但失去了儿子朱利安殿下，接着又失去了路德维希陛下……
虽然她现在摆出一副坚强的样子，但是心里的悲痛恐怕难以言喻，想必过得十分艰辛。
不过，玛璐蒂娜夫人的这副打扮是怎么回事？  从她以前的风格看，也太过大胆了……
「对了，阿雷斯先生。
「怎、怎么了？
「以后请直接叫我玛璐蒂娜吧，我已经不再是圣王继承人的妻子了。
「呃…………
「我现在的职务是圣王陛下的后宫管家。
「负责照顾陛下的起居，然后管理整个后宫，也就是侍女长。
「诶诶诶~~！？
「玛璐蒂娜夫人你……做了后宫侍女……！？
「所以，以后请不要对我使用敬称了，对一个侍女无须过多礼节。
「等、等一下！   为什么像玛璐蒂娜夫人这种身份的人，要接受这种职务啊！？
「……我打算为实现路德维希的理想贡献余生。为了他构筑圣王之世，并万世永存的理想……
「为了这个，我什么事情都愿意做我已经做好觉悟了。
「所以，现在我的职责就是帮助圣王陛下繁衍子嗣。
「是我自愿成为侍女的，以后就请直接叫我玛璐蒂娜吧。
是吗……这是她自己得出的结论，要成为巴洛克陛下的侍女长……
……可能是因为她没能为路德维希陛下留下子嗣，因此才有了强烈的责任感吧。所以她才主动承担了协助圣王繁衍子嗣的职责，想为自己进行弥补吧……
「后宫相关的事宜，陛下已经全部交由我负责了。如果你有什么事情的话，可以先找我。
「我明白了，玛璐蒂娜夫人。对了，我想见见巴洛克陛下……
「阿雷斯大人来的话，就请直接进去见他，圣王陛下吩咐过了。请进吧，库洛艾大人和也一起进去吧。
「是、是……
我们在玛璐蒂娜夫人的带领下，穿过了后宫的屏风。
这里就是巴洛克陛下的后宫吗……！
里面的空间比想象还大，中间几乎没有墙壁和围栏，四周被巨大的大理石柱子和高级屏风围着，酝酿着一股国王寝宫的氛围。
大厅的中央有一张白色的大床，深处有被屏风隔开的一个空间，恐怕里面有另外一间卧室。
在床上，坐着几名看起来是嫔妃的年轻女性。
而且…………令人吃惊的是，这些女性都穿着极为大胆的比基尼装。
这么多衣着暴露的女性汇集在了一起……感觉就像是到了异世界一样。巴洛克陛下，就是一直生活在这种场所吗？
……而且，他现在到底在哪？
「陛下，有客人来访。
「客人？
从房间的深处传出了巴洛克陛下的声音。
「我现在忙着呢！  马上就完了，让他等着！
「是。
巴洛克陛下的声音十分不耐，现在到底在干嘛呢
「呼~……总算是清爽了。
巴洛克陛下展现着还沾着闪闪爱液的男根，发出了满足的叹息。
他完全不顾旁人的眼光，挺立着还滴答着精液的肉棒，全裸着走来走去。
之前被临幸的妃子，也股间流淌着精液赤裸着躺在床上。
周围的女人似乎没看到一样，继续平静地坐在床上。其中还有不少人贪婪地盯着巴洛克陛下还半勃起的家伙。
这里到底是怎么回事……！？
竟然公然在别人面前性交，毫不羞愧地展露着生殖器。
这中心的人就是，成为圣王的那个人……！   巴洛克陛下到底在想些什么……！？
……所谓后宫，大概就是这样一个地方吧。
因为我没有亲眼见过，所以才有这样异常的感觉吧。要把大量的妾室圈养在一起的话，大概就会变成这个样子吧。
这样轻放的行为真的合适吗？   拥有悠久传统的至高天王国的圣王，做这种不知廉耻的行为真的好吗！？
……在之前的一个月里，巴洛克陛下一直在做这样的事情吗？
「陛下，您辛苦了。
这时候，玛璐蒂娜夫人跪到了兴冲冲走来的陛下脚下。
然后用毛巾将陛下湿漉漉的阴茎擦干净，并用腰布将胯部遮挡起来。
「嗯。玛璐蒂娜，辛苦了。你侍女的工作越来越得心应手了。
「谢谢夸奖。
披上腰布的巴洛克陛下“扑”地一下坐在了床上。
「呼~…………
「说起来…………虽然才刚刚干过一个了，但还是意犹未尽啊。接下来再干一个好了。
令人难以置信的话从陛下的嘴里说了出来。才刚刚临幸完一个妃子，就在说完全不满足。
「喂！  你们谁，来做朕的下一个对象！
「我、我！  我这就过去！
另一个像是妃子的女性，跑到了巴洛克陛下的面前。陛下接下来要临幸她了吗……
「等等，陛下。
「干嘛！？
「现在阿雷斯大人在等着，该怎么办呢？
「阿雷斯吗……？
「哼…………那家伙终于回来了吗？
「然后，原定今天入宫的也来了。
「吗？
巴洛克陛下把目光转向了我们这边，注意到了我身后站着的，绽放出了如愿以偿般的微笑。
「嘿嘿~……是吗……终于来了……！
「很好，，快点进来。从今天起你也是朕后宫中的人了。
「陛下，请套上毛巾。
玛璐蒂娜夫人走了过来，再次擦拭了陛下的胯间，为他把腰布裹上了。
「阿雷斯，好久不见。
「北桥要塞的战斗打得很漂亮。不愧是阿雷斯。朕就知道，你一定可以克服这个难关的。
听到巴洛克陛下空洞的话语，我内心很是不满。
可是……现在他已经是这个国家的圣王了，也就是我的君主。就算再怎么不满，我也没什么好说的了……
「感……感谢陛下的夸奖……
我抑制住沸腾的心情，向陛下低下了头。
「你大概已经听人说了，朕继承了前圣王路德维希陛下的位置，成为新的圣王了。
「所以今后你侍奉的君主就是朕了，没问题吧？
「是……是的……
我已经没有抱怨的立场了。
为了实现我复兴圣王之世的梦想，巴洛克陛下是不可或缺的人物。或者说，正因为有他，我的愿望才得以实现的。
「怎么了？  不满吗？
「不敢……臣绝无此意……
「……你以前不是常常跟朕说吗，要复兴圣王的正统。有朕在，你的愿望终于实现了。
「而且，朕在公爵的时候就已经有个能够继承朕的后代了。
「今后我还打算利用后宫诞生更多的子嗣。朕可没打算跟路德维希一样，只爱一个女人。
「也就是说，以后不用再担心圣王的血脉断绝了。你安心履行自身的职责就行了，这样很好不是吗，阿雷斯。
「那么，关于今后的事情……
「你也明白了，如今希毗亚军已经是我们的最大威胁。所以，就算古斯塔夫已经被打倒，我们的战斗还没有结束。
「你以后就继续带领军队，为朕作战吧。你有军事的才能，对于这个国家是必要的。明白吗，阿雷斯？
「……是，臣明白。
「朕现在正式任命你为至高天王国的军务卿，以及王国军总司令。军队相关事宜，都由你全权负责。
「十……十分感谢……
「原本朕也是希望亲上战场的……但是朕已经是圣王了，不能再轻易以身犯险。
「而且，王子的数量肯定是多多益善。现在的个还完全不够，圣王的血脉不能再断绝了。
「所以今后，朕就不再参加战斗了，专心繁衍子嗣。为了至高天王国的繁荣兴盛，这是朕应该做的事情。
「军务就全交给你了，朕不会轻易插手。
「所以，这里的姑娘们就交给朕了。朕有责任让他们孕育朕的王子。
「今后与希毗亚帝国的战斗将异常激烈。为了守护这个国家和朕的后宫，务必请你尽情施展身手。朕期待你的表现，阿雷斯。
「……遵……遵命……
第一次谒见已身为圣王的巴洛克之后，接连发生的事情让我的头脑混乱不已。
我一时无法完全接受现实，不知道该如何收拾自己的心情才好，只能一直发呆。
一直陪伴着我的库洛艾也担心地看着我。
「……抱歉，让我一个人待会。
「阿雷斯大人……
茫然之下，我只能先回到了自己的房间。
「巴洛克公爵怎么会成为圣王的！
回到房间后，发现沃德大人来了，他满脸怒相不断捶打着桌子。
「沃德大人……
「老夫绝不承认！   配成为圣王的只有路德维希陛下！   那种男人没有资格！！
沃德大人之前曾经跟路德维希陛下一起生活，一直期待着陛下的继位……他的愤懑恐怕格外强烈。
「你的心情我能理解。但是，现在这样也实现了路德维希陛下再兴『圣王之世』的理想。就算是为了尊重陛下的遗愿，我们也该心甘情愿地接受现实。
「可是……！
「我们的理想就是缔造理想中的国家，无论主君是谁。
「而且……这也一定是已经故去的路德维希陛下的心愿。
「阿雷斯大人…………
圣王是谁并不重要，我们应该做的事情都是一样的。
这样的话，接受『圣王巴洛克陛下』是达成目的的最佳途径
「可是，现在想起来，路德维希陛下被卡西姆暗杀的事情也太蹊跷了……难不成，杀害路德维希陛下的幕后黑手就是巴洛克……！
「不，我认为不是。
「为什么？
「卡西姆的目的是阻止圣王的复活。
「如果巴洛克事先知道自己还有可能成为圣王，那协助卡西姆就会让自己也面临危险，他没有必要故意涉险。
「哦，听你这么一说倒也是……
「之前因为巴洛克的血脉关联被人忽略了，所以才安然无恙。如果卡西姆留意到了的话，之前连他都会杀掉。
「也就是说，巴洛克公爵成为圣王纯属偶然……单单的渔翁得利罢了。
「这样考虑才自然。
「不过还是令人不快啊，我们和路德维希陛下至今为止的努力成果，就被那样一个“昏庸之辈”轻易攫取了……！
「他明明只是在肆意妄为，却坐上了圣王的王座……厚颜无耻也该有个程度吧！
「这也是无可奈可的事。圣王的位置只能由初代圣王的机制来决定，巴洛克陛下自己也没有选择权。我们也只能服从了。
「这我明白……可还是感觉……！
沃德大人一副难以接受的神情，他的心情我也相当理解。
「巴洛克陛下也是可以改变的。只要我们用心辅佐，没准也能成为一个贤明的君主。现在要放弃还太早了。
「另外……有句话可能还说得有点早。那就是，巴洛克陛下之后的下一代圣王或许会是一个好的君主。总之，现在能维系圣王的家世就已经很不错了，对吧？
「嗯……你说的也有道理……
「总之我们先集中精神做好自己的事情。我们现在才刚刚从前古斯塔夫王一派那夺回政权，以后要做的事情还有一大堆。
「而且，现在希毗亚军正在各地不断侵扰。抵挡他们入侵，夺回希毗亚这20年间占领的土地，是我们现在的当务之急。
「虽然很多事情不好接受，不过以后继续一起努力吧。
「嗯，明白了。
第二天早上。
在那之后，那个噩梦在我的脑海里无数次复苏过来，我度过了一个无眠之夜。
「…………唔~！
道理我是明白的。巴洛克陛下是新一代圣王，考虑到现如今的状况的话，为了繁衍子嗣兴建后宫也有他的道理。
可是……再怎么说，他也不能连赛莉娅都侵犯啊！   而且，她也不是正式的妃子，连诞生王子的资格都没有！
道理我是明白的。巴洛克陛下是新一代圣王，考虑到现如今的状况的话，跟众多女性繁衍子嗣也是应该的。
他的理念和所做的这些事情都是合乎情理的。
就算是选了作为妾室，在道理上也是说得通的。
可是……他也不能这样急不可耐地临幸啊！？　这种事情，就算不是也可以不是吗！？
新圣王的即位是众望所归，所以巴洛克陛下才能如愿以偿。无论是什么样的人，都不会对此加以否认。
身为圣王，巴洛克陛下的命令就是绝对的，不能违抗。缔造“圣王之世”，就是这样的一回事。如果不承认这一点的话，就偏离了我们一直以来的目标了。
我现在能做的，就是期待坐上王位的那个人能推行善政了。
所以，服从巴洛克的命令交出身体是自然的，也是唯一的选择。
最开始，我因为正统的继承者是路德维希陛下这样的人，就早早安心了下来，现在想起来真是太愚蠢了。现在的圣王已经是巴洛克陛下，纵使追悔也无济于事了。
大家期待的“以圣王为中心的国家”再次重建了，这也是死去的路德维希陛下的夙愿。
一切都跟我们期待的一样可是
老实说，我现在的心情十分沉重，真希望这样一睡不起。
「阿雷斯大人！  您在吗？
这时候，我听到士兵的叫声。
「怎么了？
「圣王陛下传召您，请立刻前往谒见大厅。
「陛下吗？
我回应了召唤，今天也跑来觐见巴洛克陛下了。
「你来了……
「啊……库洛艾……
库洛艾也来了，为什么连她都叫来了？
「……很好，两个人都到了，那么开始说正事。
「究竟是什么事啊，王兄？
「你……之前确实是和阿雷斯有婚约的吧？
「是、是的……不过只是父亲口头约定的。
「唔，是吗……
「阿雷斯，朕现在就把库洛艾许配给你！
「诶诶~~……！？
「这、这究竟是怎么回事？  王兄？
「当然是把库洛艾嫁给你当夫人的意思。你也差不多该娶亲了吧？
他、他怎么就突然说这种事啊……
「王兄！  为什么现在突然说这种事啊……？
这根本是忽略我们本人意识的突然袭击，我和库洛艾都有点不知所措。
「阿雷斯，你不用客气接受就行了。不是朕自吹自擂，库洛艾也是个很优秀的女孩哟？
「陛下请稍等下！  突然就说这么大的事情，我有点困惑！
「讨个老婆而已，有什么好困惑的？
「不是，那个，我不知道怎么说才好……突然做这么大的决定的话，我和库洛艾都没有心理准备……
「突然让你们结婚的话，果然有些抵触是吗？
「那就先订婚好了。今天正式订下婚约，然后以结婚为前提两人好好准备。
「不是，所以说……
「阿雷斯哟，你有必要犹豫吗？
「诶？
「难道你还有什么不满不成？  这可是迎娶朕的亲妹妹哟？
「这么好的事情还有拒绝的理由吗？  朕觉得你应该高兴到跳起来才对。
「确实，陛下的心意我十分感激。但是……
「不能无视库洛艾自己的意愿啊，我觉得应该多考虑一下她的心情。说不定她已经有其他喜欢的人在了……
「阿雷斯大人……
没错，就算是哥哥，突然就无视自己的意愿指派结婚对象，库洛艾也太可怜了。
「…………库洛艾的意愿？
「哈哈~！  说得太有意思了！
「诶？
「喂，阿雷斯！  我们可是男人，有必要考虑女人的意愿吗？
「这、这是什么意思……
「听好了阿雷斯，朕可是库洛艾的王兄。
「朕已经说可以了！  你就不用客气了！
「可是……这样库洛艾就太可怜了……
「哼！  给朕闭嘴！   难得朕如此替你着想，到底是为什么这么不满意！？
因为我的犹豫，陛下开始发怒了。
「抱、抱歉。臣绝对没有什么不满意……
「总之，这就是圣王的命令！   你老实接受和库洛艾的婚约就行了！  听到了没！？
「……是、是。遵命，陛下！
「呼~~…………
真是头疼啊……在陛下的威逼之下，只能答应和库洛艾的婚约了……
圣王的命令是不能违抗的，我也只能答应了。
……可是，库洛艾自己的想法又是怎样的呢？  陛下怎么就不能为自己的亲妹妹多想想啊。
「抱歉，库洛艾。一下子就让你跟我定下婚约了。
「没事…………
「总之今天只能先听从陛下的命令了，你也是有自己的想法的对吧？
「以后再想办法要陛下解除婚约吧。
「现在还是得优先考虑和希毗亚军的战斗……！　我需要你的力量，一起加油吧！
「……那个，阿雷斯大人。
「什么事？
「……不，没什么。
「那么，我还有事就先告辞了。
「啊，好的……那再见吧，库洛艾。
库洛艾匆匆忙忙地就离开了。
……她刚才好像有话要说，到底是什么呢……？
「让你和库洛艾殿下订婚了……！？
「可是……陛下为什么如此强硬地撮合我和库洛艾，真是不明白……
「肯定是为了政治联姻呗。
「政治联姻？
「要是你和库洛艾殿下结婚的话，就和陛下成为亲戚了。
「这么一来反叛他的可能性就小多了，他就能安心了。
「他觉得我会背叛他！？
「果然，陛下还是担心被人陷害吧。毕竟，你之前就不是辅佐他的人。
「而且，之前你还背叛过身为主君的古斯塔夫。陛下对你有戒心是当然的了。
怎么会这样……明明我为了开创新的圣王世代，比谁都愿意为陛下付出忠诚……
「……确实，我是不太喜欢巴洛克陛下的为人。
「可是，为了守护圣王的天下我一定会尽心尽力的！  为什么
「我明白你的心情。可是身处高位的人呢，总是会想尽办法稳固自己的地位。
「为了这个目的什么都会利用上，就算自己的亲妹妹也不例外。
这时候，我的想起了一件事情。
难道说……巴洛克陛下也会想要和缪丽艾尔结婚吗……
「算了，不说这个了。关于今后的战斗……老实说，会很艰难吗？
「是啊……
先不谈巴洛克陛下的事，今后跟希毗亚军的战斗绝对不会轻松。
在古斯塔夫的治下，以及我离开的这段时间内，至高天王国的领土已经遭到希毗亚帝国的大量蚕食。
虽然王国还曾经一度跟希毗亚人合作过，但最终还是遭到背叛，丧失了不少土地。
真想现在就派遣军队过去，从他们手中夺回领土。
……可是，希毗亚军十分强大，想要重振至高天军的军威谈何容易。
我把视线转到了手边的地图。
因为作为国境防线的“阿姆内里斯长城”已经被攻破了，希毗亚的军势现在甚至直逼钻石城下。
据传闻，北面的玛萨公国已经被攻破了。卡菈的祖国托利斯坦公国在希毗亚军的猛攻之下，也已经岌岌可危。希毗亚帝国扩张的脚步可谓到达了前所未有的地步。
接下来必须要逐步从希毗亚帝国的手里收复领土，将他们赶回原来居住的东方才行。
然后重现昔日的至高天王国。只有这样，才能将艾拉希亚的人民从苦难中解救出来。
我军最终的目标是，攻占希毗亚军的三大据点城池北塞城、海市蜃楼宫、火焰宫殿。
这些城市原本都是艾拉希亚人居住的地方。这20年以来，随着希毗亚军的入侵被攻占了。
如果失去这些据点的话，希毗亚人就失去了进攻西方的桥头堡，只能撤回东方去了。
而且，还不能忘了，在西方还有不愿意服从至高天王国的国家存在。
想办法让他们加入的话，至高天王国才算真正的统一，对于反击希毗亚帝国也很有必要。
「今后的战斗想必会很严酷，但是我们必须要重整王国的军势才行。艾鲁温，接下来让我们继续并肩作战吧。
「明白了，一起奋战吧，阿雷斯。
这时候，在希毗亚帝国――――
「至高天王国最后还是有圣王即位了……
「抱歉，哥哥。我费尽功夫做了很多安排，但是没想到巴洛克那个家伙也有即位的可能。
「那些家伙正慢慢聚成战力了。
「只能在至高天军整合战力之前主动攻击了。动员希毗亚军的全部兵力，对王国进行猛烈攻击！
「只能这样了。
「我等勇猛的希毗亚民族，怎么可能输给孱弱的艾拉希亚人，一定要把他们统统杀光！
「行动起来，希毗亚的子民们！  我们和至高天王国的全面战争开始了！！
「……终于开始啦，好戏上演了。
「对了，卡西姆！  那个指环是干嘛用的！？
「啊，你说那个吗？
「那个是我从他们牢房逃出来的时候，顺手借来的东西。我潜入他们军中的时候，以阿雷斯部下的身份拿到的东西。他们管这叫做『送信指环』。
「送信指环！？
「至高天军中有种叫做『千眼镜』的道具，能够在很远的地方看到这个指环周围映出的景象和发出的声音。
「什么？！  那我们这边的情形不是全暴露了吗！
「镜子里看到的只是指环周围3米的范围，离开就没关系了。而且……难得有这么好玩的道具，可以用来跟对面的司令官大人说说话哦。
「……有点意思。那好，卡西姆！   把指环借给我！
「喂！  至高天的司令官！
「你……你是希毗亚的皇帝……！
突然，我手边的千眼镜闪亮起来，还发出了男人的声音。
我朝镜子里面看去，不知为何希毗亚皇帝阿克拉姆和他弟弟们的样子映了出来。
看来他们通过某种手段拿到了送信指环。
「就算你们有新的圣王即位了，也没有任何意义！
「你什么意思？
「接下来，我们要全面攻打至高天王国！
「你们好不容易重现的圣王，也逃不过再次覆灭的命运。
希毗亚皇帝这些人，似乎是想透过指环向我挑衅。
「……我们是不会输的！  一定要把你们这些侵略者赶出自己的祖国！
「……哼~，真是期待在战场相会的时刻。
阿克拉姆他们的身姿从镜子里消失了，看来是走出了指环3米的范围。
「……这也就是说，进行事实上的宣战了。
他们终于要动真格了。那样的话，我们也要全力迎战才行了
「嗯，你说的没错。
「一起努力吧，阿雷斯。
「嗯！
……看起来要进入持久战了。要在重建至高天王国的同时，和强盛的希毗亚军作战，无疑十分困难。
但是，我们不得不战斗，为了至高天的广大民众……也为了出师未捷身先死的路德维希陛下……
说起来……
我得快点去觐见巴洛克陛下，但是实在是在意.cnname']的事情……想再次看到她的脸……
……现在在这里想这个也没用，得快点去见巴洛克陛下。
觐见完陛下后，就直接去见吧。
虽然很在意，但是现在还是快点去觐见陛下吧。
我打消脑海里掠过的念头，快步走起来。
走了几分钟后，我看到了那个白色建筑物，那里就是巴洛克陛下的后宫了。
「巴洛克陛下就在里面，请进。
我和库洛艾一起走进了建筑里面。
「这里就是巴洛克陛下的后宫……
「王兄就在里面吗……
里面朴素的不像是国王的住所。道路又暗又狭窄，一看就知道是紧急施工建造出来的。
再昏暗的通道走了几米后，我们到达了一个巨大房间的入口。
门没关。但是，能从中间打开的屏风将门前和里面隔开了。
「是哪位？
在那里我们被一个女性叫住了。
「这里不许随意进入！   特别是男性严禁进入后宫！
「咦……？　你是玛璐蒂娜夫人……！
「阿雷斯先生……！
不知为何，出现的人是玛璐蒂娜夫人，她为什么会在这里……
「阿雷斯先生，你平安回来了。大家都很担心你。
「我没事的。只可惜，路德维希殿下他……
「玛璐蒂娜夫人……
不但失去了儿子朱利安殿下，接着又失去了路德维希陛下……
虽然她现在摆出一副坚强的样子，但是心里的悲痛恐怕难以言喻，想必十分艰辛。
不过，玛璐蒂娜夫人的这副打扮是怎么回事？  从她以前的风格看，也太过大胆了……
「对了，阿雷斯先生。
「怎、怎么了？
「以后请直接叫我玛璐蒂娜吧，我已经不再是圣王继承人的妻子了。
「呃…………
「我现在的职务是圣王陛下的后宫管家。
「负责照顾陛下的起居，然后管理整个后宫，也就是侍女长。
「诶诶诶~~！？
「玛璐蒂娜夫人你……做了侍女……！？
「所以，以后请不要对我使用敬称了，对一个侍女无须过多礼节。
「等、等一下！   为什么像玛璐蒂娜夫人这种身份的人，要接受这种职务啊！？
「……我打算为实现路德维希的理想贡献余生。为了他构筑圣王之世，并万世永存的理想……
「为了这个，我什么事情都愿意做我已经做好觉悟了。
「所以，现在我的职责就是为了帮助圣王陛下繁衍子嗣。
「是我自愿成为侍女的，以后就请直接叫我玛璐蒂娜吧。
是吗……这是她自己得出的结论，成为巴洛克陛下的侍女长……
……可能是因为她没能为路德维希陛下留下子嗣，因此才有了强烈的责任感吧。所以她才主动承担了协助圣王繁衍子嗣的职责，想为自己进行弥补吧……
「后宫相关的事宜，陛下已经全部交由我负责了。如果你有什么事情的话，可以先找我。
「我明白了，玛璐蒂娜夫人。对了，我想见见巴洛克陛下……
「阿雷斯大人来的话，就请直接进去见他，圣王陛下吩咐过了。请进吧，库洛艾大人也一起进去吧。
「是、是……
我们在玛璐蒂娜夫人的带领下，穿过了后宫的屏风。
这里就是巴洛克陛下的后宫吗……！
里面的空间比想象还大，中间几乎没有墙壁和围栏，四周被巨大的大理石柱子和高级屏风围着，酝酿着一股国王寝宫的氛围。
大厅的中央有一张白色的大床，深处有被屏风隔开的一个空间，恐怕里面有另外一间卧室。
在床上，坐着几名看起来是嫔妃的年轻女性。
而且…………令人吃惊的是，这些女性都穿着极为大胆的比基尼装。
这么多衣着暴露的女性汇集在了一起……感觉就像是到了异世界一样。巴洛克陛下，就是一直生活在这种场所吗？
……而且，他现在到底在哪？
「陛下，有客人来访。
「客人？
从房间的深处传出了巴洛克陛下的声音。
「我现在忙着呢！  马上就完了，让他等着！
「是。
巴洛克陛下的声音十分不耐，现在到底在干嘛呢
我朝着后宫的深处偷偷看去，结果
「啊~……啊~……啊~……啊~……
「嘿嘿嘿，这个骚屄还真是紧凑啊。
「什~……！
我被后宫深处展现出来淫靡景象给惊呆了。
巴洛克陛下正兴致盎然地和一名女性交合中。
陛下和女人都赤裸着。明明周围还有人，但是他们毫不羞愧地袒露生殖器，不断交合着。
她应该是陛下的一名嫔妃吧，完全没有任何羞愧的样子，在陛下的攻势下疯狂扭动着腰肢。
真是让人难以注目的光景。但是，巴洛克陛下完全没有在意周围的情况，一心一意沉浸在颠鸾倒凤的快乐中。
「嘿~，捅你这里的话很爽的吧？
啾咕~、啾咕~、啾咕~
「啊啊~……那里~……就是那里~……！   陛下的家伙……捅得我好舒服啊~……唔啊啊啊~……！
巴洛克陛下身体不断激烈地突刺，一边笑呵呵地欣赏着身下女性如痴如醉的样子。
被侵犯的妃子则在突刺之下不断发出娇艳的喘息。
她的脸红得发烫，呼吸慌乱，身体不断扭动着。
看她的样子，真的十分享受跟巴洛克陛下的交合。
据传闻说，巴洛克陛下在当公爵的时候就一直被大量女性围着，天天忙着雨露均沾的事儿。
他现在年纪没长多少，做的次数可以跟以前一样，而性交的技巧想必更加精湛了。
陛下的妃子里并没有，我从心底感到庆幸。
在巴洛克陛下高超的性技之下，不断淫叫的的模样，我完全不敢想象
「巴洛克陛下~……！   我……差不多要……！
「好，也差不多该让你去了。
咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩！
陛下开始更加激烈地抽送起来！
「啊~！   啊~！   啊~！   巴洛克陛下~！  巴洛克陛下~~~~~！
嘟噗~！  嘟噗~！  嘟噗~！
「喔哦哦哦~~……！
「啊啊啊啊~！   去了~~~……！
两人身体僵直，全身颤抖了起来。
妃子发出淫荡的叫喊，两眼湿润，肌肤不断战栗着，沉浸在高潮的快感中。
「呼~……
「哈啊~哈啊~哈啊~…………
之后，她终于精疲力尽地倒下了。
巴洛克陛下依旧保持着插入状态，心满意足地看着她的样子。
「嘿嘿，爽不爽？
「是的……真的是太舒服了……！
「朕这次也在你的里面射了好多。现在你的阴道内全部都是朕的种子。
「哈啊~哈啊~……真的吗……？   我感觉好幸福啊……！
妃子一面大口地喘息着，一面满心欢喜地诉说着。
身为妃子，能够怀上圣王巴洛克陛下的孩子，就是她最高的荣誉，是存在的意义了吧。就算没有爱情，这份喜悦也绝对不会假。
「好了，该射的都射出来了，差不多该给老子让开了。朕知道你舍不得离开朕的家伙，不过你就别碍事了。
「啊~…………！
巴洛克陛下有点粗暴地将妃子向前推去。
他已经稍微失去硬度的那话儿从妃子的阴道内滑了出来，前端还带着乳白色的液体。
「呼~~……
陛下丢下还在大口喘息的妃子，飞快地从床上走了下去。
「呼~……总算是清爽了。
巴洛克陛下袒露着还沾着闪闪爱液的男根，发出了满足的叹息。
他完全不顾旁人的眼光，挺立着还滴答着精液的肉棒，全裸着走来走去。
之前被临幸的妃子，也股间流淌着精液赤裸着躺在床上。
周围的女人似乎没看到一样，继续平静地坐在床上。其中还有不少人贪婪地盯着巴洛克陛下还半勃起的家伙。
这里到底是怎么回事……！？
竟然公然在别人面前性交，毫不羞愧地袒露着生殖器。
这中心的人就是，成为圣王的那个人……！   巴洛克陛下到底在想些什么……！？
……所谓后宫，大概就是这样一个地方吧。
因为我没有亲眼见过，所以才有这样异常的感觉吧。要把大量的妾室圈养在一起的话，大概就会变成这个样子。
这样轻放的行为真的合适吗？   拥有悠久传统的至高天王国的圣王，做这种不知廉耻的行为真的好吗！？
……在之前的一个月里，巴洛克陛下一直在做这样的事情吗？
「陛下，您辛苦了。
这时候，玛璐蒂娜夫人跪在了兴冲冲走来的陛下脚下。
然后用毛巾将陛下湿漉漉的阴茎擦干净，并用腰布将胯部遮挡起来。
「嗯。玛璐蒂娜，辛苦了。你侍女的工作越来越得心应手了。
「谢谢夸奖。
披上腰布的巴洛克陛下“扑”地一下坐在了床上。
「呼~…………
「说起来…………虽然才刚刚干过一个了，但还是意犹未尽啊。接下来再干一个好了。
令人难以置信的话从陛下的嘴里说了出来。才刚刚临幸完一个妃子，就在说完全不满足了。
「喂！  你们谁，来做朕的下一个对象！
「我、我！  我这就过去！
一个像是妃子的女性，跑到了巴洛克陛下的面前。陛下接下来要临幸她了吗……
「等等，陛下。
「干嘛！？
「现在阿雷斯大人在等着呢，该怎么办呢？
「阿雷斯吗……？
「哼…………那家伙终于回来了吗？
「……好吧，朕就跟他说说。
巴洛克陛下用鼻子哼笑着，朝着我这边走过来。
「阿雷斯，好久不见。
「北桥要塞的战斗打地很漂亮。不愧是阿雷斯。朕就知道，你一定可以克服这个难关的。
听到巴洛克陛下空洞的话语，我心中感觉十分不满。
可是……现在他已经是这个国家的圣王了，也就是我的君主。就算再怎么不满，我也没什么好说的了……
「感……感谢陛下的夸奖……
我抑制住沸腾的心情，向陛下低下了头。
「你大概已经听人说了，朕继承了前圣王路德维希陛下的位置，成为新的圣王了。
「所以今后你侍奉的君主就是朕了，没问题吧？
「是……是的……
我已经没有抱怨的立场了。
为了实现我复兴圣王之世的梦想，巴洛克陛下是不可或缺的人物。或者说，正因为有他，我的愿望才得以实现的。
「怎么了？  不满吗？
「不敢……绝无此意……
「……你以前不是常常跟朕说吗，要复兴圣王的正统。有朕在，你的愿望终于实现了。
「而且，朕在公爵的时候就已经有个能够继承朕的后代了。
「今后朕还打算利用后宫繁衍更多的子嗣。朕可没打算跟路德维希一样，只爱一个女人。
「也就是说，以后不用再担心圣王的血脉断绝了。你安心履行自身的职责就行了，这样很好不是吗，阿雷斯。
「那么，关于今后的事情……
「你也明白了，如今希毗亚军已经是我们的最大危险。所以，就算古斯塔夫已经被打倒，我们的战斗还没有结束。
「所以你以后就继续带领军队，为朕作战吧。你有军事的才能，对于这个国家是必要的。明白吗，阿雷斯？
「……是，臣明白。
「朕现在正式任命你为至高天王国的军务卿，以及王国军总司令。军队相关事宜，都由你全权负责。
「十……十分感谢……
「原本朕也是希望亲上战场的……但是朕已经是圣王了，不能再轻易以身犯险。
「而且，王子的数量肯定是多多益善。现在的个还完全不够，圣王的血脉不能再断绝了。
「所以今后，朕就不再参加战斗了，专心繁衍子嗣。为了至高天王国的繁荣兴盛，这是朕应该做的事情。
「军务的事情就交给你了，朕不会轻易插手。
「所以，这里的姑娘们就交给朕了。朕有责任让他们孕育朕的王子。
「今后与希毗亚帝国的战斗将异常激烈。为了守护这个国家和朕的后宫，务必请你尽情施展身手。朕期待你的表现，阿雷斯。
「……遵……遵命……
第二天早上。
我在压抑的心情中醒了过来。
……昨天在后宫看到的荒诞淫靡的光景又在脑子里苏醒了。
这个国家的国王……我们的『王』竟然建造了一个如此荒淫无耻的世界，还日日沉湎其中……
就算再怎么为了繁衍子嗣，也做的太过了……
新圣王的即位是众望所归的事情，所以巴洛克陛下也是顺应民意成为圣王的。
只要是这个国家的国民，就不会否认他的。
也就是说，现在谁也无法违逆拥有绝对权力的他了。
如果否认这一点，就等于否认“圣王之世”本身。
想想这也是必然的，这不正是我们最初的目标吗。现在的我，只能期待王位上的那个人能施行善政了。
最开始，我因为正统的继承者是路德维希陛下这样的人，就早早安心了下来。现在想起来真是太愚蠢了。
……不过也只能追悔莫及，现在的圣王是巴洛克陛下了。
大家期待的“以圣王为中心的国家”再次重建了，这也是死去的路德维希陛下的夙愿。
一切都跟我们期待的一样可是
老实说，我现在的心情十分沉重，真希望这样一睡不起。
「阿雷斯大人！  您在吗？
这时候，我听到士兵的叫声。
「怎么了？
「圣王陛下传召您，请立刻前往谒见大厅。
「陛下吗？
此刻，托利斯坦公国依旧处于希毗亚帝国的猛烈攻势之下。
「大家！　不要畏缩！　一定要从希毗亚人手中坚守住我们光荣的祖国托利斯坦！
「唔~……可恶的希毗亚军……！    为什么会如此强大……！
「陛下，这样下去沥青城要失守了！   陛下您快逃吧！
「你说什么呢！   身为君主的我怎么可以带头逃命！
「陛下……
「我绝不逃走！   为了保卫托利斯坦，我们要战斗到最后一兵一卒！
「陛下！　好消息！
「怎么了！？
「至高天军……至高天的援军终于朝这边出发了！
「什么！　这是真的吗？！
「可恶~……！   至高天军终于要过来了吗……！
「不过，我们不会轻易撤退的！   一定要给他们点苦头尝尝！
「终于阿雷斯他们要来援助了！！   等这天等好久了！
「这下我们托利斯坦公国有救了！
「是啊！　这下我们要胜利了！
「很好！  众将士！   现在是时候发动对希毗亚军的总攻了！！
嗖~~~！！
「咕~……！
「以撒陛下？
这时候，在城墙上指挥的以撒陛下突然被希毗亚军的流矢射中了！
「以撒陛下！！
咚~~！！
流矢正中以撒公爵的胸口，他当场倒下去了！
「陛下！！
士兵们围住倒下的以撒公爵大声呼喊，但是他仍旧没有醒过来。
「陛下！　您醒醒啊！！
「嘿嘿嘿~~……
「以撒公爵没了，我看你们还怎么重整国势……？
「很好！    成功解救了托利斯坦公国！
「阿雷斯大人！    不好了！
「怎么了？
「以撒公爵被敌人打成了重伤！
「怎么会这样……我和卡菈马上去看他。
「我军成功解救了托利斯坦公国！
「是吗！    大家做的很好！
「可是…………以撒公爵被敌人打成了重伤！
「是吗……不用担心。我和卡菈马上去看他。
手边的千眼镜又开始发出光来，是谁在呼叫我吗？
顺道一提，我军现在拥有两枚千眼镜，一枚在身为军队总司令的手里。
另一枚在巴洛克陛下那，这样他能随时向我下达指令。
我用手触摸了发光的镜面，打开了呼叫人的画面。
「喂！   阿雷斯！
「啊……
呼叫我的原来是巴洛克陛下。
「陛下有何吩咐？
「朕要跟你说说今后的事情。
「之前也跟你说过，朕以后要繁衍更多的子嗣。
「……朕希望最少半年得有2名男孩。没有这个数量的话，就达不到朕的理想。
「可是……女人什么时候怀孕弄不清楚，而且怀孕期间不能生新的孩子。
「也就是说，为了确保生出更多王子，后宫需要更多女人。
「为了给后宫添加更多女人，朕需要你的协助。
「我的……协助？
「朕要你为朕妥善收集和分配后宫嫔妃。
「嫔妃数量足够多的话，就能让她们同时产生足够多的子嗣了！
「嫔妃的要求人数由朕来决定，一定不要少于这个数量，记住了吗？
＜后宫系统的说明＞　　　　※请一定认真阅读！
巴洛克会在自己的后宫圈养嫔妃，以供生产子嗣。为了避免嫔妃数量不足额，一定要注意应对。
点击游戏画面左上的按钮，能显示现在嫔妃数量（左）和圣王要求的嫔妃数量（右）。左边的数字小于右边时，巴洛克的不满度就会提高。
一定时期内没有达到巴洛克诞生王子的数量要求的话，将招致很大的麻烦。因此，在战斗的同时不要忘记满足他的要求。
「而且……能够资格当朕妃子的，必须是年轻且家世良好的女孩。对了，魔力也必须很强大。
「魔力强大的女孩……？
「……人的魔力会有很大几率被后代继承。要想生出优秀的王子来，母亲就必须要足够优秀才行。
「以后要成为圣王的男子，一定要优秀才行，否则不足以掌握人心。
「……至高天军中当武将的那些姑娘，就特别适合做朕的妃子。不但很多都身份高贵，而且魔力值都很高。
「虽然以后的战斗用得上她们，但是也不需要所有人都在一直在前线吧？  所以送几个过来，这也是为了王国好。
「可、可是，她们必须要专注于战斗才行……
「怎么，阿雷斯？！   想打断朕说话吗！？
「不、不，臣绝无此意……
「把她们带到朕所在的据点就行了。然后就让她们专心生产孩子。没问题吧，阿雷斯？
「是、是……遵命……
有了现在这些侧室他还不满足吗……！？
听到陛下如此胡来的要求，我不由地怒火攻心。
可是，对方可是圣王陛下…………他有这样的意向的话，我也只能服从了。
＜如何增加嫔妃数量＞　　　　※请务必认真阅读！
・将圣王要求的女性武将送到他所在的据点
・增加据点驻留嫔妃数量
这两个方法都可以。
在嫔妃数量不足的时候，将候补的女性武将移动到巴洛克所在的据点，将自动进入后宫。之后，她将成为巴洛克繁衍子嗣的对象。
另外，与巴洛克交涉还能将女性武将从后宫接出来。方法是在后宫的界面里，选择「让武将回归」的指令。（但是不一定成功）
据点驻留嫔妃的数量可以通过武将的「建设」面板中的「增建后宫」来增加。她们可以用来替代女性武将，以避免其被抓入后宫。
通过「增建后宫」可以提高「后宫等级」，以增加据点的驻留嫔妃数量。某据点的驻留嫔妃数量可以通过右上信息面板的数字得知。数量的最大值为11人。此外，后宫增建之后嫔妃数量未必会马上增加，请务必留意。
「咕~……！　王子数量根本没怎么增加……
「喂！　亲卫队长在吗！
「在，陛下有何吩咐？
「到各个据点去，带几个当武将的姑娘过来！
「当武将的女性是吗？
「要更快地增加王子的数量，就得把还没进入到朕后宫的姑娘带来生孩子。
「就算用强也要把她们带来。就说是朕的旨意，不用废话直接带来就行。
「遵命。我这就去办。
「对了，不是说是女性武将就可以，必须要还是处女才行。
「得、得是处女啊……？
「你的部下里不是有个人会用魔法，能确认女人是不是跟朕之外的男人发生关系吗。详细的听他说就行了。
「是！　遵命。可是陛下，为什么非要处女不可呢？
「要是她跟别的男人有了关系，说不定已经怀了孩子了。
「是不是巴洛克陛下的孩子，不是可以从有没有纹章判断吗？
「已经怀了孩子的话，朕再怎么下种不是都浪费了吗？   这点事情你都不懂？
「啊啊……！
「这个神圣的后宫不允许有朕以外的孩子出生。朕可没兴趣抚养别人的孩子。
「您说得有理。
「……而且，朕可是圣王，没兴趣考虑别人用过的女人！   哇哈哈哈！
巴洛克的亲卫队（金甲骑士）会定期到处活动。一旦接触到符合条件的女性武将，就会强制带到后宫去。
亲卫队过了一段时间后，会再次回到后宫去。不想让女主角被抓到后宫的话，这个期间一定要注意回避。
「阿雷斯大人！　大人被希毗亚军俘虏了！
「咕~……！
结果还是被抓住了吗……！   交给她的任务似乎有点勉强了……！
得尽快救出她来才行。首先得确认她现在的状况。
我从怀里拿出了千眼镜。
我给所有的武将都配备了『送信指环』。
送信指环附有魔法，一旦戴上，除开本人之外无法脱下。
所以不用担心被敌人夺走。只要戴着指环，就能在战斗中与我随时保持联络。
的指环登录在了千眼镜，我试着查看从指环送送来的画面，然后
千眼镜里映出的样子，似乎被锁在一个帐篷里面！
还好好戴着指环。好的，这么一来就能跟她说话了！
我不断变换镜子里画面的角度和位置，确认周围是不是有人。
……很好！  没有别人，那么就……
「辛西娅陛下！   是我！   能听见吗？」「！　是我！　能听见吗！？　！
我使用千眼镜和送信指环之间的通话功能，小声地呼叫着她。
「辛西娅陛下！  拜托了！   快回答我！   辛西娅陛下！」「！　能听到吗！？　拜托了！　快回答我！
没有反应。是因为在警戒敌人，所以故意不说话吗？
……不对，她的样子简直就像没听到我的声音一样，这是怎么回事？！  从千眼镜应该是可以往指环传送声音才对的……
「嘿~……从刚才起『沉默水晶』就一直有反应……似乎是谁在往这家伙的送信指环发送信号。
「卡西姆……！
不知为何，千眼镜的画面里出现了卡西姆的身影。
听他说的，好像是已经知道我在试图联系那边了。
……果然是已经察觉到了吗？　『沉默水晶』又是什么！？
「阿雷斯！   还是说是巴洛克？    喂，能听见吗？
卡西姆像是在呼叫这边一样喊着。
「你再怎么呼叫这家伙也是白搭！   我们这里可是安装有『沉默水晶』哦！
「水晶制造出来的结界可以屏蔽一切声音，所以只要有水晶在，你们那边的声音就到达不了。
「怎么会这样……！？
「所以你就别指望用千眼镜跟她联络了，就咬牙切齿地看着她被抓住的样子好了！
「唔~……！
竟然会这样……！   难得安排的送信指环竟然什么作用都没发挥……！
……卡西姆曾经潜入过我军，所以知道送信指环的事情，所以也想到他会有所应对。
可是没想到会来得这么快
不过，至少她还穿着用『魔法织布』做的强化服，稍微可以放心一点了。
暂时不用担心她的身体安全，这算是不幸中的万幸。
以后争取早点占领那个据点，将救出来。
「哼哼……不过她还真是个美人哪。
「马上就让你看到她的衣服被扒光，然后被我们的伙伴狠狠肏屄的样子。
他在说什么啊……！？　卡西姆他应该做不到才对
「……这种事情怎么可能…………你是在这么想对吧？
卡西姆指着帐篷地面放着的一个水壶。
那个壶里不断地在冒着黑烟，那到底是什么东西？
「听说过这个烟吗？  它叫『腐蚀之烟』，是可以破坏魔法织布的烟。
「长期沐浴在这种烟里的话，魔法织布的纤维会慢慢变得脆弱。
「最终，魔法织布会失去强度，可以轻易被破坏…………那样衣服就能扒下来了。
「而且，这个烟还能腐蚀金属。无论是多么坚固的铠甲，都可以粉碎。
「所以你得早点来救她才行了，等这家伙的衣服被脱光，就得让我们轮流干个爽了！   哈哈哈哈！
这么说着，卡西姆开始肆意地揉玩的胸部。
「咕~……！
听到他的话我不由地打了个寒颤。
竟然还有这种事……！　不能再磨蹭了，必须赶紧将她救出来才行……！
『沉默水晶』和『腐蚀之烟』……我们事先准备好的王牌全被攻破了。
所有的这一切，都是因为之前被卡西姆潜入造成的我对之前曾经的失误懊悔不已。
不过，已经发生的事情再怎么想也无济于事了。还好送信指环无法被脱下来，我还能接收到指环那边发来的画面和声音，也算不幸中的万幸。
得好好考虑一下如何用好手中的筹码了。首先，必须赶紧救出才行
「喂，缪丽艾尔！
「是，有何吩咐，陛下？
「现在马上到朕所在的据点这来！   我有重要的事情要跟你说！
「是、是的，遵命！
「喂！  阿雷斯！
「是，有何吩咐，陛下？
「缪丽艾尔刚到我这里来了，你也过来吧，有重要事情。
「遵命。
我来到后宫，看到巴洛克陛下一个人呆着。
没有看到缪丽艾尔，她应该是来了，到底在哪呢？
「没别的事。就是关于你的妹妹缪丽艾尔朕打算把她纳为妃子。
「您说什么……！？
「事情朕已经跟她说过了，从今天起她就在这生活了。
讨厌的预感终于成为现实了。
缪丽艾尔非常不喜欢巴洛克陛下，这件事情对于她来说无疑是个噩梦。
她现在不知道该是什么样的心情……
「你把妹妹送给朕作为妃子……
「然后，朕也把妹妹许配给你作为妻子了。
「这样一来，我你之间可谓是亲密无间了，哈哈哈哈！
……也就是说，不仅是库洛艾，就连缪丽艾尔都成了政治联姻的道具了……？
「要是你有别的喜欢的女人在的话，解除和库洛艾的婚约，纳她做妾室也行。
「按理说，你的身边除开朕的妹妹之外不能再有别的女人了，但对你就当特别优待。毕竟阿雷斯你可是朕的重要心腹，彼此之间有着强烈羁绊，还有你对朕的绝对忠诚。
「哥哥……
「缪丽艾尔……！
这时候，穿着后宫服饰的缪丽艾尔出现在我的面前。
缪丽艾尔真的要成为巴洛克陛下的妃子了吗！？
「如你所见。朕会负责好好疼爱她的，你就安心吧。
「可、可是……缪丽艾尔年纪还小，做妃子的话恐怕还早了些吧……
「嗯？！　朕可是圣王！？　对朕的决定你还有怨言不成！？
「抱……抱歉……臣遵命……
他可是圣王陛下，他的意志身为臣子的我是无法违背的。
「你就别担心了。朕不会勉强一个还不心甘情愿的女人。
「呃……？
「在她自己愿意之前，朕会一直等着。
「虽然之前就着性子强行临幸了，但是如果一直那样，强制性地发生关系的话，也会被姑娘们讨厌的，朕也没法安心生孩子了。
「本来，强行推倒女人就不是朕的主义。所以，以后不会再发生那种事情了。你就安心吧，阿雷斯。
要是这样的话……缪丽艾尔大概不会有问题了吧……
「朕要说的就是这些，先这样了。
巴洛克陛下是说了不会强迫不愿意的女人了。
……可是，我心里还是忍不住担心，实在是不愿意缪丽艾尔受到伤害
……但无论如何我都违背不了陛下。以后我只能默默守护着她了。
「那么，我也该走了。你一定要注意保重身体，缪丽艾尔。
最后，我什么都没对陛下说就离开了，缪丽艾尔则一脸不安地看着我背影……
「这莫非是…………武器！？
打倒魔武将之后，他的肉体像雾气一样蒸发了，只留下手里的武器在地上咣当咣当地打转。
这武器不愧是魔族的所有物，周身散发着不详的气息，给人一股不能轻易触摸的感觉。
「可是，也不就这么放着……万一被什么人拿去滥用可不好……
我走近那把武器，试着用手去触摸它。
「唔~……！
刚一碰到那武器，我就感觉一股激烈的脱力感！　我慌忙抽回了手。
果然上面附有诅咒……看来不是人类应该触碰的东西。
我使用『封印咒符』将它施加了几重封印，然后放到了箱子里妥善保管。
不过这毕竟还是临时处置，没法一直这样保管。
好吧，得找个对于魔族之力十分了解的人商量一下，看下怎么应对。
在找到解决对策之前，我有责任保管这把魔族武器。要是被帝国偷走了，麻烦可就大了。
「温伯格先生，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我把打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”拿给他看。
「……唔，这不是『魔武具』吗？
「魔武具？
「这是魔族专用的邪恶武器，施加了人类无法触摸的诅咒。
「在斯托姆兰斯地区的西部有一座圣者之塔，在那里的最上层可以举行『封咒』的仪式。如果仪式成功的话，可以将诅咒完全抑制，那样的话对人类就无害了。
「封咒的仪式……
「仪式只能由能使用神圣之力的人来施行。要是你不介意的话，老夫陪你去吧。
「太感谢了！   到时候就拜托你了，温伯格先生！
好了，带能使用神圣之力的人去圣者之塔吧！
「辛西娅陛下，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我把打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”拿给她看。
「……这是『魔武具』呢，我在书上见过。
「魔武具？
「这是魔族专用的邪恶武器，施加了人类无法触摸的诅咒。
「在斯托姆兰斯地区的西部有一座圣者之塔，在那里的最上层可以举行『封咒』的仪式。如果仪式成功的话，可以将诅咒完全抑制，那样的话对人类就无害了。
「封咒的仪式……
「仪式只能由能使用神圣之力的人来施行。要是你不介意的话，我陪你去也行。
「太感谢了！   到时候就拜托你了，辛西娅陛下！
好了，带能使用神圣之力的人去圣者之塔吧！
「弗奇娜丝小姐，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我把打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”拿给她看。
「……嗯？这不是『魔武具』吗？
「魔武具？
「这是魔族专用的邪恶武器，施加了人类无法触摸的诅咒。
「根据这个国家的书籍记载，在斯托姆兰斯地区的西部有一座圣者之塔，在那里的最上层可以举行『封咒』的仪式。如果仪式成功的话，可以将诅咒完全抑制，那样的话对人类就无害了。
「书上说，仪式只能由能使用神圣之力的人来施行。俺不会使用神圣类魔法，得找别的人。
「原来如此！   真是宝贵的情报，多谢你了，弗奇娜丝小姐！
好了，带能使用神圣之力的人去圣者之塔吧！
「贝阿托丽丝，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我把打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”拿给她看。
「……唔~~~，这是『魔武具』呢，魔导书籍上有记载。
「魔武具？
「这是魔族专用的邪恶武器，似乎是施加了人类无法触摸的诅咒。
「在斯托姆兰斯地区的西部有一座圣者之塔，在那里的最上层可以举行『封咒』的仪式。如果仪式成功的话，可以将诅咒完全抑制，那样的话对人类就无害了。
「书上说，仪式只能由能使用神圣之力的人来施行。我不会使用神圣系的魔法，仪式只能拜托别人了。
「原来如此！   真是宝贵的情报，多谢你了，贝阿托丽丝！
好了，带能使用神圣之力的人去圣者之塔吧！
「萨波丽娜，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我把打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”拿给她看。
「这是『魔武具』呢，魔导书籍上有记载。
「魔武具？
「这是魔族专用的邪恶武器，似乎是施加了人类无法触摸的诅咒。
「在斯托姆兰斯地区的西部有一座圣者之塔，在那里的最上层可以举行『封咒』的仪式。如果仪式成功的话，可以将诅咒完全抑制，那样的话对人类就无害了。
「封咒的仪式……
「仪式只能由能使用神圣之力的人来施行。我不会使用神圣系的魔法，仪式只能拜托别人了。
「原来如此！   真是宝贵的情报，多谢你了，萨波丽娜！
好了，带能使用神圣之力的人去圣者之塔吧！
「，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我拿出了打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”。
「……唔，这是『魔武具』。
「魔武具？
「这是魔族专用的邪恶武器，似乎是施加了人类无法触摸的诅咒。
「在斯托姆兰斯地区的西部有一座圣者之塔，在那里的最上层可以举行『封咒』的仪式。如果仪式成功的话，可以将诅咒完全抑制，那样的话对人类就无害了。
「仪式只能由能使用神圣之力的人来施行。我不会使用神圣系的魔法，仪式只能拜托别人了。
「原来如此！   真是宝贵的情报，多谢你了，先生！
好了，带能使用神圣之力的人去圣者之塔吧！
「朵萝西，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我拿出打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”给她看。
「抱歉……我不太清楚……你找魔法造诣更加深厚的人问问吧。
「嗯，我明白了，谢谢你，朵萝西。
「抱歉，没帮上您的忙……
「温蒂，这把武器你有什么好的应对办法吗？
我拿出打倒魔武将时候得到的“被诅咒的武器”给她看。
「呃……我不太清楚……你找魔法造诣更加深厚的人问问吧？
「嗯，我明白了，谢谢你，温蒂。
「没事，抱歉没帮上您的忙。
「………………（呼噜呼噜）
看到我打倒魔武将得到的武器，似乎有所反应。
似乎对这个武器知道点什么，它好像是很擅长魔法的噗噜噜？
「…………！」（ ← 拼命在说着什么）
……不行啊，语言不通完全无法沟通。我得找找别的更合适的人。
我和温伯格来到了圣者之塔的最上层。
如果是可以使用神圣之力的人，就可以在这里进行『魔武具』的封咒仪式了。温伯格先生的话，一定可以成功的。
「那就拜托了，温伯格先生。
「嗯。
我把带来的魔武具·放在祭坛上。温伯格汇集魔力，开始吟唱『封咒之咒文』。
「啊~……！
咒文吟唱几分钟之后，魔武具开始在祭坛上发出神圣的光芒！
「哈啊啊啊~！！
温伯格先生放出汇集的魔力！
魔武具被炫目的圣光覆盖着，与神圣能量结合起来了。
「完毕了。
「这是……！
祭坛上的武器绽放出纯洁的光辉，样子十分的圣洁。
仪式前放着邪恶气息的魔武具，已经变成了释放着强大神圣之力的极品武器。
「封咒之咒文将邪恶的能量转换成了神圣的能量，原来是能量强大的魔具的话，封印后的力量也会十分惊人。
「原来如此……
看来真是得到一把不得了的武器，务必交给某位武将，使得它的作用能够发挥出来。
我和辛西娅陛下来到了圣者之塔的最上层。
如果是可以使用神圣之力的人，就可以在这里进行『魔武具』的封咒仪式了。辛西娅陛下的话，一定可以成功的。
「那就拜托了，辛西娅陛下。
「嗯。
我把带来的魔武具·放在祭坛上。辛西娅陛下汇集魔力，开始吟唱『封咒之咒文』。
「啊~……！
咒文吟唱几分钟之后，魔武具开始在祭坛上发出神圣的光芒！
「哈啊啊啊~！！
辛西娅陛下放出汇集的魔力！
魔武具被炫目的圣光覆盖着，与神圣能量结合起来了。
「这是……！
祭坛上的武器绽放出纯洁的光辉，样子十分的圣洁。
仪式前放着邪恶气息的魔武具，已经变成了释放着强大神圣之力的极品武器。
「封咒之咒文将邪恶的能量转换成了神圣的能量，原来是能量强大的魔具的话，似乎封印后的力量也会十分惊人。
「原来如此……
看来真是得到一把不得了的武器，务必交给某位武将，使得它的作用能够发挥出来。
我和缪丽艾尔来到了圣者之塔的最上层。
如果是可以使用神圣之力的人，就可以在这里进行『魔武具』的封咒仪式了。缪丽艾尔的话，一定可以成功的。
「那就拜托了，缪丽艾尔。
「是！   就交给我吧！
我把带来的魔武具·放在祭坛上。缪丽艾尔汇集魔力，开始吟唱『封咒之咒文』。
「啊~……！
咒文吟唱几分钟之后，魔武具开始在祭坛上发出神圣的光芒！
「哈啊啊啊~~！！
缪丽艾尔放出汇集的魔力！
魔武具被炫目的圣光覆盖着，与神圣能量结合起来了。
「这是……！
祭坛上的武器绽放出纯洁的光辉，样子十分的圣洁。
仪式前放着邪恶气息的魔武具，已经变成了释放着强大神圣之力的极品武器。
「封咒之咒文将邪恶的能量转换成了神圣的能量，原来是能量强大的魔具的话，封印后的力量也会十分惊人。
「原来如此……
看来真是得到一把不得了的武器，务必交给某位武将，使得它的作用能够发挥出来。
「温伯格先生，魔武具的封咒就拜托你了。
「好。
「谢谢你，温伯格先生。
「辛西娅陛下，魔武具的封咒就拜托你了。
「好。
「谢谢你，辛西娅陛下。
「缪丽艾尔，魔武具的封咒就拜托你了。
「是，就交给我吧！
「辛苦了，缪丽艾尔。
「阿雷斯，我或许可以封印这把魔剑。
「真的吗？！  那就拜托你了！
「哈啊啊啊~~！！
莉奈巧妙地避开了魔剑的攻击，将魔族的力量完美地进行了封咒。
「谢谢你，莉奈！
咒文吟唱几分钟之后，魔武具开始在祭坛上发出神圣的光芒！
但就在这个时候
「什么~！？
突然，魔剑悬浮到了空中，向着毫无防备的温伯格先生袭去！
「危险~！！
锵~~！！
我慌忙拔出自己的剑，将袭向温伯格先生的魔剑挡开了！
魔剑在地上咣当咣当地转了几圈，然后就不再动弹了。
「……看起来这把剑会自动抵抗封印。
「看来以老夫的力量无法封印这把剑了。得找一位拥有神圣之力并且用剑的人才行了。
「拥有神圣之力，而且还是用剑的人……
「其他的魔武具的话，我应该还是能进行封咒的。要是还有魔武具的话，可以再来找我。
魔剑概布的封咒失败了！
咒文吟唱几分钟之后，魔武具开始在祭坛上发出神圣的光芒！
但就在这个时候
「什么~！？
突然，魔剑悬浮到了空中，向着毫无防备的辛西娅陛下袭去！
「危险~！！
锵~~！！
我慌忙拔出自己的剑，将袭向温伯格先生的魔剑挡开了！
魔剑在地上咣当咣当地转了几圈，然后就不再动弹了。
「……看起来这把剑会自动抵抗封印。
「看来是这样了……
「看来以我的力量无法封印这把剑了。得找一位拥有神圣之力并且用剑的人才行了。
「拥有神圣之力，而且还是用剑的人……
「啊，对了。其他的魔武具的话，我应该还是能进行封咒的。要是还有魔武具的话，可以再来找我。
魔剑概布的封咒失败了！
咒文吟唱几分钟之后，魔武具开始在祭坛上发出神圣的光芒！
但就在这个时候
「什么~！？
突然，魔剑悬浮到了空中，向着毫无防备的缪丽艾尔袭去！
「危险~！！
锵~~！！
我慌忙拔出自己的剑，将袭向温伯格先生的魔剑挡开了！
魔剑在地上咣当咣当地转了几圈，然后就不再动弹了。
「……看起来这把剑会自动抵抗封印。
「看来是这样了……
「看来以我的力量无法封印这把剑了。得找一位拥有神圣之力并且用剑的人才行了。
「拥有神圣之力，而且还是用剑的人……
「其他的魔武具的话，我应该还是能进行封咒的。要是还有魔武具的话，可以再来找我。
魔剑概布的封咒失败了！
准备封咒哪一把魔武具？
获得了！
「这不是阿雷斯大人吗，有何贵干？
「啊，今天要向陛下报告战况…………哇啊~！
玛璐蒂娜夫人丰满的乳房猛然映入我的眼帘，我不由地吓了一大跳。
不知怎的，她的上身是裸露着的。仔细看的话，下半身也什么都没穿（手上挽着的毛巾遮住了关键的部位）。
再一看的话，后宫里面的女性们全都一丝不挂。为什么大家都是全裸的啊！？
「您怎么了？
「玛璐蒂娜夫人……你怎么了，为什么这副打扮。
「今天是陛下钦定的『无衣日』。
「无衣日……？
「这是针对后宫里的女性的，请您不用在意。
「为了让陛下更加兴奋，在今天一整天里，后宫里的所有人都不允许穿任何衣服。
「于是大家都赤裸着了……
「这是后宫经常会有的事情，阿雷斯大人您不用在意。
「好、好的……
话虽如此，这么多裸体女性在身边走来走去，果然还是很在意啊……
「这不是阿雷斯大人吗，有何贵干？
「啊，今天要向陛下报告战况…………哇啊~！
玛璐蒂娜夫人丰满的乳房猛然映入我的眼帘，我不由地吓了一大跳。
啊啊……今天又是无衣日……
所谓无衣日，就是巴洛克陛下下令让后宫里所有人必须裸体的日子。
虽然已经不是第一次见识，但是眼前这么多裸女走来走去，果然还是感觉很是动摇。
＜首先应该怎么做呢？＞　　　　※请务必认真阅读！
首先帮助圣王增加子嗣数量。
因为子嗣数量不够的话，会导致亲卫队频繁出动，对女主角们穷追不舍。
为了避免这种情况的出现，可以尝试以下的方法：
増建后宫可以増建据点驻留嫔妃的数量，以便诞生更多子嗣
预判圣王马车移动的下一个目标，抢先増建后宫
提高基本嫔妃数量的话，就算不増建后宫，也能增加据点最多5名驻留嫔妃
虽然是很简单的方法，但是会大幅增加圣王的公费。
＜首先应该怎么做呢？＞　　　　※请务必认真阅读！
「不是很了解游戏」的玩家的话，首先增加基本嫔妃数量吧。
进入圣王的后宫界面，在命令菜单中选择「变更基本嫔妃数量」，逐步提高数量。
对于已经熟悉游戏玩法的玩家，还可以尝试其他更好的方法。
即便如此，还是可以增加基本嫔妃数量
大幅降低亲卫队出动的概率
要增加吗？
「阿雷斯大人！
「什么事？
「钻石城的财政大臣说，有紧急的事情要找阿雷斯大人商量。我们去一趟钻石城吗？
「好，我们马上过去。
回到钻石城后，我注意到了城市的变化。
「城里……好荒凉……
虽然也没什么巨大的变化，但是城里到处都是破损的地方，没有得到修缮就这么被放置着。
而且，凶神恶煞的地痞们大摇大摆的在街上走着。警备兵去哪了……？   这到底是怎么回事……？
「阿雷斯大人……！   我等您很久了。
听财务大臣说的，原来城市维护和治安的预算被大幅削减，现在已经陷入举步维艰的困境了。
「预算怎么会这么困难？  钻石城的预算分配应该很充足才对。
「原本确实是这样。但是……
「但是怎么了？
「巴洛克陛下派了使者来，划走了很多预算。
「竟然会这样……！？
原因在巴洛克陛下那里吗……！　仔细想想的话，近来陛下的后宫变得越来越奢华雄伟起来……
「明白了，我去跟陛下交涉试试。
我从之前就感觉到了，巴洛克陛下果然过于肆意妄为了。
不仅仅是挪用预算，毫无节制地扩展后宫规模。
而且完全不考虑女性家人和恋人的意愿，强行把人拉进后宫。甚至还经常无视至高天军的战略，把军中的女性带走。他考虑的，仅仅只有随心所欲地找自己中意的女人生孩子。
就因为这样，不仅仅女性本人，就连她周围的人也开始越来越怀疑和愤怒了。圣王过于放纵自己下半身的事迹，已经成为城市里大街小巷的笑谈，这对于圣王的威严有着巨大的损伤。
……虽然作为国王，是允许一定程度的奢华和自我中心的。
但是，巴洛克陛下的情况显然是已经过度了。虽然还不至于是古斯塔夫那样的暴君，但是已经不好向民众交代了。
如果得不到部下和国民的支持的话，现有的制度就会走向崩溃。如此一来，我们恢复圣王的统治也就失去意义了。
……必须要跟他好好说一次才行了。这样下去的话，整个国家都要难以为继了……！
「你要说的是什么？朕还忙着造王子，尽量简短一点。
「陛下，请您控制一下浪费。这样下去的话，国家的财政要坚持不住了！
「不仅仅如此！  陛下不能再这样无节制的带女人进来了！   我听到很多传闻，大家已经对陛下的传召产生恐慌了！
「…………所以呢？
「臣不胜惶恐。但是，还请陛下今后一定注意节制。
「现在陛下的举止，跟渊源悠久的圣王家族并不相称！
我把心里想的全部说了出来。也许会受到严厉惩罚，但是这都是我应该说的话。
「哼~，真是胡说八道。不管你说什么，朕都只会按自己想的来做。
「陛下……！
「朕是这个国家的绝对君主，朕的决定不允许其他人指手画脚。正因为有了朕这个圣王，才有了国家。
巴洛克陛下一边目中无人地笑，一边轻描淡写地说着。
「……恕我直言，陛下再这么过度放纵下去的话，就算您是这个国家的
「朕放纵？   放纵的难道不是你们吗？
「呃？
「朕有说错吗？   拥戴朕当上圣王的可是你们！
「你们也很清楚，血脉和人品不一定一致，但还是以继承了圣王血脉的理由将权力都交给了朕，并期待着朕的行动能符合你们的期待。这难道不是一种自我放纵吗？
「这是因为陛下的确是圣王的正统继承人……
「跟这个没关系。你们这些民众要是建立一套与圣王无关的权力体系，朕的权威就没有任何意义了
「但是你们没有这么做，而是躲进了朕的血脉代表的权威，擅自将权力集中到了朕身上，然后擅自期待着。这一切都是包括你在内，所有臣民的自作自受。
「而且，朕还算是一个不错的君主吧？   朕要求的，也不过是女人、奢华生活、还有自己的安全而已。
「讨伐希毗亚是国民的共同的愿望。朕没有发动以外的战争，也不寻求更多的荣耀，这难道不已经比之前的古斯塔夫好上很多了吗？
「再进一步说，朕也比那个路德维希要强。
「朕知道你们十分推崇路德维希。但是要朕说，他不过是个根本无法回应国民期待的愚者。
「您怎么可以这么说！！   路德维希陛下绝对不……
「这就是事实。他连身为圣王最大的使命——留下后继者都不放在心上。
「他和玛璐蒂娜之间只有一个王子。在我看来，这就是不够努力。
「路德维希陛下真心爱着玛璐蒂娜夫人。这跟任意玩弄女性的您可不一样。
「……阿雷斯哟，你还真是不懂得反思。
「诶……？
「他作为男人再怎么专情，却没能留下最为关键的继承人，作为圣王就是无能。这点事情你都想不明白吗？
「只有后继有人，才能保享太平这就是以圣王为中心而构筑的，至高天王国的本质。
「在这样一个国家，不好好繁衍子嗣的人等同于对国民的背信弃义，没有资格当君主。
「而且，这个国家刚刚因为王室血脉中断，经历了一场空前的大动乱吧？   我倒想问一句，如此惨痛的事实摆在面前，那家伙为什么还能无意子嗣的繁衍？
「这是因为……路德维希陛下也很烦恼。他是真的爱着玛璐蒂娜夫人，因此无法下定决心……
「就这样磨磨蹭蹭的，然后被人刺杀了吧？   要是没有我在的话，你们到底打算怎么做？
「这么无聊的话题到此为止！
「……本来下令处死你也不为过，不过这次就饶恕你了。阿雷斯，你专心考虑对付希毗亚人就行了！   明白吗？！
「遵……遵命……
我只能退下了，现在是没法说服陛下的。
「很好！  总算是攻陷希毗亚军的重要据点了！
皇帝阿克拉姆一个人坐在王座大厅，拿着自己引以为豪的弯刀和至高天士兵对峙着。
大群的士兵不断围了上去，他逐渐被逼到了绝地。
「可恶~……你们这些艾拉希亚人……！
「听好了！   这里根本不是你们希毗亚人的土地！   赶紧回到东方你们自己的国家去！
「回到……东方？
「哼~……要是可以的话我们就不用这么辛苦了……
「？　怎么回事？
「东方已经没有希毗亚人居住的土地，我们的领土已经丧失一大半了。
「诶……？
「我们自古以来的领土，已经被『魔族』侵占了。
「竟然是………………魔族？
『魔族』之前只在传说中听说过，这样的种族竟然已经开始侵占人类的土地了吗？
「魔族们潮水般地从地下涌出来，夺走了我们的土地，并盘踞在了那里。
「朕的同胞们在剩余的土地上勉强度日，但是日子越来越艰难。就算是剩余的一点土地，也还在不断遭受蚕食。
「所以我们才到西方来寻求新的领土，夺取你们艾拉希亚人的土地，作为自己的栖息之地。
「但是，计划被你们打破了。真是可恶啊，朕堂堂希毗亚帝国皇帝，竟然输给了你这样的一个毛头小子！
说完，阿克拉姆将手里的弯刀猛地刺向自己的腹部！
「阿克拉姆！
「永别了！
嗤————~~~！！！
弯刀洞穿了阿克拉姆的腹部！   鲜红的血液顿时汹涌而出！
就这样……曾经撼动整个大陆的希毗亚皇帝，就这样殒命了。
「阿克拉姆……
战争结束了。在没有了皇帝之后，希毗亚军迅速土崩瓦解，这次王国总算是重归和平。
可是……阿克拉姆临死前说的话一直在我的脑海里盘旋。
支配了东部一半土地的魔族，究竟是什么样的存在！？
总有一天，我们恐怕也得跟魔族作战了我强烈地预感到了新的威胁。
我们终于击退了希毗亚帝国的入侵。
虽然不排除他们再次入侵的可能性，但是现在他们军队战力已经大不如前，主要的领导人物都死去了，肯定要至少安分一段时间了。
和平总算是到来了。
但是考验还没有结束。今后，我们还要联合所有的艾拉希亚人，为恢复至高天王国的繁荣而努力。
「诸位，实在是干得漂亮。这么一来，我至高天王国的繁荣可期了。
巴洛克陛下十分开心地迎接着至高天军的大家。
「来吧，各位！    今天就举行欢庆宴会，大家就沉醉在胜利的美酒里，不醉不归！
在那之后的几天，钻石城都沉浸在一片欢乐的海洋中。
城里各式各样的庆祝会此起彼伏，大家都忙着庆祝战争的结束。
这种欢喜和和平大概会一直延续下去吧大家都是这么想的。
几天后。
我被陛下传呼了，急急忙忙地向钻石城堡赶去。
「你终于来了，阿雷斯。
只见，巴洛克陛下一个人坐在王座大厅。
没有看到其他士兵，整个大厅就我和陛下两人。
「陛下，找我有什么事吗……？
「嗯，朕想和你两个人，单独聊一些复杂的事情，关于今后至高天王国的。
是因为这个屏退左右的吗……关于王国今后的事情，到底是什么呢？
「你再靠近一点，让别人听到可就麻烦了。
「是。
我于是又向陛下走近了一些。
巴洛克陛下还是跟以往一样，十分傲慢地俯视着我。
但是……我总感觉有点不对劲，陛下似乎跟平时不太一样……？
「陛下，今后的事情是什么呢……？
「阿雷斯，之前你都做得很好。无论是复兴圣王还是击退希毗亚人，都是因为你才能成功的。
「陛下过奖了。
「战争已经结束了，由于你击退了众多的敌人，才让这个国家迎来了和平，朕的地位也稳固了。
「所以……………………你已经没有用了！
锵——~！！
这时，巴洛克陛下突然站了起来，抽出别在腰间的剑向我砍来！！
「去死吧~~~~！！　阿雷斯！！
「陛下~……住手……！
锵~~！！
「唔~……！   您突然……是要干嘛……！！
我慌忙拔出自己的剑，挡住了巴洛克陛下的攻击！
今天和陛下遇见的时候我就感觉到了不对劲那就是，平时几乎不佩剑的他，今天突然带了一把剑在身上。
因此，陛下在把手伸向腰间的时候，我就注意到了，因此才躲过了他的攻击。只要是再慢个一丁点，恐怕已经被砍中了。
「咕~~！！
锵~~！！
我再次挡下了巴洛克陛下的攻击，拉开了和他的距离，和王位上的他用剑相互对峙着。
「可恶~……！   就差那么一点……！
「到底是怎么回事！？   为什么要杀我！
我脑子里一片混乱，实在不明白陛下为什么要杀我
是有什么误会吗？  还是听信了谁的谗言
「陛下！？
「…………哼~！
「巴洛克陛下？
我拼命质问着他，而陛下只是嗤之以鼻。
「废话，当然是因为你太碍事了。
「诶……？
「你无疑是个很优秀的人。至今为止，一个个看起来不可能的难题都被你解开了。要是没有你的话，朕是绝对达不到目的的。
「不过……在目的已经达成的现在，你这样有才能的人就成了障碍了！
「您……您在说什么啊……！？
「有才能的人，在值得依赖的同时，也是最危险的存在。
「在已经没有敌人的如今，最能够威胁到朕王位的……就是你了，阿雷斯！
「也就是说，你现在就是威胁圣王体系的最大危险！
「因为，一旦当你有野心，就有实力去实现。
「请冷静下来！   我根本就没有背叛陛下的想法！
「现在也许确实没有……但是！  人心都是会变的。
「只要一旦意识到，自己拥有轻易颠覆天下的“力量”，人就会马上转变。所谓人性，就是这么一回事！
「你就有着这样的力量，所以势必会要排除现在作为国王的朕。朕做这种事情也是当然的！
「所以说我绝对不会
「觉悟吧，阿雷斯！   为了至高天王国的安宁，去死！
巴洛克陛下把剑对着我，一步步逼近了过来。
「陛下！　请听我解释！
「……朕现在拿的，是圣王家代代相传的圣剑·王者之剑，连你身上的强化服都能轻易割开。
「对于拿着普通剑的你来说，我拥有绝对的优势！   你赢不了的！  乖乖地去死吧， 阿雷斯！
「唔~……！
巴洛克陛下再次挥动起剑，向我砍了过来！
「受死吧~~~~~~！！
「哈~~！！
咣锵~~！！
「咕~~！！
我闪到一旁躲开了王者之剑的劈砍，然后用剑反手一击！
王者之剑从巴洛克陛下手上掉了下来，落在了地上。同时，他一屁股坐倒在地上。
「可、可恶~……！
「冒犯了，不过至今为止没有认真练过剑的陛下，恐怕是赢不了还算是骑士的我！
「……就算陛下拿的剑再出色，没有用剑技巧的话，也是白白浪费了。
「可恶……！    要这样的话……！
「来人！   来人，所有人都来~！！
突然，陛下朝着门外待命的士兵叫喊起来！
「陛下！
听到圣王陛下的召唤，士兵们迅速聚集到了王座周围。
「陛下！　出什么事了！？
「阿雷斯要谋反！   看吧！   他现在拿着剑对着朕！
完了……！因为接连发生了太多事情，我一下子没反应过来……！
这一瞬间，恐怕大家都会相信巴洛克陛下的话了……！
「不、不是的，这是因为……
「拿剑指着陛下是无礼之举！   就算是阿雷斯大人也不能允许！
「来吧，阿雷斯大人，请老实束手就擒。
「唔~……！
我一下被士兵们团团围住了。
一筹莫展了……！   现在该怎么办……！？
如果在这里被捕的话，肯定是活不了了。巴洛克陛下为了杀人灭口，一定会马上处死我的。
就算想辩解，臣下们也是无法质疑巴洛克陛下的，因此被捕就等于死。
我趁士兵们不注意，把手伸向了怀里，然后
嘭~~~~！！
「什么~~！？
「哇啊啊啊~~！！
「这、这烟是怎么回事…………~~！
我把怀里的『烟雾弹』往地上丢去！
四周马上被烟雾笼罩，失去了视野。而且，这烟还有催眠作用，吸入的话马上就会陷入昏睡。这是我军在驱逐希毗亚军后，在战场上发现的战利品。
（很好……就趁现在……！）
我从手上脱下送信指环，掩住口鼻朝外冲去。
「可、可恶~！！   阿雷斯那家伙……！   你们，别让阿雷斯跑了！！
之后我总算是避开追捕，成功逃出了钻石城。
「可恶~……！   让他跑了……！    还真是走运的家伙……！
「无论如何得想办法抓住他……真是个可恨的男人。
「对了，那家伙还有千眼镜在身上。
「要是那家伙使用千眼镜的话，我们的行踪就会全部被他发现，就更难抓住那家伙了。
「不仅如此。那么精明的一个人的话……！
「说不定会利用千眼镜收集情报，策划叛乱行动。那样的话，朕的立场就危险了……！
「不能给那家伙留任何机会…………喂！   来人！
「有何吩咐，陛下？
「现在马上向我军的所有武将派遣使者！   把他们的送信指环全部回收到朕这里来！
「遵命！
几个小时之后。
「阿雷斯大人叛变了！？
「骗人的吧！？
「我也不敢相信。但是巴洛克陛下就是这么说的。
「反正肯定是陛下的错吧！   可惜啊，作为臣下的我们无权质疑他所说的话……
「之前，我听好几个人说阿雷斯和陛下在王座大厅发生了争执。
「恐怕是阿雷斯向陛下谏言不可过度放纵之类，让大家理解成了二人不和。
「这对于阿雷斯大人来说倒是很有可能……
「虽然想去问问阿雷斯真相，但是他现在行踪不明，完全不知道上哪找他啊……
「是啊……唉，都不知道怎么办才好了。
「哥哥……
「那么……接下来该怎么办呢……
接连跑了一天一夜后，我躲到了一个荒野的洞窟中，心里不禁茫然失措。
不管怎么说，我现在可是向圣王陛下刀剑相向的叛贼，在整个王国都无处可逃了。
以前，从古斯塔夫王手下逃走的时候，还可以逃到和至高天对立的国家。
可是在天下一统的如今，除开这种洞窟我已经无处可躲了。
要是能知道王国内的情形的话，还能想点对策。可是，现在没有人协助，难度太高。
虽然我手里有千眼镜，但所有的送信指环都被巴洛克陛下集中封在了一个黑暗的仓库，无法窥探任何消息了。
这样的话，难道要逃到遥远东方的希毗亚人的土地去吗……？
「总之，先在这里等到天明吧……
我躲到了洞窟的阴影内，满身疲劳地睡下了。
我的心被难以言喻的空虚笼罩着。
我一直在为了国家的安定和人民的幸福在战斗，至少我的心里是这么想的。
可是可是为什么会落到这样的田地？！
我又一次被自己的主君抛弃了
「还没有找到阿雷斯吗！？
「是的，好像是不知道什么时候跑到很远的地方去了……
「哼……还真有点手段。果然不愧是曾经有逃亡经验的人。
「……算了。反正他也没有办法返回这个国家的中枢，无论如何都完蛋了。
「这样的话……就无法威胁到朕的王位了。
「今后这个国家就由朕这个圣王说了算，朕想怎么做就怎么做！  已经不会有人来碍事了！
「嘿嘿……我就等这个时候了，巴洛克。
「什么？
突然，巴洛克身边的骑士嘴里冒出了险恶的话来。
「你这家伙，刚才说了什么？！
手下人意外的话语让巴洛克感到困惑。
只见，近卫骑士周身开始散发出黑色邪恶气息！
「什么~……！？
而且，近卫骑士的身形也开始发生了变化！
「什么？！   这、这到底是怎么回事！？
然后………………………………
……近卫骑士的样子，变成了一只凶恶的魔物！
「什……什么……！？
「你……你到底是什么人……！？
「我是魔皇子赫尔墨斯。在很早之前就替换了你贴身亲卫骑士。
「什……！？
「我作为你的贴身亲卫，一直在等待机会，目的就是为了劫持身为圣王的你。
「可是……你的心腹阿雷斯实在是碍事，他可是有千眼镜的。
「有一个这么能干的人盯着，不知道会发生什么事情，所以之前我一直按兵不动。
「而你这家伙，不但亲自把他赶跑，还把指环全部回收了。这样一来，他就完全看不到这边的情形了！
「什么……？
「没有了那个能干的司令官，现在已经没人会妨碍我了，该是时候执行我等魔族的计划了。
赫尔墨斯浑身散发着邪恶的魔力，向巴洛克伸出尖锐的钩爪！
「唔~……！　来人！　来人哪！　有刺客！　快、快来人把他
嗤~~~！！
「咕啊啊啊~~！！！
邪恶的钩爪轻易地把巴洛克的强化服和肉体撕扯开来！
鲜血瞬间喷涌而出！
「咕……可恶~……！
巴洛克一下倒在了血泊中。
「咕~……！
…………就这样一动不动了。
「哼~……力尽气绝了吗？
大陆的支配者，至高天王国的圣王巴洛克
一度君临整片广阔的大陆，站在世界顶点的人。
在得到天下之后，马上就殒命了
「嘿嘿嘿……真是轻松啊。
「那么……就让我借用一下这个男人的模样吧。
赫尔墨斯化作邪恶的气体，慢慢钻入了巴洛克的遗体中。
然后……原本一度咽气的巴洛克又站了起来，伤口也迅速愈合了。
「哼哼……从今天起我就是至高天的圣王巴洛克了。
「经过长年的战乱，这个国家的军力已经极度疲惫，失去了以往的军威。
「而且，大量有才能的女武将都被抓进了后宫，整天在这个男人面前摇着屁股，能力不断衰退。
「最重要的是……那个智将阿雷斯也从这个国家消失了！
「对我等魔族来说最麻烦的人已经不在了！   已经没人能阻挡我们的计划了！
「嘿嘿嘿……巴洛克虽然是个蠢货，但是驱逐阿雷斯确实是大功一件，值得夸奖，哈哈哈哈！！
化身为圣王的魔皇子赫尔墨斯就像生前的巴洛克一样，愉快地大笑起来。
「那么，我等魔族的新计划该启动了……！    这个国家归为我们魔族所有，已经是时间问题了……哼哼哼……
「要、要出兵北方三国……！？
「是的。带领大部队过去，把它们攻下来。
「陛下，现在需要把力量集中在内政方面！   还不适合远征，请您三思啊！
「住嘴！   朕才是这个国家的国王！   你们连圣王的命令都不听了吗！？
「可、可是……
「行了！   明天就出发，明白了吗？！
「遵、遵命……
「哼，一开始就老实听话不就好了？
（嘿嘿……这么一来，这个国家的守备就变空虚了。离我们恶魔计划的成功，又更近了一步。）
「好了，没事就退下。朕接下来要去跟妃子们繁衍子嗣了，不要碍事。
「气死老夫了……陛下到底在想些什么……虽然原来就是个伤脑筋的人，但明明以前不关心战斗的……
「沃德大人，我接到一个令人在意的报告。
「令人在意的报告？
「是的，实际上……
「哈啊哈啊哈啊……
「喂！   你在磨蹭什么！    还不快来伺候朕！
（人类的女人里面真是紧，反应也很丰富，肏起来真爽。可惜可惜，体力不足是一大瑕疵。）
「说你呢！   快张开腿！
「已经不行了……臣妾的腰动不了了……
「饶了我吧，陛下……
「陛下比以前更加英勇神武了……臣妾们都应付不过来了……
「真是些没用的姑娘……
「喂！   玛璐蒂娜！
「有何吩咐，陛下？
「你也来陪朕，跟朕交尾！
「……明白了，请使用我的身体吧。
「好，那就赶紧开始，脱光衣服在床上躺好。
「是。
玛璐蒂娜遵从巴洛克的命令，脱光了衣服在床上躺好了。
「哼，听话就好。
化身为圣王的魔皇子赫尔墨斯爬上了玛璐蒂娜赤裸的身体。
然后把舌头伸向她丰满的乳房
嗤~~~~！！
「什么~！？
只见，巴洛克的背上被刺入了一把银制短剑！！
似乎是玛璐蒂娜隐藏在背后，然后趁着巴洛克抱上来的时候，捅进了他的身体！
「玛璐蒂娜夫人！
「你、你想干什么，玛璐蒂娜……！？
「你到底是什么人！   竟敢伪装成巴洛克陛下的样子！
「被……被你发现了吗……！？
『银制短剑』具有驱魔的能力
被捅中的巴洛克魔皇子赫尔墨斯因为短剑的驱魔之力，邪恶的正体表露了出来。
「咕~……！
「呀啊~~~！！
「巴、巴洛克陛下的头上长出角来了……！
「你果然不是这个世界的人……能够化成其他人的模样，看来你应该是传说中的恶魔了。
「咕~……为什么你会发现……！？
「圣王和他的继承者身上会刻有魔法纹章。
「然后，圣陵山上的“王之石板”在现有圣王去世的时候会发生变化，会让第一顺位继承者拥有即位的资格。
「上周，巴洛克陛下的长子海因里希殿下的纹章变成了可以即位的样子。
「也就是说，巴洛克陛下已经去世了。如果是那样的话，现在坐在王位上的又是谁呢
「唔~……！
赫尔墨斯恨地直咬牙。
「哼~……已经败露了话就没办法了。
「不管怎么样，你们人类的军队被严重削弱的事实也不会改变，已经不可能敌过我们恶魔军了。
「虽然比预定的时间要早了些，不过现在就开始入侵计划好了。
「恶魔军…………吗！？
「我等恶魔军将在地面构建据点，然后入侵地面世界。
「等征服地面后，整个世界都将成为我等魔族的天下！
「你说什么……！？
「你们这些微不足道的人类，就好好挣扎吧！   哇哈哈哈哈！！
魔皇子赫尔墨斯张开他巨大的恶魔之翼，朝着后宫外边飞去！
「等等！！
「啊~！
「那、那是什么东西？！！
来到后宫的艾鲁温一行人，看到了呼啦呼啦展翅飞行的黑色恶魔！
「艾鲁温大人，沃德大人……
「玛璐蒂娜夫人……！   刚才那到底是什么……！？
「发生什么事情了！？
「是……其实刚才……
「竟然是恶魔军……？
「是的，他们似乎打算夺取地面。
「看来，今后跟恶魔们的战斗要开始了……
「喔哦哦……到底发生了什么……！
轰轰轰轰轰轰……
「地、地震！？
「这、这次又是什么劳什子！！
「怎、怎么回事？！   那座城堡！！
「那难道是恶魔们为了侵略地面造出来的据点吗……！
从水里冒出来一座骇人的城堡，其下的地基不断上升，一直耸立到高高的天空。
从城堡里涌现出潮水般的魔物。同时，就像与之呼应一般，各地的洞窟里不约而同地涌现出魔物来。
「到恶魔宫殿的道路终于开通了！   各地的结晶也开始活动了！
「你们这些生活在艾拉希亚之地的人类，马上就要接受我等魔族的支配了！   哈哈哈哈！！
「大群魔族攻过来了~！！
「我、我们该怎么办才好！？
「跟恶魔们战斗吧！   坐以待毙的话，恶魔恐怕真的要支配地面了！
「可、可是我们现在该怎么做啊……
「召回逃亡中的阿雷斯！   今后的战斗不能缺少他的力量！
「是、是啊！   那家伙很可靠！   赶紧叫他回来！
从几天前，我就注意到钻石城方向的上空出现了凶险的云层。
王城现在到底发生什么事情了
有什么方法可以获取信息吗……
我把目光转向了手中的千眼镜。
送信指环已经被巴洛克陛下全部回收了，现在看这个也没有用了。
……但是，现在除开它没有别的东西可以用了。我抱着一丝希望，打开了千眼镜的画面。
不知为何，千眼镜中出现了缪丽艾尔的身影！
……这是怎么回事，难道送信指环从仓库里拿出来了吗？
「缪丽艾尔！
「啊~！  哥哥！
「阿雷斯！   你没事啊！
听到了我喊缪丽艾尔的名字，附近的艾鲁温跑了过来。
「艾鲁温！   那边是怎么回事？！   巴洛克陛下怎么样了！？
「巴洛克陛下去世了。
「怎么会这样！？
到、到底发生了什么……？
「详细的话以后再说，现在赶快回钻石城来，我们需要你！
「总之快回来吧！  现在我们形势很严峻！
「明白了！  我马上过去！
我总算是回到了钻石城！
「各位！
「阿雷斯！   我等你好久了！
「太好了……哥哥……
「我听说巴洛克陛下被杀害了……？
「圣王巴洛克陛下是被叫『魔皇子赫尔墨斯』的恶魔杀害的。
「魔皇子赫尔墨斯…………！？
「原来如此……我不在的时候，竟然发生了这种事情……
「魔族的数量还在不断增加。这样下去的话王国真的要被魔族占领了。
「只能靠你了！  拜托了，阿雷斯大人，请引领我们吧！
「………………明白了。各位，一起战斗吧！
「哥哥……！
「阿雷斯……！
「我们无论如何要打败魔族的军队！
「为了人民……还有，为了大陆的和平，为了死去的众多同胞们……！
「阿雷斯大人……！
父亲……路德维希陛下……还有那些死去的伙伴们。
这么多的人……都是为了这个国家的和平，前赴后继地捐躯赴死，相信着和平的世界终将到来。
……如果让魔族占领地面的话，他们的牺牲就全部白费了！
一定要胜利……！   一定要真正终结这个乱世……！
「这次是最后的战斗了！   各位，请助我一臂之力！
「魔物们被中央的那座城堡·恶魔宫殿吸引着，正在向那里集中。攻陷那座城堡，打倒『魔皇子赫尔墨斯』的话，就能控制整个国家的魔物了。
「攻取那座城堡就是最终目的。战斗一定会十分艰辛，大家一起奋战吧！
「５个结晶正源源不断地往恶魔宫殿输送兵力。摧毁结晶的话，将有利于和赫尔墨斯的决战。
攻陷恶魔宫殿！
在之前的游戏当中，已经有结晶被摧毁了
要把进程推进到结晶被破坏后吗？
if(! o.水のクリスタル.visible)
if(! o.天のクリスタル.visible)
恶魔宫殿开始崩塌了！
「各位！  这里很危险！   快点逃出去！
至高天军打败了以魔皇子赫尔墨斯为首的恶魔军队。
看起来那个宫殿需要魔皇子的魔力来维持。因为他的死，恶魔宫殿失去魔力再次沉入了湖底。
漫长的战乱终于画上了休止符，大陆重归和平了。
「阿雷斯大人万岁！！
「至高天王国万岁！！
我率领着武将们胜利回到了钻石城。
在市民们的夹道欢迎和雷鸣般的欢呼声中凯旋了。
我不禁思绪万千，战乱带来的众多苦难和悲伤，总算是有了回报。
真是艰辛的战斗啊……还好已经全部结束了。
战争结束后，曾经一起战斗的伙伴们纷纷走上了不同的道路。
于是……我也为了新的人生，再次踏上旅程。
「这么一来我国领土总算迎来了和平，再次感谢你，阿雷斯大人。
「这是大家并肩作战的结果。我要谢谢你才对，一直以来感谢了！
「多亏有了你，才守护住了赫斯提亚公国和魔导士们。谢谢你，阿雷斯。
「我才是，要感谢大家的帮助。衷心祝福赫斯提亚永远繁荣昌盛。
「多亏了你，我们的国家才迎来了和平。我代表奥拉神国，对你表示深深的感谢。
「王国也要感谢奥拉的各位。辛西娅陛下，衷心地表示感谢。
「这么一来我国领土总算迎来了和平，再次感谢你，阿雷斯大人。
「这是大家并肩作战的结果。我要谢谢你才对，一直以来感谢了！
「……在天国的盖乌斯大人一定也会为你感到高兴的。祝阿雷斯大人今后也战无不胜。
「谢谢你，兰多鲁夫大人。
「能一起并肩作战，是我的荣幸！   阿雷斯先生，你要保重啊！
「嗯，你也保重！
「莉奈……
「一直以来得到你很多帮助，谢谢你。
「莉奈……！
「那个…………你要保重。
「嗯，莉奈你也是。
「多亏有了你，才守护住了赫斯提亚公国和魔导士们。谢谢你，阿雷斯。
「我才是，要感谢大家的帮助。衷心祝福赫斯提亚永远繁荣昌盛。
「……感觉有点寂寞啊，阿雷斯。
「是啊。不过，总有一天还会见面的。
「说定了哦，阿雷斯。
「阿雷斯大人，真的很感谢你。一定要再去赫斯提亚找我们啊。
「阿雷斯先生~~~~~，我觉得好寂寞～～
「一定不要忘了我们啊！   有空的话再来找我们玩！
「嗯！  大家珍重！
「老夫虽然准备退役了，不过今后打算去鲁本斯的魔法学院担任教官。你偶尔能来看看的话，老夫会很高兴的。
「是的，拉库瓦罗斯先生您一定要保重。
「多亏了你，我们的国家才迎来了和平。我代表奥拉神国，对你表示深深的感谢。
「我们王国也要感谢奥拉的各位。辛西娅陛下，衷心地表示感谢。
「就要在这里道别了呢……阿雷斯先生。
「是啊。
「阿雷斯先生……那个……我……
「下次再一起去吃奥拉的名产面包吧！  辛西娅陛下！
「是……是！
「阿雷斯大人，最开始的时候刁难你了，十分抱歉。因为那时候真的还不清楚能不能信任你。
「请别在意。最后能接受我的加入，真的要谢谢温伯格先生了。
「身为一只螃蟹干的还不错。以后差不多可以把你当人看了。
「终于能多认同我一点啦，我很高兴，玛丽昂你也要保重啊。
「多亏了你，把我的祖国从希毗亚人和恶魔手中解救了出来。真的不知道该怎么感激你才好！
「你能保护住自己的故乡真的太好了。为了国家的复兴，请继续加油吧！
「阿雷斯！　你要保重啊！
「多亏有你，才拯救了托利斯坦公国。阿雷斯，真的很荣幸能和你一起战斗。
「我才是，很高兴能跟你并肩作战。衷心祝愿托利斯坦公国能尽快复兴。
「阿雷斯……
「卡菈，你要保重啊。
「嗯。阿雷斯也偶尔来找我们玩啊。
「这片大陆的探索差不多也结束了，吾差不多该回西大陆去了。
「是吗……真有点寂寞啊。
「这片大陆有趣的东西真的好多呀。在这里得到的知识一定能帮助西大陆发展的。
「请加油吧，我也期待着西大陆的未来。
「另外……在吾回去之前，要到床上去跟吾打一架吗♪
「抱、抱歉……这就不用了……
「老夫也该回去布鲁迪继续当市长啦。就在此别过了，阿雷斯大人。
「是啊。请加油吧，沃德先生。
「偶尔也来玩玩吧，不然赛莉娅会很寂寞的。
「赛莉娅……！
「跟阿雷斯先生一起度过的日子…………我一生都不会忘记的。
「我也是。你自己要珍重啊，赛莉娅。
「…………是！
「我打算回老家去，像之前一样贯彻自己的骑士之道。
「这样啊。库洛艾，你要加油哦。
「怎么了？库洛艾。
「……对不起……结果，到最后的最后，王兄还是一直让你感到困惑……
「库洛艾你不需要道歉的。巴洛克陛下有他自己的立场，有时候也是没办法的事情。
「另外…………就算我只是你虚有其表的未婚妻，我也是真心爱着阿雷斯大人的。
「诶~……
「那么，请你一定保重！   阿雷斯先生！
「啊~……！
「库洛艾…………
「哟~，阿雷斯。
「艾鲁温今后有什么打算？
「是啊。会很辛苦的哦，加油吧！
「哥哥！
「啊~，缪丽艾尔……
「我想先回家去…………哥哥打算怎么办呢？
「我啊……呃，那个……
「……请仔细考虑后再做决定吧。我作为妹妹，一定会尊重哥哥的想法的。
「谢谢你，缪丽艾尔。
「哦~~，阿雷斯，你在这里啊。
「啊~，海因里希陛下……
巴洛克陛下死后即位的新圣王海因里希笑着向我走来。
「请问有什么吩咐吗？
「作为父王的股肱之臣，你实在是出色。虽然父王最后变成那个样子，但是朕对你依旧有着很高的评价。
「陛下您过奖了。
「对了。朕想让你来做朕的摄政大臣。
「摄政大臣？
「战争虽然结束了，但是这个国家的问题依旧堆积成山。老实说，凭朕的力量，实在没有信心治理好。
「朕很需要像你这样有才能的人辅佐。所以阿雷斯，来做朕的摄政大臣吧，朕一定会真心厚待你的。
「海因里希陛下……
他能说出这样的话，实在是很难得。而且竟然对我有这么高的评价，我的心里很高兴。
…………但是，我的心里已经做好决定了。
「考虑到你的功绩，朕给了最高的评价。你会来做我的摄政大臣的吧？
「……不，陛下，请容我拒绝。
「为什么！？
「我希望……以后能走上自己的道路。
「实在抱歉，海因里希陛下。
我向着呆住的海因里希陛下深深地低下了头。
这里一定要坚决回绝。就算是圣王陛下的委托，我也决心要走自己的道路了。
「……嗯。既然你这么说的话，那就没办法了。唉，真是可惜啊。
「真的十分抱歉，陛下。
b red「[emb exp='tf.endingTitle']」
System.inform("データをロード出来ませんでした
+ "セーブデータに互換性がありません
dm("行き先情報がおかしくなってます
dm("战斗フェーズ : " + atk.name + " と " + def.name + " の战斗に "
dm(defObj.cnname + "受到" + res + "点的伤害  "
dm(active.cnname + "受到了" + res + "点伤害  "
&& game.wanderers.find(o.チーター) == -1 && !o.その他の勢力.visible)
- house.getComingScore(false) * 4				 今まさに敵が接近中
- house.getNearScore(false, flag)  2		 近くに敵が多い
- house.getHeroineScore(eroEnabled) * 2		 ヒロインが捕獲されている拠点を守る
- house.getNearHeroineScore(eroEnabled)  2		 ヒロインが近くにいたらそこに陣取る
- house.maxLife  10			 大きな拠点を重視
- house.linked.count * 500			交通の要所を重視
+ fight * 20			 fight が高い場合少々の危険はかえりみない
時間経過で攻略が進む案だと、いったんハーレムに収めてからすぐにまた出すという回避方が使えるので
暴君の動きに気を配る必要がなくなる（取られたらその時出せば良いという考えでプレイすればよくなる）
のでつまんなくなる。脱衣システムとあまり変わらない仕様なのも良くない
→ ☆拘束期間を設けることで解決。プレイヤーをやきもきさせる
常に追いかけてくるようなルーチンだと結構逃げ切るのは難しい
ゲームの攻略にも集中したいのに逃げ回ることばっかりでプレイが面倒になる
かといって、たまにしか動かないと簡単によけられてしまう
環状に逃げ道を確保されると容易に逃げられるのも問題
→ ☆暴君はたまにしか移動しない。亲卫队を設置して複数人でプレイヤーを追い詰める
亲卫队による追跡もたまにしかしないが、それでも複数での追跡はよけきるのは難しい
暴君が自ら前線に赴きそれをヒロインにかばいに行かせるように仕向けるのも面白いかと思ったが
どうせすぐにハーレムに入って戦力にならなくなるので意味がない
プレイヤーをいらつかせるだけなので、ヒロインがすでにいる拠点以外の前線の拠点には行かせない
→ ☆従来通り行かない
前線で逃げ場のないヒロインをわざと捕まえに行くと捕獲率は上がりそうだが
暴君が戦闘に巻き込まれる確率が上がりゲームが成立しなくなる
ペナルティ付きで暴君だけ逃がすようにしてみたが、それはそれでストレスがたまる模様
→ ☆亲卫队の設置で対応。暴君本人は行かない。追うのはいくらでも復活可能な亲卫队
＜暴君自らが移動してヒロイン取得しつつそこにハーレムを築く場合＞ → ☆やめた
・暴君ひとりでしか攻略できない
・敵に当たったら即ゲームオーバー → ☆ペナルティ付きで復活
・暴君が前に出る機会が多くなり彼を必死で守らなきゃならなくなる → ☆さすがにストレスがたまる
・勝手に移動してゲームオーバーにさせられたらプレイヤーが切れそう → ☆やめた
・仕様は単純
・連行する姿が見られないのでいつの間にか寝取られてるなんて状況になりやすい → ☆この要素は生かしたい
＜暴君はあまり動かずにハーレムを築き近衛兵にヒロインを連れて来させる場合＞ → ☆採用
・ヒロインが連れて行かれる様子が見える
・複数人で攻める戦略が使える
・連行中に敵に当たったら面倒なのでスパイ仕様で移動することになる
・暴君は後ろに下がってていいので戦闘に巻き込まれにくい
・暴君の移動ルーチンと近衛兵の移動ルーチンの２つが必要になる（変数もたくさん増えるかも）
＜いろいろ考えた上での仕様＞
・暴君には一定期間ごとに目標とする皇子の数がある
・目標に達しないとハーレム人数を増やして子作りの回数を増やそうとする
・皇子が順調に増えるとハーレム収容人数は下がる
・武将にはハーレム入りから一定期間強制的に滞在させられる期間がある
（きりの良いところまで favor ( 旧 inHarem ) を進める仕様はなくなった）
・子供が産まれたり子作りしたりすると暴君の不満度は下がる
・ハーレムから武将を出したり予算を下げたりすると不満度は上がる
・ハーレムが目標収容人数に達しない状態が続くと不満度が上がる
・後宮のレベルが高いと不満度の上昇を抑えられる
・暴君の不満度が高いと強制滞在期間が長くなったり、最悪武将を復帰させられなくなる
dm("暴君详情 : 暴君的思考 " + (System.getTickCount() - startTick)
dm("危機フェーズ : " + cnname + " の思考に " + (System.getTickCount() - startTick)
dm("フェーズ " + phase + " : " + cnname + " の思考に " + (System.getTickCount() - startTick)
「你找我有什么事？
「要我加入你们……？
「我知道了，就和你们一起战斗吧。
「阿雷斯……
「拜托了，莉奈。请再次和我们并肩战斗吧！
「……我背叛过你们。事到如今也没法再成为同伴了吧。
「不会的，我们需要你的力量！
「……你好烦啊！　够了别管我了！
「莉奈……
说不定她还在迷恋着卡西姆。没办法，过段时间再来吧。
「我还能再成为你们的同伴吗……？
「我知道了。我会全力奋战的。
「但是，我现在怀着孩子，可以等我把孩子生下来再说吗？
「嗯，那当然。现在先好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「你来找我有什么事吗？
「要我加入你们……？
「我知道了，我会尽我所能的。
「阿雷斯……
「对不起，阿雷斯。虽然我也很想马上回到至高天军中，可是……
「你能清醒过来就好。请再次与我们并肩作战吧，你的部下们也在等着自己的主君回来啊。
「我知道了，那就再次一起作战吧。
「但是，我现在怀着孩子……等我把孩子生下来再回来可以吗？
「嗯，当然可以。身体健康是最重要的，钻石城里有相关的设施，你先到那里去好好休养吧。
「有什么事吗？
「加入你们……？
「我知道了。我会尽我所能的。
「阿雷斯大人……
「辛西娅陛下，请再次加入我们好吗？
「诶～……？
「但是，我已经没有资格再加入你们了……
「没那回事。大家都在等着辛西娅陛下回来呢。
「阿雷斯大人……
「我知道了，从今以后我会竭尽全力的。
「但是，我现在怀着孩子……
「现在不能马上回归也没关系，在孩子生下来之前请好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去比较好。
「阿雷斯大人……
「呐，赛莉娅。你愿意再次加入我们吗？　我们果然还是需要你的力量！
「阿雷斯大人，我对卡西姆先生……！
「你被他骗了！　拜托了，请再次回到我们这边吧！
「……对不起，请让我再考虑一下……
「还是说……你还喜欢着卡西姆吗？
「不，那都已经过去了，我愿意同你们一起战斗！
「啊……但是，我现在怀着孩子，先暂时休息一段时间可以吗？
「嗯，没问题。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「啊～，哥哥……
「我……一直都想回到哥哥那里……哥哥，我还能再加入你们吗？
「你要回到至高天军是吗？
「之前我并不是心甘情愿加入他们的，我不会背叛哥哥的！
「这样啊，缪丽艾尔能回来我很高兴，再继续好好加油吧！
「好的！
「啊……但是，我现在怀着孩子……
「没关系。在孩子生下来之前好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「阿雷斯大人……
「呐，库洛艾。你愿意再次加入我们吗？　我们果然还是需要你的力量！
「我还能再次加入你们吗……？
「那当然了。你一直都是我们重要的伙伴啊，巴洛克陛下也在等着你回来呢。
「阿雷斯大人……
「……我知道了。今后请多多关照。
「但是，我现在怀着孩子，可以等我把孩子生下来再说吗？
「嗯，当然了。现在你先好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「啊～，阿雷斯……
「呐，卡菈。你愿意再次加入我们吗？　我们果然还是需要你的力量啊！
「……嗯，既然阿雷斯这么说了，那就再一起战斗吧！
「啊……但是，我现在怀着孩子……
「没关系。在孩子生下来之前好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「你来找我有什么事吗？
「让我加入你们！？
「……我知道了。也没别的地方好去了，没办法，我就加入你们吧。
「我是不会背叛辛西娅的，你回去吧。
「………………干嘛？
「先说清楚，我是绝对不会回到你们那边去的哦！　不会！
「赶紧让我回希毗亚军去！　不然的话他们不会放过我的！！
「……盯上辛西娅的暗杀者已经被抓住了。
「诶～……
「这件事我是从间谍那里听说的。曼祖尔用杀害辛西娅陛下来威胁，你没办法才加入希毗亚军的是吧？
「你不用再担心辛西娅陛下会被杀害了，安心回到至高天军来就好。
「……但是，曼祖尔也真是个笨蛋。那么重要的间谍，竟然还拿着从我军偷去的送信指环。
「那个送信指环本来就是我们这边的，所以当然在我军的千眼镜里登录过。所以间谍看到的画面全都泄露给我们了。间谍的住处也立刻被我们攻入控制起来了。
「啊～，那个……！
「什么？
「那……那个………………谢谢（小声）。
「不用在意的。那么，今后再一起战斗吧，玛丽昂？
「嗯，我会努力的！
「………………干嘛？
「呐，玛丽昂。你愿意再次加入我们吗？　我们果然还是需要你的力量啊！
「……真没办法。那就再一起战斗吧。
「啊～，阿雷斯……
「呼～～终于能回归阿雷斯你们的军队啦～～。
「你要回归至高天军是吗？
「之前我是没办法才顺从了曼祖尔的。其实我真的一直都想回到这边来。
「这样啊，那就再次期待你的表现了。
「啊……但是，我现在怀着孩子……在生下孩子之前我想先休养着～
「没关系。你先好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「你来找我有什么事吗？
「好的！　我会和贝阿托丽丝陛下一起战斗！
「想让我加入你们……是吗？
「对不起，我决定要追随贝阿托丽丝陛下，所以不能加入你们。
「阿雷斯先生……
「我……太害怕阿克拉姆先生了……！　无论如何也不敢反抗他，所以才……！
「我……太害怕希毗亚的士兵们了……！　无论如何也不敢反抗那些人，所以才……！
「我明白的。再和我们一起战斗吧，朵萝西。
「好的！　今后请多多关照！
「但是，我现在怀着孩子，我想先把孩子生下来再……
「嗯，那当然了。现在你先好好休养吧。钻石城里有相关的设施，到那里去就好。
「来找我有什么事吗？
「好的。如果这是贝阿托丽丝陛下的意愿的话，我会遵从的。
「对不起，我决定要追随贝阿托丽丝陛下，所以不能加入你们。
「阿雷斯先生……
「阿雷斯先生，我……！
「盯上你丈夫的间谍已经被抓住了哦。
「诶～……
「你的丈夫已经被至高天军士兵保护起来了。如果你是担心那个的话，已经没事了。
「萨波丽娜，希望你能再次加入我们。这也是贝阿托丽丝的期望。
「阿雷斯先生……
「……我知道了。给你们添麻烦了真是对不起。今后还请多多关照。
「我们竟然还能再次成为同伴……非常感谢。
「你来找我有什么事吗？
「我知道了。既然这是贝阿托丽丝陛下的意愿的话。
「我决定要追随贝阿托丽丝陛下，所以不能加入你们。
「啊，阿雷斯大人……
「温蒂，再和我们一起战斗吧。我们需要你的力量！
「不……不要……！　我不想与希毗亚军为敌……！
「温蒂……
大概是恐惧感已经深入骨髓了吧，温蒂的身体在微微颤抖着。甚至让人感觉不要再让她回到战场比较好。
「啊～，那个，我……！
「温蒂，已经没事了哦。
「诶～……
「加入我们，再也不会有被虐待这种事情了。所以请放心吧。
「温蒂，请再次加入我们吧。这也是贝阿托丽丝的期望。
「……我知道了。今后请多多关照。
「嗯？　来找吾有何事？
「嗯嗯～！？　想让吾再次加入是吗？
「嚯~嚯~嚯~，你也完全被吾的魅力所俘获了呀。那好，吾加入你们便是。
「来找我有什么事吗？
「……让我再次加入你们？
「我知道了。那就再和你们一起战斗一段时间吧。
「想让我加入你们？
「好啊。一直待在这个村里无聊死了，之前就想着找谁来比试一下。
「来见识下我的拳术吧！　今后请多多关照了！
「来找吾有何事？
「既然是莉奈公主认可的主君，那我也会跟从。同心协力打倒邪恶吧！
「虽然明白你们正在做正确的事，但我是莉奈公主的家臣，不会追随公主以外的人。
「有什么事！？
「……我是莉奈公主的臣子，既然莉奈公主已经加入了你们的话，那我也加入好了。
「我只听从莉奈公主的命令。请回吧！
「来找我有什么事吗？
「既然辛西娅陛下已加入了你们，那我也加入吧。
「我不会追随辛西娅陛下以外的人。
以撒公爵一直在沉睡。
「哦哦，这不是军师大人嘛？
「拜托了！　军师大人，请雇佣老夫吧～～！
我刚开始谈话，拉库瓦罗斯就突然抱了过来。
「怎、怎么了！？
「老夫以前也当过至高天军的武将，但是后来被解雇了！
「是这样啊……
「老夫不想再过失业生活了！　没有什么奢望，工资少一点也没关系，能雇佣老夫吗！？　拜托了！
拉库瓦罗斯一边抽涕一边向我倾诉。那么，该怎么办好呢……
「感激不尽！　托您的福终于有工作了！
「呜哦哦～～！　我会努力的！　老夫可是老当益壮哦，请见识我的优异表现吧！
「加、加油吧……
「嚯嚯，这不是军师大人嘛。有什么事吗？
「什么！　要任命老夫为武将？
「嚯嚯嚯，不愧是的军师大人，真有眼光啊。很好，那就签订契约吧。
「……虽然是想这么说来着，但老夫还想收点契约金呢。
「只要给一点点契约金就好哦？　这样的话老夫就加入你们军队。
「……那么，２００万Ｇ就好了。然后大家就是朋友了。
要支付２００万吗？
「什么嘛，你根本没那么多钱啊。
「真是个慷慨的家伙。好吧，老夫就加入你们了！
「什么嘛……真是小气鬼……
「这不是军师大人嘛。有什么事吗？
「什么！　要雇佣老夫吗？
「不愧是的军师大人，真有眼光啊。很好，那就来助你们一臂之力吧。
「……虽然是想这么说来着，但老夫是有点贪财的人呢。
「只要给一点点贵重的东西就可以，那样老夫就加入你们。
「……对了，那就金块好了。能有那个的话，老夫就加入你们。
要给他金块吗？
「切~，你根本就没有金块嘛。
「真是个慷慨的家伙呀。好吧，老夫就加入你们了！
「什么嘛……真是小气鬼……
「………………」（←满脸疑惑地看着我们）
「………………」（←态度很是冷淡）
看来没什么兴趣啊。改天再谈试试看吧。
「………………」（←对我们的劝说有兴趣的意思）
「～～～………」（←看起来是肚子饿了）
「～～～～♪」（←一个劲地蹭了过来）
对方走开了，看来是被讨厌了。
「来找我有什么事吗？
「要雇佣我是吗？
「虽然我很高兴，但是目前我还没有整理好心情。
「希望是为明君而效力，我只有这么一个条件。
「能与您交谈深感荣幸。
「很遗憾，请容我拒绝。
「来找我有什么事？
「什么？　要雇佣我？
「哼～，你在说什么蠢话，快回去！
「哼～，那得有相应的酬劳才行。
「哼～，那好吧，我加入你们。
「不用再谈了，回去吧。
「有什么事吗？
「要雇佣我？
「我现在对你们很恼火！　滚出去！
「那么，首先是钱的问题。你能给多少钱？
「很好很好，你挺懂做人的嘛。好吧，我加入你们！
「就这么一点钱！？　你他妈在逗我！？
「那种东西就算了，首先得给钱哦，钱！
「呐，请雇佣俺吧，拜托了～。
竟然是齐达想要加入我国。这个男人之前因为巴洛克陛下的引荐，被我派去守卫洛斯矿山，但是刚遇到敌人就逃跑了。
他还没有接受教训，又想来我军谋求一官半职……怎么办好呢？
……但是，现在就算只多一个人也是好的。尽管还有点不安，但还是雇佣他试试看吧……
「……我知道了。再一起战斗吧。
「真的吗！？　要雇佣俺吗？
「太好了！　这下暂时不用担心吃饭问题了！
「诶，要雇佣俺吗？
「太好了！　这下暂时不用担心吃饭问题了！
「啊～，哥哥！　你怎么回来了！？
「之前打倒的只是古斯塔夫陛下的幻影！　你还在被追兵追赶着呢！　快跑！
游戏开始以后，难易度在“系统选项”中可以随时下调。
但是，之后就无法从低难度上调到高难度，还请注意。
要以这个难度开始游戏吗？
最简单的难度，不擅长这个游戏，不想费力气打游戏，只想单纯看CG的玩家，建议选择这个难度。
正常的难度，推荐大多数人选择。
稍微难一些的难度，面向已经习惯这个游戏，想要认真玩这个游戏的人。
最难的难度，想要进行自我挑战的玩家请务必选择这个难度。
而且，即便是尽全力进行游戏还是有可能会输，想要体验被寝取的恐怖感和败北感的玩家请务必挑战这个难度。而且，请一定要尝试一下不存档读取的玩法。
新增的最高难度，在第二周目才出现。请做好被虐的觉悟。
从游戏的中期开始吗？
存档＆读档
返回标题界面
和未读时相同
※可以通过按住 Enter 或者ctrl键来跳过未读文章
（效果会在下次选项的显示中生效）
（进入战斗时如果出现报错请尝试该选项）
（使用大型魔法的时候如果出现报错请尝试该选项）
（不一定要进行纠正 状态不佳的时候请关闭）
鼠标向画面边缘移动
仅使用小键盘
＜メモ・反転パーティクルを作る際の修正項目＞
角度を左右反転
符号を反転
探索中的什么都没发现，开始返回。
探索中的发现了隐藏的财宝！
「好极了，这下的财富又增加了。
获得了财宝！金库收入增加了G 。
探索中的发现了！
探索中的发现了新的道路！
北塞城和冰之结晶之间可以通行了！
探索中的发现了新的道路！
威鲁港和卡纳港之间可以通行了！
探索中的发现了新的道路！
水之结晶出现了！
可以从海角洞窟前往水之结晶了！
探索中的发现了新的道路！
山脉洞窟·东和山脉洞窟·西之间可以通行了！
探索中的发现了新的道路！
可以从湖畔镇前往湖中塔了！
探索中的发现了新的道路！
天之结晶出现了！
可以从湖中塔前往天之结晶了！
探索中的发现了在野武将！
探索中的发现了森林部族的村庄！
「你们阵营才是引导世界光明的势力。请尽情差遣我的族人吧。
探索中的登上了白雪之塔的塔顶！
「吾乃冰之精灵。看在汝不畏艰险攀上此般高顶的份上，吾将授汝以冰之魔法。
探索中的发现了在野武将！
No.2  ']贝阿托丽丝结局------------------------
No.5  ']缪丽艾尔结局------------------------
No.11 ']莉奈出产王子结局------------------------
No.12 ']贝阿托丽丝出轨结局------------------------
No.13 ']辛西娅破鞋结局------------------------
No.14 ']赛莉娅经验丰富结局------------------------
通关达成！
「真是惊人……！
莉奈的圣剑技，释放出前所未有的强大的能量，再加上圣剑诸神黄昏的力量，这才是真正的圣剑技啊。
这是已经毫无瑕疵的极强技能，这才是与圣剑技的继承人相般配的威力啊。
看来可以期待她成为我军最强战力了。
「我从没见过这么厉害的魔法剑技！　实在太惊人了，莉奈！
「哼，那是当然啦。你也不想想本公主是谁~！
莉奈十分得意地回答道，但是现在的她确实当得起。
「那么，先休息一下吧。
莉奈从泉水中站起，将圣剑放在附近的草坪上，就那样湿漉漉地向我走来。
「……莉奈？
莉奈半裸着身子，默默地向我走来。然后，停在我前面不远处。
她十分大胆地默默站在我的面前……全身上下就只有一条内裤。
「怎、怎么了，莉奈？
莉奈就那么沉默着，什么也没有回答。
如果一直这样的话……
看到她这么诱人的样子……！　还站得这么近，我没准都要失去理智了……！
「呐，莉奈，到底怎么了？　你说话啊！
「那个，莉奈……至少把衣服给……
「……气死人了！！　你怎么这么迟钝啊！！
「莉奈？
莉奈突然生起了气，可我还是摸不着头脑啊。
「那，那个……
「你这家伙为什么……为什么一直就那么站着啊！？
「诶？
「我都已经这个样子站在你面前了！？　为什么不来袭击我！！
「诶…………诶诶诶诶！？
也就是说…………想让我袭击……的吗！？
「女孩子都这样没有任何防备地站在你面前了，你就该毫不犹豫地袭击过来才对呀……你这家伙，到底有没有喜欢我……？
「莉奈…………
原来是这样啊……莉奈是想要跟我结合，才做出那么羞耻的事呀……
「抱歉，我没有注意到。我没有发现你真正的意思……
「阿雷斯……！
「但是，我是怕在没了解到你的真心时……就这么袭击你的话，会伤害到你……
「哼……真是个胆小鬼……
她都这样鼓起勇气来了……为什么我就没有注意到呢？
「实在对不起，莉奈。
「真是个……真是个呆头呆脑的家伙……    鹰……卡西姆那家伙，在这种相同的情况下就会毫无顾虑地袭击我……
「啊…………！
「对，对不起。我并不是拿你跟那个人比较……
「我已经知道了，我已经了解到莉奈的心意了。抱歉，一直让你这么害羞……
我一下来到莉奈的面前，抓住了她的双手。
「啊……！　阿雷斯……！
「我也很喜欢你。我一直、一直都想要得到莉奈……一直想。
「那、那是当然的啦！　像我这么有魅力的女人，怎么可能有男人不被我迷倒！
莉奈像往常一样强势地回答道。但是，现在的她看起来却是那么可爱。
「莉奈……我要来了……
「…………（颤抖~）
我将莉奈湿透的身体，压在了旁边的草地上。
「阿雷斯…………
「你真漂亮，莉奈！
「那……那是当然的啦……
「那么，我要开始了……
我将脸靠近了她的身躯
「啊，那个，阿雷斯。
「怎么了？
「在这之前…………我想跟你道歉……
「怎么了？
「我……在那边泉水那里，被卡西姆强迫做了……
「啊，呃……
「那时，虽然最后因为你的到来没让他得逞……但是……胸……还是被他摸了好多遍。
「呃…………
「所以胸部，第一个触摸的人不是你……本来我想把第一次留给真正喜欢的人，但是没能做到……
「对不起……本来想让你第一个摸到的……
「好啦，这种事情就别在意了。
「那里也被卡西姆摸过了……而且还因为他的有感觉了……好像，还有点变湿了……
「虽说这样，那种感觉只有一点点哦？　真的只有一点点……
「我说啊……这种事不用说出来也行啦……
「我不想对你有所隐瞒…………因为你，对我非常的重要……
「莉奈…………
虽然心情有些复杂，但知道了莉奈对我的心意，真的让我感到很开心。
「我不会再让其他任何人碰我了。所以，阿雷斯，我的全部都是你的了……！
「我明白的，谢谢你，莉奈！
「啊……！
我用舌头爬过莉奈那可爱的乳房。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……！
我用手仔细地揉搓着她的乳房，同时舌头刺激着她的乳头，莉奈可爱的小声叫了出来。
这个乳头……也被卡西姆的手把玩过……
为了让她忘记记忆中卡西姆的触感，我拼命地爱抚着她的胸部。
「嗯啊啊……！
我把手伸到莉奈的下面。用手指摩擦着她的裂缝，以引出她的情欲。
「啊……啊……这里……这啊……！　好羞耻……啊啊……！
终于，她的情欲开始被我慢慢地勾起。不知不觉，我爱抚穴缝的指头慢慢变得湿滑起来。
「这里似乎已经湿透了……那么，差不多该插进去了。
「啊……等下，阿雷斯。人家，忘了说……
「什么？
「人家……其实在那个时候，我还被卡西姆……的指头插进来了。
原来那里已经被……！　那时因为我的视角问题，并没有看到那里被……
「所以……被手指插进来的话，这并不是我的第一次……
「对不起，阿雷斯。丁……丁丁插进来的话，还是第一次，但在那之前已经被指头…………真的很抱歉！
「所以说不要在意那些啦。我是你的第一个性爱对象，这是不会变的。
「诶，诶....
「没有任何问题的，莉奈为我献出处女，我非常开心。
「真的么……？　那太好了……
「那么，我现在就要进去喽，莉奈…………呃！
咕啾~！！
「啊啊啊啊~~~……！
我向着莉奈的腰部狠狠地推入！　屹立着的阳具直接插入了她的身体里。
我的肉棒完完全全插入到了莉奈的最深处。她完全被爱液濡湿的小穴，紧紧地箍住了我的肉棒。
「呃啊啊啊啊……阿雷斯……呃！
「全部插进去了，莉奈，你还好吗？　痛吗？
「嗯……虽然有一点点痛……但完全没关系的……
「那就好。那我开始动了。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……
莉奈紧咬着牙齿，拼命忍耐着我的抽送。
我的肉棒和莉奈的爱液搅拌在一起。只要稍微一动，阴道就不住地抽搐，箍住我的肉棒，感觉快要被爽死了。
「莉奈，你的里面，实在是太舒服了。
「哈啊哈啊……感……感觉好棒，这不是当然的嘛……！
莉奈即使在这种时候依然不忘记娇蛮，真的太可爱了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
因为被我的肉棒深深地插入，莉奈痛苦地喘息着。每次我的腰向前突进一下，她可爱的乳房就狠狠地摇动一下。
那样子实在是太色情了，我情不自禁地把手伸向她的乳房，粗暴地揉捏着。
「啊啊……阿雷斯……啊啊啊……！
说起来，阴道不知不觉变得松动了，让抽送变得容易了起来。
不知道是不是错觉，总觉得莉奈的喘息比起痛苦，变得更像是苦闷起来。
「哈啊哈啊……啊啊……阿雷斯……啊啊啊呃……这里……！
好像是开始有快感了吧……？
「呃……！
这时，莉奈的小穴突然收紧，不断刺激着我龟头的快感！　同时，一股强烈的射精感开始袭来！
呃……好爽……！　已经，已经忍不住了……！
「莉奈……差不多要出来了……！
「好的……射进来吧……阿雷斯……！
我激烈地摆动着腰，在莉奈的体内粗暴地挺进着！
「呃……！　莉奈，要出来了……！
「啊啊啊啊啊啊啊……！　阿雷斯……！
这个身体…………已经被巴洛克陛下狠狠地玩弄过了……
「我不会再让其他任何人碰我了。所以，阿雷斯，我的全部都是你的了……！
「我明白的，谢谢你，莉奈！
「啊……！
我用舌头爬过莉奈那可爱的乳房。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……！
我用手仔细地揉搓着她的乳房，同时舌头刺激着她的乳头，莉奈可爱地小声叫了出来。
这个乳头……也被卡西姆的手把玩过……
为了让她忘记记忆中卡西姆的触感，我拼命地爱抚着她的胸部。
「嗯啊啊……！
我把手伸到莉奈的下面。用手指摩擦着她的裂缝，以引出她的情欲。
「啊……啊……这里……这啊……！　好羞耻……啊啊……！
终于，她的情欲开始被我慢慢地勾起。不知不觉，我爱抚穴缝的指头慢慢变得湿滑起来。
「这里似乎已经湿透了……那么，差不多该插进去了。
「…………（点头）
得到了莉奈的同意，我把自己男器的前端对准了她的肉缝，然后……
咕啾~！！
「啊啊啊啊~~~……！
我向着莉奈的腰部狠狠地推入！　屹立着的阳具直接插入了她的身体里。
我的肉棒完完全全插入到了莉奈的最深处。她完全被爱液濡湿的小穴，紧紧地箍住了我的肉棒。
「呃啊啊啊啊……阿雷斯……呃！
唔哇……莉奈的阴道里，实在是太舒服了……
这样舒服的阴道，巴洛克陛下一直在品尝着吗……
「那么我开始动了，莉奈。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……
莉奈苦恼地喘息，承受着我的抽送。
我的肉棒和莉奈的爱液搅拌在一起。只要稍微一动，阴道就不住地抽搐，箍住我的肉棒，感觉快要被爽死了。
「莉奈，你的里面，实在是太爽了。
「哈啊哈啊……感……感觉好棒，这不是当然的嘛……！
莉奈即使在这种时候依然不忘记娇蛮，真的太可爱了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
因为被我的肉棒深深地插入，莉奈痛苦地喘息着。每次我的腰向前突进一下，她可爱的乳房就狠狠地摇动一下。
那样子实在是太色情了，我情不自禁地把手伸向她的乳房，粗暴地揉捏着。
「啊啊……阿雷斯……啊啊啊……！
莉奈也有快感了吗……？
不知道是不是错觉，莉奈的喘息声似乎越来越娇艳起来。
「哈啊哈啊……啊啊……阿雷斯……啊啊啊呃……这里……！
「呃……！
这时，莉奈的小穴突然收紧，不断刺激着我龟头的快感！　同时，一股强烈的射精感开始袭来！
呃……好爽……！　已经，已经忍不住了……！
「莉奈……差不多要出来了……！
「好的……射进来吧……阿雷斯……！
我激烈地摆动着腰，在莉奈的体内粗暴地挺进着！
「呃……！　莉奈，要出来了……！
「啊啊啊啊……！　阿雷斯……！
我深深地插入莉奈的阴道内，把我的精液完全射了进去……
「真是的！　竟然真的就那么射进来！
「抱歉……你的里面实在是太舒服了，所以……
莉奈突然开始因为内射的事情生气了起来。
「气死我了……我还想继续投入剑之修行之中，不想那么早要孩子……
「我会负责的，别生气啦。
「不是这个问题！　本来就是，你和我结婚是理所应当的！　事到如今还说什么会负责啊，尽是借口！
「诶诶诶……！？
什、什么时候我和莉奈的结婚变得理所应当了！？
……不过也好。和莉奈结婚，也是我所希望的。
莉奈现在这样跟我胡搅蛮缠，反而让我感到有些开心。
「阿雷斯。
「莉奈……！
这个时候，莉奈开口叫我了。
「我说你，在这里干什么啊？
她还是那样一副趾高气扬的样子，向着我走来。
「行了，快点回斯托姆兰斯吧，你可是我未来的丈夫啊。
「莉奈……！
「嗯！　走吧！
我莉奈一起回到了斯托姆兰斯公国，正式地成为了夫妻。
在全体国民的见证下，在以兰多鲁夫为首的大家的祝福中，我们举行了盛大的结婚典礼。
然后，半年之后
「快要生了呢，莉奈。
「嗯嗯。能健康生出来的话就好了。
莉奈怀上了我的孩子，已经９个月了，这是斯托姆兰斯公国所期望的继承人。
孩子在莉奈的腹中顺利地成长着，马上就要到出生的日子了。我和莉奈，都开心地等着那一天的到来。
「啊……阿雷斯，刚刚，他踢我的肚子了！
「啊哈哈，真是有活力的孩子，以后肯定跟莉奈一样淘气。
「什么嘛！　说得我跟个野丫头似的！
「啊哈哈哈……
真是个爱耍性子家伙。但是，我却深爱着这样的她。
我一定会守护着我可爱的妻子，还有即将出世的孩子……以及，莉奈所深爱着的这个国家我在心里宣示着。
「阿雷斯。
「莉奈……！
这个时候，莉奈开口叫我了。
「我说你，在这里干什么啊？
她还是那样一副趾高气扬的样子，向着我走来。
「行了，快点回斯托姆兰斯吧，你可是我未来的丈夫啊。
「莉奈……！
「嗯！　走吧！
我莉奈一起回到了斯托姆兰斯公国，正式地成为了夫妻。
在全体国民的见证下，在以兰多鲁夫为首的大家的祝福中，我们举行了盛大的结婚典礼。
然后，半年之后
「健康地生出来了呢……我亲爱的孩子……
莉奈爱抚着已经完全大起来的肚子，眼神温柔地呢喃道。
莉奈怀孕了，已经９个月了。
父亲是…………现在的圣王，海因里希圣王陛下，巴洛克陛下的长子。
海因里希陛下和巴洛克陛下一样，继续沿用了后宫制度。之后，在先前的战争快要结束的时候，莉奈作为妃子进入了后宫。
和巴洛克陛下一样，海因里希陛下同样贵为圣王，莉奈无法拒绝他的要求。
陛下似乎特别喜欢莉奈，每晚每晚地临幸于她。
他的手指和舌头每天都不断品尝着莉奈的肉体，巨大的肉棒贯穿她，将种子射到子宫的深处。
说起来，莉奈在与我婚后的房事的时候，曾经这样说过。
「リーネ」「和阿雷斯做爱真好，对我又温柔，那里也没那么大。
「リーネ」「跟海因里希陛下做的时候就够呛了，那话儿跟巴洛克陛下一样巨大，而且完全不懂技巧。
「リーネ」「我都快痛死了都不知道停下来……。　每天应付他都要累死人家了，像现在这样简直就像解放了一样！
虽然莉奈应该是想表扬我，但是我听着实在不是味道。
在那个淫靡不堪的后宫里，莉奈曾被陛下不断侵犯占有这样的实感不断侵蚀着我。
听着她的话语，那样的场景就像在眼前回放……。 虽然不情愿，但她还是不得不打开双腿，迎接着陛下的宠信。
在深宫的床榻之上，不断地被那根和巴洛克陛下一样巨大的凶器凌辱……。
如今，莉奈的肚子里就是那个时候的孩子。虽然不知道具体的日期，但是那时候怀上的不会错了。
如果，生出来的是男孩的话，肯定不能成为斯托姆兰斯公国的继承人，很快就会被带回至高天的后宫。
「啊……阿雷斯，刚刚，他踢我的肚子了！
「一定，会生下非常健康的孩子吧……这可是巴洛克陛下血脉，绝对不会错的。
莉奈一边这样说着，一边用极其温柔的目光看着自己的肚子。
果然，她对自己的孩子是会特别宠爱的吧……
我面对着一脸温柔的莉奈，却只能沉默着。
「诶诶……！？
莉奈…………要住在后宫了！？
「莉奈……你从今天起要进入后宫了……！？
「嗯。我从今天起就成为巴洛克陛下的妃子了，这是他的命令……
「怎么会这样……！
怎么会……！　为什么偏偏会让莉奈做妃子……！
对于我来说，莉奈是心中最最重要的人。无论巴洛克陛下多么想要她，我都不能这么简单的交给他！
「等，等一下，莉奈。我有事要和你――
决不能让莉奈进入后宫……！　我必须阻止她―――
「喂！　在干嘛呢？　赶快进来！
「啊，是……
莉奈脱掉皮靴，踏入了圣王的后宫。
真的要进去了吗，莉奈……！
「莉奈！！　站在那儿别动！！
「……！（吓！）
「诶……！？
正要进入后宫的莉奈，突然被巴洛克陛下猛地喝止！　莉奈不由吓了一跳，身体猛地一抖。
怎么回事？　陛下明明说要莉奈进入后宫，为什么又让她停下呢？
「你这个白痴！！　没听朕的使者对你说的什么吗！？
「诶……？
「不能就那么穿着衣服进来！！　进朕的后宫时，要在入口把衣服全脱了再进来，你忘了？！
「知，知道了……十分抱歉，陛下。
要脱了衣服才能进去……！？　居然有这种规矩……！
「衣服就先寄存在我这儿。莉奈王妃就在这把衣服脱了吧。
「明，明白了……
莉奈她也顾不上后面站着的我，急急忙忙地脱掉了自己的长裙。
然后……最终脱到只剩下一条内裤了。
莉奈羞耻地捂住胸部，护着自己的身体。
几乎露出全部肌肤的莉奈在我眼前出现。
我甚至可以稍微窥视到一点，莉奈那背对着我的丰满乳房。那个乳房，待会儿要完全展现在巴洛克陛下的面前了吗！？
「那，那个…………
「莉奈王妃，下面也请脱掉。
「诶……诶诶……！？　内裤也……！？
「是的，现在莉奈王妃身上的衣服，要全部收在这里。
「知，知道了……
莉奈害羞地将手挂在内裤上。
然后……一口气全部脱了下来。
莉奈最终脱掉了所有的衣服，变成了真正的一丝不挂。
莉奈害羞地低着头。且不说屁股，就连股间那令人羞耻的部分也完全展现在了他人的面前，她的脸变得通红一片。
「唔。这样就行了。
「…………（呀啊~）
陛下在后宫深处满意地眺望着全裸着身子的，已经无法遮掩的莉奈。
「那么莉奈王妃，请换上这里的后宫专用服。
这么说着，玛璐蒂娜夫人一边将一件鲜红的衣服递给莉奈，是一款类似舞女的服饰，跟后宫其他的妃子一样。
莉奈她，要穿着那种妖艳的衣服在后宫中住下了吗……！
……况且，巴洛克陛下的眼睛一直盯着不放，恐怕她不知道什么时候就要被陛下临幸了。
「等下！　莉奈！
「啊，是！
巴洛克陛下为什么要阻止莉奈穿上后宫服饰呢。
「别穿了，赶紧过来。
「也就是说…………裸着，的意思吗？
「对。朕想看你的身体，就那么直接过来。
什么……！？　那么莉奈，不就完完全全在陛下面前全裸了……！？
确实，这个后宫是为了方便陛下生孩子而专门设计，不可能不裸露皮肤。但是，突然要被看到全部身体，这也……
「干什么呢！　赶紧的，莉奈！
「啊……是……
被禁止穿一切衣服的莉奈，忍耐着羞耻朝着后宫深处走去。
这样一来，她……她的乳房，她的屁股，下体的秘所……所有的一切都被巴洛克陛下看到了……！
……这种事我决不允许！　莉奈的身体，其他人谁都不许看……！
「等一下，莉奈！　我……
莉奈被我喝住的那一瞬，突然从那里转过身来看着我。
「你在干嘛呢！　快点给我过来！
「……！（吓）
「喂！　阿雷斯！　谁让你在那儿胡闹的？！
「巴洛克陛下……
「朕可是圣王！　这个国家所有的人，都不能违逆我！　这就是这个国家的法度！
「呃……！
「怎么，你这家伙，难不成喜欢上这个娇蛮的丫头了？
「这，这个……
「很遗憾，你就死心吧。朕无论如何也要让她成为妃子。你不能违逆！
「呃……！
莉奈她悲伤地看了我一眼，然后再次向后宫深处走去，用像刚刚出生一般的打扮。
正如巴洛克陛下所说的那样作为圣王臣子的我，并不能违逆他
不论莉奈被巴洛克陛下干了什么，我也只能那么默默地看着。
是啊所有的这一切，都是至高天王国的圣王，巴洛克陛下的命令
「好，过来吧……
莉奈按照指示，就那么全裸着，向着巴洛克陛下面前走去。陛下立刻毫不客气地盯着莉奈的下体屁股看起来。
「这儿就是圣王——朕的后宫。服从朕，接受朕的命令，一切反抗都不允许，把这句话刻在你心上。
「回答我！！
「啊，是！
「好。那么从现在开始就享用你的身体吧。
「…………（吓~）
「啊哈哈哈！　这么紧张干嘛，真是可爱。
「今天第一天先尝尝味道，还不会进行到最后，不过那也是迟早的事。
陛下开始观赏起莉奈的身体，就像舔舐一般，来来回回地打量着。
「…………（扑通扑通~）
「说起来……之前还是个小孩子样，没想到都发育成这样了……
「从今往后，朕会教给你关于性的快乐。一点一点的，慢慢地……
「…………（啾叭，啾叭）
「啊……
巴洛克陛下让莉奈就这么站着，并开始爱抚她那可爱的乳房。
他一边坚持揉弄着那两团肉球，一边用嘴含住前面那粉嫩嫩的小乳头使劲吸吮。
「啊……啊……啊……陛下……！
「怎么样，像这样被舌头舔弄着？
「啊……嗯啊……陛下……不要……啊呃……！
「嘿嘿嘿……乳头这么快就硬起来了。
莉奈变得越来越兴奋，另一边没有被巴洛克陛下玩弄的乳头，也开始一点点的变硬了。
陛下的爱抚……让她感觉越来越强烈了……
「啊……啊……啊……
「嘿嘿，这边的乳头也想被玩弄吧。
巴洛克陛下专心舔着一边的乳头，发出啾的声响。
「哈啊……！
「有感觉了吗？　嘿嘿嘿，你的奶子虽然小，敏感度却相当高。
巴洛克陛下又一次用嘴含住了莉奈的乳头。
「…………（啾叭，啾叭）
「啊……啊……不行……不要这样……啊……！
陛下继续使劲玩弄着莉奈的胸部。
乳头开始做出强烈反应，在乳房上可憎地挺立起来。
「啊……啊……陛下…………嗯啊……！
莉奈哼出的声音开始有了淫荡的感觉。
「看来慢慢进入状态了。那么，接下来……
巴洛克陛下继续用嘴爱抚着乳房，并开始用手抚摸起莉奈的大腿。
「啊……陛下……！
陛下的手爱抚着她的大腿内侧，想尽可能的引出她的欲望。莉奈在这种挑逗下，全身白皙的肌肤开始痉挛般颤抖着。
「嘿嘿嘿……
陛下抚摸着大腿内侧的手开始一点点向上移动。那上面，是莉奈最隐秘的地方……
莉奈那谁都没有看过的小穴，正被巴洛克陛下盯着。
「还是个纯洁的小缝啊，紧紧地闭合着。
「还没有被任何男性碰过的小穴，如果插进去一根大肉棒，会是什么样的感觉呢？
他一边这么说着，一边淫笑着，大腿上放着的手，慢慢地向莉奈的秘所靠近。
「那……那里不可以……！
「嘿嘿嘿……
「不要，陛下………………嗯啊啊！！
巴洛克陛下的手终于碰触到了莉奈那最为隐秘的裂缝！
莉奈的身子颤抖起来，情不自禁羞耻地呻吟起来。
「嘿嘿嘿……这里被直接抚摸，朕还是第一个吧？
「啊……啊……不行……不要啊……！
陛下的指头，在莉奈的肉缝上不断上下往复抚弄着。
指头从莉奈最敏感的突起处一遍又一遍的掠过，让莉奈不由得娇喘连连。
「啊啊……啊啊……陛下……请不要这样……嗯啊！　那里……不行的……嗯啊啊……！
陛下继续用指头搔弄着痛苦娇喘着的莉奈的小突起。
莉奈的腿不断挣扎着，额头上渗出汗水，拼命忍耐着两腿间袭来的刺激。
莉奈还完全不知道男人的味道，一直保持着纯洁无比的她，因为秘所的突起被爱抚，竟然也开始产生了欲望。
咕啾……
「哈啊啊啊……！
「嘿嘿，已经湿地这么厉害了……
在莉奈低沉的喘息声中，渐渐开始混入了淫靡的水声。
她完全湿润了……在巴洛克陛下的爱抚下，流出了令人羞耻的淫水……
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……
「完全湿透了呢。看吧，在朕的爱抚下，你的淫水都泛滥成这样了。
巴洛克陛下一边这么说着，一边将沾满莉奈爱液的手指举起来欣赏。黏黏的液体，被手指像透明丝线一般地拉起了。
看到自己羞耻的爱液像这样被展示玩弄着，莉奈的脸像火烧一般红彤彤的，只能呆呆看着。
「来让朕好好观赏一下你的小穴。
「啊……
巴洛克陛下，将莉奈推倒在了床上。
陛下将莉奈的两腿粗暴地分开，将脸靠近她已湿透的下阴，仔细地欣赏起来。
「不要啊……！　不要这个样子……！　好羞耻……！
「……真的完完全全地湿透啦。淫水还在闪闪发亮呢，真是个淫荡的小穴！
「…………！（呀啊啊啊~~）
「……明明是这么稚气的小缝，结果却湿成这样。小穴还没完全成熟，就已经做好接受男人的准备了呢。
「才……才不是那样……！
被指出小穴湿透的事实，莉奈的脸变得通红一片。
「没什么好害羞的。只要是女人，被男人玩弄小穴就会变湿……
「看，变得越来越多了。
咕啾~~咕啾~~咕啾~~
「啊啊……嗯哈……饶了我吧……！　啊呃……啊啊呃…………嗯哈啊……！
巴洛克陛下继续执拗地用手指抠弄着那湿润的秘所！
指头在莉奈的阴部入入出出，阴道内的粘液顿时泛滥起来。
「嗯啊……唔嗯……求你了……不要……咕啊啊！　已经……嗯哈……！　已经不行了……嗯啊……哈啊啊呃……！
莉奈淫荡的喘息声与水声响彻了整个后宫。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「哼哼哼~……你的小穴终于彻底湿透了。
「…………（呀啊~）
「脸竟然红成这样……真是可爱。
「不过，这仅仅只是个开始。今后还会有更多羞耻的事情要做。
「哎呀，看到你那淫荡的小穴，朕也忍不住兴奋了。
「看吧！　都是因为你，朕的肉棒都硬成这样了！
陛下将下半身披着的毛巾扯去！　大的令人恐惧的肉棒顿时跃然于眼前。
「啊！
看到巴洛克陛下那雄伟的肉棒，莉奈不由得惊叫起来。
硕大无比的肉棒闪烁着黑光，龟头冠更是胀到了极限，肉竿从根部昂首挺立着，看起来凶恶无比。
这根肉棒已经完完全全勃起了，因为马上就可以随意蹂躏女孩的贞操，已经冲着女孩凶恶地怒昂着了。
一想到这根又大又热的男根要插入自己体内，莉奈的脸上浮现出惊恐的神情。
「没有那么可怕。确实朕的肉棒比起其他男的更雄伟一些。但是，这里住着的所有女人都完全能接受这根肉棒的插入。
「但是，你的小穴看起来还真是极品……想必肏起来一定会爽到爆……
这时，巴洛克陛下的眼中闪过一道精光。
突然，巴洛克陛下摁住莉奈的两腿！
那早已挺立的大肉棒也杀进了莉奈双腿之间！
难，难道现在就要打算进去了吗……！？
「等，等一下！　巴洛克陛下……！　我现在还没，做好心理准备……！
「……哼，今天本来没有打算肏你，觉得只是看看裸体就够了。
「但是，朕已经忍不住了！　要进来喽，莉奈！　如此诱人的小穴就摆在面前，肯定要好好地干一顿才行！！
「等……等一下！　莉奈她不愿意这样！　请不要这样逼迫她
「阿雷斯大人！
这时，玛璐蒂娜夫人开始低声劝我。
「玛璐蒂娜夫人……
「请不要打断陛下！　毕竟巴洛克陛下是这个国家的圣王！
果然……我什么都做不了吗……！
「喂，阿雷斯！　莉奈就由朕收下了！　你在那里看好！
咕啾~~！
「不要……不要……
然后，对着莉奈早已湿透的入口，那挺立许久的大龟头直接压了上去！
「已经等不了了！　这就进来了！
「呼呃唔唔唔唔唔！！
「等……等一下………………嗯啊啊！！
巴洛克陛下的腰向前伸出！
先是硕大的龟头慢慢撑开莉奈的入口，再是坚挺的肉竿狠狠地插入了！
「啊啊啊啊啊啊……！
「呃唔唔唔唔……！　好紧呃呃呃呃……！
然后，巴洛克陛下将近乎整根的黑亮大肉棒完全插了进去。
最终，莉奈的贞操……就在这一瞬间被夺去了。
莉奈她……被巴洛克陛下给玷污了……
我不愿意相信面前的事实……！　但是，这就是现实……
「唔唔唔…………好痛…………！
「给朕忍着点！　最开始谁都会疼！
「…………（抽涕~）
「真是不错的一个小穴……爽的直让人想射精。要开始加快速度喽，莉奈。
嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！
巴洛克陛下开始抽送起来。完全不管痛苦万分的莉奈，只是为了自己爽而拼命摆动着自己的腰。
「啊……不要……陛下……嗯呃……！　好痛……啊……！　嗯啊……！
「呼……不愧是，处女的穴果然紧啊。真是太爽了。差点就直接射出来了！
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「拜托了……！　已经够了……！　唔……哈啊……啊，啊，呃啊啊……！
面对陛下好不容情的抽插，莉奈痛苦地喘息着，咬紧牙关拼命忍耐，眼角的泪花不住渗出拼命忍耐着。
「喂！　莉奈！　下半身再用些力气动起来，紧得要死都插不动了！
「对，对不起…………哈啊哈啊……
莉奈的额头已经布满汗水，继续忍耐着巴洛克陛下的进攻。
而巴洛克陛下则十分满足，时不时发出特别舒服地叹息，在莉奈双腿间接连用力地猛推。
「呼，实在是太爽了……真是感慨啊，在还是个孩子时和朕一起玩耍的你……没想到会有能把肉棒插进去的这一天呢！
「哈啊……哈啊……唔……嗯啊啊……！
「来吧，再让朕多爽爽！　现在就让朕看看，你那小小的肉缝，是怎么成长为够格的骚屄的！
陛下使劲挺进着他的腰，同时，莉奈那可爱的乳房一上一下的抖动着。看到这副景象，陛下猥琐的狞笑起来。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「嘿嘿，插的越来越顺利了。你的小穴也已经完全湿了，肉棒的抽插也变得更容易了。
「哈啊……哈啊……陛下啊……饶了我吧……嗯啊……！　哈啊哈啊……
「已经快要出来了，给我忍住了，莉奈。
「哈啊……哈啊……是，陛下……我……我会努力的…………嗯啊啊啊啊……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
巴洛克陛下开始加快抽插的速度！
腰部的冲击变得越来越强，怒挺的大肉棒在阴道内粗暴地突刺着！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…………不要啊啊……陛下啊……停下来啊啊……啊啊啊啊啊……！
「呃哦哦哦哦哦！　差不多要出来了，莉奈！
「啊呃！　啊呃！　啊呃！　陛下！　啊呃！　啊啊啊呃！
「来吧，莉奈！　让朕尽情地发射进去！
「这是朕的精液第一次注入你的身体！　快点给朕怀上王子！精子完完全全射进你身体里了，快点给朕怀孕！　生个健康的孩子！　莉奈！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「啊啊……！
「呃！！
巴洛克陛下在莉奈的深处突击着，屁股震动着，将精液射了进去。
「唔哦哦…………
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊呃…………！
陛下在莉奈的身上僵硬着，保持着插入的姿态，看样子肯定是一次超爽的内射吧。
「呼…………完完全全地射进去了。
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
射出来之后，巴洛克陛下把肉棒拔出。
莉奈就那么张着被蹂躏地一塌糊涂的小穴，沉重地喘息着。阴道口周围覆满了从阴道流出的精液，证明着处女丧失的血也流了出来……
「呼，太爽了。真是个不错的妞。
巴洛克陛下把肉棒抽了出来，丢下还瘫在床上的莉奈站了起来。
「阿雷斯，让你久等了。
巴洛克陛下晃着他那长长的性器，就这么走到我的面前。
因为尽情蹂躏过了莉奈，那家伙终于满足地半软地耷拉下去了。
如此凶恶的东西……刚才竟然进入了莉奈的体内……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，已经相当湿了呢……
进入后宫后，我被眼前的一切惊呆了。
只见，莉奈竟然正被压倒在床上！
保持着分娩的姿势躺在床上，乳房和小穴完完全全展露在巴洛克陛下的面前。
那必须隐藏起来的最重要的部分，正被巴洛克陛下的手指揉搓着。
巴洛克陛下的下体…………已经完全隆起。
难道……现在巴洛克陛下正准备要临幸莉奈了吗？    莉奈要履行自己嫔妃职责的时刻终于要来了吗！？
给我停下啊……！　不要玷污我的莉奈……！
莉奈……！　快点反抗啊……！　不要就这么被巴洛克陛下侵犯了……！
「莉，莉奈……！
我情不自禁地呼唤出了莉奈的名字。
「阿雷斯大人！
这时，玛璐蒂娜夫人开始低声劝我。
「玛璐蒂娜夫人……
「请不要打扰陛下！　在这个国家，圣王陛下的意志是绝对的，我们都不能违逆的。
果然……不管我怎么做都没有用了吗……！
「唔，阿雷斯来了吗？
「你这家伙怎么啦，还一脸要死的样子。就那么在意莉奈的事吗？
「没，没……没有这回事……
「……呼。
「哦喂，阿雷斯！　莉奈的身体马上要被朕细细品尝了！　你就在那好好看着！
「来吧，莉奈。我们继续。
「还在磨蹭啥？！
莉奈稍微犹豫了一下，用寂寞的眼神向我看了一眼，之后，再次把身体交给了巴洛克陛下……
「哈啊啊啊……！
莉奈的小穴被指头玩弄着，低声的娇喘起来。
她那小声的娇喘，与咕哩咕哩的淫靡的水声混杂在了一起。
她已经完全湿润了……在巴洛克陛下的爱抚下，流出了令人羞耻的淫水来……
难以置信……！   莉奈竟然会被别人的手指爱抚到有了快感……！
「完全湿透了呢。看吧，在朕的爱抚下，你的淫水都泛滥成这样了。
巴洛克陛下一边这么说着，一边将沾满莉奈爱液的手指举起来欣赏。黏黏的液体，被手指像透明丝线一般地拉起了。
看到自己羞耻的爱液像这样被展示玩弄着，莉奈的脸像火烧一般红彤彤的，只能呆呆看着。
「来让朕好好观赏一下你的小穴。
「啊……
陛下将莉奈的两腿粗暴地分开，将脸靠近她已湿透的下阴，仔细地欣赏起来。
「不要啊……！　不要这个样子……！　好羞耻……！
「……真的完完全全地湿透啦。淫水还在闪闪发亮呢，真是个淫荡的小穴！
「…………！（呀啊啊啊~~）
「……明明是这么稚气的小缝，结果却湿成这样。小穴还没完全成熟，就已经做好接受男人的准备了呢。
「才……才不是那样……！
被指出小穴湿透的事实，莉奈的脸变得通红一片。
但是，即使是心里感觉十分的厌恶，但她也丝毫没有想要从陛下面前逃走的打算。
难道说…………两人已经发生过关系了吗……？
「没什么好害羞的。只要是女人，被男人玩弄小穴就会变湿……
「看啊，变得越来越多咯。
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊啊……嗯哈……饶了我吧……！　啊呃……啊啊呃…………嗯哈啊……！
巴洛克陛下继续执拗地用手指抠弄着那湿润秘所！
指头在莉奈的阴部入入出出，阴道内的粘液顿时泛滥起来。
「嗯啊……唔嗯……求你了……不要……咕啊啊！　已经……嗯哈……！　已经不行了……嗯啊……哈啊啊呃……！
莉奈淫荡的喘息声与水声响彻了整个后宫。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「哼哼哼~……你的小穴终于彻底湿透了。
「…………（呀啊~）
「脸竟然红成这样……真是可爱。
「哎呀，看到你那淫荡的小穴，朕也忍不住兴奋了。
「看吧！　都是因为你，朕的肉棒都硬成这样了！
陛下那挺立的肉棒跃然于眼前。
看到巴洛克陛下那雄伟的肉棒，莉奈不由得惊叫起来。
硕大无比的肉棒闪烁着黑光，龟头冠更是胀到了极限，肉竿从根部昂首挺立着，看起来凶恶无比。
这根肉棒已经完完全全勃起了，因为马上就可以随意蹂躏眼前女孩的身体，已经凶恶地怒昂着了。
一想到这根又大又热的男根要插入自己体内，莉奈的脸上浮现出惊恐的神情。
莉奈要被那样的东西侵犯了吗
「现在你接受起来可能还很辛苦，但过不了多久你就会自己想要了，就像这里的其他的女人一样。
「但是，你的小穴还真是极品……肏起来爽到爆……
突然，巴洛克陛下摁住莉奈的两腿！
那早已挺立的大肉棒也杀进了莉奈双腿之间！
就这样要进去了吗…………进入到莉奈的体内……
莉奈……对我最重要的莉奈，我最珍视的莉奈……
不是和我，而是要完全把身体交给巴洛克陛下了
咕啾~！
然后，对着莉奈早已湿透的入口，那挺立许久的大龟头直接压了上去！
「那么，进去喽……今天也努力接受朕的大肉棒吧。
「呼呃唔唔唔唔唔！！
「嗯啊啊！！
巴洛克陛下的腰向前伸出！
先是硕大的龟头慢慢撑开莉奈的入口，再是坚挺的肉竿狠狠地插入了！
「啊啊啊啊啊啊……！
「呃唔唔唔唔……！　好紧呃呃呃呃……！
然后，巴洛克陛下将近乎整根的黑亮大肉棒完全插了进去。
莉奈早已不再是处女了……我再次意识到这一事实。
「唔唔唔…………
「依旧紧的要死啊。不过，都被肏过那么多次也差不多该习惯了。
「真是不错的小穴……爽的直让人想射精。要开始加快速度喽，莉奈。
嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！
巴洛克陛下开始抽送起来，不顾莉奈痛苦的表情，只是为了自己爽而摆动着自己的腰。
她完全成为陛下处理性欲的人偶了，看到自己心爱的莉奈受到这样的粗暴对待，我的心里无比的愤怒。
「呼……依旧紧的要死啊。真是太爽了。很快就会射出来咯。
莉奈就那么张着被蹂躏地一塌糊涂的小穴，沉重地喘息着。……
「呼，太爽了。果然你的骚屄，不管干几次都爽得要命啊！
巴洛克陛下把肉棒抽了出来，丢下还瘫在床上的莉奈站了起来。
「嗯？　这不是阿雷斯吗，找朕何事？
巴洛克陛下晃着他那长长的性器，就这么走到我的面前。
因为尽情蹂躏过了莉奈，那家伙终于满足地半软地耷拉下去了。
如此凶恶的东西……刚才竟然进入了莉奈的体内……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「吼吼吼，你的小穴，真是爽的要死！
「什……！
那个淫叫声音的主人居然是莉奈，这无比淫乱的光景令我十分的惊愕。
巴洛克陛下坐在房间中央的床上，而身上缠绕着的女人……就是莉奈。
陛下和莉奈都裸着身体，身上没有任何遮挡的衣物。
当然，性器也完全暴露着。肉棒和小穴能够完完全全地看到。
巴洛克陛下就那么坐在床上，肉棒高高地坚挺着。
莉奈坐在巴洛克陛下的腰上，将那根坚硬的男根用自己的性器裹了进去！
没错巴洛克陛下与莉奈在激烈地交欢中！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊呃……哈啊啊呃……！
「哦喂！   腰再动快点，不然朕都没法到高潮了。
「是呃……！　我明白了~……！　嗯嗯……呃……呃啊呃…………嗯啊……！
莉奈就那么含着巴洛克陛下的肉棒，小幅地不断摆动着自己的腰肢。
巴洛克陛下那宏伟的肉棒，已经一整根全部插了进去，在湿滑的小穴内不断抽插着。
恐怕，陛下的龟头正在莉奈的阴道内尽情地研磨冲撞吧……
「啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……
陛下的男根十分雄伟壮观，完全比得上希毗亚人中的大规格家伙。
钢棒在莉奈小小的阴道内侵犯着，穴口被完全撑开，将凶恶的阳物整根套入吞下。
莉奈扭动着腰肢，每次吞吐出那雄壮的肉竿，就会带出大股地淫荡汁液，在灯光照射下发出幽幽黑光。
阴道内恐怕已经充满了淫猥的蜜汁，这样才能将如此硕大的男根全部吞入，并且顺滑地进进出出。
那个强势而又高傲的莉奈……
现在正被男人的肉棒插入着，在淫欲的催化下，小穴彻底地湿透了……！
「哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……
不知不觉中，莉奈腰部摇动的速度越来越快，是越来越兴奋了吗？
「哈……哈……哈……哈…………哈啊啊呃……哈啊啊啊呃……！
「哼哼哼~……莉奈，你也渐渐开始明白男人的好处了吧？
「哈啊，哈啊……就算那么说……嗯啊啊……！　我也不是……很明白啊……啊啊呃……！
「就是肉棒的感觉怎么样，嗯？　莉奈，朕的肉棒肏得你爽吗？
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……
「好……好爽……啊呃……！　陛下的那里……唔呃……！　感觉太爽……了……呃啊啊啊啊……！
莉奈竟然直截了当说出了『感觉太爽了』的话……莉奈的肉体，已经彻底被开发了……！
她已经彻底变成成熟女性了……在还是处女的时候，真的很难想象到她会有如此淫乱的一面。
「唔呃……！　朕已经忍不住了……！　莉奈，差不多要出来了！！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊呃！　啊啊呃！　陛下！　陛下啊啊！　不行了！　再这样肏下去…………呃啊啊！
巴洛克陛下突然狠狠地顶住莉奈！　爽到极点的莉奈，在巴洛克陛下强烈的活塞运动下，大腿张开，使劲的扭动着！
嗞啾嗞啾嗞啾嗞啾嗞啾！
「啊呃！　啊呃！　去了！　要去了！　…………啊！　啊！　呃哈啊啊啊啊啊啊……！
「呃！　射出来喽！
「啊哈啊啊啊啊……！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「唔哦哦哦……！
两人的身体同时变得僵硬起来。巴洛克陛下更加深入的顶进莉奈体内，下半身使劲钻弄着。莉奈雪白的肉体也在巴洛克陛下身上摇动着，眼睛不自觉湿润起来，淫荡地大声娇喘着。
两人同时达到了高潮……在这样淫乱的性爱中，达到了绝顶……
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呼唔…………
巴洛克陛下舒服的喘息着，下半身偶尔抖动几下，看样子正在射精吧。那魁梧男根的顶端，在莉奈阴道深处释放出了精液。
「哈啊……哈啊……哈啊……
另一边，莉奈气喘吁吁地沉浸在性爱后的余韵里。坐在巴洛克陛下的身上，就那么被插着肉棒，等待着兴奋的消退，股间的精液胡乱横流着。
「巴洛克陛下，现在有空吗？
「阿雷斯呀，找朕何事？
这回拜访后宫时，巴洛克陛下居然很难得出来迎接我了。
巴洛克陛下的下半身只系着一条毛巾，全身下上都渗透着汗珠。难道说直到刚才，还在里面和谁做着爱吗？
「让您久等了！　陛下！
「啊……
这时，正好莉奈过来了。
莉奈她……我还以为她正在后宫，没想到她是出去了……
「太慢了，快点进来。
「是，陛下。
「……那个，现在我要脱衣服了，你稍微转过去一下。
「啊，抱歉……
也是啊，进入后宫时，女人必须把所有的衣服都脱下来……我站到了旁边稍远一些的地方，不去看她的身体。
「…………（偷笑）
莉奈急匆匆地把衣服全部脱掉，巴洛克陛下淫笑着看着那副光景。
莉奈毫不吝啬地在陛下面前露出她可爱的乳房和白洁的臀部。然后……最终一丝不挂地全裸了。
「真不错。那么，现在就开始做吧。
「那个……人家的衣服还……
「就这样，今天什么都不穿就行了。
巴洛克陛下将腰间的毛巾扯掉。肉棒早已昂扬起来。
莉奈死死地盯着陛下那挺立的大肉棒，我甚至听到她微微咽下口水的声音。
「看到你那淫荡的娇躯，朕的鸡巴早就立起来了。快点来床上做吧，莉奈！
「是……是的……
巴洛克陛下的肉棒凶狠地挺立着。
那个尺寸明显比一般的男人要大很多，真不愧是所谓的“王”，可以精力充沛地做各种事。
那样凶恶的东西要插入莉奈的体内了……！　莉奈就要被那种东西侵犯到不断娇喘了吗……？！
「阿雷斯，朕现在要开始和莉奈交战了。稍微给我等会儿。
「…………是。
「那么朕要上了，莉奈。
巴洛克陛下啪啪拍打着莉奈的屁股，雪白的臀肉在撞击下可爱地震动着。
「一会再见了，阿雷斯。
陛下揽着莉奈的腰，向着床的深处走去。一瞬间，我看到莉奈回过头看我的眼神，十分的悲伤……
「…………（啾啪，啾啪）
「啊啊呃……
巴洛克陛下反复攻击着莉奈的乳房。
莉奈的乳头开始淫荡地挺立起来。乳肉被陛下仔细揉搓着，前端被他用嘴啾啾吸吮着。
「啊呃……啊呃……陛下……！
「嘿嘿~……你的乳头感觉很强烈吧？
「啊……陛下……已经不行了……！　人家……人家……！　啊啊呃……！
敏感的乳头被使劲玩弄，莉奈开始慢慢变得淫荡起来。
「接下来……这里怎么样啊……
咕啾~~！
「哈啊啊啊~~~！！
巴洛克陛下将手伸到莉奈下体，随意地抚弄着！　淫乱水音开始伴随着莉奈的淫荡娇喘声漏出。
「啊呃，啊呃，啊呃，不行……停下啊陛下……呃啊啊啊！
「怎么，这不早就湿透了吗。只是稍微爱抚一下胸而已，就湿成这个样子了吗！　真是个淫荡的女孩！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊呃，啊呃，啊呃，陛下，陛下啊啊……！
「以前还老尿裤子的小女孩，现在竟然随便被摸一下就全是淫水，哎呀……你怎么就变成个这么淫荡的女人了呢！
「陛下……人家……人家……啊啊呃……！
「怎么了？　想要大肉棒吗？
「…………（点头~）
「哈哈哈哈！　是吗？　就那么想要朕的大鸡巴啊！
「看到你这副淫贱的样子，朕的兄弟都激动起来了。差不多该插入了，淫荡的丫头，来吧，把腿张开！
吱咕噜噜~~~！！
「啊哈啊啊啊啊呃……！
陛下把莉奈腿大大地张开，完全露出了股间的小穴，然后粗暴地将阴茎捅了进去！
巴洛克陛下那魁伟的男根，啾的一下插进了早已湿润的小穴中，莉奈愉悦的娇喘起来。
「里面真是湿漉漉的呢。那么，就要开始全速冲刺啦！
「是，是的……拜托了……
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾
「哈啊啊呃……哈啊……哈啊……啊啊呃……！
巴洛克陛下突然开始在莉奈里面疯狂冲刺。
「啊呃……啊呃……啊呃……巴洛克陛下……哈啊哈啊……咕呃……！
莉奈的嘴里立刻漏出了甜美的娇喘。
「怎么样，莉奈。被朕的大鸡巴肏得爽吗？
「哈啊哈啊…………是的……好爽啊…………哈啊呃！　咕啊啊！
在我面前不论何时都纯真无比的莉奈，居然在陛下的侵犯下如此顺从。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
莉奈呻吟急促地快要喘不上气了，完全是一副兴奋到无可复加的样子。
脸上火烧一般通红，狂乱地喘息，展现出她完全沉迷在淫欲之中的姿态。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊呃……啊啊啊啊呃……！
「嘿嘿~……正死命夹着朕的龟头呢……真是可爱的家伙！
「啊啊啊呃……陛下……哈啊哈啊……太……太爽了……哈啊啊啊呃……！
最开始还显得很冷淡的莉奈，就这样埋头贪恋着陛下给予的性快感。
「感觉还真是不可思议，从小看着长大的小丫头，现在竟成了性爱的伴侣。
「哈啊，哈啊，哈啊…………
「以前还让朕换过尿布的小女孩，现在正含着朕的鸡巴狂欢着！　真是杰作啊！　哇哈哈哈哈哈！
「哈啊呃……哈啊啊呃……巴洛克陛下……
「那时候还真是想不到啊，你会成了为朕繁衍子嗣的女人！　来吧，沐浴朕的精液，怀上朕的孩子吧！
咕啾咕啾咕啾咕啾！！
巴洛克陛下开始更大幅度摇动着腰，在莉奈的阴道里疯狂地抽插起来！
「啊啊……！　呃呃……哈啊呃……巴洛克陛下的……大鸡巴……啊呃……肏得好厉害……呃哈啊啊……！！
「真是个淫荡的女孩，莉奈。朕的鸡巴就那么好吗？　嗯？
「是的……陛下的大鸡巴……太……啊啊……舒服了……！　在人家……最爽的地方……顶得好舒服……呃啊啊！
「啊啊，这里，就是这里……！　啊呃……陛下……这里被陛下大肉棒……啊啊呃！　啊哈啊啊啊呃……！
娇喘着的莉奈说出了极其淫乱的话，已经被巴洛克陛下的家伙干到神志不清了。
而巴洛克陛下十分开心地欣赏着她的样子，脸上浮现出得意的微笑，大概是沉浸在征服感中吧。
「哈啊……哈啊……陛下……我……我已经要……！
「嘿嘿~，怎么，要高潮了吗？
「是，陛下…………呃啊啊啊！！
「那我就让你高潮吧！　来吧！
巴洛克陛下开始在莉奈小穴里猛烈地冲击起来！
「呐！　我要射了！　莉奈！
「啊呃！　啊呃！　啊呃！　去了……！　我要去了……！　啊啊啊啊啊啊！
巴洛克陛下使劲地朝着莉奈的深处冲刺起来！
「唔哦哦哦哦！！
唞库！　唞库！　唞库！
「啊哈啊啊啊啊啊呃……陛下啊啊啊啊…………！
随着淫荡的莉奈大口大口地喘息，两人激烈的性爱终于告一段落了……
「这不是阿雷斯大人吗，有什么事吗？
「啊，是。今天要向陛下汇报战况，我被陛下吩咐要定期来向他汇报。……那个，巴洛克陛下现在在吗？
「好的，陛下马上就会到这边来了。
「哈啊……哈啊……哈啊啊呃……陛下……啊啊呃……！
「那么拼命地晃着腰……真的这么舒服吗？　嗯？
陛下正和莉奈在房间中央干得起劲。
莉奈将下体张开，盘踞着坐在陛下的膝上，用自己的小穴包裹住陛下的肉棒，淫荡地喘息着。
两人连接的部分完完全全地暴露着。
嗞啾！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊……！
两人将腿张得大大的，连接着的性器完完全全地袒露出来，互相啪啪的碰撞着对方的性器。
两人完全没有注意到我的存在，一味沉浸在快乐之中。
「哈啊……哈啊………………诶！？
「啊啊……！　你为什么会在这里……！
莉奈总算发现了我的存在，她下体还插着陛下的肉棒，不由惊叫起来。
「对不起，陛下。我之后再来吧。
「等一下！
陛下喝停了正要离开后宫的我。
「你要去哪？　你不是为了找朕，才专门来这里的吗？
「是，是的……我是来汇报战况的……
「那么，现在就开始汇报吧。
「呃……但是……
「朕差不多也困了，和莉奈干完后就要睡了，在那之后不想再听你啰嗦了。
但是，两人正干得起劲，我就算说了也听不进去吧……
「等……等一下……！　我不想这样……这样实在太羞耻了，我不要让他一直看着……！
莉奈虽然嘴上还在抗议，但是并没有把陛下的家伙拔出来，依旧大大地张开大腿暴露着股间。
「有什么关系，阿雷斯可是作为军师来向朕汇报的。就因为这个，朕才特别批准了他一个男人也可以进入朕的后宫。
「也就是说，以后他也时不时会过来，我们做爱的样子全部都会被看到，那么现在就没什么好隐藏的了。
「但，但是……
「而且，我跟你做爱的样子他早就看了好多次了，还藏什么藏啊。你就当他和玛璐蒂娜一样，不要在意他的存在。
「明……明白了……
「来吧，阿雷斯。快点开始汇报。
「啊，是……
没办法了……只能这样跟巴洛克陛下说话了……
我尽可能不去看莉奈，开始进行汇报。
「这就是现在的状况。接下来，是关于今后的战略事宜。
「嗯，你继续说…………喂，莉奈！　你在干嘛呢，赶快动你的腰！
「诶……？
「快动起来！　用你的小穴套弄朕的鸡巴，朕马上要射了！！
「是，是…………呃，呃呃……！
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
满脸通红的莉奈，又继续开始了上下的运动。
就在我的面前，陛下的肉棒在莉奈的体内咕噜咕噜抽插着，发出了巨大的淫靡水声。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…………啊啊啊呃……
痛苦的喘息声越来越高，莉奈上上下下摆动着自己的腰肢，拼命取悦着陛下的男性器。
「呃啊……咕唔唔呃……！　哈啊哈啊……呃呃……！　啊呃，啊呃，啊哈啊啊呃……！
而且，莉奈自身的快感也似乎越来越高扬，腰每次落下的时候，喘息也变得越来越大。
「喂，阿雷斯，别光顾着瞅，赶快继续汇报！
「啊，是！　接下来，要先说的是……
面对如此淫乱的光景，我的思绪都已经恍惚了……
在拼命淫叫着的莉奈面前，我完全无法集中精力说话……
「哈啊哈啊…………不要……阿雷斯你……啊呃……！　不要……呃啊啊……！　不要再看了……呃呃啊……！
莉奈感觉都快窒息过去了，但还是努力地用自己的阴道侍奉着陛下。
每次莉奈的腰抬起来，巨大的肉竿就会带出大量的爱液，绽放着亮晶晶的黑光。
嘶噜~~~！！
「呃哈啊啊啊啊……！
而每次腰落下去，都会带起一片淫猥的水声，将陛下的肉竿吞没到根部。
在缠满淫荡汁水的结合部位，两人的性器官不断碰撞着，带起一阵阵飞沫。
「呃……呃……呃啊啊啊啊……！　好爽……好爽……陛下……！
两人已经完全合二为一了，莉奈不住娇喘颤抖着，就像在为成为陛下的一部分而狂喜。
莉奈完全沉浸在陛下肉棒之中……我再次意识到了这个事实。
「啊呃……啊呃……陛下啊啊……啊啊啊呃……
莉奈腰上的速度开始越来越快。
「喂，动的稍微慢一点，朕可不想那么早就射。
阴部的交界处发出了咕啾咕啾声音。
「但是……但是……啊哈啊啊呃……！　陛下的肉棒……啊呃……！　实在是……太舒服了…………呃啊！
她竟然在别人面前若无其事地淫语着，以往骄傲矜持的那个莉奈公主已经不复存在了……
「呶哦哦……！　混蛋！　那么紧箍住朕的肉棒……！　已经受不了要射了……！
「啊啊呃！　陛下啊！　人家，要去了……！　要去了……！　要不行了呃呃呃呃……！
「咕哦哦哦……！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「哈啊啊啊啊啊呃…………！
巴洛克陛下在莉奈的体内发射了出来。莉奈也十分淫荡地将腿完全张开，保持着插入的状态，在我的面前迎来了高潮……
「呼，结果还没汇报完就结束咯。
「……射出来后就好困啊。阿雷斯，汇报就算了。
「诶……？
「朕要睡了。接下来的明天再继续吧。
「玛璐蒂娜！　准备一下朕的睡房！
「遵命，陛下。
「阿雷斯大人，实在抱歉，还是等到明天早上再继续汇报吧。
「明……明白了。
没办法了……只能明天继续了……
「如果还有别的什么要事的话，就由我来传达吧。
「放开我！　快点放开我！
莉奈在之前的战斗中战败后，被敌人囚禁了起来。
莉奈被铁锁扣住两腕，囚禁在敌人关俘虏用的帐篷里，躺在简陋的床上。
莉奈穿着结实的铁制铠甲和魔法织布做成的衣服。
但是，由于『腐蚀之烟』的力量和希毗亚士兵们一步步破坏，最终胸口覆盖的胸铠完全被破坏掉了。
失去胸铠的莉奈，胸口那可爱的乳房被完全展露在了希毗亚人的面前。
「呼，看起来很不错嘛，斯托姆兰斯的公主殿下。
「你是……！
“希毗亚兄弟”中的一人——卡西姆来了。杀害圣王路德维希的，就是这个男人。
「卡西姆……！　居然胆敢对路德维希陛下……！　我绝对不原谅你……！
莉奈怒目注视着卡西姆。
「呵……
可是卡西姆却十分从容地看着她，完全不在意她愤怒的表情。
「不用这么生气。最后还不是有新的圣王即位了吗？   那就没有任何问题了。
「你来干嘛？！
「哼哼，这还用说。
卡西姆凝视着躺在面前的莉奈那露出的乳房。
「不……不要再看了……！
「嘿嘿~……
卡西姆的视线投向了莉奈的胸前。
莉奈虽然一心想要遮掩，但是两只手都被锁着，什么都做不到，一对可爱的乳房就呼噜呼噜摇晃着，显得十分可爱。
莉奈的乳房十分娇小，肌肤雪白通透，最前端是粉红色的可爱乳头，已经变尖了，样子看起来十分诱惑。
「呵呵，这对奶子还真是可爱。
卡西姆靠近莉奈，随意地玩弄起她的乳房！
「啊……！
一瞬間，莉奈的全身震颤了一下。
「哼~，真是相当不错的反应嘛。
「啊……住手……呃……！
卡西姆开始爱抚莉奈的胸部。
「哦？　乳头这么快就硬起来了。还真是一对敏感的奶子。
他再次开始仔细地揉弄起莉奈的乳房。
「啊……真的……不要再继续了…………嗯哈……！
卡西姆的爱抚开始令莉奈产生了快感，忍不住偶尔开始漏出喘息声来。
「你还真是敏感啊，小脸全红了，真的就这么舒服吗？
「说……说什么呢……呜~……！    怎么可能会舒服…………唔啊~……！
「哼，还在嘴硬，奶头都硬成这样了。
卡西姆继续揉弄起乳房来，并用手指捏摘着乳头。
「啊……啊……啊……不行……卡西姆……呃啊……！
莉奈表情更加荡漾起来，忍不住发出了羞耻的声音。
「哼~，今天到这里就行了
「啊…………
卡西姆的手终于离开了莉奈的胸部。经过一番爱抚，莉奈的乳头已经完全充血挺立起来，很明显是有了快感。
白皙柔软的乳房经过搓揉，已经染上一层细细的汗珠。
「等你的衣服再变少一点的时候，我还会再来的。下次会教会你更多的乐子。
「不……不要再来了！！
莉奈摆出强硬的态度怒视着卡西姆。
但卡西姆只是笑呵呵地看着她，然后悠然离开了帐篷……
「唔~……可恶~……！
莉奈残余的铠甲和衣服也基本被脱下，只剩下一条内裤了。
变成这种状态是昨天的事情了。
锵鎯……锵鎯……
莉奈用力拉扯着锁着自己的铁链。
但是，钢铁的锁没有这么容易被破坏。
但是，自视甚高的她还是不甘心这么承受羞辱。
「哟，还好吗？
「卡西姆……！
卡西姆又来到了莉奈的帐篷，十分满意地看着莉奈已经狼狈不堪的样子。
「嘿嘿，这不挺好的嘛？
「不，不要再看了！！
莉奈涨红着小脸怒视着卡西姆。
「有什么好害羞的，我们之前不是裸着身子拥抱过吗？
「什……！
在莉奈的脑海里，之前在森林泉水里被玩弄的记忆又苏醒过来，脸色不禁更加红了。
「那时候，被老子的手指爱抚地呼呼喘着气呢……真是个可爱的小妞。
「不，不是的！　那是……
「连奶头就尖尖地竖起来了不是吗……嘿嘿~……
「闭嘴！    再敢胡说八道，我绝饶不了你！！
莉奈红着脸生气起来了，可是卡西姆完全就没放在心上。
「还真是威风啊。不过这么吓人的样子也很可爱啊。
「你……你在说什么啊！    我可是真的……
「就算现在再怎么凶，一被我爱抚就会拼命娇喘起来了……哎~，真是讨人喜欢啊。
在卡西姆的调戏之下，莉奈脸上红潮更加浓重了。
「你……！（呀啊啊~~）
「今天就让你好好舒服一下……斯托姆兰斯的公主殿下。
卡西姆将手伸向了莉奈的内裤。
「不，不要………………呃啊！
然后……手指终于碰到了莉奈的秘所！
「嘿嘿~……
卡西姆透过内裤找到莉奈最敏感的突起，开始持续地进行刺激。
「不行……！　卡西姆……真的……啊……这种事……不可原…………呃啊啊……！
一向强势的莉奈，在阴蒂被刺激的情况下也无法忍耐。强烈而又舒爽的刺激穿过下半身，使得莉奈完全无法忍受，开始发出淫靡的喘息。
「不行……这里……！　这里不可以的……呃啊！　哈呃……不行……啊呃……哈啊哈啊…………呃哈啊……！
卡西姆不顾莉奈的抗议，继续猛烈地攻击阴核。一阵甜美的刺激向股间袭来，莉奈不禁开始扭动起腰来。
她的欲望已经完全被挑逗出来了，下体开始变得火热。心里明明知道不能被卡西姆敌人拨弄到有快感但是身体抵抗不住这么强烈的快感。
「哈啊哈啊……饶了我吧，卡西姆……啊呃……求你了……哈啊啊呃……
「嘿嘿~……内裤都湿掉了呢。
「骗……骗人……才没有那种事……！
「这可不是骗人哦。因为你看
咕啾~……！
「呃啊啊啊啊……！
「你瞧，这不全湿了吗？ 都已经被我挑逗地荡漾起来啦！
「不是……不是的……呜呜~……
「再让你更爽一点怎么样啊，嘿呀~！
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊呃……啊啊啊呃……停下来…………啊呃，啊呃，唔啊啊啊……！
卡西姆拼命地攻击着莉奈的秘所。
莉奈的呼吸越来越紊乱，大大地张开腿，嘴上喘息着，身子则在不住扭动。
「看起来已经完全兴奋起来了呢。接下来，差不多也该让你升天了。
咕啾~咕啾~咕啾~
卡西姆突然开始猛攻起阴蒂！
「哈啊……哈啊……哈啊……啊……啊……啊啊啊……！
看到她如此诱人的样子，卡西姆也一下兴奋起来了。
「啊呃……啊呃……我……已经……！　………………呃，呃呃呃呃呃呃……！
莉奈全身肌肤不断颤抖！   眼眶湿润着，一边喘息身体一边僵直起来！
「啊…………
「嘿嘿嘿……好像是丢了啊。外表还真是看不出来，你竟然这么淫荡。
莉奈什么话都没说，被卡西姆的手指爱抚到高潮是事实。对于抵挡不住挑逗的自己，莉奈感觉到十分羞愧。
「我的手指很舒服吧。不过呢，要是让这个家伙来，会更加舒服好几倍哦？
「呀啊啊~~！！
突然，卡西姆将裤子脱掉！　展现出那昂扬挺立的男根。
他黝黑的男根已经怒张到了极限。肉竿笔挺地对着莉奈，龟头则在骇人地抽动着。
如此恐怖的家伙突然横在眼前，莉奈不由吓得尖叫起来。
「啊……啊……啊……！
「看到你这副下流样，老子的鸡巴都要按捺不住了。等你的内裤被破坏之后，马上就给你干进去。
「下次一定会用这个家伙让你欲仙欲死的，你就好好期待吧，再见了。
卡西姆穿起裤子，收起怒张的男根，走出了帐篷。
留下莉奈一个人呆呆得在那里，一面因为被爱抚到高潮而羞愧，一面回想最后看到的凶残男器，久久无法平静。
我被希毗亚军俘虏，已经过了很长时间了。
我现在已经处于几乎全裸的状态，仅存的内裤也已经破破烂烂的了。
等下次卡西姆再来，还会被他爱抚到高潮吗
我想起了被卡西姆拼命爱抚阴蒂，最后到达绝顶的情形，在感觉屈辱的同时，也不争气地觉得有些兴奋。
想到他爱抚过我全身的舌头和手指……还有在我身体温柔游走的那双大手……
最重要的是上一次，他让我看到的男性器
就像曾经在森林中的泉水里看到的那样，高高耸立着。
以前，我还曾经被他强健的手臂抱在了怀里。
那时候的我感觉十分害羞，对他暴露出来的男根感到十分恐惧。
可是同时我的心也跳得很快，身体的深处竟然奇妙地变热起来
啊啊……不行……想起那个的话……心情又要变得奇怪了！
「啊啊~~……！
下面好热啊……！   好想用自己的手指去抚慰那里……！
我不由地恨起锁住自己的铁链，不然反正没人看见，我就可以尽情地用手指安慰自己了……！
干脆等他下次再来的时候还像上次那样，被他玩弄阴核到高潮好了！
「唔啊~……！　卡西姆~……！
明明是被敌人囚禁的危险状态，我到底在想些什么啊……我怎么会是这么下流的女孩呢……！？
对不起，阿雷斯……我不该去想这些不知廉耻的事情……
「唔啊~~…………
我用自己的双腿不断搓弄，等待着股间的火热退去……
「哟~，公主殿下。
卡西姆又来到了关押莉奈的帐篷。
莉奈的身体不由僵硬起来。她最后残留的内裤已经被完全摘掉，完全一丝不挂了。
当然，私处也完全暴露出来了。女性禁断的部位已经全部暴露在空气中了。
「还真是可爱的小缝，简直就像小孩一样。
「别~……别看我……！
「有什么好害羞的，这不挺好的吗？
「啊…………！
卡西姆的手开始不客气地揉玩起莉奈的乳房，手一碰到乳头，莉奈的身体就忍不住颤抖起来。
「嘿嘿嘿……
看到莉奈的样子，卡西姆更加仔细地揉捏起莉奈的乳房来，她终于忍不住开始小声喘息起来。
「啊……啊……啊……
「哼~，似乎是有快感啦，奶子还真是敏感啊。
卡西姆进一步用舌头开始舔起莉奈的肌肤。
「啊……啊……卡西姆……！　不行……不要啊~……啊啊~……！
在卡西姆巧妙地爱抚之下，莉奈不住喘息着。卡西姆一面揉玩着乳房，一面用舌头舔舐着全身，令莉奈的快感一口气提了上来。
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「那么，接下来是这里了……
咕噜~~……
「唔啊啊啊啊~……！
卡西姆的手指终于碰到莉奈禁断的部位！
「哦？   看来已经湿了，刚才的爱抚很舒服吧？
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊……啊……不行……那里是……！　啊~……啊啊~…………唔啊啊~……！
卡西姆的手指开始抚弄起莉奈的肉缝。
指腹小心地挑逗着莉奈的阴核，令一股甜美的刺激在她全身游走起来。
「唔啊啊啊~……！　卡西姆……！
股间的强烈刺激催生了莉奈的情欲。
想到自己上次被爱抚到高潮的情形，莉奈在感觉十分羞愧的同时，竟然萌发了奇妙的兴奋感。
「啊……啊……不要……啊呃……！　哈啊……哈啊……唔~……！　唔~……嗯嗯~……啊啊呃……！
莉奈不情愿地摇着头，同时扭着腰肢喘息着。
她的呼吸越来越慌乱，白色的肌肤已经全部被汗水打湿。性的刺激令莉奈的情绪越来越高亢起来。
不知不觉间……她对卡西姆的厌恶之情慢慢消失了，脑子里已经被快乐全部占据。
「湿得一塌糊涂啦……就这么舒服吗？
「哈啊……哈啊……哈啊…………唔~啊啊啊~！
这时候，莉奈的大脑被快乐瞬间击倒了！
「啊呃……啊呃……住手~……卡西姆~……我要…………去了~……！
看到莉奈马上就要高潮了，卡西姆猛地停下了手中的动作。
「啊啊啊呃……
「怎么可能这么简单让你丢，好戏还在后头呢。
因为胃口被卡西姆吊了起来，莉奈发出了十分羞耻的叹息声。
同时，莉奈又因为自己下流的想法而羞愧，脸颊变得更加通红了。
「…………（淫笑）
莉奈抬起头，眼眶湿湿的看着让自己蒙羞的男人，只见他正不怀好意地对着自己笑着。
「……还不能让你去的，得先确认下你那淫荡的小穴。
「啊~……！
卡西姆抓住莉奈的双腿，用力打开了。
「让我好好瞧瞧，莉奈。
「啊啊呃……不要啊~……
莉奈湿漉漉的秘所，就这样完全展现在卡西姆面前。
卡西姆想得没错，莉奈的阴道内已经满是爱液了，不断从入口处滴落下来，就像是流淌着口水的嘴巴一样。
「不要啊~……不要看~……！
「喔哦哦~，竟然这么湿了……嘿嘿~，小穴里面还在一阵阵地抖动呢……还真是可爱啊。
「湿成这样的话，插入就完全没问题了。
卡西姆一口气脱掉了裤子，露出已经完全勃起的刚棒。
因为马上就可以征服莉奈的身体，那里已经雄赳赳地挺立起来了。
「不……不要……！　只有这个，不要啊……！
「怎么？   事到如今还会怕鸡巴吗？   之前不都见过了吗，老子的这个家伙。
卡西姆不顾莉奈的抗拒，爬上了她的身体。
「我会好好疼爱你的，莉奈……一直到你根本忘不了我的身体……！
「啊啊~……我都说了不行了……！
莉奈虽然还在坚持着表达着拒绝，但是心里几乎已经放弃抵抗了。
看到她双手被束缚，自己打开大腿的样子，卡西姆的男根更加蹭蹭地怒张起来。
就算再怎么挣扎，也肯定会被做到最后自己已经无路可退了，莉奈心里十分清楚。
「那么我要上了……
咕啾~……
硕大的龟头顶到了阴道口。莉奈心里也暗自做好了觉悟。
但愿能够早点结束。至少自己不能有快感，挺过这次的凌辱莉奈心里这样宣誓着，接受了卡西姆。
吱……吱……吱……
「啊……！
卡西姆的男根慢慢侵入了进去！
「啊……啊…………啊啊啊~！
巨大的肉块撑开了莉奈的阴道口，一下滑入了进去！
硕大的肉竿不断分开黏糊糊的内壁，终于，龟头的前端捅到了阴道的最深处。
「唔……咕~……好痛……！
莉奈终于了解了男人的事情，破瓜的痛苦令她的脸都扭曲了起来。
「嘿嘿，你还是第一次啊。真开心，我是你的第一个男人。
卡西姆硕大的肉竿用力地顶到最深处，被莉奈尚显稚嫩的阴道紧紧地裹住。
「真是紧啊……小穴里的感触不错……
「求你了……拔出来……好痛啊……！
「我的鸡巴确实还蛮大的。不过呢，会痛只是最开始而已，马上就舒服起来了。
卡西姆开始慢慢抽送起来。
虽然阴道内还显得十分狭窄，但是有大量的爱液作为润滑，总算让肉棒的动作慢慢顺畅起来。
「呼……里面还真不是一般的紧啊，太爽了！
「啊~……咕~……哈啊哈啊……求你了……别动啊……呀啊~……！
「喂，下半身再放松点。这么紧张的话，你会很痛的哦。
「呜……嗯…………呜呜~……
明明自己是在被凌辱，但莉奈还是老实地遵从了他的命令。第一次的性交实在是痛苦，她现在满脑子想的就是如何缓和痛苦。
「好~……好难受~……！
「难受吗？   老子的鸡巴确实还蛮大的。忍一下，马上就会舒服起来了。
卡西姆的硕大的肉竿用力地顶到最深处，被莉奈尚显稚嫩的阴道紧紧地裹住。
「真是紧啊……小穴里的感触不错……
卡西姆开始慢慢抽送起来。
虽然阴道内还显得十分狭窄，但是有大量的爱液作为润滑，总算让肉棒的动作慢慢顺畅起来。
「啊~……咕~……哈啊哈啊……求你了……别动啊……呀啊~……！
「呼……里面还真不是一般的紧啊，太爽了！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
随着卡西姆的不断抽送，动作渐渐地平滑起来。
莉奈痛苦的声音中，也慢慢掺入了娇艳的味道。
「哈啊……哈啊……哈啊……卡西姆唔……哈啊……啊啊呃……！
莉奈原本在插入前就已经很兴奋了，等体内被突刺之后，更加就像要到高潮了一般。
这次，卡西姆残暴的龟头开始用力剐蹭起阴道的内壁，莉奈蜜壶中火热的味道再次苏醒了。
「嘿嘿，叫声也越来越动人了嘛。
「啊啊呃……啊啊啊啊呃……不行~……卡西姆~………………唔啊啊啊~！
卡西姆的肉棒不断磨蹭着莉奈阴道内的性感带！   只见，莉奈的快感一口气提了起来！
「啊……啊……我……已经……呃啊！
「嗯？   怎么了？
下体不断翻滚的快感终于超过了临界点，莉奈一口气冲上了绝顶！
「啊……啊…………呃啊啊啊啊啊……！
莉奈全身小幅地颤抖着，不断地体味着绝顶。
「啊…………！
啊，终于去了！
完了，莉奈心里不住回想着，明明发过誓言的，结果还是去了，一股巨大的悔恨开始向她袭来。
「咕~……！    吸得好紧~……！    不行，我要射了~…………唔~！！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「咕~~……！
「哈啊呃……！　呃啊啊啊啊啊……！
在莉奈升天之后，卡西姆也紧跟着到达了绝顶，在阴道内尽情地把精液喷射出来。
「呼……跟你做爱的话，一下就高潮了呢，艾拉希亚女人的屄果然紧啊……
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「莉奈，真是舒服啊，和你做爱。
卡西姆满足地微笑着，一边抚摸起还沉浸在绝顶的莉奈的头来。
可是，和卡西姆的轻松相反，莉奈的心情却十分沉重。
竟然对男人的身体有了感觉， + o.リーネ.sexCount > 0']而且自己还是第一次，结果还到达了高潮
莉奈感觉十分的羞愧，内心被悔恨笼罩起来。
就算插入前已经被弄到几乎要高潮，但是一旦真的被希毗亚的男人送到绝顶，莉奈还是感觉十分屈辱。
为什么就不能多忍耐一会呢莉奈不禁诅咒起自己敌不过性欲的身体。
同时，心里对以阿雷斯为首的伙伴们感到十分惭愧。
「那么，莉奈。我们下次再一起快活。
卡西姆收起已经心满意足的家伙，走出了帐篷。
在那之后很长一段时间，莉奈就只能躺在床上发呆……
「哟，莉奈，精神可好？
「卡西姆…………！
卡西姆又来到了莉奈的帐篷，一如既往的爽朗笑着打量着莉奈。
「你来干嘛……！？
「有一个裸体的女人在面前，答案当然只有一个，那就是来抱你。
莉奈的身体不禁颤抖了起来。
上次被卡西姆抱了，还允许了他的插入……最后被侵犯到高潮的屈辱事情，又在她脑海里复苏了。
然而在感到屈辱的同时……一股淫猥的感觉竟然同时在下半身响起来。
「…………（扑通扑通扑通扑通……）
又要被这个强壮的男性器贯穿了吗莉奈的心在胆怯的同时，燃起了奇妙的兴奋感。
「奶子还是那么可爱啊，我很中意哦。
「啊~…………！
卡西姆开始漫不经心地揉起莉奈小小的乳房，乳头很快就在爱抚下变硬直立起来了。
「啊呃……！　卡西姆~……！
快感在莉奈的乳房之间游走。由于卡西姆温柔又巧妙的爱抚，莉奈的感觉飞快地高涨起来。
「喂，乳头这么快就硬啦？   你还真是容易有感觉啊。
「不……不是的……！
「其实是想更加舒服一点的吧？   老实承认吧，我会让你感受到最强的快感。
「今天的兴致有点不太一样，来教给你新的兴奋方法好了。
咣当咣当~……
「啊~……你干嘛~……
卡西姆拿起锁住莉奈双臂的锁链，挂到了帐篷顶部垂下的金属管。
莉奈的双手被斜着向上固定住了，膝盖跪在床上，形成了向后突出屁股的姿势。
「嘿嘿……这姿势不错……
卡西姆走到莉奈身后，观赏起她的小穴来。
「不要~……！   不要看……！
「哦~~，这不是全湿了吗？    看来已经做好准备了，就这么期待我的鸡巴吗？
「不……不是的，这是因为……！
「那么，你现在是怎么想的呢，莉奈？   想和我干吗？
「…………就算我拒绝，还是会被你侵犯的不是吗？
「那倒是。肏起来这么舒服的小穴就摆在面前，肯定得肏进去才对的嘛。
「……卡西姆你喜欢跟我做吗？
「没错，你的身体很棒……！
卡西姆用力抓住莉奈的屁股，把龟头顶住已经湿透的肉缝。
「啊~……！
莉奈的蜜壶内顿时火热了起来，汩汩地溢出爱液来。
「那我上了……
卡西姆把腰部向前一挺！   前端嗖得滑了进去，紧接着硕大健壮的肉竿也慢慢被吞入。
「啊……哈啊啊啊啊啊……！
「里面还真是湿润啊，我的鸡巴很轻松就插进去了。
肉棒的根部完全吞没了进去，两人又再次完全连接在一起了，莉奈不由地提高了娇喘的音量。
「唔……唔唔……卡西姆唔……哈啊……
「咕~……骚屄里还是那么地紧啊……不过很快就会放松下来的。
咕叽~~……
「啊啊呃……卡西姆……！
卡西姆开始慢慢地抽送起来。
黑色的巨型男根在莉奈濡湿的肉穴中突进着，带起了咕啾~，咕啾~的淫乱水声。每当插入一下，都会带起莉奈淫荡的呻吟。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「不过，里面的感触还是一如既往的紧致啊……这样的话，感觉差点就要射了。
卡西姆进一步加快了突刺的频率。
「嘿嘿~……莉奈，很快就会让你爽飞的。
借助淫荡的汁水做润滑剂，卡西姆的阴茎用力地突刺到了莉奈阴道深处。
卡西姆的腰不断啪啪地撞击着莉奈的屁股，雪白的臀肉也随之可爱的微微摇动着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊……卡西姆……啊啊啊呃……！
「嘿~，感觉越来越舒服了吧？   不过，老子鸡巴的妙处还远远不止这些哦。
卡西姆进一步加快了抽送速度。
「唔~哈啊……啊啊~不要~……变得这么下流……啊啊……！   哈啊……哈啊……好羞耻~……唔啊啊~……！
两人的交欢还在继续着，啪啪啪的撞击声在帐篷中不断回响。
「现在想起来，还真是感慨良深……以前差一点干上却被打断了，如今竟然还有机会再次肏到你。
「现在告诉你也无妨，我在斯托姆兰斯军的时候，就想把你们那些女武将一个个地彻底干翻。
「哈啊……唔啊~……咕啊~……呜呜~……！
「不过，在森林的泉水想强上你的时候，不是被那个军师看到了吗……？
「那时候，我想的是『不能再打草惊蛇了』所以才咽下那口气。不管怎么说，那时候最优先的事项是刺杀圣王。
「不过现在也不需要再客气了，今后我一定会尽情肏你的。你也别老顾忌那个家伙，把身体交给我，在我怀里好好享受快乐就行了！
「啊呃……啊呃…………啊啊啊啊~……！
最初苦闷喘息着的莉奈，声音也开始慢慢变得性感诱人了。
因为是像动物交尾一样的从背后被侵犯，反而让她感觉到了奇怪的兴奋。
「啊啊呃……哈啊啊呃……卡西姆……那里……啊呃……好舒服~……那里……啊呃……真的好舒服……唔啊啊啊~……！
「嘿嘿，你的的小穴还真是越来越湿滑了，越来越兴奋起来了吧，那也差不多了……
「哈啊……哈啊…………啊啊啊啊~！
卡西姆突然提高速度在莉奈的体内突刺起来！
阴道深处猛地感到强烈的刺激，让莉奈的性快感也一口气高涨起来！
「啊呃……啊呃……被这么捅的话……唔啊~……！   要变得奇怪了……唔啊啊~！
「来吧，变得更加舒服吧！　莉奈！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊呃……啊呃……卡西姆……我……已经……！
「要去了吗！？　好啊！　让老子的鸡巴送你上天吧！
「啊呃，啊呃，啊呃，去了，我要去了………………呃啊！
「咕唔唔唔……！　出来唔唔……！
唞噗！　唞噗！　唞噗！
「啊哈啊啊啊啊啊呃…………！
两人同时到达了绝顶。莉奈极其淫荡地叫着，冲上了性感的最高潮……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，真是可爱的家伙。这么快就被老子的鸡巴捅到高潮了，真是个淫贱的女人。
「哈啊哈啊……不是的……我才不是……
「那为什么会高潮啊？   为什么叫得那么舒服啊？
「那是因为…………你的那个太舒服了，才不是我很下流……
「喔？   这么说的话，就是承认被我的鸡巴送上天了？
「我、我不是这个意思……！
「嘿嘿~，虽然已经干过很多女人了，但是第二次就说老子鸡巴舒服的，你还是第一个！   哈哈哈哈！
「…………（呀啊啊啊啊~）
莉奈因为羞愧脸红得到耳根了，她一向极其骄傲，所以才更难忍受这样的屈辱。
「知道啦知道啦，这么喜欢老子的鸡巴的话，今后都会好好宠爱你的。
快拒绝啊她心里拼命这么想着。
但是最后还是没说出口。不知道为什么，听到刚才卡西姆的话，莉奈反而有一瞬间感觉很高兴。
「再见了，我还会再回来的哟。
卡西姆离开了，留下莉奈一个人回味着刚刚的交欢。
……在被卡西姆抱着的时候，她的肉体确实是感觉十分愉悦的。
身体竟然违背自身意志主动索求男人，莉奈心里暗暗后怕。
从我第一次被卡西姆侵犯以来，已经过了很长时间了。
我…………越来越享受起和卡西姆的性爱来。
虽然希毗亚的男人大多粗鲁无礼，但是卡西姆不太一样，虽然也很粗犷，但是比想象的温柔得多。
一被他宽阔的手臂抱住，就忍不住希望一直这样下去
每次听到卡西姆在自己耳边温柔地低语，身体就不由地战栗。
被他温柔的手爱抚全身后，蜜壶的深处就变得火热起来，很快就湿透了……！
「啊哈啊……卡西姆……
好想…………被他肏……！
好想被肉棒插入……！　好想被他壮硕的大肉棒，狠狠捅进我的体内抽插搅动……！
咕啾~……
「啊…………
我……已经湿了……
明明什么都没干，我的下体却已经湿了……！　好羞耻……！
我…………难道说，喜欢上卡西姆了？
搞不懂……真是搞不懂……！　我到底是怎么了！？
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿~，今天也是淫叫地这么大声，真的有这么爽吗？
我被卡西姆带到了后宫，在这里生活有一段日子了。
今天也被他抱了。
我得尽快想办法逃出去才行，不然都快忘记怎么战斗了。
然而……我依旧沉迷在和卡西姆的交欢中。
而且……还从心底愉悦着……
明明知道得做点什么对抗他才行的。
但是……只要和卡西姆在一起，胸口就忍不住高鸣起来……！  想要被他拥抱……！  不想和他分开……！
也许……我是爱上了卡西姆……
「呐，莉奈，成为我的武将为我效力吧？
「诶…………
「你那卓越的剑技让我都自叹不如。如果是你，一定会成为我最为优秀的部下的。
「……不行，我是斯托姆兰斯公国的公主。背叛祖国我可做不到
「不用担心。我也曾是斯托姆兰斯军的一员『鹰』，跟你并肩战斗过。了解你身为公主的立场。
「我是不会让你进攻斯托姆兰斯的。
「我想让你打败的是，至高天王国军和那个圣王巴洛克那家伙。
「老老实实听话的话，我会狠狠地肏你的骚穴哦…………如何？
卡西姆用带磁性的甜蜜声音，在我耳边低语着。
「……！（颤抖~！）
我的大脑都忍不住甜美地颤抖起来！　全身被幸福感和淫乱的兴奋感所包裹。
那里好热……！　好想被卡西姆狠狠地肏……！
果然我还是，最喜欢卡西姆啊没有卡西姆的话，我根本活不下去了！
「呐？　莉奈，可以吗？
「……我明白了，卡西姆。我，从此就是你的部下了
在烦恼了好久后，我终于决定成为卡西姆的部下。
「莉奈……！
我的部队与莉奈率领的部队遭遇了。
没想到，会与曾经的同伴战斗……
我看到了在敌方阵前莉奈的样子。对于她的巨大改变，我感到极为惊诧。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
莉奈的部队，竟然在希毗亚兄弟之一的卡西姆麾下。
卡西姆站在作为武将的莉奈旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副淫贱的模样！
莉奈穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位一丁点都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也是露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来似乎没有穿内裤，重要的地方若隐若现。
……莉奈，在希毗亚军中平常是穿成这么羞耻的模样生活的吗！？
希毗亚帝国……！　居然让莉奈受到这样的羞辱……！
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，这些天每天都要肏上好几遍。
「她啊，光是被老子插进去就连连娇喘。现在为了老子的肉棒，什么都愿意做的哦。
莉奈羞耻地低下头。但是，并没有否认卡西姆的话……
「你是喜欢被我肏的，对吧，莉奈？
「莉奈……
「……（点头）
莉奈默默地点了点头，她竟然自己承认喜欢被卡西姆侵犯了！
怎么会……怎么会变成这样……！
「现在这家伙，只有在跟我交欢时才能湿起来了。
「只要让我揉奶子就会骚得不得了。那个时候的样子，还真是可爱啊。
「而且，她还自己央求着要大肉棒来肏自己呢，是吧，骚货？
「莉奈……
她羞耻的过去被卡西姆一点一点的曝光出来，脸不由变得通红一片。
但是，虽然感到非常羞耻，她却没有否定卡西姆的话。
现在的莉奈，已经完全被卡西姆的肉棒征服了……！
「她已经是我最忠实的性奴了，绝对不会违逆我。
「来吧，莉奈！　用你的圣剑技把这帮家伙干掉！
「……如果赢了的话，作为奖励我会把你的骚穴插个够。
在卡西姆凑在莉奈耳边低语几声之后，她的目光顿时闪耀起光芒来。
「我明白了，卡西姆大人。
莉奈羞耻的面容突然一变，一下子进入了战斗状态！　看样子真的要与我们对战了！
莉奈已经完全被卡西姆蛊惑了，恐怕真的要与我们为敌了。
莉奈圣剑技的威力十分恐怖，如果她真的与我们为敌，那一定是一场苦战。
但是，无论如何我都要想办法取胜，为了把最重要的她给夺回来。
我比阿雷斯早一点到达了那潭泉水。
还差一点……差一点就能掌握圣剑技的奥义了……！
为了自己，也为了一直竭尽全力帮助我的阿雷斯，我一定要掌握圣剑技啊……！
「阿雷斯……
我不由自主地轻声唤出了那个人的名字。
为了我，他真的很用心，一直陪我修行，还为了保护我挺身而出。
那个人……果然是喜欢我的吧……
还是说，只是作为臣下在辅助我呢……
我的胸口不禁一阵小鹿乱撞。为何只要一想到他，我的脸就会发热呢？
要是他是真的喜欢我，那该怎么办才好呀
「……（呀~~！）
不行，现在必须集中精神修行。
我一定要掌握圣剑技。为了不让他失望，我必须要努力才行。
我，一如往常的褪下盔甲。
最后……只留下了一条内裤。
我又要……被他看到这副羞耻的样子了……！   胸部、臀部和肌肤全部展露无遗，这么下流的样子……
「……（呀~！）
我到底在想些什么呀，现在可不是胡思乱想的时候！　集中精力修行，集中！
我什么时候变得如此不知羞耻了，老是有这样的妄想……必须要跟以前一样，专注于剑术的修行才行啊。
「好，今天也要加油了！
我拍了拍脸颊重新振作起来，把心里的烦恼赶走。然后，跟平常一样踏进泉水中
「喂喂，这副打扮真是大胆啊，公主殿下。
……鹰？　怎么回事？　他怎么在这里？
「在我的面前，竟然光明正大地脱掉衣服，我真是大吃一惊啊。算了算了，这好像也不是什么坏事？
「哎…………哎…………！
等我回过神来，发现鹰正脱光衣服站在泉水里。
也就是说，他一直就在这里吗！？　为什么我刚才就没注意到呢！？
「呼~，小兄弟也忍不住翘起来了，你的样子真可爱啊。
「……！（发抖~）
鹰坏笑地一直看着我，胯下的那个家伙竟然已经变得那么大了。
好可怕……！　谁来救我……！
「让我来疼爱一下你吧，公主殿下。
「不要！　住手~！
鹰对我伸出了手来！
我拼命想要逃走，但是被他快速按住肩膀，然后从身后抱住了我。
「喂喂，事到如今就不要挣扎了。在光着身子挺着鸡巴的我面前，脱光衣服跳进来的不正是你自己吗？
「瞎、瞎说！　我才没有做这种事情……！
「还在抵赖，公主你意外地很大胆呀。那就让我来满足你吧！
「啊……不要……不行……！
鹰开始用左手粗鲁地玩弄我的胸部！
接着……另一只空着的手伸进了我的内裤中！
不要啊……！　他在摸哪里啊……！
我顿时感觉到了无比的屈辱……！　那种地方被男人摸了……已经要嫁不出去了……！
「呀啊~！！　别摸那里啊……！
鹰的手指在我的股间肆意游走着！
我就这样全身被他紧贴着，那个敏感的部位……被鹰不断攻击着。
然后那里开始…………有了奇怪的感觉…………！
「嘿嘿……你还挺敏感的，看我再用力点。
噗呲噗呲噗呲~~
「啊啊唔~~！！　不行~……那里……哈啊啊啊~！　只有那里……不行……唔啊啊啊~！
「哈啊哈啊……
我赶紧朝和莉奈约定的泉水走去。
不知不觉竟被工作耽误了这么久，都迟到了……莉奈还在等我吗，会不会生气了……
专门选在神圣精灵多的地方修行，果然她是想更强烈地感受精灵的力量吧。
……这么说的话，她难道又在半裸着修行吗……
「……哈~！
不行不行，不能想这种邪恶的事情！她为了掌握圣剑技而不懈努力着，我怎么可以有这么下流的想法……
「啊……不要啊……！
「不是挺好的吗。公主你也舒服的对吧？
「停下……快停下来啊~……！
好像听见有人说话的声音。其中一个是莉奈吗，那另一个是？
感觉到有一丝蹊跷，我赶紧朝着泉水跑去。
「啊啊唔……不要……不要……
「嗯？　这里舒服不？
不知为何，莉奈全裸着被鹰从身后紧紧抱住！
她的后背被紧紧贴住，后面伸出的一双手在她身上来回摸索，双乳被粗暴地搓揉着。甚至下半身的内裤也被男人的手侵入了，手指不断在秘所游走着。
莉奈似乎很不情愿，但又好像并没有全力抵抗。
「我的手指上已经全部是你淫荡的汁水啦。
「哈唔~……哈啊啊啊唔~……不行……都说了不行~……
「你在说什么呀，明明下面流了那么多汁水出来。
「啊啊唔~……不是的……嗯哈~……！　我真的……嗯啊……不要了……啊啊啊唔……
「嘴里说着不要，身体却相当积极嘛。是不是已经开始想男人的肉棒了？
「呜……骗人~……啊啊唔……快停下来……手指……别再动了……啊啊啊啊~……！
「你看，想要的是不是就是这个？   老子的大黑鸡巴！
鹰股间的那个东西直挺挺地高耸着。
或许是因为流淌着希毗亚人的血液，鹰的那话儿很黑，尺寸比一般人的大上一圈，前端如同凶残的钩子一般，眼瞅着就要顶入莉奈的体内了！
「哈啊哈啊……不……不要……你的那东西……我才不想要……！　快停下来啊，鹰……！
「都说了不用客气。快点把内裤脱了，和我融为一体吧，公主殿下。
只见鹰把莉奈小小的内裤扒了下来，挂在了腿上！
「不要……快停下来啊~……
「……！（啊~）
这时候，莉奈发现了我！
「阿雷斯！　快救我！
莉奈向我大声呼救起来，看来她真的是不情愿的。
「住手！　鹰！
「哎呀、这不是军师吗，来此有何贵干？
「莉奈都说了不愿意了，快放了她。
「别说的我好像是个坏人一样，我可没打算对她做什么……
啪~~！！
「阿雷斯！
莉奈借机挣脱了鹰，朝我跑了过来！
「阿雷斯！
还半裸着的莉奈猛的一下，钻进了我的怀里！
「阿雷斯……我……我……
「已经没事了，莉奈。
莉奈用力抱住了我，一面抽抽搭搭地哭泣着。
另一边，鹰一脸尴尬地呆站着，雄赳赳的下体也慢慢地软了下来。
「……哎，我其实并没有打算弄哭公主的……
一边说着，他一边穿上了放在边上的衣服。
「为什么会变成这样不愉快的样子呢。没办法，我就先告辞了。
鹰向着我俩所在的方向走来，在擦肩而过之际还拍了一下莉奈的肩。
「令你受惊了，抱歉。
说着，他离开了这里。
「鹰……
莉奈注视着鹰离去的背影，一副出乎意料的表情。
「呃……男人这种生物，有时候就会管不住自己下半身……他好像也在反省了，你就原谅他吧。
「阿雷斯…………
「……嗯。既然你都这么说了，那就原谅他吧。
「话，话说回来……
「怎么了，阿雷斯？
「那个…………被这样子抱住……果然有点难为情啊……
「…………（呀啊啊啊~~~）
「啊啊！！　变态！！
莉奈猛地一下推开我，迅速捂住了自己的胸部。
「什么嘛……这也不能怪我啊。
「可是……
莉奈小脸涨得通红，泪水拼命地在眼眶里打转，似乎对之前自己的行为感到十分羞愧。
「对、对了，你今天不是来练习圣剑技的吗，结果怎么样？
「啊……对啊，我完全给忘了。
千眼镜开始发出光芒来，又有哪个伙伴发信息过来了吧……
「诶……！？
为什么信号源是被希毗亚军俘获的莉奈。到底发生什么了―――！？
「莉奈！
我连忙朝千眼镜里望去，结果……
「哟，阿雷斯。还好吗？
「卡西姆……！？
不知为何，千眼镜里面映出了卡西姆的身影。他是拿了莉奈的戒指在呼叫我的吧。
「你想干嘛，卡西姆~！！  莉奈怎么样了~！？
「哎呀，别这么猴急嘛，你瞧这个。
「莉奈……！
镜子上显现出来的，是变得近乎裸体的莉奈的身姿……
为什么要穿着那种样子的衣服，阴户和乳房完全在外面露着，一点都没遮住……
但是……
更让人吃惊的是，莉奈的肚子完完全全地变大了。
怀的是谁的孩子？　难道说是卡西姆的！？
「卡西姆！！　你对莉奈做了什么……！
「你在说什么呢。被希毗亚抓到会怎样，你心里应该很清楚吧？
「呃……！
「而且呀，成为现在这个样子，这可是她自己愿意的哦？
「诶……？
怎、怎么可能！？　莉奈怎么会是自己愿意为卡西姆怀上孩子的！？
……这种事怎么可能！　莉奈她，绝对不是那种女人……！
「莉奈……！
莉奈她只是那么沉默的站着。
「莉奈！　能听到我说话吗！？　快说话啊！
「我只是…………
「诶？
「我只是……想为卡西姆生孩子……只是这样而已……
「莉奈……！
我简直不敢相信我的耳朵。
莉奈竟然说想为卡西姆生孩子……那可是杀害了路德维希陛下的仇人啊……！
「莉奈！　你到底是怎么想的……！！
「吵死啦！　你根本不懂怀孕了的女人的心情！
「莉奈……
从莉奈愤怒的叫喊声中，我感受到她对腹中孩子的深沉的爱。
「哎~，事情就是这样了，你就死心吧。
「我、我怎么可能那么简单就放弃……！
「再见了。
「等，等一下！
我的呼喊落空了，卡西姆和莉奈的身影消失在了千眼镜中。
莉奈她居然已经变成了这副模样……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让莉奈变回之前的样子才行……！！
「莉奈公主！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着莉奈的帐篷了！
「莉奈公主！？
「啊呃……啊呃……啊呃……啊呃……
「什……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚兄弟的其中一人，卡西姆的身影。
「你，你个混蛋！　竟然对莉奈公主无礼！！
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「喂，你这家伙！　快从莉奈公主的身上离开！
「……烦死人了。你们几个，没看到我们干得正爽着吗，不许捣乱！
卡西姆拼命在莉奈背后冲撞着，丝毫不把眼前的敌军士兵放在心上。
大概是认为，杂鱼根本就对自己构不成威胁吧。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
在曾经的部下面前，莉奈以极其羞耻的姿势被侵犯着。
她那摇晃着的小小乳房，也完完全全地被士兵们看光。
虽然莉奈对这个样子感到十分的羞耻，但两腕被禁锢住完全没法遮住胸部。
然而，就算是这么羞耻的情况下，莉奈也一点没有压抑住自己放声的淫叫。
她已经被卡西姆的肉棒肏得爽到不行了。
「唔……！
在被眼前的情况所惊呆的士兵面前，莉奈和卡西姆继续激烈交欢着。
「来吧，就在来救你的士兵面前高潮吧！
嗙~~！！
「啊哈啊啊啊啊……！
卡西姆用力将自己的大肉棒狠狠插入不断扭动着的莉奈体内！
莉奈的屁股与卡西姆的身体狠狠地撞在一起，不断地淫叫着，雪白的臀肉随之不断抖动着！
莉奈在这种紧急的场面下，被敌方的男人狠狠地侵犯着，最终达到了高潮！
极其淫荡的高潮脸，也被自己的部下看得清清楚楚。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「莉奈公主……
「……呼，真是爽啊。
咻啵！
「啊……
卡西姆的动作每次都把莉奈的身体撞得向前好远，在她完全湿透的阴道内，卡西姆硕大的肉棒不断地搅拌发出淫靡的水声。
然后，莉奈竟然在那个大肉棒上面直接潮吹了。
「肏起来还真是舒服。你们的这位公主，小穴里的感觉真不错。
卡西姆笑呵呵地笑着，一面轻佻地评论着莉奈。
至高天的士兵们被卡西姆那目中无人的态度彻底激怒了。
「混账希毗亚兄弟，我们饶不了你！！
卡西姆总算是开始正视那帮至高天的士兵们了。
「……呼。
咻！
就在一瞬间，卡西姆以眼睛难以看到的速度跳起，越过至高天兵的头顶，从帐篷中脱逃了出来！
「再见啦！
「别跑！！
之后，卡西姆就从追击的至高天士兵们的眼前嗖的一下消失了……
我们找到了魔力结晶，朝洞窟的出口走去。
但是…………要从洞窟出去的时候，我们停下了脚步。
「……开始暴风雪了！
「现在外出太危险了，搞不好的话就会遇难的。
在暴风雪结束前，我和贝阿托丽丝只能暂且留在洞窟内了。
两人回到洞窟里面，在那里休息等待着暴风雪结束。
适当收集木材后，我用魔法点燃它们进行取暖。
「……呼呜，头疼了。真想早点回去啊……
「没办法，老老实实地等吧，遇难的话可不是闹着玩的。
不过，还好我也跟着一起来了。如果只是贝阿托丽丝一人的话，说不定都没办法取暖。毕竟她无法使用炎系魔法……
「嘻嘻，以前也发生过这种事呢。
「是啊。
我的脑中，浮现了以前在雪山，为了躲避欧文而逃到悬崖下洞窟的事。
那时候，也是像这样两人在洞窟中一起度过。
裸身靠在一起取暖，现在回想起来还真是相当刺激的场景。
那时候生命都危在旦夕，光是为了获救就拼了老命……
「……贝阿托丽丝？
这时，察觉到贝阿托丽丝的身体在微微颤抖。
「冷吗？　贝阿托丽丝。
「嗯嗯……有点……
糟了……得做点什么暖和起来才行，不然贝阿托丽丝就要冻僵了。
但是，我的火魔法只能点点火而已，要是能像朵萝西那么擅长的话，就可以更暖和了……
「喂，阿雷斯。我有个建议。
「建议？
「两人挨着取暖吧？　像上次一样。
「哎……
贝阿托丽丝的建议，让我不由得心砰砰跳。
的确那样做的话就能暖和不少。但是，我们明明不是恋人，随便搂在一起没关系吗？
……对啊，现在不是瞻前顾后的场合，哪怕早一秒也好要让她暖和起来。
「那么，我到你那边去…………呜哇！
我靠近贝阿托丽丝打算搂住她的肩膀，但是她突然脱掉了礼服丢在一边，裸露出上半身！
「来，阿雷斯也快点脱吧。
「可、可是……
「如果不是相互的肌肤直接贴在一起，是没办法取暖的哦？
「虽……虽然是这样……
贝阿托丽丝毫不在乎的暴露出丰满的乳房。明明被我看着，却完全不加遮掩。
「事到如今也没必要害羞了。阿雷斯以前就看过我的裸体。真的很冷，所以拜托了。
贝阿托丽丝微妙地很大胆呢……不过也别多想了，现在让她暖和起来是最优先的。
「啊……
我和她一样裸着上半身，一鼓作气搂住她的肩膀。
「很温暖呢……阿雷斯的身体……
贝阿托丽丝把脑袋靠在我的胸口。也许是因为暖和了一些吧，她露出了放下心来的表情。
以前就想过，我们现在这样，简直就像是恋人啊。
老实说，感觉不坏，甚至还有些小期待。但是……贝阿托丽丝自己是怎么想的呢？
我们就这样半裸着相拥，等待风雪的消退。
在点燃的火堆前，时间静静地流逝着。我感受着贝阿托丽丝的体温、她的肌肤的柔软。
想想，这根本是比以前更不得了的状况啊，以前至少我们身上还盖着毛巾的。
但是，我们现在几乎是裸体相对，想想都非常刺激。在旁人看来，我们几乎已经是发生肉体关系了吧。
糟了……小兄弟忍不住立起来了……！　得注意别让贝阿托丽丝发现才行……！
「……我说阿雷斯。
「哎，什、什么？
突然贝阿托丽丝开口了。我情不自禁的提高了音量。
仔细一看，贝阿托丽丝露出有些闷闷不乐的表情，抬起头看向我的脸。
咦……？　贝阿托丽丝难道说生气了……？
「怎么啦？
「为什么……
「哎？
「为什么阿雷斯………………不推倒我呢？
「哎……
听到她意外的话语，让我犯起迷糊来了。
「……还以为，我都做到这一步了，你绝对会袭击过来的……我，就那么缺乏魅力吗？
「绝、绝对不是那样的……
「那么，为什么不抱我呢……
「啊、不……我是想着，现在必须先给你取暖才行……啊哈哈……
贝阿托丽丝……这是在诱惑我吗……
我其实，好几次都忍不住要把她办了。
但是，那样的话又冷又难受，我不希望因为自己的自作主张让她受伤啊。
「……你应该已经明白了吧……阿雷斯，我喜欢你……！　拜托了，就顺其自然吧……！　不要让我蒙受耻辱……
「贝阿托丽丝……
她大胆温柔的话语，让我不由地怦然心动。
……当然，我的心意从一开始就没有变过。那么，现在要做的事就只有一个了。
「贝阿托丽丝……！
「啊……
我抓住贝阿托丽丝的双肩，一口气朝她压了过去。
「来吧……阿雷斯……
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝一丝不挂的身姿呈现在我的眼前。
她大胆地伸展开身体，毫无保留的暴露出肌肤，等待着我的动作。
贝阿托丽丝的肌肤丰满又有弹性，白皙的肌肤上微微染上了一层粉色，光是看着就让我目眩神迷。
「我要上了，贝阿托丽丝。
「啊……！
我本能地向她袭去。
用舌头和手爱抚起她细嫩的肌肤。
「啊嗯~……！　啊啊~……阿雷斯……！
她那对柔软充满弹力的乳房，我向往已久了。随着我的指腹按压，她发出小声的甜美喘息。
「啊啊啊……！　那里是……！
我朝她的股间伸出手去，她的身体猛然一颤，发出小声的娇喘。
我在用舌头爱抚她的脖颈和乳头的同时，一边用手指摩擦着她秘所的耻缝。
「啊……啊……阿雷斯……！　不行……那里……啊嗯~……！
贝阿托丽丝发出苦闷的声音。很快，我摩擦着蜜裂的手指就缠上了黏湿的蜜水。
「出来色色的汁水了哦，贝阿托丽丝有感觉了呢。
「阿雷斯的那里才是……变得非常不得了了……感觉都快撑破了的样子……
这么说着，贝阿托丽丝盯住了我屹立的男根，眼神混杂着不安和期待。
「差不多该进去了，可以吗？
「嗯……进来吧，阿雷斯。
贝阿托丽丝主动张开了腿，做好迎接我的准备。我不客气的用肉棒顶住腔口。
「阿雷斯……我爱你……
「我也是，贝阿托丽丝。那么要上了……
噗嗤~~！
「嗯啊啊啊……！！
我勃起的肉棒，“噗叽"一下进入了她湿润的腔内！
「呼呜呜……！
「痛吗？
「不，没关系。动起来吧，阿雷斯。
我开始抽送。贝阿托丽丝咬着牙忍耐着破处的疼痛。
腔道非常狭窄，缠络着热热的粘液，紧紧地吸着我的肉竿。
非常的舒服……！　这就是贝阿托丽丝的腔内……！
我就像是在细细品尝一般，在她的阴道里面缓慢突刺。
不时的交替着爱抚，肉棒深深地突入她的最里面。
「哈啊……哈啊……呼呜呜……！　呼……嗯啊啊……！
贝阿托丽丝额头上微微渗出脂汗，拼命地承受着我的肉棒。刚一接受了我的肉棒，贝阿托丽丝就开始迫不及待地开始扭动起腰来。
她的这副模样非常煽情，让我的兴奋愈发高涨。
「哈啊哈啊…………阿雷斯……我的里面…………舒服吗？
「啊啊，非常的舒服！
「真的吗……？　我好高兴……！　更激烈一些也没关系哦，变得更加舒服一点吧，阿雷斯……
「我明白了，那么……
听从贝阿托丽丝的话语，我在欲望的驱动下，突刺着她的腔内。
「哈啊……哈啊……阿雷斯的……非常……啊嗯……硬……啊啊啊啊嗯……
她的语调逐渐变得如痴如醉。
喘着粗气，阴道内的湿润度也增加了，看起来快感度也提升了吧？
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊……啊啊……你的那个……好棒~……啊啊嗯……哈啊哈啊~……继续~……哈啊啊~~……！
贝阿托丽丝嘴里发出甜美的喘息，同时娇艳地扭动着腰。
果然是有感觉了……！　我也从心里感到十分喜悦。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
我进一步激烈地在她的蜜壶中搅动。
「啊啊啊嗯……那里~……！　哈啊啊~……阿雷斯……哈啊哈啊……好棒……你的……啊嗯……！　小弟弟……再继续……哈啊啊~……！
贝阿托丽丝胡乱的甩着头发，完全沉浸在和我的交合之中。
另一方，我的肉棒也被她的粘膜紧紧吸着，差不多接近极限了。
「贝阿托丽丝……差不多要去了……可以吗？
「嗯嗯，可以……在我的里面出来吧，阿雷斯……！
咕叽~咕叽~咕叽~！
我忘我地朝着她的秘所内突刺！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯~……阿雷斯……哈啊嗯~~……！
「呼……！　已经忍不住了……！　出来了，贝阿托丽丝！
「我、我也是，要去了…………啊啊啊嗯！
这时，她的最深处紧吸着我的肉棒前端收缩起来！
「呼呜……出来了……！
「啊啊啊啊啊嗯……去……了……！！　嗯嗯嗯嗯……！
我和贝阿托丽丝终于到达了绝顶，我尽情地在她的里面释放出精液来……
「哈啊…………
「太好了呢，贝阿托丽丝。
两人沉浸在初次做爱的余韵中，再次肌肤紧贴着相互取暖起来。
「贝阿托丽丝？
不知为何，贝阿托丽丝的视线从我身上移开，没有看这边。究竟怎么回事呢？
「喂，贝阿托丽丝。为什么不看我啊？
ベアトリス v=be-500 f=836「明明是第一次就高潮了……我都羞得没脸见你了……」
ベアトリス v=be-501 f=836「……刚才好像喘得太厉害……我都羞得没脸见你了……」
「什么嘛，那种事情不用在意的。
莫名地大胆，但其实十分的纯情……这样的贝阿托丽丝，让我觉得实在是可爱。
那之后，外边的风雪直到天亮都没停息。
我和贝阿托丽丝只能留在洞中，在黎明到来之前一次又一次地相爱。
「阿雷斯。
这时，贝阿托丽丝说话了。
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝轻轻地偎依在我怀里。
「和我一起……去赫斯提亚吧？
「……啊，嗯，当然了！
我和贝阿托丽丝一同去了赫斯提亚。
作为效命于赫斯提亚女王的骑士，我辅佐在贝阿托丽丝的左右。
……想要创造属于赫斯提亚魔导士们自己的国家，是贝阿托丽丝一直以来的心愿。同时，我也希望为她贡献自己的力量。
最重要的是…………我想要永远留在她的身边。
「早上好，阿雷斯。
「啊啊，早上好。
睡在我旁边的贝阿托丽丝轻轻起身了。
她还是老样子全身赤裸。昨夜我们也是极尽鱼水之欢……
「有点睡过头了。来，快点换衣服去办公了
刚说着，贝阿托丽丝又朝我的分身伸过手来！
「贝、贝阿托丽丝……
「在那之前再做一回吧……我呢，早上总忍不住有点兴奋……
这么说着，贝阿托丽丝用热切的眼神看着我，妖艳的抚摸着肉棒。
糟了……！　我也兴奋起来了……！
「从、从早上开始就做吗？
「我无所谓的啦。或者说，阿雷斯，现在就和我做爱，这是女王的命令哦。
「现、现在还是算了吧！　太阳都那么高了，不快点去办公的话会给萨波丽娜她们添麻烦的……
「今天就翘掉工作算了。偶尔我也想和你度过一整天的时光呢。
「可、可是……
真的是很积极呢，贝阿托丽丝。老实说，没想到她竟然是如此热情奔放的女性。
咚咚。
「贝阿托丽丝陛下……您起床了吗……？
这时，传来了萨波丽娜敲门的声音。
「起来了哦，萨波丽娜，进来吧。
「那我就失礼了……
萨波丽娜被贝阿托丽丝催着进入房间。随后，朵萝西和温蒂也跟着进来了。
「呜哇……！　稍、稍等一下！
「啊……！
「我说啊……！　……真是讨厌，你们两个。
我慌忙用床单遮住自己的股间。朵萝西她们看到我在床上全裸的模样，都忍不住羞红了脸。只有贝阿托丽丝淡定地一丝不挂着。
「那个，陛下。刚才鲁本斯魔法学院的副校长求见。
「我明白了。转达一声我马上就过去。
「明白了。
不知怎的，朵萝西好像一直满面通红地看着我这边。
「嗯？　有什么事吗，朵萝西？
「你……你们两个人昨夜也是，同床共枕呢……！
「算、算是吧……
事到如今否认也是无济于事，我只能老实回答了。
「就、就是说，昨夜也和贝阿托丽丝陛下，做了这样那样的事……！
「真是的……为什么贝阿托丽丝大人要和这种男人……啊～，真是火大！
「来，你们两人快点从房间出去！　不然他们都没法换衣服了。
在萨波丽娜的催促下，朵萝西她们离开了房间。
话说，萨波丽娜也就罢了，另外两人究竟是过来干嘛，单纯就是为了来八卦的吧？
「……既然来人了，那就没办法了，开始工作吧。在此之前
贝阿托丽丝的脸突然凑近了我，嘴唇轻轻亲了上来。
「贝阿托丽丝……
「你的一生都是属于我的。不许从我身边离开哦。
「……当然了。我会永远留在你身边。
「说好了哦……
说着，我们再一次相拥而吻。
对于爱情，她是贪婪的。我也是最清楚的，为了守护心爱的祖国和魔导士们，她究竟做出了多大的牺牲。
我想要成为支撑她的魔杖，守护她的盾牌
望着贝阿托丽丝离去的背影，我心意愈发地坚定了。
「阿雷斯。
这时，贝阿托丽丝说话了。
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝轻轻地偎依在我怀里。
「和我一起……去赫斯提亚吧？
「……啊，嗯，当然了！
我和贝阿托丽丝一同去了赫斯提亚。
作为效命于赫斯提亚女王的骑士，我辅佐在贝阿托丽丝的左右。
……想要创造属于赫斯提亚魔导士们自己的国家，是贝阿托丽丝一直以来的心愿。同时，我也希望为她贡献自己的力量。
最重要的是…………我想要永远留在她的身边。
「早上好，阿雷斯。
「啊啊，早上好。
醒来的时候，只见贝阿托丽丝躺在我的身旁。
「……昨夜几点钟回来的？
「大概……２点左右吧……一直都在自己的办公室，工作总是干不完呢……
……刚才她的话肯定是假的，因为我其实一直都醒着。
「对不起，阿雷斯。最近一直都没和你一起睡。
「……忙的话就没办法了。
来到赫斯提亚之后，我们作为公认的恋人开始同居了。
白天各自工作，到了晚上回到同一个房间，一起吃饭，同床共枕………………最初的时候是这样。
但是，从某个时期开始，贝阿托丽丝不回来的情况变多了。
咚咚。
「贝阿托丽丝陛下……您起床了吗……？
这时，传来了萨波丽娜敲门的声音。
「起来了，萨波丽娜，进来吧。
「那我就失礼了……
萨波丽娜被贝阿托丽丝催着进入房间。
「陛下，鲁本斯魔法学院的副校长求见。
「我明白了，转达一声我马上就过去。
「明白了。
「……就是这样，我先走了。
「嗯，我知道了。
啪嗒。
贝阿托丽丝关上门走向谒见大厅，本应是我和贝阿托丽丝的爱巢里，现在又只剩下了我一人了。
现在，在霍怀特巴勒斯住着巴洛克陛下的一个儿子。
是陛下２０年以前和妃子生的，也就是现任圣王的弟弟。为促进我们和王国的合作，来到赫斯提亚公国当顾问。
听朵萝西他们传言……贝阿托丽丝每夜都会去那个男人的房间。
那个人有着和巴洛克陛下十分相似的面孔…………恐怕，他们早已有了关系了。
果然，在后宫中和巴洛克陛下一起的日子，对于贝阿托丽丝而言，是终生难忘的
虽然现在，我和贝阿托丽丝作为相爱的恋人结合了。可是，两人的关系恐怕不会长久了。
「是……是……
「哎哎……！？
贝阿托丽丝…………是后宫成员！？
「怎、怎么回事，贝阿托丽丝！？
「我，进入巴洛克陛下的后宫了。也就是说，成为了陛下的妃子。
「什么……！？
贝阿托丽丝成为了巴洛克陛下的妃子……！？
怎么会这样……！　贝阿托丽丝可是和我！
「为、什么突然就这样……！？
「……我也是无可奈何，毕竟是圣王陛下的命令……
「陛下的命令……！？
「至高天王国是圣王陛下的国家……所以，满足身为圣王的巴洛克陛下是我的职责，这一点你也应该明白……
「可、可是……
的确贝阿托丽丝说的没错，但是
「你在干什么呢！　快点进来！
「非、非常抱歉！　陛下！
「……就是这么回事，我要去履行作为陛下妃子的职责了。再见，阿雷斯。
「贝阿托丽丝……！
想要挽留她我抱着这种强烈的想法。
但是，我最后还是什么也没说。因为我知道，那样等于犯下了弥天大罪。
毕竟，圣王陛下的命令，在这个国家是绝对的
贝阿托丽丝来到入口处，开始脱长靴。
后宫的成员包括玛璐蒂娜夫人在内，全都是裸足，穿着鞋进去是不行的。
不仅如此，贝阿托丽丝又开始脱掉身上的礼服！
「你、你要干什么，贝阿托丽丝！　为什么要连这些衣服都脱掉啊！？
「在进入后宫之前，以前穿着的衣服都得脱掉，一件都不能带进后宫里。
「哎…………
「是这样的，贝阿托丽丝王妃，你的衣服就交给侍女长我来保管。
「是。拜托了。
「以前在雪山的时候就在你面前露出过裸体，事到如今也没必要掩饰了……但还是希望你不要盯着我看，很羞人的。
「贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝再次开始脱衣服。
肩膀……后背……以及乳房……她的肌肤逐渐显露出来。
她的面颊通红，将性感的肉体完全地暴露在外。
这副样子……就像是宣誓着，她即将成为成熟女性一样。
「来，让朕也观赏一下你的身体。
巴洛克陛下站起身，靠近贝阿托丽丝。
然后开始从上至下打量着她半裸的身体。在极近的距离被人看着，就算是贝阿托丽丝也露出了羞耻的表情。
「还有，你应该清楚不可以遮掩哦。因为朕现在，想要看你的身体。
「是、是…………
「来，快点把内裤也脱了。
一瞬间，贝阿托丽丝犹豫了，但还是朝自己的内裤伸出了手。
她羞愧地慢慢脱掉了内裤，臀部和前方的禁断部分渐渐展露出来。
终于……贝阿托丽丝变成了一丝不挂的模样。
「嘿嘿……终于在朕面前脱光了。
「真是一对丰满的奶子，太棒了……！
「臀肉的紧度也不错。朕以前就觉得你的身材完美，果然有个漂亮的肉体啊，赫斯提亚的女王。
巴洛克陛下在至近的距离盯着贝阿托丽丝看，远处的我不禁一阵剧烈的焦躁感袭来。
不要盯着看……！　不要看贝阿托丽丝的身体了……！
可是陛下完全不顾我的想法，两眼发着光，就像是舔过一般来来回回地打量着贝阿托丽丝的肉体。
「嘿嘿……真是勾人的身体啊……很好！
不知不觉中……他股间高高地撑起了帐篷。
巴洛克陛下……果然因为贝阿托丽丝的裸体兴奋起来了……明明刚和别的女人做过……
「贝阿托丽丝王妃，请稍等一下。
玛璐蒂娜夫人把贝阿托丽丝脱掉的衣服拿到里面的房间，然后拿回来了一套轻便的红色衣服。恐怕是和别的女性穿着的一样，是一套样式类似舞女的服装。
「那么，贝阿托丽丝王妃，请换上这边的后宫专用衣装……
「等下，玛璐蒂娜！
「有何吩咐？
「现在她不用穿衣服。
「……您是说？
「朕现在就要和这个女孩做爱。
「哎哎……！？
「所以说现在不需要穿衣服了，你先帮她拿着。
「……遵命。
太胡闹了……！？　一上来就要和贝阿托丽丝做吗……！？
「听到了吗，贝阿托丽丝？
「那……那个……
突然就说要做爱，没有哪个女性能够坦然接受，果然贝阿托丽丝也感到犹豫了。
「你该不会是想拒绝朕吧，贝阿托丽丝。
「你是为了成为朕的妃子才进这个后宫的，你明白其中的含义吧？
「你必须承担为圣王家族留下后嗣的重任，至于该怎么做，不用朕提醒了吧？
「能得到朕的宠幸，你应该感到光荣才对，这可是赐予了你产下王子的机会。
「这样的话，那你现在应该做的事情是什么，贝阿托丽丝？！
「我……我明白了……谨遵陛下旨意……
怎么会这样……！　贝阿托丽丝……！
「嗯，很好。那么，就赶紧吧！
巴洛克陛下急不可耐地摘掉腰间的毛巾，完全进入临战态势的那话儿顿时抖了出来。
肉棒高耸朝天，曲张着充满了迫力。
那副样子，赤裸裸地将侵犯贝阿托丽丝的意图体现了出来。
……贝阿托丽丝，要被那个硕大的家伙贯穿了吗……！
「阿雷斯，在完事之前你就在那里等着。到床上去，贝阿托丽丝！
巴洛克陛下啪地拍了下贝阿托丽丝的屁股，催促她上床去。
贝阿托丽丝像终于下定了决心，和陛下一起朝房间的里面走去。
「贝阿托丽丝……！
她的视线甚至没有再投向我，就像是在故意回避一样。
「在那躺好，贝阿托丽丝。
「是…………
贝阿托丽丝听从巴洛克陛下的命令，将身体平躺在洁白的床上。
她没有遮掩自己的肌肤，极力在避免和巴洛克陛下对视，同时忍耐着他下流的视线。
「做好觉悟了吗……很不错。
「既然如此，那就好好干到最后！
真的要和陛下做爱了吗……贝阿托丽丝……！
拜托了……！　快抵抗一下啊……！　拒绝他……！
「啊……
「嘿嘿嘿……
巴洛克陛下趴到贝阿托丽丝的身上，从她的脖颈开始爱抚起来。
陛下用手抓住贝阿托丽丝丰满乳房，舌头爱抚着上半身的角角落落。
「啊……啊……啊……陛下……嗯呼……
「不错……真是一对有分量的奶子……！
「臀肉的紧度也很不错，朕果然没有看走眼，赫斯提亚的女王哟。
脖颈……锁骨……再到胸部，陛下的舌头从上到下舔弄着贝阿托丽丝的肌肤，刺激着她的情欲。
同时，他的双手也没闲着，不断搓揉着贝阿托丽丝的丰满乳房。
「这对奶子搓起来手感真爽，太舒服了！
「啊……啊……啊啊~……！
贝阿托丽丝的胸部被执拗地揉着，随着陛下的动作不断改变形状。
贝阿托丽丝也有感觉了吗，开始不时发出苦闷的喘息。
「啊……！
「…………（偷笑）
陛下的手指触碰到了贝阿托丽丝的乳头！
「啊……啊……啊…………嗯嗯！
「嘿嘿嘿，有感觉了吗？　贝阿托丽丝。
陛下进一步用舌尖摩擦着贝阿托丽丝的浅桃色的乳头，然后用嘴含住吮吸着。
贝阿托丽丝露出苦恼的表情，发出小声的喘息。
「嘿嘿，好像越来越有感觉了，乳头都硬起来了呢。
「啊……啊……不行……啊……！
因为巴洛克陛下灵巧的爱抚，让一开始没什么感觉的贝阿托丽丝，也不由发出甜美的喘息。
贝阿托丽丝的心也荡漾起来了吗……！？
「呵……真是可爱的娇喘声……你还挺敏感的。
「接下来会让你变成更加下流，哈哈。
将胸部玩了个够后，这次陛下将目标指向了贝阿托丽丝的下半身。
舌头从乳房移动到腹部、肚脐，黏糊糊的舌头不断向下游走，来回舔弄着贝阿托丽丝的白皙肌肤。
手也不断抚摸着贝阿托丽丝的大腿内侧。也许是有感觉了吧，贝阿托丽丝的大腿不断颤动着。
然后…………
「那、那里……！　嗯啊啊啊啊……！
终于，巴洛克陛下的手终于伸到了她禁断的部位，随心所欲地磨蹭着股间，令她不由发出苦闷的声。
「不要……！　好难为情……！
「嘿嘿，都已经这么湿了吗。看来朕的爱抚很有效呢。
「啊……啊……不行……不行啊~……！　啊啊啊……！　真的不行~……！
「会让你变得更加舒服哦。到最后，你肯定自己求着要朕的肉棒插进来！
巴洛克陛下用粗大的手指，猛烈地上下摩擦着贝阿托丽丝的小缝！
「啊嗯……啊嗯……不行……哈啊啊嗯……！　不要啊……！　不行……嗯啊！！
接着，手指猛烈地挠着敏感的突起！
「啊啊嗯！　啊啊嗯！　不行！　不行！　陛下……！　请住手……嗯啊啊！　我……要变得奇怪了……啊嗯！　啊嗯！　咿嗯………………嗯啊啊啊！
可能是承受的刺激太强了吧，贝阿托丽丝摇着头，苦闷地扭动着腰！
同时，在巴洛克陛下的手磨蹭之下，她秘处咕啾咕啾的水声逐渐变大了。是的，贝阿托丽丝在陛下的爱抚下变湿了。
「嘿嘿嘿，真是个淫荡的女孩，下流的汁液都溢出来了。
「啊啊……陛下……放过我吧……！　啊嗯、哈啊、哈啊、哈啊…………嗯啊！　再继续的话…………啊啊嗯……哈啊啊嗯……！
「真是下流……！　明明还只是个处女，稍微被爱抚就湿得不像话了……！
「哈啊哈啊哈啊~……
「看到你这个样子，朕的股间都硬邦邦啦，忍不住了！
「贝阿托丽丝，到朕的上面来！
巴洛克陛下躺在床上，贝阿托丽丝用四脚跪地的姿势，让自己的身体覆盖在了上面。
贝阿托丽丝的羞耻的部位，从我这边看得清清楚楚。
她的秘所……已经湿透了。
巴洛克陛下的爱抚，竟然让她变得这么湿……
「啊……
贝阿托丽丝湿润女性器顶住了陛下直冲云霄的肉棒前端。
她突然全身一阵战栗，然后保持着这个姿态不动了。
凶残直立的肉棒随时都会插进去。贝阿托丽丝没有做任何抵抗，一动不动的等待着陛下的动作。
已经，完全做好了接受陛下的觉悟了吗
贝阿托丽丝，马上就要被巴洛克陛下侵犯了吗
「嘿嘿嘿……阴道口在一颤一颤的，里面会是什么样的感触，真是期待。
「巴洛克…………陛下……
「上了，贝阿托丽丝。
咕啾……
「啊……！
巴洛克陛下的腰向上突刺，巨大凶残龟头前端埋入了贝阿托丽丝湿润的腔穴。
贝阿托丽丝未经人事的腔口被一下子撑得老大。
「来，贝阿托丽丝。腰沉下来，把朕的肉棒送进去。
「……啊！
噗呲噗呲噗呲……
肉棒缓缓地朝里面前进。
粗大的龟头侵入到贝阿托丽丝狭窄的阴户，不一会儿就完全吞入进去了。
「唔啊啊啊啊~~~……！
贝阿托丽丝痛苦地喘息着。看起来光是前端进去，就非常辛苦了。
「嘿嘿嘿……还早得很呢。来，继续朝里面进去。
贝阿托丽丝进一步沉下腰部。
粗壮的肉竿突入了从未尝过男人味道的处女穴。
「啊……啊……啊…………啊啊啊啊！！
终于……巴洛克陛下巨根全部埋入了贝阿托丽丝的蜜壶。
两人完全合为一体了。
贝阿托丽丝的身体终于被男人完全贯穿了。
「呼呜……全部进去了呢。
「呜~……！　好痛……啊……！
「这是值得纪念的破处痛苦。忍着点，从这个瞬间起，你为朕诞下王子的旅程就要开始了！
噗叽、噗叽、噗叽
「呜……呼……嗯嗯……！
巴洛克陛下开始从下向上突刺贝阿托丽丝的处女穴。
「真紧~……不过很快就会松弛下来啦。
「喂，你也上下动起来。
「……啊！
咕啾、咕啾、咕啾~
回应着巴洛克陛下的命令，贝阿托丽丝开始慢慢活动腰部。
她紧皱着眉头，拼命地上下摇动着腰肢。
也许是因为失去处女的强烈疼痛，她只能缓慢勉强地动作着。
「呜呜……呼呜……嗯……嗯啊！　呼呜……嗯……好痛……咿啊啊！
贝阿托丽丝的样子光看着就会知道很疼，她不发一言地运动着，陛下也不再说话，开始专心突刺起来。
她额头上渗出汗珠，苦闷地喘息着，第一次拼命承受男性器的模样，显得十分诱人。
为了缓和肉棒带来的痛苦，她进一步张开大腿，扭动着腰。
然后……肉棒的出入逐渐变得平滑。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼呜……里面终于变顺畅了。
「哈啊哈啊……巴洛克陛下……嗯……嗯啊啊……！
「不过，这骚屄真够紧的，而且黏糊糊的全是爱液，爽啊…………呜！
随着陛下的每一下突刺，贝阿托丽丝都发出苦闷的喘息。
肌肤相撞的啪啪声和咕啾咕啾的水声，在空旷的大厅里此起彼伏。
贝阿托丽丝那对丰满的乳房，也上下前后呼啦呼啦地不断摇晃。肌肤上渗出的汗珠，也随着上下运动四处飞溅。
陛下的壮硕肉棒上已经全是贝阿托丽丝的蜜汁。
贝阿托丽丝上下的动作逐渐变大，不断将陛下的男根吞到根部。
然后重新抬起臀部，带出满是汁液的粗壮阴茎。动作不断重复着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼呜……你的小穴真是舒服啊。
巴洛克陛下满意地笑着，也许真的很爽吧，偶尔会发出舒服的喘息。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
说不清是因为痛苦……还是说有了快感，贝阿托丽丝的喘息声也逐渐变大了。
脸上微微带着红潮，神情十分诱人。
「嘿嘿嘿……你也差不多有感觉了吧？　嗯？
「哈啊……哈啊……我……不知道…………哈啊哈啊……呜嗯……！
贝阿托丽丝苦闷地不断呼出喘息。
眼神空洞地重复着上下运动。
她似乎是逐渐沉醉于与陛下的交合之中。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
贝阿托丽丝有节奏的沉下腰部，用自己的腔肉上下摩擦着巴洛克陛下的分身。
也许是阴道内已经变得顺滑了吧，她的动作流畅了。
两人的结合部位的粘液不断被磨成飞沫，四周充斥着淫靡的气味。
肉棒咕啾咕啾搅动爱液的声音，在房间中回响着。
「呼……受不了了！　太舒服了……！
「我忍不住了！　差不多要射了，呜哦哦~~！
巴洛克陛下皱着眉头，一口气加快了腰部突刺的速度！
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽~~~！
「哈啊……啊啊啊啊……！　不要啊~~……！
巴洛克陛下就像是野兽一样，激烈地突刺着身上的贝阿托丽丝！
「呜哦哦哦！　贝阿托丽丝~！！
「啊嗯……啊嗯……请停下来~……嗯啊啊！　呼呜……巴洛克陛下……！
咕叽咕叽咕叽咕叽~~~！
是接近爆发了吧，巴洛克陛下的肉棒在贝阿托丽丝的体内横冲直撞！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「哦呜呜！　太舒服了！
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽！
「哈啊……哈啊……哈啊……巴洛克陛下……！　巴洛克陛下……！
「喔哦哦~~！　要出来了！
然后，巴洛克陛下深深地插入到贝阿托丽丝的阴道！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「呜哦哦哦哦哦…………！
「啊啊啊啊啊…………！
陛下的臀部收紧，身体不住地颤动！
咕哔！　咕哔！　咕哔哔~！
「咕…………喔~~…………
他小声的呻吟着，身体变得僵直起来。
恐怕，他正在射精……！　在贝阿托丽丝的阴道内大量地灌入种子……！
「呼呜……比平常出来的还要多……
「哈啊哈啊哈啊……
不一会儿……白浊液从两人的结合部汩汩溢出来……
贝阿托丽丝疲惫地瘫倒在陛下身上。
她一边喘着粗气，秘所保持着被插入的状态一动不动。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「出来这么多，没准一下就怀孕了。要真是那样的话，还真是一发入魂的杰作啊！　哇哈哈哈~！
「……哎呀，说起来，阿雷斯还在等着呢。
「总之第一次完事了，你先在这休息！
射精结束后，巴洛克陛下把肉棒从阴道内拔出来，放开了贝阿托丽丝的身体。
「呼呜……爽啊~……真是满足。
然后，他把仍在喘着粗气的贝阿托丽丝丢在床上，朝我这边走来。
「让你久等了，阿雷斯。
巴洛克陛下堂而皇之地展示着硕大的男性器。在贝阿托丽丝的体内大量射出之后，依然没有完全失去硬度。
这……这么凶残的家伙，已经进到贝阿托丽丝的体内了吗……
「那、那里……！　嗯啊啊啊啊……！
进入后宫，听到了贝阿托丽丝发出的苦闷喘息。
「啊嗯……啊嗯……不行……哈啊啊~……！　不要啊……！　不行……嗯啊~~！！
贝阿托丽丝听起来似乎非常难受。究竟发生了什么！？
我寻找着贝阿托丽丝的身影。接着
「哈啊哈啊哈啊……
贝阿托丽丝出现在了后宫的床上。
看样子，她马上就要被巴洛克陛下侵犯了！
「贝阿托丽丝……！
她全身赤裸着趴在床上。
在她的身下，同样赤裸的巴洛克陛下仰躺着，股间的家伙……已经最大限度的勃起了。
极其巨大的前端已经顶住了贝阿托丽丝柔软的阴道口。
再过一小会，这个肉棒就要插入进去了！
等、等一下~……！
不行！  不要让巴洛克陛下的家伙插进去啊！
「贝阿托丽丝~！
「……！（呀~）
「嗯？  怎么，是阿雷斯啊？
我不由叫了出来，两人注意到了我，转过头来。
「干嘛！  朕现在正要临幸贝阿托丽丝！  你闯进来是想干嘛？！
「这……这是因为……
请您不要和贝阿托丽丝做爱…………这种话没法对陛下说啊。
「怎么？   难道你也看中了贝阿托丽丝吗？
「这、这是……
「很可惜。贝阿托丽丝已经由朕收下了，朕已经决定了，你就放弃吧。
贝阿托丽丝用悲伤的眼神注视着我。看到她的样子，我的胸口就像被狠狠揪住一样痛。
……可是，我却什么都做不了，无论是我还是贝阿托丽丝，都无法违抗圣王陛下
「好了，要继续了，贝阿托丽丝！
「是、是的…………
贝阿托丽丝放弃一般回应着巴洛克陛下。
「嘿嘿……下面都湿成这样了……
贝阿托丽丝的秘处已经湿漉漉的一片了。
之前因为巴洛克陛下的爱抚，已经春心荡漾完全湿润了吗……
「最开始一副不情愿的样子，现在似乎改变心意了。朕的爱抚就那么舒服吗？
「乳头都尖成这样的……真是可爱的家伙。
「贝阿托丽丝……
虽然不太情愿，但是贝阿托丽丝还是明显有了快感，这个事实让我感觉十分辛酸。
「鸡巴插进去真的很舒服哦？   那么，就来试试看吧！
「啊~……
巴洛克陛下的肉棒前端再次顶到了贝阿托丽丝的女性器上。
一瞬间贝阿托丽丝浑身颤抖了，但是还是任由龟头顶住阴道入口，一动不动的。
就这样毫无抵抗，等待着肉棒的进入。
她以前明明说过不喜欢巴洛克陛下这样的人。
就算已经被指名为妃子，要接受厌恶的人进入，对于有着强烈自尊心的她来说，应该是很难忍受的。
可是……那样的贝阿托丽丝现在却用这样温顺的姿势，等待着肉棒的进入。
贝阿托丽丝的心，不知何时已经接受陛下了吗
「嘿嘿嘿……阴道口在抖动啊。
「巴洛克…………陛下……
「我要上了，贝阿托丽丝。
咕啾~~……
「啊~……！
巴洛克陛下的腰部稍稍向上挺立，巨大的龟头瞬时抵进了贝阿托丽丝已经湿润的入口。
还未经男事的阴道口一下子被撑得老大。
「来，贝阿托丽丝。把腰放下来，引导朕的肉棒进去。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
肉棒慢慢地插入了进去。
巨大的龟头不断挤开嫩肉，终于完全没入了进去。
「唔啊啊啊啊~~……！
贝阿托丽丝发出痛苦的喘息，仅仅是前端进入而已，就如此地艰辛吗。
「呵呵……这才刚刚开始呢。来吧，继续！
贝阿托丽丝继续落下腰部。
巨大无比的肉竿就这样，慢慢地挤进了阴道内。
「啊……啊……啊…………啊啊啊~！！
终于……巴洛克陛下粗长的肉棒，完全被贝阿托丽丝吸纳了。
两人完全连接在了一起。
贝阿托丽丝被完全贯穿了……！
和我之外的男人，结合成了一体……！
「呼~……终于完全进去了。你的里面真是舒服啊。
巴洛克陛下一脸的满足，他终于和贝阿托丽丝结成了切实的联系……
「那么就赶紧动起来吧！
嘶噜~嘶噜~嘶噜~
「唔……唔……嗯~嗯~……！
巴洛克陛下开始在贝阿托丽丝粉红色的小穴里抽送起来。
「不过，你的里面还真是紧啊……多干几次就会松下来了。
「喂，在干嘛！赶紧上下动起来。
嘶噜~嘶噜~嘶噜~
遵从了巴洛克陛下的命令，贝阿托丽丝开始慢慢地动起腰肢来。
她邹紧了眉头，用力上下摆动着。
尚无经验的贝阿托丽丝吞下巴洛克陛下的巨根已经十分吃力了，因此动作非常迟缓费力。
「唔~……咕~~……嗯……嗯啊~！　咕~……唔~……！
巴洛克陛下默不作声的继续抽送着。
贝阿托丽丝额头渗出脂汗，一边苦闷的扭动着，一边接受着男性器，样子十分的性感。
她拼命动着，希望减轻因为巨根插入带来的痛苦。
「……射出这么多的话，你肯定可以怀孕了。赫斯提亚魔女的孩子，会是什么样的神童呢，真是期待啊。
「……哦，说起来，阿雷斯好像过来了。
「总之已经完事了，你就在这好好休息吧！
射精完毕的巴洛克陛下拔出了肉棒，离开了贝阿托丽丝的身体。
「呼~……真是舒服……满足啊！
然后，他丢下还是床上大口喘息的贝阿托丽丝，向我走了过来。
「让你久等了，阿雷斯。找朕有什么事？
巴洛克陛下毫不掩饰地展示着巨大肉棒，即便刚在贝阿托丽丝里面发射过，依旧挺立高耸着。
如此凶残的家伙……真的插入到贝阿托丽丝的里面去了吗……
贝阿托丽丝对于我而言是非常重要的女性。
而她的体内竟然被如此残暴的肉棒狠狠蹂躏过了，我的胸口不禁像炸开一般的苦闷。
「啊……啊……
「嘿嘿，有快感了吗？
进入后宫，我看到贝阿托丽丝乳房完全袒露着，被巴洛克陛下骑在身上。
「啊……啊……啊……陛下……嗯呼……
陛下的双手正粗暴地爱抚着贝阿托丽丝的乳房。
「话说……真是一对有分量的奶子啊……！
「臀肉的紧度也不错。身材真是完美啊，赫斯提亚的女王，朕以前果然没看走眼。
脖颈……锁骨……以及胸部。舌头从上到下按顺序舔着贝阿托丽丝的肌肤，刺激着她的情欲。
同时，陛下用双手慢慢地揉着贝阿托丽丝的丰满乳房。
「这对奶子搓起来手感真爽，太舒服了！
「啊……啊……啊啊~……！
贝阿托丽丝的胸部被执拗地揉着，随着陛下的动作不断改变形状。
贝阿托丽丝也有感觉了吗，开始不时发出苦闷的喘息。
「啊……！
「…………（偷笑）
陛下的手指触碰到了贝阿托丽丝的乳头！
「啊……啊……啊…………嗯嗯！
「嘿嘿嘿，有感觉了吗？　贝阿托丽丝。
陛下进一步用舌尖摩擦着贝阿托丽丝的浅桃色的乳头，然后用嘴含住吮吸着。
贝阿托丽丝露出苦恼的表情，发出小声的喘息。
「嘿嘿，好像越来越有感觉了，乳头都硬起来了呢。
「……说起来，贝阿托丽丝。还是不想把身体托付给朕吗？
贝阿托丽丝的视线从陛下身上移开，以沉默表示着拒绝。
「还是感到厌恶吗……哎，真拿你没办法。
巴洛克陛下无趣地从贝阿托丽丝的身体上下来。
贝阿托丽丝则松了一口气。
「这次就先饶了你，下次必须要积极回应才行。别忘了，你已经是朕的妃子了。
「啊……啊……陛下……！
这时，突然从后宫中传来女性苦恼的喘息声。
我朝后宫的深处偷看去，看到的是……
「啊……嗯呼……哈啊……！
喘息声…………居然是贝阿托丽丝发出来的。
后宫中淫乱的光景让我感到惊愕。
「贝……贝阿托丽丝……！
房间中央的床上，是全身赤裸的巴洛克陛下和贝阿托丽丝，性器已经完全连在一起。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊嗯……啊啊啊嗯……！
贝阿托丽丝张开着大腿，骑在巴洛克陛下身上，头发拼命乱舞，腰肢上下摆动着。
在她的身下，陛下怒张的分身粗暴地突入进她的秘所。
两人丝毫没有留意周围的事物，只是贪图着彼此的身体。
「哈啊啊嗯……陛下……！　……啊嗯！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……我的里面……舒服吗……嗯啊……！
「啊啊，很舒服哦。我也来让你舒服起来。顶这里的话，感觉怎么样？
巴洛克陛下更加激烈地在贝阿托丽丝的阴道内突刺起来。
咕叽　咕叽！
「啊……啊……啊……那里……！　嗯啊……！
「嘿嘿嘿，好像很有感觉呢。那么，这里又怎么样？！
咕叽~呜呜！
「嗯哈啊啊啊啊……！　啊啊嗯……好棒……哈啊啊嗯……！
也许是被陛下的家伙顶到了舒服的地方了，贝阿托丽丝发出如痴如醉的声音。
「啊啊嗯……陛下……嗯嗯嗯~……！　不要啊~……啊啊嗯……继续下去的话……啊嗯、啊啊~~……！
贝阿托丽丝狂乱地甩着头发，似乎已经承受不住汹涌的快感。
「啊嗯……啊嗯……陛下……啊啊嗯……啊啊啊嗯……
「嘿嘿嘿，果然这里很舒服的吧？
咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……那里……就是那里……啊啊……陛下！　陛下~~！
「今天比平时还要有激情呢，贝阿托丽丝。真是的，没想到你会这么淫荡！
「因为……和陛下做爱……真的好舒服……！　啊啊啊嗯……！
看来，贝阿托丽丝已经真正地品尝到了“男人的味道”。
「嘿嘿嘿，来，再叫大声点！　更加淫荡一点！
噗叽~！　噗叽~！
「啊嗯……啊嗯……！　不行……陛下……！　我，要是被那样做的话……啊嗯！　嗯啊啊！
那个永远凛然优雅的贝阿托丽丝……
竟然被陛下的肉竿贯穿，发出愉悦的娇喘……！
「喂喂，不要动得太剧烈，不然朕很快就会射出来了。
「因为……因为，陛下的鸡巴……非常的舒服……哈啊……啊啊嗯……！
「啊啊……好棒……陛下的鸡巴……顶到舒服的地方了……啊嗯！　哈啊嗯、哈啊嗯，鸡巴！　嗯哈啊……！
贝阿托丽丝毫无顾虑的说出极其下流的台词。以往自视甚高的她，竟然会变成这副模样。
那个一直保持优雅、贞淑的贝阿托丽丝。
毫不顾忌地全身赤裸着，淫荡地扭动着身躯。
洁白的身躯也好，淫靡的欲望也好，都一览无余地展现给了陛下，已经成为一只渴求肉欲的雌兽了。
不断吞吐着巴洛克陛下的雄壮肉棒，不断欢喜愉悦着……！
「哈啊……好厉害……！　嗯啊啊……！　太舒服了……哈啊啊啊嗯……
贝阿托丽丝……骨子里竟然是如此下流的女性吗……
「啊嗯……啊嗯……和陛下做爱……啊嗯……！　好棒……啊啊嗯……！　太舒服了……哈啊！
还是说……是在被巴洛克陛下纳入后宫的期间，变成淫乱的女人了吗……！？
「哈~……哈~……哈~……哈~……
贝阿托丽丝加快了动作的节奏，贪婪地享受着陛下的分身，两人的结合部溢出大量的淫靡的汁液。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……
「呜哦哦哦……不要收缩得那么紧……！
「哈、哈、哈、哈、哈…………啊啊嗯……巴洛克陛下……哈啊……巴洛克陛下……！　哈啊啊嗯！
贝阿托丽丝的喘息变得急促起来，明显是亢奋了。
「哈啊、哈啊、哈啊………陛下……我……已经……！
「嗯？　要高潮了吗？　那好，朕也一起，把种子给你满满地灌进去！
巴洛克陛下说着，开始更加粗暴地在贝阿托丽丝的里面突刺起来！
「啊嗯、啊嗯、哈啊啊啊嗯、嗯啊啊啊啊！
两人的肌肤啪啪的激烈相碰！
「哈啊……哈啊……陛下……我已经……要……要去了~……！
「好，朕也快射了！　去吧！
「啊嗯！　啊嗯！　陛下！　我………………去了~……！
「喔哦哦~！　朕也射出来了~！！
「哈啊、哈啊……去了……去了……哈啊啊啊嗯……！　去了呜呜呜呜~……！
「喔~哦哦哦~~！　真他妈紧~！
哔咕！　哔咕！　咕噜噜噜~！
「啊啊啊啊！
「咕哦哦……这可真是受不了啊……！
巴洛克陛下用力搂住贝阿托丽丝！
然后，肉棒顶到了最深处，臀部不住地颤动！
「哈啊啊啊啊啊嗯…………
他射精了，在贝阿托丽丝的阴道内灌入了大量的种子。
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……巴洛克陛下~……
贝阿托丽丝同时迎来了绝顶，筋疲力尽地默默承受精液的注入。
「呼呜……出来了好多。你的小穴，实在是太舒服了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「你也学会如何让朕的肉棒爽了啊。怎么样，知道做爱的妙处了吧？
「今后朕要天天和你做，直到怀上朕的孩子为止，会一直不停地肏你！
「是……感谢陛下……
贝阿托丽丝，她竟然主动说出了渴求陛下的话。
我来到后宫，发现巴洛克陛下正打算从身后贯穿贝阿托丽丝。
高高挺立的阴茎，已经瞄准了贝阿托丽丝的小穴，随时准备侵入。
「怎么？　阿雷斯来了吗？　贝阿托丽丝，稍等一下。
「来后宫有什么事？　阿雷斯！
巴洛克陛下，把全裸四肢着地的贝阿托丽丝留在原处，朝我这边走过来。
他的下半身没有用毛巾遮住，雄壮的男性器堂而皇之地暴露在外。
也许因为是在临插入前兴奋到极点了，肉棒膨胀到无以复加的巨大，凶残地直立怒张着。
「有什么事？长话短说，贝阿托丽丝还等着朕的宠幸呢。
就在肉棒直冲云霄的状态下，陛下静静地等着我回话。
「不……以后再说也行，陛下请先做完自身的要事。
「是吗？　那你在这里等一会儿。
说完，陛下转身回到贝阿托丽丝的身边，分身依旧硬邦邦地一柱擎天。
那么巨大狂暴的东西，接下来要侵犯贝阿托丽丝了吗……
另一方，贝阿托丽丝保持着撅起屁股的姿势，一直在等着巴洛克陛下回来。
溢出的爱液流淌到大腿上，就像是流下的口水一样，焦急地盼着陛下回来……
「久等了，贝阿托丽丝。
「陛下……请给我鸡巴……
贝阿托丽丝把臀部朝向巴洛克陛下更加翘起来了。
「知道了知道了。所以说，用不着这样摇着屁股求朕。
「……！（啊啊啊啊啊~）
贝阿托丽丝顿时羞愧地满面通红了。
「我……我才没有摇屁股……我，没打算那样……！
「嘿嘿嘿，真是可爱的家伙。那么，朕就回应你的请求，把宝贝赏赐给你好了。
「……（咕呜~）
陛下抓住贝阿托丽丝的双臀，重新瞄准她的女阴。
「要上了哦！！　接招！！
噗叽！！
「哈啊啊啊啊啊~~！
巴洛克陛下全力贯穿了贝阿托丽丝！　顿时涌遍身体的快感，让贝阿托丽丝情不自禁发出了欢喜的娇声！
「怎么样？！　贝阿托丽丝！　你个淫乱女王！
「啊啊嗯！　啊啊嗯！　巴洛克陛下！　舒服……好舒服……！　嗯啊啊……！
贝阿托丽丝被巴洛克陛下猛烈地突入，发出愉悦的娇喘声。期待已久的肉棒终于插进来，让她忍不住开始狂乱地甩动头发。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……好棒……非常的爽……！　嗯啊……！　嗯啊啊啊……！
「我肏！   我肏！　怎么样！　贝阿托丽丝，朕的宝贝的滋味如何？！
「是……非常的舒服……！　陛下的鸡巴……嗯啊啊啊啊~！　最棒……了……！　哈啊啊啊~~！
不知从何时开始，贝阿托丽丝开始能毫不在乎的说出这种淫荡的话了。
被怪物一样的巨根从身后粗野侵犯，却不知羞耻的发出淫乱的喘息声。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯~
「嘿嘿嘿，骚穴在紧紧吸着朕的肉棒呢，有那么舒服吗？
「是，太舒服了……啊啊嗯……啊啊嗯、啊啊嗯~~！
突然，贝阿托丽丝喘息的语调变得苦闷起来。
「要……要……陛下……我要去了~……啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊~~！
「怎么？　这就要去了？！ 再忍着点！
「啊啊嗯……不行了……哈啊、哈啊、要、要、要去了……哈啊啊啊嗯~~！
「呼~！　真是拿你没办法！　算了，朕也射出来吧！
巴洛克陛下牢牢抓住贝阿托丽丝的臀肉，为了赶快射精，肉棒在阴道内疯狂穿刺着。
他仅仅是把贝阿托丽丝当作发泄的道具罢了……
「哈啊嗯！　哈啊嗯！　去了！　陛下，要去了呜呜~~！
「呜哦哦！　朕也要射出来了！
噗叽！！
「喔哦哦哦~~……！
「唔哈啊啊啊啊~~~…………！
巴洛克陛下最后深深地插入，两人同时达到了绝顶……
「哈啊……哈啊……哈啊……
一番激烈的交合之后，贝阿托丽丝迎来了绝顶。
贝阿托丽丝的变化实在太强烈了，在后宫生活的期间，她似乎完全觉醒了情欲。
「我看看，这个帐篷里关着哪里的女王大人？
希毗亚军的帐篷中，关着沦为囚犯的贝阿托丽丝。敌人的大将曼祖尔走了进来。
「嘿嘿嘿，奶子很大啊，这淫荡的身体真让人欲罢不能。
曼祖尔看到贝阿托丽丝胸前毫无遮掩的模样，一下子就兴奋起来。股间的壮硕之物迅速胀大。
「不……不要看啊……
「不只是奶子，屁股也很大呢，太合老子的胃口了！
曼祖尔兴奋起来，一下把裤子脱掉了。
他已经完全硬起来的男性器，“啪”的一下从内裤里面跳出来！
曼祖尔的肉棒十分巨大，即便是在希毗亚人里也非常惊人，而且是跟他体格相称的凶险黝黑肉棒。
巨根在贝阿托丽丝的美艳身姿前充血膨胀，肉竿闪着黑光，其上是硕大骇人的龟头，强有力的从根部挺起来直冲天际。
「啊……啊……！
目睹到如此凶残的家伙，就算是平日里处事不惊的贝阿托丽丝，脸上也不禁写满了恐惧。
「嘿嘿嘿，看到老子的肉棒害怕了吗？　哈哈，随便哪个女人最开始都是这种反应。
「不过…………这家伙早晚会把你送上天国的，现在就让你体会一下。
曼祖尔一边炫耀着怒张的肉棒，一边靠近躺着的贝阿托丽丝。
「不要啊……！
然后……他准备把身体覆盖在贝阿托丽丝半裸的身上。但是这时
「嗯……！？
曼祖尔发现贝阿托丽丝的内裤完全扯不下来。
「哎呀。这家伙的内裤还脱不下来呢，艾拉希亚制的强化内裤果然棘手……切，原本想现在就插进去的。
贝阿托丽丝的心里总算稍微松了口气。
另一方，曼祖尔还在盯着贝阿托丽丝半裸的身体想些什么。
「得找个法子让肉棒爽一爽啊…………对了！
曼祖尔似乎想到了什么，再次逼近贝阿托丽丝。
「……你、你要干什么……？
「嘿嘿嘿，做非常舒服的事哦！
「啊啊……不要……！
「和我想的一样。这对大奶子揉起来不是一般的爽啊！
曼祖尔把鸡巴插入贝阿托丽丝的双乳之间，用柔肉夹住屹立的肉棒！
贝阿托丽丝丰满的乳房完全包容住了曼祖尔的巨根，让他产生难以言表的快感。
「呼呜……这个柔软的感触，受不了啊。太舒服了……不错，真是一对好奶子！
贝阿托丽丝的乳房拥有适度的弹力，肌肤也十分滑嫩，带给曼祖尔的龟头不输于阴道的感触。
「这奶子，揉起来根本把持不住啊。
「啊啊嗯……不行……不行啊~……
曼祖尔抓住贝阿托丽丝的白皙柔软的双乳，使劲摩擦着黝黑凶残的分身。
贝阿托丽丝漂亮形状的胸部，被曼祖尔野兽般的黑肉棒粗暴地侵犯。
在不断被磨蹭中，贝阿托丽丝的乳头也逐渐变红变尖了。
即便是如此粗野的行为，果然被揉着胸部还是产生感觉了。
「噢，乳头立起来了哦？　很舒服吧？
「……（呀啊啊啊啊~~）
被指出自己羞耻的地方，贝阿托丽丝只能面红耳赤的一语不发。
明明对他的爱抚和肉棒只有厌恶感，她的情欲却擅自高涨起来，不由地感觉十分羞愧。
并且，看到乳房间曼祖尔雄壮的肉棒，贝阿托丽丝的胸口还抑制不住地高鸣起来。
「嗯？　怎么，你也兴奋起来了吗？
「我、我才没有兴奋……
「来，张开嘴！　用你的樱桃小嘴叼住老子的肉棒！
曼祖尔用龟头强硬的挤压贝阿托丽丝的嘴唇。
「不要啊……住手……
尽管贝阿托丽丝感到十分厌恶，但被曼祖尔强行的撬开嘴唇，不得不含住了他的分身。
但是，曼祖尔的龟头惊人地大，光是含住一半就十分费力了。
「呜咕……嗯咕……哈啊哈啊，住手……呜呜呜呜呜……！
「来！　继续含下去！　用你上边的小穴让老子的肉棒高潮！！
「嗯咕呜呜呜呜呜……！
曼祖尔极为强硬，已经完全的兴奋起来了，拼命地让贝阿托丽丝含下去。
「嗯啾……呼呜呜呜……！
「噢？　终于老老实实地含住了吗？
贝阿托丽丝不敢违抗，只能先用嘴唇开始吸裹龟头，以图尽快让曼祖尔射出来。
她的嘴唇缩紧，就像擦拭着龟头一样的舔着、吮吸着。同时，用舌尖摩擦着龟头的前端。
「啾……嗯呜……啾呜呜……！
「噢！ 爽啊，真受不了！！　呜哦哦哦哦~~！
哔咕！　哔咕！　哔咕哔咕~！
「嗯哦哦哦！！
「不要啊……！
快感的强烈超出了预想，曼祖尔很快把持不住发射出来！　精液哗啦哗啦地朝贝阿托丽丝秀美的面容喷射去。
然后……贝阿托丽丝的脸和头发上，一下覆盖满曼祖尔的污秽精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊~~…………
「呼呜……射出来了不少啊，这下清爽多了！
「你的嘴和奶子感觉很不错！ 下次老子还会来找你玩的，好好期待吧！
留下沾满精液的贝阿托丽丝，曼祖尔捡起了丢在地上的裤子。
然后……像是对自己的肉棒十分自豪一般，他连内裤都没穿上就离开了帐篷。贝阿托丽丝究竟受到了怎样的凌辱，外边的人一眼就知道了。
「赫斯提亚女王的衣服脱得怎么样了！？
曼祖尔光着胯来到贝阿托丽丝的帐篷。不过，看到贝阿托丽丝的样子后大失所望。
「切~……还没全部脱掉吗……还想着差不多该干这个女人了……
即便是『腐蚀之烟』的力量，也无法在短时间内把贝阿托丽丝的衣服脱下来。
「没办法。就用奶炮忍忍吧。
「啊啊啊……！
曼祖尔一下跨到贝阿托丽丝的身上，将挺拔的肉竿夹在乳房之间，开始用乳肉搓揉自己的肉棒。
「啊……啊……嗯嗯……住手……！
「呼呜呜……果然你的奶子是最棒的……
曼祖尔满足地叹着气，继续用细嫩的乳肉搓着自己的龟头获取快感，开始酝酿着射精的感觉。
「哈啊……哈啊……哈啊……
另一方，贝阿托丽丝也渐渐有了快感。
乳头的前端被玩弄着，乳房被不断揉捏着。曼祖尔大概是掌握了她的敏感部位，贝阿托丽丝明显比上次更有快感了。
「哈啊……呜嗯……！　已经……够了……嗯嗯……哈啊……
「呼呜……虽然你的乳交很舒服，不过果然还是想在你的小穴出来……
曼祖尔突然很是不满，突然站起来从贝阿托丽丝的身上离开。
他似乎又在打什么主意贝阿托丽丝不由担心地看着他。
「这个内裤真是碍事。
曼祖尔耿耿于怀地盯住了贝阿托丽丝的内裤。
「呀啊……！
曼祖尔坐进贝阿托丽丝的脚间，抬起她的双腿！
她的股间一下露在曼祖尔的眼前！
最重要的地方仅仅覆盖着１枚小小的薄布，可以隐隐显现出小缝的形状。
「……气人啊，如果这个内裤不是魔法织布的话，马上就能扒下来用肉棒插进去了……
「嗯？　你的内裤，是不是有点湿了！？
曼祖尔朝贝阿托丽丝的股间伸出手。
「嗯啊啊啊~~……！
「果然是湿了呢！　你啊，刚才的乳交有快感了吧！！
「不……不是的……！　没有那回事……！
咕啾~……
「嗯哈啊啊啊……！
「别撒谎了！　这不是明显湿了吗！　真是个下流的女人啊！
「……（咕）
「啊啊～～～！　肉棒根本插不进去嘛~！！　要是没有这个烦人的布就好了！
「可恶！　既然如此，就隔着内裤用肉棒插吧！
「呀啊啊！
兴奋的曼祖尔隔着贝阿托丽丝的内裤，强行的将肉棒顶了过去！
当然，因为有布挡着，曼祖尔的肉棒插不进去。但是曼祖尔依旧强行用前端拼命挤压，想方设法的获得快感。
「不要啊……！　住手……！
「呜哦哦哦~~！
在欲望的驱使下，曼祖尔的肉棒执拗地冲击着，龟头不断摩擦着腔口的部分。
在曼祖尔大龟头的压力下，贝阿托丽丝内裤之下的小缝被微微撑开，阴唇的一部分也从内裤中露了出来。
「我肏！ 我肏！ 我肏！
「啊……啊~……住手曼祖尔…………嗯哈~……！
龟头的前端，隔着内裤刺激着贝阿托丽丝的敏感突起，淫荡的豆豆被摩擦着，一下子激起了她的欲情，大腿的内侧终于变湿了。
「啊……啊嗯……不行……快住手……哈……嗯啊啊……！
「呜哦哦哦哦哦！
哔咕！　哔咕！　哔咕~！
「啊啊啊……！
曼祖尔的快感很快达到了极限，忍耐不住发射出来！　精液气势如虹地喷射而出，不仅沾污了贝阿托丽丝的内裤，甚至沾到了她的胸前和脸上。
「呼呜……总算是出来了……
「哈啊哈啊哈啊……
曼祖尔发泄完欲望后终于清爽起来，凶暴的性欲终于平息了。
「呼呜……可算是让肉棒爽了！
「不过，果然是想在小穴里面出来，得快点把这个碍事的内裤扒掉。
心满意足的曼祖尔从帐篷里出去了。贝阿托丽丝在心中祈祷着，在最后护盾被攻破之前能够获救。
「喂！　想办法把这个女人的内裤尽快弄掉！　别慢慢吞吞的了！　听到了吗？！
「啊，是！　曼祖尔大人！
曼祖尔离开后，还能听到他对帐篷外边的士兵催促谩骂……
「啊啊……住手啊……！
「嘿嘿嘿，你的奶子真是舒服啊！
曼祖尔今天又在用贝阿托丽丝的胸部挤弄自己的分身。
又黑又大的凶残家伙在贝阿托丽丝的两乳之间，粗暴地进行摩擦。
「嘿嘿嘿，看吧，你的奶子正夹着老子的黑肉棒呢。
一边说着，曼祖尔用龟头的前端戳着贝阿托丽丝的面颊。
「呜嗯~……！
「这家伙已经干过超过一千个女俘了。总有一天，也会让你的小穴也爽上天的，嘿嘿嘿~
「嗯呜呜呜呜呜……！
一边说着，他又把模样奇特的大龟头朝贝阿托丽丝的脸上顶过去。
「唔~……真想早点插你的小穴……要是没有那个强化内裤的话，早就能插个够了~……
「今天就用你的奶子屄再忍忍。
曼祖尔把分身在乳房之间摆好，再次开始前后活动腰部。
「啊……啊……住手……
「呼呜呜……你的奶子真是爽啊……
曼祖尔紧握住贝阿托丽丝的双丘，一边动着腰一边摩擦自己的肉棒，发出舒服的叹息声。
贝阿托丽丝的乳房被粗暴地揉捏着，这并不是爱抚，而是男人单纯的泄欲行为，完全一丁点的温柔都没有。
「呜哦哦！　已经忍不住了！　出来了~！
「啊啊啊……！　不要啊……！
哔咕！！　哔咕哔咕哔咕！！
「呜哦哦哦哦……！
「嗯嗯嗯……！
曼祖尔的精液，一口气朝着向着贝阿托丽丝的脸上喷射！
大把的白浊液顿时挂满了贝阿托丽丝的脸蛋。
「啊啊啊……
「呼呜呜呜……太爽了…………那么，看看你的小穴湿成什么样了吧？
曼祖尔先从贝阿托丽丝的身体上下来，然后……
「喂！　抬起腿！
「不……不要……
曼祖尔兴冲冲地抬起她的双腿，用脸凑近观察。
「那么，看看内裤湿了没有…………什么！？
曼祖尔看到贝阿托丽丝的大腿之间，突然发出惊呼。
「怎……怎么了……？
「什么嘛！　小穴都可以看得清清楚楚了！！
「哎哎……！？
贝阿托丽丝的强化内裤，刚好在股间的中央破掉了，阴道口于是完全暴露出来！
尽管内裤的边缘还残留着，但关键的地方已经毫无遮掩。
「嘿哈哈！　小穴终于解禁了！　这样就可以尽情地干你了！
被侵犯的恐怖一下迫在眉睫，贝阿托丽丝顿时吓得面无血色！
咕啾~……
「唔啊啊啊~~……！
曼祖尔随心所欲地摩擦着贝阿托丽丝的秘处，那里一下响起了淫靡的水声。
「喂喂！　你的里面穴汁都泛滥了，怎么就湿得这么厉害啊！
「不……不是的……不是那样的……！
「什么不是，都湿透了。看来奶炮打得你都春心荡漾了？　还是说，一看到老子雄伟的肉棒，就把持不住啦？
「…………（呜~）
「仔细一看，乳头也变得又尖又硬了，还真是副淫荡的身体啊。样子挺清纯，想不到这么下流……
「哎呀，看到你淫荡的小穴，老子的肉棒又一柱擎天了！
「好，要插进去了哦……接下来就在你的小穴里满满的射出来！
「不……不要……！
曼祖尔抱住贝阿托丽丝的双腿，把身体挤进了大腿之间。
咕啾……
「啊啊……真的不要啊……求你了……！
「死心吧！
贝阿托丽丝拼命地恳求着，但是
噗叽~！！
「哈啊啊啊……！
曼祖尔毫不留情地向前挺起腰部！
曼祖尔的大龟头撑开了贝阿托丽丝的狭窄腔口，侵入了进去！
狂暴肉块一蹭一蹭的逐渐滑入其中。
「啊……啊……啊……！
首先是龟头，接着是肉竿都缓缓地埋入贝阿托丽丝的穴中。
噗呲呲呲呲呲！！
「哈啊啊啊啊……！
最终……曼祖尔的硕大无比的肉棒几乎连根都没入贝阿托丽丝的体内，她最终还是被曼祖尔玷污了。
「好……好痛~……！
失去处女的剧痛，让贝阿托丽丝眼中顿时渗出泪珠来。
「呜呜……不要啊……！
曼祖尔过分巨大肉棒让贝阿托丽丝痛苦不已。
「还疼呀？也对，老子的肉棒可是特制大号。
「不过你的小穴吸得真紧啊，真受不了！
「不要啊……求你了……拔出去……！
「先满足了老子再说，给我忍着！以后你就会变成没有老子的肉棒就活不下去啦。之前干过的艾拉希亚女人都是这样的！
噗叽、噗叽、噗叽
曼祖尔开始抽送起来。
「啊……啊……啊……啊……啊……
贝阿托丽丝的阴道口被撑到老大，蜜壶中随着抽送慢慢变得湿润起来。
「嘿嘿嘿……真的是紧啊，爽死了……
「啊……呼嗯……哈啊哈啊……不要啊……嗯嗯……！　求你了，住手啊……咿嗯~……！
贝阿托丽丝额头上渗出密密麻麻的汗珠，痛苦地喘息着。
但是曼祖尔完全沉浸于她阴道的触感，完全没有停下的意思。
「你的骚屄真是紧到爆啊……爽！
噗叽~~！！
「不要啊……！
曼祖尔开始更加粗暴地突刺，贝阿托丽丝的喘息也更加激烈。
肉棒被阴道紧紧缠着，很快射精感就飙升上来！
「呜哦哦哦！！　这真是太爽了！　不行了！　已经要出来了！
「拜托了……只有里面不行，不要射在里面啊~……！
「混蛋！　射在外边还能爽吗！　肯定是在里面出来啊！
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽~~！
曼祖尔不理会贝阿托丽丝的恳求，为了射精猛烈地摆动腰部！
「要出来了！！　在你的骚穴里面尽情地出来了！！
「不要啊啊啊～~！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟嘟嘟！！
「呜哦哦哦…………！
「啊啊啊…………
贝阿托丽丝的期盼落空了，曼祖尔在她的阴道内全部发射了出来，将邪恶的精液灌了进去……
「呼呜，爽死了。好久都没遇到这么舒服的小穴了，果然艾拉希亚女人的小穴就是舒服！
「离老子满足还早得很呢。喂，再来一发！
曼祖尔男根竟然又屹立了起来，再次压到了贝阿托丽丝的身上。
「不、不要啊……！
在那之后，曼祖尔一次又一次地不停侵犯贝阿托丽丝。
她性感的肉体和女性器，让曼祖尔十分着迷。一遍一遍强行索要着她，每一次都在她的阴道内射出精液。
咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼呜……太舒服了……这个感触，爽啊！
曼祖尔不知满足的持续侵犯贝阿托丽丝，已经不知道是第几次了。
大概是因为持续的抽插让阴道内变得松弛了吧，动作也变得顺滑起来。
虽说如此，曼祖尔的肉棒对贝阿托丽丝来说还是过于巨大，比起快感来，苦痛依旧是她的主要感受。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊嗯……！
「好像逐渐适应老子的大肉棒了呢。怎么样，被干得很爽吧？
「哈、哈、哈、哈……哈啊啊……啊啊……嗯哈……！！
在曼祖尔的突刺下，贝阿托丽丝的巨乳来回摇摆着，前端充血变硬变尖，全身的肌肤都被汗水浸湿了。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊……哈啊啊嗯……！　哈啊哈啊哈啊……不要啊~……嗯哈……！
贝阿托丽丝的喘息声也逐渐诱人起来！
「啊嗯、啊嗯、啊嗯！　曼祖尔~！　啊嗯！　哈啊啊啊嗯……！
贝阿托丽丝的样子开始变化了，声音由痛苦般的喘息逐渐变成苦闷的娇声。
……感受着曼祖尔肉棒的突刺，也令她的性快感高涨起来。
「啊嗯……！　受不了了……！　我……已经不行了~…………哈啊啊啊啊嗯……！
贝阿托丽丝一口气到达了顶点！　阴道黏膜不断收缩，腰部也大胆地扭动起来。
「呜哦……！　怎么……收缩得好厉害……！
「嗯嗯嗯嗯……哈啊啊啊啊嗯……
贝阿托丽丝嘴里不断娇喘着，两眼湿润，白皙的肌肤不住的颤抖。
然后……就像一下失去了力气一样，彻底停止了动作。
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……
「怎么？　你啊，高潮了吗！？
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
贝阿托丽丝没有回答，曼祖尔的肉棒还插入着，她疲惫地躺着，肩膀耸动着大口喘息。
「终于让你高潮了！　赫斯提亚公国的女王陛下，也被老子的肉棒弄高潮了！
「以后天天让你品尝老子的肉棒，尽情地爽尽情地高潮吧，哇哈哈哈~……
「哟，赫斯提亚的女王。老子又来干你的小穴了。
看到侵犯过自己的男人来了，贝阿托丽丝不由地表情僵硬。
噩梦又在她的脑内苏醒，被这个野蛮的男人强行侵犯的那个噩梦
「嘿嘿嘿嘿~……
曼祖尔的股间胀大地几乎撑破短裤。
「一想起上次干你的情形，肉棒就涨到不行了，总之先过来发泄一下。
曼祖尔狰狞的笑着，不断打量着贝阿托丽丝的裸体。但是，贝阿托丽丝的态度却令他十分意外。
「哼，想做的话就随便你好了。
贝阿托丽丝一反常态，没有遮掩她丰满的身姿，在曼祖尔的面前十分坦然淡定。
她下定了决心。哪怕是再怎么遭受敌人的凌辱，也一定要保持冷静。
就算再怎么被敌人侮辱，她也不能胆怯，当然也不会有任何感觉。
像人偶一样的麻木接受行为就行了这是自尊心极高的她唯一能做的抵抗了，也是对挚爱的祖国……和阿雷斯的信念。
「嘿……很有傲气呢……不过，嘴硬也就现在了。
曼祖尔脱掉了短裤。完全屹立起来的男根“砰”得跳了出来。
肉棒光是看着就极为狂暴。肉竿已经充分充血，因为马上可以蹂躏贝阿托丽丝的秘所而兴奋不已。
就像是马上要扑向猎物的猛兽一般。
唰……
「……啊！
看到曼祖尔雄壮的家伙，一股下流欲望不由地向贝阿托丽丝的下半身袭来。
然后明明都没有被爱抚，她的小穴就已经微微泛湿了……
不行，怎么可以这样贝阿托丽丝赶紧调整心态，拼命让自己保持镇静。
「嗯？　怎么？　见到老子的肉棒就兴奋了吗？
「哼……怎么可能。
「真的吗？　这不脸都红了吗？
「……我可一点兴趣都没有，有什么了不起的。
「……哼，你就嘴硬吧。
「啊……！
曼祖尔开始粗野地揉搓贝阿托丽丝的乳房。
「嘿嘿嘿……你的奶子……果然揉起来手感真好……
「嗯…………嗯呼…………！
「嗯？　这么快就开始喘粗气了？　果然兴奋了吧？
「才……才没有……那回事……
「嘿嘿，就说，早老实点不就好了？
曼祖尔粗糙的手心不断揉捏着乳房。
「嗯……啊……嗯嗯……哈……！
在执拗地爱抚下，贝阿托丽丝逐渐产生了感觉。但为了不被曼祖尔察觉到，她拼命压抑着喘息。
「……真是个倔强的女人。那么，这样又如何？
「嗯啊啊……！
曼祖尔突然粗暴地摩擦起贝阿托丽丝的密缝！
一股淫靡的快感在贝阿托丽丝的股间游走，贝阿托丽丝情不自禁的漏出苦闷的喘息声。
「什么嘛，果然是有感觉了呀。
「嗯……！　才、才没有感觉…………嗯哈~……！
尽管贝阿托丽丝拼命地否认，下半身还是开始火热起来。
心里越是想着不可以有快感，私处却越是渐渐变湿了。
「嘿嘿嘿，都已经湿透了。嘴上一个劲否认，身体可是很诚实的。
「…………（咕）
「那么，差不多该享用你的小穴了。
反正这个男人是不会善罢甘休了——贝阿托丽丝放弃了抵抗，仍由曼祖尔爬上了自己的身体……
咕唧！！
「嗯啊……！
贝阿托丽丝的腔口被撑大到发痛，曼祖尔的肉棒突了进来，在湿润的蜜壶中一边撑开腔肉一边缓慢前进。
在进入到某种程度后，肉竿停下了侵入，家伙实在太大，无法完全接纳进去。
「呜……呼呜……！
「小穴还是一如既往的紧啊……还好里面湿滑得很，正绞住老子的鸡巴摩擦呢。
「所以说艾拉希亚的女人就是爽啊。以后都不知道能不能碰到这么好的屄了……呼！　腰都不由自主地动起来了。
咕啾……咕啾……
「呼……！　嗯……啊啊~~……！
曼祖尔开始缓缓振动腰部。贝阿托丽丝一时无法适应他的巨根，痛得皱起了眉头。
不过，这也只是一时的。不一会儿腔内就变得松弛起来，肉棒的抽插开始让她渐渐产生快感。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊~~……
曼祖尔的肉棒撑开湿滑的粘膜在阴道内横冲直撞，在巨大龟头的撞击下，电流般的快感让贝阿托丽丝的情欲不断高涨。
「怎么样？　老子的肉棒很舒服吧！
「哈啊哈啊……谁会……对你的臭家伙……啊啊嗯~唔啊啊啊~~……！
曼祖尔对着贝阿托丽丝的阴道粗暴地抽插着！
「嗯哈啊啊啊~~……！
「不要逞强了。其实很很舒服的对吧？  嗯？
曼祖尔加快了腰部的力度和频率。
在曼祖尔的攻势下，贝阿托丽丝苦闷地扭动着身体，嘴里开始下流地发出娇声，在帐篷里面回响着。
「哈、哈、哈、哈~~~……
贝阿托丽丝面颊绯红，喘着粗气承受着曼祖尔的肉棒的冲刺。
她明显因为突刺变舒服了，表情和声音都染上了情欲之色，阴道内溢出更多的蜜汁。
「哈啊哈啊……再继续……下去的话……啊啊啊嗯！　我……哈啊哈啊……要变得奇怪了……！　啊啊啊嗯……！
兴奋让意识变得浑浊，头脑也麻痹起来，最初的决心已经被抛在脑后。
体内深处的欲望完全无法抑制。
「再问你一次。怎么样，老子的肉棒舒服吧？
「一……一点都不……嗯啊……！　才……才不舒服……哈啊啊啊……！　哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊啊啊嗯……！
「真是个倔强的家伙，明明都这么紧地吸着我的肉棒了。
「哈啊哈啊……才……才没有吸着…………嗯啊……！
「别撒谎了！　都已经这么紧紧地收缩着了哦！
咕唧！！
「嗯啊啊啊……！
实际上，贝阿托丽丝确实已经因为曼祖尔的抽送十分兴奋了，但还极力残留着一丝理性。
曼祖尔更加激烈地进攻她。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~~~
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……曼祖尔……嗯啊啊……！　啊嗯……那里……哈啊啊嗯……！
在曼祖尔的持续攻势下，贝阿托丽丝开始忘记自我，不停娇喘着。
「嘿嘿嘿，好像已经接受老子的肉棒啦！
「哈啊……哈啊……那里……那里还要~……哈啊啊嗯……！　啊嗯……好棒……曼祖尔……啊啊嗯……那里、那里……哈啊……！
「开始主动要了呢，你个淫贱的女人！
「……！（啊！）
这时，贝阿托丽丝猛然回过神来。
这样把身体交给快乐可不行！
贝阿托丽丝全力想让自己保持理性。但这时
噗叽~~！！
「嗯哈啊啊啊啊……！
曼祖尔的阴茎“嗖”地用力突入！　贝阿托丽丝顿时因为快感差点晕了过去。
「嘿呀！！　这里吗，是这里很舒服吧！？　那就给你插个够！嘿呀嘿呀~！
「啊嗯！　啊嗯！　啊嗯！　啊啊啊啊嗯！
曼祖尔猛烈地攻击着贝阿托丽丝的秘所，激烈地抽送让贝阿托丽丝一口气达到顶点。
已经不行了坚持不住了！
她的意识拼命抵抗着快乐，但快乐还是轻易冲垮了她的防线。
「啊嗯……啊啊……！　哈啊啊嗯……要……要去了……！
「喔哦哦哦哦！！　太紧了！　忍不住了~~！
噗哔~！　噗哔~！　噗哔~~！
「咕哦哦……
曼祖尔忍耐不住的射精了，贝阿托丽丝却依旧在追求着更多快感，紧吸着射精中的肉竿。
「啊啊嗯……！　等下……曼祖尔……！　再……再给我……啊嗯！　啊……啊……去了……去了~~……！
紧接着贝阿托丽丝也达到了绝顶，承受着不断喷射的精液，在高潮下不住颤抖。
「哈啊哈啊哈啊~……
「嘿嘿嘿，爽死了。你还欲求不满呢！
结果，贝阿托丽丝忘却了最初的决意，在和曼祖尔的结合中升上了天……
那之后，贝阿托丽丝一遍又一遍地被曼祖尔侵犯。
贝阿托丽丝沉醉于被曼祖尔贯穿的快感中……
无数次迎来绝顶后，贝阿托丽丝筋疲力尽地瘫软在床上。
曼祖尔一脸淫笑地俯视着她。
「你也知道老子鸡巴的妙处了吧！
「下次会让你更加舒服，让你永远都忘不了老子的肉棒…嘿嘿~~
曼祖尔瞥了一眼满身精液躺在床上的贝阿托丽丝，一脸满足地离开了帐篷。
「哈啊哈啊哈啊~……
贝阿托丽丝今天也被曼祖尔侵犯到了高潮。
在曼祖尔不知多少次在她体内射出精液后，她终于被解放了，自己也无数次达到顶点。
曼祖尔离开之后，她还瘫倒在床上，沉浸在绝顶之后的余韵中。
贝阿托丽丝已经适应了曼祖尔的巨根，交合中的快感越来越强烈。
虽然依旧对曼祖尔十分厌恶，但是自己的肉体却擅自索求着快感贝阿托丽丝感到了恐惧，但至少内心还没有被快乐完全占据。
她的自尊心无时无刻不在告诫自己，不能失去作为女王的骄傲。
做爱中有快感是无可奈何的事，但是绝对不能对曼祖尔动心
肌肤处处残留着“他”的感触，贝阿托丽丝一次次地这样对自己说着。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊~~~
「嘿嘿嘿，舒服吗？　老子的肉棒。
我……今天也被曼祖尔侵犯了。
「是……！　你的小弟弟……很舒服……！　哈啊……！
「是吗是吗！　早就说过了，能干得你这么爽的就只有老子的肉棒了，比普通希毗亚人的家伙还要大上两圈哦！
「啊啊嗯……啊啊嗯……曼祖尔……曼祖尔……！　哈啊啊啊嗯……！
「嘿呀~！　用老子的大家伙升上天吧！！
「哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊啊啊啊嗯……嗯哈啊啊啊啊……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿嘿嘿，你也彻底成为老子肉棒的俘虏了。
不想承认……但又不得不承认……
这个人是敌人，也是人品极差的男人。如果是在一般的情况下，自己会打心底里轻蔑他，不让他靠近一步。
可是……和这个人的做爱确实非常舒服……！　自己从来不知道，做爱会是如此的美妙……！
明明是一个应该极为厌恶的对象，却能这样激烈交合着……心中再极力抗拒，身体却渴求着他……
没想到自己是这样不知廉耻的女人。还是说，正因为是和这种人做爱，才会如此有感觉吗……？
如果……对象是阿雷斯的话，我会变得这么有感觉吗……
「被老子插过小穴的女人，到最后都爱上老子的肉棒了哦。
「那些家伙，现在还在伸长着脖子等老子宠幸呢……
「你……还跟其他女人保持关系吗？
「怎么？　嫉妒啦？
「才……才没有嫉妒……
「老子有后宫哦。在那里，有像你一样被希毗亚军抓住，成为老子俘虏的艾拉希亚女人。
「后宫……
「大家的小穴都被老子干过无数次，现在没有老子的肉棒就活不下去了哦。
「那些家伙，都在后宫里老老实实的等着老子呢。运气好的，才能被老子干小穴，怀上老子的孩子。
「要是能平安无事的产下来，就成为希毗亚大将军孩子的母亲了。对于希毗亚的女人来说，这可是至高无上的名誉哦？
「……我有个请求。
「怎么？
「让我…………也加入你的后宫吧。
「什么！？
「我被你俘获了身心，已经离不开你了……
「哇哈哈哈！！　是吗是吗？　你也已经对老子的肉棒中毒了啦！
「真是无药可救的女人啊……之前遇见过各种艾拉希亚的女人，一听说一生都要作为希毗亚的女人生活在后宫里，谁都会犹豫再三。
「自己主动提出要进入后宫的，你还是第一个！　老子从来没见过这么淫贱的女人！　哇哈哈哈！！
「求你了……好不好……
「知道了知道了！　没问题，就让你进后宫吧，作为老子的鸡巴奴隶，一生侍奉老子吧，赫斯提亚的女王陛下！
「老子的后宫在海市蜃楼宫。现在就带你过去。
「谢谢……我会竭尽一生地侍奉您的。
就这样，我成为了曼祖尔的奴隶，被带到了他的坐落于海市蜃楼宫的后宫中……
曼祖尔的后宫里，白色皮肤的艾拉希亚女人就有几十个，大家都半裸地坐在地上。
「这里就是老子的后宫。你今后就在这里生活了。
「那个……这件衣服是……？
「是希毗亚的女奴穿的衣服，大家都是穿成这样子生活的，无论是在后宫，还是到外边的时候……
「穿……穿成这样外出吗！？
「在希毗亚是理所当然的，这副打扮就是希毗亚女奴的标志。
「希毗亚的女奴隶，无论何时都必须露出奶子。
「路上被别人摸了奶子和屁股也不许抱怨。这是规矩，听到没有？
太过分了……完全不把我们当人看……
但是，是我自己选择了进入后宫。无论遭受怎样的对待，都只能坦然接受了
那之后，我和其他的女性一起，作为曼祖尔的女奴在他的后宫中生活。
平常做着女仆一样的工作，比如打扫后宫，穿着羞耻的奴隶服外出买东西。
曼祖尔在后宫的时候，就照顾他的生活起居……当然也是他泄欲的对象。
在这种生活中，我度过了几周的时间
「老婆们！　老子回来了！
曼祖尔一回到后宫，我就立刻赶到他的身旁。
「嗯？　怎么今天女人这么少？
「大家在进行外墙的清扫工作，都出门了。
「切……外墙扫除交给男奴隶不就行了……
「今天刚好人手不够。不过请不用担心，由我来服侍曼祖尔大人。
我在曼祖尔的脚边跪下，搂住他的下半身。
然后……充满爱意的抚摸着他股间的巨物。
「怎么了贝阿托丽丝？你今天相当积极啊。
「曼祖尔大人……现在和我一起去洗澡吗……？　我为您搓背……
说着，我隔着短裤摩擦着他的肉棒前端。肉棒“啪”地一下就产生了反应，眼瞅着越来越大。
「这个小弟弟也是……我会为您认真仔细清洗的……
「哈哈哈哈~！　你个淫贱货色，就这么喜欢老子的肉棒吗？！
「……真是拿你没办呢。好，老子今天就在澡堂里跟你好好乐呵乐呵。
我和曼祖尔一起来到后宫里面的宽敞澡堂。
整个澡堂只有我和曼祖尔两人，全身赤裸着。曼祖尔坐在浴池的边上，我在他的背后蹲下来。
「让我来，为您搓背吧……
我把奴隶服全部脱光，准备伺候曼祖尔沐浴。
「啊~……曼祖尔大人……！
我故意用自己的乳房挤压曼祖尔的后背，以便引起他的注意。
「怎么？　是在向老子求欢吗？　真是个可爱的家伙呢……！
「曼祖尔大人，妾身的胸部舒服吗……？
「知道啦知道啦。等沐浴完事后，我会好好疼爱你的，用这个硬硬的粗黑肉棒，把你的小穴肏个够……
咕嗞~……！
听到他说出『肏』字，一股淫靡的感觉让我的下半身猛然一颤。
「哈啊~……！
被那个雄壮的男根贯穿这么想象着的瞬间，下流的欲情就涌遍了我的身体。
「……呼！
我，究竟在期待什么……！　现在不是想这些的时候！
此刻，最重要的是我必须杀了这个男人。
「嗯？　怎么了，贝阿托丽丝？
「不……没什么……
我要冷静下来……！　要集中精神想办法让作战成功……！
「曼祖尔大人，妾身这就用胸部给您擦背。
总之得先用下流的行为转移他的注意力。我用自己的乳房沾上热水，贴在曼祖尔的背后。
「感觉怎么样，曼祖尔大人？
「哦哦，这可真够舒服的。你奶子的触感真是棒！
曼祖尔满足地笑着，对我的侍奉十分满意。
好，就趁现在！
我握住藏在身后的“短剑”，瞄准曼祖尔的脖颈
（闪光~）……
「……（啊！）
这个瞬间，我手中短剑放出的光芒被浴池的热水面反射了！
「什么！？
「糟了……！
曼祖尔察觉到短剑的攻击，迅速躲避开了！　我的短剑没有够到曼祖尔的脖子，扑了个空！
「贝阿托丽丝……！　你这混蛋……！
「呜……为什么会这样……！
失败了……！　我，错过了杀掉曼祖尔千载难逢的好机会……！
「就觉得今天人数怎么这么少呢，原来是这么回事……！　真是的，一丁点都不能大意呢……
「呼……！
不过，仍然有机会……！　曼祖尔是完全手无寸铁。我手中的暗杀剑，哪怕只是擦伤就能置人于死地……！
「还真是不能小看你啊，赫斯提亚的女王！　没想到你还敢策划这么大的阴谋。
「不过………………你这么倔强的女人，老子并不讨厌。
「哎……？
曼祖尔露出了坏笑。为什么在这种状况还能笑出来！？
「一看到你这么拼命反抗的女人，老子就兴奋！
「特别是……用力把你按到在地之后，强行插入小穴的感觉，是最爽不过了！！
「看吧！　老子的肉棒！　因为想要肏翻你，已经忍不住一柱擎天了！
我的视线落在他的股间。
的确，明明遇到这么危险的事态，他的那家伙却比平常还要坚挺……！
「哈啊~……！
啊啊……何等雄壮的肉棒……！　我的视线已经无法从他的那里移开……！
在这种状况下，我竟然忍不住春心荡漾起来……！　明明现在根本不是想那种事情的时候……！
「嘿嘿嘿，反正你是无法杀掉老子的。
「你说什么……！？
「你被老子彻底侵犯过、征服过的身体，每一个角落都印上了老子的“男人味”。
「所以说你无法反抗，因为你的身体已经记住老子了，嘿嘿嘿嘿~~……
曼祖尔肉棒高高的耸立着，慢慢朝我这边逼近。
「不……不要过来……！
现在赶紧刺向他，用这个暗杀剑刺过去的话，是有可能杀掉他的……！
明明如此…………我的身体却嘎吱嘎吱的颤抖，无法动弹……！
「来，把那个危险的东西丢了吧。你是没办法杀死老子的。
「…………！（嘎吱嘎吱嘎吱）
「现在，就好好教你，反叛老子的下场……老子会把你制服，然后蹂躏你的肉体，用火热的巨根彻底干翻你……！　嘿嘿~……！
「啊啊…………！
我的下半身不住发热……！　胸口的鼓动停不下来……！
里面开始痒到不行……！　为什么在他的家伙面前，我会如此的心跳不已……！？
「嘿呀~~！！
「啊~~！
曼祖尔突然冲向我，一脚踢在我的手腕上！　暗杀剑从我的手中脱离，咣当掉在澡堂的地上。
啊啊……这下子完全失去杀掉他的机会了……！
「那么，到了爽的时间了，贝阿托丽丝。
「啊……啊……！
曼祖尔转眼间就把无法动弹的我推倒在地，拿住了我的双腿！
「啊啊嗯……！　不行~……！
「你已经湿透了呢。那么，就开始大干一场吧！　嘿嘿嘿！！
噗叽！！
「嗯、哈啊啊啊啊~~~……！
我被他的巨硕男根全力贯穿了。
从未有过的快感涌遍我全身，我的里面发狂地紧吸住了他的肉棒。
大概正是因为差点被我杀掉，他比平常还要激烈兴奋，用超出平常的力度，反复地侵犯我。
在激烈的交合中，我疯狂地高潮着……
那之后过了２周
「啊啊嗯！　啊啊嗯~！　继续……！　继续插进来……！
「想杀我的女人！　让你不敢第二次反抗老子！　看招！　尝尝老子的肉棒！！
「啊嗯！　啊啊嗯！　曼祖尔大人！　曼祖尔大人！
我就这样每天都和他激烈苟合着。
不知不觉间，我从心底爱上了他和他的身体了……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「今天也很热情呢，贝阿托丽丝。你完全成为老子的俘虏了。
一番翻云覆雨过后，我沉浸在交合的余韵中。
他是希毗亚的大将军，我和至高天王国的死敌……明明心里很清楚，却无论如何都无法抗拒他。
光是想到他，阴道里就忍不住发痒，肌肤愉悦地战栗……！　明明知道这样下去是不行的，但已经无法抗拒了……！
我……这样下去的话，身心都会变成他的所有物吗……？
「喂！　贝阿托丽丝！　我有命令给你！
「命令……？
「从明天起，你就是率领希毗亚军的武将了！
「哎哎……！？
「用你的魔力为希毗亚军效力，与至高天军战斗！
他为什么突然说这种事……哪怕是堕落为奴隶，我也不想与曾经的伙伴们战斗……
再说了……我一度背叛过曼祖尔，让我做他的武将没问题吗……？
「明白了吗，贝阿托丽丝？
「可……可是我……
「少废话，照老子说的做。老子现在就是你的主人，不许顶嘴！
「如果打得不错，老子会比之前更加疼爱你，在床上……
「我明白了。我……会为曼祖尔大人尽心尽力！
「是吗，那就好！
「贝阿托丽丝……！
我的部队与贝阿托丽丝率领的部队遭遇了。
没想到，竟然会与曾经的同伴战斗……
我看到了敌方阵前的贝阿托丽丝。对于她的巨大改变，我感到极为惊诧。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
贝阿托丽丝竟然已经投到希毗亚大将军曼祖尔的麾下了。
曼祖尔站在身为武将的贝阿托丽丝旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副淫荡的模样！
只见贝阿托丽丝穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位几乎都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来就像没穿内裤一样，重要的地方若隐若现。
……贝阿托丽丝，在希毗亚军中平常都是穿成这么羞耻的模样生活吗！？
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，这些天来小穴被我干了个够。
「这家伙也真心爱上老子的肉棒了……
「光是被老子插进去就连连娇喘。现在，为了老子的肉棒什么都会做哦。
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝害羞地低着头，但是一语不发，对于曼祖尔的话语也完全没有否认。
「来，就在这里！    老子要用鸡巴肏翻你！
曼祖尔竟然在战场之上脱下了裤子，露出了股间的肮脏家伙！
曼祖尔的家伙高高耸立着，简直就像在向我们炫耀他的巨根一般。
「这家伙的骚屄已经被老子干过几百次了，每次都会干得里面汁水直流哦！
「咕~……！
一面炫耀自己的家伙，曼祖尔一面猥琐地淫笑着。
贝阿托丽丝竟然被这种无耻的家伙给侵犯了……！
「贝阿托丽丝……？
这时候，我发现贝阿托丽丝的视线一直盯着某处在看。
她竟然一直在注视着曼祖尔的男根，脸颊绯红，似乎还在吞着口水。
嘶嘶嘶~…………
这时候，贝阿托丽丝的秘处竟然垂下了透明的液体……
「哇哈哈哈~！！  看到老子的鸡巴就湿起来了吗？！  嗯！？
（呀啊啊啊啊~）
被一下戳中心事，贝阿托丽丝的脸不禁全红了。
「你的乳头都勃起变尖了。喂~！   现在可是在战斗中啊，你就这么兴奋起来了？    就算再怎么喜欢老子的鸡巴也不能淫荡成这样吧？
「贝阿托丽丝……
跟以往端庄贞淑的贝阿托丽丝完全就像换了一个人，明明受到曼祖尔这么残酷的羞辱，她为什么……
「来，贝阿托丽丝！　用你的魔法把这些人全干掉！  赢了的话，作为奖励我会把你的小穴插个够！
这时候，贝阿托丽丝的眼中就像发出了光芒。
「…………遵命，曼祖尔大人！
贝阿托丽丝开始汇集魔法，进入战斗态势！　真的打算与我们大战一场！
她就这么贪恋跟曼祖尔的苟合吗那么无耻下流的男人
可是，现在可不是感叹的时候。无论如何，一定要战胜她才行。
贝阿托丽丝可是“赫斯提亚的魔女”，魔力的强大可不是一般的魔导士能比拟的，这注定是一场艰苦的战斗。
千眼镜开始发出光芒来，是哪个伙伴发信息过来了吧。
「呃……！？
为什么信号源是被希毗亚军俘获的贝阿托丽丝。到底发生什么了―――！？
「贝阿托丽丝~！
我连忙朝千眼镜里望去，结果……
「哟，好久不见。至高天的司令官大人。
「曼祖尔……！？
不知为何，千眼镜里面映出了希毗亚将军曼祖尔的身影。他是拿了贝阿托丽丝的戒指在呼叫我的吧。
「你想干嘛，曼祖尔~！！  贝阿托丽丝怎么样了~！？
「哎呀，别这么猴急，你瞧这个。
「贝阿托丽丝……！
不知为何贝阿托丽丝腆着大肚子，似乎是怀孕了。
穿着很失体统的衣服，毫不犹豫地把乳房和肚子露了出来。
仔细看的话，乳头变得十分肿大，而且已经黑乎乎的了。
到底会是谁的孩子……难道是曼祖尔的……！
「贝阿托丽丝！　是我！  听到就回答我！
「啊~……阿雷斯……
贝阿托丽丝眼神呆滞着回应着我。
「贝阿托丽丝，你的肚子到底是怎么回事……
「……有了。虽然我说过不能射里面的……
「贝阿托丽丝……
贝阿托丽丝无力地回答着，神情十分的悲凉。
我的内心一下燃起了对曼祖尔的怒火。
「是你把贝阿托丽丝变成这样子的？！ 曼祖尔！
「是的，我没让其他人碰她，大概就是我的孩子吧。
「咕~！  你竟敢把贝阿托丽丝给……！
「事到如今还生什么气嘛。这么好的女人摆在面前，怎么可能不肏？
「咕~……！
「这家伙自己也很陶醉啊。这样的话，射在里面是当然的了。
「曼祖尔……！　你这混蛋……！
太过分了……！　竟然完全无视贝阿托丽丝的心情……！　他把女性当做什么了……！
「……这家伙跟刚来的时候简直判若两人啊。
「诶~？
「她也很享受被我肏的感觉啊。对吧，贝阿托丽丝？
「你闭嘴！  曼祖尔！
「贝阿托丽丝……！
贝阿托丽丝并没有反驳，难道曼祖尔说的都是真的！？
你一定是有什么苦衷吧？！  快说出来啊，贝阿托丽丝
「等生完孩子，我会让她带兵攻打你们。
「……这种事情怎么可能！
「……哼，到时候你就知道了。拜拜！
「等、等一下！
我的呼喊落空了，曼祖尔和贝阿托丽丝的身影从千眼镜里消失了。
贝阿托丽丝怎么可能会做那种事情……！
不能再这样下去了。得赶紧救她出来，让她恢复成原来的样子……！
「贝阿托丽丝陛下！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷，终于找到了！
「贝阿托丽丝陛下！？
「啊……啊……啊……啊……
「什……！
闯入帐篷的士兵们都惊呆了，因为里面赫然有着希毗亚的大将军曼祖尔在。
而且……他还和贝阿托丽丝正在火热得苟合中。
「啊啊~……舒服……好舒服~……曼祖尔~……！
「你、你这混蛋！  竟然这样对待贝阿托丽丝陛下！！
「嗯？   是至高天军的家伙么？
「喂，畜生！  快离开贝阿托丽丝陛下！
「闭嘴！  老子现在跟这女的正爽呢！  少碍事！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
曼祖尔竟然无视前来的至高天士兵，依旧沉浸在和贝阿托丽丝的性爱之中。
而另一方面，贝阿托丽丝被曼祖尔的大家伙不断突入，身体疯狂地扭动着。
明明已经在士兵们面前丑态尽显了，她却完全没有遮掩的意思。
……看来她在被希毗亚人抓获的这段时间里，受到了彻底地调教。
仍旧不顾大家投来的视线，忘我地随着曼祖尔的巨根抽送扭动着。
「可恶的希毗亚大将军！  我饶不了你~！！
至高天的士兵们被曼祖尔的态度激怒了。
「啊啊啊啊~……曼祖尔~……！
「唔~~……！
这时候，从贝阿托丽丝嘴里发出了兴奋的娇喘。
如此异常的情色之声，令士兵们不由地停住了脚步。
「所以都说了，不要妨碍我和这个女人的好事！
「就让你们瞧瞧，这女的变成我肉棒俘虏的母猪样！  让老子的鸡巴送她上天~！！
贝阿托丽丝竟然在这种命悬一线的情景之下，接受着仇敌的猛烈攻击，甚至高潮连连。
她毫不害羞的娇喘让士兵们听了个真真切切。
「哈啊哈啊哈啊~……
「贝阿托丽丝陛下……
「那么……这女的也已经到绝顶了！
曼祖尔从贝阿托丽丝的阴户内将巨根拔了出来，同时把平素惯用的恶棍巨剑拿在了手里。
然后，他堂堂正正的挺立着巨根，拿着剑走到了至高天士兵们面前。
而贝阿托丽丝则沉浸在高潮的余韵中，一边喘着气一边躺在床上。
「你……你这家伙~……！
「这女的我已经搞得差不多了，就还给你们好了，拿好了！
マンズール「喂~！　让开~！　给曼祖尔大人让让道！！」
嘭~~！！
「哇啊啊啊~！！
曼祖尔拿起巨大的恶棍巨剑向前大力横扫了过去！
在猛击之下，士兵们纷纷被扫倒在地！
「呜~~……！　可、可恶~……！
「竟……竟然有这种怪力……！   他是怪物吗……！
「哼哼……挡老子道的就是这个下场。
曼祖尔踩着士兵们的身体，就这样全裸着走出了帐篷。
在他强大的震慑力之下，至高天的士兵们吓得直哆嗦，什么事都做不了了。
「闪了！
曼祖尔飞身跨上附近的一匹马，用大剑用力狂扫沿路的至高天士兵，然后消失在了远处……
这个时候，在雾之古城
「不好意思啦，女王陛下。你就这样乖乖待着别动。
在雾之古城的最上层，普罗贝阿和手脚都被束缚住的辛西娅待在一起。
「求求你，普罗贝阿先生。请把我放回去吧……
「这可不行哪。虽然对不起女王陛下，但老子现在实在是缺钱。
「只要至高天军的那帮家伙按我的要求把钱送过来，我就会放了女王陛下的。
普罗贝阿真是坏事做绝。然而，善良的辛西娅却同情起他的处境来。
（我就忍耐一下好了这样的话，普罗贝阿先生也就得救了）
「对了，女王陛下……
普罗贝阿向辛西娅逼近过去。
「怎么啦，普罗贝阿先生？
「实际上……我以前就有一个想法……
「实际上老子…………以前就认为，你是个不错的女人。
「诶、诶诶！？我吗！？
面对普罗贝阿突然的告白，辛西娅感到很困惑。
「我一直在等待一个能和你单独相处的机会。现在终于实现了，我真的是很开心。
普罗贝阿一边说一边向辛西娅步步紧逼。辛西娅不由自主地往后退缩。
「谢、谢谢你……你能这样想我很开心……但是我……
「呐，女王陛下。我有个提议呦。
「什么？
「就这样等着你的赎金很无聊啊……
「在这段时间里…………不如跟老子来做件好事吧？
说着，普罗贝阿淫笑起来。
「好、好事……？
「就是这种事！   上啦！！
呲————！！
普罗贝阿猛扑上去，撕开辛西娅的衣服，强行剥光了她的上半身！辛西娅的一对巨乳欢快地蹦了出来！
「你、你要干什么！
「我决定了！肏你！肏你啊！
普罗贝阿用他那粗糙的手掌狠狠地抓住辛西娅的一对巨乳，用力地胡乱搓揉起来！
「不要、不要啊，请住手呀！
「我早就想肏你了。你的奶子那么大，屁股也是一副勾人的样子……！我要鸡巴戳进去拔出来再戳进去！
「不要，请你冷静点！这种事，不可以的！求你了，住手吧！
辛西娅拼命扭动着身体，抵挡着普罗贝阿的袭击。
「这事也没这么讨厌吧。很舒服的。
「不要，我真的不要啊……！请住手……！
「你骗谁呢。女王陛下不是很喜欢做这种淫荡的事吗？你难道不是经常在房间里自慰吗。
（为什么他会知道这种事……！？）
普罗贝阿把包括内裤在内，辛西娅身上残留的衣服完全扯了下来。
因为不是强化服，所以辛西娅的衣服很轻松地就被撕破了。她轻而易举地被普罗贝阿剥了个精光。
「唔啊啊~……！
普罗贝阿把手伸向辛西娅的下半身，用手指捏住了她的阴核。顿时，辛西娅发出了淫荡的叫声。
「嘿嘿，才捏了捏就这样了，好敏感哪。真是个下流的女王陛下。
「……（脸红）
「好了，就让你再舒服一点。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊……啊……啊……不要……那里……啊啊啊~……！
普罗贝阿继续朝女王的股间猛攻着。
「哈~哈~哈~哈~……
「都已经湿成这样了，那么准备工作就ＯＫ了，差不多该……
普罗贝阿一口气脱掉了自己的裤子！早已涨得紧绷绷的男根，迫不及待地从裤裆里冲了出来！
普罗贝阿的鸡巴明显要比一般人的大两圈，久经沙场的肉棒现在气势非凡地挺立着，前端的龟头因膨胀而变得硕大无比，显出一副凶恶的模样。
「啊……啊……啊……！
看到这根凶神恶煞般的肉棒，辛西娅害怕地全身颤抖起来。
「别这么害怕嘛。
「那么，我要进来了，女王陛下……
「不要啊啊啊……！救我，阿雷斯先生！
「阿雷斯先生……
「辛西娅陛下……！
注意到的时候，辛西娅陛下已经站在了我的身旁。
「阿雷斯先生……我……
「辛西娅陛下，我在等你呢。
「诶……？
「直到辛西娅陛下卸下女王重任的那一天……我都会一直等你的。即使需要等待几十年的时光。
「阿雷斯…………先生……
辛西娅陛下的眼泪不禁哗哗地流下来。
我不假思索地抱住了哭泣的辛西娅陛下。而辛西娅陛下也用力地回抱住了我。
「辛西娅陛下……
在一段时间里，我们俩就这样旁若无人地紧紧拥抱在一起。
然后……在确定了彼此心意后，我俩依依不舍地分开了。
我们一定会在一起的两人彼此做出了这样的约定。
离战争结束，我告别辛西娅陛下已经有１年时间了。
我回到了自己的宅邸，一个人静静地过着日子。
另一方面，有关辛西娅陛下的传闻陆陆续续地传入我的耳中。
好像作为奥拉神国的女王，她干得很出色。民众对她的评价也很高。
我听到后，在开心的同时也感到了一股深深的寂寞感。
确实，与所爱之人的离别让我感到苦闷、寂寞。
……但是，如果这样能让大家感到幸福的话，那就是值得的。
而且……我们之间还有着约定。我们一定会在一起的。
只是不知道还要再等多少年
「阿雷斯先生。
「诶……？
我回首看去，出现在我眼前的正是我朝思暮想的女子。
辛西娅陛下一个人孤零零地站在草原的正中央，一边看着我，一边恬静地微笑着。
「辛西娅………………陛下。
我一度怀疑这是幻象。但是没错了，那确确实实是辛西娅陛下，我心爱的那个人儿。
「辛西娅陛下！这究竟是怎么回事！？你为什么会到这儿来……
「当然是来，履行和阿雷斯先生的约定。
辛西娅陛下一脸安详地说道。但我还是无法相信这个事实。
「但、但是离下一任女王的即位不是应该还远着吗……？奥拉女王的位置该怎么办呢？
「啊~……！难、难不成你是逃出来的！？
「不是，不是这样的。实际上
根据辛西娅陛下的陈述，在奥拉修道院求学的妙龄巫女中，出现了一个急遽上升的拥有强大魔力的新星。
这位巫女很快就在能力上追上了辛西娅陛下，成为了新一代符合奥拉女王选王标准的人物。
「那个孩子真的是个很了不起的巫女，是个比我更适合当女王的人所以呢，我也就放心地让出了女王的位子。
「是这样啊……
「……我对阿雷斯先生的感情没有变。阿雷斯先生，你愿意让我成为你的女人吗……？
「辛西娅陛下……
「啊~……！
我使劲地抱住了辛西娅陛下。
「当然愿意，辛西娅陛下。我一直在等待着这一天的到来
「阿雷斯……先生……！
辛西娅陛下也回抱住了我。
从她抱住我的手上，我感受到了她炙热的感情，我也因此更加用力地搂住了她。
这次绝不会再分离了这个念头占据了我的全身心。
“我们或许终身都不能在一起生活了”，离别那一天的哀念在我脑中闪过。
而现在，辛西娅陛下竟然就在我的怀抱中，我终于得到了这个无可替代的宝贝，心里不由感到热乎乎暖洋洋的。
广袤的大草原上，温柔的清风徐徐吹过，我们两人彼此心心相印，誓言着直到永远。
「阿雷斯先生……
「辛西娅陛下……！
注意到的时候，辛西娅陛下已经站在了我的身旁。
辛西娅陛下已经不再是女王了，我现在随时都可以带她走了。
我决定勇敢尝试一下。
「辛西娅陛下，可以的话，能跟我走吗……？
我把辛西娅陛下娶回了家。
在失去贞操后，她就既不是女王也不是巫女了，如今已经无处可去了。而我，想要一生守护这个女子。
辛西娅陛下对我的求婚一开始有点犹豫，但很快就应承了下来。
「我们俩……终于可以结为一体了……
「是啊，辛西娅。
初夜。在辛西娅身为女王的时候绝不可能实现的一刻，现在终于到来了。
辛西娅像初生婴儿一样赤裸着身子躺在床上，等待着我的到来。
「那么，我来了……辛西娅……
我朝着辛西娅丰满的乳房伸出手去。
「啊~……阿雷斯先生~……！
她被巴洛克陛下狠狠地玩弄过的胸脯非常敏感，我才刚刚轻揉了一把，她就发出了连绵不断地呻吟。
我进一步爱抚起她的肌肤来。
已经有过男性经验，体会过性交快感的辛西娅的肌肤，汗津津地闪烁着肉欲的艳光。
「啊啊~……阿雷斯先生……再下面一点……！
「啊、好的……
我的手开始伸向辛西娅的股间。
「阿雷斯先生……差不多该那个了……
辛西娅主动地露出自己的那个地方，摆出一副邀请进入的姿态。
此刻的辛西娅，已经完全看不到当女王陛下那时的端庄模样，她大胆而淫荡的举止让我有点发懵。
辛西娅的股间已经完全湿透了，一股勾魂的雌性气息从桃源洞里散发出来。
「那么，我要进来了，辛西娅。
我挺着高耸的肉棒，凑近了辛西娅的下身。
出现在我眼前的，是她已经湿漉漉的小穴。它充血、洞口大张、口水一般的爱液滴滴答答流出来，看上去迫不及待地想要了。
我用肉棒的龟头抵住这个淫荡的肉穴，然后一口气插了进去。
「啊啊啊呜~……！阿雷斯先生~……！
这是巴洛克陛下曾经流连过的地方，如今我的肉棒终于也进来了。
辛西娅经验丰富的阴腔巧妙地裹住了我的肉棒。
「咕~……！
托它的福，我很快就有了要射精的感觉。
「啊~……啊~……阿雷斯先生……再用力点……！
「呜呜呜~……！
我早早地就在辛西娅的体内泄了。
「抱歉，辛西娅。这么快就射了……
「没关系的。只要能和阿雷斯先生在一起，我就很开心了……
尽管觉察到了我和别人的差距，但辛西娅仍然满脸笑容地安慰着我。
在我的眼中，她就像慈爱的女神一样……
「辛西娅陛下！！
我急匆匆地赶往监禁辛西娅陛下的雾之古城。
另一方面，这时辛西娅正在
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「呼……好爽……这个骚屄呦。
在大厅的某个床上，普罗贝阿正在侵犯辛西娅。
他趴在辛西娅的两腿间，用力地前后扭动着腰，粗壮的肉棒在阴户中进进出出。
每次遭到普罗贝阿巨棒的猛烈撞击后，辛西娅都会露出一副苦闷的表情，然而她随即发出的娇喘声却充满了色情的气息。
辛西娅的肉缝早已湿透了，男根的每个来回都会引出“哔啾哔啾”的淫荡水声。
「说起来……女王陛下的屄，还真是够紧啊……！
自从那次粗暴地剥光她衣服，将她占有后，普罗贝阿几乎每天都要侵犯辛西娅。
虽然不情愿，但在不断地被按倒在地，被凶恶的鸡巴蹂躏后，辛西娅也慢慢地体会到了性爱的妙处。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「嘿嘿~，你这里也应该很舒服吧。是吧？诶？是吧？
「啊~……啊~……啊~……哈啊啊~……那里……啊~……！普罗贝阿先生……啊啊~……
在普罗贝阿深深地突刺下，辛西娅禁不住连声浪叫起来。
虽然第一次被侵犯时，辛西娅感到的只有痛苦，但通过和普罗贝阿的连日性交，她逐渐感受到了快乐。
普罗贝阿就如外表一样，肉棒也十分的硕大。
跟前几日一样，这根又粗又硬昂首挺立的肉棒，现在正在辛西娅粉色的柔软肉缝里肆无忌惮地进进出出。
虽说如此，但辛西娅的阴腔并没有感到疼痛。
或者倒不如说，她觉得这根巨物把她伺候得实在是太舒服了。
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
普罗贝阿用他那滚烫挺拔的胯下之物，粗暴地践踏着辛西娅尚且青涩的秘缝。
而辛西娅则一边娇喘连连，一边沉浸在巨根所带来的快感之中。
辛西娅的阴户已经完全湿透。连日的剧烈性交让她的小穴变得一碰就湿。
普罗贝阿刚开始爱抚，她的胯下就湿了，蜜汁汩汩地从洞口流出，而里面更是湿得一塌糊涂。
「哎呀呀，女王陛下怎么能湿成这样……你也太淫荡了吧！
嗞啾~~！！
普罗贝阿猛地一挺腰。伟岸的肉竿“跐溜”一下，连根插了进去。
肉棒的前端直捅辛西娅的阴道深处，给她的下半身带来了一股不可名状的快感。
太舒服了我还想要辛西娅情不自禁地这样想着。
在不久前，她的蜜穴还不知男人为何物，如今对鸡巴的味道已经熟悉得不能再熟悉了。
「哈~哈~……普罗贝阿先生的……那东西……啊啊~……！太厉害了……我……已经……哈啊~……！
随着性交的进行，辛西娅也变得越来越兴奋了。
她急切地追寻着快感，为此不惜主动地用自己的小穴紧紧地夹住普罗贝阿的巨根。
当然，辛西娅的内心是不希望与这个男人做这种事的。她的心里，仍然只有阿雷斯一个人。
但是，初尝人事的快感实在是理性所无法抵御的。
人生所品尝的第一根男人的肉棒，味道远比她在处女时想象的要好得多得多。
虽说对方不是自己喜欢的男人，但只要动作一开始，自己的性欲就忍不住地往上窜。
然后就是怒张肉棒的进进出出，接下来就是无休止的颠鸾倒凤了。
「呼~！呼~！呼~！
「啊~！啊~！啊~！普罗贝阿先~~生~！
普罗贝阿的抽送越来越激烈。与此同时，辛西娅身体的晃动也愈发狂乱起来。
她的一对巨乳“哗啦呼啦“地剧烈摇晃着，雪白肌肤上的汗水也四处飞散。
「差不多要射了！今天老子要再猛射一把！！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
为了尽快射精，普罗贝阿全力扭动起腰来！
「啊~、啊~、啊~、唔啊啊啊啊~！！
性快感的波浪不断地向辛西娅的股间涌来。
在这一浪高过一浪的快感的刺激下，辛西娅披头散发，狂乱地抖动着自己的身子。
「啊~哈啊啊啊啊啊~……！
终于达到高潮的辛西娅的淫穴，“嗖”的一下紧紧夹住了普罗贝阿雄壮的刚棒！
「嘿~！    射了嗷嗷嗷~……！哇嗷嗷嗷~……！
噗啾！噗啾！噗啾！
在紧接着的瞬间，普罗贝阿的龟头气势非凡地喷射出大量的精液！
普罗贝阿无比爽快地射着精。在他身下，辛西娅陛下一边颤动着身体，一边全盘接受了他的精液。
普罗贝阿估计是射得实在太爽，辛西娅的阴腔内不断地有大量的白浊液涌现出来。
他的鸡巴正在辛西娅的体内狂欢，毫无顾忌地持续地喷射着精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……又在里面射了好多……这个，说不定真的可以生个小孩了。
「哈哈，等生出来的时候再说吧。到时你要努力抚养我的小孩哦。小孩一旦养大了，也是很可爱的哟。
「只是，老子喜欢自由自在的，负责任什么的就别指望我了！哇哈哈哈哈！
「辛西娅陛下！！
我潜入了普罗贝阿所在的据点，拼命地在城中搜寻着辛西娅陛下。
然后，我踏入了尖塔的最上层
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……爽死我了……
「辛西娅…………陛下……！
在大厅的床上。辛西娅陛下和普罗贝阿都在那。
两人都是全裸。辛西娅陛下张开着双腿，普罗贝阿魁梧的身躯压在她身上。
估计已经完事了吧，两人喘着粗气一副精疲力尽的样子。辛西娅陛下的秘缝，仍然被普罗贝阿那根凶恶的肉棒侵入着。
辛西娅陛下的贞操已经被夺去了
「哦？你终于来了，司令官大人呦。
感觉到我的存在后，普罗贝阿并没有发怵。
「普、普罗贝阿！你这混蛋，你明白自己在干什么吗！！
「怎么，不就是肏了女王大人吗？   这有什么不好吗。
「什……！？
「眼前有个这样的美女，我当然要肏了。而且对女王陛下来说这也不算是什么坏事。
「辛西娅陛下可是奥拉神国的女王啊！？玷污了她会发生什么事你明白吗！？
「说什么呢，因为是女王陛下所以就不能肏了吗。这对她可不公平啊。
「看吧！这副勾人的模样！明明拥有这么淫荡的身体，你却不让碰男人，那她也太可怜了吧！
「你混蛋……！
「不说这个了，你钱带来了没有？我说过女王陛下的赎金需要１０万Ｇ了吧？快点拿出来
「……钱我不会给你了。普罗贝阿，你已经完蛋了。
「你说什么！？…………呜！
就在这时，普罗贝阿的全身上下就像长出来似的出现了许多粗草绳，转瞬之间把他绑了个结实。
「咕……！什么呀，这绳子！！
「……你也太小瞧我们了。这点魔法道具我们有的是。
「妈、妈的……！
普罗贝阿被绑了起来，然后由随我而来的士兵们把他给押走了……
「你不要紧吧，辛西娅陛下。
「阿雷斯……先生。
在认出我后，辛西娅陛下不禁泪如泉涌。
辛西娅陛下的样子十分憔悴。在这些日子里，她究竟遭受了普罗贝阿多少的虐待啊
「阿雷斯先生！！
辛西娅陛下抱住了我。
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下靠在我的胸口，不住“呜呜”抽涕着。看到辛西娅陛下这个样子，我也只能温柔地用双手抱住了她。
我护送辛西娅陛下回到钻石城，让她在房间里睡下。辛西娅陛下估计非常累了，很快就熟睡了过去。
「阿雷斯大人。
「温伯格先生，你也来了吗。
「我听说了……辛西娅陛下她，出大事情了……
「对不起……让辛西娅陛下遭受了这种事……
「这不是阿雷斯大人的错。那种海盗，果然不能相信啊……
「现在有大麻烦了。接下来的一段时间，奥拉女王要缺位了。
「果然会这样啊……
「哎~，现在烦恼也没有用了。只能努力想个办法来阻止这个国家陷入混乱了。
「诶诶……！？
辛西娅陛下成为…………后宫中的一员！？
「辛西娅陛下……！从今天起你要住在后宫了……！？
「是的。从今天开始我就是巴洛克陛下的嫔妃了，这是巴洛克陛下的旨意。
「什……！？
为什么……！为什么偏偏会选中辛西娅陛下……！
要知道，辛西娅陛下可是奥拉神国的女王。失去纯洁的话，她就不能再当女王了。明知道这样为何还要
「请、请等一下！辛西娅陛下是奥拉的女王。不应该这样随便地夺走她的纯洁！
「巴洛克陛下的旨意是不容违抗的。即使是奥拉的女王，只要陛下想要，那也必须得服从。
「诶……？
「服从圣王陛下的旨意，是我们至高天人的使命。这一点，奥拉的女王也不例外。
「但……但是，为何非得选择辛西娅陛下呢……
「烦死人了，阿雷斯。朕就想要辛西娅，谁也别多嘴。
「巴洛克陛下……
「还是说，你对辛西娅有什么特别的想法？
「这、这当然没有…………我只是有点担心奥拉神国和辛西娅陛下……
「哇哈哈哈！  你就放心吧！
「诶？
「朕在宣布征召辛西娅入宫的时候，奥拉神国的那些僧侣们可是开心得不得了。女王不在了有什么关系，朕宠爱这个女孩能给他们带来更大的好处。
「至于辛西娅你也不用担心。
「朕会非常细致周到地疼爱她的。朕疼爱过很多处女了，对夺走女人的初夜是很有一套的。
「然后，朕会把她调教成优秀的女人，让她身体的每寸肌肤都爱上男人的味道！哇哈哈哈哈！
「就是这个意思。明白的话，你就在边上看着吧。
在我内心的某处，我一直认为，唯独辛西娅陛下是不会被召进后宫的。
一面发誓要守护她的纯洁，一面乐观地认为直到退位她都能保持住清白
……然而，这只是我的一厢情愿。
「咕……！
想不到会发生这种事……！
但是，对方是国之圣王……我只能咬碎牙往肚里吞……！
「阿雷斯先生……
「喂，辛西娅，你干什么呢！还不赶快进宫！
「是、是……
辛西娅陛下脱下靴子，走入圣王的后宫。
等……等一下啊……！你真的要进去吗，辛西娅陛下
「辛西娅！！站着别动——！！
「……！（惊吓！）
「诶……！？
在辛西娅陛下刚要踏进后宫时，巴洛克陛下突然怒吼一声阻止了她！在陛下的威慑下，辛西娅陛下害怕地全身抖了一抖。
这是为何！？叫她进后宫的明明就是陛下自己！？
「你这个蠢货！！你难道没听见朕的使者对你说的话吗！？
「诶……？
「不准穿着衣服进去！！在进朕的后宫时，要在入口把衣服全部脱光，这些应该告诉过你的吧！！
「是、是的！ 臣妾抱歉！
要脱光衣服再进去……！？这算是什么规矩啊……！
「衣服我都预备下了。辛西娅王妃请在这里脱衣吧。
「是、是……
「辛、辛西娅陛下……！
辛西娅陛下全然不顾我就在身后看着，急急忙忙地脱起衣服来。
停下来啊……！不要再脱了……！
乳房也好其他也好全部都露了出来，最后就脱剩下一条小内裤。
辛西娅陛下几乎完全裸露了，就这样展现在了我的面前。
从背后看过去，她丰满的乳房若隐若现。这对乳房，从此就要暴露在巴洛克陛下的眼前了吗！？
「那、那个…………
「内裤也请脱掉。辛西娅王妃现在身上穿的所有衣服，请全部留在这里。
「是……我明白了……
辛西娅陛下虽然觉得很害羞，但还是用手扯住了内裤的裤腰。然后……一口气脱了下来。
辛西娅陛下红着脸害羞地低下了头。最终她就像字面上说的那样“一丝不挂”了。不仅仅是乳房，屁股呀股间的秘缝呀，所有羞耻的部位全部都暴露了出来。
「唔~。这样就对了。
「…………（害羞）
陛下从后宫的深处满足地眺望着光着身子，心里忐忑不安的辛西娅陛下。
「那么辛西娅陛下，请换上这件后宫中的专用衣装。
说着，玛璐蒂娜夫人拿出一件赤红的衣装交给辛西娅陛下。这恐怕是和其他女人穿着的那种舞姬一样的衣装。
辛西娅陛下要穿上这种充满色情味的衣装待在后宫里了吗……
然后，一旦她引起了巴洛克陛下的兴趣，就会和陛下云雨一番，为陛下生孩子了吧。
……这种事情我真的不愿去想。
「等等！辛西娅！
「是、是！
巴洛克陛下不知何故，阻止了正要穿上后宫衣装的辛西娅陛下。
「你先别穿衣服，就这样什么都不穿到朕这儿来。
「就是说…………裸身吗？
「没错。朕要看看你的身体。所以你就这样光着身子到朕面前来。
这都什么事呀……！？这样的话，辛西娅陛下马上就要把自己的身体完全展示在陛下面前了吗……！？
确实，设立后宫的目的就是要给陛下生孩子，迟早都要向陛下展露自己的裸身的。
但是，怎么刚进宫就急冲冲地要做这种事呢……
「在想什么呢！赶快过来，辛西娅！
「是……是……
被禁止穿一切衣装的辛西娅陛下，就这样一边忍着羞耻一边一丝不挂地走入后宫的深处。
纯洁的辛西娅陛下，就这样一步一步走向成人的世界。
「…………咕！
真想伸出手去拉住她，带着她离开这个淫秽的后宫，一起远走天涯。
但是，我终究不能违抗命令因为这是至高天的圣王——巴洛克陛下的旨意
「哼哼~……总算是来了。
「规矩你懂的吧。朕就是想看你的裸体才把叫你过来的。
「你既然已经进了朕的后宫，从今往后，都要按照朕的吩咐行事，不得违逆。明白了吗？
「是、是……臣妾明白了……
「唔~，你很听话，那就让朕好好看看你。你的奶子真是大啊……朕得好好欣赏欣赏。
巴洛克陛下吩咐辛西娅陛下躺倒在床上，然后欣赏起她的裸体来。
「…………（紧张）
「这么紧张。果然还是个清纯女子，哈~哈~哈！
巴洛克陛下用脸凑到辛西娅陛下丰满而纯洁的乳房前，仔细地观察起它们的形状和颜色来。
「真是对沉甸甸的奶子。奥拉女王哟，你的奶子真不赖！  哇~哈~哈~哈~哈~哈！
「…………（害羞）
说完，巴洛克陛下放声淫笑起来。受到调戏的辛西娅陛下则羞红了脸，把目光转向另一边。
「不过呢，朕越看这对奶子就越喜欢。好了，让朕揉揉。
「呀啊~！？
巴洛克陛下终于忍不住把手伸向了辛西娅陛下的胸脯！
陛下张开两只大手一把抓住那两只白嫩的乳房，慢慢地搓揉起来。
「巴洛克陛下……
「嗷~，真是柔软，是对好奶子，嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下非常满足地搓揉着辛西娅陛下的大乳房。
辛西娅陛下害羞地把眼睛瞥向另一边，但她不能拒绝圣王的行为，只能默默地忍受着。
这样的经历对她来说还是第一次，而她能做的就是一动不动。
「啊~……！
辛西娅陛下的口中发出了轻微的叫声。巴洛克陛下随手摸了摸辛西娅陛下的乳头。
「唔？已经有点硬了？是不是有快感了？
「不……不是的……啊啊~……！
巴洛克陛下开始用手指捏弄起乳头来！顿时，辛西娅陛下发出了诱人的喘息声。
「啊……啊……停下……啊啊~……！
「嘿嘿嘿……有感觉了吧。你的乳头挺得越来越直了。
「啊……不要……啊……啊……
在乳头被玩弄之下，辛西娅陛下发出了连绵的娇喘声。难不成她真的有快感了？
「嘿嘿~，奶子的触感真是舒服。好了，那么这里怎么样呢？
巴洛克陛下的视线开始向下移动，他几乎零距离地仔细打量着辛西娅陛下的身体。随着陛下的目光慢慢地移向股间，辛西娅陛下的脸蛋也因羞耻而变得越来越红。
「朕刚才说过了，决不能有所隐藏。你的一切都要展示给朕看，叫你入后宫就是干这个的。
「是、是……
巴洛克陛下的眼睛牢牢地盯住了辛西娅陛下股间的那条肉缝。
「这里还是只有胎毛，明明奶子发育得那么好，这里怎么就还像小孩子一样呢。
「…………（害羞~~）
「上面是一对豪乳，下面却是幼齿的肉缝。真让人受不了……
「请别再看了……羞死人了……
「嗯~~？
「喔~，朕的鸡巴已经竖起来了！从刚才开始就撑得难受！
「呀啊！！
不知何时巴洛克陛下的下半身已经撑起了小伞！辛西娅陛下可能也觉察到了这一点，她的眼里露出了胆怯的神色。
「哈~哈~哈！别害怕！这个后宫里的所有女人都逃不过朕的鸡巴！
「好，看看这里怎么样了……
「啊……！
巴洛克陛下终于把手伸向了辛西娅陛下的股间！
请停下啊……！那里被碰到的话，辛西娅陛下就真的要受不了啦……！
嗞~~……
「唔~、啊啊啊~……！
巴洛克陛下的手终于摸到了那个禁地！顿时，辛西娅陛下叫了出来。
有感觉了……在巴洛克陛下的手的调弄下，明显地是有了淫荡的感觉……那位辛西娅陛下竟然也会……！
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……不行……不行的……陛下……！
之后，巴洛克陛下一直在执着地揉弄着她的股间。辛西娅陛下的脸颊一片绯红，不停地发出羞耻的叫声。
这副模样……我真的不想看到啊。她被男人玩弄到有了快感的淫靡模样
「嘿嘿嘿……这里有感觉了吧？
「啊……啊……啊……啊啊呜~……！
巴洛克陛下的手指在辛西娅陛下的肉缝中使劲捣鼓着。辛西娅陛下不由地肌肤抖动，腰肢乱颤。
果然有感觉了……巴洛克陛下的手指，让辛西娅确确实实地感受到了性的味道……！
「哈~……哈~……请停下来陛下……啊~……再这样的话我要……啊啊啊~……！
巴洛克陛下一边用手指在辛西娅陛下的洞口掏弄着，一边满足地笑了。
「嘿嘿嘿……已经湿成这样了吗，真是个淫荡的姑娘。
巴洛克陛下从肉缝里拿出手指给辛西娅陛下看。手指上面丝丝缕缕地绕满了透明丝线。
「不……不要啊……！
「你知道这意味着什么吗？这是你期待着与朕性交的明证！你的身体，想和朕的结为一体了！
辛西娅陛下的脸因为害羞而变得通红。
「淫荡的丫头……朕就稍稍爱抚了一下你那里吧，怎么就湿成这个样子呢……明明还是个处女，真丢脸呐。
「不对……不是那样的~……！
「哪里不对。看吧，就在我们说的时候，汁液还在不断地溢出来。
「快看，辛西娅。你想它了吧？
巴洛克陛下一口气脱掉了遮住自己下体的毛巾。一根坚挺的男根从中露了出来。
「呀啊~！
「快看，这就是你的小穴想要的东西，你那里湿成不成样子了！
「不是的……我不想……
看着“不要不要”摇着头的辛西娅陛下，陛下一边奸笑一边继续挑逗着她。
「刚说“不想”，那里就又涌出蜜汁来了。你到底有多想朕的鸡巴啊，真是个下流的女人。
「呜呜……
「呼……不过真是受不了啊。难不成你是在故意炫耀这一摸就湿的体质吗……
「朕改变主意了。朕要立刻进去。你的洞洞，都在这么热烈欢迎朕的鸡巴了，盛情难却啊。
「陛……陛下……
辛西娅陛下在听到『进去』的一瞬间，身体猛地哆嗦了一下，但是她没有做出拒绝的表示。
她在瞄了一眼陛下的胯下之物，就在那静静地等待着临幸了。
难不成……辛西娅陛下已经做好了被进入的觉悟了吗！？
「你的小穴也好，朕的鸡巴也罢，都已经干劲十足了，绝没有半途而废的道理了。
「……反正过不了多久，朕还是要干你的，这样的话不如趁早进行。
巴洛克陛下趴在了辛西娅陛下的两腿之间。
湿漉漉做好被插准备的肉缝，和膨胀到了极点昂首挺立的肉竿，两者零距离地碰在了一起。
辛西娅陛下没做任何抵抗，就这样一动不动地静静等待着。
看来她已经做好觉悟，要将身体完全献给巴洛克陛下了即使这场性交不是她所期望的。
「嘿嘿嘿……
陛下稍稍往前推了推腰，他龟头的前端若无其事地轻轻地抵在了辛西娅陛下的入口处。
啊啊……终于辛西娅陛下要被陛下插进去了吗……！
「你还是第一次吧，朕会慢慢地进去的。
咕啾~……
「啊~……
巴洛克陛下的肉棒对准洞口，然后把腰往前就一送！
顿时，辛西娅陛下湿漉漉的肉缝被撑开，龟头顺利地挤了进去！
嗞噗~……！
「啊啊~……！
「嘿嘿嘿，朕的龟头全部进到你的屄里去了。
「啊啊……
「辛西娅陛下……！
终于，陛下的精液发射口进入到了辛西娅陛下的体内。虽然还只是一部分，但两人的性器就此结合在了一起。
「里面简直是大洪水哪，真是爽，嘿……
巴洛克陛下继续用力往前压！
随着巴洛克陛下腰杆的推进，他的肉竿也进一步向前深入！
滋滋滋……
「啊……啊……啊……
停下啊……请停下啊……！
不要再继续玷污辛西娅陛下清纯的肉体了……！
「啊~……啊~……啊啊啊啊~……！
然而，我的心愿落空了，巴洛克陛下那凶恶的肉竿，依旧在逐渐埋入辛西娅的体内。
男人肮脏的鸡巴，正侵犯着辛西娅陛下那纯洁无邪的阴腔。
「痛……好痛……啊……！
「忍着点，就一开始有点痛…………呼！！
嗞噗~！！
「唏~！
巴洛克陛下一口气把阴茎推到了最里面！
「哈啊啊啊啊~~~！
「呼~……全部进去了。
终于插进去了……！
巴洛克陛下终于把自己的肉棒连根插了进去。
辛西娅陛下最终还是被男人完全贯穿了。纯洁的身体受到了玷污，由女孩变成了女人。
她纯洁可爱的花蕊被巴洛克陛下凶恶的男根强行撑大，发出了痛苦的叫声。
「痛痛痛……痛——啊……！
「嘿嘿嘿、不愧是初夜啊。夹得这么紧。就朕这杆枪，也差一点就早泄了。
「但实在是舒服啊，朕要上天了。
「呀啊~……！
巴洛克陛下无视正在呻吟的辛西娅陛下，开始有节奏地扭动起腰来。
「哈啊~……痛……啊啊~……！」巴洛克陛下塞入辛西娅陛下阴腔内的巨根实在是太大了，她摇着头表示十分痛苦。
「忍着点，马上就舒服了。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~
「啊~……咕啊~……！唔唔~……呀啊~……！咕~……！
巴洛克陛下压住苦闷的辛西娅陛下，慢慢地来回抽送着他的鸡巴。辛西娅陛下则咬牙忍耐着下身的疼痛。
从两人的结合部位传来“咕啾~咕啾~”的下流声音，营造出一种淫靡的气氛。
「啊……咕~……啊~……哈啊啊~…………姆~、哈啊啊……！
「嘿嘿嘿……感觉真爽，你有一个好穴啊，辛西娅呦。
「哈啊哈啊哈啊…………咕~！
巴洛克陛下一声不响地在辛西娅陛下的体内耕耘着。
偶尔会因为太舒服而呻吟两声，然后便继续默默地肏弄着小穴。
要在体内射精了陛下朝着这个目标不倦地扭动着腰。就好像，与辛西娅陛下的性交只是一种造人作业而已。
「噗呼呼…………但是，感觉真是爽。
说起来，从刚才开始巴洛克陛下就只对辛西娅陛下性器的触感发表评论，完全没有爱之絮语，温柔的抚慰之类的话。
陛下只是自顾自地在为了射精进行“活塞”作业。这样的性交，居然就是辛西娅陛下的初体验
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「辛西娅陛下……？
直到刚才还皱着眉一脸痛苦的辛西娅陛下，在不知不觉中表情缓和了很多。
她呼吸急促，在巴洛克陛下的抽送下，“哈啊哈啊”地娇喘着。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊啊~……！
「嘿嘿嘿，差不多习惯了吧。朕的鸡巴也动起来顺滑多了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊~……巴洛克陛下……巴洛克陛下啊啊……！
辛西娅陛下不停地喘着粗气，但已经听不到多少苦痛的成分，看上去只是沉浸在当下的行为中。
难道说……辛西娅陛下通过与巴洛克陛下的性交，已经变得越来越兴奋了吗……！？
「哈啊……哈啊……哈啊啊啊~……哈啊啊啊~……！
「你的小穴已经基本适应了。那好，朕再加快点速度试试。
咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「啊哈啊啊啊啊~…………巴洛克陛下~~……！
绝对没错……！辛西娅陛下有快感了……！
在她的第一次性交中，被陛下那凶恶的男根插入后，她就开始有感觉了……！
她气喘吁吁，雪白的肌肤上渗出了晶莹的汗珠。
配合着活塞运动的节奏，辛西娅陛下的乳房“噗噜噗噜”地摇晃着，乳房的尖端红通通地涨得笔直。真是一对淫荡的乳头。
原本纯洁的面孔像涂了脂粉一样红通通的，散发出一股勾人的淫靡气息。
「辛西娅陛下……
仅仅在不久之前，她还是个无垢的纯情少女。对男人的身体完全没有概念，并把心中隐藏的爱意告诉了我。对男人的身体完全没有概念。
在退位之前，就这样一直保持纯洁就好了辛西娅陛下当时是这样说的。
而就是这同一个人，现在却呈Ｍ形大大地张开了双腿，将湿透了的下流性器暴露在外面，任凭沾满汁液的凶恶男性器进进出出。
更糟的是，在这种淫荡的、淫猥的行为刺激下，她竟然兴奋起来了，发出了酥软的喘息声……！竟然被巴洛克陛下的鸡巴弄出快感来了……！
明明刚刚不久之前她还是个处女
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「会叫床的女人就是可爱。而且你那里面好紧，就算是朕，也快忍不住要射了。
「哈啊哈啊……要……要射在里面吗……？
「当然了。你过来就是要为朕生小孩的。
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下的……小孩……！唔啊啊啊~……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
巴洛克陛下加快了抽送肉棒的速度！
「哈啊~、哈啊~、哈啊~！巴洛克陛下啊~！咕啊啊啊~！
「噜嗷嗷嗷~！忍不住了！辛西娅！朕要射了~！
巴洛克陛下狂暴地在辛西娅陛下体内乱撞起来！
两人的性器激烈地互相碰撞，一时水声大作，爱液四溅！
「啊~、啊~、啊~、唔啊啊啊啊~！！
「噜嗷嗷嗷~！射了呜呜呜~！
嘟哔~！嘟哔~！嘟哔~！
「啊哈啊啊啊啊~……！
「咕嗷嗷嗷嗷~……！
难道是在射精吗……在辛西娅陛下的体内……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……射出来真多，好久没有这么爽了，果然处女穴就是好。
巴洛克陛下射完精后，立即把鸡巴从辛西娅陛下体内抽了出来。
在被那凶恶的肉棒“蹂躏”过后，她的肉缝变得和插入前完全不一样，洞口松松垮垮地张着。
而且……从洞口那里，巴洛克陛下射出的精液正在汩汩地溢出来。
巴洛克陛下……在辛西娅陛下的体内到底射出了多少啊……
「哈啊哈啊……
「辛西娅，这样你就正式成为朕的妃子了。今后，你要努力怀上朕的子嗣。明白了吗？
「……………………是，巴洛克陛下。
在股间滴滴答答地往下流着精液的同时，辛西娅陛下呆呆地小声回答道。
「呼，全身舒畅，真是个不错的姑娘。
巴洛克陛下把气喘吁吁的辛西娅陛下丢在床上，然后自己站了起来。
辛西娅陛下全裸地躺在床上，不停地喘着粗气。
「阿雷斯，让你久等了。
巴洛克陛下一边晃荡着他那长长的男性器，一边向我走来。
或许是在辛西娅陛下那里获得了大满足，鸡巴看上去稍稍有点发软。
就是这根又长又丑的东西……刚才插进了辛西娅陛下的体内吗……
「…………（紧张）
「辛……辛西娅陛下……！
辛西娅陛下竟然以全裸的姿态躺在床上！
在她的身旁就是巴洛克陛下。巴洛克陛下正在仔细地观赏着辛西娅陛下的裸体。
终于，辛西娅陛下要被巴洛克陛下临幸了吗……！？
「巴洛克陛下！请等一下！
「怎么啦，阿雷斯？
「辛西娅陛下是奥拉神国的女王，她有不得不守住自己贞洁的理由！还请陛下务必对她手下留情？
我不假思索地说道。
玛丽昂和温伯格先生对辛西娅陛下的担心……还有，我对辛西娅陛下的爱念，这些交杂在一起的感情在无意识中脱口而出。
「朕贵为圣王，难得还动不得自己的女人吗？
「但、但是……！
「阿雷斯大人，陛下是绝对的君王，他的意志是不可违逆的。
「……咕~！
在我内心的某处，我一直认为，唯独辛西娅陛下是不会被召进后宫的。
我一面发誓绝对要守护她的纯洁，一面乐观地认为直到退位她都能保持住清白
我和辛西娅陛下固然现在还不能结合，但同时她也不会被任何人夺走我心里一直是这样想的。
……然而，这只是我的一厢情愿。
「咕……！
想不到会发生这种事……！
但是，对方是国之圣王……我只能咬碎牙往肚里吞……！
「阿雷斯先生……
辛西娅陛下用悲伤的眼神看着我。
她的眼里流露出放弃的神色。难道说，她已经接受了这样的命运了吗？
我们俩明明彼此相爱，却要以这种形式被活活拆散吗……！
「阿雷斯，你就站在那老老实实地看着吧。
「朕现在就要把身为女人的乐趣好好地教给辛西娅。嘿嘿~……
「真是对沉甸甸的好奶子啊！
巴洛克陛下用脸凑到辛西娅陛下丰满而纯洁的乳房前，仔细地观察起它们的形状和颜色来。
「…………（害羞）
辛西娅陛下红着脸把目光转向了另一边。
「不过呢，朕越看这对奶子就越喜欢。好了，让朕揉揉。
「呀啊~！？
巴洛克陛下向辛西娅陛下的胸脯伸出手去。
陛下张开两只大手一把抓住那两只白白的乳房，慢慢地搓揉起来。
「巴洛克陛下……
「嗷~，真软，不错，是对好奶子。嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下非常满足地搓揉着辛西娅陛下的大乳房。
辛西娅陛下害羞地把眼睛瞥向另一边，但她不能拒绝圣王的行为。她只能默默地忍受着。
「啊~……！
辛西娅陛下的口中发出了轻微的叫声。巴洛克陛下随手摸了摸辛西娅陛下的乳头。
「唔？已经有点硬了？是不是有快感了？
「不……不是的……啊啊~……！
巴洛克陛下开始用手指捏弄起乳头来！顿时，辛西娅陛下发出了明显带有色情味道的喘息声。
「啊……啊……停下……啊啊~……！
「嘿嘿嘿……有感觉了吧。你的乳头，挺得越来越直了。
「啊……不要……啊……啊……
在乳头被玩弄之下，辛西娅陛下发出了连绵的娇喘声。难不成她真的有快感了？
「嘿嘿~，好了，来看看这里怎么样了。
巴洛克陛下的视线开始向下移动，他几乎零距离地仔细打量着辛西娅陛下的身体。随着陛下的目光慢慢地移向股间，辛西娅陛下的脸蛋也因羞耻而变得越来越红。
「上面是一对豪乳，下面却是幼齿的肉缝。真让人受不了……
「请别再看了……好、好难为情……
「说什么呢。将身体展示给朕看，可是你的工作。
「好，看看这里怎么样了……
「啊……！
巴洛克陛下终于把手伸向了辛西娅陛下的股间！
沙沙……
「唔~、啊啊啊~……！
巴洛克陛下的手终于摸到了那个禁地！顿时，辛西娅陛下叫了出来。
有感觉了……在巴洛克陛下的手的调弄下，明显地是有了淫荡的感觉……！
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……不行……不行的……陛下……！
之后，巴洛克陛下一直在执着地揉弄着股间。辛西娅陛下的脸颊一片绯红，不停地发出羞耻的叫声。
这副模样……我真的不想看到啊。她这副被男人操弄到有了快感的淫荡不堪的模样
「嘿嘿嘿……这里有感觉了吧？
「啊……啊……啊……啊啊~……！
巴洛克陛下的手指不断撩弄着密缝，令她不禁全身颤抖，妩媚地扭动着腰肢。
果然是产生快感了呢……被手指爱抚到到欲情燃烧起来了……！
「哈……哈……请住手，陛下……啊……再这么继续下去的话……我就要……！
「哼哼哼……都湿成这样了，真是个淫荡的妞。
巴洛克陛下把爱抚蜜裂的手指举起来给辛西娅陛下看，只见……上面竟然缠满了一道道透明的丝线。
「辛西娅陛下……
应该深爱着我的辛西娅陛下她
在巴洛克陛下手指的调弄下，竟然湿成了那样
我不相信……！这不是我认识的辛西娅陛下……！
「不……不要啊……！
「你知道这意味着什么吗？这是你期待着与朕性交的明证！你的身体，想和朕的结为一体了！
辛西娅陛下的脸因为害羞而变得通红。
「淫荡的女人……朕就稍稍爱抚了一下你那里吧？怎么就会湿成这个样子呢……明明还是个处女，真丢脸呐。
「不对……不是那样的~……！
「哪里不对。看哪，就在我们说话的当口，汁液还在不断地溢出来。
「快看，辛西娅。你想它了吧？
巴洛克陛下一口气脱掉了遮住自己下体的毛巾。一根坚挺的男根从中露了出来。
「快看，这就是你的小穴想要的东西，你那里湿成这样不就是要这个吗！
「不是的……我不想……
看着“不要不要”摇着头的辛西娅陛下，陛下一边奸笑一边继续挑逗着她。
「刚说“不想”，那里就又涌出蜜汁来了。你到底有多想朕的鸡巴啊。你这下流的女人。
「呜呜……
「呼……不过真是受不了你。难不成，你是在故意炫耀这种一摸就湿的体质吗……
「你的洞洞，欢迎朕的鸡巴都欢迎到这种程度，朕想不进去都不行了。
「陛……陛下……
辛西娅陛下在听到『进去』的一瞬间，身体猛地哆嗦了一下，但是她没有做出拒绝的表示。
她在瞄了一眼陛下的胯下之物后，就在那静静地等待着陛下的临幸了。
你也抵抗一下啊。 其他就算了，但现在要被插入了，你认真地抵抗一下啊。
「你的小穴也好，朕的鸡巴也罢，都已经干劲十足了，没有不干的理由了。
巴洛克陛下趴在了辛西娅陛下的两腿之间。
湿漉漉做好被插准备的肉缝，和膨胀到了极点昂首挺立的肉竿，两者几乎零距离地碰在了一起。
辛西娅陛下没做任何抵抗，就这样一动不动地静静等待着。
看来她已经做好觉悟要将身体完全献给巴洛克陛下了即使这场性交不是她所期望的。
「嘿嘿嘿……
陛下稍稍往前推了推腰，他龟头的前端若无其事地轻轻地抵在了辛西娅陛下的入口处。
当真要进去了吗……！
等一下啊……唯独这件事，请等一下啊……！
「你还不是太习惯吧，朕会慢慢地进去的。
咕啾~……
「啊~……
巴洛克陛下把肉棒的前端对准辛西娅陛下的洞口，然后把腰往前就这么一送！
顿时，辛西娅陛下湿漉漉的肉缝被撑开，龟头顺利地挤了进去！
嗞噗~……！
「啊啊~……！
「辛西娅陛下……！
终于，陛下的精液发射口进入到了辛西娅陛下的体内。虽然还只是一部分，但两人的性器就此结合在了一起。
「里面简直是大洪水哪。嘿……
巴洛克陛下继续用力往前压！
随着巴洛克陛下腰杆的推进，他的肉竿也进一步向前深入！
滋滋滋……
「啊……啊……啊……
停下啊……请停下啊……！
请别在玷污辛西娅陛下清纯的肉体了……！
「啊~……啊~……啊啊啊啊~……！
然而，我的心愿落空了，巴洛克陛下那凶恶的肉竿，正在逐渐地埋入辛西娅的体内。
男人肮脏的鸡巴，侵犯着辛西娅陛下那无垢的阴腔。
「好啊，让朕插到底…………哼~！！
嗞噗~~！！
「哈啊啊啊啊~！
巴洛克陛下一口气把阴茎推到了最里面！
「呼……全部进去了。
插进去了啊……！
巴洛克陛下轻轻松松地就把自己的鸡巴全部插了进去。
辛西娅陛下的秘穴被完全贯穿了。她已经不是清白之身了。
她可爱的花蕊，被巴洛克陛下凶恶的男根强行撑大，她发出了痛苦的叫声。
「里面还是一如既往的紧啊。就朕这杆枪，也差一点就早泄了。不过正因为如此朕才特别想干你。
看来，辛西娅陛下早就和巴洛克陛下上过床了。辛西娅陛下的处子身已经献给陛下了。
「混蛋……！
这样说来，到今天为止，辛西娅陛下究竟跟巴洛克陛下上过多少次床了……？
「好了，辛西娅。今天也让朕的鸡巴好好开心开心吧。
「呼……射出来这么多啊。果然你的屄就是爽。
巴洛克陛下射完精后就立即把他的鸡巴从辛西娅陛下体内抽了出来。
在被那凶恶的肉棒“蹂躏”过后，辛西娅陛下的肉缝变得松松垮垮地张着了。
而且……洞口处精液正在汩汩地溢出来。
巴洛克陛下……在辛西娅陛下的体内到底射出了多少啊……
「哈啊哈啊……
「辛西娅，今后你要更加努力地争取怀上朕的子嗣。明白了吗？
「……………………是，巴洛克陛下。
在股间滴滴答答地往下流着精液的同时，辛西娅陛下呆呆地小声回答道。
「呼，全身舒畅。真是个不错的姑娘。
巴洛克陛下把气喘吁吁的辛西娅陛下放在床上，然后自己站了起来。
辛西娅陛下全裸地躺在床上，不停地喘着粗气。
「唔？这不是阿雷斯吗。找朕有什么事？
巴洛克陛下一边晃荡着他那长长的男性器，一边向我走来。
或许是在辛西娅陛下那里获得了大满足吧，鸡巴看上去稍稍有点发软。
这个……就是这根又长又丑的东西，插进了辛西娅陛下的体内吗……
「咕……！
辛西娅陛下……在最初承受这东西的时候一定很痛苦。
我一时血气上涌，对玷污了辛西娅陛下的巴洛克陛下产生了极大的怒意。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
这时，我听到了某个女子销魂的喘息声。
这究竟是什么声音……？而且，这声音好像很熟悉……
我偷偷地向后宫的深处望去。于是……
「嗷~！扭腰的幅度再大一点！上下的速度再快一点！
「是~……明白~……哈啊~！哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「辛……辛西娅陛下……！
声音的主人竟然是辛西娅陛下，她和巴洛克陛下此时正坐在房间中央的床上。
巴洛克陛下全身赤裸，一副男根朝天的模样。
然后辛西娅陛下跨坐在巴洛克陛下的腰上。
像圣王这种身份的人，居然会当着这么多人的面，挺着自己的性器，随心所欲地在辛西娅陛下的体内捅刺着。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
「紧度不够！再夹得紧一点！朕没感到快感！
「对不起……哈啊~……我会努力的……哈啊~……哈啊啊~……！
辛西娅陛下也是全裸，身上什么都没穿。
白嫩的屁股也好……丰满柔软的胸部也好……全都暴露在巴洛克陛下的面前。
「哈啊~……哈啊~……
辛西娅陛下白嫩的乳房紧紧地压在巴洛克陛下强健的肌肉上。乳房尖端那羞耻的突起，估计被巴洛克陛下的胸肌压扁了吧
在这样的贴身状态下，辛西娅的乳房“嗒噗嗒噗”地做着波浪运动。乳房的表面都是汗水。
「哈啊~、哈啊~……巴洛克陛下的那东西……硬极了……！哈啊啊啊~……！
辛西娅陛下因为快乐而气喘吁吁，不断发出可爱的叫声，全然不顾周围还有别人。
她毫无羞愧地保持着这种下流的姿势，为了获得更多的快感拼命上下运动着自己的腰。
「啊啊~、啊啊~、不行~！我……我……啊~、啊~、啊~！！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「唔~，夹得朕越来越舒服了。
「哈啊啊啊~……！陛下~……那里……那里……！哈啊啊~！咕呜呜~……！
「嗷~嗷~，这里很舒服是吧？在朕龟头的突击下，这里舒服得受不了吧？
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「唔啊啊啊~！不行诶诶~！
「哈啊啊啊啊~……！那里……那里不行~！咕啊啊啊~！
「啊~、啊~、啊~、那里~……不行呀~……太舒服了~……！啊~、啊~、啊~、啊啊啊啊啊~！啊~、巴洛克陛下……！巴洛克陛下啊啊~……！
「嗷啦！这里吗！？是这里舒服吗！
嗞啾~嗞啾~嗞啾~嗞啾~嗞啾~嗞啾~
「啊~哈啊啊啊~~……！
这就是纯真的辛西娅陛下目前的样子……！
曾是奥拉神国女王的辛西娅，居然会这样在众人面前光着身子张开大腿，贪婪地主动用自己的小穴套弄着肉棒……！
她用巴洛克陛下鸡巴的前端摩擦着自己的那个地方，享受着由此带来的快感……！
「哈啊~……哈啊~……巴洛克陛下……！巴洛克陛下啊~……！
「你的屁股还真是软哪~！
啪吣~！！
「呀啊啊~……！
巴洛克陛下轻轻地抓住了辛西娅陛下的屁股。
「噜嗷嗷嗷~！夹得真紧~！粘膜在朕的龟头上磨来磨去的！
巴洛克陛下估计是兴奋了，他一边继续向上猛插辛西娅陛下，一边激烈地摇晃着她的屁股！辛西娅陛下雪白的臀肉“嘡噗嘡噗”地晃动起来。
「哈啊啊啊啊唔唔~……！
「爽嗷嗷~！夹紧！夹得再紧一点嗷嗷~！！
「哈~、哈~、哈~……唔哈~！啊……啊……不要啊啊啊啊啊~……！
辛西娅陛下这边也欢喜得不得了，她向下沉腰的幅度越来越大，最后把巴洛克陛下的阴茎整个都吞了进去！
昔日高贵纯情的辛西娅陛下，她那纯洁的身体，在性交快感的腐蚀下，化作了一具淫荡的肉体。
「噜嗷嗷嗷嗷嗷~……！朕受不了啦~……！
突然，巴洛克陛下猛烈地摇晃起辛西娅陛下雪白的臀肉来，两人的性器也相互摩擦得更激烈了！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「哈啊啊啊~……！我……我~……！
在巴洛克陛下的猛烈进攻下，辛西娅陛下快乐得要发狂了！
「噜嗷嗷~！！
咕啾~！！
「呀啊~！！
巴洛克陛下忘乎所以地猛烈撞击着辛西娅陛下的股间，肉棒整个地深深插了进去！
「咕~……！射了~……！
「啊姆~！啊姆~！不行~、啊……啊……去、去了……去了……！啊~……我要去了~……！！
辛西娅陛下紧紧地抱着巴洛克陛下，下身主动地承受着男性器的撞击，雪白的肌体“噗噜噗噜”晃动着。
「啊姆~、啊啊啊啊~、去……了呜呜呜呜呜~……！！
高贵而纯情，不该和男人交媾的辛西娅陛下，这样一位纯洁的女子，却在这个男人的鸡巴的操弄下，为了得到快感而拼命地夹紧着对方的性器！
咚噼！
「唔~！！！
「啊啊~！
嘟哔~！嘟哔~嘟哔~嘟哔~嘟哔~嘟哔~！
「哈啊啊啊啊啊~~~…………！
伴随着辛西娅陛下的淫荡叫声，两人同时停止了肢体的动作。他们肌肤贴着肌肤，身体硬邦邦地僵在那儿。然后
泊嗒……泊嗒泊嗒……
在辛西娅陛下的洞口，开始不断地有男人的白浊欲望汁液溢出来。
在如此大量的精液的冲击下，辛西娅陛下被彻底玷污了……
「嘿嘿，辛西娅，你今天又高潮了。朕的鸡巴就这么让你舒服吗？
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「干了你这么多次，你每次都是这么淫荡啊……本以为原女王的身份和自尊会是个障碍，没想到你比一般的女人更浪。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「如何，和男人性交很舒服吧？如果你还是女王的话，是绝不会品尝到这种快感的。
「哈啊……哈啊……
「如果朕没说要纳你为妃子的话，你就只能永远当处女了。奥拉教那些僧侣们可不会轻易让你辞去奥拉女王的位子。
「换言之，是朕让你知道了作为女人的乐趣，你可要好好地感谢朕。
「哈啊……哈啊……………………是……巴洛克陛下……万分感谢……
「好了，该射的东西也射出来了，差不多也该松开了吧。朕知道你舍不得朕的鸡巴，但还是适可而止吧。
「对、对不起！陛下！
巴洛克陛下将他那稍稍有点发软的鸡巴，从辛西娅陛下的小穴中很顺溜地抽了出来。
这根肉棒，这根此前一直在辛西娅陛下体内进进出出的浑物，它的长度简直让人不敢相信……
「这样……舒服吗？
「呜~，就照这个调子继续。
一走进后宫，我就看到了房间中央裸露着下半身阴茎高耸的巴洛克陛下，以及跪在他胯下的辛西娅陛下。
辛西娅陛下也几乎全裸，只是勉强在腰上挂了片小布，她丰满的乳房则完全袒露在外面。
「喂！乳房动得幅度再大一点，要上下套弄朕的鸡巴！
「这……这样可以了吗……？
辛西娅陛下托着她丰满的乳房，跪在巴洛克陛下的股间。在那里，她用自己的丰胸侍奉着巴洛克陛下的鸡巴。
虽然因为实在是过于丰满了以至于看不大清楚，但巴洛克陛下那根又长又大的鸡巴确实被辛西娅陛下的丰乳给完全包了进去。只是略微可以从隙缝间窥见根部和阴囊。
「唔……咕……！
巴洛克陛下发出十分享受的声音。夹在辛西娅陛下雪白双乳之间的那根肉棒，正在享受着不断变化着形状的软肉的上下服务。
「哈啊…………哈啊…………
或许是自己的淫猥侍奉实在是令人兴奋，辛西娅陛下开始呼吸慌乱起来。
「嗯？   怎么回事？   怎么看上去一副想要朕的鸡巴的样子。
「哈啊……哈啊……陛下的那里……非常……烫……哈~……！
「喂~喂，别那样扭来扭去的！看了朕都要感到害臊了！
「是~……！不、不是！绝没有这种打算……
「你的那里已经湿透了吧……乳头也竖得这么直了……真是个麻烦的姑娘。
「喂，怎么回事，手上别开小差啊。
「那个……陛下……这个……请、请、那个一下可以吗……
「那个是什么？
「陛……陛下的……那……那个东西……到我里面……
「哈~哈~哈~！怎么搞的，想鸡巴进去想得受不了了吗?！
「…………（害羞害羞）
「但是现在还不行。现在是你的胸侍奉时间。朕想进去的时候自然会进去。明白的话，就更加用力地来服侍朕的鸡巴。
「是、是……
辛西娅陛下加快了上捋巴洛克陛下的鸡巴的速度。
「唔~！！
「呀啊啊~！！
这时，巴洛克陛下的龟头毫无征兆地喷涌出大量精液！辛西娅陛下的脸上顿时被射得满是白色的液体！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼……朕情不自禁地就射了啊。
「朕倒是想干你的，但射了的话就没办法了。今天只好休息了。
这时，辛西娅陛下一边摩擦着巴洛克陛下的下体，一边用湿润的眼睛可怜巴巴地向上看着巴洛克陛下。
「怎么啦？你就是摆出这副表情也没用。今天到此为止了。你也去休息吧。
辛西娅陛下默默地再次用自己的双乳夹住了陛下的男根，然后，用胸慢慢捋起仍然保持着长度但已软趴趴的肉棒。
「喂~喂，朕知道你想要鸡巴，但不是已经用奶子弄出来了吗？
辛西娅陛下继续默默用柔软的乳房侍奉着。果然，在她认真的捋动下，巴洛克陛下的肉棒再次变得坚硬起来。
「……呼，就这么想要朕的鸡巴啊。真拿你没办法。明白了，朕就再稍微陪你一下吧。
嗞啾~呜呜呜呜呜~！！
「哈啊啊啊啊~……！
被以胸部侍奉重整雄风的肉块，终于插进了辛西娅陛下的秘所。
「如何，辛西娅。你等了又等的朕的鸡巴，感觉超爽吧？
「啊啊~……！好棒~……！陛下的那里……果然棒极了~……！
「你的小穴竟然会湿成那样，朕也很吃惊，你就这么想要朕的鸡巴吗？
「哈啊啊~……陛下……插我……请用力插我~……！
「这一下如何！！
嗞啾~！嗞啾~！嗞啾~！
「啊~！啊~！啊~！好~！好舒服~！啊~！啊~！哈啊啊啊~！
我感觉两人的性交还要持续很长时间，于是便把事情拜托给了玛璐蒂娜夫人，自己先走了。
「哈~……哈~……哈~……哈~……哈~……哈啊~……！
「噢噢，是阿雷斯吗，什么事？
「哈~……哈~……哈~……哈啊~……哈啊啊~……！
走进后宫后，我照例看到辛西娅陛下在房间的中央和陛下交媾着。
两人都是全裸，面对面贴在一起，性器插着性器。
「哈~……哈~……哈~……哈~…………啊啊啊~……！舒服呀~……！唔啊啊~！
辛西娅陛下依然沉浸在她的快乐中，对我的到来毫无感觉。
从她这副淫荡的姿态上，完全看不出来过去端庄贤淑的影子……
她恣意地与陛下的家伙嬉戏着，为了贪图快乐而不停地上下运动着腰。
「啊啊~……啊啊~……陛下……陛下啊啊~……唔啊啊啊~……！
啾噗~~！
「喂，辛西娅，停一下！
巴洛克陛下抓住辛西娅陛下两瓣雪白的屁股蛋，强行沉醉般上下运动着的她停了下来。
「陛、陛下~……
「好了，现在，阿雷斯来了。
「陛…………诶诶诶！？
辛西娅陛下慌慌张张地回过头看来，此时，她仍然保持着与巴洛克陛下交媾的姿态。
「阿雷斯先生……什么时候……！那个……羞死人了……请不要看……
看到我，辛西娅陛下不由睁大了眼睛，红着脸羞耻地说道。
然而……话虽这么说，但她丝毫没有要挣脱巴洛克陛下鸡巴的意思。
「在我和他讲完话之前，暂时先中断一下。
「是……陛下……
辛西娅陛下稍稍有点遗憾地回答道。然后果然，巴洛克陛下的家伙仍然插着没动。
明明以前是那样端庄矜持的女子……她难道现在已经没有羞耻心了吗。
「有什么事，阿雷斯？
「没什么要紧的事，臣待会再向陛下禀报…………等陛下先完事。
「这样吗？     那你可要再等等了。
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……
我刚说可以等着，辛西娅陛下就立刻扭动起腰来，真是急不可耐啊。
「啊~……啊~……啊啊啊~……陛下的……那里……唔啊啊~……！那里太……棒了~……哈啊啊~！
「还真是个贪得无厌的女人，就不能稍微忍一忍吗？
「因、因为……太舒服了……实在是忍不了……！啊~、啊~、啊啊啊~！
「你这种女人竟然也当过奥拉的女王！    真是丢人哪！    性欲旺盛也要有个度啊！
「啊~、啊~、啊~、哈啊啊啊啊~……！太舒服了~……！
「不过，这才是人的本性！本来男女双方就该顺从欲望贪求对方的肉体！哇哈哈哈~！
「啊~……啊~……陛下……我，已经……！
「嗷~，你夹得可真紧！这么想要朕的种子吗！这样的话朕就多给你点！
嗞啾~呜呜~！
「哈啊啊~！陛下插到最里面了…………啊……啊……去了……去了~呀啊啊~……哈啊啊啊~！
「唔~！射了~！！给朕生个健康宝宝哦~！
嘟哔~！嘟哔~嘟哔~！
「啊哈啊啊啊啊~…………！
我看着他俩如怪物般彼此贪求着肉欲，一边暂时退了出去……
「求你了……请放开我啊……！
辛西娅被拘禁在希毗亚军帐篷中的床上。
她的两个手腕被铁手镣固定在两边，这让她无法逃脱。
「听说奥拉神国的女王被关在这间帐篷里。
「是的，就在这里。
一个长着大胡子，颇有威仪的男人走进了辛西娅所在的帐篷。
他就是希毗亚皇帝阿克拉姆『希毗亚兄弟』中的长兄，统领希毗亚帝国的最高权力者。
「嘿嘿嘿~……
阿克拉姆慢慢地走向辛西娅。
「啊……！
辛西娅感觉到了阿克拉姆的接近，吓得浑身哆嗦了一下。
「嘿嘿嘿~……
阿克拉姆仿佛要把辛西娅的身体吞下去似的，死死地盯着她看。
「那个……奥拉的女王竟然拥有这么丰满的乳房，和这张脸娃娃脸不相称啊。
「呀~……！
辛西娅觉察到这人的目标正是自己的肉体，吓得脸都歪了。
「嘿……这对奶子揉起来会是什么样的感觉呢？
「住……住手……！
阿克拉姆一把抓住辛西娅的胸！
「啊……！
「软软的……！手感非常好。
「不要……不要……
在阿克拉姆双手的揉捏下，辛西娅丰满而富有弹性的胸脯不断变化着形状。
「呀……啊……！
「嘿嘿~……你的乳头，已经有点变硬了。
「没……没这回事……啊~……！
「你瞧，这样弄的话有感觉了吧？
「不要……不要……请住手…………啊……！
阿克拉姆用手来回搓揉着辛西娅丰满的乳房，狠狠玩弄着她的乳头。辛西娅的脸蛋顿时泛起了红潮。
不知不觉中，乳房上沾满了汗珠。
「啊……啊……
「嘿嘿嘿……已经硬得都竖起来了。
「啊……啊……求你了……请停下来吧……呀啊~……！
「你是在求朕更用力地捏你的乳头吗？
「不是这样的…………唔啊~……！
辛西娅面颊通红，张着嘴不停地喘着粗气。
「嘿嘿嘿~……
阿克拉姆尽情地搓揉了一阵胸后，终于收手了。
辛西娅纯洁白净的乳房，就这样被阿克拉姆的手给彻底地玷污了。
辛西娅感到羞耻极了，她的脸变得通红，她恨自己在敌人的抚弄下竟然有了快感。
「手感真的是很不错。下次我还要好好地揉一揉，到时也别让我失望呦。
「…………（抽泣）
辛西娅感到脸在发烫，她终于忍不住小声哭泣了起来。
「呜呜…………呜呜~
阿克拉姆走了，留下辛西娅一个人被锁在帐篷里。她痛苦地哭泣着，绯红的脸蛋上满是悲伤的泪水……
「奥拉的女王怎么样了？
「呀~……！
希毗亚皇帝阿克拉姆走进了辛西娅的帐篷。
阿克拉姆满足地看着被摆成难堪姿态的辛西娅，他的视线集中在那对丰满的乳房上。
「请……请不要看……！
「嘿嘿嘿……
阿克拉姆按住扭动着身子想要逃避的辛西娅，跨骑在她的身上。
「啊啊啊~……！
然后……猛地一把抓住辛西娅的丰乳！
「嘿嘿嘿……
「啊啊~……啊姆~……住手啊……不要再……
阿克拉姆用他那又黑又糙的双手，在辛西娅的两个乳房上仔细地揉捏着。
随着阿克拉姆手上的动作，又大又软的乳房也随之不断变幻形状。
「啊~……啊~……住手啊……这种羞耻的事…………呀啊~！
阿克拉姆的手指开始捏弄那可爱的乳头。顿时，辛西娅的身体有了微妙的反应，她的肌肤微微颤抖起来。
「嘿嘿嘿……已经很硬咯。
「不要……不要……住手……啊啊啊~……！咕呜呜~……！
阿克拉姆用指腹来回抚摸着辛西娅的乳头，她开始发出连续的娇喘声。
「啊……啊……啊……！
「嘿嘿……乳头挺得越来越直了，感觉很舒服吧，真是个可爱的女人。
「啊……啊……停下……唔啊啊啊~！
在阿克拉姆的爱抚下，辛西娅已经充分感受到了快感。
昔日的纯情少女辛西娅，在被自己讨厌的男人玷污了乳房时，身体也本能地有了反应。
「噢……看来是很有感觉了，那这边的情况又如何呢……
「唔啊啊啊啊~！
阿克拉姆向辛西娅的股间伸出手去！
「啊~、啊~、不行~！啊~、啊~、唔啊啊啊~！
「噢噢，都这么湿了，还真是个容易发情的女人。
为了确认辛西娅股间的湿度，阿克拉姆用手隔着湿湿的内裤反复地抚摸着。
「啊啊啊啊啊~……！那里……！姆~哈啊啊啊……！
「嘿嘿~……已经湿到这种程度的话，应该做好了接受男人的准备了吧。
「真是恼火……如果没有这魔法织布内裤碍事，朕的黑鸡巴早就插进去了……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「算了。今天就到这里，朕期待着那一天的到来，你把湿漉漉的小穴全部展现出来的那一天。哇哈哈哈哈！
「…………（抽泣）
辛西娅悲伤地哭泣起来，她的脸颊和股间都湿漉漉的，表情因为感受到了无比屈辱而十分悲伤。
「喔哦~，已经基本脱光了啊。
阿克拉姆再一次走入了辛西娅的帐篷，看来他很喜欢辛西娅。
因为『腐蚀之烟』的侵蚀，辛西娅的长袍已经完全坏掉，只剩下一条小内裤。丰满的乳房和雪白的屁股完全暴露了出来。
尽管辛西娅难为情地恳求着，但阿克拉姆对此完全无视，他贪婪地打量着辛西娅的每一寸肌肤。
「说起来，你还真是有个柔软的好身体，抱上去应该手感很不错吧。
阿克拉姆黑黝黝的肉体，压在了辛西娅雪白的肌肤上面。
「不要啊……！
辛西娅扭动着身体想要逃脱他的魔爪。
然而，在阿克拉姆压倒性的力量面前，这样的抵抗是徒劳的，她一下被阿克拉姆从身后紧紧地抱住了。
「啊~！
「老实一点，反正你是逃不掉的。
阿克拉姆抓住她“吧嗒吧嗒”乱动着的两条腿，用力将它们向两边打开。
「不要……不要……
「不单单是乳房，屁股也是又大又软。噢，这边又如何呢……
「呀~……！
阿克拉姆若无其事地抚摸起辛西娅的秘所来！
「啊……啊……！
敏感部位被人隔着内裤抚摸，辛西娅猛地颤抖起来。
「啊……啊……不行……住手……
「嘿嘿~……上次就是这样，你果然是个容易发情的体质。
阿克拉姆执着地隔着内裤抚摸着辛西娅的小缝。
自己最敏感的部位被反复摩擦，辛西娅忍不住有了感觉，她弯着腰强忍从股间传来的强烈刺激。
「啊~……那里不行~……啊~、啊~、呀啊啊啊啊~！
「哈哈哈。已经湿了。
「不是的……唔唔~！有感觉什么的……啊~！哈啊哈啊……姆~……！
「别骗自己了。你已经舒服起来了，真是无可救药。
「唔啊~……哈啊~……请停下来……阿克拉姆先生~……唔哈啊啊~……！那里……唔啊啊~！
辛西娅的呼吸渐渐粗重起来。她脸色赤红，虽然对自己的表现感到极其羞愧，却无法摆脱奔涌而来的性兴奋感。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……不行……啊~……咕啊啊~……唔啊啊啊啊~……！
「大屁股在呼噜呼噜地晃动，真是可爱。
「唔~哈啊啊啊~…………哈啊啊啊啊啊~……！
不顾辛西娅不断地喊着“不要”，阿克拉姆执着地玩弄着她的股间。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「已经洪水泛滥了。竟然会在敌人的抚摸下湿成这样，你可真是个淫荡的女王。
「…………（抽泣）
辛西娅眼里涌出了泪水。在巨大的羞耻感的冲击下，她嘴唇紧咬，双目颤抖。
求您了，阿雷斯大人，请快点来救我吧辛西娅在心中不停呼唤着。
「你终于全部脱光咯。
阿克拉姆走进帐篷，不慌不忙地走向已经身无寸缕的辛西娅。
「不要……请别过来……！
「朕一直在等着这一天，你的小穴暴露在朕面前的这一天。
「这样…………朕终于可以干你了！
在听到阿克拉姆说出『干』这个词后，辛西娅吓得脸都抽筋了。
「看，朕这里撑起的大伞，它很期待哦！
「呀啊啊~！！
阿克拉姆露出下体，将自己充分勃起的男根展示给辛西娅看。
辛西娅害怕得脸都歪了。这样粗壮凶恶的阴茎只要看一眼，就足够让她胆战心惊了。
阿克拉姆毫无理会辛西娅的胆怯，挺着股间的巨棒朝辛西娅走过来。
「求你了……只有这个……只有这个饶了我……！其他的任何事我都答应你……！
「没可能，朕一直想的就是干你。
「你为什么一定要侵犯我……！
阿克拉姆为何对与辛西娅如此执着呢，这确实是一个问题。
「问朕为什么？   这种事不是理所当然的吗？
「因为你是……奥拉神国的女王！
「诶……？难道说……！
「朕听说过的，奥拉神国的女王必须要保持清白之身。换言之，只要干了你，你就当不成女王了……！
「朕乃希毗亚帝国的皇帝，是你们艾拉希亚人的死敌。
「朕无时无刻不在想着，如何灭你们艾拉希亚人的国家，如此一来当然不会放过你了。
「朕要用朕的鸡巴，来践踏你的国家和纯情……！
「这是件多么令人愉悦的事情！光想想，朕的鸡巴就涨得受不了啦！哇哈哈哈哈！
「呀~……！
希毗亚皇帝发出了令人毛骨悚然的怪笑。
这是个残忍的人，至今为止，他已经让数不清的村庄和城镇化为了杀戮和凌辱的地狱。
「好了，现在朕就要用这个极大极粗的鸡巴，在你那粉色纯情小穴里尽情地‘玩耍玩耍’了。
阿克拉姆一边将他黑塔似的阴茎戳到辛西娅的眼前，一边自顾自地说着。
「……在这之前，朕要让你好好地发发情，直接插进来就太没意思了。
「住……住手啊……！
阿克拉姆跨骑到仰卧着的辛西娅的身上，然后两只大手一把抓住眼前那对丰满的乳房。
「嘿嘿嘿嘿……
「不要……请不要这样……
阿克拉姆仔细地揉捏着辛西娅的一对豪乳。同时，他还用手指的指腹刺激着乳头。
「啊……啊……不要啊……！
「嘿嘿嘿……已经开始硬了啊。嘴上说不要身体却很老实。
「啊……啊……
辛西娅的乳头很快就变得又直又硬。虽说对方是怀着残忍目的的敌人，但在他的爱抚下竟然也有了快感
「那么，接着就是这边了。
「唔~……！哈啊啊~……！
阿克拉姆的手伸向辛西娅的股间！
辛西娅的女性器毫不设防地暴露在外面，阿克拉姆的手终于能够直接触碰到那了。
「啊~……啊~……唔啊啊啊~……！
「哼哼~……这么快就湿了，没想到奥拉女王的蜜壶这么嘴馋啊。
阿克拉姆巧妙地触碰着辛西娅的敏感部位，将她的性欲一节一节地勾起来。
「啊~……那里不行~……住手啊……求你了……唔啊啊啊~……！哈啊啊~……！
阿克拉姆有节奏地刺激着辛西娅的股间。不一会儿，刚刚还一脸怒容的辛西娅就变得恍惚起来了。
「嘿嘿~……已经非常湿了。
在阿克拉姆的爱抚下，辛西娅明显是有了感觉。她的大腿根部已水汪汪的一片，蜜汁滴滴答答地往下流。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「怎么看你都像个性欲旺盛的荡妇。
「在抓获的这些个女人当中，像你这样稍微摸摸就湿成这样的还真是没有。你呀，不会一直在想着这种淫荡的事吧？
「这种事情……怎么可能~……！
「上面的嘴否定了，可你下面的那张贱嘴流着淫荡的口水，正在说着男人的鸡巴我要我要呢。哇哈哈哈！
「不……不是这样的~……！
在阿克拉姆不间断的言语调戏下，辛西娅感受到了巨大羞耻，终于忍不住开始抽抽涕涕地哭起来了。她面孔涨得通红，鼻子不断抽搐着。
「呜呜~……呜呜~……嗞嗞~……
「这副哭哭啼啼的可怜相更加勾起朕的欲望，朕的鸡巴快要撑得裂开来了。
阿克拉姆分开辛西娅的两条腿，挤入她的股间。
辛西娅顿时花容失色，她那满是泪水的脸蛋因恐惧而扭曲得变了形！
「朕忍不住了，差不多该进去了。
「不要啊呜呜~……！   只有这个……请饶了我~……！
「刚才应该说过了吧。朕可是无比盼望和你的交合呢。
阿克拉姆用阴茎的前端抵住了辛西娅的肉缝。
咕啾……
「啊~……不行~……！
龟头的前端稍稍挤入了辛西娅的体内，闭合的肉缝的两侧“堤岸”被略微撑开了一些。
阿克拉姆的黑色大鸡巴，或者说比腰身更粗大的龟头，正在努力挤开辛西娅那粉色的肉缝进到里面去。
「不要啊~！不行的~！真的请住手啊~……！
「你都湿成这样了还嚷嚷什么呢，难道不是也盼望着它早点进去吗。
「啊……！
阿克拉姆向前猛地一挺腰。
洞口一下子被撑开了，凶恶的龟头整个地挤了进去。
「不要~！不要~！
虽说这个状态算是已经被侵犯了，但辛西娅还是拼命地扭动着腰，想要把挤进来的龟头给推出去。
但是，因为两条大腿被阿克拉姆强有力的手臂给牢牢按住，她几乎是完全地动弹不得。
「你还是认了吧，被朕夺去贞操是你的命。
滋滋滋……
阿克拉姆卯足了劲，用力向前挺进。
「啊……啊……啊啊啊……！
缓慢但又实实在在地，阿克拉姆的粗大阴茎插入了辛西娅的体内。
「噜唔唔~！！
嗞啾~呜~！！
「啊……啊啊~！！
然后……终于辛西娅被阿克拉姆的肉棒给完全地贯穿了。最终，她还是被彻底侵犯了。
「呜呜……太过分了……
辛西娅的脸颊上流下了两行清泪，或许是因为阿克拉姆粗棒带来的疼痛，又或许是因为被敌人夺走贞操所感到的悲伤。
「哇哈哈哈！奥拉的女王终于也尝到男人的滋味了，这样的话你也就不再是奥拉女王了！
「呜呜呜……对不起，大家……
「怎么样，辛西娅。你感到悲伤吗？感到凄惨吗？
「……（抽泣）
「这张脸！就是这张泪流满面的脸，这副受到打击后悲痛欲绝、惨不忍睹的脸，真是太让朕开心了！
阿克拉姆恶毒地践踏着别人的尊严，从别人的不幸中吸取着快乐，不难看出他的卑劣和冷酷。
「……不过，还真是紧哪。一点空隙都没有，处女里面的感觉就是好。
「……（抽泣）
「嗯？你不是第一次了？奥拉的女王难道不是得要黄花闺女才可以当的吗？
「我早就不是……奥拉女王了……！所以……现在你侵犯我也没有意义任何了……！
「怎么搞的，真他妈扫兴……算了，不管怎么样，女人被怨恨的人插入时的哀叹真是令人兴奋，就是你现在这副悲愤欲绝的表情，实在是太美味了，辛西娅。
阿克拉姆恶毒地践踏着别人的尊严，从别人的不幸中吸取着快乐，不难看出他的卑劣和冷酷。
「那么，动起来了。
嗞啾~……嗞啾~……嗞啾~……
「呀~……！
阿克拉姆开始不慌不忙地抽送起来。
一开始，他的大肉棒在辛西娅的体内活动得不是很顺畅，但随着活塞运动的继续，缠绕在它表面的蜜汁也越来越多。
「啊……啊……啊……！
「嘿嘿嘿……你的那里面可真舒服。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
特大淫棒的插入让辛西娅感到非常痛苦，但阿克拉姆完全没有要停止的意思，反而抽送得越来越用力了。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「啊~……咕呜~……！求你了~……拔出来……！哈啊哈啊……请把它……拔出来~……呀~！
辛西娅不断央求着，换来的却是更更加粗暴地插入。
「现在你可能觉得很难受，但总有一天你会求着要朕插进来的。看哪，现在已经动得越来越顺滑了。
嗞啾~……呐噜……嗞啾~……
「啊……啊……啊……啊……！
辛西娅的阴腔内估计已经非常湿了，阿克拉姆的活塞运动比刚才平滑了许多。
「嘿嘿嘿，小穴里面渐渐适应了。好，那就让你更舒服一点。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「啊~、啊~、啊~、啊~……！
阿克拉姆加快了动作的频率。
「啊~、咕~、啊~、不行~……哈啊哈啊……啊~、啊~、唔啊啊~……！
仿佛是要与阿克拉姆的动作合拍似的，辛西娅的低喘也变得急促了起来，雪白的肌肤上开始渗出汗珠。
「嘿嘿嘿，怎么样？有感觉了吧？
「感觉……啊啊~……！怎么可能有~……唔啊啊~！
「还在嘴硬，明明里面已经‘哗啦呼啦’的了。
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
「啊啊啊~……！
阿克拉姆就这样不紧不慢地持续侵犯着辛西娅。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
于是……渐渐地辛西娅的呼吸开始粗重起来。
「说起来那里真是紧啊……噜嗷嗷……好爽。
「哈啊……哈啊……姆~……噢~……！哈啊哈啊哈啊……
「你的爱液‘嗤嗒嗤嗒’地在不断涌出来！
「哈啊……哈啊……哈啊……姆~……咕~……！唔哈啊~……！
辛西娅的喘息声中开始混入色情的气息。
女人果然就是女人即使体内夹着的是敌人的鸡巴，最终还是会有感觉。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「噜唔唔~！不行了，里面实在是舒服得过头了！朕忍不住了！要射了~！
「哈啊哈啊……不要……不要这样~……别射……啊~……！
「你说不射就不射了？不可能！  朕的目标就是要让你们这些艾拉希亚女人全部为我们希毗亚人生孩子！朕要狠狠地把种子全部射在你里面！
或许是感觉到了妊娠的威胁正在变成现实，辛西娅的脸色唰地一下全白了！
「不要啊啊~！请停下啊~！请别射在里面~！
「认命吧！嗷，朕要狠狠地射啦~~！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
阿克拉姆为了射精凶猛地扭动着腰！他凶恶的特大肉竿在辛西娅的体内疯狂冲撞着！
「啊~、啊~、啊~、不要~！停下~、停下来啊~！啊~、啊~、啊啊~！
「好啦，射出来啦嗷嗷~！
「不要啊啊啊啊啊！
「噜唔唔唔唔！！
嗞啾~！！
阿克拉姆用尽全力将肉棒深深地插入辛西娅的体内！
「不要啊啊~~……！
「噜、嗷嗷嗷嗷……！
嘟哔~！嘟哔~！嘟哔~！
阿克拉姆的身体在这一瞬间僵直了，他开始在辛西娅的体内射起精来。
「啊啊啊啊啊……
「呼……射出来很多啊。
伴随着辛西娅的悲鸣，阿克拉姆的凌辱终于结束了……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「你的骚穴很不错。托它的福，朕这次射了很多很多。这下你可能马上就会怀孕了。
「呜呜……嘁~嗒……嘁~嗒……
辛西娅的眼泪唰唰地往下流，被强奸和中出的双重打击让她悲痛不已。
「对你的凌辱才刚刚开始呢。
「今后，朕会一直肏你，直到你性欲觉醒变成荡妇，怀上朕的子嗣为止，嘿嘿嘿嘿……
阿克拉姆一脸残忍嗜虐地说着。
「嘿~，精神还好吗？奥拉的女王呦。
阿克拉姆走进了辛西娅的帐篷。
他在确认了的辛西娅屈辱姿势后，满足地怪笑起来。他身上处处展现着作为辛西娅征服者的满足感。
「精神…………怎么可能好……！
辛西娅大概是想起了之前受到的凌辱，她怨恨地回着阿克拉姆的话，眼睛里泛起了泪花。
「嘿嘿嘿，看来你对朕上次干你还心怀怨恨哪。
「…………（怒视！）
「……这副怨恨的表情真让人受不了！受尽了屈辱，想要反抗但却又什么都做不了的女人，内心该是多么的愤慨啊，一想到这，朕的鸡巴就忍不住竖起来了！
「……呀~！
说着，阿克拉姆猛地脱下裤子，露出了胯下那根精神抖擞的肉棒！
「朕忍不住了！辛西娅！朕要用这根鸡巴狠狠地肏你！
「不要……不要啊……！
又粗又壮凶恶无比的黑鸡巴突然出现在自己的眼前，辛西娅愤怒的表情一下子就被恐惧所替代！
「哼~，朕的这根狂暴鸡巴，就要靠你的骚屄来镇住了。
「不要啊啊~……不要啊啊啊~……！
阿克拉姆从后面按住辛西娅，强行将她的双腿打开！
然后，他用手粗暴地摩擦着辛西娅的秘所。
「唔哈~……！住手啊……！
「受不了了，没时间等它出水了。朕现在就要进去！
辛西娅的两条大腿想要挣扎，但很快就被阿克拉姆牢牢控制住了。
阿克拉姆似乎抑制不住了，他草草地爱抚了几下后，就急匆匆地挺着鸡巴朝辛西娅的洞口上戳。
然后…………
咕啾~呜呜呜~！！
「啊啊啊啊啊~……！
阿克拉姆的腰杆用力向前一挺，硬邦邦的男根嗞的一声插入了辛西娅的体内。
「姆？怎么回事，里面已经湿成这样了吗。
「哈啊~……！才、才没有湿……不可能~……！
「难道是因为看到了朕的大鸡巴，太兴奋了吗？
「不是……啊啊~……不是这样的呜~……！
辛西娅的眼泪在眼睛里打滚，她红着脸拼命地否认着。
看着辛西娅这副让人又怜又爱的样子，阿克拉姆露出了嗜虐的笑容。
「不是的……我怎么可能对你的家伙感到兴奋……！
「看来你是不想承认啊。那好，从现在起，朕要用这个鸡巴让你知道，自己是个怎样的贱货！
嗞啾~、嗞啾~、嗞啾~。
伴随着淫荡的水声，两人开始不紧不慢地性交起来。
「啊啊~……啊啊~…………唔啊啊啊~！
「嘿嘿嘿，你的里面还是那样的舒服。
希毗亚皇帝一把抓住辛西娅雪白的臀肉，将自己的欲望尽情发泄到眼前的女人身上。啪啪的撞击屁股声和“嗞啾~嗞啾~”的水声一起在帐篷中回荡。
面对阿克拉姆的攻击，辛西娅只能一边小声呻吟一边屈辱地忍耐着。
「啊~……啊~……啊~……啊~……
「之前肏你的时候没能让你高潮，今天朕要好好教教你什么是高潮。
「啊~……不要~……那种事……不要啊~……啊~！
「喂，摩擦这里舒服吗？
「啊……啊……不行……那里……啊啊啊~！
阿克拉姆灵巧地操作着他的肉竿，探索着辛西娅的敏感部位。
辛西娅一开始苦涩的喘息声，此时也渐渐地甘甜起来，色情韵味越来越浓。
「哈啊~……哈啊~……已经……住手啊……咕啊啊~！
「比预想的更容易发情不是。  那么，这样又如何？
咕啾~！
「啊~！哈啊~！那里~……啊啊~！
「嘿嘿嘿~……
「啊~、啊~、啊~……不要~、不要啊~……！
此后，阿克拉姆继续执着地在辛西娅湿漉漉的蜜壶里来回撞击。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
辛西娅额头冒汗，脸色赤红，忍受着在自己阴腔内的肉棒攻击。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………啊啊啊~……啊啊啊啊啊啊~……！
她的呼吸愈发沉重，是抑制不住体内不断高涨的欲情了吗？
「怎么样。应该很有感觉了吧。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
此后，两人继续颠鸾倒凤地交合着。
不知不觉中，辛西娅不再摆出一副厌恶的模样，她一边“哈啊哈啊”地喘着粗气，一边默默地承受着阿克拉姆的插入。
「啊……啊……啊……不要……不要啊啊啊~……
突然，辛西娅发出了被逼到绝境时才会发出的那种尖叫声。
「求你了……！停下来……我……我，已经……！！
「嘿嘿嘿，要高潮了吧。好，让朕来让你登顶！
阿克拉姆加快了捅刺辛西娅的速度！
「啊……啊……不行……不要……停下来……啊~……！！
「事到如今，你是无论如何都忍不住的！  就这样让朕的鸡巴送你上天堂吧！
阿克拉姆的捅刺速度更快了！辛西娅披头散发地狂乱扭动起身子来，估计是马上就要到忍耐的极限了吧！
「啊~……啊~……啊~……啊啊啊啊~！
「奥拉的女王哟！  朕的特大鸡巴一插到底了，你就给朕淫荡地高潮吧~！！
嗞啾~呜呜~！！
「啊……啊……去了……已经不行了……啊~、啊~……姆~哈啊啊啊啊啊~……！
「喔嗷嗷~……！好紧~……！朕也要射了嗷~……！
嘟哔~！嘟哔~！嘟哔~！
「啊哈啊啊啊啊啊啊~……！
辛西娅，终于在与敌人的交欢中迎来了高潮……
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿嘿~，怎么样，和讨厌的人性交达到高潮，心情怎么样？
「…………（抽泣）
辛西娅流下了悔恨的眼泪，竟然被憎恨的敌人弄出高潮，她感到无地自容。
「比预想的还要快哪。最后关头，你拼命用肉壶夹着朕鸡巴的样子真是可爱极了。
「不、不是的……！我怎么可能……！
「可能你自己还没觉察到，但你确实是一个性欲很强的女人，比你自己认为的要强得多。恐怕你现在已经是朕鸡巴的俘虏了，就像朕先前说过的那样。
「不是的……不是这样的…………呜呜~
辛西娅终于哭出声来了，她拼命否认着。然而她现在的这副样子，只会进一步煽起阿克拉姆的嗜虐心。
「朕下次再来疼爱你。在此之前，你就耐心等待吧，可别想朕的鸡巴想得太心焦啊。哇哈哈哈哈！
「…………（啜泣）
阿克拉姆大笑着离开了。帐篷里就剩下了辛西娅，一个人伤心地流着泪……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
我……今天依旧被阿克拉姆先生侵犯着。
在阿克拉姆先生那个坚硬的东西的捅刺下，不要脸地浪叫着。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊~……哈啊啊啊啊~……！
「嘿嘿嘿，很舒服吧，朕的鸡巴。
「哈啊哈啊……你的鸡巴什么的~……啊~……！完全……没感觉~……哈啊~……！
「撒谎！  你都夹得这么紧了，还在说什么蠢话！
「是真的~……！和你性交……我完全没有…………啊啊啊啊~！
「嗯~？
「哈啊啊~……哈啊啊啊啊啊啊啊~……！
不要啊~……！去了呀呜呜~……！
（噗噜噗噜噗噜！）
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「你……已经高潮了吗？  明明才刚插进去。
「高……潮什么……才……没有……！
「骗人。你贪婪的骚屄把朕的鸡巴夹得拔都拔不出啦，装傻是没用的。
我无话可说。因为，我确实被阿克拉姆先生弄得高潮了……
「……真是丢人哪，你的身体到底是有多淫荡？
「…………（脸红）
难为情死了……！我还怎么见人啊……！
「还真是多亏你了，朕连精都没射呢。这样朕可满足不了，朕要继续肏你。
咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「啊……啊……请停下来……阿克拉姆先生~……！
阿克拉姆先生完全不顾我才刚刚迎来高潮，他由着性子再次猛插起来。
「啊啊~……住手啊……我，刚刚才……咕~！
因为才高潮过，我的那里实在是受不了刺激……！我要坏掉了……！
「幸亏朕还没射，你还可以再乐上一回，你可得感谢朕啊。
咕啾~、咕啾~、咕啾~。
「啊~……啊~……啊~……阿克拉姆先生……啊啊~……
在他继续捅刺的这段时间里，我那里的快感又如潮水般涌了上来了……
「嘿嘿嘿，你的感觉又上来了吧，果然超级喜欢朕的大鸡巴啊。
「啊~……所以……哈啊哈啊……你的鸡巴……才不会……哈啊啊~……
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊~！啊~！停下啊~！轻点~！哈啊啊~！
阿克拉姆先生激烈地扭动着腰，用他凶恶的东西向我的阴腔发动猛攻！
「啊~、啊~、啊~、啊~……被这样弄了的话……啊~……我……啊啊啊~！！
「唔~！怎么样，辛西娅！你是喜欢朕的鸡巴的吧！？诶诶！？
阿克拉姆先生逐渐加快了扭腰的速度。
他粗壮坚挺的肉竿在我的体内不断进进出出，把我淫荡的汁液搅得哗啦直响。
「啊~、啊~、啊~、啊~。
啊啊~……好舒服……！
阿克拉姆先生的鸡巴……果然太舒服了~……！
「啊~、啊~、去了~、去了、去~了呀！哈啊~、哈啊啊啊啊~！
「朕也要射了嗷~！噜~！
「哈啊~！去了！去了呜呜呜~……！啊哈啊啊啊啊啊~……！
结果，今天我又在阿克拉姆先生的侵犯下高潮了好几次……
我竟然会被敌人的家伙弄到高潮……！  我，难道真是个淫荡的女人……！？
「啊~……啊~……啊~……啊~！
「嘿嘿~，朕的鸡巴舒服吗？
「是的~……！  舒服极了~……！谢谢您~，阿克拉姆陛下~~！
我……今天又在和阿克拉姆陛下交欢着……
明明身为奥拉的女王，却向敌人敞开身体，行着苟且之事……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「嘿嘿嘿，你已经彻底臣服在朕的鸡巴之下了。
就像阿克拉姆陛下说的那样，我已经成为了他的俘虏……
即使是被作为敌人的他插进来，我也会照样发出下流的浪叫声……
明明一开始很讨厌的……为什么会变成现在这样……
アクラム f=700「被朕上过的女人，都忘不了朕鸡巴的味道，你不过是其中一个罢了。」
阿克拉姆陛下挺着他的大鸡巴，站在我的面前。
已经跟我干了三回了，但那东西还是这么精神十足。
「…………（咽口水）
这么个大家伙又要插进来了吗……
虽然已经不知多少次看到陛下的鸡巴了，但每次看到我都禁不住感叹。
因为只要看到它，无论我有多么不情愿，我的体内都会升腾起一股欲望，一股想要被狠狠肏弄的下流欲望。
然后…………当我意识到的时候，我已经被阿克拉姆陛下狠狠地插进去了。
「能得到朕的宠幸是你的福分，辛西娅哟。
「如果没有朕，你永远也不会知道跟男人交欢的快乐，只能一生都当个老处女。你可要好好感谢朕。
「是……阿克拉姆陛下……
不知怎么的，我很干脆地回答了“是”，我好恨我自己。
「嗯，看来你已经很顺从了，差不多该帮你解开镣铐了。
「诶……？
「今后，你就作为希毗亚人加入朕的后宫。
「后宫……
阿克拉姆陛下的后宫好像是在火焰宫殿，也就是说要带我去那边吗……？
「然后……你就作为朕的部下与至高天王国军战斗吧。
「诶……！？这是……要我做叛徒吗……？
「没错。
不要……！不管我的身体和心灵有多依恋阿克拉姆陛下，我都不愿意对至高天的伙伴们刀枪相向……！
更重要的是……我绝对不想和阿雷斯先生成为敌人……！
「怎么啦？难道说你还对至高天有所留恋不成？
「哇哈哈哈！事到如今，你的留恋已经没有任何意义了！
「……？这是什么意思……？
「你还记得这个东西吗？
「啊……！
阿克拉姆陛下把我被俘时戴在身上的“送信指环”拿给我看。
在我被带到帐篷后没多久，为了切断我与至高天军之间的联系，阿克拉姆陛下拿走了这枚指环。
「这东西一直放在朕这里。为的就是让你死了与那个军师联络的心。
「然而……实际上，朕每次过来干你的时候，一定会把它带来的。
「也就是说，你被干的那副样子，至高天伙伴们可是看得一清二楚哟！
「这……这种事……！
这样的话，我和阿克拉姆陛下性交时的那些羞耻的姿势和声音，岂不是都被阿雷斯先生知道了……！？
「你湿漉漉地期待着与朕性交的模样，你把朕的鸡巴连根‘吞入’的模样……
「然后，在朕的捅插下高潮的下流模样，全被他们看见了！哇哈哈哈哈！
「不、不要啊啊啊……！
怎么会这样……！那种模样的自己，都被阿雷斯先生他们看到了吗……！
「还有你死皮赖脸地求朕肏你的事情也是哦。
「当然，你登顶时‘去了去了’的叫声也绝不会漏掉的。
「你对性的贪求……对朕鸡巴的贪恋，已经全被他们知道了！哇~哈~哈~哈！！
「不……不要~……别再说了……！
「明白了吗。你已经不再是至高天军那些家伙眼里的伙伴了。因为，你竟然主动摇着屁股向敌人首领求欢！！
「呜呜呜……呃~……
「对至高天军来说，你已经是个叛徒了。至于圣王妃子的身份，以你这么肮脏的身体早就没资格了。
「还有……你喜欢的那个人，那个叫什么阿雷斯的军师，在看到你这副性欲旺盛的母猪样后，也对你早没什么念想了。
「……也就是说，现在至高天军中已没有你的容身之地了！
「…………（哽咽）
「事到如今，你除了当朕的下仆外，没有其他路可选了。
「今后，你就以情妇的身份加入朕的军队，为朕尽忠吧！为朕生孩子，为朕战斗！
「这样的话，朕就赐给你居所，让你有意义地活下去。
「对于弄脏了身体，既当不了奥拉女王也当不了圣王妃子，更无法和喜欢的男人结合的你来说，这是唯一的道路！
「好了，宣誓成为朕的下仆吧！   作为希毗亚皇帝的犬马……以及情妇，向朕，阿克拉姆宣誓效忠！
「是……我宣誓……
「唔~。好极了。那么，现在就解开你的镣铐。
「……然后，为了符合希毗亚女人的身份，换上这件衣服！
「唔~，这样才好看嘛！你现在也是个出色的希毗亚女人了！！
「辛西娅陛下……！
我的部队遭遇了辛西娅陛下率领的敌军部队。
难不成，她真的要和昔日的伙伴作战吗……
我看到了站在敌军阵前的辛西娅陛下，她的模样跟以前简直判若两人，让我惊愕不已。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军。
在辛西娅陛下的部队里，竟然站着希毗亚皇帝阿克拉姆。
阿克拉姆站在辛西娅陛下的旁边，泰然自若地朝这边眺望着。
「嘿嘿嘿……怎么样，看到了吧！你们过去伙伴的这副可怜样！
辛西娅陛下穿着的这套衣服实在是太大胆了。
就没准备正儿八经地遮住那些关键的部位。乳房是完全暴露在外面的。
股间也是若隐若现。……难道说，里面什么都没穿！？
「喂，辛西娅。往后转！
在阿克拉姆的命令下，辛西娅陛下转过身背对着我们。
「啊……！
什么，辛西娅陛下里面什么都没穿。
她羞红着脸，把光屁股朝对这边，默默地站着。
……辛西娅陛下她，平时在希毗亚军中就是以这种羞耻的姿态生活着的吗！？
「哇哈哈哈！吃惊吧！曾经的女王，现在就像畜生一样露着阴部在外面走来走去！
「这女人现在是“希毗亚的女奴”，要随时做好让希毗亚战士鸡巴插入的准备。
「为了让勃起的鸡巴能够随时插入，所以就穿成这个样子了。
为了这种混蛋理由吗……！太过分了……！
「即使她曾经是什么女王，但只要成了希毗亚的女奴隶，就必须遵从这边的规矩。
「所以，什么女王的尊严统统没用！撅起屁股、打开双腿，让鸡巴插进去才是她的工作！哇哈哈哈哈！
「咕……阿克拉姆……！
阿克拉姆得意地狂笑起来。
他对那位矜持、纯情的辛西娅陛下都做了些什么啊……！我绝对饶不了他……！
「嘛，虽然这么说，但这个女人好像并没有不满意呢。
「诶……？
「一开始是不情愿的，但现在她对朕的鸡巴可是欢喜得不得了。对吧，辛西娅？
「辛西娅陛下……
辛西娅陛下羞耻地低下了头。但是，她并没有否定阿克拉姆的说辞。
「好了，辛西娅！用你的魔法干掉这些家伙！然后，再向朕和朕的鸡巴宣示忠诚吧！
「…………是，阿克拉姆陛下。
辛西娅陛下开始汇聚魔力，进入战斗状态！看来是真的要和我们战斗了！
辛西娅陛下的神圣魔法的威力绝对不容小觑，和她的战斗将会十分的艰难。
无论如何这场战斗必须获胜，为了夺回辛西娅陛下
千眼镜开始放出光芒。好像是哪个伙伴在向我发消息了。
「诶……！？
什么，发出消息的竟然是被俘的辛西娅陛下。这究竟是怎么回事―――！？
「辛西娅陛下！
我慌慌张张地朝千眼镜看去。然后……
「好久不见，至高天的军师呦。
「你、你是阿克拉姆……！
千眼镜里出现的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆的身姿，看来是他在用辛西娅陛下的送信指环向这边发信。
「你想干嘛，阿克拉姆？！
「今天有好东西给你看，你瞧。
「辛西娅陛下……！
我吃惊地看到辛西娅陛下腆着个大肚子站在那。
她穿着一身完全没遮住任何关键部位的衣装呆站着，胸部也好、屁股也好、鼓起来的大肚子也好，全都暴露在外面。
从她的这副样子身上，完全看不出有一点曾经的奥拉神国女王的姿态。
辛西娅陛下……到底受了多大的委屈啊……！决不能容忍……！
「……！（吃惊）
这时，辛西娅陛下觉察到我在看他！
「阿雷斯先生……！求你了……！请别再看我的这种样子了……！
「辛西娅陛下……！
辛西娅陛下的眼泪扑簌簌地往下落。她心中的苦痛强烈地传达到我这里。
「嘿嘿嘿~……朕也不知肏了她多少回了，反正就是想干就干，然后她的肚子就鼓成这样了。
「阿克拉姆！你混蛋……！你知不知道辛西娅陛下是个什么样身份的人！？
「你生什么气？朕可是给了这女人无上的快乐，教给了她作为女人的乐趣。完全没有要恨朕的理由啊？
「咕……无耻的家伙……！
「实际上，这女人在被干时候是很开心的，叫得可欢了。
「不是的……不是那样的……！
辛西娅陛下一边哭，一边拼命地否认着。
「是那样的吧。你难道不是被朕的鸡巴肏得绝顶了无数次了吗？
「呜呜呜……
「不要再继续侮辱辛西娅陛下了！阿克拉姆！
「……哼~
面对我的怒斥，阿克拉姆只是一笑了之。
辛西娅陛下在他的手里，我根本什么事都做不了。
「而且，这女人将产下朕希毗亚皇帝的儿子也就是希毗亚的皇子，这可是无上的荣耀啊。
「你不要乱来……！
「她作为皇子的母亲要暂时离开一段时间，但以后还是会和你们再碰面的。
「啊……！
在说完了想要说的话后，阿克拉姆带着辛西娅陛下悠然地从千眼镜的前面走开了。
「辛西娅陛下……！
辛西娅陛下竟然遭受了那样的痛苦……！
她变成那样都是我的错。如果我能更努力一点的话，她就不会怀上这个孽胎了。
……无论如何我要尽快把她救出来，不能再让她受更多的苦了。
「辛西娅陛下！
至高天军的士兵们开始逐个检查希毗亚军的帐篷。然后，他们终于找到了辛西娅所在的那个帐篷！
「辛西娅陛下！？
「……！（吃惊！）
「什么？至高天军的家伙们已经攻过来了吗。
「什……！
冲进帐篷的士兵们都惊呆了。
怎么这里面，除了被俘的辛西娅之外，竟然还有希毗亚皇帝阿克拉姆。
而且……阿克拉姆和辛西娅都是全裸。
更可恶的是，阿克拉姆挺着他的大家伙，正要准备侵犯辛西娅！
「混、混蛋——~！
「竟然想对高贵的辛西娅陛下无礼！立刻从辛西娅陛下的身上滚开！
「敢玷污辛西娅陛下的话，绝对饶不了你！
在赶来解救辛西娅的士兵里面也有奥拉神国出身的士兵。
对他来说，绝对无法容忍主君辛西娅被侵犯。
「嗯？你说朕肏了这个女人的话会怎么样？
嗞噗！！
「啊哈啊啊啊啊~……！
「啊啊~……辛西娅陛下~……！
阿克拉姆毫不费力地贯穿了辛西娅。
士兵的愿望落空了，辛西娅高贵的阴户，就在他的面前成为了阿克拉姆肉棒的饵食。
「哇哈哈哈！你们这些家伙，除了在一旁看着朕肏你们的宝贝女王之外还能干什么？！
「啊~……啊~……啊~……啊~……
阿克拉姆开始当着士兵们的面强暴起辛西娅来。
面对敌人的凌辱，动弹不得的辛西娅只能发出连绵不断地娇喘声。
「辛……辛西娅陛下……
另一方面，目睹了自己高贵的主君惨遭凌辱，士兵当场就双膝跪地，沮丧地低下了头。
「喂！别一副丧气的样子！现在得赶紧解救辛西娅陛下！
「是、是啊……
另外的士兵鼓励着他。在他们交互的这一段时间里，阿克拉姆也没有停下侵犯辛西娅的步伐。
「想要这个女人的话，就还给你们好了。朕对这种女人也没什么好留恋了。
「……只是，在这之前得先让朕将她干到高潮！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊~……啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下啊……
已经被阿克拉姆充分调教过的辛西娅，在他巨根的巧妙突刺下，体内的快感节节高涨。
「辛、辛西娅陛下。
「喂！你就当着过来救你的士兵们的面，给朕高潮吧~！！你这贪得无厌的母猪~！
辛西娅她，当着自己臣下的面，被敌人的鸡巴弄到了绝顶。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「辛西娅陛下……
士兵们一边咬着牙，一边痛苦地看着她的这个样子……
「好了，差不多朕也该走了。
阿克拉姆从精疲力尽的辛西娅的体内拔出肉棒，走下了床。
辛西娅的洞口处，阿克拉姆的精液滴滴答答地往下滴着，这是她被彻底侵犯的明证。
「咕……！
士兵们恨得牙都痒了。在他们视线的余光中，阿克拉姆满足地抖了抖他那长长的阴茎，然后从身旁拿起一把弯刀。
「退下，杂鱼们！不想死的话，就给朕让出道来！
「…………（胆寒……）
在阿克拉姆的骇人威慑下，至高天的士兵们感到心惊胆战，一个个都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆毫无惧色地朝着手持刀剑的至高天士兵们笔直地走去。
然后，所到之处，惊恐的至高天士兵们纷纷后退，为阿克拉姆的前行让出道路。
尽管被众多明晃晃的刀剑指着，但阿克拉姆完全没有一点害怕的样子。
就这样，阿克拉姆一边展示着他雄壮的肉棒和肉体，一边威风堂堂地从容走出帐篷。
然后他跨上自己引以为傲的爱马，冲出至高天军的包围，不知逃到什么地方去了……
「赛莉娅…………你是第一次吗？
「是……不过，我会加油的！
我把赛莉娅带到床上。然后，脱掉她的衣服将她推倒在床。
赛莉娅被我压在身下，默默地等待着我的行动。
「我……一直梦想着这一天的到来。请抱我吧……阿雷斯先生！
「赛莉娅……我爱你……
我覆盖在赛莉娅身上，先从她的脖颈开始爱抚。
「啊啊啊……！　阿雷斯先生……！
赛莉娅的肌肤猛地一颤。我的手和舌头贴着她的肌肤，一点一点的向下移动。
「嗯哈啊啊……！　阿雷斯先生~……！
舌头到达了她的乳头，赛莉娅发出有些苦闷的声音，似乎是有感觉了。
我进一步朝着下半身进行爱抚。然后……终于摸索到了她的禁断的部位。
「嗯啊啊啊……！　那里……！
我的手摩擦着肉缝，赛莉娅露出有些苦闷的表情。不过，我没有停下，进一步用手指进攻她的秘所。
「啊嗯……啊嗯……不行……那里不行……哈啊啊嗯……！
赛莉娅在我的攻势下开始诱人地喘息，果然阴蒂的爱抚会很有感觉呢，从蜜裂都溢出羞耻的蜜汁来了。
「赛莉娅……差不多要上了。
「是……拜托了……
赛莉娅自己坦诚地张开双腿。她的秘所已经被爱液润湿，敞开入口着等待我的插入。
好……上了……！
噗……噗叽咕咕咕……！
「啊啊……！
我的前端顶住赛莉娅的阴道口，一口气把体重加了上去……！
「啊啊啊啊~~！！
「赛莉娅，你没事吧？
「是的……能忍住……
我开始缓慢地抽送。
赛莉娅的里面湿湿滑滑的，紧度非常不错。我还只是稍微激烈活动一下，就感觉快要高潮了。
「嗯……呼呜……嗯嗯……啊啊……！
赛莉娅咬着牙忍耐着插入，她这么拼命地样子真是惹人怜爱。
咕啾、咕啾、咕啾~
「哈啊哈啊……阿雷斯先生……我的里面……舒服吗……？
「嗯，非常的舒服哦！
「真的吗……好高兴……！　嗯啊啊……！
明明很辛苦才对，赛莉娅却拼尽全力的做出笑容。她的心意传递过来，让我十分感动。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
赛莉娅额头上冒出汗珠，面颊染成了绯红，妩媚地喘着粗气。
乳房晃晃悠悠地上下摆动，就像是在诱惑着我一样。
看到她这个样子，更是让我忍不住地兴奋。
我的肉块在她的阴道内进一步膨胀，想要射精的感觉愈发高涨。
呼……已经忍耐不住了。赛莉娅也很难受，赶紧结束吧……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼……！　赛莉娅，差不多要出来了……！
「是……！　阿雷斯先生，请射在里面……！！
「呼！！
嘟哔~！　嘟哔哔哔~！！
「哈啊啊啊啊啊……！　阿雷斯先生……！
我在赛莉娅的里面发射了，在她身体的最深处，尽情地释放出精液……
「阿雷斯先生……我现在非常地幸福……！
「我也是，赛莉娅。
「阿雷斯先生……真的可以和我一起生活吗……？
赛莉娅目光还是有些不安。我再次用力地拥抱了她。
「当然……我会一直在赛莉娅身边的……
「阿雷斯先生……！
「这场战争很快就会结束。那之后，就像以前一样和我一起在这个家生活吧。
「在那一天到来之前……虽然肯定还会有着很多艰难困苦，但请跟我一起战斗吧，赛莉娅！
「是！　当然了！　我会加油的！
我们相互偎依一直到天明。对于我们两人来说，这就是转瞬即逝的最幸福时光。
「阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
只见，赛莉娅似乎在犹豫什么。
表情混杂着期待和不安，不停地偷偷瞥向我。
我对她笑了笑。
「…………走吧，一起回布鲁迪岛去。
「……是！
回想起来，从在布鲁迪岛与她相遇的那时开始，我们为理想而战的战斗就开始了。
在那场邂逅之后，我们一直都同甘共苦相濡以沫。对我来说，她已经是不可或缺的人了。
于是我决定宣誓与这位最爱的女性共度余生。
「嗯、嗯嗯、现在要举行布鲁迪副市长阿雷斯，和巴欧罗村的赛莉娅的婚礼。诸位，请尽情鼓掌！
啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽~~~
「阿雷斯大人，恭喜！！
「小赛莉娅！　要幸福哦！
「非常感谢，大家！
我搬到了布鲁迪岛居住，和赛莉娅结婚了。
在布鲁迪的广场上，在大家的面前举行了婚礼。回归了布鲁迪岛的领主沃德先生主持了我们的婚礼，我和赛莉娅以新郎新娘的姿态出现在了大家的面前。
也许是因为平息了布鲁迪热，我们受到了大家的普遍祝福。在热烈的掌声祝福中，我和赛莉娅都感受到无比的幸福。
我们穿着布鲁迪岛的当地服饰——仅仅用草花装饰的朴素衣装进行了婚礼。广场摆着的桌子上，放着不少村人们带来的本地采集的水果和鱼。
这里没有至高天国贵族派对般的奢华。即便如此我们也深感幸福，大家的真心祝福比什么都让人高兴。
「阿雷斯先生……我……好幸福……！
赛莉娅戴着可爱的花冠，满面微笑地说道。
「啊啊……我也是。赛莉娅，我爱你！
我搂住赛莉娅的肩膀，在她的耳边低语。
「喂……阿雷斯大人，这样真的可以吗？
「嗯？
「我是说……像阿雷斯大人这般的人物，肯定还可以大有作为的……在这种边境的岛上度过一生的话……
哎~，明明是我和赛莉娅的大喜的日子，沃德先生却不看场合的讲出这种话。
但是，我的回答早已经决定了。
「我想和赛莉娅在这个岛上一起生活，仅此而已，没有考虑过别的选择。
「因为我爱着赛莉娅
「阿雷斯先生……
赛莉娅的脑袋轻轻地靠在我的胸口。
「阿雷斯先生……我也是，如果不在你的身边的话，我根本不敢想象……！
「呼呜……真是的，秀恩爱太闪了。甜得老夫都胃疼了。
听到沃德先生腻烦的话语，我和赛莉娅也难为情地分开了。
……的确，要离开长年习惯的贵族生活可能会不太习惯。但是，我决定了，今后的人生也要与赛莉娅共度。
和赛莉娅共同生活在这个岛上的喜悦是任何事物都无法替代的。
看着飘着海潮味道的和平的南国之岛，沐浴在温柔阳光和村人们温暖的祝福下，我坚定了这份想法。
「阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
只见，赛莉娅似乎在犹豫什么。
表情混杂着期待和不安，不停地偷偷瞥向我。
我对她笑了笑。
「…………走吧，一起回布鲁迪岛去。
「……是！
我搬到布鲁迪岛居住，和赛莉娅结婚了。
在布鲁迪岛的广场，大家的面前举行了婚礼。仪式是由布鲁迪岛领主的沃德先生主持的。
我和赛莉娅接受了村人们的祝福，举办了幸福的婚礼。
然后，从今天起再次开始过着和赛莉娅两人独处的生活。
当夜。
我和赛莉娅终于迎来了初夜。
「好高兴，终于要和赛莉娅结合了。
「我也好高兴。那么，阿雷斯先生，我先用嘴帮你做吧。
「啊……赛莉娅……！
赛莉娅突然开始含着我的分身。
「啾噗……啾……啾咕咕咕……
「呜……！
这……这样做好舒服……！
赛莉娅灵巧的使用舌头，让我的肉棒获得了巨大快感。
「阿雷斯先生……舒服吗……？
「嗯……非常的舒服……
「是吗，太好了……！　我呢，最初的时候也不太擅长，所以经常惹巴洛克陛下发火。
「不过，经过努力练习后变得熟练了。巴洛克陛下也经常表扬我。
「是、是这样啊……
「还有……阿雷斯先生的没有巴洛克陛下那么大，舌头动起来也容易一些♪
感觉的确是很舒服……但是心情有点复杂啊……
「赛莉娅……我想插进去了……
「是，拜托了。
「呼……！
「啊啊嗯……阿雷斯先生……！
我让赛莉娅躺下，从前面插入了。
赛莉娅的里面，就像巴洛克陛下曾经说过的，的确非常的舒服。
只是…………感觉多少有点松弛。
「赛莉娅的里面……非常的舒服……
「真的吗？　好高兴……！　嗯……嗯……
赛莉娅的里面真的很舒服，让人自然地就动起了腰部，我贪婪地享受着这种触感。
如此舒服的阴道，竟然已经被巴洛克陛下品尝过了无数遍了……！
「呼嗯……阿雷斯先生……请插得更深一些……
「这、这样吗？　呼~！
「啊啊嗯……不是的……更加……更里面……！　啊啊啊嗯……
「呼……！　赛莉娅……！！
射精感突然强烈地袭来！　我忍耐不住的在赛莉娅的里面释放了出来。
「哈啊哈啊……抱歉，本来还想再坚持一下的……
「没关系。等下次再加油吧！
就算是这种时候，赛莉娅依旧带着笑脸温柔地安慰着我。
竟然还要让她这么地为我操心，我感觉十分的羞愧……
「说起来…………和别的女人做过以后，肚子饿了……
「喂！　玛璐蒂娜，准备食物！　朕现在就要！
「那个，陛下。
「怎么！？
「刚才，阿雷斯大人过来了，请见他一面吧。
「一会儿再和那家伙谈话，让他先在那等着。
「遵从吩咐。
「朕在里边的床上等着。快点把食物拿过来。
「是，陛下。
「对了赛莉娅小姐，别在这站着了，请快点开始工作。
「啊……！　对、对不起。
「那么，我去拿替换的衣服。
说着，玛璐蒂娜夫人朝后宫的里面走去。
玛璐蒂娜夫人，刚才说了『工作』……？
赛莉娅在后宫里工作了吗……？　究竟是什么工作呢？
「那个……阿雷斯先生。
「啊……什、什么？　赛莉娅。
「那个……请不要盯着我看。
「哎？
向我这么说完，赛莉娅朝自己的衣服伸出手去。
接着…………竟然，突然开始当场脱衣服！
「你、你干什么，赛莉娅？！
「都说了，请不要看我这边……我，接下来要换衣服。所以说希望你能转过身去……很羞人的。
「不，我知道你的意思，但是为什么要在这里换衣服啊……
尽管我十分疑惑，但赛莉娅依旧淡然地一件一件继续脱着衣服。
然后……很快就变成了全裸。
「赛莉娅小姐，替换衣服拿来了。
「非常感谢，玛璐蒂娜夫人。
玛璐蒂娜夫人过来了，把一套衣装递给了赛莉娅，赛莉娅把它换上了。
「赛莉娅小姐和我一样，以后要在这个后宫照顾巴洛克陛下。
「照顾巴洛克陛下……？
「是。巴洛克陛下是这么说的。让我和玛璐蒂娜夫人一起负责后宫的服侍工作。
巴洛克陛下竟然发出这种命令……不过，为什么要让她来做这种事情……赛莉娅可是至高天军的一名武将，这样的事情找其他人来做不就行了吗……
「赛莉娅小姐已经在这里工作两周了。刚才，赛莉娅小姐是偶然有事，得到特別允许外出的。
赛莉娅开始服侍巴洛克陛下了……
虽然不是嫔妃，但让赛莉娅在这种地方工作，我还是忍不住不安。
「赛莉娅小姐在这里脱掉衣服，是因为要换上后宫的服饰。
「哎……？　但是也没必要在这种地方换衣服吧……
「规矩已经定好了，进入后宫的时候，就要在入口把之前所有衣服都脱下来。
「规矩……？
「穿着外边的衣服，不能进入这个神圣的圣王后宫巴洛克陛下特意定下了这个规矩。
「所以说为了进入这里，必须当场全部脱光，换上后宫的衣装才行。
还有这种规矩吗……巴洛克陛下这管得也太宽泛了……
「玛璐蒂娜夫人，准备完毕了。
「赛莉娅……！　你那副样子……！
换完衣服的赛莉娅，竟然还是半裸的模样。
胸部完全裸露在外，下半身也只有前面遮掩着，臀部几乎被人看光了。
明明只是侍女的工作而已，为什么要穿成这么下流的样子……！
「感到惊讶吗？　不过，这可是后宫的正式衣装。
「衣装还有其他的种类。谁穿哪种衣装，要看陛下当天的心情。
「是、是这样啊……
仔细一看，嫔妃的女性中，只有一人和赛莉娅穿着相同的衣装。那个人，也是被命令穿上和赛莉娅同样的衣装吗……
「那么赛莉娅小姐，去把这个毛巾缠到陛下的腰上，注意不要忘了清洁身体。
「是、是！
赛莉娅慌慌张张地，白嫩的胸部呼噜呼噜摇晃着跑去了巴洛克陛下那里。
「那么，我这就为您擦身体……
赛莉娅仔细地擦拭着巴洛克陛下出汗的全身。
从脖颈到后背、臀部、脚尖，都用毛巾认真地擦拭着。
然后……连被粘液沾湿的股间也是，赛莉娅用薄棉布裹住仍然半分挺立的肉竿，仔细地擦掉残余的爱液和精液。
赛莉娅的脸变得微微泛红了。果然，就算说是工作，在这么近的距离看着男性器也会害羞吧。
「那么陛下，请戴上毛巾。
把身体擦拭一遍之后，赛莉娅为了遮住陛下的股间把毛巾缠在了他的腰上。
「嗯。辛苦了，赛莉娅。
「陛下，水果和酒准备好了。
巴洛克陛下伸手拿起玛璐蒂娜夫人准备的杯子，一口气喝干。
「呼呜……果然，肏完屄之后喝一杯最爽了。
「陛下，刚才也说过，阿雷斯大人正在等候着。如何处理？
「呼嗯…………也是呢，差不多该聊聊了。
巴洛克陛下身上仅缠着一条毛巾，就这样朝我这边走过来。
「阿雷斯，好久不见了。
「赛莉娅的话，朕让她来服侍朕了。
「虽然赛莉娅身份低贱，不过是个容姿出众的女孩。所以呢，无论如何都想让她来服侍朕，就直接命令她过来了。
「其实，我很想像以前一样作为武将和阿雷斯先生一起战斗…………可是，来这里毕竟是圣王陛下的期望。
「赛莉娅……
「就是这样，赛莉娅一段时间内就在这里生活了。暂时不要考虑让她回归军队。
「我……我明白了……
老实说无法接受。但是，圣王陛下都这么说了，我只有服从了
「倒酒。
「是，巴洛克陛下。
巴洛克陛下坐在后宫中央的床上。赛莉娅蹲在他的面前，朝他的金杯里倒酒。
「……（哼）
赛莉娅的胸部在巴洛克陛下的面前暴露无遗。巴洛克陛下肆无忌惮的看着赛莉娅丰满的乳房。
他带着坏笑，看着倒酒时赛莉娅乳房来回晃动的样子。
「陛下，想吃什么水果？
「……（坏笑）
「陛下？
「…………那就吃美味的奶子吧。
「哎……？
「你的乳房，形状真是淫荡啊，好像比水果还要美味。
「陛下……请不要盯着看……很害羞的……
「不许遮挡！！
「是、是！
「这里是朕的后宫，看女人的乳房有什么不对？
「那个……
「后宫本来就是这种地方。妃子也好侍女也好舞女也好，大家都要用色情的姿态来为朕助兴。
「赛莉娅。既然你也是这里的一员，就要积极地露出肌肤，用心给后宫营造出更色情的气氛。这样让朕产生情欲，帮助创造小孩就是你们的工作。明白了吗？
「是、是……
尽管理解巴洛克陛下想说什么，但这其实并不是身为侍女的赛莉娅必须做的事情……
（触摸）……
「咿呀……！
巴洛克陛下，突然伸手触摸赛莉娅的乳房！　因为事出突然，赛莉娅忍不住惊呼了出来。
「啊……那个……陛下……您的手……！
「别乱动，赛莉娅！　你继续履行职责就行了！
「是……是……
赛莉娅重新开始工作。这期间，只能不再抵抗任凭陛下肆意玩弄她的乳房。
「陛……陛下……！　嗯……！
「大小刚好合适呢。像这样揉奶子玩，也是一种乐趣。
巴洛克陛下满足地揉玩着赛莉娅的胸部，然后更加得寸进尺地摆弄着赛莉娅的乳头。
「啊……啊……陛下……请住手……啊啊……！
「嗯？　有感觉了吗？
「哈啊啊啊嗯……！
「哈哈哈哈！　赛莉娅啊，你的乳头渐渐变硬了哦！
「不要啊……！　不行……！
「乳头淫荡地变尖了！　嘿嘿，你也是乐在其中吧！
啪！！
「哈啊哈啊…………陛下……您这样有点过分了……！
赛莉娅终于无法忍受，从巴洛克陛下身边躲开了，并且用手遮住乳房。
赛莉娅因为受到了羞辱，不由地面红耳赤泪眼朦胧。
「过来，朕说过不许遮挡胸口吧！
「……！（咕！）
赛莉娅慌忙将手从乳房上拿开。
「赛莉娅，这里是朕的后宫，想怎么揉奶子就怎么揉。既然身在此地，你就要做好常常被摸的觉悟，懂吗？！
「…………（呜~）
「嗯？！
「赛莉娅，看到你淫荡的奶子，朕的鸡巴又立起来了！
巴洛克陛下突然摘掉腰上的毛巾，把膨胀得硬硬的魁梧男根给赛莉娅看！
「不、不要啊……！
赛莉娅突然看到勃起的肉棒，满面通红地发出悲鸣，然后当场瘫倒在地。
「不用那么吃惊啊，你真是够纯情的……
「喂！　那边的！　过来让朕干！
「遵、遵从吩咐！
巴洛克陛下放开赛莉娅，和一名嫔妃的女性到里边的床上去了。赛莉娅吓得一直瘫倒在地上发呆。
「啊……阿雷斯先生……
「赛莉娅……！
我来到陛下的后宫，没想到竟然是赛莉娅出来迎接。
赛莉娅乳房完全露出，尽管前边有所遮挡，但臀部几乎被人看光了，极为羞耻的模样。
「那个……请不要盯着我看啊……
赛莉娅急忙用手遮住两个乳房。
「抱、抱歉……
被人看到身体，她果然感觉很羞耻吧。但是，这个乳房竟然平常会被巴洛克陛下看个精光……
「能像这样见到阿雷斯先生，我太高兴了……我呢，平时不允许离开这个后宫一歩……
「我也是，好久没见了很高兴，你还好吗？
「是！
赛莉娅露出满面笑容回答。这样的话，似乎没什么可担心的。
「喂！　赛莉娅！
这时，从赛莉娅的背后传来巴洛克陛下的怒吼。刚才还没见到他的身影，不知什么时候回到了这边的房间。
「在那种地方磨蹭什么呢！　快点过来给朕倒酒！
「是、是！　马上就来！
赛莉娅慌慌张张地样子跑到巴洛克陛下的身边……
「呼呜……出了不少汗呢。
巴洛克陛下全裸着满身大汗淋漓。
恐怕是刚才在里面的房间和嫔妃交欢吧。
「…………！（啊）
巴洛克陛下的那话儿尽管刚射完精，但仍然没有失去气势硬邦邦的勃起着。
赛莉娅看到后不由变得面红耳赤。
「害羞什么呢，都见过很多次了吧。快拿酒来，给朕倒酒！
「是、是……
赛莉娅的乳房呼噜呼噜轻轻摇动着，为陛下准备着酒。
巴洛克陛下一直盯着赛莉娅的晃动的胸部，脸上露出坏笑。
摸…………
「啊…………！
巴洛克陛下朝赛莉娅的胸部伸出手去！　用下流的动作摆弄着赛莉娅的乳房。
赛莉娅羞得满脸通红，但却没有抵抗也没有逃避。被陛下这双手玩弄，她似乎已经理所当然般的习惯了。
「…………（坏笑）
「嗯…………！
巴洛克陛下的手开始触碰赛莉娅的乳头！　赛莉娅的身体猛然一颤，脸上一直红到了耳根。
「啊……啊……
「嗯？　乳头立起来了哦？　有感觉了吗？
「嗯……嗯……嗯……
「喂，别愣着。快点倒酒，朕的喉咙都快渴死了。
「是、是，遵从吩咐……
赛莉娅忍耐着巴洛克陛下的骚扰，总算是把酒准备好了。
「呼呜…………果然干了一发之后喝一杯最舒服了。
「……喂，你在干什么呢，赶紧帮朕擦身体。
「是！　对不起！
赛莉娅开始擦拭巴洛克陛下满身大汗的身体，用薄棉毛巾仔细地擦着全身。
「你应该心里有数吧，别忘了擦肉棒哦。
赛莉娅先把全身擦完之后，最后开始擦拭巴洛克陛下的股间。
肉棒没有完全失去势头，长长的伸展着。赛莉娅用薄棉布盖在上面，仔细地把精液擦掉。
哔咕……！
「啊……！
巴洛克陛下的肉棒猛的做出了反应，敏感的部分受到刺激了吧。
肉棒不仅没有萎缩，反而开始再度膨胀，硬硬的屹立着。
「啊……啊……啊……！
「呼呜……又立起来了哦。怎么办，赛莉娅？
「哎……那个……
「朕的家伙既然变成了这样，就没那么容易平息哦，你怎么搞的？
「是你的责任。你来想想办法，赛莉娅。
「用嘴来。
「哎……？
「用你的嘴含住肉棒，让朕愉悦起来。
「哎……哎哎……！？　让、让我来用嘴做吗……
「不要装傻！　你也是见到过其他女人做过，心里很清楚吧！　来，快点含住！
「快点！　你不听朕的命令吗？！
「是、是！
赛莉娅按照命令，坐在了陛下的胯前，将脸埋入了股间。
「哈呜……！
然后…………她将巴洛克陛下的刚猛勃起的巨根，张大嘴纳入口中！
「呜咕……啊呜……嗯……嗯呜呜……！
「呜嗯……不怎么舒服呢。多用用舌头！　舔靠后的地方！
「是、是……嗯啾……嗯呜……啾……
「呜～嗯……看来她不怎么擅长口淫，再多努努力。
赛莉娅用力努着可爱的嘴唇，拼命吸着陛下硕大威猛的分身。
可是，也许是不适应侍奉男根吧，或者是因为她的嘴太小，赛莉娅有点应付不来陛下的分身。
「都说了一点都不舒服吧！　再往里面含着点！
巴洛克陛下按住赛莉娅的脑袋，让她深深地吞下去。
「嗯嗯呜呜……！　噗……！　哈啊哈啊哈啊……
赛莉娅无法忍受，痛苦的将肉棒吐出去。
「哎呀！　太差劲了！　这样的完全高潮不起来！
一直无法高潮的陛下终于发火了！　赛莉娅缩着肩膀胆战心惊。
「非、非常抱歉！　陛下！
「真是的……没用的家伙……喂！　你们谁来替她！
「是、是！　马上来！
赛莉娅从巴洛克陛下身边离开了，別的女性代替赛莉娅为巴洛克陛下进行口交。
「赛莉娅，你在下次做之前练习练习口交！　让别的女人好好教教你，明白了吗？
「是…………
被巴洛克陛下发了一通火，赛莉娅吓得缩成一团。
但是，赛莉娅本来就只是负责照顾陛下的起居而已，口淫侍奉其实根本不是她的职责，但还是没由来地被臭骂一顿……
「阿雷斯大人。
「啊，玛璐蒂娜夫人……
「阿雷斯大人，是有要事来找陛下吗？
「啊，是……
「陛下现在很忙，有事我来代为转达吧。
「赛莉娅……！
后宫的深处，只见赛莉娅一副淫靡地打扮，坐在陛下的脚下。
赛莉娅臀部和胸口完全露出来，坐在陛下的下半身前，脸埋在了股间之中。
当然，陛下耸立的性器也暴露在外。
「嗯……哈呜……
赛莉娅…………在含着陛下的男根。
她将陛下的壮硕挺立的男根用嘴拼尽全力的含住，不断地用嘴在侍奉着肉棒。
「好好含着哦……你的口交水平太差劲，要练习到让朕高潮才行。
「嗯……嗯咕……呼嗯……是……陛下……嗯呜……！
可是……赛莉娅本应只是侍女而已，竟然被要求做口淫侍奉，而且还是在其他女性在场的情况下。
「喂，朝更里面含进去！　完全没有感觉！
「是、是……对不起……嗯咕！　嗯呜呜！　呼嗯！
急躁的陛下命令赛莉娅更深的吞下去。赛莉娅一边发出痛苦的声音，一边坚持按照陛下的话语进行侍奉。
「嗯……啾噗……啾……啾咕……！
她拼命地把凶残胀大的龟头含在口内，拼尽全力的吮吸着发出声音。
同时，用手拼命地撸着雄壮直挺的肉竿。
「嗯咕……啾……嗯呜呜呜……！　噗……！
「喂！　干什么呢！　不要松开嘴！
「哈啊哈啊……对、对不起！
巴洛克陛下等得不耐烦了，突然站起来。
「呜……你真是不擅长口交……这样下去，不管过多久都高潮不了……
赛莉娅太可怜了……明明被巴洛克陛下强迫着连那种过激的侍奉都做了，却还被抱怨……
「没办法了。赛莉娅，“下边”，用“下边”来做。
「哎……下边，吗……？
「快点。这是命令！
「可、可是……
赛莉娅抗拒着巴洛克陛下的命令。
是被要求了十分不情愿的事情吗。说起来，“下边”是指什么！？
「快点！！　你不听朕的命令吗？！
「是、是！　对不起！
赛莉娅被巴洛克陛下一直怒骂，不由地十分害怕。
（赛莉娅……？）
赛莉娅的手伸向自己衣装的纽扣。然后
赛莉娅竟然把衣服脱光了！
赛莉娅把身上仅有衣装也全部脱掉了。在巴洛克陛下的面前，又是羞耻又是抵触地露出了自己的私处。
巴洛克陛下毫无顾虑的凝视着赛莉娅完全暴露的秘所。赛莉娅羞愧地低着头。
但是……她并没有遮掩股间，就这样下半身赤裸着，慢慢走近巴洛克陛下。
这、这是要干什么，赛莉娅……！
「好，那就到朕的上面来。
只见，巴洛克陛下仰面躺在了床上。屹立的男根直直的一柱擎天。
赛莉娅也紧跟着巴洛克陛下来到床上。
然后赛莉娅跨在陛下的身上。股间暴露无遗。
「嘿嘿嘿嘿……
巴洛克陛下坏笑着从下向上看着赛莉娅，她禁断的部分被已经巴洛克陛下看了个精光。
「那么，失礼了……
赛莉娅缓缓地朝巴洛克陛下的下半身沉下腰部。
赛莉娅暴露在外的秘处，对准了巴洛克陛下雄壮耸立的勃起肉棒
难、难道说赛莉娅！？
「自己进来，赛莉娅。
「是，陛下……
赛莉娅轻轻地握住陛下的肉棒前端，朝自己的肉缝诱导。
难道说……要和陛下做到最后一步吗！？　她明明就不是嫔妃！？
住手……住手啊，赛莉娅……！
「唔~……！
赛莉娅将龟头前端顶住自己的阴道口。
啾~……
「啊啊啊啊……！
赛莉娅毫不犹豫地沉下了腰部！
巴洛克陛下的又红又黑的硕大龟头“咕啾”一下就埋入了赛莉娅的里面！
「来！　腰再下来点！　把朕的肉棒连根吞进去！
「我、我明白了…………呜呜呜嗯……！
嗞嗞嗞嗞嗞嗞……
我的愿望落空了，赛莉娅进一步沉下腰部，蜜裂逐渐将陛下的壮硕的肉竿吞了下去。
龟头完全吞入了进去，接着肉竿１寸、２寸的进入体内，阴茎撑开柔软粉色的褶皱，朝着更深处前进。
然后…………巴洛克陛下硕大的男根，完全吞没到了赛莉娅的里面了。
「呼呜呜……陛下……！
「嗯呜……！　不错，赛莉娅！　你的“下边的嘴”的触感最棒了……！
（怎么会…………！）
赛莉娅与巴洛克陛下合为一体了，两个人完全结合了。
巴洛克陛下的魁梧男根，被赛莉娅的阴道紧紧地连根吞入。
两人的私处已经完全相交，跨越了最后一线。
赛莉娅不再是处女了，已经由巴洛克陛下知道了男人的味道。
为、为什么仅仅是侍女的赛莉娅会和巴洛克陛下……！？　难以置信……！
「啊啊……巴洛克陛下……！
「赛莉娅……！
赛莉娅含着巴洛克陛下的肉棒，不断喘息着。
她和我本该是心意相通的。但那个赛莉娅，如此轻易就和巴洛克陛下的肉棒交合了。
……现在，赛莉娅到底是怎样的心情？　对我又是怎么想的……？
「不错，赛莉娅，动起来。用你“下边的嘴”代替“上边的嘴”，来侍奉朕的肉棒。
「我……明白了……！　嗯……嗯……嗯……！
赛莉娅开始上下运动，用湿润的阴道摩擦着巴洛克陛下巨大的肉棒。
「嗯……！　不错……！　这个紧度……这个摩擦的舒适感……！　果然你的小穴是最棒的……！
我记得，之前巴洛克陛下也说过想要品尝赛莉娅的阴道。
究竟什么时候变成了这样了……！
恐怕，赛莉娅至今为止已经多次被巴洛克陛下强迫做这种“侍奉”了吧。
「嗯……嗯……嗯……嗯……
「最舒服的……果然还是这样仔细品味女人的小穴啊……！
「一个不留神，就要射出来了……虽然你上边的嘴不怎么样，下边的嘴倒是极品啊！
这么说着，巴洛克陛下极为愉快地笑了出来。
「说起来，你的里面还真是湿啊，都洪水泛滥了。
赛莉娅的声音中渐渐夹杂着娇媚的味道。仔细一看，她的乳头都变硬变尖了。
结合处发出咕唧咕唧的淫靡水声，阴道内溢的出爱液已经清晰可见。
赛莉娅也有快感了吧……被巴洛克陛下的肉棒捅得……
那个纯情的赛莉娅，现在正无奈地和巴洛克陛下交合，在快乐中娇喘着……
……不敢相信！　真正的赛莉娅，根本不是那种女性……！
不要再产生感觉……！　不要继续因为巴洛克陛下的肉棒变得舒服了……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「赛莉娅……朕和你交合，只是为了让肉棒舒服起来……
「你不是嫔妃，不能生小孩。朕可不想和你这样的贱民生下后代。
「这只能算是侍奉，让朕的肉棒舒服就行了，不可以让朕射精，明白吗？
用这种理由，他就把赛莉娅给……
因为对方是圣王陛下，赛莉娅才只能默默接受，实在是可怜。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
赛莉娅继续用自己的蜜壶侍奉着陛下的肉棒，不断发出苦闷的喘息声。
腰部用力地落下，将粗壮的肉块不断含入，每一下赛莉娅都发出娇喘声。
陛下的肉棒顶到深处了吧……？　赛莉娅似乎非常舒服的样子。
即便是被这么强制地进行侍奉，果然肉棒插入的话还是会有快感吧。
赛莉娅终究也是个女人啊……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「真舒服……你竟然有这种极品家伙……要是你不是下等的贱民就好了。
「不过，不管是哪种女人，总之用肉棒捅进去就对了，哈哈哈！
赛莉娅的“下边的嘴”，专心地侍奉着巴洛克陛下的肉棒。
一直藏在秘处里的粉色阴唇，被巴洛克陛下的凶残家伙撑大，淫猥地大大张开。
雄伟挺立的肉竿，搅动着粘液在她的蜜裂进进出出。
赛莉娅一直珍守的禁断之地正在被巴洛克陛下肆意糟蹋，在旁人面前毫无顾忌地展现着。
「哈啊哈啊……啊啊啊嗯……陛下……啊啊啊嗯……！
赛莉娅的喘息，明显带有了诱人的味道。
上下运动的也逐渐变得炙热起来。
这恐怕已经不是单纯的侍奉了。赛莉娅自身也沉浸在和巴洛克陛下的行为之中。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
粘膜摩擦的时候的水声也变大变得娇媚起来。
乳头也淫荡地勃起，变硬、变红、变尖了。
她的面颊泛着红潮，就像是被热水泡过一样。
她的样子已经彻底没有了厌恶的感觉，倒不如说是积极地自己淫荡地张开大腿，堂而皇之地暴露出结合的部位，醉心地晃动着腰部。
那个纯情可爱的赛莉娅，在性欲的驱动下，竟然变得如此疯狂淫乱。
……果然是很舒服吧！？　和巴洛克陛下做爱，变得兴奋了吗！？
因为和巴洛克陛下结为一体，尝到了女人的愉悦吗！？
「我……已经……嗯啊啊……！
这时，赛莉娅发出从未有过的，苦闷难忍般的声音。
「呼呜……！！　蠢、蠢货……突然缩紧的话……！
「嗯哈啊啊啊……！　巴洛克陛下……！
「小穴再这么继续收紧，就要射出来了……！　呜~！
咚！
「闪开！！
「呀啊！！
突然，巴洛克陛下把身上的赛莉娅用力推开！
赛莉娅一下被推着向前摔倒了，插入赛莉娅阴道内的肉棒咕唧~一下拔了出来。
巴洛克陛下突然要干什么啊，竟然在做的过程中这么粗暴地把赛莉娅推开……！
「哈啊哈啊……差点就射在你里面了……
「你不是正式的嫔妃，朕不能射在你里面。
似乎巴洛克陛下要避免在赛莉娅的体内射出来，所以才急忙拔出来了。
另一方面，突然被巴洛克陛下推开的赛莉娅，坐在地上抬头呆呆望着巴洛克陛下。
「喂！！　那边的！　你过来继续和朕做爱！！　朕要在你的里面射出来！
「是、是！　马上来！
一名在旁边看着两人做爱的嫔妃，慌忙朝巴洛克陛下这边赶过来。
然后躺在巴洛克陛下的眼前，张开了大腿，把自己湿润的股间露给陛下。
噗叽！！
「啊啊嗯……！
陛下立刻压在那名嫔妃的身上，把即将爆发的肉棒刺入她的里面！
「嗯呜呜……！　出来了……！
「哈啊啊嗯……！　陛下……！
巴洛克陛下还没插几下就达到了绝顶，在她的阴道内尽情地喷出精液……
「呼呜……好险好险。差一点就在不是正式嫔妃的你里面射出来了。
「明明说过了不许缩得太紧……不过，你的骚穴实在是舒服。
「非、非常抱歉、陛下……
明明得到了极大的快感，陛下却在责备赛莉娅。看来，让赛莉娅怀孕对于陛下来说是禁忌。
「也罢。今后你也要用阴道来进行侍奉。明白了吗，赛莉娅？
赛莉娅坐在地上直发呆。
巴洛克陛下自作主张夺走了她的纯洁，把她当做泄欲的工具，用完之后就丢在一边，还要破口大骂。没有比这更蛮横不讲理的事了。
开什么玩笑……！　为什么赛莉娅要遭受这种残酷的待遇不可……！？
「哟，阿雷斯，你过来了吗？
「是、是……
巴洛克陛下注意到了我，晃荡着刚刚射精的男根，朝这边走过来。
「正如你所见。赛莉娅现在是我的了。
「那家伙真是个尤物。她的阴道肏起来是最舒服的了。
陛下巨大肉竿耷拉着，就是这个男根，一直到刚才还在赛莉娅的体内。
但现在已经十分满足地失去了硬度。
这个肉棒彻底蹂躏了赛莉娅的稚嫩肉体
我的心中的愤怒沸腾起来。
「虽然朕抱过了不少女人，但像那样的名器可不多见。
「不好意思，那个极品小穴让朕先尝过了，她本来是你的女人。
明明知道我和赛莉娅的事情，还故意夺走了她吗！？
故意对别人的恋人出手，到底是想干嘛？！　为什么这种人会成为圣王！？
尽管清楚圣王的继承机制是规定好了，但是我依旧无法抑制住心中的愤懑。
「虽然不清楚什么时候，不过等朕玩腻了，会把赛莉娅还给你的。
竟然说是……还给我！？
巴洛克陛下蛮横的话语，让我不由地怒火中烧。
「那家伙的小穴真的非常紧凑，你就好好期待吧。
「……陛下……臣有一件事想问。
「什么事？
「赛莉娅……是作为侍女进入后宫的，不算嫔妃吧？
「为什么会成为陛下做爱的对象？　没必要让她做到这个份上吧！？
我无法克制，终于把这句话说出了口。赛莉娅受到如此粗暴地对待，我实在是忍不住一定要问。
「哼~，那又怎样？
「哎？
巴洛克陛下连眉毛都不皱一下，平淡地说道。
「朕是圣王，这里是朕的后宫，想对这里的女人做什么就做什么，全看朕的心情。
「……不要那么生气！　刚才也说过了，等朕腻了就会还给你，这点小事你就先忍忍！
「这个话题结束了，有什么事就赶紧讲！　朕累了，长话短说！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「哈啊哈啊……呼呜！　你小穴真的是太舒服了！　哼嗯！
来到后宫，我刚好看到巴洛克陛下侵犯赛莉娅的场面。
巴洛克陛下把赛莉娅压倒在床上，从前面蹂躏着赛莉娅的秘所。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊……陛下……
「你的里面肏起来真爽，无论干多少次都一样啊，只当个侍女真是可惜了。
「本来像你这样平民出身的女孩是不许进后宫的，不过你是特別的！　这么棒的小穴，不用就浪费了！
「虽然不能内射，要以后也得好好享用你的小穴才行！　呼~~！
噗叽！！
「嗯哈啊啊啊……！　巴洛克陛下……！
看来，巴洛克陛下相当中意赛莉娅的样子。
听说赛莉娅进入后宫的时候，还想着她也只是侍女而已。但是，没想到竟然会被要求到侍寝的地步……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
巴洛克陛下的魁梧巨根，深深地插入赛莉娅的小穴。
每次陛下收回腰部，那恐怖肉块就会沾着赛莉娅的爱液展现出来，闪着令人恐惧的黑光。
接着，那个肉块会撑开赛莉娅的阴道口，再次噗叽地突了进去，那情形，简直就像别的生物在蠕动。
「嗯哈啊…………陛下……！
赛莉娅漏出娇媚的吐息。
乳头淫靡地变尖，全身的肌肤都渗出汗水，样子十分的色情。
她赤裸着身体，大大的张开腿，承受着巴洛克陛下的刚硬勃起的肉棒。来回摇晃的乳房让陛下兴奋地满眼充血。
每一下被陛下的刚硬突入，她都会发出甘甜的喘息声，明显是有了快感。
曾经纯情无邪的赛莉娅已经因为巴洛克陛下滚烫男根，觉醒了成年女性的性感。
「嗯？　阿雷斯你过来了吗？
「哎……？
巴洛克陛下注意到我的存在，说出了意料之外的话。
听到这句话，赛莉娅的视线移向了我这边。
「赛莉娅……！
然后，我们一瞬视线相汇了！
噗叽！！
「啊啊啊……！
这时，巴洛克陛下正深深地突入赛莉娅的里面！
赛莉娅再次被拉回到和巴洛克陛下的做爱之中！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嘿嘿嘿……你的小穴实在太舒服了，身体也很诱人。
赛莉娅重新投入到和陛下的交合中，不再注意我的存在。
「啊嗯……啊嗯……啊啊啊啊嗯……！
赛莉娅苦闷地摇着头，似乎对陛下的抽插十分有感觉。
「呼……！　阴道收缩得好紧……！　这、这可坚持不住了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~！
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、哈啊啊啊嗯！　陛下……！　太激烈了……嗯啊啊……！
巴洛克陛下一下子开始猛烈地摆动着腰部！　恐怕是接近绝顶了吧。
「哈啊……哈啊……哈啊……真受不了……！　实在是太舒服了……！　朕还是第一次尝到这种快感……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「哈啊……哈啊……哈啊……请停下……！　继续下去的话……啊啊啊……！
「呼……！！　已经不行了，忍不住了~~！
巴洛克陛下深深地突入赛莉娅的阴道！
「啊啊啊啊……！
「呜哦哦哦哦！！
巴洛克陛下在完全插入赛莉娅的状态下，身体硬直，臀部不住颤动着！
这个……难道说……！
「喔哦哦哦…………
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
巴洛克陛下的全身松弛了下来，而肉棒一直插在赛莉娅的体内。
难道说他在阴道内射精了吗！？
「呼呜…………实在是太舒服，情不自禁就射在里面了……
「哎……？
一听到射在里面，赛莉娅的脸变得铁青。
「呼~……本来没打算在身为平民的你里面射出来的。
「陛下，要是让身为平民的赛莉娅产下子嗣，在各种方面上都会引起麻烦。
「嗯呜……怎么办好呢……
「好，就让你去做朕叔父菲利佩侯爵的养女吧。
「哎哎……？
「这样一来你就是贵族了。你今后作为朕的正式嫔妃，在这里生活侍奉朕。明白了吗，赛莉娅？
「从今往后，你就作为朕的嫔妃接受朕的宠幸，为了产下王子加倍努力。知道了吗？
「请等一下，陛下。
「前不久，您才刚刚把城里发现的一名漂亮女性升为贵族。要是这种事一直发生，作为圣王的威信就……
「知道啦知道啦。这是最后一次！　好，赛莉娅。到里边的房间去再战一场！　过来！
「啊啊……陛下……！
赛莉娅被巴洛克陛下带到里边的房间去了……
赛莉娅成为贵族……？　仅仅是因为巴洛克陛下想要在她的里面射出来……！？
我对于毫无节操的巴洛克陛下感到头痛。
那是……我开始服侍巴洛克陛下后不久某一天的事情
「嗯咕……呜咕……啾……哈呜……
「呼呜……完全不舒服啊。再认真吸着点！！
「是……对不起……呜咕……啾……！
那一天我被要求为巴洛克陛下口交。
也许是因为我太笨拙吧，巴洛克陛下怎么都无法高潮。
顺便一提，现在的我是全裸。不仅胸部暴露在外，连内裤都被拿掉了。
「你这样多久都没法用嘴让朕的肉棒射出来。
「作为惩罚，今天就裸身撸朕的分身。在让朕高潮之前，你不许穿衣服。
「是……是……呜咕……嗯呜……啾……啾咕……
口交太难了……！　明明其他的嫔妃都可以很容易地让陛下射出来……！
「哎嗯！！　你这个蠢货！！　完全没法射啊！！
等得不耐烦的陛下终于发火了！
「非常抱歉，陛下。我……会更加努力的……
「朕已经忍不住了！　你再怎么口交都没有用！
巴洛克陛下露出极为可怕的表情。
怎么办……！　惹巴洛克陛下生气了……！
「……这样就没办法了。赛莉娅！　去那里仰躺着，张开大腿！
「哎……？
「“上边的嘴”没法让鸡巴射的话，就使用“下边的嘴”。
「朕要用你的小穴爽爽。来，快点！
我不禁背筋一阵发寒。陛下是在说，要和我交合。
只有这个，绝对不行……！　我是作为侍女进入这里的，不能做妃子做的事情……！
而且……我还对阿雷斯先生……！
「只有这个，请放过我吧……！　我……已经心有所属了……
「不行！　这全都怪你没能让朕射出来！
这么说着，巴洛克陛下的肉棒高耸着朝我逼近过来，那家伙在我的眼前凶恶的挺立着！
「来！　快点！
「可、可是我……
「快点！！　你敢不听朕的命令吗？！
「……（害怕~）
巴洛克陛下恐怖的怒喝，让我吓得全身发抖。
「我…………明白了。
我无法违抗圣王陛下的命令……！　只能按照巴洛克陛下所说的，仰面躺在床上。
「一开始这么老实不就好了嘛。来，接下来张开腿。
我慢慢地张开大腿。在巴洛克陛下的眼前，我的私处已经展露无遗。
羞死人了……！　明明还从来没有被别人看过……！
「已经足够湿了呢。一边做着口交一边兴奋起来了吗，这样的话马上就能插进去。
巴洛克陛下的巨根已经怒张到极点，像木桩一样高高耸立着。
这凶恶肉棒靠近我的私处，然后瞄准我已经湿润的阴道口。
「嘿嘿嘿……那么，里面会是什么感觉呢……
啊啊……我的贞操，竟然要被他以这种蛮横的形式夺走了……！
「那么，要上了…………哼嗯！！
噗叽！
「嗯啊啊啊啊……！
巴洛克陛下的肉棒，撑开我的僵硬的阴道口，噗叽一下插了进来！　剧烈的疼痛迅速向我袭来！
「呼呜……进去了。
「好……好痛……！
第一次接受肉棒，带来难以想象的剧痛，我只能咬紧牙关忍耐着痛苦。
「呼呜呜呜……！　陛下……！
「哦哦哦……！　这个触感……！
这时，只见巴洛克陛下突然两眼发出光来。
「这个真舒服……！　竟然有这么绝妙的紧度！　朕还是第一次遇到如此舒适的小穴！
「太棒了，赛莉娅！　没想到你竟然有这样的名器！　不错！  干你真是干对了！
也许是因为我的阴道感到十分舒服吧，巴洛克陛下喘着粗气，表情狂喜着。
咕啾、咕啾、咕啾
「呼呜……！　太舒服了腰不自觉地就动起来了！
「啊啊……呼呜……咿啊啊……！
巴洛克陛下开始前后活动起腰部，完全不顾及我还在忍耐疼痛，一个劲地摆动着腰。
「呼呜……这极上的舒适感，可真是把持不住啊！　你的小穴简直就是极品！
明明我还在极度的痛苦中，巴洛克陛下却欣喜若狂，样子让我感到十分厌恶。
「啊……啊……啊……呼呜……！　不要啊……啊啊啊……！
「呼……！　朕马上就要高潮了！　真受不了……已经忍不住了……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
巴洛克陛下开始激烈地摆动腰部！　我拼命地忍耐着！
「啊嗯……啊啊啊啊嗯……巴洛克陛下……！　饶了我吧……！　啊啊啊……！
「嗯呜呜！　出来了！
巴洛克陛下急忙从我的里面拔出了肉棒！
咕嘟！！　哔咕咕咕！！
「咕哦哦哦哦！！
「不要啊啊啊……！
巴洛克陛下尽情地朝我的身体喷洒精液！　我的胸前和腹部一下沾满了陛下的精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼呜……好危险好危险。差一点就射在里面了。真是太舒服了！
「不过……就算是身份低贱的女人，也可以用来干啊，谁让你有这么爽的小穴！
「赛莉娅，今后也要继续侍奉朕，不然这个极品小穴就太浪费了
「哎哎……！？
怎么会……！　这么说，今后我也会被陛下一直侵犯吗……！？
「请等一下，陛下。赛莉娅是平民侍女，不是正式的嫔妃。要是怀孕的话，就会招来麻烦……
「朕知道！　朕只是拿赛莉娅的身体提高性快感罢了！
「提高到一定程度的兴奋之后，射精会找别的女人！
「我明白了。只是，请千万注意不要在阴道内射精。
「呀啊，今天发现个不得了的宝物呢！　啊哈哈哈！！
巴洛克陛下愉快地大笑着。我只能呆呆地望着陛下……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
这时，我听到了女性的苦闷喘息声。
究竟是什么声音……？　而且，似乎是很熟悉的声音……
我朝后宫的深处窥视。然后……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「赛……赛莉娅……！
赛莉娅，今天也骑在躺着的巴洛克陛下的身上，扭动着腰。
乳房和臀部完全裸露在外，正如字面意思的一丝不挂的，骑在同样全裸的巴洛克陛下的身上，上下大幅扭动着腰部。
「哈啊……哈啊……哈啊……陛下……感觉……舒服吗……？
「嗯呜。实在是太舒服了。你的骚屄真是极品。
巴洛克陛下一边说，一边发出满足的吐息。就像是在回应陛下的夸奖一样，赛莉娅更加孜孜不倦的摆动起腰部。
从两人的结合部位，响起咕唧咕唧的淫靡水声。
「哈啊……哈啊……我也是……陛下的肉棒……非常舒服……啊啊嗯……！
面对轻易地说出下流话语的赛莉娅，我不禁哑然了。
「哈……哈……哈……哈……哈……哈……
赛莉娅一边喘着粗气，一边拼命地扭着腰。她并不算大的乳房，来回的大胆的晃动着。
湿润的阴道顺滑地摩擦着巴洛克陛下的肉竿，上下用力吸吮着。
赛莉娅抬起腰的时候，能够看到陛下肉竿的一部分。那里完全被爱液沾湿，闪着淫猥的光亮。
此刻，赛莉娅的阴道内肯定充满了爱液，她明显是对巴洛克陛下的抽送有了快感。
乳头充血变得通红，下流的变尖了。布满汗珠的肌肤，述说着她的兴奋。
和巴洛克陛下做爱有那么舒服吗……赛莉娅……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……陛下……啊嗯……好棒……哈啊嗯……！
「呜哦哦……！　不要那么裹得紧……！
「因、因为……陛下的……啊嗯……肉棒……哈啊啊嗯！　太……舒服了……啊嗯！　啊嗯！　哈啊啊嗯……！
「呼呜！　朕也忍不住了！　要在你的里面出来了！　呜哦哦哦哦！
巴洛克陛下压住赛莉娅的腿，从下向上噗呲噗呲地激烈突刺！
两人相互猛烈摆动腰部，一起朝着绝顶前进！
「哈啊啊啊嗯……陛下……我要去了……！
「朕也要射了！　在你的小穴里尽情地内射了！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「咕哦哦哦哦哦哦……！
「啊啊啊啊啊！
两人同时达到了顶点。紧接着，眼看着精液注入了赛莉娅的阴道内。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「呼呜……出来了好多。在你的里面出来真是太舒服了。
赛莉娅成为贵族的一员之后，巴洛克陛下就可以毫无顾虑的让赛莉娅怀孕了。
随时都能随心所欲地在赛莉娅的阴道内射精。
……今后，赛莉娅还会被无数次内射，怀上陛下的孩子吧……
「赛莉娅，再来一战！
明明刚刚射出来，巴洛克陛下的肉棒却迅速膨胀的硬邦邦了。
「哎哎……！？　还要做吗……？
「接下来到里边的房间试试新的体位，过来！
「饶了我吧……身体受不了……！
赛莉娅被巴洛克陛下抓住手，强行带到里边的房间去了……
我被抓到了希毗亚军的帐篷里。
那之后因为『腐蚀之烟 』的效果，我的衣服一点点的破损，已经连内裤都能清楚的看见了。
对不起，阿雷斯先生……！　难得阿雷斯先生为我准备的强化服……！
「哟，好久不见了，赛莉娅。
セリア v=se-710 f=031「啊……你是卡西姆先生……！」
セリア v=se-596 f=031「啊……你是，鹰先生…………不，卡西姆先生……！」
卡西姆先生出现在我的帐篷。
卡西姆先生，露出清爽的微笑。
路德维希陛下就是这个人杀的……！　我憎恨的瞪着卡西姆先生。
在他还是我们同伴的时候，还觉得……这个人挺不错的。我对自己曾经有这种想法感到羞耻。
「我……我绝对不会原谅你！
「不要生气嘛。可爱的小脸都浪费了哦？　赛莉娅。
「……！（啊啊啊）
卡西姆先生轻快地说着调笑的话，我不由自主的脸上发烫了。
「请、请不要岔开话题！！
「不要害羞嘛。不过，你脸蛋通红的样子也很可爱。
「你到这里来干什么……
「那还用问吗。对于可爱的女孩，要做的事只有一个。
卡西姆先生，从背后搂住了我！
「啊，不要……！
「嘿嘿嘿……都红到耳根了呢……你还真的是纯情呢。
卡西姆先生从身后环抱着我，来回抚摸着我的身体。
大腿……腹部……脖颈……甚至胸部也是，我的全身都被他温柔地抚摸着。
讨厌……有感觉了……！　明明不想被这种最差劲的人弄得有感觉……！
卡西姆先生的动作，感觉有些下流，让人浑身如同触电一般……！
「啊……啊……不行……住手……卡西姆先生……啊……啊……
「嘿嘿，有感觉了吗？　那么，接下来……
「不要啊……！　那里不行……！
卡西姆先生的手指伸向我的股间！
手隔着内裤朝股间摸索，手指贴着肉缝。
「那种地方，不可以碰…………啊！
卡西姆先生的手指，触碰到我最敏感的部位！
这个瞬间，一股难以抵抗的感觉涌向我的下半身。
「嘿嘿嘿……
「啊……啊……啊……不行……那里……！　啊……啊…………嗯啊啊……！
卡西姆先生，执拗地玩弄着我的阴蒂。
讨厌……好舒服……！
啊啊……我的心里，变得越来越荡漾了……！
「啊嗯……啊嗯……嗯嗯……卡西姆先生……啊嗯……不要……啊啊啊啊……！
「嘿嘿，在舒服的喘着气呢……太可爱了。
啾…………
「啊…………
「嘿嘿嘿，里面好像是有汁水了吧，内裤都湿了哦？
「……！（呀啊啊啊啊~）
羞死人了……！　我的下面竟然流出了下流的汁水来，太羞人了……！
「今天就到此为止吧。要是不让女人饥渴难耐，就没意思了。
「………………（呼）
「下次会让你更有感觉哦。好好期待吧！
卡西姆先生说完离开了帐篷。
被卡西姆先生爱抚得太舒服，结果两腿间都湿了我羞耻得想找个地缝钻进去。
可是…………
「卡西姆先生……
卡西姆先生的手指……比自己做的时候要舒服得多。
对不起，阿雷斯先生，我竟然想了这种下流的事情……
……啊啊不行！　必须要振作精神才行！
我现在可是至高天军的一名武将，绝对不可以屈服于敌对的卡西姆先生……！
我被希毗亚军抓住之后，过了很长的时间。
我的衣服在那之后破损的面积越来越大，羞耻的地方也渐渐暴露无遗。
到了昨天，终于臀部彻底露出，胸部也很轻易就能碰到了。
羞死人了……！　阿雷斯先生，快来救我啊……！
「哟，赛莉娅。还精神吗？
卡西姆先生再次来到我的帐篷。带着平常的清爽表情，一脸轻松地望着我的裸露肉体。
「嘿……你的身体相当棒啊。
「请……请不要盯着我看……
「……太勾人了，真想现在就来一发。
卡西姆先生靠近我，像上次一样的从身后搂住我。
「不……不要……！
「我会好好疼爱你的……赛莉娅……
「啊…………！
卡西姆先生把手伸进我的衣服，从身后搓揉我的乳房！
大大的手包住了我的乳房，用淫靡而温柔的动作揉着，手心在我的肌肤上滑动。
「真是柔软，赛莉娅的胸部。
讨厌……我竟然开始有感觉了……！
两侧的乳房被执着地揉搓着，我的兴奋度逐渐高涨。再加上乳头被手心来回摩擦，快感像电流一样的穿过身体。
「啊……啊……啊……
「嘿嘿，乳头这么快就立起来了。
我的兴奋被他看穿了……！　好羞人……！
但是……卡西姆先生的爱抚太舒服，我根本无法抑制涌上来的情欲……！
「啊嗯……啊嗯……卡西姆先生……啊啊嗯……！
「嘿嘿……一开始还不情愿的样子，结果一下子就配合了，话说……
「你啊…………喜欢阿雷斯吧？
突然提到阿雷斯先生的名字，沉醉于性兴奋的我，意识一下子觉醒了。
他为什么会知道……！　我喜欢阿雷斯先生的事，明明没对任何人说过……！
「一看就明白了哦，你那明显是恋爱少女的眼神。
「……（呀啊啊啊啊）
羞死人了……！　露馅了啊……！
「不过……老实说，这是很难实现的恋情。因为，那家伙的周围还有不少别的女人呢。
「……！（咕）
「更何况，你和其他女人不同，你并不是贵族。本来就是至高天贵族精英的他，和你根本不在一个水平上，怎么想都没戏啊。
我最不愿意正视的事实，从他人的口中说出来了……我几乎被这突然袭来的悲伤击倒了。
「再说了，他明明知道你遭受了这种耻辱，却还没有来救你。那家伙肯定是觉得你无足轻重。
果然是那样吗……阿雷斯先生对我果然无所谓的吗……
「所以说……赛莉娅，你来做我的女人吧？
「……哎？
「我可是相当赏识你的。你的箭术相当不错。像你这样擅长用弓的人，在希毗亚找不到第二个了。
「更重要的是，你太可爱了……！　我想让你做我的女人……！
一边说着，卡西姆先生再次开始抚摸我的身体！
「啊……啊……！
「呐，做我的女人吧。把阿雷斯忘了，到我这边来，我会倍加宠爱你的……！
卡西姆先生用甜蜜的低语，在我的耳边呢喃着，我不禁背筋发凉起来。
「哈啊~……不……不行……！　我是至高天军的武将，不可以背叛大家！
「无论怎样都不行吗？
「当……当然了！
我很干脆地说着，背叛同伴……还有阿雷斯先生的事，我怎么可能做出来。
「哼……算了。就算你现在这么说，总有一天会听我的话的。
（抚摸~）……
「嗯嗯啊啊啊啊……！
卡西姆先生，进一步爱抚着我的胸部和股间！
身上敏感的地方被同时刺激，我一时间忘却了自我，发出奇怪的声音。
啾……
「嘿嘿，湿了呢。来，我让你变得更舒服！
「啊嗯……啊嗯……啊啊啊嗯……
不可以有感觉……不可以变湿……但是，我就是忍耐不住……！
卡西姆先生的手指直接触碰乳头和阴蒂，用下流的动作一刻不停的带给我快感。
「啊……啊…………嗯哈……！
好舒服……卡西姆先生的手指，好厉害……！
那里好热……！　受不了了……！　心情越来越荡漾起来了……！
咕唧咕唧咕唧咕唧
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「湿得非常厉害呢。你的小穴就像发洪水一样。有那么爽吗？
「哈啊……哈啊……我……不……知道……啊啊啊嗯……！
「啊嗯啊嗯的喘息真是可爱。我会让你变得更加舒服的。
咕唧咕唧咕唧咕唧！
「啊……啊……啊……啊……！
卡西姆先生加速了手指的动作！　用从未有过的激烈活动，猛烈地进攻我的股间！
「哈啊嗯……哈啊嗯……不行……要是那样做的话……我……嗯啊啊啊……！
在卡西姆先生激烈攻势下，我的性感度一口气提高了。
从私处沸腾起来的快感，根本无法压抑住。
太……太舒服了……！
已经忍耐不住了……！　我…………要去了……！
「啊嗯……啊嗯……哈啊啊啊啊啊啊嗯……！！
「哈啊哈啊哈啊……
「嘿嘿，好像高潮了呢。
我竟然被卡西姆先生的手指……弄到高潮了……
我怎么会在这种情况下高潮……真是太不要脸了……！
「我的手指，很舒服吧？
「不过，和我做爱会更加舒服哦？　手指弄得根本没法比。
「赶紧来做我的女人吧，把身心都交给我。那样的话，我把身为女人的愉悦全教给你。下次见。
卡西姆先生离开了帐篷，我只能呆呆地目送着他离开……
「啊……啊……啊……啊……
「嘿嘿，很舒服吧？　赛莉娅。
我最终还是变成全裸了，今天也正在被卡西姆先生爱抚着身体。
全身各处都被手指和舌尖触碰到。脖颈……胸口……背部……内股……甚至连私处都是，被温柔又下流的动作抚摸、摩擦。
「赛莉娅……小穴就像是喷水一样都湿透啦……
「不要啊……请不要说了……！
「哼，你啊，真是可爱的家伙呢。我会更加疼爱你的，赛莉娅。
「哈啊啊嗯……不行……！
卡西姆先生时不时在我耳边低语着羞耻的话语，让我变得愈发兴奋。
我心里知道这是不行的，但被欲情驱使着，无法压抑住那里的变湿。
「你的蜜汁真是流个不停啊，而且小穴的褶皱还在一颤一颤的。
「哈啊啊嗯……不要啊……请不要看……！
现在，我作为最后防线的内裤也被脱掉，完全赤裸了。
是的，我已经没有任何防身之物了。就是说，随时都有可能被侵犯。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊啊嗯……！
卡西姆先生的手指在我的股间蠕动，持续地攻击着敏感的突起！　我的快感一下子高亢起来。
咕唧！
「嗯啊啊啊……！
讨厌……要去了……！
我无法抗拒高涨的快乐……！　无法抑制几乎要升天一般的心情……！
啊啊……已经顾不上卡西姆先生是不是敌人了……！　让我就这么一口气高潮吧……！
咕唧咕唧咕唧咕唧咕唧
「啊啊嗯……！　啊啊嗯……！　卡西姆先生……！　哈啊啊啊嗯！
去……去了……！
「哎呀，还不许高潮哦。
「啊啊啊啊嗯……卡西姆先生……！
为什么……！　为什么不让我高潮啊，卡西姆先生……！　请不要让我憋得这么焦急啊……！
「你啊，刚才是满心想要用我的手指高潮吧？　那一脸陶醉的模样，真是太可爱了！
「……！（呀啊啊~~~）
羞死人了……！　完全沉浸在卡西姆先生的手指中，忘却了自我……！　明明卡西姆先生是应该憎恨的敌人……！
「不许你一个人先高潮哦，赛莉娅。也要让我舒服起来。
一边说着，卡西姆先生突然脱掉裤子！
「……啊！
「看，都怪你这淫荡的样子，害得我的小兄弟也变成这样了。
卡西姆先生把屹立的股间展现了给我看！
好……好大……！
他那富有弹性雄伟耸立的样子，一下就吸引住了我的目光。
这……这么大、这么粗壮的东西……！
这么不得了的东西……真的要进到我里面吗…………
哔哔~！！
「……啊！
讨厌……！　股间一阵激灵……！
「嗯？　怎么了？　见到我的肉棒变兴奋了吗？
胸口砰砰乱跳……！　这种时候，我在想什么啊……！？
「来，我要抱你了哦，赛莉娅。
「不要啊……！　请住手……！
「嘴上这么说，可下面好像完全不讨厌呢？
啾……
「啊啊……！
卡西姆先生用硕大的肉棒的前端，顶住我的入口。
啊啊……终于还是要被侵犯了……！　被卡西姆先生的，大大的肉棒……！
对不起……阿雷斯先生……！
「那么要上了………………哼！
噗叽~~！
「啊啊啊啊……！
卡西姆先生的大龟头，撑开我的阴道口，噗叽的朝里面钻进去！
「啊……啊……啊啊啊啊！
魁梧的肉竿逐渐侵入，最终没入到了我的阴道内。
「……咿啊~！！
下个瞬间，激痛在我的股间迸发了！
啊啊……我，终于被夺走处女了……！
「好……好痛……！
「你啊，还是第一次呀。没事的，只有最开始会痛，很快就会舒服起来了。
「看，进去了哦。
啊啊……我，终于被卡西姆先生侵犯了……！
不仅如此，卡西姆先生的家伙实在是巨大……我的里面阵阵发痛……！
「呼呜呜……！
「辛苦吗？　嘛，我的肉棒对你来说可能有些难受，不过很快就会适应了。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「啊……啊……啊……啊……
卡西姆先生开始抽送，朝着我湿润的阴道内，肉块毫不留情地反复抽送。
「怎么样？　赛莉娅，难受吗？
「哈啊哈啊……不不……没……关系……嗯啊啊……！
明明是在进行凌辱，不知为何卡西姆先生却在关心我，我也顺势回答了没关系。
实际上，我感觉并没有多难受。卡西姆先生的分身，在湿滑的阴道内温柔地往复活动着。
不如说，在我的阴道内不断吞吐的粗壮肉棒，开始让我觉醒了奇怪的兴奋。
「哈啊……哈啊……哈啊……卡西姆先生……啊啊……！
「不错……你的小穴，又紧又湿，最棒不过了……！
啾……啾……
「哈啊啊嗯……！　卡西姆先生……！
卡西姆先生一边插入，一边更大幅度的爱抚我的胸部和乳房。
「也得让你舒服起来。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
卡西姆先生，更加深入的一击，肉棒突入我的深处。
黏湿的粘膜润滑着肉棒，他的硕大龟头直接搅动着我里面敏感的部位。
讨厌……好舒服……！
我的身体里面，快感渐渐战胜了插入的苦痛。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……哈啊啊嗯……卡西姆先生……哈啊啊啊嗯……！
「哼哼~，好像变舒服了不少。那么，就加快点速度了。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽~
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
啊啊……肉棒捅得我好舒服……！
尽管刚开始很痛，但我慢慢地得到了巨大的快乐。
讨厌……好像要去了……！
也许是因为临近高潮了吧，卡西姆先生的肉棒让我的性感带再次亢奋起来。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「哈啊……哈啊啊嗯……卡西姆先生……卡西姆先生……啊啊……！
啊啊啊……！　来了……！
要去了……！　这样下去真的要去了……！
「嘿嘿，要高潮了吗？　没问题，就这么爽上天吧！！
卡西姆先生更加深入地抽送起来！
不行……！　已经忍不住了……！
「啊……啊……啊……去了……！　去了呜呜呜……！
「一起高潮吧，赛莉娅！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……！
啊啊……卡西姆先生在我的里面射出来了……！
「呼呜呜……！　赛莉娅……！
我们，同时达到了顶点……
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呼呜……很舒服呢，赛莉娅。
兴奋终于冷却，我逐渐又清醒过来。
对于自己感觉十分的羞愧。我不顾是在被敌对的卡西姆先生凌辱，竟然有了快感，甚至还达到了绝顶
羞死人了……！　被敌人侵犯还高潮了……！　对不起……阿雷斯先生……！
摸……
「啊…………
卡西姆先生突然温柔地抚摸我的脑袋。
「………………（呼~）
「请……请住手……
「今天的你非常的可爱哦，赛莉娅。
「哎…………
卡西姆先生用温柔的视线看着我。
不知为何我什么也说不出口，只是任凭卡西姆先生抚摸着……
「下次，我还会来抱你的。再见了。
卡西姆先生离开了帐篷。我躺在床上，好一阵子都只是发着呆……
我在第一次和卡西姆先生交合之后，又多次被卡西姆先生侵犯。
我每一次都极力想抗拒。但是，强化服全部都破损了，全裸着被拘束的状态下，我根本无法进行任何抵抗。
每一回，我的身体都被他执着地爱抚，最终默许了他的进入。
然后……被卡西姆先生的高超技巧，以及雄壮的肉棒弄得高潮了。
真的是没脸见人了……！　被敌人抓住，而且连身心都被他们的男人玩弄了……！
对不起，阿雷斯先生……请原谅胆小懦弱的我吧……！
「哟，赛莉娅。你还好吗？
唰！
「……啊！
卡西姆先生出现的瞬间，我的私处深处就一个激灵。
讨厌……！　为什么仅仅是见到卡西姆先生的身姿，我的心境就变得奇怪起来呢……！？
「赛莉娅，我今天也来抱你了，好好享受吧。
「……你的身体真的是下流啊，害得我的鸡巴都变成这副模样了。
卡西姆先生三下五除二地脱掉了裤子，将高耸入云的男性器露出来！
咕啾~……
讨厌……我已经湿了……！
小穴里面好热……！　仅仅是见到卡西姆先生的大家伙，我就心跳不已……！
「来，赛莉娅，我们做吧。
「不要……！　不要过来……！
「别抵抗了。其实你也很想做吧？…………嗯？
「……你啊，乳头都已经立起来。充血得变硬变尖了哦。
「……！（啊！）
讨厌……！　羞死人了……！
「来，我这就慰劳你的小穴，快张开腿。
「不……不要啊……！
「……喂喂，已经湿成一片了呢！　我还什么都没做呢！
「…………（呀啊啊~~~）
我被卡西姆先生半强制地分开了双腿！
我的那里暴露在卡西姆先生的面前，全部湿了的事情也被看穿了。
好羞耻……！　脸上都要喷出火来了……！
「怎么？　难道说，看见我的肉棒变兴奋了吗？
虽然羞耻地想要否认……但这种状况下我根本无法反驳……！
「就这么喜欢我的肉棒啊……那么，就不用磨磨蹭蹭了，赶紧插进去，不然你就太可怜了。
「啊……
只见，卡西姆先生怒张的肉棒顶住了我湿透的那里。
然后……
噗叽！！
「呜啊啊啊~~！
卡西姆先生，用壮硕的肉棒，一口气贯穿我的股间！
卡西姆先生的巨根“咕叽”一下的侵入了我的阴道，撬开黏湿的粘膜，一直贯穿到肚脐下边的位置。
啊……卡西姆先生的那块……顶到深处了……！
讨厌……已经变得舒服起来了……！
「里面湿得好厉害……就这么想要我的肉棒啊。真是个无可救药的女人。
「不要啊……不要说了……
「那么，就为了淫乱的你，送去快乐吧。看招！
卡西姆先生开始抽送。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「哼哼~……真是紧凑啊~，非常不错的小穴……
卡西姆先生又大又富有弹性的肉棒，在我的阴道内有力地进出着。
我湿湿的阴道内，就这样被卡西姆先生的肉棒来回搅动着，产生极大的快感。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
啊啊……好舒服……！
忍不住了~……！　兴奋停不下来……！
「怎样，舒服吗？　赛莉娅？
「哈啊哈啊……我……我不知道……啊嗯……啊嗯……啊嗯……哈啊啊嗯……！
虽然真的非常舒服，但不能从嘴里说出来……！
啊啊……做爱竟然会如此舒服……！
我根本无法抗拒这种快感……！　根本忍耐不住啊……！
啊啊……卡西姆先生……！　索性，更加激烈地侵犯我……！　把我弄得一塌糊涂吧……！
「嘿嘿……使劲在裹紧肉棒呢……好可爱……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊啊……好棒……继续啊……哈啊啊嗯……卡西姆先生……啊啊啊！
「继续干什么？
「哈啊哈啊……继续……把肉棒……朝里面……啊嗯……！
啊啊，说出来了……！　向他请求了非常羞耻的事情了……！
「是更里面么，看我肏~！
噗叽！！
「哈啊啊啊啊嗯……！　就……就是那里……哈啊啊嗯……更多……更多……！
啊啊嗯……好舒服……要升天了……！
「哈啊……哈啊……卡西姆先生……我……已经……！
「要高潮了呢。没问题，就让你高潮！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~！
卡西姆先生的肉棒更加激烈地朝我的里面突刺起来！
啊啊……好厉害……！　我变得好奇怪……！
「哈啊嗯……卡西姆先生……！　去了……去了……！
「好啊，我也要高潮了………………呼！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
「啊啊啊……！
啊……好热……！
卡西姆先生的滚烫精液……不断地朝我的里面喷射……！
我承受着卡西姆先生的射精，强烈的快感包裹着全身
「嗯哈啊啊…………
「高潮得很厉害呢，看来真的是非常舒服。
这么说着，卡西姆先生又温柔的抚摸着我的脑袋。
有那么一会儿甚至感觉灵魂出窍了。我回过神来后，连自己都惊讶竟然这么有感觉，能到达这样的绝顶……
太丢人了……！　原谅我吧……阿雷斯先生……！　还有，至高天军的大家……！
为什么，被卡西姆先生侵犯的时候，我甚至会舒服到忘记自我呢……
虽然偶尔也会和希毗亚军的其他武将交合，但那时候只产生了厌恶感……
因为卡西姆先生很擅长性交么……？　或者是说
「那么，我差不多该走了。下次见，赛莉娅。要听话哦。
「啊…………！
不要走一瞬，我竟然产生这样的想法。
我，究竟是怎么了！？　面对应该憎恨的敌人卡西姆先生，为什么会抱有这种感情呢！？
好可怕……！　自己都不认识自己了……！
拜托了，阿雷斯先生。快点来救我啊……！　我，不想失去自我……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嘿嘿，今天也很热情呀，赛莉娅。
在那之后，我离开了战场的帐篷，被安排在卡西姆先生的后宫生活。
然后，过了一个月
我…………今天也和卡西姆先生交欢了。
我已经再也没有抗拒卡西姆先生的想法了。不仅如此，还不害臊地自己主动渴求卡西姆先生的肉棒，摇着臀部向他献媚。
「啊啊啊啊嗯……！　卡西姆先生……！
啊啊……又高潮了……！
和卡西姆先生交欢非常的舒服，兴奋得很快就高潮了。虽然知道这很不检点，但我实在无法抗拒快乐……！
卡西姆先生的肉棒每次都将我导向快乐的绝顶。我想要让这个最棒的肉棒，永远属于自己甚至有了这样的想法。
「赛莉娅，今天也很可爱呢。
「啊嗯……卡西姆先生……
我们两人躺在床上，沉浸在做爱的余韵中。
卡西姆先生搂着我的肩膀，温柔的抚摸着我的头发。我也撒娇般的把自己的脑袋依偎在他的胸口。
啊啊……好舒服……真想一直都这样……
性爱之后，像这样被卡西姆先生搂着的时候，对我来说是无与伦比的幸福时间。
让脑髓麻痹一般的性交，以及之后和卡西姆先生的甜蜜时间这些让我尝到了人生中从未经历过的，身为女人的幸福。
卡西姆先生是敌人这件事我非常清楚。但是，我无法抗拒从心底涌上来的幸福感
我…………难道说，喜欢卡西姆先生吗……？
如果现在……阿雷斯先生他们来救我的话……
和卡西姆先生…………又要，变成敌人了……
那个时候我能够真心和卡西姆先生战斗吗？
「喂，赛莉娅。
「是、是，什么事？
「我以前也说过，你啊，不打算加入希毗亚军吗？
「我希望你的弓术为我军所用。成为我部下的武将吧，对我来说，你的力量是必要的。
卡西姆先生用认真的眼神看着我，诉说着。我不由自主地移开视线。
「对不起……很感谢这份心意，但我果然不能背叛至高天军……
「至高天军什么的怎么都好吧，为我而战吧，我会好好疼爱你的。
「可是…………
不管怎么样，我都做不出背叛阿雷斯先生他们的事……
「那个，卡西姆大人……
这时，一名希毗亚的奴隶女性来到了这边。
「你…………我记得是在北塞城被抓住的艾拉希亚贵族的女儿吧。找我有什么事？
被希毗亚军抓住，变成了卡西姆先生的奴隶……就是说，和我有着同样的立场吗……
「我……尽心尽力服侍卡西姆大人已经半年了……
「我明明这样全心全意……为什么卡西姆大人，最近不来看我呢！？
那名女性拼命地诉说着。这个人，肯定非常喜欢卡西姆先生……
而面对这名女性，卡西姆先生却一副不怎么感兴趣的态度。
「卡西姆大人！　为什么啊？！
「……男女之事又不是没给你自由。就算我不过去，能找到的男人也很多吧。
「要……要我和那些人去……！
「我也是很忙的。我应该是给部下下达过命令，要求每晚都去你的房间大干一场，肉棒可是要多少有多少，你还有什么好不满的？
「我……我不要被那些野蛮的男人侵犯，我才不要！　我，一直就在等着卡西姆大人！
「好好，明白了明白了。我下次心情好了就过去，你先回自己的房间去。
卡西姆先生有些不耐烦地对那名女性说道。
「只要是卡西姆大人的愿望，我什么都会做的！
「因为我爱着卡西姆大人……！　我已经一个月都没做过了……！　拜托了，请到我那里去……！
「……烦死了！
「哎？　您刚才，说什么……？
「我说你烦死了啊！　你对我的贡献，也就是刚刚开始的时候吧！
「泄露玛萨公国的机密情报，让玛萨公国灭亡的贡献
「那之后你的工作就结束了。你是玛萨公国贵族的女儿，除此以外，就是个一无是处的无聊女人罢了。
「怎么会这样……太过分了……！
「我没有心思和你做，你去跟我的部下们将就将就。
「……如果无论如何都想要我疼爱的话，就比以前更加尽心尽力地服侍我。那样的话，说不定我会有心情和你来一场。
「呜呜……！
「喂，明白的话就赶紧走！　不要打扰我和赛莉娅！
「…………是。
奴隶女性耷拉着肩膀离开了房间……
就算再怎么样，也不至于骂她个狗血喷头吧……我也知道卡西姆先生被很多的女性围绕着，没精力顾及自己所有的女人……
但是……竞争竟然会如此激烈。在这里的女性们，为了赢得卡西姆先生的爱，大家都非常拼命，哪怕最初是被强行抓过来的。
这时，我的心中一股不知名的焦躁感沸腾起来。
「对了，赛莉娅。
「是、是！
「接着刚才的话。成为我的武将吧。拜托了。
「可、可是…………
「如果成为武将的话，我会比以前更加宠爱你的……
「会教给你至今为止从未尝过的超爽性爱哦。 呐？　成为我的女人好吗？
「赛莉娅……我爱你……
「……！（颤抖！）
啊啊……卡西姆先生……！　好高兴……他对我说“我爱你”。
我也………………我也对卡西姆先生！
「呐？　赛莉娅。
「…………我明白了。我，会为了卡西姆先生战斗！
「就等你这句话了！　那么，我这就让你从后宫出去，并且为你准备部队和马匹。
「我很期待哦，赛莉娅。为了我，加油吧。
「是！　我会努力的！
我终于作为卡西姆先生的部下，成为希毗亚军的武将了。
在我的心中，不知何时阿雷斯先生消失不见了
赛莉娅向希毗亚帝国投诚了！
第二天早晨。
我从今天起作为卡西姆先生的部下工作了。
从今往后，我要倍加努力，成为卡西姆先生最欣赏的女人
「哟，赛莉娅。准备好出战了吗？
「啊……那个……卡西姆先生……
「怎么？
「那个……真的要穿成这样上战场吗……？
「当然了。这是归顺希毗亚的女人的正式衣装。你从今往后要一直穿这个生活，无论是在后宫内还是外边。
「可……可是……胸部和臀部都露出来了……非常丢人啊……为什么要穿这么羞耻的衣装呢……？
「这有什么关系。因为对你来说，还有另一个重要的任务。
「重要的任务？
「喂！　进来！
「…………（坏笑）
「嘿……
「真是个不错的女人……嘿嘿嘿……！
卡西姆先生让在外边待机的３名男性进来了。这些人究竟是？
「赛莉娅。这些家伙是我的部下，在之前的战斗立下了战功。
「你刚才，问了为什么要穿羞耻的衣装吧。
「这就是理由。喂！　你们几个，这家伙可以随便玩！　是昨天战斗的奖赏！
「是！
「非常感谢！　卡西姆大人！
「嘿嘿嘿……相当难得一见的尤物啊……这下俺可赚大发了……！
三名男性希毗亚兵向我逼近了过来！
「那、那个，卡西姆先生！　我，讨厌这样的……！
「希毗亚的女武将都有义务用自己的肉体抚慰有功劳的部下！　用你的小穴，来报答部下的奋战！　明白了吗？
「就是这么回事！　来，张开腿！
「先来一发，快点快点。
「据说，这家伙相当地淫荡哦。来，快点开搞吧！
「不……不要……！
「嗯……呜咕……！　嗯……嗯……
「喂！　给我好好含着！
「呼呜……这家伙的小穴，真的是太舒服了，果然是和传言的一样的名器呢。
「喂！　快点让我也来一发！　已经忍不住了！
我就这样，被男性士兵们轮番侵犯。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
咕哩~、咕哩~、咕哩~
「唔~……呜呜！   唔……唔嗯~……
我的里面，快感也开始变得高涨。
明明讨厌和卡西姆先生以外的人做爱，但内心还是渐渐淫猥起来……！
「唔啊~……！
「喂喂，这家伙有感觉了。
「嘿嘿，结果只要是男人的肉棒，谁都无所谓吗？
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「唔~……嗯~……呜呜……唔~……！
「不过，这女人肏起来真是爽。卡西姆大人每天都和这么舒服的女人做爱啊。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……呼呜嗯……哈啊啊啊嗯……
身体的里面越来越热……！　我已经无法压抑住自己了……！
「呼呜呜，太紧了……！　这个真受不了，要出来了！
咕嘟！！　嘟哔哔~~~！！
「呜呜……呜……呜呜~……！
接着，我被士兵们弄得冲上了绝顶……
「哼，这样一来你就是独当一面的希毗亚女武将啦。
「表现好的话，我还会疼爱你的！　那么，加油吧！
卡西姆先生留下我在士兵堆里，一个人离开了。
「赛莉娅……！
我军与赛莉娅率领的部队遭遇了。
没想到，竟然要与曾经的同伴战斗……
我通过千眼镜看到位于敌方部队前列的赛莉娅，对于她的改变感到极为惊愕。
「哼……过来了吗，至高天军的家伙们。
赛莉娅的部队，由那个“希毗亚兄弟”中的一人——卡西姆带领。
卡西姆站在身为武将的赛莉娅的身旁，坏笑着眺望着这边。
「嘿嘿嘿……看吧，你们曾经的同伴，现在这副淫贱的模样！
赛莉娅穿着极为大胆的衣装。
她的关键部位几乎没有被遮掩，乳房完全暴露在外，臀部也能看见大半。
私处也只遮住了一点点，没有内裤。只要稍微一动，关键的部位就会被一览无遗。
……赛莉娅居然被强迫穿成这么羞耻的模样，每天都在过如此耻辱的生活吗！？
「这家伙成为“希毗亚的女奴”了。顺便一提，她还是我的女人。
「这家伙，好像挺喜欢我的。机会难得就没少疼爱她。
赛莉娅喜欢卡西姆……？
「是、是真的吗，赛莉娅？
「…………（点头）
赛莉娅毫不迟疑的点头了。
她真的会喜欢那种家伙吗……！？　明明他就是杀死了路德维希陛下的仇人……！
「……背叛了至高天军的大家，非常抱歉…………可是……！
「我…………喜欢卡西姆先生……！
「赛莉娅……！
「非常喜欢……！　我爱上了他……！　所以，我会为了卡西姆先生战斗……！
那是你的真心吗……！？　为什么，会对敌人卡西姆……！
「……没办法嘛。赛莉娅毕竟也是女人。
「想要被我抱，想被我的鸡巴肏到骚穴爽歪歪。
「这家伙光是看见我的肉棒，小穴就湿了哦？　想要得到我的肉棒，把它拼命含到嘴里，对吧？赛莉娅。
「…………（点头）
赛莉娅有些羞涩的默默点了点头。
为什么，赛莉娅……！？　你明明不是那种随随便便的女性
「赛莉娅就是这么喜欢我，不想和我分开也是当然的吧？
「这家伙，在身为武将之前，首先是一名恋爱中的少女。为了最爱的老子，会拼尽全力的。
「所以说你们至高天军的家伙，不要一脸死样，承认失败吧，这可是赛莉娅宝贵的恋情哦。
「这家伙，现在只爱老子和老子的肉棒呢。
「来，赛莉娅，用你的弓将那些人打倒。
「……如果取胜的话，今夜会疼爱你到早上的，在床上……
「……（颤抖）
卡西姆在赛莉娅的耳边小声说着，她一瞬竟然全身战栗。
眼瞅着脸红到了耳根，旁人一眼就能看出她的身体变热了。
……肯定是在想象吧，自己被卡西姆贯穿的快乐……
「我明白了。卡西姆先生，我会加油的！
赛莉娅搭起弓，进入战斗态势！　是真打算与我们战斗！
赛莉娅的弓箭威力十分惊人，与她的交战会很艰苦吧。
但我无论如何也要取得胜利，为了夺回她
「……呼呜，完全到深夜了。
花了大量的时间谈话，不知不觉间就到了深夜。
明明今天很期待喝赛莉娅的煲汤的……抱歉，赛莉娅。
两人已经睡下了吗，我也快点回赛莉娅的家躺下吧。
「……嗯？
明明到了深夜时分，仔细一看赛莉娅的房间还隐约透着亮。
还没睡吗……？　难道说在等我？
我从窗户窥探赛莉娅的房间的样子。
窥视赛莉娅的房间的瞬间，超出想象的事态让我惊愕不已！
赛、赛莉娅竟然和齐达在一起……！？
而且，两人都是全裸着，在床上面对面。
「嘿嘿嘿……你的奶子真是柔软，揉起来太舒服了。
赛莉娅不仅没有遮掩身体，甚至都没进行抵抗。
齐达竟然在肆无忌惮地揉搓着赛莉娅的可爱乳房。
「小豆豆也帮你弄一下吧。怎么样？　有感觉了吗？
「…………啊。
齐达的手指伸向赛莉娅的股间，毫不留情地摆弄着。
最敏感的部位被玩弄着，赛莉娅的肌肤不禁微微地颤动。
尽管赛莉娅试图不要发出声音，但还是忍不住漏出了苦闷的喘息。
为……为什么会这样！　为什么她要让齐达任意摆弄啊！？
为什么要默默承受那家伙的爱抚啊！　快点抵抗啊，赛莉娅！
啾……
从赛莉娅的股间，响起妖艳淫靡的水声。
因为齐达的爱抚……变湿了吗……！？
「你的下面变湿了呢……赛莉娅。
「赛莉娅真的是又可爱又淫荡呢，害俺的肉棒也立起来了。
我这才注意到，齐达的肉棒已经勃起到了极限。
赛莉娅！　快点拒绝啊！　这样下去要被齐达插入了……！
「…………唔~
「嘿嘿嘿……湿得很厉害呢，就是说，肉棒插入也OK的吧？
「来，赛莉娅。差不多该进去了，张开大腿。
「快点！　不做到最后俺是不会罢手的！
「赛莉娅……！
赛莉娅竟然主动张开了腿！
她的两腿之间已经全部打开，湿润的耻间暴露无遗！
真的要接受齐达了吗……！？
为什么！？　为什么啊赛莉娅！？　为什么会对齐达！？
「嘿嘿嘿……那么，俺要上了。
齐达朝赛莉娅的股间移动，硬邦邦的肉棒逼近赛莉娅的入口。
等……等一下……不要进去……！
「那么，要进去了！　哼嗯~！
噗叽！！
「呼呜呜呜嗯……！
「赛莉娅……！
齐达将挺立的肉棒一下插入赛莉娅的里面。
肉棒撬开了赛莉娅的柔肉，满满地插入进去。
赛……赛莉娅这么轻易就被其他男人夺走了……
「哈啊哈啊哈啊…………
「进去了呢……能肏到你这样的美少女的小穴，简直像梦一样。
「从加入赫斯提亚至高天军后第一次遇见你的那天起，俺就一直想干你，现在总算是梦想成真啦。
「说起来你的小穴里面真是舒服！　第一次遇到这么爽的小穴，真是名器啊，赛莉娅！
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾~
齐达开始摆动起腰部。
对着赛莉娅的肉体，粗暴地挥舞着腰部，肌肤和肌肤激烈相撞着。
「啊……啊……啊……啊……！
「呜哇！　太紧了！　爽死了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~
「啊……啊……啊……啊……！
齐达也许是相当的舒服吧，摆动腰部的速度逐渐加快！
完全没有照顾赛莉娅的余裕，只是一味地猛烈摆动腰部！
「呜！　要出来了！！
哔咕！　咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊啊……！
齐达全身颤抖着，用力把自己的分身朝赛莉娅的淫荡深处顶去。
是射精了吗……！？　在赛莉娅的里面射出来了吗……！？
「呼呜……太舒服了～～
齐达从赛莉娅的身上分开了。赛莉娅的阴道口流出了被内射的证据……
啪哒~！
糟了！　不小心弄出声响了！
「嗯？　是谁！？
「阿雷斯先生……！
那之后，赛莉娅解释了为什么会和齐达做那种事。
原因是，这个村子的“某个习俗”。以前我在赛莉娅的家生活的时候，曾经听过的话。
这个村子，住在同一个屋檐下的女人被男人『夜袭』的话，就必须接受才行
赛莉娅把齐达带到自家，还提供了睡觉的地方。就是说，相当于赛莉娅同意了齐达在自己的家生活。
所以说，赛莉娅不得不接受齐达的夜袭，回应他的渴求。
问题是……为什么齐达会在这个时机向赛莉娅索求夜晚同床。
即便是有村子的习俗，如果齐达没有向赛莉娅索求的话，赛莉娅也没必要与齐达交欢。
……恐怕是，齐达很早以前，就通过什么途径了解到赛莉娅村子的习俗了吧。
明知这种状况下赛莉娅无法拒绝，才和我们同行，等待夜袭的机会吧。
看来，他是比想象中更加狡猾的男人……
赛莉娅的处女就这样以无法想象的形式，献给了齐达。
她因为自己的不注意招致了这样的事态，无数次地对我表示道歉。
我也是，原本和赛莉娅的感情非常不错，因为这件事大受打击。
对于独自一人感到满足的齐达，满心的憎恨……
但是，事情并没有到此为止。
按照村子的习俗，一度允许了男人夜袭的话，两人要在接下来的一周在同一个家中生活，夜夜笙歌。
因此，接下来的一周里，赛莉娅都要和齐达共同生活在这个家中，继续回应齐达的要求。
据说，这是为了用一周的时间来确认彼此身体是否般配。对于多次因疾病灾祸导致人口锐减的村民来说，似乎自古以来就有鼓励性交的习俗。
尽管我想要制止赛莉娅，但赛莉娅不得不服从习俗，一周的期间内都和齐达生活。
果然她不想违抗村子的规矩。
哪怕是现在成为至高天军的武将，这里也是她珍视的故乡，自己作为村子的一员的事实没有改变所以她对我说了，不想违背规矩。
「呼呜呜！！　赛莉娅~！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯~……
「嘿嘿，好像有感觉了呢。俺的肉棒，舒服吗？
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……呼呜嗯……哈啊啊啊嗯……
「最开始还只感到疼痛，在肏了这么多次小穴之后，已经完全对俺的肉棒产生快感了呢。
「来，顶着这里很舒服吧？　你看你看。
咕唧咕唧咕唧
「哈啊……哈啊……嗯……好棒……啊嗯……哈啊哈啊……嗯嗯嗯嗯……！
「嘿嘿，喘得那么厉害，你真是可爱啊。
「昨天和俺的做爱第一次高潮了呢。那时候的你，非常可爱哦。
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「今天也会让你高潮的。两人都变得舒服起来吧！
噗叽！！
「啊嗯、啊嗯，请、请继续给我……！　啊啊嗯……已经忍不住了……！　嗯啊啊啊……！
「嘿嘿，这么紧的吸着肉棒，真是可爱地让人受不了呢。
「俺也要高潮……！　赛莉娅的小穴果真是个名器啊……呼呜呜~！！
噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！
「射出来了！！　赛莉娅！　来，用俺的肉棒升天吧！
「啊……啊……啊哈啊啊啊啊啊！
那之后过了约定的一周
与齐达无数次身体交合的赛莉娅，终于从性交中获得解放。
这一周间，齐达赖在这里，不分昼夜地无数次索求赛莉娅。
结果，她肉体的情欲完全觉醒了……肉棒在阴道内搅动时的快乐，已经深深地刻入身体。
赛莉娅从纯情无邪的少女，彻底变成了成熟女性。
我发自心底的后悔。为什么没能早点察觉到自己的心意，传达给赛莉娅呢。
齐达的事发生以后，赛莉娅也多少对我开始避而远之了，已经找不到告白的气氛了。
也许还是放弃赛莉娅比较好吧……
千眼镜开始发光。是哪个伙伴在向我这边发送情报吧。
「哎……！？
发信的源头竟然是被希毗亚军抓住的赛莉娅。究竟是怎么回事―――！？
「赛莉娅！
我急忙盯着千眼镜。然后……
「哟，阿雷斯。挺精神的呢。
「卡西姆……！？
千眼镜里竟然映出了卡西姆的模样。似乎是卡西姆使用赛莉娅的送信指环联络了这边。
「你干什么，卡西姆！！　赛莉娅怎么样了！？
「哎~，别那么着急，你先瞧瞧这个。
「赛莉娅……！
好久不见的赛莉娅，已经完全变了一副样子……
穿着极不检点的衣装，露出大大的腹部，用空虚的表情站着。
她的面影已经没有以往的纯真可爱。
「阿雷斯先生……！
「赛莉娅……！
赛莉娅察觉到了我的存在，用有些惊讶的样子看了过来。
「把赛莉娅变成这副样子的是你吗，卡西姆！！
「肚子里的小孩，按时间推算应该是我的吧……哎，不过也保不准是别人的种。
面对泰然自若的卡西姆，我怒不可遏。
「毕竟她的骚穴已经被我和其他士兵玩烂了，是谁的种都不奇怪。
「卡西姆……！　你这混蛋……！
「阿雷斯先生，请不要那么生气。
「赛莉娅……？
「我没有那么悲惨。所以说，阿雷斯先生不要生气。
「赛莉娅……可是……
「无论是怎样的理由，我都会疼爱生下的孩子的……我对肚子里孕育着的孩子感到欣喜……
「赛莉娅……
「啊，卡西姆先生！ 刚才，肚子里的孩子动了！
「哦~，是吗。
赛莉娅兴冲冲地报告着。
看起来似乎对于孩子的诞生是发自内心的喜悦。
和那种最差劲的男人生下孩子，她居然会感到高兴……难以置信……！
一度和我宣誓过终生的赛莉娅……为什么会变成这样……！？
赛莉娅竟然是这种女性……！
「正如你所见，总有一天我会让她和你们再见面的，很期待那个时候呢。
「……只不过，到那时她就是你们的敌人，老子的忠实部下了！
「卡西姆！
说完了想说的话，卡西姆和赛莉娅的身影一齐从千眼镜前消失了。
赛莉娅竟然遇到了那种事……！
卡西姆说了，赛莉娅会作为我们的敌人出现。到那时，我该如何面对她呢……？
「赛莉娅大人！
至高天军从头到尾的搜查希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着赛莉娅的帐篷了！
「赛莉娅大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什……！
闯入帐篷的士兵们一下惊呆了。
在那里的，竟然是希毗亚的兄弟之一，卡西姆和赛莉娅激烈交欢的身影。
「哈啊……哈啊啊嗯……好棒……啊嗯……卡西姆先生……
「赛……赛莉娅大人……
赛莉娅双臂被锁着，被敌人卡西姆粗暴地凌辱。
但是，赛莉娅完全没有厌恶的样子。
不仅如此，还一边发出苦闷的娇声，一边沉醉地扭着腰。
看来赛莉娅并非不情愿，而是在享受和卡西姆的性交。
看来在被抓到希毗亚的期间，她完全觉醒了女人的性感。
「哈啊哈啊……啊……卡西姆先生……那里……那里……！　啊啊啊嗯……
「赛……赛莉娅大人……
「嗯？　至高天军的家伙吗？
「切，这个据点看来被攻陷了。真是烦人，明明好事正办到一半。
咕啾~~！
「啊啊嗯……
卡西姆露出扫兴的表情，从赛莉娅的阴道中拔出了肉棒。
赛莉娅在舒服的时候就停了下来，十分遗憾地望着卡西姆。
「不好意思，赛莉娅。本来想做到最后让你高潮的。
「结果至高天的家伙过来搅局了，要恨就恨这些家伙吧。
嗖~~！
只见一瞬间，卡西姆用眼睛难以捕捉的速度跳跃起来，从至高天兵的头顶上飞了过去，转眼间就逃出了帐篷！
「再见啦。
「站住！！
然后，卡西姆漂亮地避开想要追击的至高天兵，消失得无影无踪……
「呼……今天也好累啊。
我干完了一天的工作，直到深夜才回到了自己的房间。
「啊……说起来……
据说在这个据点附近好像有个很气派的公共浴场。
……好，去看看吧。正好能缓解一天的疲劳。
我来到了公共浴场。
「噢，果然相当的大啊……！
泡进去的话想必一定很舒服吧。因为夜已深了，周围一个人也没有。
「啊啦，这不是哥哥嘛！
我竟然在这里见到了赤身裸体的缪丽艾尔！
缪丽艾尔手里拿着一条毛巾，一丝不挂的样子，毫无保留地展现着还未发育成熟的裸体。
「你、你、你怎么在这里？！　缪丽艾尔！
「当然是进来洗澡的啦。
「对了！　哥哥也一起进来吧！　就像小时候那样一起洗澡吧！　好不好？
缪丽艾尔天真无邪地笑着说道。
……尽管是家人，但缪丽艾尔毕竟已经是大人了，一起洗澡的话多有不便吧。
「不、不、不能一起的！　缪丽艾尔你一个人进去吧！
「…………唔~！
缪丽艾尔不满地鼓起了小脸蛋。
「怎、怎么啦，缪丽艾尔？
「……哥哥又是这样，扔下我自己一个人。
「为、为什么这么说啊？
「果然哥哥觉得我是个累赘吧……！　所以总是丢下我然后去别的地方……！
「没、没这回事。我从来没有觉得你是累赘！
「呜呜~……
「是真的啊。
「……那就请用行动来证明吧。
「……好吧，那就一起洗澡吧。
「那么，我来为哥哥送上贴心的搓背服务吧！
缪丽艾尔用湿润的布仔细地擦拭我的后背。
「哥哥，舒服吗？
「嗯~，很舒服。
「啊啊……真幸福啊……！　又能这样和哥哥一起洗澡了……！
「呐，缪丽艾尔，我有件事必须要跟你说。
「是什么？
「我到浴场来的时候一下子就看到你的裸体了，以后不能再这样了哦？　你都多大了啊，不能再随随便便让人看到你的身体了。
「咦，这是为什么啊？
「你也太没防备了吧。这次碰上的是我还好了，要是碰上其他男人的话不就糟糕了吗。万一你出了什么事的话……
「哥哥原来你在担心我啊！　果然缪丽艾尔是世界上最幸福的妹妹了……
「所以说，你以后真的要注意一下……
「哥哥……最喜欢你了……！
「啊……！
突然，缪丽艾尔停下了手，整个身子靠在我的背上。
「繆、缪丽艾尔……！
小巧柔软的乳房压在后背，我的小心脏不禁砰砰乱跳起来。
「那、那个，缪丽艾尔……你的胸部贴着了……
「我……一直都很寂寞。
「缪丽艾尔……？
「哥哥逃亡在外看不到的时候，缪丽艾尔一直都觉得很寂寞。
「以后，永远都不会再离开我了吧？  对缪丽艾尔来说，哥哥是唯一亲人了……
「……嗯，知道了。我以后不会再把你丢下一个人了！
「说好了哦……
缪丽艾尔在我身后紧紧地抱住我。
缪丽艾尔可是我无可替代的、唯一的亲人。我绝不能让深爱的妹妹难过，我从心底里这样起誓。
「……嗯？
晚上，我为了找缪丽艾尔说话，来到了她的房间。
结果，看到了两个手下的士兵聚集在她的房前，鬼鬼祟祟的十分可疑。
他们到底在干嘛……？
「哦~，这个爽啊！
「是啊，真是超级淫荡。
「啊啊~，干脆，进去把她强行干了怎么样？
「你说什么蠢话，那可是阿雷斯大人的妹妹，你不要命啦！
「我知道，开个玩笑嘛！  啊~，不过真的要受不了，就在这里开撸算了！
听到士兵们说着十分危险的话，我决定走近他们。
「啊~！  这，这不是阿雷斯大人吗？！
「你们在这里做什么？
「什、什么都没做！ 那我们先告退了。
士兵们慌慌张张地离开了。
究竟是怎么一回事……？
我来到他们之前的地方，然后发现了一件不得了的事情。
「这是一个洞……！？
不知怎的，缪丽艾尔住的房间墙壁上竟然有个洞，他们是在这里往里面偷看吗？
我把眼睛移到小洞前，结果……
「啊……啊……啊……
我惊得差点叫出声来。
缪丽艾尔竟然赤裸着横躺在床上。
而且，雪白的屁股完全打开了，一副十分淫靡的模样。手指则不断在那禁断之处搅拌着。
这、这……这不是在自慰的正高潮吗……。
那些士兵原来是在偷着看这个，竟然无耻地偷看缪丽艾尔的隐私……！
缪丽艾尔的嘴角不时泛出甜美的娇喘，手指在娇嫩的肉缝间不断抚弄。
那柔弱无骨的指头不断刺激着敏感的突起，随着身体的激烈起伏不停地贪图着快乐。
可爱的小乳头也已经充血，色气地突起着。
……想必，现在一定是飘飘欲仙了吧。
大腿随着手指在豆豆上的动作，不住地抽动着。
从平时孩子气的样子完全想象不到，她竟然会做着如此淫猥的姿势。
令人脸红的汁水从密缝中汩汩渗出，将她身下的被单打湿了一片。
「啊……啊……唔~！ 唔唔~……！
缪丽艾尔手上的动作突然加快，已经潮红的肌肤不住战栗着。
真是意想不到的光景……。
得赶紧提醒她洞的存在才行，不然自慰的痴态又要被士兵们偷看到了。
……虽然是这样想，但是她本人知道的话恐怕会大受打击吧。
经过慎重考虑后，我决定明天再好好修复这个洞，在那之前就好好在这里把守住吧。
为了守护可爱的妹妹，我就这样一宿未眠地站了一个晚上的岗……。
「哥哥。
「缪丽艾尔……
这时，缪丽艾尔开口对我说。
「……我们回家吧，哥哥。
「……是啊。
我和缪丽艾尔回到了故乡。
我再也不想做什么惊天动地的事情了，只想守护好父亲留下来的这片领地，平静地生活下去。
我和缪丽艾尔在亡父盖乌斯的墓前祈祷着。
父亲是在因圣王血脉断绝而引发的战乱中丧命的。
……生前，父亲经常说『一定要平息王国的战乱』。
经过了漫长的岁月，这个国家终于像父亲期望的那样，迎来了和平。
「今天我们给爸爸报告好消息来了！　他在天国也一定会很高兴吧！
「呐，缪丽艾尔……你觉得这样真的好吗？
「诶……？
「这个国家确实是恢复了和平，漫长的战乱时代也终结了。
「但是……作为和平基础的『圣王』，说到底不过是掩人耳目的偶像罢了。
「结果，就像古斯塔夫王说的那样……我自己都觉得可笑……夺回了圣王之世以后，同样的事情还会再度重演。
「……恐怕乱世还会再临。
「几十年后……不，说不定几年之后，这个国家又会产生大量的矛盾，最终分崩离析。因为……统治者的本性是不会变的。
「……结果，『夺回圣王之世』的理想，说到底只是我的一厢情愿而已，我的做法无法改变人心。归根到底，我并没有解决任何问题……
「对不起，一直让哥哥一个人背负这沉重的责任。
缪丽艾尔轻轻地靠近我，温柔地对我说道。
「缪丽艾尔……
「哥哥做的事情是正确的，请挺起胸膛来吧。从今以后，大家要团结起来建设一个美好的国家才行哦！
「……谢谢你，缪丽艾尔。
我抱住了缪丽艾尔的肩膀。然后兄妹两人就这样站着，静静地怀念着故去的父亲。
这可是用太多的牺牲和磨难换来的和平时光我强烈的希望着，这样的时光能够一直持续下去。
「陛下，您在吗……？
我拜访了陛下的后宫。
巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人都没看到人影，还是先到外边的椅子上等着吧。
「啊，哥哥！
「缪丽艾尔……
只见在中央的床上，缪丽艾尔身穿着后宫的服装在那里。
缪丽艾尔看到我，马上就站起来跑了过来。
「哥哥～，人家一直都想好想见你哦～！
「对了，缪丽艾尔。你知道巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人去哪儿了吗？
「玛璐蒂娜夫人到后边去为陛下准备食物了。
「巴洛克陛下呢？
「巴洛克陛下刚才跟一个妃子进里面的床上去了…………啊，羞死人了！ 哥哥你别让我说这么害臊的话啊！
说着，缪丽艾尔又可爱地鼓起了小脸蛋。
「好啦，你其实不用说这么详细啦，我懂的。
陛下到后面造人去了吗…………这样的话一时半会回不来吧。
缪丽艾尔看起来倒是挺精神的……突然成了陛下的妃子，我还以为她会挺受打击的……
因为巴洛克陛下的命令，让自己的妹妹成了政治婚姻的牺牲品。我一直感觉很对不起缪丽艾尔，所以一直担心她会不会过得不好
「呐……缪丽艾尔。
「什么事？　哥哥。
「那个……这里的生活……这个…………没问题吧？
「……哥哥…………你在担心着缪丽艾尔吗？
「额~，算是吧……
「我好开心！　哥哥在担心着我呀！　我真是世界上最幸福的妹妹了！
缪丽艾尔脸上露出了微笑，看起来很高兴。
「不过请不用担心我哦，哥哥？
「诶？　为什么？
「巴洛克陛下比我想象的还要绅士呢。
「是吗？
「其实我到今天为止，还没有跟陛下发生过关系。
「诶诶……？　为、为什么！？　你进到这里已经很久了吧？
「陛下说，如果我不愿意做那个事情的话，就不会强迫我的。
「强迫别人不符合陛下的原则。昨天他把我叫到里面的房间去了，不过只是一直坐着聊天而已哦。
还真是意外啊……巴洛克陛下给人的印象就是性欲极度旺盛，我还以为早就已经对缪丽艾尔下手了……
「所以我到现在还是清纯少女哦，在这里的生活一点也不难受！
「这样啊……
难道说，陛下并不是为了要缪丽艾尔给他生孩子才叫她进来的，只是单纯的为了与我保持联姻关系吗……
「所以请放心吧！　滞留期结束之前，我都会在这里悠闲生活的。
「太好了。这样的话，我就稍微安心了。
「不过哥哥，还是请快点让缪丽艾尔复职做武将吧，这里的生活有点无聊。
「我知道了。滞留期一结束，我就会拜托陛下让你回归的。
之前心里还挺忐忑的，现在了解情况之后，感觉似乎没必要担心了。
「那我先走啦，哥哥！　以后还要再来看缪丽艾尔哦！
缪丽艾尔走进了房间的深处。
「啊……啊……啊……啊……啊……
「喂！　腰动得快一点！
「啊、是！　对不起…………哈啊……哈啊……咕呜呜……！
「繆、繆……缪丽艾尔……！
我一进入后宫，就被眼前的场景惊呆了。
缪丽艾尔竟然在巴洛克陛下身上摆动着腰。
缪丽艾尔……什么时候跟陛下……
「喂！　腰再落得深一点，那样会更舒服！
啪啪啪！！
巴洛克陛下用手拍打着缪丽艾尔的屁股！
「呀啊啊~……！　对、对不起……哈啊哈啊……我会……更努力的……
咕哩、咕哩、咕哩、咕哩、咕哩~
「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
「很好……就是这个感觉。
在巴洛克陛下的督促下，缪丽艾尔拼命运动着腰部。
小小的屁股拼命往下落，以取悦陛下的淫棒。
从股间发出了咕哩咕哩的淫水声，还一脸稚气的缪丽艾尔私处已经湿润，那个小洞里正插入着巴洛克陛下的巨根。
「哈啊哈啊……对不起、陛下……我那里……很难受……
「我、我知道了…………嗯……嗯……嗯……
缪丽艾尔挤出吃奶的力气继续振动着腰部。
随着腰部的运动，小小的乳房也在上下摇动。
粉红的乳头挺立着，不难看出缪丽艾尔因为与陛下的交合催生了情欲。
她不住娇喘着，全身的肌肤布满汗水，泛着妩媚的光泽，身姿相当地诱人。
记忆中，她还是个纯真无邪的少女，总是爱对我撒娇
然而现在，缪丽艾尔已经是成熟女人了，能够顺利地在床上服侍陛下了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「动得越来越顺畅了，就是这个感觉。
「哈啊……哈啊……哈啊……陛下……我的那里……舒服吗……？
「嗯，很舒服，里面很紧很棒。
「真的吗……！　好……开心……！　啊嗯、啊嗯、啊嗯~……！
缪丽艾尔用她那稚气未脱的小穴，拼命吸吮着陛下硕大的巨根。
足足有她手臂那么粗的肉棒，在小小洞穴里不断进进出出。
在抽送之下，缪丽艾尔可爱的小肚子都在不断改变形状。
「啊嗯……啊嗯……哈啊啊……陛下……啊啊……舒服……
缪丽艾尔的声音慢慢变得甜美起来。
全身汗水在白皙的肌肤上散发成热气，她满脸通红，呼吸也变得混乱起来。
秘处的淫水声越来越黏糊，结合部甚至冒出了泡泡，腰部的运动也变得更加激烈。
缪丽艾尔……难道说，因为陛下肉棒的动作很舒服吗……？
「啊嗯……啊嗯……啊啊……很舒服……陛下的那里……顶到里面……啊啊……！
「呼，你好像已经习惯朕的鸡巴了。
「啊嗯……啊嗯……陛下……啊啊……要来了……有什么要来了……哈啊啊……！
「快要高潮了是吧。就这样动腰！　遵从本能尽情享受吧！
「哈啊……哈啊啊……去了……去了……
缪丽艾尔腰部的运动突然更加猛烈，向着绝顶发起冲刺！
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯
「哦呜呜呜！　吸得好紧啊……！　射了……！
咚噗！　咚噗噗噗噗~~！
「呜哦哦哦哦哦！！
「啊！　啊！　嗯哈啊啊啊啊……！
缪丽艾尔深深地沉下腰，将巴洛克陛下的男根一直裹到根部，同时全身颤抖着！
与此同时，巴洛克陛下的身体也僵直了！　肯定是在缪丽艾尔的小穴里尽情地射精了吧。
不久之后……白浊的液体从两人结合部的间隙里溢了出来。
「哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呼……好久没有这么爽地射精了。
「哈啊哈啊…………
「这下朝着怀上朕的孩子又近了一步了。快点怀孕，给朕生个健康的王子。
射精完毕之后，巴洛克陛下把瘫在身上的缪丽艾尔推开，将阴茎拔出来。
长长的阴茎呲溜的一下……从缪丽艾尔的小穴里滑了出来。
果……果然很大……！
这么大的东西，刚才进入到缪丽艾尔的身体里去了吗！
「接下来，轮到哪个姑娘了呢？
巴洛克陛下刚跟缪丽艾尔交合完，马上又开始物色起下一个对象。
「请先等一等，陛下。刚才阿雷斯大人来了。
「阿雷斯吗？　……呼，没办法，朕去见他吧。
巴洛克陛下向我这边走来，刚离开缪丽艾尔的阴茎呼啦呼啦晃动着。
「哟，阿雷斯。你刚才看到了吧，朕和你的妹妹已经做过了。
「小穴真是美味啊！　你有个好妹妹！
「我会在床上好好疼爱她的，你就放心吧。　哈哈哈哈哈！
「接下来听你的报告吧，今天有什么事吗？
那是…………哥哥来后宫与我见面几天之后的事。
那天夜里，我被巴洛克陛下叫到深处的房间两人独处。本以为就像往常一样，只不过是两人聊聊天度过而已
「来，赶紧把衣服统统脱掉。
「请、请不要这样！　我还不想与陛下发生那样的关系！
「够了，赶紧脱光！！　圣王的命令你也敢不听吗？！
「请等一下！　陛下以前不是说好了，要等到我愿意为止的吗？
「等你也有个限度吧！　来，赶紧把腿打开！
「不要啊……陛下……请住手……！
「唔，真是不懂事的小姑娘！　别废话快把内裤脱了！
「不要啊……！　请住手……我、不要……啊啊……！
「别闹了！！　你这小丫头！！
「……！（惊~）
「你忘记自己的立场了吗！？　你是朕的妃子，代表汉密尔顿家族嫁入这个后宫，你忘了吗！？
「跟朕做爱，跟朕造人，生下王子，这就是你现在肩负的使命。
「这样一来……朕和阿雷斯的关系就坚如磐石了。有了王子，你才能守护汉密尔顿家族和阿雷斯，懂吗？
「你不会是连这种道理都不懂的小孩子吧？
「我……我知道了……
抱着觉悟把衣服一件件脱掉，以新生婴儿一般的姿态展示在陛下面前。
「嗯，这就好。那么，首先从胸部开始吧。
（他在盯着我的胸部看……这么小的胸部有这么喜欢吗……？）
「乳头是漂亮的粉色啊。真的是谁都没触摸过的纯洁乳房啊。
「啊……！
巴洛克陛下紧紧抓住了我袒露的胸部！
「嘿嘿，吸乳头的话会有感觉吗？
「啊……啊……啊……啊……
我照陛下说的话把腿大大的张开，从未给人看过的私处就这样在陛下面前展现出来
好丢人……！　就连哥哥都没看过的……！
「嘿嘿，还没长毛呢，真是漂亮光滑的小穴，还有跟你的样子十分相衬的小缝。
好丢人……！　别这样看来看去嘛……！
「那么，朕就来跟你上一堂生理课吧。
「啊…………！
巴洛克陛下的手指摸到了我的股间。
手指沿着小缝的边缘上下抚摸，在手指的刺激下我开始有了感觉。
「啊……啊……啊……不行……！　嗯啊……！　那里……好丢人……不要……！
「嘿嘿嘿，这么快就湿了啊。
「啊嗯……啊嗯……！　那里……啊啊……请不要那样……啊啊！
感觉太强烈了……！　已经忍不住了……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「很好，完全湿了，这样就准备好了。
啊啊……终于要插进来了吗……！
我真不想要这样的初体验啊…………但是，既然到了这一步，也只能认命了
「那我进去了哦……
陛下那粗大的肉棒顶端插进了我的股间！
呲溜……
「啊……！（惊！）
进……进来了……！
「咕……！　好紧啊……！　但是还要继续进去哦……！
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……！
肉棒终于进入到我的身体里……！　我一直珍惜守护着的处女地……！
感觉……很痛……很伤心……
「咕呜呜呜……！　好痛~……！
「忍着！　忍受这种疼痛也是女人的义务！
「不要啊啊啊……请停下啊……！　咿啊啊啊~……！
痛……好痛啊~……！
巴洛克陛下并不在意我的疼痛，毫不客气地摆动着腰。
「咕呜……啊呜呜……停下~……呜……呜呜……饶了我吧……呜呜~……！
「呼~！　里面真是紧啊……！　不愧是朕的宝贝，都已经忍不住了！
嘟哔！！
「啊啊啊！
「射了！　在你的小穴里全部射出来了！
咚哔！　咚哔！　咚哔~！
「啊啊啊……巴洛克陛下……
「呼……射了个爽啊。
巴洛克陛下在我的体里射出了大量的精液。
于是就这样，巴洛克陛下让我成为了『女人』
从那天起，我开始回应巴洛克陛下的索求。
现在，我每天晚上都会和陛下做爱。
做这些都是为了哥哥。
但是，时常我还是会觉得难过。
这样真的好吗？我作为『女人』的人生，就这样献给了陛下。
「啊……啊……陛下……请停下……！　太丢人了……！
「嘿嘿嘿，嘴上这么说，小穴里全湿得一塌糊涂了。
缪丽艾尔又在被陛下玩弄着身体。
她双腿打开，私处完全露出，任凭陛下的舌头拨弄。
「啊……啊……不行……这样做的话……我……嗯……！　啊啊嗯……！
「汁水都开始溢出来了，小穴就像是在发大洪水啦。
「啊……啊……好丢人的……！　脸都要着火了……！　哈啊嗯……！
缪丽艾尔的阴蒂被舌头不断攻击着，白皙的肌肤颤抖着，不住娇喘着。
「哈啊……请停下啊……！　我变得好奇怪……！
「噢哟~，这样就高潮的话太没意思了，差不多该插进去了。
巴洛克陛下停下了舌头的动作。
「好了，这次要插入了哦。到朕上面来。
「好、好的……
滋啾~！
「哈啊啊啊……！
缪丽艾尔坐在巴洛克陛下身上，湿润的小缝里开始含入巴洛克陛下坚挺的巨根！
眼看着那巨硕无比的肉棒被吞下，直至连根部都紧紧地套入了。
「哈啊啊啊……陛下啊……！
「看着样子还是个孩子，小穴却这么成熟，朕的大鸡巴都轻松插进去了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
咕哩、咕哩、咕哩、咕哩、咕哩
缪丽艾尔在巴洛克陛下的身上开始上下运动。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「嘿嘿嘿，紧得真舒服。你虽然还没长开，不过小穴绝对是名品啊！
「哈啊……哈啊……谢谢您……夸奖……哈啊……啊啊啊
缪丽艾尔大胆地弯着腰，套弄着巴洛克陛下的阴茎。
在她的小洞里，陛下的硬棒肯定在粗暴地搅动吧。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「哈啊……哈啊……哈啊……好爽……！　陛下的那里……很爽……！　啊啊啊啊……
「呼呼，朕的鸡巴感觉很爽吧？　是吗？
「是的……陛下的鸡巴……啊嗯……好厉害……！　哈啊啊……啊啊啊啊……！
缪丽艾尔很自然地说出了下流的话语，她恐怕是沉醉于快感之中，连自己在说什么都不知道了吧。
那个曾经的纯真少女缪丽艾尔，竟然已经能随口说出淫语来了。
「啊嗯……啊嗯……陛下……我就要……
「怎么了？　要高潮了吗？
「是的……！　我……已经忍不住了……！　啊啊啊嗯……！
「可以哦，高潮吧！　朕也要射了！
「哈啊……请在我……的里面……！
「知道了……呜哦哦哦~~！
咚噗！　咚噗！
「咕！　射了！
「啊啊啊啊啊……！　去了……！　去了啊……！　哈啊啊……！
两人同时达到了高潮。
就这样，缪丽艾尔的身体又被满满地被注入了精子……
我被关押在希毗亚军的帐篷里。
希毗亚的士兵们，每天都让我沐浴在『腐蚀之烟』中，我的法袍渐渐变得破破烂烂的了。
而且……内裤也完全露了出来。
怎么办……这样下去我会变得全裸啦……！
要是变成全裸的话，我恐怕要被侵犯了吧……！
我……到底会被怎样对待……
「哟，感觉如何了？
帐篷里进来了一名士兵，我的身体不由自主地僵住了。
「哦，已经能看到小裤裤了啊。那就差不多了……
差不多什么嘛？　我的心中充满不安。
那个男士兵走到我下半身的地方，盯着露出的内裤看。
「……（淫笑）
「别……别盯着我看……
「……这是阿克拉姆陛下的命令，得教给你一点性知识了。
「不……不要……！
男士兵抓住我已经裸露的双腿，用力向两边大大的张开！
「嘿嘿嘿~……
我用力想要把腿闭上。但是对方的力量太大，我的腿还是被打开了。
士兵钻进了我两腿之间，我的股间就这样暴露在他的面前。
然后…………他的手指在我的内裤上开始摸索起来！
「啊啊……！　那里不可以……！
「嘿嘿~，有感觉了吗？
士兵把手指按在我的内裤上，抚摸着我的耻缝。
不……不行……！　这样的话我会有奇怪的感觉的……！
「啊……啊……啊……啊……！
「呼，摸这里的话很舒服对吧？
「请……请住手…………嗯啊啊啊~……！
啊啊……我不由自主地发出了奇怪的声音……！
士兵更加执着地透过内裤上对我的耻缝发起进攻。
「啊……啊……不行……啊啊啊嗯……！　这样的话……哈啊嗯……！　我……啊……啊……啊啊嗯……！
咕啾……
「嘿嘿，湿了吧？　你还是挺淫荡的嘛。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊嗯……啊嗯……不要啊啊……那样……太丢人了……嗯啊……！　放开我吧……哈啊嗯……！
嗯啊……有感觉了……！
他为了让我有感觉而持续进攻着，我感觉就要憋不住了……！
竟然会受到这样的凌辱……！　哥哥，请快点来救我吧……！
「喂，关押女武将的帐篷是这里吗？
这时，一位感觉气场很强大的大叔进入了我的帐篷里！
正在猥亵我的那个士兵赶紧从我身边离开，慌慌张张地来到那个大叔跟前。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「是的！　这边请，阿克拉姆陛下。
士兵向那位叫阿克拉姆的人低头行礼，恭敬地将他迎入帐篷里。
感觉……是个非常了不起的人似的……？
「……嘿嘿，就是这个姑娘啊。
被叫做阿克拉姆陛下的人看到了我，慢慢地走近了这边。
「嘿，还是个像小孩子一样的女孩啊。
「你……你是……？
「朕的名字是阿克拉姆，希毗亚帝国的皇帝。
「皇帝……
「你就是至高天军司令官的妹妹吧。
「你认识哥哥！？
「你的哥哥可是实际掌控着至高天王国军事和政治的人。
「对现在的王国来说是最为重要的人物，那个蠢货圣王巴洛克完全不能相提并论。
「他的妹妹现在在我们的手里……！　对我们来说这不正是个好机会吗？
怎么办……因为我被俘虏，要给哥哥添麻烦了……
「嘿嘿嘿嘿……
「朕会亲自动手，让你心甘情愿成为朕的俘虏。
「……！（切~）
谁会像你说的那样啊……！　我是绝对不会背叛哥哥的……！
「……嘿嘿，样子还挺犟嘛，值得表扬。
「但是，你内裤已经湿了哦，真是滑稽啊。
「……（呀啊啊啊~~）
太丢人了……！　我竟然在这种时候湿了……！
「不过……这件艾拉希亚产的强化服有点棘手。要不是你穿着强化服的话，朕早就把你扒光让鸡巴捅进去了。
「算了。留着反而更有悬念。就算你是个小孩，朕也会让你知道鸡巴的美妙之处的，你就等着好了。
阿克拉姆自顾自地说完这些话之后就走了。我的心里开始变得十分不安。
哥哥……！　请快点来救我吧……！　缪丽艾尔会一直等着的
我被希毗亚军俘虏之后，已经过了相当长的日子了。
终于，我那作为最后壁垒的内裤也被腐蚀掉了。如果这时候，之前来过的那个希毗亚皇帝进来的话
「那么，内裤差不多破了吧？
正想着，阿克拉姆先生就进入了我的帐篷！　我有一种不详的预感……
「嘿嘿~，果然不出所料，小穴终于露出来了，接下来……
阿克拉姆先生往我的下半身看去。
然后……开始直勾勾地打量起我的私处。
「内裤终于破咯。
「请……请别盯着看啊……！
我赶紧把腿并拢，尽量不让他看见那里。
但是……就算把腿并拢了，小缝还是能被看到……！　好丢人啊……！
「那么，朕就要开始例行公事了。
阿克拉姆先生竟然把裤子一下子脱掉了！
「咿呀~~！
他那个巨大的东西猛地从裤子里跳了出来！
难、难道说，阿克拉姆先生要把我……！
「不……不要啊……！
「……只要是朕看上的女人，就一定会干。
「希毗亚帝国总有一天会统治全世界。同时，朕作为皇帝会让所有女人都怀上朕的孩子。这样一来，全世界的人就都带有朕的血缘了！
「所以朕见到的每个年轻女人，都会扒光她们的衣服，用鸡巴狠狠地干她们，然后灌入朕的精子。到现在为止，朕已经上过几千个女人了。
「你……你是个怪物……！
「随你怎么说。朕不管被怎样评论，都会继续干女人，接下来……你也一样！
「不、不要啊啊啊……！
阿克拉姆先生抓住我的脚，将两腿大大地分开！
这样的姿势好羞耻啊，那个地方……都被看光了。
「求您了……！　请住手……！
「还是个小女孩穴穴啊……真是稚气未脱。
「不……！　呀啊~……！
阿克拉姆先生把手伸向了我的股间！
沿着我的小缝不断反复抚摸。
不要……有感觉了……！
不行……这样玩弄的话，快感太强了……！
「啊……啊……啊……啊……！
「嘿嘿~，这么快就湿了哟。
阿克拉姆先生还在不断对阴蒂进行刺激。
那……那里不行……阿克拉姆先生……！
我的那里……会有很下流的感觉的……！
「啊嗯……哈啊……！
「呼，已经完全湿了，这样一来就准备好了。
阿克拉姆先生停止了爱抚，将鸡巴的顶端靠近了我的股间！
「不要啊……！　只有那里，请放过我吧……！
「刚才朕就说过的吧。朕会上遍天下所有的女人，你就认命吧！
咕哩~！
「唔~~……！
阿克拉姆先生的那东西顶到了我的秘缝上，我开始变得有点自暴自弃了！
啊啊……我终于还是被侵犯了吗……！？
「上了哦，小姑娘！
「不要啊……！　那么大的，进不去的……！
一股巨大的力量顶到了我的股间！　阿克拉姆先生的大鸡巴开始慢慢侵入了进来！
「啊……啊……啊……啊……！
进……进去了……！
粗大的鸡巴把我重要的洞口撑大，慢慢插了进去……！　眼看着没入了进去……！
「好痛~……！
我的股间感到一阵剧烈的疼痛！　我的处女终于还是被夺走了……！
「好痛啊……！　请拔出去……！
「很遗憾这是不可能的，还有一半没进去呢。来，继续了哦！
滋……滋……滋……
还要进去吗……！　好痛啊~……！　求您了，停下……！
「啊……啊……啊啊啊啊！
「呼……总算进到里面了。嘿嘿，被敌人的鸡巴夺走处女的感觉如何？
「呜呜呜……痛……好痛啊~……呜呜~
「忍着吧，很快就舒服了。
「呜呜呜~……！
粗大的肉棒将我的黏膜用力撑开，毫不客气地贯穿了进来！　我感觉几乎要晕厥过去。
「呜呜……！　求您了……！　请拔出去……！
「怎么可能停下，准备好，朕要继续进去了！
滋……滋……滋……
还要进去吗……！？　已经不行了……！　住手啊……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……
「唔哦~……总算是进来了。哼哼~，被身为敌人的老子侵犯的感觉如何？
「呜呜呜~……
「话说回来，这小屄可真紧啊……朕的鸡巴都觉得痛了。
滋啾、滋啾、滋啾、滋啾~
阿克拉姆先生开始前后动起腰来。
「不要啊……停下~……！
「不过里面的触感真爽，感觉再稍微激烈一点就要射了。
滋啾、滋啾、滋啾、滋啾~
「啊……咕……嗯……不要啊……咿啊啊……！
在我窄小的阴道内，阿克拉姆先生粗大的鸡巴毫不客气地粗暴抽插着。
带着黏糊糊液体的肉棒，噗噜噗噜的在我的身体里进进出出。
我那个地方的痛感渐渐麻痹了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「你的小穴太紧了，朕的鸡巴兴奋得要命！
「哈啊……哈啊…………已经……极限了……饶了我吧……哈啊啊……！
「再等一下，给我忍住！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾~！
「啊啊啊啊啊啊……！
阿克拉姆先生突然开始剧烈地摇动我的腰部！
「喔呜呜呜~！　要射了！　在你的身体里射入我的种子~！
「不要啊啊啊！　不要射在里面啊啊~~~！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「哦哦哦哦哦哦哦…………！
「啊啊啊啊啊啊啊……！
在我的洞穴深处，感觉到了某种温热的东西注入了进来！
啊啊……我被彻底玷污了……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呼，全都射出来了。这下说不定能一发怀孕呢。
「那个司令官，要是知道自己的妹妹怀上了朕的孩子，那张脸会变成什么样呢？　哇哈哈哈哈！
对不起，哥哥…………缪丽艾尔被敌人玷污了……
但是缪丽艾尔不会屈服，在得救之前会一直忍耐下去的……！
「啊……啊……啊……啊……
「呼……小穴还是这么紧啊，朕的鸡巴非常满足。
从那以后，我与阿克拉姆先生又做了许多次。
他的那个东西真的很大，插进来让我真的感觉很难受。
但是……
「哈啊……哈啊……啊啊……阿克拉姆先生……啊啊……！
阿克拉姆先生的那个东西……开始变得……很舒服了……！
从不久之前开始，我与阿克拉姆先生做爱就渐渐感到很舒服了。
被一次次地侵犯之后，我终于开始渐渐对阿克拉姆先生的家伙有了感觉。
明明不应该对这种人的鸡巴有感觉的……！
「喂，你啊！
「哈啊哈啊……怎、怎么了……
「你……对我的鸡巴有感觉了是吧？
「……！！（惊）
他、他怎么知道的！？　明明不想被他发现的……！
「你看，插进这里的时候感觉很爽是吧？
咕哩、咕哩~
「嗯……！　啊……啊……啊……！
「那么、这里呢？　是不是也很爽？
咕哩、咕哩、咕哩、咕哩
「哈啊嗯……！　啊啊……不行……嗯啊啊……！
受不了了……！　为什么这么舒服……！　再这样下去我要忍不住了……！
「嘿嘿嘿，看起来很爽啊。怎么样，要不就这样高潮吧？
滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……！　哈啊哈啊……被这样的话……咕嗯……我……啊啊啊……！
这就是……性爱的快感吗……！
忍不住了……！　我已经忍不住了……！
「啊……啊……啊…………嗯啊啊啊啊啊~~……！
我的头脑中一片空白！
强烈的快感从股间传来，我沉浸在其中，将阿克拉姆先生的鸡巴紧紧地吸住！
「咕……！　好紧……！　我射了哦……！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「啊哈啊啊啊~~……！
甜美羞耻的快感顿时传遍了全身，我因为阿克拉姆先生的鸡巴而升天了……
在阿克拉姆先生离开后，我还一个人在回味着刚才的性交。
啊啊……一想起来还是觉得好丢人……
我竟然被阿克拉姆先生插入到高潮了……！　阿克拉姆先生的鸡鸡真的很舒服……！
我高潮的时候肯定暴露了吧，阿克拉姆先生看到绝顶后的我都笑了出来。
是看到了我的高潮脸吗，我的脸上到底是怎样的表情呢……而且还忍不住发出娇喘声了……
好丢人……！　脸上像火烧一样……！
「哟，刚才做的很开心吧？
这时，一名敌军士兵走进我的帐篷里。
「刚才你的娇喘感觉很爽的样子。你的声音外面都听到了哦。
「……！（呀啊啊啊啊~~~）
什么……！　被阿克拉姆先生看到已经够丢人的了，竟然连其他人都知道我高潮了……！
「不过，这也没办法吧。不管怎么说，对方可是阿克拉姆陛下啊。
诶……？　这是怎么回事……？
「阿克拉姆陛下，在“希毗亚兄弟”三个当中特别擅长做爱，说不定是全希毗亚里最厉害的。
「曼祖尔将军的鸡巴虽然巨大无比，但是对女人太粗暴了，技巧也稍差一点。虽然有的女人喜欢这样，但是讨厌的女人也不在少数。
「卡西姆将军因为很帅，所以擅长跟女人相处，技巧也相当好，但对搞女人的事情不是很热心，而且还是跟艾拉希亚人的混血，所以经常会让女人不满足。
「只有阿克拉姆陛下，同时兼备了『力量』和『技巧』！　已经上过几千个女人了吧，让女人的肉穴爽起来的本领简直出神入化，鸡巴的大小和形状也很厉害！
「实际上，跟阿克拉姆陛下做过爱的女人，无一例外都成了阿克拉姆陛下的俘虏，都变成没有陛下的鸡巴就活不下去啦。
「阿克拉姆陛下后宫的情形很吓人哦，有几百个女人在里面生活。每次阿克拉姆陛下回来的时候，女人们会一拥而上乞求鸡巴，有时女人之间还会打成一团呢。
真的有这么厉害吗……？　阿克拉姆先生的性交……
「你被阿克拉姆陛下看上真的很幸运哦？　慢慢会领悟让女人发自内心愉悦的事情的。
「陛下看来这段时间经常临幸你，真是恭喜啦。能尽情享受阿克拉姆陛下的大鸡巴，哇哈哈哈~！
滋噗……！
听到这些话，我的股间竟然忍不住因兴奋而叫了出来。
有点期待我竟然开始期待与阿克拉姆先生做爱了。
我怎么可以这样想……！　竟然期望可恶的敌人对我做这样的行为……！
对不起，哥哥……！　请原谅下流的缪丽艾尔吧……！
「啊……啊……啊……啊……
「嘿嘿~，你也彻底成为朕鸡巴的俘虏啦。
从那以后，我又一次次地与阿克拉姆先生做爱。
他每次都会用那巨大的鸡巴毫不客气地侵犯我。
最初的时候很难受……但是，慢慢变得能顺利插入了。
阿克拉姆先生不断插入我的身体，不断全力探索着。那样感觉真的很舒服……我的阴道忍不住湿透了。
然后再插入的时候慢慢就开始感觉舒服了……！
明明不可以喜欢上这种人的，我却忍不住了。明明不应该觉得舒服的，我却越来越有感觉了……！
以前我真的很讨厌这种大叔，但是现在却觉得很有感觉……很舒服……！
「啊……啊…………阿克拉姆先生……啊啊嗯……我……已经……！
「要去了是吧？　好啊，那就尽情地去！
滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾~~！
「啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊，去了！！
啊啊……又高潮了啊……
「呜哦哦哦……！　小穴吸得真紧啊……！　朕也要射了~！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
啊啊……他的精液又统统射进我的身体里了……！
这样随时都可能怀孕了……怎么办……！
「哈啊哈啊哈啊……
「哼哼~，你又淫荡地高潮了，快点怀上朕的孩子吧。
哥哥，对不起！
我跟哥哥的敌人做爱感觉很爽，对不起！   我居然喜欢上了哥哥敌人的鸡巴，对不起……！
「哈啊哈啊哈啊……阿克拉姆先生……
「怎么样，感觉舒服吗？
「是的……非常舒服……
我今天也和阿克拉姆先生做爱了。
像这样与阿克拉姆先生的身体重合，不知不觉间就变成了习以为常的事情。
我很自然的接受了阿克拉姆先生压在身上然后插入，喜欢上了和他做爱的感觉。
「你也变得相当顺从了呢，差不多该把锁链解开了。
「诶……这样好吗……？
「嗯。只要你宣誓成为希毗亚军的武将就行。
要让我成为希毗亚军的武将……
如果这样的话，哥哥肯定会很伤心吧。
「好的，我宣誓对阿克拉姆陛下效忠。
「很好。那么下次的战斗，朕就期待你的表现了。
「缪丽艾尔……！
我的部队与缪丽艾尔率领的部队在战场上相遇了。
难道我们竟然要与缪丽艾尔作战吗……
我看到了敌军阵前的缪丽艾尔，被她那面目全非的样子给震惊了。
「嘿嘿嘿~……来了啊，至高天军。
在缪丽艾尔的部队中，那个希毗亚的皇帝阿克拉姆竟然也在。
他站在身为武将的缪丽艾尔身边，泰然自若的眺望着。
「哼哼……怎么样，看到了吧？　你们曾经的伙伴可怜的样子！
缪丽艾尔身上穿着非常大胆的衣服。
她的衣服无法很好地遮住重要部位，乳房完全袒露出来，大半部分屁股也露在外边。
挡住私处的地方也相当危险，连勉强算是内衣的东西都没有穿在身上，重要部位差一点就被看到。
……缪丽艾尔平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服生活的吗！？
「这女孩已经成为“希毗亚的女奴”，作为朕的性奴已经被干过不知道多少次了，小穴的感觉非常不错哦。
「一开始她还挺抗拒的，但现在已经完全爱上朕的鸡巴，彻底成为俘虏了。
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔看上去很害羞，但是并没有否认阿克拉姆说的话。
「来吧，缪丽艾尔！　用你的魔法把他们都干掉！　然后向朕的肉棒展示你的忠诚吧！
「…………好的，阿克拉姆陛下。
缪丽艾尔开始汇聚魔力，进入了战斗状态！　看来是真的要与我们为敌啊！
缪丽艾尔的神圣魔法的威力不可小觑，但我们无论如何都要取胜
哒哒哒哒哒哒哒！！
「缪丽艾尔！？
突然，缪丽艾尔朝着我方阵营跑了起来！
「站住！　你要去哪儿？
「我要回哥哥那里去！　再见了！
「可恶，竟然跑了……！　来人啊！　把那个女孩追回来！
「呜……！
「怎……怎么！？　身体动不了……！
打算去追赶缪丽艾尔的士兵们，突然发现自己的身体动不了。
「你们在干嘛！
「身、身体动不了了！！
「这……这是到底怎么回事……！？
「这是神圣魔法——禁锢术……是用神圣咒语把人束缚住无法行动的魔法！
「竟然是禁锢术……！　究竟是什么时候发动的……！
「就是刚才，趁你们不注意的时候释放的哦，就在你们都在想象着我做那种事的时候！
说话间，缪丽艾尔已经跑到了我方的阵营，从阿克拉姆的希毗亚军那边逃了回来。
「可恶……！　小姑娘，你会后悔的……！
「我绝对不会背叛哥哥！　尽管我的身体已经堕落成了奴隶，但是我对哥哥的爱是绝对不会变的！
「缪丽艾尔……
「可恶……竟敢欺骗朕……！　朕绝对不会放过你！
千眼镜发出了光芒，是哪个伙伴在呼叫我吗。
「诶……！？
信息竟然是从被希毗亚军俘虏的缪丽艾尔那里传来的，这到底是怎么回事―――！？
「缪丽艾尔！
我急忙看向千眼镜。然后……
「好久不见了，至高天的军师哟。
「你、你是阿克拉姆……！
千眼镜里出现的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆的身影，看来是他通过缪丽艾尔的送信指环发起了通讯。
「你想干嘛，阿克拉姆？！
「今天要给你看个好东西，你看！
「缪丽艾尔……！
看到许久未见的缪丽艾尔，我不由大吃一惊。
缪丽艾尔的肚子竟然大大的鼓起。
她大大的鼓起的肚子和乳房都裸露着，一脸茫然的表情站在那里，那个肚子看上去已经怀孕好几个月了。
「缪丽艾尔！　听得到吗，缪丽艾尔！
「哥哥……
缪丽艾尔终于注意到了我的呼喊，她的声音无精打采。
「缪丽艾尔……你的肚子……
「那个……请不要这样看着我……
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔因为害羞而垂下了眼睛，那副模样让我异常心痛。
「嘿嘿咕……这个女孩我已经收下了哦，终于让她怀上了朕的孩子了。
「阿克拉姆……！！
竟然把我可爱的妹妹给……！　我绝对不会放过他……！
「你妹妹的小穴肏起来……感觉相当爽哦。朕的鸡巴也非常满足，真是要谢谢你了。
「你开什么玩笑！！！
「这女孩就快要生下朕的孩子了，以后不知道还会再生下几百个呢，真是期待！
「对了，已经有母乳出来了哦。脸蛋还这么纯真无邪，却已经快是要做母亲的人了……嘿嘿~。
「阿克拉姆……！！
这家伙……！　到底要羞辱缪丽艾尔到什么地步……！
「要说的就是这些了，再见。
「啊……！
说完这些话，阿克拉姆和缪丽艾尔一起从千眼镜前悠然离开了。
「缪丽艾尔……！
缪丽艾尔……看起来精神很差啊……
没想到缪丽艾尔竟然怀孕了……！　缪丽艾尔还没成年啊，这不知道会给她带来多大的伤痛。
缪丽艾尔……我一定要救你出来！　在那之前一定要平安无事啊……！
「缪丽艾尔大人！
至高天军的士兵们开始逐个搜索希毗亚军的帐篷，然后终于发现了关押着缪丽艾尔的那顶帐篷！
「缪丽艾尔大人！？
「怎么回事？　吵死了！
「什……！
攻入帐篷的士兵们都惊呆了。
被锁起来的缪丽艾尔，竟然正被一个全裸的男人凌辱着。
那个男人正是希毗亚皇帝阿克拉姆，他亲自在凌辱着缪丽艾尔。
「嗯啊……咕……请放过我吧……啊啊！　阿克拉姆先生……咿啊~！
缪丽艾尔那小小的性器正被阿克拉姆黝黑的巨根插入着，她满脸苦闷，忍耐着皇帝的凌辱。
「你、你这家伙！　竟敢对阿雷斯大人的妹妹做这种事！！
「哼，至高天军的家伙们来了啊。
面对群情激愤的至高天军士兵们，皇帝阿克拉姆仍旧一副悠闲自得的样子。
「好了，你们也难得一见吧，这女孩淫荡的一面。
「嗯啊……哈啊哈啊……不……不要……啊嗯……！
缪丽艾尔在被俘虏的这段时间里，已经被阿克拉姆给完全开发了。
虽然有痛苦的记忆，但因为阿克拉姆的全力开发，身上的敏感带已经全部开发完毕了。
缪丽艾尔那纯真的脸上已经染上了色欲。
「…………（吞口水）
看到缪丽艾尔那与可爱的身姿不相符的妖艳神情，至高天的士兵们一下忘记了正身处战场，全都屏气凝神地看着这诡异的性交场面。
「呼~，差不多了。
有了射精感的阿克拉姆，开始更加粗暴地摆动起腰部！
「好了！　要内射了哦！　嘿！！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
阿克拉姆开始射精了！　同时，缪丽艾尔也迎来了快感的高潮！
「好了！　你就在来救你的士兵们面前迎来绝顶吧！
为了让缪丽艾尔高潮，阿克拉姆向更深处插入了进去！
「缪丽艾尔大人！
「不行……不要看啊~……！　嗯啊啊啊啊……！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「缪丽艾尔大人……
就这样，缪丽艾尔在众多士兵们的注视下迎来了绝顶。
一边被阿克拉姆注入精液一边绝顶，这最耻辱的姿态完全展现在大家眼前。
「呼……
尽情射精之后，阿克拉姆把阴茎从缪丽艾尔身体里拔出。
大股的白浊液顿时从她那可爱的小缝里流了出来。
「呼~，射了不少啊。果然你的小穴虽然小，但是肏起来特别爽！
看着满满溢出的精液，阿克拉姆脸上露出满足的笑容。
另一方面，缪丽艾尔则因为迎来绝顶而精疲力尽地瘫倒在地。
「最后一发也射完了，接下来我就该走了。
阿克拉姆站起身，毫不顾忌地露着软下来的阴茎，伸手拿起旁边的弯刀。
即使身处众多敌兵的包围之中，阿克拉姆也毫不在意，堂堂正正裸露着下半身站在至高天军士兵们面前。
「咕……！
「滚开！　你们这些杂鱼根本不是我的对手！　不想死的就把路让开！
「…………（啊……）
面对阿克拉姆怒喝的压迫力，至高天的士兵们被吓得缩成一团，谁都动弹不得。
「哼……！
阿克拉姆挥着剑冲向高天士兵们，大家因为恐惧而不由自主的后退，在阿克拉姆的前进方向上空出一条路来。
然后，阿克拉姆就这样耷拉着粗大的阴茎，优哉游哉地走出了帐篷。
然后乘上自己的爱马，不费吹灰之力突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
「呼～……都已经这么晚了啊……
「噢~好像就我一个人啊。
因为实在是太晚了，浴室里好像没人。看上去，我可以一个人舒适地在里面泡澡了。
我在更衣室里把衣服脱下随手一扔，然后朝着浴池走去。
「嗯？
前面貌似有人影。还有人在吗？
「这么晚了你还在，辛苦啦。不如一起！？
「啊…………
「库，库洛艾！？
为什么，库洛艾也在这里？全裸着的她在浴池的一边正准备进去泡澡！
「呀~！　阿雷斯大人……？
「对，对，对不起！！
我慌张地扭过头去不看库洛艾！
为，为什么这个时间库洛艾还在这！？　女性入浴时间应该早就超过了啊……！
「我才是要的，对不起……练剑练得过于投入，不小心就错过了洗澡的时间……觉得这个时间点应该没人会来了……
「这样啊。我懂了，那在你洗完澡出来之前，我就在外边等着吧。
「等一下，阿雷斯大人！
我正慌里慌张准备离开浴室，结果被库洛艾叫住了。
「干，干嘛？
「难得有这个机会，不如一起……？　而且阿雷斯大人，你已经很累了吧？　想早点上床休息不是吗？
「但，但是……
「我俩都已经有婚约在先了。偶尔做一下未婚夫妇该做的事也没什么不好嘛……
是这样的吗……但是，这样真的好吗？　未婚女性在男人面前随便暴露自己的身体……
「……真，真的好吗？　库洛艾。
「不用担心我的。啊，但是别一直盯着我看……我会害羞的……
库洛艾的提议我实在盛情难却，最后还是决定一起洗了。
浴室的光线很微弱，彼此的身体看不特别清楚。尽管如此，一想到她就全裸在我的面前，还是很紧张啊。
「好暖啊……一整日的疲劳都被去除了。
「是，是啊……
浴池里，库洛艾抱膝而坐，我也遮住下体和她面对面地坐着。
因为库洛艾是抱着膝，从我这里完全看不到她的乳房和秘所。
但她在进出浴池时，却大胆地让我看到她的乳房和屁股。
库洛艾有时候真是相当大胆啊……这么说来，以前她还跑来我的床上要跟我一起过夜呢……
「阿雷斯大人……你不会是在紧张吧？
「啊，嗯，嗯……还好啦……
「其实我也很紧张♪　果然，就算是未婚夫，和异性坦诚相见还是会害羞的……
「啊，啊哈哈～……
什么嘛，原来库洛艾也会害羞的啊。
「那个……阿雷斯大人，我一直有些话想对你说。
「什么话？
「就是……实在抱歉，王兄一直在给你添麻烦……
「库洛艾……
「我一直都知道，王兄并不是做圣王的料，如今却能作为君王统治一方，都是得益于你。
「尽管如此，王兄却光给你出难题，困扰你……实在是对不起，阿雷斯大人。
「你不用在意这些的。而且，我是因为有自己的抱负，才选择了今天这条路。所以我不会感到不平衡的。
「阿雷斯大人……
「现在，我们的头等大事就是击退希毗亚人，建立一个持续和平且安定的至高天王国。为了这个目标我会不惜一切的。
「因此，库洛艾，我需要你的骑士之力。从今以后也请跟我并肩作战，好吗？
「……是，当然！　阿雷斯大人。
「谢谢你，库洛艾。
小小的浴池里，“坦诚相对”的我俩互相微笑着。
在库洛艾突如其来的告白之后，我也变得更在意她了。
今天，我和库洛艾又在同一个据点驻留，今天应该能见到她了。
那么，怎么做才好呢……总之先去打个招呼吧……
「阿雷斯大人，你好。
「啊~，库洛艾……
我正在想着呢，库洛艾却自己找上门来了。
「今天我们能一直在一起呢♪
「啊，是啊……
「我们俩虽说是夫妻……却很少能在一起……这样的机会一定要好好珍惜呢。
「你说得没错。
当天晚上，我们决定一起过夜。
在我委婉的邀请下，库洛艾高兴地钻进了我的被窝。
「我……终于能尽到作为妻子的责任了呢。
她一边表露出些许紧张的模样，一边勇敢地微笑着说道，实在是可爱地让我把持不住啊。
「库洛艾……你真漂亮……
「啊~……阿雷斯大人……！
我伸手去碰触库洛艾那丰满的肉体。
我一只手毫不客气地搓揉着她肉感十足的乳房，另一只手则在她全身上下各个角落爱抚。
她的肌肤十分洁白光滑，想不到久经沙场的她竟然还能如此之美。
「啊啊~……好害羞……阿雷斯大人……啊啊嗯~……！
库洛艾苦闷地喘息起来，我也被弄的越发心痒难耐。
「啊啊嗯……阿雷斯大人……我……一直梦见和阿雷斯大人能有这么一天……哈啊～……
库洛艾也开始兴奋起来，下流地张开大腿诱惑我。
股间已经完全湿透了。
「阿雷斯大人……我已经准备好了……快进来吧……！
「库洛艾……！
因为看到库洛艾淫靡的样子，我的下体已经坚挺地立起来了。
「那么，我要进去了哟……库洛艾……
我靠近库洛艾的大腿中间，把坚硬的前端抵在她湿透了的入口处，让它慢慢挺进库洛艾的身体内。
「啊……啊……啊……！　进来了……啊啊啊~……！
嗤噗~！
「库呜呜呜~……！　阿雷斯大人啊啊~……！
她拨开两片肉瓣，帮助我的肉棒侵入进去，最后把我的整根肉棒都裹住了。
库洛艾的眼梢处隐隐浮现泪水，被肉棒插入的身体在微微颤抖。
「你没事吧？　库洛艾。
「没事……这种程度算不了什么……！　最重要的是，我终于能和阿雷斯大人融为一体了，我好高兴……！
「库洛艾……！
「阿雷斯大人，请动起来吧。和阿雷斯大人做到最后，是我作为妻子的第一项工作……！
「好的，那我就开动了……
我开始在她的里面慢慢抽插起来。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……阿雷斯大人……哈啊嗯……
我每一次的顶撞，库洛艾都会发出的苦闷的喘息声。
她的姿势太令人销魂了，让我更加贪婪地在她身体里肆无忌惮起来。
「哈啊哈啊……库洛艾……我好舒服……
「哈啊~……哈啊~……真的吗……我……好开心~……啊啊啊嗯~……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾
我在她体内反复抽插。不知不觉间，插入动作变得越来越顺畅起来。
与此同时……下体强烈的射精感越来越高扬起来。
「库洛艾……！　要射了……！
「嗯……！　请尽情地射在我的里面吧……！
「咕~……！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「啊啊啊啊~……！　阿雷斯大人~……！
我在她体内肆意地释放出精华。
同时，库洛艾也快乐地享受着我的精液。
「我们……终于成为真正的夫妻了呢……
「啊啊，是啊。
终于迎来彼此初夜的我和库洛艾，就这么相拥着，直到黑夜结束，黎明来临。
「阿雷斯大人！
「库洛艾……
这是，库洛艾开口了。
「一起回去吧，回我们的家。
「嗯，是啊。回家吧。
我决定带着库洛艾回到我自己的家中。
此刻，库洛艾正式成为了我的妻子。当然，从今往后我们就要一起，在我的家里生活下去。
虽然，我们原本是在巴洛克陛下的强迫下，才成为夫妻关系的。但是，如今的她对我来说已是不可替代的存在了。
「阿雷斯大人，你看。庭院里的花儿开得好漂亮呀！
「是啊，太漂亮了。
在我的家里和我一同生活的库洛艾，变得和以前截然不同，成了一位特别娴静的女性。
虽然她原先就是一位典雅庄重的女性，但现在更连担任骑士时的勇猛都没了踪影，完全成为了一个充满女人味的女性。
她再不曾像骑士一样披坚执锐，而只是选择作为我的妻子，去成为一名高贵的妇人。
我拜托了一位相熟的贵族夫人，让她终日学习贵妇人的行为举止。
『我要成为一位能匹配阿雷斯大人的女性』库洛艾常常这样说着。
「……喂，库洛艾你没想过重新再拿起剑吗？
「诶？
听完，库洛艾摆出一副略带意外的神情。
「……说的是呢，曾经我立志要成为一名骑士。但是，那只是我为了帮助王兄而承担的使命
「现在，对我来说有更加重要的角色要去扮演。那就是阿雷斯大人的妻子，一个无比重要的角色
「虽然我不再追寻骑士之道，但我很幸福因为，我能这样作为阿雷斯大人的妻子，与你永远一起地生活下去。
「库洛艾……
我从库洛艾的身后轻轻地搂住她的肩膀，面带微笑。
「谢谢你，库洛艾。从今往后，也请你一直陪在我的身边。
「……好的。
库洛艾静静地闭上眼睛，轻轻地低语道。
两个人就这么安静地度过着，以往的战争年月仿佛已经不存在了。
在散发着花草清香的安静庭院一角，在时间静静地流逝中，我和库洛艾互相感受着彼此的温暖。
自从我被希毗亚军抓过去后，已经过了很长一阵子了……
我的衣服被『腐蚀之烟』一点一点破坏，最后连胸部都完完全全地露了出来……被希毗亚兵们全看到了，我感觉到十分的羞耻……
阿雷斯大人……快来救我啊……！　我再也不想受到这样的耻辱了……！
「让我瞧瞧这个女的衣服烂到什么程度了？
一名希毗亚士兵走进帐篷。啊啊……要被阿雷斯大人以外的男人看到胸部了……！
「嘿~嘿~嘿~……
希毗亚士兵一边舔着我的胸部，一边用下流的眼光打量着我。
啊啊……不要用这样的眼神看我……！
「好一对巨乳啊，捏起来感觉应该会很不错。
希毗亚士兵用双手大把抓住我的胸！
「不要~……！　停手……！
「嘿~嘿~嘿，手都握不下啊。而且，超级有弹性，我忍不了啦。
希毗亚士兵细心地搓揉着我的双乳，样子看起来很快乐……
而我却充满了厌恶感。求求你了，快停下来……！
「嘿嘿~再玩弄一下乳头吧。
「啊啊~……！　不要啊~……！
不要~……！　有感觉了……！
乳头处涌出了阵阵快感。乳头被这样反复地捏弄，没有快感也不行了……可我明明应该是讨厌这样子的……！
「喔~乳头这么快就变硬了啊，还突起成这个样子，真是淫荡啊。
「啊嗯~……不要……不要啊……呜~……哈啊啊嗯……！
糟了……我发出了这么奇怪的声音……！　此情此景，要是被阿雷斯大人看到的话……！
「嘿嘿嘿，喂，有感觉了吧？　诶？　诶？
「没有啊~……！　拜托……快停下来…………哈啊啊嗯~……！
有感觉了……！　胸部很难受……！
太讨厌了……！　求求你了，别再让我继续蒙羞了啊……！　我不想因阿雷斯大人以外的人爱抚而产生快感……！
「喂！　你该停手了！　忘了我们本来的任务了吗！？
这时，又有一个士兵，走进了帐篷。
「不好意思啊，不知咋的就是想捏这女的胸……实在是太棒了。
「赶紧带上这个女的出发吧！
「知道了。
带上我出发……？　他们要把我带到哪里去……
希毗亚士兵们把我的胳膊绑住，锁住我，准备把我带到某个地方去。
「喂！  快点过去骑上那匹马！
「请问……接下去我们要去哪……？
「去火焰宫殿哦。
在这之后我被带入了位于火焰宫殿的希毗亚帝国的巨大宫殿内。
接着我被关进了宫殿内的一间房间里。
遍布着豪华装饰的房间里，只有一张铺着纯白床单的大床被放置在正中央。
难道说……这是一个大人物的卧室吗……
我只穿了一件暴露的内衣，被迫坐在这里，就像是个等待着替人侍寝的女性。
……有一瞬间，我把自己想象成了王兄的那些妃子们，她们的心情是不是就像我现在这样呢……
好想快点离开这种地方……！　想尽快回到阿雷斯大人所在的至高天王国……！　但是，该怎么做呢……？
我重新审视了一下所在的房间。一看就知道建的很结实，外侧上了锁，也没有窗户。逃出去的可能可以首先排除了。
这时候，外边传来了门锁被打开的声响！　是谁来了！？
「……！（啊~！）
有了……！　趁着开门一瞬间，冲出去的话……！
我赶紧朝着门前走去，等待着开门的瞬间。接下来
「……你在做什么？
门开了，我想着一口气冲出去的时候呈现在眼前的是一个高大的身影，挡住了我，那一瞬间我退缩了！
「…………（咯~）
「啊……
挡在我面前的人身材高大，目光尖锐，怒目而视。
门只要一开，我就从咯吱窝底下一口气冲出去我原本是这么打算的。但是，为什么我的双腿完全无法动弹了？    面前明明只有这个男人和一个身材矮小的女仆。
「你在这种地方做什么，快回床上去！
男人离我越来越近。我感受到了莫名的恐惧，不由自主向后退。
「那么阿克拉姆陛下，我先去门外等候，有什么事情随时吩咐。
「嗯。
门再次被女仆关上，我失去了逃出这里的宝贵机会……
「感觉怎么样，女骑士？
这个男人服饰十分华丽，有着一种与生俱来的威严，年纪估计已至中年。
刚才也感觉到了……这个人似乎会让人产生恐惧感……
「朕的名字叫阿克拉姆，是希毗亚帝国皇帝。
「阿克拉姆皇帝……！？　你……？
为，为什么希毗亚的皇帝要来我这儿……
「话说……你是那个圣王巴洛克的妹妹吧？
「为，为什么要说这个……！？
「听好了。圣王的妹妹，你身为女人却成为一名骑士，作为圣王军的一员为了祖国和哥哥而战，真是勇敢哪……
「……然而，这一切都结束了。你从今天开始就要成为朕的女人，朕将赐予你与女人身份相符的人生。
说完，阿克拉姆皇帝突然脱掉了自己的衣服！
「啊~……！
我被阿克拉姆皇帝抓住双手，推倒在床上！
「内衣好像还没有脱掉，今天就好好的爱抚你的身体吧。
「不要~……请停下来~………………啊……！
阿克拉姆陛下在用舌头舔我的后颈！　我全身都感觉不自在！
「不要~……不要~……停下…………啊啊~……！
「只有你，朕想要亲自凌辱。因此，我才刻意把你带到这里来。
「为，为什么，要对我做这种事……！
「还用说吗，当然是因为你是那个圣王巴洛克的妹妹。
「圣王的妹妹被身为希毗亚皇帝的朕强奸，作为女人而被朕征服，成为性奴对至高天的人们来言，应该没有比这更屈辱的事了吧。
「来吧，就让身为艾拉希亚人的你，充分体会到希毗亚男性的厉害之处，让你变得离开朕就活不下去。
「不要啊啊~……！　放过我吧~…………啊啊嗯~……！
阿克拉姆陛下开始用舌头舔我的乳房！
不要啊……有感觉了……！
灵巧的舌头来回舔舐着我已经变硬的乳头。时而“啾”的一下把我的乳头吸起来，美妙的刺激下让我一瞬间陷入了心驰神往的感觉。
「啊啊~……不可以~……胸……嗯啊～……！
「奶子相当敏感啊，已经淫荡地凸起来了，好像很享受朕的爱抚。
太丢人了……！　胸部被敌方的男人爱抚，竟然立刻就有了感觉……！　对不起，阿雷斯大人
「那么，让你更加有感觉吧。
「啊~……啊~……阿克拉姆陛下……！
陛下的爱抚向着我身体更下方游走。胸呀肚子呀，到处都被抚摸，我的体内已经热得不行。
接着……阿克拉姆陛下的手向更下面延伸……
「啊啊~！　那，那里是……！
「嘿嘿~……
阿克拉姆陛下用手玩弄着我的私处！
最敏感的部位被刺激，全身充斥着荡漾的感觉！　我不由自主地下流地大叫起来。
「不要~……不可以~……只有那里……啊啊啊嗯~……！　不行……真的不行……嗯哈啊~……！
阿克拉姆陛下顺着小缝，用手指朝我私处猛攻过来！
啊啊……好舒服……！
明明脑子里很厌恶的……那里却自然而然地有了快感……！
总觉得气氛变得怪怪的……！　这感觉，受不了了~……！
「啊嗯~……啊嗯……阿克拉姆陛下……不要~……哈啊嗯~……！
「嘿嘿……原来已经湿了，内裤都湿成什么样了。
我的内衣已经湿透了，形成一大块痕迹。
「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊…………
「呵呵~已经湿透了，圣王的妹妹，原来是这么淫荡的女人。
太丢人了……！　在敌人的爱抚下，我竟然会湿成这样……！
「看，朕的鸡巴都已经这么硬了。
「呀~……！
他又黑又大的男性生殖器，整个都硬邦邦地胀大着，强有力地翘在那里！
好可，可怕……！
这……这就是希毗亚男性的肉棒吗……！　竟然这么大……！？
他看着我已经发情的身体……一心想着侵犯我，下面的家伙竟然已经变成这样了……！？
「很遗憾。好不容易你湿成这样，都做好了接受朕的鸡巴的准备了……
「可惜有这个强化内衣！　如果没有这个，现在朕立刻就能把鸡巴给插进去……切~，艾拉希亚人净发明这种不解风情的玩意。
「但是……这个叫做魔法织布的东西真的让我吓了一跳。如此轻薄又柔软的布匹，弄也弄不破拉也拉不坏……
说着，阿克拉姆陛下用手指捏起我内衣一角，轻轻拉了一下！
「啊~……等一下……！
「嗯！？
就在下一秒…………我的内衣，豪不费力地滑了下来！
内衣被脱掉后，我的股间整个暴露在了阿克拉姆陛下眼前。
「什么！？　内衣这么容易就脱掉了！？　强化内衣不是脱起来很不容易的吗！？
其实，我穿在身上的只是普通的内衣，不是什么强化内衣。
……因为，我想一直穿着可爱的内衣。
以前，我去店里买强化内衣的时候，所有货物中连一个我所想要的小巧可爱的内衣都没有。于是我决定不再穿强化内衣，只穿普通内衣。
因为万一只是万一，在战争中某一天，有了和阿雷斯大人同床共枕的机会的话
那个时候，我想要穿着可爱的内衣。虽说要战斗，但无论如何，我也不想穿着不可爱的衣服在阿雷斯大人面前暴露肌肤。
而且……第一次的时候，尽可能想要阿雷斯大人帮我脱掉内衣……！
我不想被当做是会自己脱掉内衣的好色女人，不想做破坏气氛的事情。
阿雷斯大人似乎一直都认为，和我的婚姻只是政治婚姻而已，而我却不这样想。直至今日，我还梦想着被阿雷斯大人拥抱着、疼爱着的那天能够来临。
的确现在只是临时的夫妻。但是我有自信，终有一天我们会成为真正的夫妻。
因此，为了那一天的来临我才穿着普通的内衣过每一天。
……阿雷斯大人知不知道这件事就不得而知了。
但是难道说……因为那种美好想法，我却要以这样的形式陷入贞操危机中了吗……！
「哈哈哈！　你的内衣，一脱就下来了啊。
阿克拉姆把内衣从我的脚上拉了下来，愉快地笑着。
「……呃，这是普通的内衣。你怎么不穿着强化内衣呢？　朕听说艾拉希亚的女武将都是穿着强化内衣的。
「还是说…………你是在期待着像这样被敌人侮辱吗？　嗯？
「不……不是的……！
「哇~哈~哈！　没想到你是个淫乱的女人啊！　期待着和敌人做爱，才上战场的！　怎么样，是不是喜欢被粗暴地侵犯？
「不是的！　决不是那样！
「行了行了。事到如今就别否定了。即使是女的，内心也是想和男人做爱的。
「……好，朕来满足你的期待。让朕的巨根，来贯穿你的小穴。
阿克拉姆把全裸的我摁倒在床上，把我的双脚张开！
「不~……不要啊~……！
我拼命抵抗，想从阿克拉姆陛下那里逃开而挣扎。但是，阿克拉姆陛下的腕力惊人，我毫无还手之力，被面朝下压在了床上。
「事到如今就别拒绝了。你已经没有办法逃离朕的手掌心了。力量上你是敌不过朕的，从这个房间里逃出去也不可能。
在这个封闭的狭小房间内，继续拒绝掉阿克拉姆陛下这样强大的男性，简直是比登天还难的事。再怎么逃窜，再怎么抵抗，我终究会被强暴的。
只好放弃了吗？
「呼，终于变老实了吗，看来你有了接受朕的觉悟了。
「只是刚开始有点疼，只要和朕的身体结合，你就会马上懂得性交的乐趣了。
「啊啊~……！
阿克拉姆陛下趴在我身上。我终于要被他侵犯了
咕啾~……
「啊啊~……！
阿克拉姆陛下把硬邦邦的肉棒前端，挺进了我湿透的私处里。
「都湿成这样了，你的小穴，就像是在流着口水渴求着朕的鸡巴。
「…………（呀啊~）
「明明都湿成了那样，再不给你鸡巴的话，小穴就太可怜了，看来只能做到最后了。
嘶噜~~！
肉棒……进来了……！！
「朕的鸡巴可是超级大……刚开始或许有点痛，忍一下。
吱……吱……
「啊……啊……啊……！
大肉棒进来了……！　阿雷斯大人以外的男性的肉棒，分开了我的黏膜直溜溜地侵入了进来……！
「来了，要一口气插到底了，呼嗯~！！
嘶噜~~呜~！！
「啊……啊……咕~！　嗯啊啊啊啊~……！！
我的私处传来一阵剧痛！
啊啊……最终我还是被侵犯了……！
阿克拉姆陛下那滚烫的肉棒，在我的里面越来越深。
啊啊……还要继续往里吗……！？　不要啊……！
「啊啊啊……
「呼～，要插到最里面去了。
终于他停下了侵入，我的阴道已经被他又黑又粗的肉棒完全插入了，一直没入到了他肉棒的根部。我切实地感觉到，我们两个人已经结合为一体。
最终还是……接纳了阿雷斯大人以外的男性……！　我一直都小心守护的第一次……！　竟然以这种形式被夺走了……！
对不起……阿雷斯大人……！
「呜呜……呜~……
一股强烈的悲伤涌上心头，在加上下体的剧烈疼痛，让我不禁留下了眼泪。
「呼～……真不错，果然还是艾拉希亚女人的小穴最舒服了。
阿克拉姆陛下因为舒服而喘着气，我虽然厌恶却又毫无办法。
「来吧，让我来好好享受吧。
咕噜~~咕噜~~咕噜~~
「呜……唔嗯~……呀啊~……！
阿克拉姆开始动起腰来。我忍耐着疼痛，阴道被大肉棒肆无忌惮的进进出出。
「多亏了你湿成这样，我动起来顺畅多了。虽然有一点点吃力，但还是很容易就插到底了。
「不要啊……求你不要动了……
「现在可能很辛苦。但是，和朕做过爱的女人，都会成为我的俘虏哦。
「对你来说也一样，让朕来教给你性爱的好处，以后你就会求着要朕宠爱了，呼~！！
嗞秋呜呜~！！
「哈啊啊啊嗯~……！
阴道的深处，被阿克拉姆陛下雄伟的肉棒狠狠地插着！
讨厌……我竟然有感觉了……！
有快感了，因为比阿雷斯大人大得多所以很辛苦，但是同时却很有快感。
难道我……刚被插入，就已经快要高潮了吗？
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
啊啊……我越来越兴奋了……！
私处涌出了快感……！　雄伟的肉棒使劲地抽插着我……！　和敌人的男性媾和的背德感，让我更加无法抑制住内心的兴奋……！
我……变得奇怪了……！　反抗不了内心深处产生的肉欲……！
「哈啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下……哈啊嗯……哈啊啊啊嗯……
「呼~看来感觉来了呢。那就先来一发吧！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
阿克拉姆突然开始用力甩动着腰！
「啊，要来了！　既是圣王的妹妹，又是司令官未婚妻的你，就要被作为敌人的朕内射了！！
「不，不能射在里面…………啊啊啊啊啊啊~！！
「喔哦哦哦~！！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔~！
阿克拉姆的大肉棒用力顶到了我的花心，在里面毫不客气地射精了……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呼~你看起来也多少尝到朕鸡巴的甜头了。
从那时候起……过去多久了呢。
我被阿克拉姆陛下持续地侵犯着。他的肉棒一次又一次插进来，一遍又一遍地在我的阴道内射精。
反复的做爱让我的阴道舒展开了，越来越习惯阿克拉姆陛下的肉棒了。
而且……变的越来越舒服了。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呼~你叫床声很可爱呢。
啊啊……好有感觉……！
龟头……捣弄着我的花心……啊啊……！　太舒服了……受不了了……！
「你好像享受起来了啊。朕没说错吧。你一定会爱上朕的鸡巴的。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………嗯~……！　哈啊嗯~……！
这时，我体内的快感一下子冲了上去！
啊啊~……！　受不了了……！　再也抑制不了激起的快感了……！
「哈啊~……哈啊~……阿克拉姆陛下……我……已经…………嗯啊啊啊啊~……！
「喔！　你高潮了啊！　那我也跟着射了~！！
嘟哔噗噗噗~~~！！
「啊哈啊啊啊啊啊啊嗯~……！
啊啊……竟然高潮了……！
对不起，阿雷斯大人……！　我，竟然被敌人的男性弄到高潮了……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「怎么样，圣王的妹妹哟。和朕做爱的感觉还不错吧？
在经过一整夜的侵犯后，阿克拉姆陛下总算是放开了我的身体。
三番五次地，我都被送到了绝顶的高潮……
这个人，明明是阿雷斯大人和王兄的敌人……！　我却被他
「……（抽涕~）
好难为情，好羞愧……！　真想干脆死了算了……！
「那么，朕要走了。
「和你做的感觉还不错，朕还会再来的，你就好好期待吧。
阿克拉姆走了，留我一个人在房间里。
与其说我是被强迫打开了大腿，倒不如说是我自己接受了他，享受着，然后高潮了，我因此不住地悔恨着。
「对不起……阿雷斯大人……呜呜~……
我向着遥远天空那端的阿雷斯大人，不停地道着歉……
被带来到阿克拉姆宫殿后的第二天
库洛艾回想起昨天夜晚发生的事。
被敌方的首领阿克拉姆强行打开了大腿，被舔遍了全身，还允许了他插入禁忌之地
然而……她却偏偏因为这半强制的性行为而产生了快感，最终还达到了高潮。
（竟然因为被敌人侵犯而喜悦……！　我是多么的肮脏女人啊）
库洛艾除了为下流的自己而感到丢脸外，没有任何办法。
然而，那也是没有办法的事。
阿克拉姆已经和数千名女性发生过关系了，活脱脱一个房事达人。而且，还有着常年锻炼的绝伦肉体，和有着硕大龟头的男性生殖器。
他作为一名政治家和军人无比优秀，从『男性』的角度看也是精英中的精英。毋庸置疑，是个名副其实的皇帝之才。
但是，仅仅这样仍无法胜任希毗亚帝国的皇帝。为了在气候严酷的荒野中生存下去，团结山野牧民，君临浩大的大帝国，必须是一个卓尔不凡的男人。
希毗亚帝国的本质就是——靠着武力逐渐征服周边国家，让那些国家『同化』到希毗亚民族，融入进自己的社会中去，才一直维持着统治的国家。
『同化』最直截了当的方法就是让『血』相互杂糅，也就是混血。
让被征服国的女性孕育出有希毗亚民族血统的孩子，是颇具效果的同化手段。
希毗亚一旦征服了镇子或者村子，男人们一定会和那里的年轻女性一个接一个的发生性关系。
强迫女性发生性关系虽然会激起被征服民众的反感，但是因为有着压倒性的兵力差距，不会对其统治带来问题。然后到了孩子那一代，反感也就自然而然的消失了，因为他们的『父亲』就是希毗亚人。
居于这样帝国的顶峰，当然必须是最强大的『男人』。
希毗亚皇帝代代以被征服国家的王族为首，挨家挨户地把贵族的年轻女性们收入自己的后宫，让其努力地为自己生孩子。
生下来的后代们就让他们成为被征服地区的领主，由希毗亚皇帝来间接支配。靠着把被征服的民众的各个阶层一起『同化』，希毗亚帝国的统治变得越来越牢固。
而阿克拉姆自己也是，其父皇从众多母亲生下的数百个孩子中，挑选出来的精英中的精英。
如此一来，阿克拉姆的能力自然在各方面都出类拔萃。
下半身也是相当的厉害。否则，就无法和各国的女人们交合，然后留下如此之多的后代了。
正是这样一个男人，才会受到其他性欲旺盛的战士们的尊敬，进一步巩固了统治。
于是库洛艾被如此“厉害”的男人看上了，赢得了后宫中所有女人的羡慕。
……库洛艾本人是不是那样子认为，就是另外一回事了。
对于凌辱了自己的阿克拉姆，库洛艾充满了憎恨。
另一方面，她也被强烈的不安所驱使自己会不会被阿克拉姆继续凌辱？
希望为阿雷斯守节，不要再被阿克拉姆继续凌辱了她这么祈求着。
然而……她花了一整天想逃出去，但是在手无寸铁的情况下，要从外部上锁的坚固房间里逃脱是不可能的。
（我要怎么办才好……！？　阿雷斯大人……求求你救救我……！）
嘎哒！！
这时，被牢牢锁住的房门打开了！
「是……是谁……？
「是朕。
库洛艾最担心的事情还是发生了，阿克拉姆出现在了库洛艾的房间。一看到他的脸，库洛艾的表情就不由自主的僵住了。
「圣王的妹妹哟，感觉怎么样？
「……当然是不能再糟了……！
库洛艾恶狠狠地回瞪着阿克拉姆。这是她对于自己所恨之人的一种抵抗。
「嘿~……好像相当地恨朕啊。
「但是昨天晚上…………你的身体却被这个憎恨的男人整个贯穿，兴奋地打颤啊！
「……！（呀啊啊~）
库洛艾的脑海里回忆起了昨天夜里的事情，因为羞愧她的全身热了起来。
「哈~哈~哈！　小脸通红了！
「越是看到你害羞，就越是想凌辱你！
说着，他嗖的一下脱掉自己的裤子，向库洛艾展示自己的下体！
那家伙的前端早已绷得硬邦邦的，整根雄伟耸立着！
面对着如此残暴的肉棒，库洛艾不由自主地睁大双眼。
「看吧！　因为想让你的脸因耻辱而极度歪曲，它已经变得如此雄伟了！　来吧，从现在开始让朕羞辱你到自己想去死……！
说着阿克拉姆浮现出了嗜虐的笑容，一边炫耀着自己雄伟的下体，一边逼向全裸的库洛艾。
「不要……别过来……！
「你在逃避什么，不想用这根肉棒让自己变的舒服吗？　就像昨晚那样。
阿克拉姆那硬邦邦的肉棒，在库洛艾的眼前招摇着。
那一瞬间，库洛艾的内心涌上了一股暗暗的兴奋。
库洛艾后退着。但是，在被紧锁的小小房间内，库洛艾很快无处可逃了，被阿克拉姆摁倒了。
「啊……啊……不行……！
「呼~，你的身体果然很敏感。
阿克拉姆用灵巧的舌头和手指，爱抚库洛艾全身上下每一个角落。
舌头从颈部到乳房，到肚脐，到大腿……接着是下体，慢慢地游走着，把她的肉欲巧妙地勾引了出来。
「啊…… ……嗯~……！　那……哪里不行~…………嗯哈~……！
「嘿嘿嘿……
库洛艾的呼吸开始紊乱，心里萌生出了淫猥的感觉，下体越来越热了。
「嘿嘿~阴部溢出蜜汁来了。
「骗……骗人的……！　啊啊嗯~……！
在阿克拉姆巧妙的爱抚下，库洛艾的秘所很快湿润了，她脸颊涨得通红，因为过于羞耻而眼含泪水。
「那么……赶快开始吧。
「啊啊~……不要……！
阿克拉姆抬起两条大腿，从正面去分开她的下体。
库洛艾虽然嘴里说着不要，但并没有进一步抵抗。因为她清楚，就算抵抗也是徒劳的。
「呼~坦率点多好，那么…………朕要上了！
嘶噜~咕~！！
「嗯啊啊啊~……！
阿克拉姆用正常位插入了库洛艾！
又烫又粗的肉棒吱溜一下插了进来，库洛艾情不自禁地发出了苦闷的叫声。
「嘿嘿~里面已经洪水泛滥了。
阿克拉姆开始在库洛艾体内撞击。被大量的爱液浸湿的黏膜，与肉棒的摩擦变得顺畅起来。
「啊……啊……啊……啊……！
「嘿嘿嘿，真是紧。你淫荡的汁水缠满朕的鸡巴了。
阿克拉姆一遍满足地喘着气，一边享受着库洛艾阴道的触感。
另一方面，库洛艾也因为极粗的肉棒在阴道内横冲直撞，开始有了淫猥美妙的兴奋感觉。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……阿克拉姆陛下……啊嗯……啊啊~……！
「朕的鸡巴舒服吧？　嘿~，再让你更多的感受下。
嘶噜~~~！！
「哈啊啊啊~~~……！
阿克拉姆往前挺了一下强有力的腰，硕大的肉棒便深深地进入了库洛艾的体内，她不由自主地淫荡地喘着气。
在被侵犯之前，还感觉到排斥和恐惧的库洛艾，一瞬间就沉浸在阿克拉姆肉棒的触感中了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「嘿嘿~吸得很紧啊，看起来相当享受朕的肉棒。
咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~
「啊嗯~……啊嗯~……阿克拉姆陛下……继续……继续……哈啊啊嗯……！
「怎么了？　这里吗？　是这里很舒服吗？
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「哈啊啊~~~……！　那里~……！　就是那里……！　啊嗯~啊嗯~啊哈啊啊啊啊嗯~……！
从两人开始做爱后不久。库洛艾的头脑就已经被阿克拉姆肉棒带来的快感充满了。
「哈啊嗯~……！　哈啊嗯~……！　阿克拉姆陛下……我……我……哈啊啊啊嗯~……！
「朕就要去了……呼~，朕的第一发要发射了。
嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~！
「哈啊啊嗯~！　阿克拉姆陛下！　阿克拉姆陛下~！　啊嗯~啊嗯~啊啊啊啊嗯~！
阿克拉姆在阴道里激烈地抽插着，库洛艾也随之娇喘连连。
「啊嗯~……啊嗯~……阿克拉姆陛下……！　我要……去了……去了……！
「朕也要高潮了……呼嗯~！！
嘶噜~！！
「嗯啊~！　……啊……啊……去了……去了……啊哈啊啊啊啊啊啊啊~……！！
哗哔~！　哗哔~！
「呶噢噢噢噢噢~……！
很快库洛艾就到达高潮！　几乎同时，阿克拉姆也开始了内射！
「啊啊啊啊啊啊啊……阿克拉姆陛下……！
阿克拉姆在她的阴道内尽情发射了，库洛艾的子宫被肮脏的精液灌得满满的，第一回合的交战也宣告结束。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「呼~你好像也越来越懂得和朕做爱的好处了啊。
在那之后，库洛艾又和阿克拉姆接连交欢了五次。
从最初的无法接受，到最后主动地扭动着腰配合着。
阿克拉姆离开后，库洛艾再度陷入了深深的自责中……
库洛艾被带来阿克拉姆的宫殿后，又过了两周。
她每晚都被阿克拉姆侵犯着。阿克拉姆十分中意库洛艾的肉体，每晚都流连于库洛艾的房间。
阿克拉姆总是用他那精力充沛而高大威猛的龟头，执着地侵犯着库洛艾的身体。
身经百战的他第一次交合就发现了她的性感带，让她在性爱中享受到了无比的欢愉。
在做爱过程中，阿克拉姆不单单只运用令她欢愉的技巧，也会任凭欲望驱使粗暴地反复抽插，在库洛艾身上获得了至高无上的兴奋感。
库洛艾被健壮的胳膊摁住，在疯牛似的粗暴而强力的侵犯下，心脏也忍不住狂跳不止。
阴道内的黏膜与高耸着龟头的肉棒相互磨蹭，感觉令她飘飘欲仙。
在这两周间库洛艾的肉体完完全全品尝到了『男人』的妙处
来这里后，已经过去了2周……
夜已深，如果今天阿克拉姆陛下会来的话，这会儿应该快了。
我的脑海里，还在回想着昨天晚上和阿克拉姆交欢时的场景。
绝妙的爱抚，强有力耸立着的雄伟肉棒，然后自己被完全贯穿，如野兽般浪叫着，扭动着
「哈啊~…………
我的心脏砰砰直跳，完全控制不住下体的冲动。
不能再去想下流的事了这我虽然明白，但每次一想到他，就会联想到那根在我阴道内横冲直撞的雄伟大黑肉棒。
同时，我又在白天思念着我的国家和我的伙伴，还有阿雷斯大人。因为无法回到故乡的现实而忧愁，烦恼着。
可是…………
可是，越是阿克拉姆到来的时间临近，我的脑子里就越是装满着他的肉棒……！
啊啊……阿克拉姆陛下……！
身体好热……！　下体里面好疼，一点办法都没有……！
快点来将毫无防备的我摁倒在床上，强迫我张开大腿，用那根雄伟的肉棒来把我搞得乱七八糟吧
「……！（哈~！）
不行……必须把这种下流的感情扼杀才行……
我是圣王的妹妹，是至高天军的武将……怎么可能被敌人的男性所绊住……必须振作起来……
我冷静下来，抑制住内心的悸动。
我如今无处可逃，只能接受和他的苟合。
但是……心里绝不能听凭他摆布……！　为了还在率领至高天军奋战的阿雷斯大人，也为了不失去作为艾拉希亚人的骄傲，我绝对不能
对不起，阿雷斯大人。我，绝对不会输……！
嘎啦~！！
突然，房间的门被打开了！　该不会是
「今天也很精神啊，圣王的妹妹。
「阿克拉姆……陛下……
砰…………！
这时，我的下体深处突然传来“咕~”的一声！
「嗯？　怎么了，盯着朕的脸看个不停。
「没……没什么……
阿克拉姆陛下明明才刚进来……
我的那里就变得好热……！　内心的悸动无法抑制……！
啊啊……阿克拉姆陛下……
我的视线，自然而然的移向阿克拉姆陛下的下体。
微微……鼓起来了……？　难道是，看到了我的裸体而兴奋，就翘了起来了……？
「嗯哈啊~…………
「怎么了。从刚才起就一直盯着我下面看。
「……！（呀啊啊~~！）
「没，没有，绝对不是那样的……
我的视线竟然被发现了……！　好害羞啊……！
「别藏着掖着了。很想要朕的大宝贝才一直盯着看的吧？　这么中意朕的鸡巴吗？
「…………（呀啊啊啊啊~）
「喂，既然这么中意就给你看吧。
阿克拉姆陛下脱下裤子随手丢开，正大光明地向我展示着他的肉棒！
阿克拉姆陛下的肉棒，早已绷得紧紧地，高高地耸立着。
啊啊……多么雄伟的大肉棒呀……！
「嘿嘿~看着朕的鸡巴眼睛都发光了啊……而且连乳头也淫荡地凸起来了！　就这么想要朕的宝贝么？
「那……那个……
「喂，你这里变成什么样了让朕瞧瞧？
阿克拉姆陛下把手伸向了我的私处！
咕哩~……
「啊嗯~……！
「嗯呜……！　真是淫荡啊！　已经充满淫水了不是嘛！　明明朕还什么都没做呢！
「…………（呀啊~）
我的私处里仿佛浇了水般泛滥成灾了，自己都没想到会湿成这样……
「湿成这样的话就够了。朕这就进来，抬一条腿起来，高点！
我任由阿克拉姆陛下摆布地抬起一条腿，下体摆出了随时进来的姿势。
「淫荡的汁水都滴出来了，就跟馋得流口水一样，就这么想要朕的鸡巴吗！？
「嗯？　说呀？
「想……想要……
我竟然说出口了……！　但是，我再也忍不了了……！　想要……我想要阿克拉姆的肉棒……！
「知道了！　你身为圣王的妹妹，竟然说她想要希毗亚皇帝的鸡巴！
「那么就给你吧！　沉迷于朕的大肉棒吧！
嘶噜~咕~！！
「哈啊啊啊啊嗯~……！！
阿克拉姆陛下抬起我的一条腿，从我身后果断把肉棒插进了我泛着潮水的私处！
肉棒咕噜~一下猛烈地侵入进来，我的背部一阵舒麻，情不自禁的淫荡地呻吟了出来。
啊啊……阿克拉姆陛下的那个东西……果然好舒服……！
被插入的瞬间，我的下体立即兴奋起来，不由自主地紧紧勒住了肉棒
「哈啊……哈啊……哈啊……
「你还真是淫贱……这么快就紧紧裹住了朕的鸡巴……
「朕可是你的敌人啊！？　身为圣王的妹妹，竟然如此不顾节操地渴求男人的鸡巴，你不觉得羞耻吗！？
「哈啊啊嗯……可是……可是……
「真是的……竟然这么不检点……！　想不到圣王的妹妹会如此淫乱……！
「阿克拉姆陛下……求求你了……动一下吧……！
「……真令人吃惊啊，你脑子里竟然早就只剩下肉棒了。喂，想要这个对吧！？　嗯~！！
咕噜~~！！
「啊哈啊啊啊嗯……！
阿克拉姆陛下越插越深了！　我的下半身无比欢愉，发出了淫荡的欢呼声。
「喂！　这个不错吧！？　朕的鸡巴舒服吧！？　呼嗯~呼嗯~！！
咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~
「啊嗯……哈啊嗯……受不了了~……！　阿克拉姆陛下啊……啊啊嗯~……！
阿克拉姆陛下开始了粗暴地抽送！　用那根充满力量的巨大肉棒，在我淫荡的下体内激烈地来回乱捣。
「啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……
阿克拉姆陛下的那里……好热……！
被滚烫而斗志激昂肉棒每一次深深地插入时，我的身体也感觉要燃烧了起来。
男人的肉棒，竟然如此这般的舒服，以前我都不知道……！
「啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……啊啊……好爽……受不了了……嗯啊啊~……！
「真丢人啊，只是被鸡巴插入，就这样的如痴如醉！　你这淫荡的女人！
不可以这么有感觉……不能觉得敌人的肉棒很舒服我心里这么想着，但却无法违背汹涌的肉欲。
与敌人的首领相互贪图着快乐如此背德不知廉耻的行为，我却沉醉其中。
「哈啊~……舒服……啊嗯~……哈啊哈啊……好舒服……啊啊~……阿克拉姆陛下的那个……顶到我舒服的地方了 ……！　嗯啊啊啊~！
好舒服啊……！？　我都快忘记其他的一切了……！
想要更多……！　想更激烈地被搞得乱七八糟……！
「哈啊嗯……阿克拉姆陛下……还要……还要肉棒……！
「哦，还想要鸡巴啊？　你真是个好色的女人！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
「啊啊嗯……那里那里……啊啊~……！　大肉棒好舒服~……！　哈啊嗯，哈啊啊啊嗯！
「这里吗？　是这里舒服吗！？
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
「哈啊嗯~……还要~……再深一点……啊嗯~！　啊啊嗯~……我……已经……！　哈啊啊啊啊啊啊啊嗯……！
去……去了……！
已经忍不住了……！　要高潮了……！
「呶呜~！　吸的真紧啊！　难道说，已经要去了吗！？
「啊嗯~……啊嗯~……阿克拉姆陛下……请让我高潮……！
「真拿你没辙呢！　呼嗯~！！
咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~！
阿克拉姆陛下的腰撞的更加激烈了！
「啊嗯~啊嗯~阿克拉姆陛下~去了，去了，去了……哈啊啊啊啊啊啊嗯~……！！
「今天也要射在你里面！　圣王的妹妹哟！　怀上朕的种吧~！！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊~……！！
高……高潮了……！
和阿克拉姆陛下今天的第一次做爱结束了，我很快地就迎来了绝顶……
「呼～…………
陛下也在我的体内达到了高潮，一如往常的在我里面射得满满的……
从那之后我又被侵犯了2次，阿克拉姆陛下才满足地离开了房间。
今天一共交合了3次，大概过了一个小时吧。
……我，竟然会觉得『还不过瘾』。阿克拉姆陛下从床上立起身时，我甚至十分的不舍。
我那骚骚的小穴，居然还想被雄伟的肉棒贯穿到底。
这种事情，我本不该去想的。希毗亚皇帝阿克拉姆，应该是我憎恨的人才对！
但是在和他度过的2周中，我完完全全沦为了他肉棒的俘虏。
虽然自己觉得难为情。但是，我却违背不了那种愉悦感，身体完全不听从理智的驱使。
我似乎已经无法阻止这种心情了。
因此，至高天军的各位，快点把我救出去吧！
靠自己的意志，已经无法抗拒阿克拉姆陛下带给我的快乐了。除了把我从这里带走，没有其它任何方法能阻止我的情欲了
阿雷斯大人……你为什么不来救库洛艾呢……！？
再这样下去，我身心都要成为阿克拉姆陛下的俘虏了……！　就要变得无法离开陛下的身体了……！
「啊嗯~啊嗯~啊嗯~啊嗯~啊嗯~！
「嘿嘿~！　怎么样！　朕的鸡巴？
「啊嗯~！　太棒了~！　这么棒的宝贝这个世界上没有第二个了~！
「嘿嘿~！　和阿雷斯的那根相比哪个更爽！？
「哈啊哈啊……比阿雷斯的舒服……！　比起阿雷斯的家伙，舒服得多~……！
咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~~
「呶噢噢！　在不停地用力吸着鸡巴啊！　真是个淫荡的骚屄！
「啊嗯~啊嗯~阿克拉姆陛下~去了！　去了！　啊啊啊啊啊嗯~！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「你已经完全就是个荡妇了，圣王的妹妹哟。这样一来，你也是朕的俘虏了。
自从被抓到这个后宫里，不知道过去了多久。我今天也和阿克拉姆陛下交欢着。
正如阿克拉姆陛下说的那样，我已经完全沦为了他的俘虏，我也不知道和他交合过多少次了，已经深知他的强大之处。
健硕的肉体……狂野的性爱……还有，那根从下体挺出来的滚烫肉棒
我对于强大健硕的他以及他的身体，都已经爱到不行。
对，我爱着他已经离开他就活不下去了
起初刚被带来到这里，我一直在考虑着，无论如何都要逃出这个后宫，回到自己的祖国。
但是……随后我就认清了这是不可能的。因为，这个阿克拉姆宫殿位于希毗亚国最深处，是距离至高天王国最远的据点。
即使能够逃出去，要回到高天王国也是难于登天。
因此……要是哪一天我真的得救了，那恐怕也是希毗亚帝国被逼到濒临瓦解的时候了，实在是太过遥远，或许永远也不会来临。
可是…………
不过，我已经无所谓了因为，我爱着阿克拉姆陛下
「喂，库洛艾！
「是……是的，有什么事吗？
「你……你来做希毗亚的武将怎么样？
「诶……
「作为朕手下的武将，率领一支希毗亚的军队，有武将经验的你应该可以胜任。
说着，阿克拉姆陛下递来了一块薄布。
「这个是……？
「这是『希毗亚的女奴』平时穿着的女装。女人穿上这个，就意味着她成为了希毗亚的下仆。
「这就代表着你成为了『希毗亚的女人』，以后都会作为一名希毗亚人活着。并且作为希毗亚的将军，和至高天军战斗。
「这样一来…………朕会比从前更加地疼爱你。
说着，阿克拉姆陛下抱过我的肩膀。
「……！（呀~）
那一瞬间，我全身流过一种难以言喻的感觉，下体一阵酥麻。
陛下会比从前更加地疼爱我。
啊啊……请更加地疼爱我吧……！　请用那根粗大的肉棒……更加用力地贯穿我吧！
为了这个的话即使我成为至高天军的敌人
「……！（哈~！）
不行，这样绝对不行！
不管我多么的爱阿克拉姆陛下，也不能对着王兄拔剑相向，我毕竟是圣王的妹妹啊。
而且，我为了对抗希毗亚军的攻击，曾经和阿雷斯大人他们一起并肩作战过。于情于理，我都无法做出背叛大家的事情。
可是……
我想得到阿克拉姆陛下的宠爱……！　从今往后也想要满满的宠爱……！
我，到底怎么了！？
「怎么了？　一想到要和亲哥哥为敌果然就犹豫了吗？
「……库洛艾。好好考虑一下吧。你也清楚，就算保持对哥哥和伙伴们的情意，也早已没意义了吧？
「什，什么意思……
「至高天王国连年惨烈内战，和亡国已经没什么区别了。如今跟我希毗亚帝国相比，战斗力简直天差地别。再怎么战斗下去，也迟早要被我们灭亡。
「到那时候的话，再谈什么仁慈都晚了。所以不如尽快敦促至高天军投降，对他们自身也是件好事。
「就算至高天王国继续苟延残喘，在那个愚昧的巴洛克统治下，国家也不会有什么起色。
「……这一点，身为妹妹的你最清楚不过吧？
确实，我那个王兄对于治理国家确实是不怎么擅长……
「尽早归顺希毗亚，王国的国民才会得到幸福。而朕呢，也会进行更好的统治。
「的确……也许你说得对。
「所以，库洛艾哟，我想让你率领希毗亚军，去迫使他们投降。
「迫使其投降……？
「你会和朕一同率领师团，进驻到至高天领土内。然后，向至高天军众人发出投降劝告。
「圣王的妹妹都已经倒戈了，至高天军的战意也会大打折扣。这样一来，接下去就只有采取和平谈判了。战争也就结束了。
「战争结束后，朕会比以前更加疼爱你。敌人也好伙伴也罢，你不用去管了，别想那么多。
「……与其为了你那愚笨的哥哥苟活着，不如一切都交给朕吧？
「朕对你更有用处，能给予你作为女人的所有欢愉。
「库洛艾，就照朕说的做吧。
「……好的，我，愿意成为希毗亚的武将。作为阿克拉姆陛下的部下，我一定会认真表现的。
「哈哈哈哈！　不错不错！　朕很期待，库洛艾哟。
是啊，阿克拉姆陛下说的很对。之后的事如果交给他，一定没问题的。
我的心不住地砰砰直跳……！　一想到我的作战成功之后，会被阿克拉姆陛下如何宠爱，我的心脏就狂跳不止……！
啊啊……阿克拉姆陛下……我会努力的……所以，请更加地疼爱我吧
「库洛艾……！
我的部队和库洛艾率领的部队遭遇了。
难道说，竟然要和曾经的同伴战斗了吗……
我看到站在敌人部队最前面的库洛艾，被她那面目全非的样子给震惊了。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军。
库洛艾的部队竟然协同着阿克拉姆的部队一起杀来。
阿克拉姆在身为武将的库洛艾边上站着，泰然眺望着这里。
「嘿嘿嘿……怎么样，看到了吧！　你们曾经的同伴这幅可怜的模样！
库洛艾的穿着实在太大胆了。
她的衣服没有把重要部位好好遮住。乳房完全地露了出来，屁股也有很大一部分看得到。
下面也时隐时现，好像连内衣都没有穿，几乎就要看到关键部位了。
……库洛艾平时在希毗亚军中，就以这样淫荡的姿态生活着的吗！？
「这个姑娘已经成为“希毗亚的女奴”了。作为朕的性奴和朕交欢了有不少次了呢，肏起来真舒服啊。
「一开始她还很抵触，现在已经接受并爱上朕的肉棒，完全沦为朕的俘虏了。
「库洛艾……
库洛艾害羞的低着头，但是却没有否定阿克拉姆的话。
「那么，接下来就给你们瞧瞧这家伙有多喜欢朕的肉棒吧。
「啊~……！
阿克拉姆突然把库洛艾推倒在地！
然后将她缠在腰间的布翻卷了上去。
腰布的底下……竟然什么都没穿。
「嘿嘿嘿，好好欣赏吧。
阿克拉姆猛地脱下自己的裤子。从裤子中，掏出了正生龙活虎昂首挺立的雄伟肉棒。
「啊~……！　在这种地方不行的~……！
「要进来了哦，库洛艾！　呼嗯~！！
嘶噜~咕呜呜~！！
「啊啊嗯……阿克拉姆陛下啊~……！
阿克拉姆抓住四肢着地的库洛艾的屁股，从后面把肉棒插了进去！
「库洛艾！
阿克拉姆竟然在众人面前侵犯起库洛艾来！
「希毗亚女奴隶的衣服的设计，就是为了像这样随时随地想干就干！　哇哈哈哈！
「库洛艾哟，你不是已经湿透了吗？   在大家面前暴露出淫荡的姿势很兴奋吧？
「不要说……好害羞，不要说了……！
「真是丢人啊，你这淫荡的骚穴……在这么多人面前，竟然因为渴求着鸡巴湿得一塌糊涂……
「求求你了，阿克拉姆陛下。这么多人看着呢，这种事情就算了……！
「说得好听！　明明就已经把朕的鸡巴紧紧吸住了！
「不要……！　不要说了……！
「没办法，那朕就在这里好好慰藉你的身体吧！
嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~
「啊嗯~……啊嗯~……啊嗯~……请停下来~……好舒服~……啊啊嗯~……！
「嘿嘿嘿嘿……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「库洛艾……
那场景太过夸张，令在场的所有人都吃惊地无法动弹。鸦雀无声的战场上，只剩下库洛艾的淫叫声和下体咕哩的淫水声。
「啊啊嗯……啊啊嗯……阿克拉姆陛下……哈啊啊嗯……
库洛艾的叫声慢慢地兴奋起来，不难看出她的肉欲正高涨起来。
「来吧，好好看着！　希毗亚皇帝把精液注入到圣王妹妹肉壶的瞬间！
嘟哔！　嘟哔！　嘟哔！
「呼嗯呶呜呜呜呜~……！
「啊啊啊啊啊~……！
库洛艾发出了高潮的浪叫声。与此同时，残酷无情的精液被尽情地注入到她的阴道内。
「哇哈哈哈！　这家伙，正在众人面前被灌入精液呢！
「咕~……！
「看到了吧，至高天的各位。你们圣王的妹妹，已经这样被彻底凌辱了。
「库洛艾……
「来，投降吧！　反正你们也已经没什么胜算了！
「阿雷斯大人，求求你投降吧。王兄照这个样子把国家管理下去，是没有未来可言的。
「库洛艾……
「……很遗憾，这我可做不到！
「阿雷斯大人！
「你不知道！　投靠希毗亚帝国，会给大家带来多么的不幸吗
「阿雷斯大人…………
「呼~……看来只有用实力来说话了。
「上吧，圣王的妹妹哟！　用你的武艺来击垮这帮家伙吧，让他们明白力量的差距！　顺便也向朕和朕的肉棒展示一下你的忠诚！
「…………遵命，阿克拉姆陛下。
库洛艾徐徐地架起她所擅长的长枪！
库洛艾当真要和我们一战吗！？
库洛艾的长枪术绝不可小视。和她的战斗或许会很艰难。
不管怎样必须胜利，为了夺回她
千眼镜开始发光了。好像有哪个伙伴想向这里传递情报。
「诶……！？
发信人竟然是被希毗亚军抓去的库洛艾。到底是怎么回事――！？
「库洛艾！
我慌张地向千眼镜内看去。接着……
「好久不见，至高天的军师哟。
「你，你是阿克拉姆……！
千眼镜中竟然映出了阿克拉姆的身影。阿克拉姆好像在用库洛艾的送信指环向这边呼叫。
「到底什么事，阿克拉姆？！
「今天想给你看个好东西，哈哈。
「库洛艾……！
好久没见到的库洛艾，她的样子让我大吃一惊。
为什么，库洛艾的肚子变得这么大了？
她露着大肚子，面无表情的伫立着，看来是马上要生了。
再加上一副如此色情味道的衣服，整个胸都袒露了出来。
「哇哈哈哈！　看了觉得怎么样！　她这个可怜巴巴的样子！
「阿克拉姆！　你这混账~……！
「怎么样，自己国王的妹妹被敌人搞大肚子的感觉？
「至高天王室的女性被敌国首领的肉棒给玷污了，名誉也蒙上阴影！　真是痛快！　哇哈哈哈哈！
「咕~……！
「朕一直不停地在干她，每次都在她的子宫里射地满满的。
「……这个小穴真是舒服啊。她每一次被朕的龟头插入，不断娇喘和留着淫汁的样子，真想给你还有圣王瞧瞧。
「闭嘴~……！
库洛艾在后面一声不响地看着我和阿克拉姆的对话。我向她说道。
「库洛艾……对不起……事情发展成这样……
「我一定会救你出去的……！　所以，一定要等着我……！！
「救我出去……？
「……呵呵~……真没想到，还能从阿雷斯大人那里听到担心我的话。
「库洛艾……？
「你一直都没来救我，还以为早就把我忘了呢。
「你，你在说什么啊。我怎么可能把你
「够了别说了。现在，我有话要告诉阿雷斯大人你。
「有话想对我说……？
「我从今往后要遵循自己的意志，我想要侍奉阿克拉姆陛下。
「你说什么……！？
库洛艾是说她要背叛我们吗……？　这也太荒唐了
「当然，我不是想和王兄以及阿雷斯大人为敌。我之所以这么做……是因为一切交给阿克拉姆陛下才是最好的选择。
「库洛艾，你到底在说什么
「那么阿克拉姆陛下，我们差不多也该走了。
「嗯嗯。那就下次再见吧，至高天的司令官哟。
「啊……！
阿克拉姆和库洛艾，在千眼镜中消失了。
「库洛艾……
到底发生了什么，库洛艾。刚才的话的意思到底是……？
总之要尽快夺回库洛艾。然后，好好跟她再谈一次
「库洛艾大人！
至高天军的士兵们从宫殿一边的房间挨个寻找。然后，终于搜索到了库洛艾被关着的那一间！
「库洛艾大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「怎么了？　至高天军那帮混蛋已经到这里了吗？
「什……！
「啊嗯……啊嗯……哈啊嗯……阿克拉姆陛下~……
「库……库洛艾大人……
进入到房间内的士兵们大吃一惊，这里还有希毗亚皇帝阿克拉姆的身影。
而且……库洛艾竟被弄成了这种荒谬的样子。
她赤身裸体横躺着，被迫着叉开双腿。明明是圣王的妹妹，但她竟然如此淫荡地袒露着下体。
而且，下体内竟然还插着阿克拉姆的巨根。
看来，库洛艾正被阿克拉姆干的热火朝天啊。
「库洛艾大人……为什么……！
「至高天的士兵们哟。好好看着，你们主君的妹妹，现在正被朕贯穿下体。
一边说着，阿克拉姆一边不慌不忙的把自己的大黑肉棒插入再拔出。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
阿克拉姆的肉杆在库洛艾滑溜溜的下体内抽送着。而库洛艾明明就在士兵们眼前，却不由自主地发出了淫荡的叫床声。
「库……库洛艾大人……
士兵不知所措了。库洛艾毫无疑问在享受着快感，这场景真是难以置信。
「嘿嘿……这个小姑娘每晚都要和我交欢。
「最初还是个不谙世事的纯洁少女，和朕做了几次爱，从中尝到了男人的甜头之后，身为女性的快感就觉醒了。
「被朕彻底地开发后，现在已经是朕肉棒地俘虏了，成为离开朕就活不下去的体质了！
「这就是你们主君的妹妹现在的样子，已经完全坠入朕的手掌心了！　哇哈哈哈哈！
「被有这么淫荡的女人的圣王家统治着，你们至高天的人民太可笑了！　哇哈哈哈！　大快人心啊！
「混，混蛋~！　竟然敢对库洛艾大人无礼~！！
听到阿克拉姆肆无忌惮的嘲弄，至高天的士兵们终于激怒了！
「哎，至高天的士兵都是些不懂风情的家伙。看不见朕正在做爱吗？ 等朕做完再说！
面对至高天的士兵们，阿克拉姆还是一副目中无人的态度。
「好你个希毗亚的皇帝！　我们饶不了你~！！
至高天士兵向阿克拉姆冲去，但是被一旁的希毗亚军阻挡住了。
「决不会让你们动阿克拉姆陛下一根汗毛！
「咕~……！　混账……！
希毗亚军和至高天军对峙着。阿克拉姆对此毫不理睬，继续侵犯着库洛艾。
「来吧！　把你彻底沉醉于我的样子，让你的臣下们看看吧！
阿克拉姆开始射精了！　可憎的敌人精液，连续不断地灌入库洛艾的子宫内！
「啊哈啊啊啊啊~……！
「库洛艾大人！
库洛艾的阴道不断被注入着精液，一下达到了高潮。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊……
「库洛艾大人……
「呼~怎么样？　你们的主君的妹妹，被凌辱的样子？
「混账，阿克拉姆……！
阿克拉姆从库洛艾的阴道内拔出肉棒，站了起来。
库洛艾筋疲力地瘫倒了。阿克拉姆蔑视一切般拔出依旧勃起的阴茎，然后抄起边上的弯刀。
「滚开！　你们这些杂鱼！　不想死就让开！
「…………（哆嗦~……）
阿克拉姆惊雷般的怒吼把至高天的士兵们吓得缩成一团，谁都不敢动一下。
「呼~……！
阿克拉姆朝着架着剑的至高天士兵们的方向，丝毫不惧地径直走去。
接着，恐惧的至高天士兵们自顾自地往后退着，给阿克拉姆空出了一条前进的路。
明明被众多的士兵们刀锋相对，他却完全无所畏惧。
接着，阿克拉姆一边光明正大地暴露着自己的裸体和肉棒，一边悠然走出了宫殿。
然后骑上自己的爱马，不费吹灰之力的突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
我和卡菈要结婚了。
正如以撒公爵所说，在接下来的战斗中，我们或许会死去。所以，我不能留一点遗憾。
我也爱着卡菈，这一点我们都是一样的。那么，我就必须回应这份心意
「卡菈，我在此发誓会用一生来爱你。你愿意成为我的妻子吗？
「嗯，这是我的荣幸。我也会用一生来爱你！
「太好了，卡菈。
「……是的！　哥哥！
我和卡菈，就在城外没什么人的小礼拜堂举行了托利斯坦式的结婚仪式。证婚者只有卡菈的哥哥——以撒公爵一人。
虽然没有豪华的仪式，也没有特别的婚礼服，但我们就这样立下了一生的誓言。
「这样一来你们就结为夫妇了。两个人一定要幸福哦！
「好的！
「一定会的，哥哥！
「阿雷斯……
「卡菈……
这一晚，我和卡菈终于迎来了新婚第一夜。
脱去所有衣物，卡菈坦诚相对地躺在床上等着我。
卡菈的身体十分娇小，纤细得简直不像是个战士。
「来吧……阿雷斯……
「那么我来了……
我轻轻覆盖在卡菈的身上，亲吻她的胸口。
「啊啊……！　阿雷斯……！
「很可爱哦，卡菈。
「啊哈……我好开心……！　阿雷斯还是第一次说我可爱……
「是吗？
我开始爱抚卡菈小巧的乳房。一边轻揉着可爱的双丘，一边用嘴啄着尖端的突起。
「啊嗯……好害羞啊……阿雷斯……哈嗯……！
卡菈，有感觉了……！
对她的反应，我感到十分高兴，进一步悉心地爱抚起她的全身。
然后……我把手伸向了禁秘的区域……
「哈啊~啊啊……！　那，那里…………啊啊嗯！
卡菈发出了大声的呻吟。果然卡菈最敏感的区域也是在阴蒂。
「啊……啊……那里……哈嗯……！　有感觉了……啊……啊啊啊……！
看到她急切地张开双腿，苦闷扭动身体的姿态，我变得更加兴奋了。
「已经相当湿润了啊。差不多可以了吧？
「嗯……来吧，阿雷斯……！
得到了她的同意，我将完全挺立起来的肉棒一口气插入了她湿透的秘所。
「咿啊啊啊啊……！
我刚一插入，卡菈就发出了小声的悲鸣。
「还，还好吗，卡菈？
「嗯，嗯……没事……这样的程度……没有任何问题……！
卡菈咬紧牙关忍耐着，怎么看都不像是没有任何问题。
「卡菈，如果感到难受的话不勉强自己也……
「没事的……！　为了深爱的阿雷斯，这种程度我可以忍受……
「我好高兴，终于和阿雷斯合为一体了……我一直梦想着这一天的到来……
「卡菈……
卡菈一边拼命地作出笑容，一边这样说着。我对她的爱意也更加炙热起来。
「卡菈……！　虽然会有点痛苦，请忍耐一下……！
我一面留意着她的反应，一面开始缓慢抽送起来。
「啊……啊……啊……啊……
「非常舒服哦，卡菈。
「哈啊~哈啊~……真的吗……？　我好开心……！
卡菈的额头上满是汗水，但还是向我露出了笑容。
「咕……！
卡菈的小穴好紧，我忍不住将肉棒进一步向里面突入。
「啊……啊……阿雷斯……啊啊……咕……！
她那苦闷的喘息，愈发挑动起我的情欲。
粘膜紧紧吸附住肉棒的刺激，让我的快感逐渐高涨。
这样好舒服……！　我沉浸在其中，不停向卡菈体内突刺着。
「嗯啊啊啊啊……！
我一口气插了进去。卡菈发出了小声的悲鸣。
「还好吗？
「嗯。相比于巴洛克陛下很巨大的那个，阿雷斯的比较普通，但是完全没关系。
「啊，哈哈哈哈……
对于卡菈直白的评价，我不由得露出了苦笑。
「阿雷斯就照自己喜欢的动吧，我想让阿雷斯变得舒服起来。
「我知道了，那么我就开始了……
我毫不客气地抽送起自己的肉棒，在她湿透了的蜜壶中毫不留情地来回抽送。
「啊嗯……啊嗯……阿雷斯……哈啊~啊……好舒服……啊啊……
「哈啊~啊……阿雷斯……再深一点……再深一点的地方……啊啊……
「这里？　是这里感觉舒服吗？
「啊嗯……那里……啊啊……那里，那里……哈啊~哈啊~……啊啊啊……！
「哈啊~哈啊~……阿雷斯，更尽情地来回动起来……！　想要你更激烈地进攻……！
「咕……这样吗……？
「哈啊~……哈啊~……啊啊啊……阿雷斯……再激烈一点……再激烈一点……！　啊啊……！
卡菈表现出与平时完全不同的妖艳，全身都在渴求快感，让我怒张的肉棒也无比的狂乱。
「咕……！　卡菈……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯！！
我在卡菈的蜜壶中尽情地来回抽动着。
「啊啊……！　好舒服……！　给我……继续……！　哈啊~啊啊……好舒服……！
「咕……！　卡菈……差不多要……！
「嗯……！　射出来……！　射进我的里面……！
「咕！！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「啊啊……！　阿雷斯……！　我爱你……！
我饱含着爱意在卡菈体内射精了……
「阿雷斯……我爱你……
「我也是，卡菈。
我们两人就这样依偎在一起，直到迎来我们第一个共同的早晨。
接下来，我们将要面对惨烈的决战了。尽管不知道等待着我们的会是什么，但一定要一起跨越难关我们彼此立下了这样的誓言。
「阿雷斯。
「以撒公爵……！
这时，以撒公爵向我搭话了。
「请问……你知道卡菈去哪里了吗？
「卡菈的话，先回托利斯坦公国了。
「诶……？　是这样吗……？
怎么回事啊，卡菈那家伙……难得的机会，明明还想着和她一起走的……
「她说论如何都想要早点回去，为公布和你结婚的事做好准备。她啊，似乎是想要快点让祖国的大家都知道这件事。
「公布结婚的事……？
从那之后过了几周。
大量的托利斯坦国民簇拥在城堡外，共同见证我和卡菈的结婚公布仪式。
「哥哥……真的结婚了呢……缪丽艾尔感觉很寂寞……
「抱歉，缪丽艾尔。但是，我真的很爱卡菈……
「请你一定要幸福，哥哥！
「嗯！
「阿雷斯！
这个时候，身着托利斯坦式新娘礼服的卡菈从里面的房间出来了。
「你真漂亮，卡菈。
「谢谢，阿雷斯。那么，我们走吧！
（欢呼雷动)！！
我和卡菈出现在城堡的露台上，熙熙攘攘的群众发出了振聋发聩的欢呼声。
「正如大家所见，我的妹妹卡菈，已经嫁于至高天王国将军阿雷斯为妻！　大家，请为两人即将开始的新生活献上祝福吧！
以撒公爵在民众面前宣言后，海潮般的欢呼声再次在城堡的庭院里响彻天际。
「阿雷斯……我现在，真的好幸福！
「我也是，卡菈。
「太好了，两位，一定要幸福啊。
「是！　哥哥！
卡菈满面笑容地回应着兄长的祝福。
在满是笑脸的人群中，只有缪丽艾尔一个人似乎闷闷不乐地站在那里。
「怎么了，缪丽艾尔？
「……我，果然还是无法接受……这种野丫头，怎么想都配不上哥哥！
「你的口吻可真是糟透了，缪丽艾尔小姐！
「你说什么！？
「我是你哥哥的妻子。所以，请叫我『嫂嫂』。
「诶诶~~！？　我绝对不要！
「啊呀，缪丽艾尔可真是一点礼仪都不懂呢。这样的话，可没资格当阿雷斯的妹妹！
「呜呜呜呜～～～～！！　哥哥！　为什么要和这种人结婚啊！！
「缪丽艾尔……我知道你有点生气，但是现在先忍耐一下，可以吗？
「呜呜呜呜～～～～！！
「嘻嘻！
还只是结婚仪式的当天，妻子和小姑(？)之间的战争，似乎就已经一触即发了。
「抱歉，妹妹总是令人困扰。
「哪里哪里……
「但是，能有这一天，也都是因为这个国家恢复了和平啊。我们一直没有放弃战斗，真是太好了！
「我也是，深有同感！
在一片祝福声中，我和以撒公爵，面带微笑地看着妹妹们不停拌嘴。
接下来，我也会和以撒公爵一起，将历尽千辛万苦才得到的和平守护到底看着可爱的妹妹们，我在心中立下了这样的誓言。
「朕现在很忙。之后再和他说话。让他先在那里等着！
「遵命。
巴洛克陛下和被叫来的妃子一起，走向了里面房间的床。
听到巴洛克陛下指示，玛璐蒂娜向我这边走来。
「阿雷斯大人，这是陛下的命令。可以请您在这里再等一会儿吗？
「我知道了，玛璐蒂娜夫人。
「玛璐蒂娜夫人，你好……
「卡菈王妃，您回来了啊。
「我来为您做更衣的准备。如果要更衣的话，请进到里面来。
「好……好的……
「那么，我去给您拿更换的衣物，请在那里稍等片刻。
「诶……？
刚才玛璐蒂娜说的是『卡菈“回来了”』……！？
「卡，卡菈，这是怎么回事？
「我，已经住在陛下的后宫里了。也就是说，我变成陛下的妃子了，差不多已经有两个星期了。
「你说什么……！？
卡菈变成巴洛克陛下的妃子了……！？
「刚才是得到了特别许可，稍微外出一下。但是，必须要很快回到后宫里。久违的和阿雷斯见了面，但是很遗憾……
「我可没听说过卡菈成为妃子的消息啊。为什么这么突然就……！？
「没办法，毕竟这是圣王陛下的命令啊。
「陛下的命令……！？
「至高天王国是圣王陛下的王国，我们有义务遵从巴洛克陛下的指令，阿雷斯应该也明白的吧。
「这，这个……
「因为，我是托利斯坦公国的公主，也是有相当高的身份的。所以，被直接作为候补妃子叫到这里来了。
确实如卡菈所说。
但是为什么卡菈要因为这种原因！？
「更换衣物已经为您拿过来了。
「谢谢。
「那么，我要换衣服了，阿雷斯请先转向那边。
「诶？
换衣服？　难道说就在这里？
刚说完，卡菈就突然开始脱衣服了！
她毫不犹豫地脱掉了衣服，将肌肤一下裸露了出来。
然后……连内裤都脱掉了，毫不犹豫地变成全裸状态了！
「你在干什么啊，卡菈！　为什么要脱衣服啊！
「讨厌……所以我说让你不要看了吧。
「进入后宫的时候，必须要把一直穿着的衣服全部脱掉。穿着外面的衣服，是不能进入这个神圣的后宫的。
先脱掉衣服再进去……竟然还有这种规则……
卡菈穿上了玛璐蒂娜拿来的衣服。
那是胸口和腰部位置都大胆打开的红色服饰，有很多闪闪发光的装饰品点缀在上面。基本上和后宫里的女性们穿的衣服相同。
「呐，怎么样？　你不觉得这件衣服很可爱吗？
卡菈摆动身上穿着的后宫衣服，让我看她的样子。
「啊……嗯……那个……
「穿着这么漂亮的衣服，也想让阿雷斯看一次呢！
卡菈带着灿烂的笑容看着我。
原本卡菈是不想进入后宫，想要作为武将和我并肩战斗的。
结果现在进了后宫，我原以为她一定会十分失落，没想到似乎很高兴的样子。平时，她到底和巴洛克陛下过着怎样的生活啊？
「……呐，卡菈不觉得难受吗？
「诶？　什么难受？
「不，那个…………我是说，在这里生活会不会觉得难受。卡菈原本是喜欢战斗的，却被关在这样的地方……
「而且，感觉这样的地方对卡菈来说，还太早了……没问题吗？　不会被巴洛克陛下做些过分的事情吗？
「谢谢你，阿雷斯！　你在为我担心呢！
「不，不，倒也不是……
「但是呢，你真的不用担心我。
「诶？
カーラ v=ca-287「巴洛克陛下，似乎对我没有什么兴趣。一直把我放在一边不管。虽然我来这里有两周了，但一次都没有被陛下邀请过哦？」
カーラ v=ca-612「巴洛克陛下，似乎对我没有什么兴趣。一直把我放在一边不管。」
「诶诶……！？
「因为我是公主，姑且先让我进入了后宫，但是要临幸的话，陛下一直是找其他的人，似乎完全没有推倒我的意思。
是这样啊…………也就是说，卡菈还没有被陛下推倒啊。
「这还真是失礼呢！　明明我是如此优秀的淑女！
卡菈鼓起了脸颊。但是，看起来绝对不是真心在发怒。
「……但是算了。我爱的人只有阿雷斯，我不想和其他男性发生关系。
「卡菈…………
「呐，阿雷斯，快点向陛下进言让我复职为武将吧。果然我还是想和阿雷斯并肩作战。
「诶？　向陛下进言的话就能做到吗？
「嗯。陛下说了，如果是必须的话，那么可以考虑让我复职。
「陛下说了，只要是原本是武将的妃子，阿雷斯认为必要的话，就可以让她离开后宫。
「啊，是这样的啊。
巴洛克陛下到底还算是考虑到了和希毗亚的战争……
卡菈是宝贵的战力。失去她对于至高天军而言是重大的损失，所以陛下能这样考虑确实帮了我大忙。
「但是，最短也要在这里停留两周。而且，要是陛下无论如何都不愿放手的话，那也没有办法呢。
「卡菈从两周前开始就在这里了吧？　也就是说，现在向陛下进言的话，是可以让她复职的吗？
「……大致是这样的。
「你看！　玛璐蒂娜夫人也这样说了吧？　所以，快去向陛下进言吧，让我复职！
「嗯，嗯啊……
「太好了！　这样就能复职为武将了！　接下来也能一直和阿雷斯一起了！
卡菈这样说着，抱住了我的手臂。
「喂，喂……卡菈……
「嘻嘻……果然我未来的丈夫，只能是阿雷斯……！
卡菈把头埋进我的胸口撒娇地磨蹭着，玛璐蒂娜有些诧异地看着我们。
「嘻嘻……阿雷斯……最喜欢你了……
「喂，喂，卡菈，这里姑且是陛下的后宫，这种事还是……
「喂！！　卡菈！！
这个时候，从卡菈的身后传来了巴洛克陛下的怒吼！
「是，是！　有什么吩咐吗，巴洛克陛下？
「卡菈……你这家伙……！
正如预料的，巴洛克陛下面带怒容地瞪向了这边，果然卡菈刚才的举动惹怒了他吧。
「卡菈！！　你是作为朕的候补妃子进入这里的吧，为什么和别的男人说话？！
「对，对不起！
「这个后宫的主人是朕！！　作为嫔妃的你，什么事都应以朕优先！　来，快点来这边！！
「非常抱歉！！　我现在就回去！！
「……抱歉呢，阿雷斯。那么，之后再……
卡菈被巴洛克陛下生气的样子吓坏了，慌忙进到后宫里面去了。
我也是糊涂了……就算陛下再怎么不关心卡菈，还是应该避免这种藐视的行为啊。
可是……
还是不要想太多为好。在听说她成为巴洛克陛下的妃子的时候，老实说我很受打击……
快点把卡菈从这里带出去吧，我一定要把珍爱的卡菈夺回来
「可恶啊……！　你这女人……！
「刚才真的是非常抱歉！　我以后会注意的。
卡菈一个劲儿地向巴洛克陛下道着歉。但是，巴洛克陛下似乎没有放过她的样子。
抱歉，卡菈……竟然让你担任这种职责。
「……看来你作为朕嫔妃的自觉还不够啊。为了改变你的想法，得给你点惩罚才行。
「惩罚……吗？
「哼嗯……没错。
「卡菈，从今天开始最近这段时间，直到我说停为止，你都要保持下半身一丝不挂。这就是给你的惩罚！
「诶……诶诶……！？
「什么……！？
也就是说，连内裤都不能穿吗！？　竟然让卡菈做这种羞耻的事情……
「不……不要……！　那太羞耻了……！
「这是命令！　不准你拒绝，按朕说的做！
「巴洛克陛下！
我忍不住向巴洛克陛下出声。
「什么啊，阿雷斯？　 朕现在正忙着呢！
「的确这里是陛下的后宫！　但是，让卡菈受到这种羞辱，再怎么说也太过分了！
「阿雷斯……！
「怎么，你还想对朕的事情指手画脚？
「臣绝无此意……
「朕是这个国的王！　你们身为臣子，不许悖逆朕的决定，绝对不允许！　别忘了这一点！
「是……是……
我也想要制止这种羞辱行为……！　不想让卡菈蒙羞……！
……但是，果然我们什么都做不到。只要巴洛克陛下是圣王
可恶……该怎么办才好……！？
「卡菈也明白了吗？
「是……是……
「好。那么，赶紧脱吧。
「哎？
「没听到朕刚才说的话吗！？　快点把衣服脱掉，让下半身裸露出来。
「现，现在就要做吗……？
「当然！！　快点！！
「是、是！！
面对巴洛克陛下不容分说的态度，卡菈只能认命地开始脱起衣服。
卡菈……想必非常羞耻吧……
「呼……！
我就只能默默地看着她受到伤害……自己究竟是有多窝囊啊。
「脱下来了……
卡菈把挂在前面的内裤脱掉了，下半身完全裸露出来。现在，卡菈的屁股和前面的蜜裂都能被看得一清二楚。
「嗯。不错。
巴洛克陛下盯着卡菈的股间附近来回看。
「那，那么我就先退下了……
「不许动！！
「……！（吓~）
卡菈刚打算离开，就被巴洛克陛下大声喝住，她只能站住脚停在了那里。
「先说好，不准遮挡，这可是惩罚。不让你觉得羞耻的话，就起不到惩罚的效果了。
巴洛克陛下目不转睛地观察着呆立在那里的卡菈的股间。
女性最重要的部位正被人观察着，让卡菈因为羞耻满脸通红起来，身体也在微微颤抖着。
「…………（颤抖）
「……你还真是没发育完全啊。
「……！（咕啊啊啊）
陛下恐怕是在指阴毛吧。卡菈因为太过羞耻，整个脸都泛起红潮了。
「这种光溜溜的白板好久没见过了，简直就像小孩子一样。
「呀……！
巴洛克陛下把手伸向卡菈光溜溜的股间，是因为触摸到敏感的部位了吗，卡菈发出了小小的悲鸣。
「啊……啊……不行……巴洛克陛下……！
「哼~，即使像小孩子一样的小穴，被触摸的话也会有感觉嘛，嗯？
巴洛克陛下玩弄着卡菈股间的蜜裂，手指沿着裂缝来回抚弄着。
「啊……啊……不要……不要……啊……咿呀……！
「嘿，不准逃跑或者坐下来，如果躲开的话，朕会给你进一步的惩罚。
咕啾~……
「不行……陛下…………嗯哈……！
卡菈的股间响起淫乱的水声。同时，也漏出了苦闷的喘息声。看来她被挑动起了情欲。
「呵呵呵，看来湿润起来了。
「啊……啊……不行……不行……那里…………嗯啊啊！
巴洛克陛下的手指，在卡菈紧紧闭合的蜜裂那里纠缠不休地往复动着。
手指一次次经过阴蒂，让卡菈脸上逐渐泛起红潮，全身肌肤都因为兴奋渗出了汗珠。
光滑的肉瓣开始泛起水气，在灯光照射下反射出亮晶晶的光芒，那大概是兴奋的汗水和爱液吧。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「哈啊~啊……请不要那样玩弄……！　我……变得舒服起来了…………咕啊……！
卡菈苦闷地扭动着腰，想要逃离巴洛克陛下纠缠不休的手指。但是手指紧紧追随者，持续不停地给予卡菈淫靡的刺激。
大量的爱液开始从股间溢出，并开始向下滴落，牵起了长长的丝线。
她是被陛下的手指弄得有快感了吧。曾经纯洁无比的卡菈的身体，竟然已经被男人的手指玩弄出了快感！
住手……！　不要再继续羞辱卡菈了……！
「似乎相当有感觉了。那么……
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊嗯……！　啊啊啊嗯……！
巴洛克陛下手指的动作更加激烈起来，猛烈地进攻卡菈的股间！
「我……已经不行了…………啊……！　啊……！　嗯啊啊啊啊……！！
然后下一个瞬间，卡菈的身体扭动着，肌肤不停颤抖着！
难道说……高潮了吗……？
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「哼，看来高潮了啊。怎么样，在别人面前高潮的感觉？
「……（咕）
结果，卡菈保持站着的耻辱姿势直接到达了绝顶，她忍不住涨红了小脸，看起来马上就要哭出来了。
「呵呵，你这样的白板小妞升天的时候，样子也相当淫荡啊。
「嗯！
「快看！　都是因为你的样子太淫乱，朕的家伙都变成这样了！！
「不要啊啊啊！
巴洛克陛下解下股间的浴巾，把完全勃起的肉棒展示给卡菈看！
恐怕她也是第一次近距离看到男性的性器吧，脸部因为害怕而变得僵硬起来。
「朕还是第一次对你感到这么兴奋！　好！　之前一直都没临幸你，就今天了，去躺好！
「不，不要……！　我已经有喜欢的人了……！
「你在胡说什么！！　你是朕的妃子，和朕交合，生下孩子就是你的职责，连这点都忘了吗！！
「是……是的……臣妾没有忘记……
「嗯。那么先把胸罩取下来。然后，仰躺到那里，把腿张开。
「我……我知道了……
「请等一下！　陛下！
我不由自主的叫住了陛下。
「怎么？
我不想让卡菈就这么被别人抢走！　卡菈对我来说是十分重要的人，不能让她就这样被侵犯……！
「卡菈不喜欢这样！　强行侵犯不情愿的女性，即便是圣王陛下也不应该……
「闭嘴！　阿雷斯！　少在这里捣乱！
「但、但是……
「刚才就说过了吧。朕是这个国的圣王。不许任何人顶撞！
「巴洛克陛下……
不行了……他根本不听人劝。
果然……无法加以制止吗……！？
「喂，卡菈。
「……你说的“喜欢的男人”是指阿雷斯吧？
「你、你为什么会知道……！
「哼，从你平时的态度就一眼看穿了。
「……很遗憾，现在你是朕的妃子。无论你有多么喜欢阿雷斯，都必须把身体献给朕。
「阿雷斯！　卡菈就由朕收下了！
「巴洛克陛下……！
「请等一下，阿雷斯大人。
「玛璐蒂娜夫人……
「请不要打扰陛下的珍贵交配机会。圣王陛下，有着让尽可能多的高贵女性孕育王子的重要使命，这全部都是为了至高天国的繁荣……
我……只能默默地看着卡菈和他人结为一体吗……！？
「嗯。那么先把胸罩取下来。然后，仰躺到那里，把腿张开。
「我……我知道了……
卡菈听从指示脱掉了胸罩，躺在床上向巴洛克陛下展开了身体。
她乳房、股间这些羞耻的地方全部都被陛下看到了。接下来，只剩下被插入了
「这……这样可以吗……？
卡菈羞耻地问道。
「嗯。可以了。
巴洛克陛下来到卡菈张开的两腿之间。
怒张的肉棒已经高高挺立起来，陛下的东西比普通男性的要粗大上好几圈，也就是说是所谓的“巨根”。
血液在巨根中奔腾，肉棒从根部开始硬邦邦地挺立着，非常雄伟坚硬。
如此巨大的肉棒，向着卡菈那幼小的洞口无情地露出了獠牙。
卡菈自己也被陛下的肉棒吓到了，紧紧地闭上了眼睛，身体僵硬地等待着插入的瞬间。
「喂，别这么僵硬。身体不放松的话，肉棒会很痛哦？
「遵，遵命……
巴洛克陛下把红黑色的龟头压在了小穴入口。
一瞬间，只听见咕啾地响起了爱液的声音，龟头前端稍微插进去了一些。
啊啊……卡菈……正和陛下跨越那条线！
「…………！（颤抖）
「那么，朕上了……现在就夺去你的处女！
巴洛克陛下压在卡菈身上，猛地向前挺动腰部！
咕啾~……
「啊……啊……！
巴洛克陛下的男根，撑开了卡菈的阴道口，慢慢侵入了她的秘所！
「哈啊~啊……！　陛下~~……！
「大概有点痛，忍耐一下。
嗞……嗞……嗞……
肉棒逐渐侵入进去。然后……
嗞啾！！
陛下怒张的肉棒，轻易地进入了卡菈里面。
「咕呜呜……！　好痛……！
卡菈的表情因为破瓜的痛苦而扭曲，眼中一下渗出了泪水。
终于…………卡菈的身体被男人侵入了。
曾经纯洁的秘处被肉棒给玷污了……！
「哼……已经全进去了……这样一来，你也就变成女人了。
巴洛克陛下心满意足似的吁了口气。保持着突入到根部的状态，紧紧抱住卡菈一动不动。
「但是，紧得不得了啊……朕的肉棒都有点痛了。
卡菈初经人事的小穴口，被巴洛克陛下的巨根满满地撑开了。
肉棒被扩张开的蜜裂紧紧夹住，简直就像是从卡菈的身体里生长出来的一样。
两人，现在已经完全连为一体了。
「好痛啊……拜托了……拔出来……！
「所以说让你忍耐一下。第一次谁都会痛的，再放松点，这样的话能稍微轻松点。
「好……好的……！
卡菈眼中渗出泪光，不住地喘着气，希望能够稍微摆脱痛苦。
但是，应该还是相当痛吧，她颤动的小脸紧皱着，痛苦地咬紧牙齿。
额头上也冒出了许多汗。
「而且，小穴夹的真是紧啊。忍不住了。
巴洛克陛下开始前后动起了腰！
「呼~，太舒服了，不由自主地腰部就动起来了。
他完全不顾卡菈因痛苦而扭曲的表情，毫不留情地向她体内突入。
「不要啊……！　请停下来……！
「给我忍住！
卡菈的表情因为破瓜的疼痛完全扭曲了。
但是巴洛克陛下毫不留情，愈发向着卡菈的深处突入。
不止如此，抽送的速度也变快了。
「啊……啊……啊……咿嗯……！　嗯咕……！　哈啊~哈啊~……停下来……咕……！　不要啊啊啊……
「哼……夹得真紧啊……！　还真是个绝佳的好屄啊……！　咕……！
巴洛克陛下舒适得神清气爽，愉悦地吼出声。
卡菈的那里，想必非常舒服吧。
「咕……！
卡菈对我来说，是非常重要的存在
陛下竟然如此不顾她的感受，一味玩弄她的肉体，我的心中顿时充满了憎恨。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊……啊……啊……啊……不要……请停下来……啊啊……！
卡菈依然痛苦地喘息着，我忍不住十分心疼。
但是……另一方面，两人股间的动作也变得顺滑起来了。
卡菈的肉体违背自身意志，似乎开始接受插进去的肉棒了。
她的女阴不断溢出了爱液，让巴洛克陛下的肉棒变得舒服了。
……竟然将曾经纯洁无邪的卡菈弄成这样，巴洛克陛下真是可恨。
快点……快点给我结束啊……！
我不想再看到卡菈受到进一步的玷污了
「哈啊~哈啊~……
「哼……你也稍微变得轻松点了吧？
巴洛克陛下的坚硬的肉棒，在粘滑地进进出出着。
配合着肉块的动作，卡菈柔软的秘唇也不断改变着形态。
两人的性器，就像是其他生物一样妖艳地蠕动着，不停地撞击在一起。
淫靡的汁液化作飞沫在周围飞散。
「咕……！　朕身经百战的肉棒也已经要射了……！　差不多要去了……！
巴洛克陛下的脸色变了！　终于要高潮了！
肉棒粗暴地突入依然痛苦的卡菈的股间。
「啊……啊……啊……啊……
他紧紧压住卡菈不让她逃跑，疯狂地反复抽送着肉棒。
在还像孩子一样的卡菈的阴道内，强力的肉棒肆意蹂躏着。
对刚刚还是处女的卡菈来说，这样的性交太过激烈了，她的脸颊不禁流下了泪水。
可是巴洛克陛下毫不在意，已经沉浸在肉棒的快感中了。
巴洛克陛下像是使用道具一样用着卡菈的身体，随意挺动腰部。只是为了自己的快乐，为了自己到达绝顶。
卡菈的身体在他眼里……只是为了满足自己肉欲的人偶。
「啊……啊……啊……啊……
「来吧，卡菈！　让朕在你体内满满地射出来！！　在你刚刚被贯通的小穴里射出来！
「不要……！　不要在里面射出来……！
「你胡说什么！　产下朕的子嗣是你的职责，你竟然敢抗拒！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！！
「咿！　停下来！　拜托了……！　真的……只有里面不要…………咿啊~~！
为了射精，陛下一口气加快了抽送速度！
「咕……！　射了……！
「不要啊啊啊……！
嘟噗！　嘟噗噗噗~~！
「咕噢噢噢噢……！
「啊哈啊~啊啊啊……！
巴洛克陛下用力地把腰压在卡菈的屁股上，咬紧牙关的同时，用力地射精了！
从这忘我沉醉的姿态中，可以看出卡菈的阴道内是多么的舒服。
……想必，他也射出了大量的精液吧。
「哈啊~~哈啊~~……呼，太舒服了，朕的肉棒非常满足。
巴洛克陛下保持着插入卡菈的状态，心满意足地吁了口气。
从结合处溢出了刚才射出的精液，从股间滴落了下去。
「啊呜……呜呜呜……咕……陛下……好过分……呜呜……
卡菈忍不住哭了起来。
第一次性交的痛苦……还有，被夺去贞洁的悔恨，让她的泪水止不住地滴落。
「嘿！　别哭！　你又不是小孩了，在你成为妃子的那一刻，你自己就该清楚会有这样一天！！
「但是……但是…………呜呜~
「哎……你还真是孩子气……一点也不性感，还会像个小孩子一样哭……本来应该早就把你从后宫里赶出去的。
「……虽说如此，你的小穴还真是紧啊，有点舍不得。
「所以，不论你自己有多抗拒，以后也要多多侍奉朕才行了！　哇哈哈哈！
「…………（咕）
巴洛克陛下这样说着，露出了嗜虐的大笑。
另一边，卡菈趴在床上，抽抽搭搭地哭泣着……
看到她被凌辱侵犯的样子，我的心痛的像刀割一样，不由燃起了对巴洛克陛下的怨恨。
「……呼，难得这样爽快干一场，神清气爽啊。
「噢，阿雷斯还在等着。
巴洛克陛下摇晃着已经失去力量的肉棒，朝我这边走过来。
就是这个污秽的肉棒，在欲望的驱使下侵犯了纯情的卡菈
「阿雷斯，你辛苦了。
「那个……臣有话想问陛下……
「如果是关于卡菈的话，朕是不会让她回归的。
「诶……
「朕对她很中意，暂时让她留在这里。
「那么紧的小穴可是非常少见的。这段时间先让我爽一爽……嘿嘿~……
巴洛克陛下满足的模样让人咬牙切齿，我只能拼命压抑着内心的怒火。
「那么，朕得再去来一发。阿雷斯，有话之后再说。
「啊…………
巴洛克陛下，回到了里边卡菈躺着的床上。
还要继续干吗……！　卡菈的身体还得继续慰藉这个荒淫无耻的圣王吗……！？
「可恶……！
「阿雷斯大人，陛下接下来要继续享乐，有事的话请让我代为转告。
「……呼，难得这样爽快干一场，神清气爽啊。
巴洛克陛下摇晃着已经失去力量的肉棒，朝我这边走过来。
就是这个污秽的肉棒，在欲望的驱使下侵犯了纯情的卡菈
「噢，阿雷斯还在等着，去见见他吧。
「陛下，在那之前请先裹上浴巾。
玛璐蒂娜夫人走到陛下身边，干净利落地擦拭了股间，把浴巾卷在他身上。
「阿雷斯，好久不见。
「那个……其实有话想对陛下说……
「如果是关于卡菈的话，朕是不会让她回归的。
「诶……
「朕对她很中意，暂时让她留在这里。
「那么紧的小穴可是非常少见的。这段时间先让我爽一爽……嘿嘿~……
巴洛克陛下满足的模样让人咬牙切齿，我只能拼命压抑着内心的怒火。
「呼……！
从今以后，卡菈的身体还得继续慰藉这个荒淫无耻的圣王吗……！？
「说起来，北桥要塞的战斗打得很漂亮。不愧是阿雷斯，朕就知道你可以挺过那场严峻的战斗。
「咦……？
我前来拜访圣王的后宫，却发现巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人都不在。
两个人去哪了……
「啊，阿雷斯！
在床边坐着的卡菈看到了我，连忙跑了过来。
「阿雷斯，有什么事？　是来见我了吗？
「那个……巴洛克陛下和玛璐蒂娜夫人呢？
「陛下在里面的房间和女人做爱。玛璐蒂娜夫人去后面的厨房拿食物了。
「是这样啊……
那么，先在这里等他们中的谁回来吧……
「话说回来，阿雷斯，听我说啊。
「诶？
「陛下决定的拘束期已经结束了，快点进言让我复职为武将吧，拜托了。
这样说着，卡菈开心地笑了。
「嗯，嗯啊……我会试着进言的。
「嗯嗯~，那样的话，我终于可以从后宫出去了！　接下来也要和阿雷斯一起战斗！
「……我爱的人永远只有阿雷斯一个，现在也是这样。我们要永远在一起！
卡菈这样说着，把头埋在我的胸口撒起娇了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
这时，我听到了女性的非常苦闷的喘息声。
到底是什么声音……？　而且，感觉是有些印象的声音……
我向后宫的深处窥视。然后看到了……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊嗯……啊啊啊啊嗯……！
「呼……你的小穴，什么时候插进去都是这么紧啊。
「哈啊~……谢谢夸奖……嗯……哈啊~啊啊……！
「卡，卡菈……！
声音的主人，竟然是卡菈。
她全裸着，屁股抬高趴在床上，摆出非常下流的姿势。
巴洛克陛下同样全裸着坐在卡菈的身后，腰部不断反复突撞着卡菈的臀肉。
他的肉棒正插入了卡菈的小穴，是的……两人正在做爱！
「哈啊~……哈啊~……陛下……好激烈……啊啊……！
「喂！　大腿再放松些！　你的小穴太紧了，朕很难动起来！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……对，对不起……嗯……！
「好……这样的话就可以了……咕……！　但是好紧啊……！　很快就想要射精了……！
巴洛克陛下保持着插入，用自己的腰部撞击着卡菈的屁股。肌肤相互碰撞发出啪啪的声音，卡菈小巧的屁股上的肉随之不断摇晃。
巴洛克陛下的那里相当的大，卡菈努力地用小小的身体拼命承受着。
随着陛下的巨根猛烈进攻，卡菈也逐渐漏出了娇艳的喘息。
最喜欢哥哥和剑术的卡菈，看起来还像是小孩子一样，男女之事对她来说似乎还太早了。
然而就是这样的她，正在和男人激烈交合着，发出下流的喘息卡菈在不知不觉间，已经完全成长为女人了。
「嗯哈……！　陛下……我……差不多要……
「怎么了？　要去了吗？
「是的……我……嗯啊啊……！　要去……了……啊啊啊嗯……！　所以……嗯啊！
「朕知道了。这就让你高潮。卡菈。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
巴洛克陛下挺动腰部的速度一口气加快了！　卡菈的脸变得通红，神情显得即将到达绝顶！
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯，陛下！　我……去了……去了……！
「朕也射了！　唔噢噢！
巴洛克陛下对着卡菈的屁股猛烈地挺动腰部！
嗞啾！！
「啊哈啊~啊啊啊~~……！　陛下…………！
「唔噢噢噢！！　射了……！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗噗噗噗噗！
两人毫不吝惜地向周围的人展示着结合动作，然后一起到达了高潮……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「似乎高潮了，看来你也渐渐了解做爱的妙处了。
「让你成为妃子真是太好了。光看小穴紧度这一点，你可真是极品啊！
「都已经干过这么多次了，还是紧得要命。是因为身体比较小巧，再加上平时有练习剑术吧。
「能得到您的褒奖……是我的荣幸……
「那么……该射的也射出来了，就到此为止吧。
「呼……
巴洛克陛下把肉棒从卡菈体内拔了出来。失去了些许硬度的肉棒，嗖得滑了出来。
如此硕大的肉棒，竟然真的插入到卡菈的身体里了……
「巴洛克陛下在吗……？
咚！！
「呀！
我前来拜访后宫，在入口的地方突然撞上了全裸的卡菈。
「啊，阿雷斯……
「怎，怎么了。卡菈？
卡菈一副慌乱的样子。后宫里发生了什么吗？
「等等！　卡菈！　你要去哪儿？
「陛……陛下……！
巴洛克陛下从卡菈的身后走了过来。他也是全身赤裸，似乎很亢奋的样子，股间高高地勃起，斜向上挺立着。
「卡菈！　不要逃！
「我不要这样！　不想再和陛下做爱了……！
「突然这是怎么了！　和朕做爱不是一直很舒服么！
「我……已经不想再对自己的感情说谎了……我真正喜欢的是
「闭嘴！！
「……！（惊！）
「你是朕的妃子吧！？　那就必须全心全意地接受宠幸！？
「虽，虽然是这样……但是……
「好了，来我这边！
「不要……！
卡菈被巴洛克陛下拉住手腕，拖回了房间里！
「卡，卡菈……！
「请等一下，阿雷斯大人。
「玛璐蒂娜夫人……！
我不由自主想要伸出手，却被玛璐蒂娜夫人挡在了面前。
「阿雷斯大人不能干预这些。这里是至高天王国的“后宫”，请不要忘记这一点。
我不是不明白陛下和她的意思。
但是，这样一来卡菈的感情就
「陛下……拜托了……我已经……
「差不多不要再任性了，你可是以光荣的托利斯坦公主的身份，成为朕的妃子的，你不打算承担自己的职责了吗！？
「这，这个……
「你的本职……就是接受朕的肉棒，为朕生下子嗣。你也是王族的一员，应该也很清楚吧。
「但，但是……
「总之，按朕说的做！！
「呀……！
巴洛克陛下抓住卡菈的脖子，把她按到了地上！
然后，打开她的大腿，把挺立的肉棒压在了她的小穴口。
「不要……！　不要再插进来了……！
「有什么好不情愿的。你不也感到欲求不满吗？
「不要……我不要再用陛下的肉棒变得舒服了……！
「老实听话！　插进去了哦！
咕啾~！
「啊哈啊~啊……
巴洛克陛下突然插进去了！
他的阴茎十分的粗大，却顺滑地插入卡菈里面了，看来里面已经相当湿了。
「嘿嘿……还是跟往常一样，夹得很紧啊。
「啊啊…………
是被插入后感到认命了吧，卡菈停止了挣扎。
陛下的巨根已经完全插入到了根部，卡菈只能一动不动地承受着。
她的脸色潮红，浮现出苦闷表情，全身肌肤也轻微颤抖着，不时会有苦闷的喘息从口中漏出。
「哈啊~……陛下……
「哼，一插进去就老实下来了。
「表面上抗拒得那么厉害，里面却完全湿了，明明什么前戏都还没做。
「因、因为…………
「『因为』什么？
「陛下的肉棒…………非常的厉害……
「是这样啊！　看到朕坚硬的肉棒，你就变得兴奋起来了！　哈哈哈！　这就没办法了！
「啊啊嗯……陛下……咕嗯……
卡菈保持着被巴洛克陛下插入的状态，漏出了苦闷的喘息声。
「嘿嘿，一副很贪婪的样子，将朕的肉棒给吸住了。嘿，那就让你好好尝尝！
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊啊……陛下……啊啊……！
巴洛克陛下开始对着卡菈摆动了腰部，卡菈也苦闷地喘息起来。
每次肉体相撞，都会发出愉悦的声音，卡菈的臀肉也会随之摇晃着。
同时，陛下沾满淫水的的巨根会顺滑地插入到阴道内。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「里面一如既往紧啊。果然朕不想放过这个小穴。
卡菈的声音逐渐变得淫猥起来，她也开始逐渐有了感觉。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「呵呵，你也舒服起来，还真是像你。
「啊嗯……不要再继续……啊啊……！　我不想……咕嗯……变得舒服……嗯啊啊……！
「坦率面对欲望就好。反正，你已经没有朕的肉棒就活不下去了。
卡菈非常舒服的喘息着，甚至让人怀疑她是否真的讨厌陛下。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……好舒服……啊嗯……那里……那里哦……哈啊~啊嗯……更多……啊啊嗯……！
「朕的肉棒是否美味？　卡菈。
「哈啊~啊……陛下……给我……更多……啊啊啊啊嗯……！
「嘿咻，变得更舒服吧。嘿~！
嘶噜~~！
「唔啊啊啊~~……！
两人始终沉浸在性交之中，我什么都说不出口，只能呆然立在那里……
「啊……啊……不行……那里…………嗯啊……！
「嘿嘿，你这里还是跟小孩子一样，光溜溜的。
卡菈已经被巴洛克陛下剥了个精光，用手指玩弄着股间。
巴洛克陛下沿着卡菈蜜裂的缝隙，反复刺激着。
「啊……啊……不要……有感觉了……陛下……不要再……嗯啊啊啊！
巴洛克陛下的手指，反复地搔弄着卡菈股间下流的突点。
卡菈脸上带着红潮，额头渗出了汗水，拼命地忍耐着袭来的情欲。
她的蜜裂……已经完全湿润了。
每当陛下的手指在蜜裂间掠过，她羞耻的汁液就会咕啾地流淌下来。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~…………啊啊啊……啊啊啊啊……！
卡菈逐渐放荡地张开了大腿。
她竟然会摆出这样不知廉耻的姿势，与以往飒爽挥剑的她完全像换了一个人。
「哈啊~……哈啊~…………陛下……
卡菈用湿润的眼瞳注视着巴洛克陛下。
「嗯？　怎么了？
「想要…………陛下的那里…………
卡菈竟然自己渴求着肉棒的插入。
「你竟然会自己主动要想，这是怎么了？
「因为…………今天不知为何，有一种非常想要的感觉……
她两眼湿润，用炙热的眼神仰视着陛下诉说着。
现在的她，与过去那个纯洁无邪的少女已经完全不同。而是一个放任性欲高涨，渴求肉棒的“女人”。
「拜托了陛下…………请给我……
「知道了知道了。被你这么求着，朕也只能回应你的请求了。
说着，陛下把身体挺入卡菈的双腿之间。然后，把挺立的肉棒压在她的蜜裂上。
「对不起……说了这样下流的话……
「有什么好道歉的。你是朕的性伴侣，抑制不住肉欲，渴求肉棒是再正常不过的事情。
咕啾~！
「嗯啊……！
巴洛克陛下猛地向前挺动腰部，把坚硬的男根插入了卡菈已经湿透的阴道！
「啊哈啊~啊……陛下……！
「里面已经是洪水泛滥啦，而且一如既往的紧致啊。被黏糊糊地缠绕着，爽死了。
「谢谢您的夸奖…………唔哈啊~啊……！
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
巴洛克陛下开始抽送了。虽然阴道十分的紧，但因为已经充分湿润，动作非常的顺滑。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「朕的肉棒舒服吧，卡菈？
「是的……很……舒服……！　嗯啊啊啊……！　顶到了……很舒服的地方……哈啊~啊嗯……！
卡菈已经相当适应巴洛克陛下的肉棒了，没有一丝讨厌的感觉，而是顺畅地完全吞了进去，愉快地承受着抽送。
卡菈和巴洛克陛下，至今为止已经多少次肌肤相亲了呢……
「啊啊嗯……陛下……那里……就是那里……！　啊……啊啊啊……！
「这里？　这里感觉舒服吗？
咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊嗯，那里，那里……！　舒服……感觉舒服……啊啊嗯！　哈啊~哈啊~……陛下的……肉棒……最喜欢了……！　啊哈啊~啊……！
卡菈和巴洛克陛下互相渴求着身体，简直就像是长年的恋人或夫妇一样。
曾经的卡菈是不愿意进入后宫的，也不想和陛下交合，一心想要战斗。
但是现在却完全不同了。卡菈自己在渴求着巴洛克陛下，被陛下侵犯变成了她无上的喜悦……！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊嗯……肉棒好舒服……啊啊啊啊嗯……！
「嘿嘿，小穴在拼命地夹紧朕的肉棒……真是可爱。
咕啾~，咕啾~，咕啾~，咕啾~
「啊嗯……陛下……啊嗯……我……已经……！
「要去了啊。去吧，就这样一口气高潮吧！
巴洛克陛下加快了抽送的速度！　用那巨根猛烈地进攻起卡菈湿透的股间！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……陛下……我已经…………啊啊……要去了……要去了……！
「高潮吧！　好好体味身为女人的愉悦吧！
嗞啾！！
「卡菈！　要出来了！　唔噢噢！
「啊嗯！　啊嗯！　要去了！　要去了…………！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「啊啊啊啊啊！！
「唔噢噢噢噢！
两人同时高潮了。陛下的种子大量注入了卡菈的阴道内……
「呼…………！
卡菈被希毗亚军抓住了。
日复一日的沐浴在『腐蚀之烟』之中，就算是由魔法织布制成的衣服，也已经有相当多的部分破掉了。
前几天，胸口的布终于破损了，乳房完全袒露了出来。尽管还没有被动手做什么，但被希毗亚兵盯着看，对卡菈来说已经非常羞耻。
要是衣服被人脱掉了该怎么办焦燥感不断朝卡菈袭来。
「我看看，抓住的女武将是在这个帐篷吗？
这时，一个男人进入上半身已经赤裸的卡菈的帐篷内！
胸部又被看见了卡菈不由得绷紧了身体。
「喔！？　什么嘛，是你啊！
「你是……！
过来的，竟然是希毗亚的大将军曼祖尔。以前，和阿雷斯一起被抓到洞窟里时，与其战斗过的怪力巨大男。
曼祖尔似乎也记得卡菈的事情，开心地坏笑着看向卡菈。
「还以为是谁，这不是托利斯坦的那个刁蛮公主嘛。托利斯坦的剑士，竟然落得如此地步了！
「呼……！
「你之前没少让我吃苦头呢……今天就好好的还给你。
曼祖尔露出残忍的坏笑，卡菈的脊背不禁一阵恶寒。
「嘿嘿嘿……奶子看起来真是美味。
见到卡菈白皙的肌肤，男人不由得舔了舔嘴唇。
希毗亚的女人可没有卡菈这样白里透红的肌肤，因此看起来十分美味。
卡菈的胸部还只是两个小凸起，肌肤已经稍微带汗珠，乳头直直地挺立着。
男人瞪大了眼睛凝视她的乳房。
「被身为敌人的老子看着奶子是什么感觉？
「不……不要！　不要看……！
卡菈的手被拘束在身后，无法进行遮掩，只能任凭乳房耻辱地展露在外。
「那么……虽然奶子很小，不值得揉，但还是揉揉看吧。
曼祖尔朝卡菈的胸部伸出手去，一双粗糙的手开始粗暴地揉搓起乳房！
「呀啊……！
乳头的下部被曼祖尔的手抚过，一股甜美的感觉慢慢泛起来了。
「喔？　明明看起来只是个小丫头，奶子还相当容易有感觉嘛。
「只……只是因为突然被碰到，吓了一跳……
「嘿嘿，就当作是这么回事吧。
曼祖尔进一步执着地揉捏卡菈娇小的乳房。
「嗯……！
曼祖尔专心地揉捏卡菈的胸部，小小的乳房被曼祖尔的大手完全收入其中，与其说在揉，不如说是在手中捏着、按压着的感觉。
再加上指腹抚摸着乳头，手指刺激着乳头的周围，带给卡菈更多的快感。
「嗯……嗯……嗯呼……！
「嘿嘿嘿……喂，你的乳头都变硬了哦。有感觉了吧？
「不……不是的……嗯……嗯啊……！
实际上，卡菈在曼祖尔的手指抓捏之中的确产生了快感，她只能拼命忍耐乳头附近高亢起来的情欲。
为了不让曼祖尔发现有感觉的事，她拼命压低声音，但高涨的兴奋还是让她不由自主地喘着粗气。
「嗯……嗯……！　住手……曼祖尔……！
「别看老子这样，揉女人的奶子还是很擅长的。现在已经揉过几百人的奶子了哦。哎，但是再怎么说，你也太敏感了！
「嗯呼……嗯……住手……！　说了住手啊……嗯啊……！
「哈哈哈！　乳头变得非常硬啦！　这对下流的奶子！
「嗯啊啊啊……！
曼祖尔的持续玩弄让乳头变硬，兴奋感不断高涨起来。
「啊…………
卡菈通红着脸泪眼朦胧着。
爽过了之后，曼祖尔把大手从卡菈的胸前拿开。被彻底玷污的洁白乳房展露出来了，因为被胡乱揉捏了一番，肌肤上布满了汗珠。
「嘿嘿嘿，被揉得连表情都快融化啦……虽说是托利斯坦的剑士，不过这副样子还真够可爱的。
「你也只终究不过是个女人罢了。今后老子还会教给你更多快活的事情，好好期待吧。
「啊啊……真想早点插进你的小穴里……要是没有那个强化内裤的话，就能三下五除二的爽翻天了……
曼祖尔龇牙咧嘴得贱笑，离开了帐篷。
另一方，卡菈因为被敌人爱抚到有了快感，感到十分屈辱和悔恨。
「啊……啊……住手……
「嘿嘿嘿……你的这对奶子真是让人爱不释手啊。
曼祖尔又来到了关着卡菈的帐篷，揉搓着已经半裸的她的胸部。
卡菈被爱抚地不由产生了快感。见到她的这种反应，对曼祖尔来说非常愉快。
「那么，这次再来玩玩这边……
曼祖尔的手从乳房上拿开，沿着腹部一点点的朝着下方移动。
「啊……！　不行……！
那前面是卡菈的私处。强化内衣已经被被希毗亚兵来回折磨过，腰部的带子已经松弛了。
「嘿嘿嘿……
「咿啊……！
曼祖尔的手，从绷紧的布的微小缝隙间伸进去！
卡菈禁断的部位终于被曼祖尔的手直接触碰到了，她不由发出小声的悲鸣。
「喂喂，怎么还滑溜溜的，跟小孩子一样。
曼祖尔的手撑开卡菈的内裤，来回摩擦着小缝的周围。
「不……不要……住手……嗯哈啊~啊……！
「不过还真是敏感啊。
「啊……嗯嗯……！　不行……！　咿啊嗯……！　啊……啊…………嗯啊啊……！
曼祖尔的手指执拗地摩擦着卡菈的小缝。敏感的豆豆被不停的刺激，卡菈下体开始传出一阵快感。
她无法承受住这种快感，情不自禁的发出苦闷的声音。
「啊……啊……住手……嗯哈……！　那里……那里不行……啊嗯……啊嗯……呼呜……！　哈啊~啊嗯……！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「啊……不要……嗯……嗯啊啊啊！
「嘿嘿嘿，变得越来越湿了呢。你光溜溜的小穴已经湿漉漉的啦。像这样被玩弄着，很舒服吧。
「哈啊~哈啊~……完全……不、不舒服……！
「不舒服？　那就更用力点试试！
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊……哈啊~啊啊啊~~……！
曼祖尔猛烈地摩擦着卡菈的阴蒂！
「啊、啊，住手……！　那里……啊嗯！　住手啊……嗯啊啊！　不要再……哈啊~嗯……！
最敏感的突起被猛烈地进攻，卡菈的性快感一下子高扬起来，下流的兴奋让全身变热，一口气达到了顶点。
「啊……啊……啊……！　哈啊~嗯！　已经不行了……！　呼啊啊……去……去了……！
咕啾~咕啾~咕啾~！
「啊哈啊~啊啊啊啊啊……！
就这样…………卡菈竟然被曼祖尔的手指弄到了绝顶。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「啊哈哈！　终于高潮了，你个小丫头！
「喂，被曾经败给你的敌人弄到高潮是什么感觉？　嗯？
卡菈从淫猥的兴奋中冷静下来，渐渐恢复了自我。股间的冰凉感觉让她再次意识到自己湿透了。
回过神来，她发现自己竟然把极为羞耻的模样暴露在这种低贱的男人面前卡菈的心不禁被悔恨笼罩着。
「呜呜……咕……啊呜呜……呜呜……
因为极度羞愧，卡菈忍不住开始抽涕起来。
「喂喂，别哭嘛。又不是真的小孩。做了那么舒服的事情，你应该高兴起来嘛！
「……不过，看到像你这样的小丫头啊嗯啊地娇喘，样子还真是淫荡啊！
「看吧。都是因为你，老子的肉棒都变得这么大了！
「呀啊！
曼祖尔把自己的股间朝卡菈的眼前挺过去！　硬邦邦耸立的肉棒让卡菈倒抽了一口气！
「嘿嘿嘿……很大吧？　老子的肉棒型号可是特制的，全世界都找不到第二个了。
「啊……啊……！
即便是在普遍很大的希毗亚人之中，曼祖尔的男性器都算相当大的。看到这种超出规格的凶恶肉棒，卡菈顿时吓得浑身颤抖。
「被这家伙插过的女人，到最后都娇喘连连爽上天咯！
「现在老子就用这个来干你，正好你的小穴也湿透了，努努力能进得去的。
曼祖尔抱起卡菈的腿，用高高耸立的肉棒靠近她的股间。
「不……！　不要啊……！　只有这个不行，放过我吧……！
卡菈拼命地抵抗，但是敌不过曼祖尔的腕力。
「放弃吧。老子的肉棒一旦立起来，不用小穴发泄一番是不会罢手的。没事，也只有刚开始会痛。很快就会变舒服的。
「啊啊……不要啊……！
曼祖尔从变松的缝隙间，拼命地想把自己的肉棒挤进去。
「可恶……这个内裤的布太碍事了……！
但是间隙太窄，曼祖尔的大肉棒根本进不去。
果然因为布还没有足够变松，曼祖尔就算动用全力也只能挤进去一点点。
「可恶……！　肉棒还捅不进去！  只能等再松一些的时候了……
「不过，老子已经忍不住了！　没办法，就用其他被抓住的女人来泻火了……！
曼祖尔连内裤都懒得穿上，暴露着勃起的肉棒，为了寻找其他女人而走出帐篷。
多亏了魔法织布制的内衣，卡菈总算是守住了贞操，她不禁松了一口气……
「哟，卡菈。老子又过来找你玩了。
曼祖尔来到关着卡菈的帐篷，卡菈立刻紧张得绷紧了身体。
「内裤差不多该能脱掉了吧？　今天可要用肉棒好好干个够！
但是，看到卡菈的样子，曼祖尔失望地叹了口气。
「可恶……！　内裤还脱没掉，这样肉棒又进不去了。
曼祖尔感到十分沮丧。他来到卡菈的旁边，狠狠地看着她似脱非脱的内裤。
「真烦人……这内裤意外的顽固呢。究竟什么时候才会脱掉啊……
「…………嗯？
曼祖尔看着卡菈的内衣，发出惊讶的声音。
「怎……怎么了……？
「喂……这个内裤的布，从腰带的地方断掉了啊……？
嘶……
「啊……！
本来还以为内裤的布牢牢地绑在腰带上，但很轻易地从内裤上断掉了！
因为『腐蚀之烟』让腰带的部分反复受损，从缝合部坏掉了。
曼祖尔摘掉遮盖卡菈的臀部的布，她的股间和臀肉终于完全露出。
「哇哈哈哈！　小穴终于解禁了！　这样就能尽情地干你了！
曼祖尔乐冲冲地脱掉内裤，露出黝黑的肉棒！
紧接着朝卡菈袭击过来！
「呀啊！
卡菈的双腿被抬起来，两腿间张开。
在充满性欲满眼血丝的曼祖尔的眼前，卡菈的无防备的股间暴露无遗！
「来吧，小丫头！　小穴交给我了！
曼祖尔如同饥渴的野兽一般向卡菈扑来！
咔！！
「呜喔！！
卡菈的强烈一踢，正中曼祖尔的腹部！
卡菈熟练地弓起身体蓄力，使出了能带给对手致命伤的踢击！
即便是在拘束状态之下，卡菈也做出如此惊人的攻击，她的运动能力实在极为出众。
「可恶……！　你个小丫头……！
哪怕是健壮如曼祖尔，卡菈的一击也颇具效果，让他踉跄着向后倒去。而且，一时半会都站不起来了。
「哈啊~啊~~！
紧接着，卡菈开始双臂用力。然后……
唰咔咔咔咔！！
「什么！？
卡菈用尽全力一振，竟然挣脱了拘束双手的锁！
「不、不可能！？　这可是希毗亚军精制的完全拘束铁锁……！？
「因为我趁着士兵没有监视的时候，改变体势让锁正对着你们使用的腐蚀剂。这样一来，就在你们没察觉到的期间，让锁一点一点腐蚀了
「什么……！？　这就怪了！　『腐蚀之烟』应该设置成了绝对无法喷到锁的部分才对……！
「……我的身体相当柔软，就算长时间保持那种姿势也不会觉得痛苦。
一边说着，卡菈扭动柔软的身体，得意地再现将锁对准『腐蚀之烟』的姿势。
「呼……可恶……！！
「本来想等锁被腐蚀后赶紧逃走的……天赐良机，我就先收下你的人头再走吧。
「什……！？　那个弯刀……！？
那是卡菈的弯刀新月之刃，尽管曼祖尔平时是挂在腰下带着走的，但在想要侵犯卡菈的时候放在了地面上。
趁着曼祖尔的意识还在朦胧的间隙，卡菈迅速回收了，果然思路十分清晰。
「来吧，交出你的狗头来，成为弯刀新月之刃的刀下幽魂吧！　哈啊~！！
「糟了……！
卡菈挥舞着弯刀，朝曼祖尔冲过去！
「去死吧！！　哈啊~啊啊！！
咔擦擦擦擦！！
卡菈用弯刀斩向曼祖尔就在这个瞬间！
「呀啊啊！！
卡菈竟然被直直的弹飞了！　身体撞到帐篷的柱子上，摔倒在地面。
「嘿嘿嘿嘿嘿…………
「发……发生了什么……！？
卡菈被击倒疼痛得站不起身。曼祖尔露出嗜虐的笑容俯视着她的模样。
「别小看了老子……老子动真格的话，你的攻击只用１只手就能应对
「怎么会……！
原来，倒下的曼祖尔一瞬间站起身来，架起剑用尽全力打飞了冲过来的卡菈。
其实，由于曼祖尔的厚实腹筋，卡菈的最初踢击就没对造成什么伤害。
这就是曼祖尔被称作“怪物“的原因。即便是卡菈，也无法伤到他超出规格的肉体。
「呜……！
卡菈身体撞在柱子上受到巨大冲击，顿时失去了意识。
「切……昏过去了吗。
「……也罢。这样也有这样的乐趣。既然要搞，就用和平时不同的方式来好了。真是期待这家伙清醒之后的反应，嘿嘿嘿……
「小丫头！　让你为反抗老子的事后悔一辈子！
咕啾~……
「哼哼~……真是个狂妄自大的丫头……
「……不过！　这么骄横的性格，用肉棒插过之后，立刻就会老实下来了，嘿嘿嘿……
「呜……呜呜……
尽管意识空虚，卡菈还是察觉到了有什么在摇晃的感觉。
下半身很难受股间的部分，似乎有什么巨大的物体在蠕动。
「好痛~！！
股间游走着剧烈的疼痛，让她的意识一下子清晰了！
究竟自己发生了什么
卡菈的意识逐渐变得清晰了，这时
噗叽、噗叽、噗叽、噗叽
「呼呜呜……真是好舒服……这个小穴……！
卡菈发现了自己的危险处境！
在失去意识的期间，自己竟然被曼祖尔侵犯了！
「呜呜呜……！　曼祖尔……！　咿啊啊……！
「喔？　好像清醒了呢。你的小穴，老子已经收下了！
对卡菈来说，这是最不想成为现实的糟糕事态。曼祖尔的怪物般的巨根，撬开了自己的腔穴，伸入到里面。
「呜呜……好痛……！
「呼呜……不过真够紧的。连老子的肉棒都被箍痛了。
卡菈终于被夺走了处女，破处的痛苦让她不由泪如雨下。
「呜呜呜……求你了……拔出去……好痛……！
「刚开始谁都会痛的！　忍着点！　现在你的任务就是让老子的肉棒舒服起来！
曼祖尔完全不顾及卡菈的痛苦，开始抽送起来。
「呜哦哦哦！　这可真受不了！　舒服死了！
曼祖尔用肉棒朝卡菈狭窄的阴道粗暴地突刺，强烈的快感袭向他的肉棒。
另一方，卡菈的狭小腔内被强行撑开，只能咬着牙拼命地忍耐痛苦。
「啊呜呜……咿~~……！　住手……求你了，把那东西拔出去……！
「都说了给我忍着点！　在老子射出来之前都忍着！
即便是事前就变湿了，但第一次接受男性的卡菈并没有产生快感。
更何况插入的是曼祖尔那超出规格的巨大肉棒，她只能强忍着袭来的痛苦。
「呜呜……好痛~……！
「呼呜……里面还真够紧的，稍微动激烈点就感觉要射出来了。
卡菈终于被侵犯了，不由地留下两行清泪。
「哈啊~哈啊~……求你了……快点结束吧……！
「不要指使老子！　现在的你，任务就是让老子的肉棒舒服起来！
曼祖尔完全不顾及卡菈的痛苦，开始抽送起来。
「呜哦哦哦！　这可真受不了！　舒服死了！
曼祖尔用肉棒朝卡菈狭窄的内部突刺，强烈的快感袭向他的肉棒。
「哈啊~哈啊~……不要啊……住手啊……
而卡菈则承受着无比硕大的巨根的侵入，痛苦地拼命扭动挣扎，完全没有享受快感的余裕。
「在老子射出来之前都忍着！
极度的痛苦让她的肌肤上渗出汗珠。但是这副模样，反而让她的容姿显得更为妩媚。
卡菈一边承受着辛苦，双腿开始下流的张开，被爱液沾湿的巨根噗叽、噗叽的出入，大口大口娇喘着，简直就像是沉醉于兴奋之中。
这副极为淫靡的模样，让曼祖尔的兴奋更上了一层。
「啊……啊……啊……啊……
「呜哦哦……！　好厉害……！　紧紧地摩擦着肉棒呢……！　受不了了……！
阴道内壁的蠕动刺激让曼祖尔的性感陡然提高！　他把持不住，很自然地加快了腰的速度。
「啊……呼呜……嗯……咿啊啊……！
マンズール「不行了……！　马上要出来了……！　可恶！　出来了！　呜哦哦哦哦！！」
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟噗噗！
「啊哈啊~啊啊啊……！
卡菈的阴道感触实在太舒适，让曼祖尔转眼间就达到了顶点。一边品尝着从未有过的快乐，一边在卡菈的体内大量的发射了……
「呼呜……太好了。好久都没遇到这么舒服这么紧的小穴了。老子的肉棒也超级满足啊！
「…………（啜泣）
曼祖尔似乎对和卡菈交合的感觉非常满足。
「呜呜……对不起……阿雷斯……
卡菈则因为破处的疼痛和处女被夺走的悲哀，不禁泪流满面。
「呜呜……啊呜呜……
卡菈却承受着巨大的屈辱和悔恨，不禁泪流满面。
「不要唧唧歪歪得哭个没完。你的小穴不也是很舒服的吗？
「我绝不原谅你……！
「嘿嘿嘿，还是这么倔强。不过，要逞强也就现在了。
「看看你手指上戴着的戒指。
只见，卡菈的手指上戴着一个没见过的戒指，是在自己昏过去的期间套上去的吧
「这……这个怎么……摘不掉……！
尽管她尝试摘掉戒指，但无论用什么办法戒指都纹丝不动。
「……这个戒指是什么！？　你要干嘛！？
「这可是从古代希毗亚帝国时代就流传下来的，希毗亚皇帝代代传承的特別戒指哦，名字是“誓约之戒”。
「誓约之戒……？
「这个戒指嘛……简单的说，就是为了把女人变成专用小穴奴隶用的。
曼祖尔一边坏笑着，一边说出极为可怕的言语。不详的预感让寒气在卡菈的背筋上游走开来。
「戴着这个戒指交合过的女人…………就会被加上某个『诅咒』。
「诅咒……？
「除了和那时交合的对象……也就是除了老子以外，跟其他人都无法再交合的诅咒！
「如果带着诅咒的女人和其他男人交合的话，那个男人就会受到诅咒在交合之前就死去。
「所以说，你的小穴已经永远无法插入老子以外的肉棒哦！
「怎……怎么会……！？
「而且这个戒指，除了给你戴上的人也就是老子以外，谁都摘不下来，就算是破坏，使用净化魔法都绝对不行。
「当然，即便是杀了老子也是白费力。如果老子死了，你就永远失去摘掉那个戒指的手段了。毕竟，『只有老子才能摘掉』哦！
「……制造这个戒指的人，就是老子的先祖，之前的希毗亚皇帝，还真是个相当狡诈的人呢。
「为了让一度得手的女人永远属于自己……而且，让那个女人绝对不会花心。
「制作这个戒指仅仅就是为了这个……真是有够坏的。
「希毗亚从以前就有从别的国家绑架女人，强行和自己结婚的习俗。
「但是女人往往会尝试逃跑，又不能一直困住手脚。
「当然……在值得纪念的结婚初夜，绑住手脚强行交配也是别有一番风味的。这种时候，古代希毗亚帝国的皇帝，就让帝国的一名咒术师制作了这个道具。
「只要让女人戴上了这个戒指，然后不管三七二十一先干过了再说，也就造成了那个女人再也无法逃脱的既成事实。
「当然，女人也可以选择一辈子再也不结婚了，但那个选择实在太过艰难了，还不如在希毗亚皇帝的后宫中过奢华的生活好。
「……哎~，来由就是这样了，这个奇特的戒指就由希毗亚皇帝代代继承。
「本来是属于皇帝，也就是我大哥的东西，但他说了不需要，就交给老子使用了。
「……尽管你只是个小丫头，姑且也算是个王族。
「要是你成为老子的妃子的话，托利斯坦的人就能老实不少，老子也有威信了，听起来不坏吧。以后你就做老子的女人了。
「哼……谁要成为你的女人……！
卡菈死死地瞪着曼祖尔，坚决地表示拒绝。
「切……还没放弃反抗吗…………算了，反正你已经套上了那个戒指，以后都只能听从老子的话了。
卡菈再次被戴上手铐，拘束在床上。
「那么，老子也该走了。以后还会再来光顾你的小穴的，你就充满期待地等着吧！　再见！
「……！（呜！）
卡菈故作坚强地瞪着曼祖尔离开了。
但是…………
被彻底凌辱的懊悔，以及对自己命运的不安和恐怖，让她悲伤不已，不由地全身颤抖着。
从卡菈被抓到希毗亚军过了很长时间。至今仍没有至高天军前来援救。
但是即便是救出去了又该何去何从呢？
如果曼祖尔所说的是真话，卡菈已经无法接受曼祖尔以外的男性了。
就是说…………永远无法和阿雷斯结为一体了。如果试图强行结合的话，只会杀死最爱的他。
在这种状态下逃走还有意义吗卡菈在被侵犯的那天之后，一直在自问自答。
「哟！　老子来找你上床打架咯！　我的第几百任新妻！
「咱们明明是新婚燕尔，却完全没怎么恩爱过呢，想必你也憋得受不了了吧。老子现在就用肉棒好好犒劳你一番。
曼祖尔冲了进来，股间已经撑起高高的帐篷。
嘴上说着新妻，但他显然只是把卡菈当做泄欲的工具。因为刚好兴奋起来了，就来拿卡菈来泻火。
又要被曼祖尔侵犯了！　卡菈的心里充满了厌恶和恐怖感。
真的不想跟他做。但是同时，她也知道，自己现在已经没有拒绝他的余地了。
只能默默地接受侵犯卡菈不由心如死灰。
「干嘛这副表情……难得老子来宠幸你的小穴，再高兴点嘛……
曼祖尔脱下短裤丢在一边。
股间硕大的男根“砰”得跳出。然后一面堂而皇之地炫耀着魁梧的肉棒，一面朝着躺在地上的卡菈的脸走过来。
「看吧，老子的大宝贝。
曼祖尔的巨根像塔一样的粗壮耸立，矗到了卡菈的眼前！
「就是这个肉棒，之前捅到你的里面去了哦？
「这个超粗肉棒插进你的小穴，狠狠地左冲右撞，把里面彻底地侵犯了一遍！　哈哈哈哈！！
卡菈的眼中不禁渗出了泪珠，上次被曼祖尔凌辱时的记忆复苏，表情因为屈辱感而变得扭曲。
「嘿嘿，不甘心吗？　不过这就是事实！　你张开大腿的小穴湿透了，被这个黑肉棒一下子插到底了呢！！　嘿哈哈哈！！
「住口……！
「听好了，你已经被老子侵犯，身体已经不能再接受其他男人了。也就是说，你现在已经是老子的『所有物』了。
「你的任务就是作为老子的泄欲对象，然后产下老子的孩子。把没用的自尊都丢掉！
曼祖尔把锁着卡菈两个手腕的铁锁从枷木上摘下。然后，使用怪力将解开的２条铁锁用力向上提起。
「好痛……！　你干什么……！
卡菈的手腕突然被拉扯，疼痛得发出轻声的悲鸣。
「要干这个，看招！
「啊！
曼祖尔把抓着的铁锁，吊在从帐篷的天花板上耷拉着金属器具上。
「嘿嘿嘿……姿势不错。
卡菈被从床上拉下来，双手吊在锁链上。变成了手腕高高抬起、双腿张开、臀部翘起的体位。
「小小的奶子都晃起来了，挺着屁股的模样真够色情的。
「住……住手……你个变态……！
曼祖尔移动到卡菈的后方，凝视着她的股间。
「哈哈哈！　小穴都看得一清二楚了！　就跟嘴巴一样朝着我敞开了，真是下流。
「不要啊……不要看……！
倔强的卡菈在这种极度屈辱中流下了泪水。
「这个张开嘴的小穴，就用老子的超粗肉棒填补吧……嘿嘿嘿。
曼祖尔开始用手摩擦着她的秘所。
「嗯……！
曼祖尔的粗糙手指，蹭着卡菈的小缝。
「嗯……嗯……啊……！
「嘿嘿嘿……
曼祖尔执拗地进攻着卡菈的阴核。
卡菈一边感到极其厌恶，一边心中的淫靡的感觉却渐渐高涨。
「……啊！
不可以想起下流的事不可以
明知如此，但每一次小缝被摩擦着，她就回想起被粗壮大黑肉棒胡乱搅动的事情。
这也是戒指的力量吗卡菈的阴道，完全无法抑制住渴求曼祖尔肉棒的冲动。
咕啾~……
「嗯……哈啊~……！
不一会儿，眼看着从卡菈的蜜壶就已经淫猥地溢出爱液来。
「哈哈哈哈！　这么快就变成大洪水了！　你果然是兴奋了啊，真是个淫荡的小妞！
「呜~……！
卡菈十分不甘心，但只能怨恨自己的身体，为什么在这种极其厌恶的状况中，被触摸还会产生感觉、变湿。
「那么……现在就用老子的肉棒干到你哼哼直叫吧！
噗呲！！
「嗯啊啊啊啊啊……！
曼祖尔用已经怒张到极限的肉棒，抵住了卡菈的湿润细缝。
然后牢牢地抓住卡菈的臀部，朝着充满了蜜汁的秘所，用凶恶的超粗肉棒尽情突入进去！
「嗯啊啊啊啊啊……！
曼祖尔的巨根撬开卡菈的淫肉，滋溜一下就侵入了进去！
「呜呜呜……
巨大的肉棒转眼间就被收入阴道内，顶到了最深处。但是，曼祖尔的肉竿实在太长，果然还是无法整根进入。
「很顺滑就进去了呢。不过，还是和之前一样的紧。
「啊啊啊啊啊…………！
卡菈的狭小阴道依旧对曼祖尔的插入十分痛苦。
……但是，很快快感和兴奋感就沸腾了起来。似乎是因为戒指的诅咒，无奈地对曼祖尔的肉竿产生快感。
「啊啊嗯……哈啊~啊嗯……曼祖尔……！
「嘿嘿，好像很快就有感觉了呢。那么，就让你变得更加舒服吧。
啪、啪、啪、啪、啪！
紧接着曼祖尔开始不紧不慢地活动腰部。
「啊……啊……啊……嗯嗯……！　呼呜…………嗯哈……！
每次曼祖尔从背后猛地突入，卡菈的臀肉就会啪地颤抖起来。
「呼呜……太舒服了。这紧度，简直是犯规啊。
曼祖尔的快感十分强烈。戒指的诅咒让彼此的相性达到最合适，曼祖尔也好卡菈也好，都沉沦在性交的快感中。
「啊……呼嗯……！　啊嗯……不行……嗯哈……！　放过我吧……呼呜……嗯啊啊……！
她的白皙肌肤渗出汗珠。尽管巨大的男性器依旧让她感到辛苦，但高涨的兴奋感和性快感已经让肌肤发烫。
啪、啪、啪、啪、啪
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
她的体内，肉棒带来的快感越来越强烈。
卡菈的阴道被戒指的诅咒支配，变得对这根肉棒产生了呼应般的感觉。
「哈啊~……嗯啊啊……！　曼祖尔……哈啊~嗯……哈啊~啊啊嗯……！
「嘿嘿，娇喘得真可爱，弄得老子也兴奋起来了！
啪啪啪啪啪啪！
「啊……啊…………咿啊啊啊！
曼祖尔一下子提高了抽送的节奏！
每一次两人肌肤相撞，卡菈可爱的臀肉就啪啪响应着，噗噜噗噜地泛起阵阵波浪！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
卡菈绷紧着脸，在巨根的不间断攻势下扭着腰苦闷着。
每次曼祖尔充满精力的突入，都让她沉醉于快感和兴奋之中。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……啊啊嗯……我……啊嗯……！　那样做的话……呼呜嗯……嗯啊！
卡菈的阴道曾经又狭小又僵硬，现在却已经能妖艳湿滑地吞吐曼祖尔的巨根了。
黝黑的肉竿每次抽出，都带出大量爱蜜来，抽送的动作也越来越顺畅起来。
快感涌向卡菈的下半身，麻痹般的甜美感觉贯穿了她的脑髓。尽管不想承认，但是她变得喜欢这种感觉了。
被他插入，变得舒服事到如今也是没办法的事了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~啊啊嗯……好棒……曼祖尔……啊啊啊啊啊啊嗯……！
「嗯？　变得舒服起来了吗？
「哈啊~……好棒……啊嗯……哈啊~哈啊~……小弟弟好棒……啊啊……顶到……舒服的地方……！　嗯啊啊啊！
过于强烈的舒服感，终于让卡菈忘却了自我。为了追求进一步的快乐，她说出了下流的话语来。
「喂喂，你在主动索求肉棒啦！　真是个下流的女人！
「啊啊嗯……那里……啊啊……！　小弟弟好棒……！　哈啊~、哈啊~啊啊嗯！
「这里吗？　这里舒服吗！？
咕唧咕唧咕唧咕唧
「哈啊~嗯……继续……把小弟弟……给我……啊嗯！　啊啊嗯……我……已经……！　哈啊~啊啊啊啊啊啊嗯……！
卡菈全身肌肤不住颤抖，用力伸展着腿变得硬直！
她终于被曼祖尔的大肉棒弄得升天了。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~…………
「嗯？　已经结束了吗？
「哈啊~哈啊~…………
「哎呀……不要自顾自先高潮嘛。就算老子的鸡巴再怎么舒服，也要默契地一起高潮才对撒。
曼祖尔用充满嗜虐的表情，俯视着自己的身下喘不上气来的卡菈。
他硬邦邦的肉棒仍然插在卡菈的体内，看着被自己送上绝顶的卡菈，沉浸在征服感之中。
另一方，卡菈在从未体验过的绝顶中意识变得朦胧，连反省自己的余裕都没有了。
「也罢。接下来有的是时间，继续跟你鱼水下去好了。
「那么，第２回合来了，这次要好好地让老子高潮哦！
「好……！　继续给我……满满地来吧……曼祖尔……！
卡菈终于被快乐的波浪冲垮了。渴求着曼祖尔的精液，忘我地摇晃着臀部迎合着……
从卡菈被曼祖尔逼迫就范之后，又过了相当长的时间。
那之后她又一次次和曼祖尔交合。每一次，都因为戒指的诅咒产生极为强烈的快乐。
这样下去会不会变成曼祖尔的俘虏卡菈的心中开始生出自暴自弃的念头。
「卡菈！　老子又来找你的小穴玩了！
「啊…………
曼祖尔出现在卡菈的帐篷。刚一看到对方的模样，卡菈的股间就不由地变热了。
激烈的欲情朝着她袭来。想要那个魁梧的肉棒快点贯穿自己卡菈的头脑已经被和他的做爱念头全部占据了。
「啊哈啊~啊啊啊……曼祖尔……哈啊~啊啊啊嗯……！
卡菈情不自禁的慰藉着自己的胸部和股间。阴道很快满溢出蜜汁，透露出期待被侵犯的渴望。
「真是无可救药的家伙呢。明白了明白了，不要急。马上就给你肉棒。
「哎呀，做的时候不能忘了把锁摘掉呢。锁住的话体位受到限制，就不够爽了。
「嗯哈啊~啊啊……！　曼祖尔……！！
「哼嗯！　哼嗯！　哼嗯！
咕唧、咕唧、咕唧、咕唧
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯！
「看招！　怎么样！　老子的肉棒的滋味！　看招！　看招！
「啊嗯！　啊嗯！　鸡巴再、再来！　啊嗯，去、去、去了~~……！
这一天也是，卡菈被曼祖尔贯穿着，专心致志地扭动着腰部。
「哈啊~哈啊~哈啊~……
「嘿嘿，今天也很激情呢。
今天卡菈和曼祖尔也是一次次地身体相合，就像是新婚夫妇一样。
尽管不想承认，但和曼祖尔交合真的很舒服卡菈产生了这样的想法。
即便是因为戒指的诅咒，但被像曼祖尔这样的下贱男人插入还感到愉悦，依旧让卡菈深感不甘心。
但是，只要曼祖尔的肉棒一进来，她就无论如何都无法压抑住淫靡的感觉。
哥哥……还有阿雷斯。对不起，是我太软弱了卡菈在心中向着最重要的人道歉。
「那么，该干的都干完了，差不多该回去了。
「下次还会来找你的骚屄玩的，在那之前老实点哦。
曼祖尔放开了卡菈，朝帐篷外边走去。
在无数次的缠绵之后，卡菈下半身的火热终于平息下来，她呆呆地望着曼祖尔离去的背影
「……！（啊！）
这时，卡菈注意到了重大的事情。
现在，自己的双手并没有被锁拘束。曼祖尔没有重新套上枷锁，而是径直离开了帐篷。
（曼祖尔是忘了锁住我了吗……无论如何，这是从这里逃出去的机会……！）
卡菈作为战士的本能复苏了，意识一下子清醒过来，开始集中精力盘算着从这里逃走。
（附近的士兵武器逃走路线）
「哎呀，忘了说了。
曼祖尔转过身来！　卡菈的脸上显出紧张之色。
「老子以后不会再把你锁起来了。所以说，你逃走也没关系哦。
「哎……
曼祖尔其实留意到了没有拘束的事，而且还说出了『可以逃』的意外发言，让卡菈感到极其惊诧。
「随便你怎么逃…………只不过，你就永久都不会从那个戒指的诅咒中获得解放了。
是的，正如曼祖尔所言。逃掉的话也无法解开戒指的诅咒。能够摘除戒指的，只有将其套上的曼祖尔而已。
「不过…………要是你留下来，也不是不能考虑帮你拿掉戒指。
「哎……？
「就要看你今后的态度了。要是对老子言听计从，老老实实的话，说不定就有心情给你拿掉了哦。
「好好想想吧。  嘿~，如果不想惹老子不高兴的话，就老老实实的别乱跑。
曼祖尔留下这句话，离开了帐篷。
卡菈纵然身体获得了自由，也依旧在原地一动也不动……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「哼，你已经完全习惯老子的肉棒了呢。
结果我没有从曼祖尔手里逃走，赌上摘掉戒指的可能性，我选择留在了曼祖尔的身边。
在那之后，我被从帐篷转移到了曼祖尔的后宫。
在后宫里又过了很久的时间。我今天也在被曼祖尔当作性玩具。
因为有戒指在，和他的做爱不仅完全不觉得痛苦，甚至舒服到自己主动想要。
刚才也是非常的舒服，忘却了自我一次一次的高潮……
这样下去可不行……！　必须快点摆脱这种状况啊
……但是该怎么办才好？　他以前说过看心情会帮我拿掉戒指，但感觉完全没有兑现的意思，在那之后一个字都没有提到过。
但是……正因如此，才不能磨磨蹭蹭继续这种状况。我在这里的期间，哥哥、阿雷斯和至高天军的大家还在拼命奋战着。
话虽如此，要是撒腿就跑的话，诅咒就无法解除了我，究竟该怎么办才好？
「对了，卡菈。
「什么？
「你来当老子的部下吧。
「哎……
「你的小穴非常紧，而且耍剑的本事也相当不错，让这个力量休眠就太浪费了。
「所以说，你就来当老子的部下，作为希毗亚军的一员生活。
他在说什么啊……！？
让我成为希毗亚军的一员！？　别开玩笑了，无论怎样，那种事我都做不出来的！
「不、不要，我可不要背叛至高天军……
「嘿嘿嘿，无论如何都不愿意吗！？
「当然了！
「嘿嘿嘿……是吗？
「……要是取得相当的战果的话，我可以考虑把你的戒指拿掉哦。
什么……！？
摘掉戒指……！？　从那个噩梦的日子开始，我日思夜想的，就是从戒指的诅咒中获得解放，这个日子终于要来了吗
「当然，可不会现在就拿掉，我得看到你的战果才行。
「比如说，击溃至高天军的主力部队…………之类的。
「怎么样，卡菈？
「……我明白了，我会作为你的部下为你而战。
「好！　那就从这个后宫出去吧，从明天起作为武将为我战斗。
「卡菈……！
我的部队与卡菈率领的部队遭遇了。
没想到，会与曾经的同伴战斗……
我观察在敌人部队前列的卡菈的样子。对于她的巨变，我感到极为惊愕。
「嘿嘿嘿……来了吗，至高天军的家伙们。
卡菈的部队，竟然是由那个希毗亚大将军曼祖尔率领的。
曼祖尔站在作为武将的卡菈身旁，坏笑着朝这边眺望。
「嘿嘿嘿……怎么样，看到了吗？　你们曾经的同伴这副淫贱的模样！
卡菈身穿着极为羞耻的衣装。
不，这已经不能称之为衣服了，单纯只是布片而已。
乳房完全露出在外是个问题，更残忍的是，连股间的秘所都快要完全走光了。
奇耻大辱啊……实在太过分了……！
……但是，当事人卡菈看起来却很平静的样子。
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，从头到尾从里到外被彻底调教过了。
「这家伙的小穴的紧度太舒服了……老子都记不清肏过多少遍，内射过多少次了，简直就是爽歪歪啊。
「卡菈……
抱歉让你留下辛酸的回忆了……卡菈……
「不过，她自己也很爽的哦？　每次被老子的肉棒插进去，都舒服得升天了呢！　哇哈哈哈！
曼祖尔下贱地笑着。另一方，卡菈只是静静地站在原地。
没有遮掩羞耻的部位，也没有因为曼祖尔的话语而动摇，只是静静地站着。
……不，比起冷静，从她的样子看来更像是已经放弃了。
她的身上究竟发生了什么？
「她现在彻底成了老子的小穴奴隶啦！　已经绝对不会反抗老子了。
「来，卡菈！　用你的剑击倒这帮家伙！
「…………是，曼祖尔大人。
卡菈淡淡地回应了曼祖尔的命令，架起自己引以为豪的弯刀，进入战斗态势。
卡菈……真的打算与我们战斗吗……！
卡菈的剑术拥有恐怖的威力。与她的战斗会很艰苦吧。
但我们必须不惜一切代价取得胜利，为了将她夺回来
千眼镜开始发光。似乎是哪个同伴发来讯息了。
「哎……！？
发信源竟然是被希毗亚军抓住的卡菈。究竟为何―――！？
「卡菈！
我急忙拿起千眼镜看。接着……
「哟，好久不见了，至高天的司令官。
「曼祖尔……！？
千眼镜竟然映出了希毗亚将军曼祖尔的模样。好像是曼祖尔通过卡菈的送信指环联络了我这边。
「你想干什么，曼祖尔？！　卡菈怎么样了！？
「哎呀呀，不要这么气呼呼的嘛。来看看这个。
「卡菈……！
卡菈……难道说怀孕了吗……！？
在镜子的对面，映出了腹部和乳房涨得老大，快要生产的卡菈。
曾经充满稚气的面容，也消失不见了。
卡菈的巨大改变，让我惊愕不止。
「卡菈……！　你怎么变成这副样子……
「呜呜……阿雷斯……阿雷斯……
「卡菈……！
一看到我的脸，卡菈就哭出来了。
「我……肚子里……怀上那家伙的孩子了……呜呜……
「卡菈……
卡菈悲伤地呜咽着，悔恨紧紧地揪住了我的心。
对不起卡菈……都怪我太没用……！
「啊哈哈哈！！　看到了吗！　这家伙的可怜样！
在哭泣的卡菈身旁，曼祖尔哈哈大笑。
「曼祖尔……你这混蛋……！
「现在，这家伙的肚子里的是老子的小孩。
「真是杰作啊！　曾经那个倔强傲气的小丫头，竟然怀上了老子的孩子！
「唔~……！
「好好看看！　这就是反抗老子的报应！　现在知道后悔了吧！
「哎~，无论你再怎么懊悔，这家伙现在都只能产下老子的孩子了！　啊～～心情真爽！
「你这可恶的家伙……！
就像是为了故意践踏卡菈一样，曼祖尔一句接一句的说着，怒火不禁在我心中熊熊燃烧起来。
但是……我除了咬牙切齿什么都做不到，就算再怎么抱怨自己，也已经无济于事了。
「那么，心情也舒畅多了，差不多也该结束和你闲聊了。
「等、等下！
我还想再说点什么，曼祖尔和卡菈的身影就从千眼镜前消失了。
卡菈悲伤落泪的模样在我的脑海中挥之不去，我还是第一次看到这么伤心的卡菈。
这样下去可不行……！　哪怕早一天也好，我必须赶快救出卡菈……！
「卡菈大人！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到了关着卡菈的帐篷！
「啊啊啊啊嗯……曼祖尔……！
「卡菈大人！？
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「卡菈大人！！
侵入帐篷的士兵们，情不自禁的将视线从里面的光景中移开。
因为卡菈竟然极不检点地躺在床上。
她身体全裸，双腿淫乱的敞开着，一副筋疲力尽的模样。
股间流淌着大片的白浊液，毫无疑问是遭受了许多人的凌辱。
士兵们看着卡菈被敌人彻底凌辱的身姿，只能痛心地呆看着。
「嗯？　是至高天军的家伙吗？
那里，出现了希毗亚大将军曼祖尔！
曼祖尔下半身裸露在外，又长又黑的肉棒呼啦呼啦的晃着，堂而皇之地走动。
明明据点被至高天军占领，敌兵杀到眼前了，他还是一副游刃有余的态度。
「你、你这混蛋！　竟敢让卡菈大人受这种罪！
「嗯？
「啊啊，没错。老子侵犯了这个女人，还往屄里灌了不少精子呢。
「老子的大鸡巴在里面射了个爽啊，不愧是老子最喜欢的小穴奴隶！！　哇哈哈哈哈！！
「你……你个混蛋！
至高天兵怒不可遏！　一齐攻向曼祖尔！
「怎么！？　要和老子干一架吗！？
噗通！！
「呜哇啊啊啊！！
曼祖尔，伸手拿起放在一旁惯用的恶棍巨剑，用力横扫了过去！
包围曼祖尔的至高天兵们，竟然一击就全员都被击倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「竟……竟然有这种怪力……！　他是怪物吗……！
「要是不想死的话，就给老子让开！
刚才的一击，让其他的至高天兵吓得连脚都站不稳了，身体动弹不得。
接着，曼祖尔在胆怯的敌兵之间堂而皇之地穿过，来到帐篷外边。
然后在附近随便找了匹马，用剑打倒挡路的至高天兵，不知道跑到哪里去了……
「玛丽昂，你在吗？
为了见玛丽昂，我来到她的房间前。
嘎哒~~。
「阿雷斯……
玛丽昂扭扭捏捏地走出房间，似乎脸有点红……？
「……！（闭眼）
玛丽昂突然把眼睛闭上了。
她就这样站在我面前，拼命皱着眉闭着眼睛。
「喂……玛丽昂，你怎么了？
「……！（紧闭）
玛丽昂还是闭着眼睛一动不动。
「莫非…………你是准备放屁吗？
「不对~~~！！　是接吻啊！　接吻！！　难得我在等你亲我的，到底要我等到什么时候啊！？
啊，啊啊，是想接吻吗……原来她是在求我亲她啊……
「讨厌，真是不敢相信！！  你怎么是个这么不体贴的男人？！    真是个大蠢货！！
她开始吧嗒吧嗒地敲打起我的胸口。我乘势一把抓住了她的双手。
「……！（呀~）
「想接吻的话随时都可以哦，来吧
接着，我就用嘴堵住了还想吵嚷的玛丽昂。
「唔~……！　呜呜唔~……呀~唔………………唔……
玛丽昂的身体终于放松了下来，就这样回应着我的吻。
经过一段时间的亲吻之后，我离开了她的嘴唇。玛丽昂小脸红扑扑地，两眼盈盈，害羞地低着眉头。
「呀啊…………
「怎么样？　第一次接吻的感想如何？
「什么怎么样，也没什么的……
玛丽昂变得格外温顺，这样子的她实在是太可爱了。
「对了，玛丽昂。今晚我去你的房间好吗？
「这……这就是说……那个……
「可以吗？
「好、好啊……我等你……
当晚，我把玛丽昂带到了床上。
玛丽昂扭扭捏捏地把衣服脱了下来，只留下了内裤和长筒袜。
「那、那个。我、我还、还是第一次。
「我知道的，不用这么紧张。
我让玛丽昂躺在床上，然后爬上了她的身体。
玛丽昂的身体僵硬，任凭我从胸部开始爱抚她。
「啊~……！　哈呜~~~……！
她的反应十分敏感，让我感觉十分新鲜。
我爱抚动作渐渐向下推移，玛丽昂拼命忍耐着，样子十分可爱。
最后……手终于到了禁断的地方……
「呀啊啊啊~……！    笨、笨蛋！   你在摸什么地方啊！
玛丽昂慌慌张张地想把我的手推开！
「不是……如果不碰这里的话，就没法做爱了吧？   所以稍微忍着点吧。
「虽然是这样……
「全交给我吧，我会小心的。
「哈~……啊~……不要~……！
我进一步攻击她的秘处，她那未经人事的禁区越来越湿润起来。
玛丽昂一面喘息着一面扭动着腰肢，已经充分兴奋起来了，我乘势一口气脱下了她的胖次。
「那么，我要上了，玛丽昂。
「嗯，嗯……
我脱下自己的衣服，让她看到了自己的男性器，然后
「…………（哇啊~）
「玛丽昂？
「………………乌龟？
看到男性器前端，玛丽昂忍不住喊出来『乌龟』两个字，然后脸颊马上就一下子全红透了。
「…………！（呀啊啊啊~~）
「对，确实很像乌龟……那么，我差不多要进来了。
我用身体压住了她，用男性器的前端顶住了她的私处。
「咕~……唔~…………！
然后一口气捅了进去。
「唔~……嗯~……
玛丽昂拼命忍受着我的抽送。
「呜呜~……！　讨厌~……这乌龟怎么回事啊~……唔~……！   也太痛了……唔啊啊~……！
「抱歉，玛丽昂，你没事吧？
我停下动作来问她。
「行了赶紧继续……！   我不要紧……！
「好的，那我继续了……
我于是继续摆动起腰部来。
「唔~……呜呜……呜嗯~……！
玛丽昂咬紧牙关用力忍耐着。
而我的快感却越来越高涨起来了。
「呀啊~……呀啊~……呀啊~……
「玛丽昂，我差不多要射了~……！   唔~……！
「啊啊啊~……！
我在玛丽昂的体内射出精来，玛丽昂泪眼汪汪地接受了我的精华。
当晚，我把玛丽昂带到了床上。
玛丽昂把衣服全部脱光，将身体展现在了我的面前。
「我已经准备好了……快点插进来吧，阿雷斯。
「啊，好的。
我让她在床上躺好，爬上了她的身体。
就像她说的一样，她的秘所已经完全湿润了。
她在期待着接下来的行为在跟巴洛克陛下交合的时候，已经学会了这些事情。
「那么，我进来了…………咕~！
「啊啊~……阿雷斯……！
在我插入的同时，玛丽昂发出娇艳的喘息声。
玛丽昂阴道内的紧度适中，黏糊糊的黏膜摩擦起来十分舒服。
我的腰部自然而然地抖动起来。
「唔~……玛丽昂……！
「啊……啊……啊……好舒服……阿雷斯……好舒服……啊……
玛丽昂的喘息越发妩媚，身体不断淫荡地扭动着。
这家伙……什么时候变成这么淫荡的女人了……
我之前一直把她当做是小孩子，但其实她已经在和巴洛克陛下苟合的过程中变成一个成熟女人了。
「哈啊哈啊……阿雷斯……再激烈一点也可以哦……   再插深一点……激烈点……！   唔啊啊~……！
「这样吗？
「呀啊啊……！   是的……啊啊……继续……啊啊啊啊……
受到肉棒的刺激，玛丽昂煽情地沉溺在肉欲之中。
「啊~、啊~、去了、去了~~~……！！
「唔~……！　我也要射了……！
嘟噗~！　嘟噗~！　嘟噗~！
我在玛丽昂的体内尽情地发射出来，跟玛丽昂一起到达了绝顶。
「太好了，玛丽昂。
「我也是，能跟阿雷斯合为一体，我好开心……
我们在床上通宵交合直至天明。
之后，玛丽昂撒娇一样的将头埋在我的怀里，样子实在是可爱。
等我回过神来，玛丽昂已经站到了我的身边。
「……看你一个好像很寂寞，我就过来陪你啦。
「玛丽昂……！
「怎么样？  去吗？
「嗯，一起去吧！
之后，我跟玛丽昂结婚了。
在圣都奥里奥鲁举行了盛大的婚礼。辛西娅陛下也来祝福我们。
之后，我们回到了钻石城的府邸，每天过着吵吵闹闹的幸福生活
「喂！   快把东西从仓库里搬出去！
「我知道了，你别这么急啊。
婚后不久，玛丽昂就在钻石城里做起生意来。
玛丽昂的发明不断地大受好评，生意规模迅速扩大了。
就因为这样，我们一下就成了大富豪，家族也成了至高天王国的大贵族。
真是太好了。虽然很好，可是
「你磨磨蹭蹭的干嘛！   真是只大乌龟！
「好的好的，抱歉啊，慢得跟乌龟一样。
因为生意的成功全多亏了玛丽昂的发明，结果我在她面前越来越抬不起头来。
本来就十分傲慢的玛丽昂，现在更加嚣张了，我已经感觉有点焦头烂额了。
可是…………
「我都你说了记好到昨天为止的账目！   为什么还没弄好啊？！
「抱歉抱歉，昨天一直忙着应付客户……
玛丽昂走了过来，闭上眼睛默默地把嘴巴长长地嘟了过来。
「……干嘛？
「作为惩罚，你要吻我。
「快点，来嘛！
「我知道了，那么……
啾~~。
「………………（扑通扑通）
「满足了吧？
「…………（点头）
玛丽昂的脸红到了耳根子，微微地点了点头。
……刚才还那么嚣张，亲过之后就乖得像只小猫一样了。
这家伙还是那么依恋着我，实在让我觉得可爱。
只要是跟她在一起，每天都会很地幸福的我看着她的样子，心里如此坚信着。
「诶诶~……！？
玛丽昂要住进巴洛克陛下的后宫里了……！？
「这是真的吗？！   玛丽昂！
「…………（点头）
是玛丽昂被选作巴洛克陛下的妃子了吗……？   为什么会是玛丽昂……！？
「喂，玛丽昂，快点进来。
在巴洛克陛下的催促下，玛丽昂走向了后宫深处。
玛丽昂真的要去吗！
「玛丽昂~！  你就打算这么进来吗？！
「……！（颤抖~！）
「诶……！？
玛丽昂刚把鞋子脱了，听到陛下的怒吼又吓得停住了，身体不停发抖。
这是为什么？    明明是陛下让她进去的，现在为什么又要让她停下来？
「你这蠢货！！  没听朕的使者说过吗！？
「诶……？
「不许穿着衣服进来！！   进入朕的后宫的时候，要在门口的时候把衣服全部脱掉，这些都跟你吩咐过的吧！！
「明白了！   抱歉，陛下！
还必须要脱光衣服进去……！？　竟然有这么过分的规定……！
「衣服我会帮你保管，请玛丽昂王妃在这里把衣服脱下来。
「我、我知道了……
玛丽昂不顾我在后面看着，开始脱起衣服来。
那么高傲的玛丽昂，也不顾羞耻和自尊地将自己的身体暴露了出来。
最后……终于脱到只剩一条内裤了。
玛丽昂满脸的羞愧，身体不由地僵直起来了。
「喂！    赶快全部脱掉！
「抱、抱歉……
玛丽昂终于下定决心，把手放到了内裤上，脸颊已经一片通红了。
然后将自己的内裤一口气脱了下来！
玛丽昂那可爱的臀部终于展现了出来。
屁股也好胸部也好私处也好，她的身上已经没有任何遮挡了。
「这是替换的衣物，玛丽昂王妃。
玛丽昂把内裤从脚上褪了下来，然后赶紧穿上了玛璐蒂娜夫人送过来的衣物。
「……穿好了。
她现在穿的衣服，是一套极其暴露的红色礼服。
虽然腰前后都有垂下的布遮挡着，但是上半身就只有遮挡住胸部的比基尼胸罩。
「很好，快，来这里的床上坐下。
玛丽昂遵照陛下的吩咐，在那张大床上离陛下稍远的地方坐下了。
「玛丽昂……
「对了，玛璐蒂娜。到今天为止，这座后宫刚好建了有一个月了吧。
「是的，正是如此。
「说起来，难得建了后宫，但总觉得是在干同样的女人……朕也得更加认真考虑，看怎么更加有效地繁衍子嗣了……
「喂！  你、你……还有那边的你！   都到朕这边来！
「是！
巴洛克陛下将三名妃子同时叫到了自己的身边。
「朕确实还没宠幸过你们的吧？
「是……
「是的。
「我们一直在等待着陛下的召唤。
「果然是这样……朕竟然将女人这样放了一个月……
「那好，朕今天就一起宠幸你们。
「诶~~……？
「难得你们进宫了，可是却一直没宠幸过真是太浪费了。说不定会有小穴感觉很好的姑娘呢。
「接下来朕会一个个进入你们，把你们的小穴里的触感都试一试！   然后射到最舒服的那个洞里去！
陛下猛地说出了完全不顾廉耻的话来。
「陛下……这种事情太难为情了……
确实，这里是为陛下准备的后宫……但是，也不能太过胡闹了吧。
「朕说可以就可以！  来吧，你们几个！   快点把衣服脱了排成一排！
「是、是……
「遵命……
妃子们陆续地开始脱起衣服来。
「背朝着朕！  就这样四肢着地趴着！
妃子们脱光衣服后，像陛下吩咐的那样并排趴了下去，形成了一起突出屁股的姿势。
「嗯，很好。
巴洛克陛下十分满意地打量着摆在面前的三个屁股。
「说起来……三个屁股这样排成一排，还真是淫荡啊。
这时候陛下原本萎靡的男根，眼瞧着就耸立起来了！
很快就高挺起来，怒张到了极限。
看到如此雄壮的男根，妃子们纷纷露出了胆怯的表情。
「那么，就从左边的姑娘开始干，首先用手指……
「啊~……！
巴洛克陛下蹲到最左边的女人屁股前，开始用手指在阴部抚弄起来！
他用指腹沿着肉缝爱抚，轻轻地刺激着里面，让她的感觉不断高涨起来。
「啊……啊……啊……
「嘿嘿，一下就湿了。
妃子开始发出娇媚的喘息来。
「很好，已经足够湿润了，那么朕要进入了。
陛下把粗壮的男根前端顶住了阴道口，然后
嘶噜~~！
「啊啊啊啊~！
第一个妃子被贯穿了！   陛下雄壮的肉棒一口气洞穿了那未经人事的阴道！
「啊啊~……好痛，陛下……！
「忍住！  只是刚开始的时候会痛！
妃子看起来很难受，恐怕她之前还是处女。
但是，巴洛克陛下毫不容情地突刺着她！
「嗯，原来如此，触感一般般。那么，该到下一个了。
巴洛克陛下将男器从刚刚被夺取处女的妃子里面抽出来，开始确认第二个女性的私处。
「啊啊~……陛下……！
「这不是已经完全湿润了吗，怎么？   看着朕干边上的人，兴奋起来了？
「…………（呀啊~）
第二名女性因羞愧脸颊全红了，恐怕是被说中了，她完全没有反驳。
「那么进去完全没问题了。让朕瞧瞧你的里面感觉如何……
嘶噜~~！
「呀啊啊啊啊~……！
第二名女性也露出破瓜的痛苦神情，而肉棒却令人吃惊地深深地捅了进去。
「嗯。里面湿漉漉的，比刚才的姑娘里面要紧，真不错……
嘶噜~！  嘶噜~！  嘶噜~！
「呼~！   呼~！   呼~！
「哈啊~……哈啊~……陛下~……！
巴洛克陛下用力抓住妃子的臀部，把粗壮的肉棒用力朝阴道内突刺着。
抽送的动作带来一阵阵淫靡的水声，连站在门口的我都听得清清楚楚，周围的女性也因此面红耳赤起来。
玛丽昂的脸也已经变得通红了，恐怕她是第一次看到性交的场景。
玛丽昂总有一天也会被陛下贪婪地索求吗
这时候，我的心突然像刀割般痛起来。
我不要我不想让巴洛克陛下夺走玛丽昂这种念头在我脑海里翻来覆去的。
难道说……我是爱着玛丽昂的吗……！？
「玛丽昂……！
直到这个时候，我才终于意识到自己的心意……！
「……哦，对了。
正一心一意侵犯着妃子的陛下，突然把阴茎拔了出来，若有所思地站了起来。
「喂！　玛丽昂！
陛下突然对远处的玛丽昂大声喊了起来。
「是、是！　有什么吩咐？
「玛丽昂！  你也过来！
「诶……
听到巴洛克陛下的呼唤，玛丽昂忍不住犹豫了，恐怕是有点不好意思靠近性交中的陛下。
「快点！   听不到朕的命令吗！
「是~！   马上过去！
听到陛下的怒吼，玛丽昂慌慌张张地跑了过去。
然后满脸通红地走到陛下附近。
「…………（吞口水）
玛丽昂眼前就是巴洛克陛下硬邦邦高耸的肉棒。
而且，肉棒上还有着之前妃子体内带出来的莹莹爱液。
这么近地看着男性的私处，玛丽昂的脸烫得像火烧一样。
「有、有何吩咐，陛下？
「朕刚把你给忘了，你也跟他们排成一排！
「诶~……这是说……
「朕也要干你！   你的处女今天就归朕了！
「诶诶~……！？
「怎、怎么会……！？
玛丽昂这么快就要和陛下做第一次了……！？
怎么会这样……！   玛丽昂今天才刚刚进入后宫的……！
快住手……！    不要夺走我的玛丽昂……！
「快点，把衣服脱光！
「可、可是我还……
「别磨蹭了！   这可是圣王的命令！！
「虽然……是这样……
「快点！！   再磨蹭朕要发火了！！
「……！（发抖~）
陛下对着玛丽昂大声怒吼起来！
「是、是……我明白了……
玛丽昂终于放弃了，把手伸向刚刚换好的衣服。
「……（瞥）
一瞬间，玛丽昂把目光投向了入口处的我。然后迅速地移开了，像下定决心一样开始脱起衣服来。
玛丽昂……真的要被陛下抱了吗……
玛丽昂……拜托了……！    开口拒绝巴洛克陛下啊……！   你自己也不想这样被男人抱吧……！
「脱完了……
玛丽昂已经全身赤裸地站在陛下的面前，害羞地用手挡住自己重要的部位。
「好，到最后面去趴着，就那样等着轮到你。
「明、明白了……
玛丽昂照陛下吩咐趴了下去，突出了自己像孩子一样可爱的小屁股。
然后一脸担心地看着背后叉腰挺枪的陛下。
「很好……你先顶着，等下再跟你干！
咕哩~~！
「啊~……啊啊~……呀啊啊~~……
巴洛克陛下开始继续侵犯第二个女人。
「啊啊啊~……！　陛下~……！
肉棒很快在第二个女性体内突刺起来，雄壮的男根与女性器相互碰撞的光景十分淫靡。
在一旁趴着的玛丽昂惊慌地看着这一幕。
毕竟是在最近的距离看到陛下的那家伙出入女性的体内。
很快自己也要遭受同样的事情了越是这么想就越不安起来。
再有两个人之后，就轮到玛丽昂了
咕啾~、咕啾~、咕啾~
「啊啊啊啊~……！
「那么……差不多该试下一个姑娘的阴道了，不知道感觉如何……
巴洛克尝试完第二个女人后，将男根拔了出来，开始窥探第三个女人的私处。
「嗯，已经很湿了，那就可以直接插进去了。
咕吱~~！！
「呀啊啊啊~~……！
巴洛克把刚刚拔出还湿漉漉的阴茎，猛地突入到了第三位女性的阴道中！
被如此粗大的家伙一口气刺入，第三位女性不由地发出大声的悲鸣。
「喔~~……！　这个还真紧……！　居然会有紧度……！
「啊啊啊~……陛下~~……！
「真是舒服啊……喔噢噢噢噢~……！
第三位女性的阴道感觉十分的好，巴洛克陛下高兴地眼睛里都快放出光来了。
「还有这么舒服的姑娘……！   早应该发现的……！
「啊啊~……陛下~……！   能取悦您……是我的……荣幸……呀啊啊~！
因为疼痛，第三位女人不禁眼中渗出了泪珠，但是还是一边讨好着陛下。
「呼~~……这个洞真是舒服……！   腰部自己就动起来了……！
巴洛克陛下发出了舒服的叹息，腰部更快地前后动起来。
「咕~~…！　受不了啊~……！　真是紧……！
「啊~……啊~……巴洛克陛下……！
随着陛下抽动速度的加快，女人喘息的声音也从最开始的痛苦，慢慢变成了娇艳的味道。
「不行了！   已经忍不住了！   这样要在你里面射出来了！
陛下腰部摆动的频率又一口气提升了！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊啊啊~！   陛下~~！
这样子，看来陛下要跟说的那样射在第三个女人的体内了。
女人也沉浸在被粗壮男器搅拌的快感当中。
「…………（呼~）
玛丽昂看到这个样子，稍微安心下来了。
陛下要是就这样射出来的话，就不会侵犯她了。
太好了……这样一来就相当于给了玛丽昂缓刑，至少今天玛丽昂的纯洁是保住了。
「出~……出来了……！！
「啊啊~……巴洛克陛下……
「咕~……！
就在陛下不断往绝顶冲刺的时候，突然停了下来。
「哦哟哟~~……不好不好。
「实在是太舒服，差一点就真的射出来了……差点忘了还有一个人。
「难道说……！
「哈啊哈啊…………巴洛克陛下……您怎么了……？
「啊……在射出来之前，得先拿走玛丽昂的处女才行。
「先试过玛丽昂的阴道之后再回来射给你，先等着。
这么说着，巴洛克陛下把阴茎从第三个女人阴道内拔出来了，貌似…………没有射精。
陛下竟然还是没射！
「啊啊……怎么这样……
「抱歉，在朕试完玛丽昂的小穴前，先等等。
丢下一脸遗憾的第三个女人，陛下这次来到了玛丽昂的背后，玛丽昂马上露出了恐惧的神情。
「不要……果然我还是不要……！
「嘴里说着不要，那里还不是湿得一塌糊涂了，骚水的味道都快呛到朕了。
咕哩~！
「啊啊~~……！
陛下突然将手指放入了玛丽昂的阴道！    她不由地发出娇媚的叫声！
「啊……啊……啊……
「蜜壶里面已经全都是汁水了。明明一副小孩子的身体，为什么小穴却如此淫荡呢！
「不要……饶了我吧……！
「你这样稚气未脱的小丫头，也跟成熟女人一样，光看着别人做就湿漉漉的了，看来是在渴求肉棒了，真是淫贱啊！
「我……我才没渴求……！　求你了……停下来吧，啊啊~！
由于陛下手指的搅动，玛丽昂的阴道溢出了更多的蜜汁。
只见……她的股间周围也慢慢地全部全是汁水了。
那么倔强高傲的玛丽昂，也终于在别人的面前湿得一塌糊涂了。
「湿成这样的话，插入就没什么问题了，让朕尝尝你的味道。
巴洛克的家伙顶住了玛丽昂的阴道口！
由于处于射精的直前，陛下粗大的肉竿已经膨胀到了极限，样子十分凶残。
「玛丽昂……
等一下……！      求求你停下来吧……！
「求求你……！　饶了我吧，陛下……！
「那么……你的小穴到底是什么样的味道呢………………唔~！
嘶吱~~！！
「呀啊啊啊啊~~~……！
陛下猛地向前挺出腰部！    巨大的龟头顶开了玛丽昂的阴道口，用力插了进去！
「好、好痛啊……！　好痛啊陛下……！
「这才刚刚进去一点呢！   来了，要继续插入了！　嘿呀~！
嘶……嘶……嘶……
「啊……停下……陛下……唔啊啊~……！
陛下的肉棒不断侵入。
慢慢地全部被吞入了进去。
终于……连着根部都进入了。
就在这一瞬间，玛丽昂的阴道完全接受了男性器。她的纯洁已经完全被夺取了。
「玛丽昂……
总是说着让人讨厌的话，其实十分天真纯洁的玛丽昂，为了守护辛西娅陛下不顾一切的她。
这样可爱的一个她，就在巴洛克陛下心血来潮之下，一下子被夺走了处女。
就算他是圣王……就算他是这个国家的君主……
也不能这么如此随意地，将纯情少女的身体当做性的宣泄口吧……！
我的内心充满着对巴洛克陛下的愤怒，还有无尽的悔恨。
要是能早点……早点把自己的心意告诉玛丽昂的话……
「…………可恶~！
早知道这样，就该在被巴洛克陛下夺走之前，把玛丽昂变成自己的女人
「呜呜……好痛……快拔出来……
「喔哦哦~……！　这个真是紧……！　实在太紧了……！
由于处女膜破裂的巨大疼痛，玛丽昂不由含着泪水不断颤抖着。
她拼命咬紧牙关，忍受着第一次进入的男性器。
与之相对的，巴洛克陛下却因为阴道的良好触感十分开心，发出了爽朗的笑声。
他巨大无比的男根，还在将玛丽昂幼小虚弱的阴道口不断撑开，光看样子就觉得很痛。
这么小的一个肉缝，竟然能将如此巨大的家伙吸纳进去。
……还一副纯真可爱的面容，像小孩子一样活泼可爱的玛丽昂……
就这样被圣王巴洛克的巨大男根，一口气贯穿到了最后，成为了女人。
「呼……果然新穴就是紧啊……！   鸡巴都要爽死了……！
「受不了啊！   得赶紧动起来~！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
不顾玛丽昂疼得要哭出来的神情，巴洛克陛下毫不犹豫地用直挺的肉棒开始不断突刺。
「呀啊啊~……！　陛下~~……！　不要啊啊~……！
「咕~！　为什么会这么紧！　从来没遇到过这么紧的……！　爽啊！
在陛下用力的抽送之下，玛丽昂开始苦闷地扭动起来。
小小的乳房不断摇动着，还在拼命地跟股间传来的疼痛战斗。
「啊啊~……啊啊~……住手啊……求您了……呀啊啊啊……！
「喔哦哦哦~！   这么紧的小穴……！   稍微动一下就会裹住，真是极品啊……！
巴洛克陛下已经开始为了射精而不断振动腰部了。
恐怕是因为连续侵犯了三个女人，敏感度已经十分高，所以才刚刚插入玛丽昂里面，就早早地拼命地突刺起来。
才刚刚第一次接受男性的玛丽昂，在如此激烈地抽送之下陷入十分痛苦。
「啊~！　啊~！　陛下！　我不要……饶了我吧……！
「呼~……原来只是打算稍微尝尝味道，结果要上瘾了……！    这阴道感觉太爽了……！
陛下却十分高兴地大声吐露着自己的愉快。
肉棒慌乱地不断突刺，同时十分满意地笑着。
「哈~、哈~、哈~、哈~、哈~、哈~……
两人的动作开始变得顺畅起来。
虽然要容纳陛下的肉棒，玛丽昂的阴道显得十分狭窄，但是运动还是变得顺滑起来了。
玛丽昂的秘处令人羞愧般的洪水泛滥，拜这所赐肉棒的进入才开始平滑。
如此狭小的入口却吞吐着巨大的肉竿，场景十分的妖艳。
内心虽然十分厌恶，但是身体却已经完全不再拒绝陛下了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
玛丽昂的喘息声也开始变得诱人起来。
难道说……有快感了吗？    被巴洛克陛下侵犯，竟然也产生快感了吗！？
「嘿嘿，感觉越来越舒服了吧？   看起来你是容易有快感的体质。
「那就让你更爽一点。
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
「哈啊……哈啊……唔啊啊啊~……！
巴洛克陛下开始更深入的突刺起来，玛丽昂的声音也随之更加妖媚了。
全身的肌肤不住抖动着，淫靡地扭动着腰肢，发出性感可爱的喘息。
小小乳房的前端，也变尖变硬了。
从她的表情，已经完全看不出有反感陛下的样子。
她果然是有快感了……兴奋起来了……因为和巴洛克陛下的交合……！
快停下来……我不想看到这样的玛丽昂……！
对着巴洛克陛下奉上身体，这么快就沉醉在肉棒的动作中…………这样的玛丽昂，我真不想看到……！
「咕~！　已经无法再忍耐了！    改变预定！    玛丽昂，朕要在你的阴道内射精！
咕噗~咕噗~咕噗~咕噗~咕噗~！
刚说完要在玛丽昂的里面射精，就开始用力抓住她的屁股，更加激烈地摆动起腰部来！
「唔啊啊啊~……！　不要啊~~~……！
陛下巨大的肉棒，在玛丽昂的体内粗暴地不断突刺！
在激烈的冲击下，玛丽昂也开始苦闷地呻吟起来。
咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩~！
「喔哦~~！　射出来了~！
「不要啊！
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
最后，巴洛克陛下用力将男器插到了最深处！
屁股不断抖动的同时，用力顶住玛丽昂的下半身！
「啊啊啊~……！
「唔~~~~……
陛下的嘴里发出十分满足的叹息，现在肯定是在她的最深处尽情地发射着精液……
「呼~……射出来了……
「哈啊哈啊哈啊……
就这样，两人的姿势保持了一段时间
白色的浑浊液体开始从两人的结合部位满溢了出来……
「呜呜呜~…………呜哇~~……
「嘿……结果是在玛丽昂的里面射出来了。不过还真是爽啊。
玛丽昂还被巴洛克陛下插入着，伤心地不住落泪。而她旁边的妃子则一脸羡慕地看着她……
「你们的小穴一个个都很有特性啊，真是舒服！   朕的家伙相当的满足！
「今后可得尽情地抱你们才行了！    哇~哈~哈~哈！
仅仅十多分钟里，包括玛丽昂在内的4名女性的处女就被巴洛克陛下一次夺走了。
他却还在发出神清气爽的大笑。
「哦~，说起来阿雷斯还在等着呢。
巴洛克陛下挺着势头稍微颓下去的肉棒，呼啦呼啦地朝我走了过来。
总是又嚣张又爱生气，但是又十分可爱的玛丽昂，我本想全心全意守护的玛丽昂。
对于我而言，比任何人任何事物都重要的玛丽昂。
那个她已经被这个极其凶残的肉棒，彻底地玷污了
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……！
这时候，我听到一阵女性的苦恼喘息声。
到底是谁的声音……？   而且还是我很熟悉的声音……
我朝着后宫的深处偷偷看去。然后……
「哈啊~……哈啊~……不要~……陛下~……！
「你的骚屄还真是紧啊，太舒服了。
「哈啊~……哈啊~……啊……！
我一看，声音的主人原来是玛丽昂。
玛丽昂躺在中间的床上赤裸着，乳房摇动着，连秘所也全部展露了出来。
就这样……她被坐着床上的巴洛克陛下抱着，两个人都赤裸着。
巴洛克陛下从后面抓住玛丽昂的腿，让她坐在自己身上。玛丽昂的样子就像被大人抬着撒尿一般，样子十分难为情。
两人的秘处……已经完全结合在了一起。
巴洛克陛下挺直的男性器，已经狠狠地刺入了玛丽昂的体内。两人毫不忌惮地，将结合部位暴露在众人的视野之中。
也就是说……玛丽昂正在回应着巴洛克陛下繁衍子嗣的要求。
玛丽昂……已经完全成为巴洛克陛下的妃子了……
想想的话，玛丽昂本来就是贵族出身，当巴洛克陛下的妃子也很合适。
「里面又湿润又黏糊，真是极品啊！   嘿呀！
咕啾~~！
「啊啊~……！
「嘿呀！  嘿呀！    再用力点套住老子的鸡巴！
咕啾~！　咕啾~！　咕啾~！
「哈啊~……哈啊~……哈啊啊啊啊~……！　啊哈啊啊啊啊~……！
咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~、咕啾~
对着玛丽昂的阴户，巴洛克陛下怒张的肉棒正粗暴地突刺着！
在猛烈的撞击下，玛丽昂小小屁股的肉呼噜呼噜地摇动着。
「哈啊~……哈啊~……哈啊啊~……陛下……舒服……啊……好舒服……啊啊~……！
玛丽昂显然因为陛下那话儿的突刺十分舒服，拼命摆动着腰肢，发出了甘甜的喘息声。
巴洛克黑幽幽的阴茎已经全部被玛丽昂染湿，不断地抽送着，样子十分的骇人，简直就不像人类的器官。
两人的结合部位发出哗啦呼啦的水声，爱液不断向四周飞溅着。
就这样毫无顾忌地，用极其淫猥的姿态在众人面前交合着。
圣王巴洛克陛下的样子虽然让人吃惊，但更让我惊讶的是，那个曾经如此高傲的玛丽昂也会变得如此淫荡。
而且……竟然如此沉迷于陛下的苟合。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊啊啊~……陛下~……我就要，不行了~……呀啊啊啊啊~……！
突然，玛丽昂就像被逼到绝路一般，疯狂地摇动着脖子，扭动着腰肢，发出娇艳的哼叫声！
然后，她娇小的身躯突然僵直了，满是汗珠的肌肤不断抖动着！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
原本激烈摆动身体的她，突然变得精疲力尽。
「嗯？   你已经到高潮了？
「呜啊…………
看起来玛丽昂已经去了，她原来已经知道被插到高潮的滋味了……
如此高傲倔强的她，竟然也在别人的面前高潮了……
「哎呀……我都还没射的呢！   你真是敏感得让人吃惊啊！
「因……因为……
「就算朕的鸡巴再怎么舒服，你也不能这么简单就丢了！   别光顾着自己爽，多想想怎么取悦朕！   听好了吗！？
「是……是。抱歉，陛下。
「快！　明白了的话就开始第二回合！   快动起腰来！
「是…………咕唔……！　嗯嗯~……！　唔啊~……！
「接下来得让我先去了！
「啊……是……明白了……啊啊~……！　我开始动了……啊啊~~！
两人再次开始摆动起腰肢来。
撞击发出咕哩咕哩的巨大淫靡声响，两人都拼命上下摆动着腰肢，朝着高潮的那一瞬间冲刺。
「啊~……啊~……啊~……陛下……！　啊啊啊~……陛下~~~……！
情绪不断高涨，玛丽昂淫叫的声音也不断高扬起来。
「咕~……！　朕的肉棒被你嘎吱嘎吱地裹住了……真是个淫乱的家伙……！
「啊~，哈哈哈~，好舒服~……！　啊啊，陛下……忍不住了~……！   啊啊……舒服……好舒服……呀啊啊啊啊……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「唔~！　受不了啊~……！　朕也要爽死了……！
「呀啊啊啊~……！　啊啊……好舒服啊~……已经忍不住了……！　呀啊，啊啊，要去了~……！　去了~~……！
「等下！   再忍耐一会！   朕也差一点……！
「啊啊啊，不行了~……！　我已经忍不住了……啊……啊……啊啊啊~！
玛丽昂身体僵直起来！   这次跟巴洛克陛下一起停止了动作！
「喔哦哦哦~！　玛丽昂~……！
「啊啊啊啊啊~……！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗！
巴洛克陛下深深地插入玛丽昂的体内，咬紧牙齿全身僵硬了！
他射出来了……在玛丽昂的里面尽情地射出来了……
「哈啊……哈啊……
「射出来好多啊……有这么大的量的话，肯定可以让你怀上了。
「你还真是够淫荡啊。明明身体还跟个孩子似的，却这么容易高潮……
「这……这是因为陛下的那个太……
被陛下这么讽刺，玛丽昂只能支支吾吾的，小脸眼见着全红了。
「嗯？　怎么样 ？   朕的家伙舒服吗？
陛下就像已经知道答案了一样，笑呵呵地看着玛丽昂。
「哈哈哈！   真是个淫荡的小丫头！   就算朕的鸡巴再怎么舒服，也不用说出来嘛！
「…………（呀啊啊啊~）
「哎……你也算是个贵族的女儿，“最喜欢男人的鸡巴了”，这种不知廉耻的话还是控制一下好哦。
「我……我才没打算那么说……
「那么今天就到这吧。一定要给朕生个健康的王子，小野丫头。
「啊~……
不知道为什么，我竟然在后宫里看到了玛丽昂！
连玛丽昂都被巴洛克陛下叫到后宫来了吗……！
今天是无衣日，所以玛丽昂也是一丝不挂的。
玛丽昂似乎因为没穿衣服很是不安，一副冷静不下来的样子在角落里晃悠着。
「玛丽昂……！
这到底是怎么回事……！   偏偏在这个时候把玛丽昂叫到后宫里来……！
现在玛丽昂全身赤裸着走在别人面前。
心爱的女人，竟然要在别的男人面前赤身裸体……这种事情我实在难以忍受。
可恶……一定要想点办法把玛丽昂从这里救出去
「喂！　玛丽昂！
「……！（吓—）
这时候，我听到巴洛克陛下在呼唤玛丽昂。
「在那个角落干嘛！  给朕过来！
「是、是……
被绝对不能反抗的人传呼，玛丽昂只能扭扭捏捏地走了过去。
啊啊……这样的话，玛丽昂的身体就被陛下全部看到了……！
「到那边排好。
巴洛克指着地上的一个地方。
在那里，几名妃子正四肢着地趴在那里。
「喂！    发什么呆！   快去排好！
「是……是的……
玛丽昂虽然很不情愿，但是也只能遵照陛下的指示了。
她走到女人们的最后，照着样子趴下了。
……巴洛克陛下他，到底想对玛丽昂做什么？
心爱的玛丽昂受到这样的羞辱，我的胸口就像要炸开一般的难受。
「很好，先就你们4个了。
巴洛克陛下看着包括玛丽昂在内的四个雪白屁股，露出了满足的笑容。
他的胯部……眼看着越来越精神，一下子就挺立起来，一副干劲满满的样子。
「今天比平时更加涨啊……！   好久没这么兴奋了。
排成排的女人们一齐回过头，盯住了巴洛克陛下雄壮的男根。
看到如此残暴的家伙，包括玛丽昂在内的四个人，不由露出了期待又恐惧的微妙神情。
「那么，从谁开始干呢……
巴洛克高挺着巨大的家伙，来回打量着四个屁股。
「……嗯？　这里是……
咕叽……
「啊啊……陛下……
巴洛克陛下盯住了左起的第三个女人，将手指伸入了她的淫穴！
「你怎么回事，都已经这么湿了，朕还什么都没做呢。
「因为……一直想要陛下的鸡鸡早点进来，等不及了……！
听到她淫猥的言语，陛下不由地也淫笑起来。
「嘿嘿，真是个淫荡的姑娘。没办法了，就从你开始吧。
「啊……感谢您！　陛下……！
嘶噜~！
「啊啊啊啊啊……！
随着陛下肉棒的插入，那个妃子开始发出愉悦的叫声。
「呼~！　呼~！
「啊啊……好热……！　陛下的肉棒……真是威武雄壮……！　啊啊~，好舒服啊！！
「舒服吗？   那么这里又怎么样！
「啊啊……那里……就是那里~……！　啊~！　啊~！　太舒服了，陛下~！
看到陛下跟这个女人的交合，其他的妃子们的眼神变得饥渴起来了。
バロック「怎么？   你们几个，也想要朕的鸡巴吗？    没办法了，也给你们爽爽吧。」
巴洛克把肉棒从现在侵犯的女人体内拔出，然后插入了左边相邻的女性。
「啊啊……！
她马上十分舒服地呻吟起来，声音十分的性感销魂。而刚刚离开肉棒的女人则一脸羡慕地看着。
「巴洛克陛下……请给我您雄壮的肉棒吧……！
「我也求您了，请再给我一次吧……！   这样做一半就停了好难受啊……！
「别着急。一个个来，先老老实实等着。
听到女人们的央求，巴洛克感受到了后宫之主的成就感，十分开心地露出来了满意的笑容。
「那么，接下来尝尝你的骚屄。
「啊啊啊啊~……！   好舒服……！   陛下的肉棒，插得臣妾好舒服~……！
巴洛克陛下轮番侵犯着几个妃子们。
女人们不由地发出喜形于色，发出欢喜的声音。
「…………（吞口水）
陛下发现，玛丽昂也一副很想要的样子看着自己。
「嗯？
「哦，对了。把你给忘了。怎么，你也想要朕的鸡巴么？
「怎么？   不想要的话就不给你了哦？
「陛下…………也请给我……
「给你什么？
「也请给我………………您的……肉……肉棒……
玛丽昂竟然自己开口索求巴洛克陛下的家伙！
不敢相信……我的玛丽昂竟然……！
这是为什么……玛丽昂难道不是正爱着我吗……！？
难道说……在我不知道的时候，已经被巴洛克陛下侵犯过很多次了吗……？
玛丽昂也……已经成为陛下肉棒的奴隶了吗……！
「知道了知道了。这么想要肉棒的话就也给你插进去。
巴洛克陛下从现在正在肏的女人体内拔出了肉棒，朝着玛丽昂走去。
「…………（扑通扑通）
玛丽昂满脸期待着陛下的插入。
「那么进来了！
「啊啊啊啊~~……！
这次巴洛克陛下贯穿了玛丽昂！
原本以为玛丽昂那娇小的腔室容纳陛下巨大的肉棒会很困难，但是没想到一下就捅了进去。
「啊啊……陛下……！　好舒服……！
「嘿嘿，很舒服吧。
刚一被插入，玛丽昂就发出诱人的喘息，看来已经相当习惯陛下男根的插入了。
玛丽昂……已经跟陛下交合过那么多次了吗……
我感觉自己就像在做一场噩梦。
「哼，你的小穴还是一如既往的紧凑啊，真是舒服。
「谢……谢谢夸奖……陛下…………唔啊啊啊~！
咕叽、咕叽、咕叽、咕叽
巴洛克陛下开始突刺起来。
陛下的巨大肉棒在玛丽昂的阴道内吞吐着，发出哗啦啦的淫猥水声。
「啊啊啊~……！　啊啊……！　啊啊啊……陛下…………唔啊啊~……！
因为被陛下刚直的肉棒不断捅入，玛丽昂不断发出娇喘。
那个倔强的玛丽昂，也跟其他妃子一样，贪恋着被插入的快感当中。
「啊~！　啊~！　啊~！　去了~！　陛下~……我要……去了~…！
「朕也要射了~！    喔噢噢噢噢~！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔哔哔~！
巴洛克陛下猛地刺入玛丽昂阴道的最深处！   然后全身僵硬起来！
「喔噢噢噢噢~…………！
「啊哈啊啊啊啊~……！
陛下的腰部不断颤抖着，在玛丽昂的阴道内尽情地发射着。
玛丽昂也同时到达了高潮，在接受着陛下的精液的同时，不断发出娇艳的浪叫，全身战栗着。
其他的三个妃子一脸羡慕地看着她……
「……！（呀~）
从床上爬起来之后，玛丽昂的目光在一瞬间跟我重合了。
「玛丽昂……
她的脸上露出了像是悲伤和抱歉的表情，然后移开了眼神，朝着后宫深处走去……
「哦，是阿雷斯，有事吗？
「啊啊……啊啊唔……啊啊……好舒服……啊啊啊~……！
我来到后宫，玛丽昂又在房间的中央跟陛下交合着。
两人全身赤裸着，玛丽昂被陛下抓住两腿，极大地展开股间，将连接着的结合部位展现在众人面前。
这场景让我只想转过背去，但是毕竟面对的是圣王陛下，只能尽量不去盯着他们看。
「阿雷斯，有事的话就快说。
「不……我等陛下结束吧，在入口等着。
「是吗？   那你先等着。
说完，巴洛克陛下加快了上下突刺的速度。
「哈啊啊~……唔啊啊啊~……！　啊啊……好舒服啊~……！　啊啊……那里……！　就是那里~……！
她显然沉醉在肉棒插入的快感当中，平素如此高傲的玛丽昂竟然在陛下面前这么娇滴滴的，让我感觉有些慌乱。
跟陛下做爱…………就这么舒服吗。
「哈啊~、哈啊~、要不行了~……！   我忍不住了…………啊……啊……去了……唔啊啊啊啊啊~……！
玛丽昂全身颤抖着，身体僵硬了！
「哈啊哈啊哈啊……
「怎么……已经高潮了吗……朕都还没有射的，你又擅自高潮了……
「十、十分抱歉，陛下。
「哼，你还真是容易丢啊，为什么不多忍忍！
「因、因为……
玛丽昂眼泪汪汪地狡辩着，简直就像孩子在撒娇一样。
玛丽昂平素是如此的高傲倔强，完全想不到她会在陛下面前展现出这样难为情的姿态。
性交的快感竟然能这么彻底地改变玛丽昂……
而另一方面，巴洛克陛下则在因为没有到达高潮而不满。
「喂，玛丽昂，赶快继续。
陛下再次抓住玛丽昂的双腿，让她的身体上下摆动起来。
「不要啊……再等一下……陛下~……！　刺激太过强烈了……！
「给朕忍住！    别忘了你的职责是怀上朕的子嗣！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「哈啊！   不要啊！   陛下~……饶、饶了我吧~……唔啊啊~！
在陛下猛烈的攻势下，玛丽昂浑身渗出脂汗，不断扭动着！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊~！
「唔~……！  终于让朕舒服起来了……！
陛下开始更快地摆动起玛丽昂的身体。
「啊~……咦呜~！　陛下~……！　住手……呀啊啊啊~……！　我快受不了了……唔啊~！
玛丽昂拼命舞动着头发，不断地娇喘着。看起来，陛下的突刺带来了巨大的刺激。
「咕~……！　玛丽昂~……！　快了~……！
陛下看来已经相当兴奋了，一个劲地振动着玛丽昂的身体。
玛丽昂的身体被更大幅度地摆动着，套弄着陛下的男根，冲击着射精的绝顶。
咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩！
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊啊……！
玛丽昂的声音越来越娇艳起来，开始准备着再次的绝顶。
「啊……啊……陛下……陛下……好喜欢你……啊唔~……请再让我去吧……啊……啊……啊啊~！
「喔哦哦哦~……！　被里面吸住了……！　实在太舒服了……再吸紧一点！  玛丽昂！
「啊~、啊~、好舒服~！    继续……再给我……啊！   不行了……！   去了……去了……我要去了~……！
「朕也要射了~！   呼~！
咕噜~~！！
「啊……啊……去了……去了~~~……！
「喔哦哦哦~~！！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔~~~~！
「啊啊啊啊啊啊~~……！
两个人性器紧密连接着，一起到达了绝顶。
很快，巴洛克陛下喷射出来的精液从结合处满溢了出来……
「哈啊……哈啊……哈啊……
「你又高潮了吗，这个淫乱的女人！    算了，朕也在你里面尽情地射出来了。
玛丽昂将身体倒在了陛下的怀里，沉浸在绝顶后的余韵中。
玛丽昂一副陶醉的样子，就像对着父亲撒娇的女儿一样，静静地闭着眼睛放松着。
就这样……在两人的交合当中，玛丽昂将自己所有的一切都交给了陛下，一心一意地沉浸在性交当中。她的心，竟然已经这样地托付给了陛下。
玛丽昂……已经成为陛下的俘虏了……
看着玛丽昂那幸福的睡脸，我感觉到她的心身都已经属于陛下了。
虽然我有事情要向陛下禀报，但是很长时间都没能向他们发出声音……
「真气人……！   到底什么时候才会来救我啊！   那个死乌龟！！
玛丽昂被关在敌人的帐篷里，因为一直没人来营救，一个劲地发牢骚。
她被囚禁已经过了很长时间了，在『腐蚀之烟』的沐浴下，强化服不断地被破坏，终于胸部完全暴露出来了。
今天也是，被看守的士兵笑嘻嘻地盯着乳房看，对于极度自傲的她来说，实在难以忍受。
不仅仅是胸口，她全身上下包括内衣在内的衣服，都在慢慢地腐烂着。要是连内裤都坏掉的话，贞操肯定要保不住了。玛丽昂不禁开始焦虑起来。
「喔~~，被抓获的女武将就在这个帐篷里吗？
玛丽昂的帐篷里闯进来一个高大的男人！
进来的是希毗亚的大将军曼祖尔。就是之前阿雷斯和卡菈被绑架到洞窟的时候，跟大伙战斗过的那个怪力男。
曼祖尔看着被监禁的玛丽昂，不怀好意地笑着。
他十分开心，不住打量玛丽昂已经完全暴露出来的娇小乳房。
「别……别看我！   你这个下流怪物！！
「哼~……还真是个狂妄的丫头。
「不过…………老子最喜欢做的事情就是——制服住女人的挣扎，然后彻底地侵犯，让她成为鸡巴俘虏！！
「……！（寒颤~）
看到曼祖尔冷笑地说着骇人的话，玛丽昂不由地全身寒气奔走！
「强化服还留了不少呢，要把鸡巴捅进去还没到时候……
「……难道有机会，至少得试试这个！
曼祖尔从怀里掏出了一件手掌大的木器。
在两根柱状的台基前端附着叶轮，也就是说跟水车的形状一样。
不过，这个水车的叶轮部分附着着像『刷子』一样的东西，似乎是一种很硬很短小的毛。
他要拿这个干嘛呢玛丽昂顿时感觉十分不安。
「好……『转动』！
曼祖尔向那个木器发出了转动的指令。
于是水车竟然自己开始转动起来了！
「什~…………！
「这个魔法『刷子水车』会用魔法的力量持续驱动，在身为主人的我没有说“停下”之前，不会停下来。
「用这个…………靠到你的私处的话……会怎么样呢？
玛丽昂终于明白这个男人想做什么了。一想象到后面会发生的事情，顿时吓得脸色铁青。
「不要~！   你在想些什么呢！   要敢做这种事情我绝对饶不了你！！
「别客气，这个刷子水车真的很舒服的哦。
曼祖尔无视玛丽昂的拒绝，将刷子水车移到了玛丽昂的股间。
「你~！    你这蠢货~！    快给我住手~！！
玛丽昂拼命想闭上双腿，以阻止曼祖尔的恶作剧。但是，因为两条腿都被锁住了，大腿没法闭上！
「瞧啊，刷子要刷到你了哦。
「不要~！    不要啊~！！   快住手~！！
玛丽昂不断地恳求，但是没有用。曼祖尔将水车的刷子抵住了玛丽昂的秘处！
「啊……！
水车的刷子透过内裤略过了玛丽昂最敏感的部位！   她的身体顿时哆嗦了起来！
「啊~……啊啊啊啊啊~！！
回旋的水车一次次抚弄着玛丽昂的股间，在甘甜的刺激之下，玛丽昂慢慢催生了肉欲，开始扭动起身子来！
「啊~……啊……不行……那里……那里是……唔啊啊~……！
「嘿嘿……
曼祖尔把水车的刷子设置到刚好可以掠过玛丽昂的阴核。
透过布料被不断刺激阴蒂，让玛丽昂的快感迅速攀升起来！
「啊……啊啊……住手……求你了……唔啊啊啊~……！
玛丽昂拼命扭动着腰部，想要逃离这连续不断地快感。
明明是经受着严重的耻辱，玛丽昂的声音却慢慢开始变得娇媚起来。
「嗯？　怎么？　有感觉了是吗？
「不、不对……怎么可能有感觉……唔啊啊~！
咕叽……咕叽……咕叽……
「喔哦~~，这么快内裤就湿啦？
「啊啊、啊啊、啊啊啊啊~……！
玛丽昂的内裤内侧开始泛起咕叽咕叽的水声来。
她洁白的内裤不断被染湿，令人羞愧的水斑不断扩大，然后
「啊……！
私处的快感终于超过了临界点，快感一口气冲上了顶峰！
「不要……我不要高潮……啊……啊……要不行了~……啊~~！　啊啊啊啊啊~……！！
抵挡不住水车带来的强烈刺激，玛丽昂终于到达了绝顶。
「嘿嘿，这么快就丢了哦？
「啊啊啊…………
在厌恶的敌人面前升上了天玛丽昂的心里因屈辱而充满愤怒。
「你高潮的时候，表情还真是淫荡啊，哇哈哈哈哈。
「你……你这变态怪物~……！
「看呀，因为你高潮时候太过淫荡，害老子的鸡巴都变成这样了。
曼祖尔突然在玛丽昂面前脱下短裤，高高屹立的肉棒蹦地一下就跳了出来。
由于他的肉棒实在过于巨大，玛丽昂不由地瞪大了眼珠。
「嘿嘿……很大吧？   老子的鸡巴可是特制品，别的男人可没有这种大家伙。
「啊……啊……！
就算在普遍比较大的希毗亚人里面，这么大的男性器也算相当吓人了。
看到如此超规格的凶器，玛丽昂不由吓得直发抖。
「不要……不要……！
「其实是想现在就捅到你的小穴里面的，不过强化服太碍事了。
「等你的衣服破了之后，这个家伙就要进来了，我很期待哦。
「哦哟~，现在还没结束哦。
对着才刚刚到达绝顶的玛丽昂，曼祖尔继续把水车向阴核顶去。
「哈啊哈啊……不要啊……快住手……啊啊啊……啊啊啊啊~……！
对刚刚到达绝顶的敏感阴核而言，这样的刺激简直就是拷问，玛丽昂因为这过于强烈的刺激大惊失色。
「呀啊啊~……！   求求你……放过我……不要啊啊啊~……！
「嘿嘿，再淫荡一点，用你小豆豆的快感发狂吧！
在那之后，曼祖尔的水车地狱还在继续。等终于解放之后，玛丽昂已经高潮过5次了……
「啊……啊……住手……呀啊啊~……快停下来了~……唔啊啊~！
「嘿嘿，很舒服吧？   再让你更舒服一点，嘿呀嘿呀。
今天玛丽昂也被曼祖尔的『刷子水车』透过内裤不断攻击阴核。
在这种不间断的刺激之下，玛丽昂被多次强制性地达到了高潮。
「哈啊~……哈啊~……不行……啊啊……求求你了……让这个水车停下来……哇啊啊~！
「真的要停下来吗？  我怎么感觉你只想再继续呢？
「是真的……呜啊~……！　我想……停下来…啊啊……啊啊啊~……！
就算发出诱人的喘息，秘处一片泛滥，玛丽昂其实是从心里不愿意的。
虽然很舒服，但是被强制高潮这么多次，玛丽昂已经到达了疲劳的极限了。
现在就想快点被解放这是玛丽昂毫不伪装的真心话。
「啊……啊……啊………………呀啊~！
可是曼祖尔自顾自地解释着，完全不管玛丽昂的央求，还是执拗地用水车摧残她的秘处。
「嘿嘿嘿~，真是好玩啊……差不多该让你再高潮了……
噗嗤~~！
「喔哦~？！   怎、怎么回事！？
这时候，随着噗嗤的一声，水车的转动停止了！
「到底是怎么了？   这是……
水车停止的原因，似乎是因为卷入了一张丝质的布料。
回旋轴承被布料绞住，让羽臂的转动停了下来。
「哼~……这块布到底是怎么回事……！
曼祖尔一边发着牢骚，一边把布料拿了下来。
「哼，总算又开始转了……这次一定要让你再丢出来…………什么~！？
曼祖尔突然盯住了玛丽昂的私处。因为，玛丽昂的内裤不知道什么时候完全破了，将阴部全部暴露了出来！
「喂喂！你的内裤已经坏啦！！
之前被卷进水车的，是玛丽昂内裤的一块布料。
她的内裤因为腐蚀之烟的效果，早就破破烂烂的了。就在刚刚，终于完全破碎，被卷入了回旋的水车中。
「哈哈哈哈~！！  终于完全看到你的小穴了！！
「不要啊~……！    不要看我~……！
看到私户完全暴露出来，玛丽昂不由吓得发抖，而曼祖尔却发出了开怀大笑。
「没想到是内裤先破掉了。明明长筒袜还那么坚固，内裤却已经破掉了。
「…………（抽涕~）
内裤的材质当然是软一点比较舒服，所以她似乎是选择魔法织布少而丝绸多的材质。
而如今却令玛丽昂后悔不已。
「那么，碍事的东西该取下来了。
曼祖尔将已经支离破碎的内裤从玛丽昂的胯间扒了下来。
玛丽昂的秘所终于毫无遮掩了。
「不过……这小穴还真是跟小孩子一样，肉缝还紧紧闭着的。
「不要啊~……！    不要看，你这变态……！
「这么稚气的白板肉穴，却被淫水沾满了……！   真是淫荡……！   看着真是爽……
「那么，机会难得。就用这个刷子水车直接撩你的小豆豆试试。
曼祖尔对着玛丽昂已经完全暴露的私处，将旋转的水车又推近了一步。
「不要……快住手……！
玛丽昂瞪大了眼睛，拼命想从水车逃离。可是因为四肢都被锁着，完全无法动弹，于是……
咕叽~~……！
「呜~啊啊啊啊啊~……！
玛丽昂光溜溜的肉缝终于被刷子剐蹭到了！
「呀啊啊啊……！   不行……！   唔~、啊啊~、呜呜呜~……！
紧闭的肉缝开始被刷子上下抚弄，中途撩过了已经毫无防备的阴核。
就这样接连不休的，玛丽昂的快感又再次高涨起来。
「啊……啊……啊……呀啊啊~……！   不行……！   啊啊~……咕呜呜~……！
不知什么时候开始，玛丽昂的语调变得像被逼到绝境一样，在喘息当中混入了悲鸣。
她拼命蹬着双腿，身体激烈地扭动着，想要逃开刷子水车的撩动。
「嘿咻，别逃！
「咦呀~~……！   求求你快住手……呀啊啊啊……呀啊啊……呜啊啊~……！
但她无论如何都逃不了，在持续的攻击之下，强烈的刺激令她大汗淋漓，不住地大口喘息着。
蜜裂开始汩汩地渗出蜜汁来，被拂过的刷子带出一道道丝线。
「呀啊啊~……要不行了……呀啊~……住手……要变得奇怪了……！   啊啊啊~……！！
在极其强烈的快感中，玛丽昂疯狂地挥动着头发！
「啊~、啊~、啊啊啊啊啊啊~……！！
然后，玛丽昂身体突然后仰，变得僵直起来，又再一次到达了绝顶。
「哈啊哈啊哈啊……
「升天时候的你，真是够淫荡啊。
「看吧！   因为你淫乱的样子，老子的兄弟又绷绷直立起来了！
曼祖尔把内裤一把脱了下来！
曼祖尔的男性器已经完全充血，在胯间直挺挺地高耸着。
本来就粗长的家伙现在极力怒张着，像一座巨塔般横在玛丽昂面前，赤黑色的龟头膨胀着，发出骇人的幽光。
看到这么凶险的事物露出了獠牙，玛丽昂吓得浑身直哆嗦。
「那么，赶紧捅进去啦……嘿嘿嘿……
曼祖尔抓住玛丽昂的一条大腿，让她湿漉的阴部完全暴露出来。
「湿成这样的话，要插进去就没什么问题了。老子要狠狠地捅进去，在你的骚屄里尽情地发射出来！
「不要……不要……！
曼祖尔对着玛丽昂湿润的秘处，用自己巨大的家伙靠了过去。
然后……瞄准了阴道的入口。
「嘿嘿……我进去了……
咕吱~……
「啊啊~……！
龟头的前端顶住了肉缝，然后慢慢地顶了进去，发出淫靡的水声。
「求求你……只有这个不行……！
「明明变得这么湿了，现在却还在说不行啊！
曼祖尔慢慢地把体重放了上去！
嘶吱~……
「啊……啊……不要……不要……！
曼祖尔的龟头推开狭小的阴道口，渐渐地入侵到了玛丽昂禁断之所。
首先龟头的前端，然后慢慢地没入到了阴道内。
「啊……啊……啊…………呀啊啊啊~……！
就这样，曼祖尔巨大的肉棒插入到了10厘米，吸纳住如此巨大的肉竿，让玛丽昂的小脸不禁痛苦地扭曲起来。
「唔呜呜呜~……！
尽管如此，巨根依旧还有大量没有没入的部分。曼祖尔进一步把体重加了上去，用力把肉竿向里面挤进去。
嘶……嘶……嘶……
「喔哦哦哦~……
「啊啊啊~……！　不要啊~~……！
巨根不断地挤进去，终于埋没到了根部。
玛丽昂的阴道终于被曼祖尔的肉棒塞满了，她终于被彻底侵犯了
终于失去了纯洁。而且，还是因为被敌人的肉竿侵犯。
自己被玷污了
这时候，阿雷斯的脸浮现在脑海里，玛丽昂不由悲从心生。
悲伤和私处的疼痛令她的眼泪唰唰地往下掉。
「不要啊……为什么要做这种事情……呜呜~……！    太过分了……
玛丽昂被侵犯着，泪流满面地发出悲痛的声音。
看到她的样子，更加激发了曼祖尔嗜虐之心，令他额外兴奋起来。
「哇哈哈哈！   再继续哭！   再继续伤心！    这样侵犯哭泣的女人，实在是兴奋啊！   小兄弟又蹭蹭地硬起来了~……！！
「快说点什么！    小穴这么湿，让老子的大家伙一下捅到最深处去了，你真是个蠢货啊！
「可是，还真是紧啊……爽死老子了！    我会用鸡巴好好奖励你的！
嘶噜、嘶噜、嘶噜、嘶噜
曼祖尔肉棒深深地嵌套着玛丽昂，随着动作呼噜呼噜摇动着她小小的身体。
「啊啊啊啊~……！　住……住手……好痛……呜啊啊~……！
「嘿咻嘿咻~！　被『畜生』的肉棒干哭的感觉如何？！  嗯！？
「不要啊啊~……
心中对阿雷斯的纯洁爱情，被无情地践踏了。现在的她，只是男人宣泄欲望的出口而已。
娇小的身体就像人偶一样被粗暴地摇动着。
两个小小的乳房，也在呼噜呼噜的摇动。
「啊呜~……呜~~呀~！   啊啊……唔~……快住手……好痛啊……呀啊啊~……！
「不要~！   快住手~！   把你的臭家伙拔出来！
玛丽昂使劲抵抗着。可她这样反而激发了曼祖尔的嗜虐之心，令他更加兴奋起来。
「哇哈哈哈！   再喊大声点！   再用力挣扎！   就这样干着拼死抵抗然后精疲力尽的女人，实在是太让人兴奋了！   鸡巴更加硬邦邦了！！
「咕~……！　你这畜生……！！
「快说点什么！   因为你的小穴已经湿得一塌糊涂，就算被我这个畜生狠狠地干着，也一下就捅到了最深处，真是个蠢货啊！
「可是，还真是紧啊……爽死老子了！    我会用鸡巴好好奖励你的！
嘶噜、嘶噜、嘶噜、嘶噜
曼祖尔肉棒深深地被玛丽昂的肉壶嵌套着，随着动作呼噜呼噜摇动着她小小的身体。
「啊啊啊啊~……！　住……住手……好痛……呜啊啊~……！
「嘿咻嘿咻~！　被『畜生』的肉棒干哭的感觉如何？！  嗯！？
「不要啊啊~……
她的自尊心被毫不容情地践踏了。现在的她，只是男人宣泄兽欲的出口而已。
娇小的身体就像人偶一样被粗暴地摇动着。
两个小小的乳房，也在呼噜呼噜的摇动。
「啊呜~……呜~~呀~！   啊啊……唔~……快住手……做这种事情……我绝对饶不了你~……！
玛丽昂苦恼地扭动着身体。可是曼祖尔还是毫不留情地拼命将男根向阴道内突刺。
「呼~……太紧了~……！　真是受不了啊！   差不多该射出来了~！！
嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~嘶噜~！
「啊~！   啊~！   啊~！   啊~！   啊啊啊~……！
为了射精，曼祖尔更加粗暴地将肉棒不断抽送！
玛丽昂的柔肉在肉棒的摧残之下，不断改变形状！
「不要啊啊啊……！    快停下来……！   咦呜~……！
由于私处的剧烈疼痛，玛丽昂已经满头大汗，痛苦地呻吟着，拼命忍耐着。
「射了哦~~！！    精液要发射了~！！
マリオン v=ma-411「不要啊啊啊~！   不要射在里面~！    射外边……外边去……！」
嘟哔~！   嘟哔~！    嘟哔哔哔哔~！！！
「喔噢噢噢噢~……
「不要啊啊啊~…………！
玛丽昂的央求没有得到回应，曼祖尔尽情地在她的阴道内释放出了精液。
「呼~……
曼祖尔将失去气势的肉棒从阴道内拔了出来。
已经开始变软的粗长肉棒沾满了破瓜之血。
「呜呜~……都说不要射在里面的……！
玛丽昂不禁潸然泪下。这是因为心中已经无法实现的恋情，而落下的悲伤的泪水
被厌恶的人强暴，遭受了残酷的羞辱，丧失了处女还被无情地内射了。
她意识到了，心中所爱的人，已经不可能爱上这样污秽的自己了。
「呼~……真是舒爽啊。
尽情地吐出自己的欲望和精液之后，曼祖尔发出满足的叹息声。
「果然这样看女人被精疲力尽地强行夺走处女，还灌一肚子精液！   就是最爽快，最兴奋的啊！
「呜呜~……都说不要射在里面的……！
被厌恶的人强暴，遭受了残酷的羞辱，还被无情地内射了，让她忍不住潸然泪下。
「呼~……真是舒爽啊。
尽情地吐出自己的欲望和精液之后，曼祖尔发出满足的叹息声。
「果然这样看女人被精疲力尽地强行侵犯，还灌一肚子精液！   就是最爽快，最兴奋的啊！
「……！（流泪）
曼祖尔得意地开怀大笑着，玛丽昂只能泪眼汪汪地怒视着他！
「嗯？　怎么？    很恨老子是吗？    哈哈，肯定是这样了！
「不过……就算你再恨我也无济于事了。你以后就是老子的性处理道具了，老老实实地接受命运吧！
玛丽昂无力反驳。就像他说的那样，就算再怎么悔恨，她也什么都做不到了。
只要还被拘禁着，就只能任由他摆布了玛丽昂的心被绝望笼罩着。
「那么，总算是爽快了，去睡一觉吧。
「你的骚屄真是不错，我还会来光顾的！   在那之前老老实实给我呆着，拜拜！
曼祖尔一副神清气爽的样子，大摇大摆地离开了。
留下玛丽昂一个人继续垂泪呜咽着……
玛丽昂被希毗亚军俘获已经很长时间了，至高天军还是没来救她。
前几天，她终于被曼祖尔侵犯了。之后她无数回想起那噩梦般的场景，悔恨和悲伤让她心乱如麻。
「哟，小野马，精神还好吗？
「曼祖尔……！
这时候，最可恨的曼祖尔来到了帐篷。上一次，就是曼祖尔将她残酷地夺走了处女，她不由痛恨地表情都扭曲起来。
「只有你……我绝不原谅……！
「随你怎么说。反正你现在是反抗不了我的。
「哼，你就放马过来吧。无论被你怎么对待，我都不会屈服的。
「嘿嘿嘿……看你能倔到什么时候……
「那么，先从你的奶子开始玩起了……
「啊~……不要啊~……！
曼祖尔一把跨骑到玛丽昂身上，用力抓住她的胸部开始爱抚起来。
「啊~……呜啊~……呀~~……！
他的双手黑乎乎又灵活，在玛丽昂白皙柔嫩的乳房上粗暴地揉弄着。
然后，他继续捏住玛丽昂粉红色的乳头，用力拉伸。
「好痛~……住手……咕~……啊啊啊~……！
因为曼祖尔的粗暴动作，玛丽昂不由露出痛苦的神情。
「哼哼，怎么样，爽不？
「一、一点都不爽。你还真是没用啊，这么笨拙的爱抚一点都不舒服。
「切~……真是狂妄的小丫头……别得意哦！
曼祖尔更加用力地玩弄起来。
用力搓揉乳房，舔舐脖子上的经脉，如此反复地爱抚玛丽昂的全身肌肤。
「唔~……啊~……！
玛丽昂禁不住越来越兴奋了，慌乱地喘息着。由于肌肤不断受到刺激，秘处深处开始热腾起来。
可是，自尊心让她拼命隐藏着自己羞愧的反应，接着
「唔啊啊啊~…！
曼祖尔继续将手伸向了玛丽昂的肉缝。
她的下半身马上泛起了甘甜淫猥的快感，肉欲抑制不住地涌现出来。玛丽昂忍不住吐出了滚烫的喘息，同时私处更加地湿润了。
「哎呀……这不一下子就爽起来了吗……
「咕~……！
因为察觉到玛丽昂股间的湿润，曼祖尔放声大笑起来。玛丽昂只能咬牙切齿地保持沉默。
「唔啊啊啊啊~~！
曼祖尔继续攻击玛丽昂的秘处！
他用手指粗暴地抚弄着玛丽昂的肉缝。由于阴核受到强烈刺激，玛丽昂开始用力扭动起腰部来。
「哼哼……这样很舒服的吧？
「不要~……等下~……住手~……唔啊~！   我不要……唔嗯~啊啊~……！
「嘿嘿，淫汁在拼命涌现出来哦。
「呀啊啊~……住手……不要再……唔~……！   拜托了……啊啊……唔啊啊~……！
全身最敏感的器官被玩弄，汹涌而来的肉欲实在难以阻挡。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「已经足够湿润了……那么，接下来就让你明白，自己不过是个淫荡的女人。
「用我已经高高挺立的大肉棒！！
「唔~……！
曼祖尔脱下自己的内裤，露出高耸的淫棒来。玛丽昂不禁发出惊恐的悲鸣。
自己的身体曾经一度接受过这个肉棒。再次看到它凶残的模样，果然还是感到十分恐惧。
「那么，差不多该要插进去了……
曼祖尔巨大的肉棒前端抵住了玛丽昂的阴道口。
「不要……！    只有这个不要……！     求你了……！
「干嘛，之前不是已经进去过一次了吗，现在还有什么好担心的。
「我真的不要……我不想要再被插入了……求求你了……！
「俺老子的鸡巴都涨成这样了，现在怎么停得下来！
「……今天得好好干你才行，让你仔细品尝老子的鸡巴！   来，要进去了！   嘿呀~！
嘶噗~~！
「啊啊啊～～～～！
曼祖尔向前挺立腰部，将巨根送入阴道内。
然后……曼祖尔的肉棒顶到了阴道的最深处，玛丽昂再次跟自己最厌恶的人合二为一了。
「不要……拔出来……快把肉棒拔出来……
「不久之后，你就会自己求着我干你咯…………嘿咻~！
嘶噗~！　嘶噗~！　嘶噗~！
「啊啊~……唔~……呀啊啊~……！
曼祖尔开始了活塞运动，在她尚且狭小的腔室深处用力突刺着。
「唔……真舒服啊……
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……
肉棒在抽送中沾满了黏糊糊的爱液。
巨大肉棒不断撑开黏膜没入到根部，沾满着爱液散发着幽幽的黑光。
玛丽昂浑身渗出汗珠，屏住呼吸忍受着抽送。
容纳曼祖尔的巨根对于她来说还十分艰辛……但同时，也有了快感。
超出常人规格的巨大肉竿每突入一次，就给阴道带来巨大刺激，让玛丽昂的兴奋度不断飙升。
「怎么样？    有感觉了吧？
「哈啊哈啊……怎、怎么可能会有感觉……唔啊~……！
「真的吗？   每次肉棒插进去，你的呼吸似乎就会变得很慌乱啊。
嘶哩~~！
「唔啊啊啊啊~！
曼祖尔开始更加用力更加深入地突刺她！
「嘿呀嘿呀！   仔细品尝老子的肉棒！   哼啊~！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……不行~……啊啊~……那么用力……被插的话……我要……啊~……我已经……唔啊啊啊~……！
玛丽昂忘我地扭动着，呼吸慌乱，胡乱地挥舞着头发，承受着蜜壶内不断扩散的甘甜快感！
感觉实在是舒服玛丽昂的身体违反自身的意志，不断屈从于插入的快乐。
「啊……啊……唔啊……！　哈啊哈啊……啊~，那里……呜啊~……！　忍不住了~……啊啊~……！
「嘿嘿，终于明白老子鸡巴的好处了吧？
逐渐被快感支配的玛丽昂沉醉于快感中，不住地娇喘着。
「嘿嘿，小穴里面正用力地裹住我的鸡巴呢，真是可爱……
「哈啊~……啊啊啊……好舒服……唔啊~！　啊啊……继续……继续更深点……哈啊啊~……！
「喔哦哦哦~！    真是太紧了~！    忍不住了！   射出来了！
「啊……啊……啊……哈啊啊啊啊……不行了……我要……去了……去了……啊哈~~~！
「射出来了~！   在小穴里面全部射出来了！！
嘟哔~！  嘟哔哔哔~！！！
「啊哈啊啊啊啊~……！
曼祖尔在玛丽昂的阴道内尽情地喷射出了精液！   同时，玛丽昂也因为曼祖尔的抽动第一次升上了天……
「呜呜~……呜~……呜~……
「喂，你哭哭啼啼的干嘛，很舒服的不是吗？
正是因为很舒服，玛丽昂才更加感觉到悔恨。
竟然被自己憎恶的男人干到高潮，强烈的屈辱感侵袭着她。
「不过……你哭泣的样子又勾起老子的兴致……
曼祖尔再次按住了玛丽昂的身体。
「呜呜~……你、你要干嘛……？
「当然是做爱咯，做爱！   只做一次怎么可能满足！    再来一发！
「别、别再做了……
在那之后，玛丽昂一次又一次的被曼祖尔强行索求。不愧是以体力著称的曼祖尔，每次都完全不知道疲惫地用力抽送。
在这期间，玛丽昂不知道多少次迎来绝顶……
「呼，好舒服啊，总算是把小弟弟的躁动给安抚下去了。
「以后有空还会来干你的。等你终于记住被老子鸡巴干到高潮的感觉，就会开开心心等着被肏了，哼哼……
曼祖尔在帐篷里爽了几个小时之后，总算是心满意足地离开了。
玛丽昂或许是因为疲劳，或许是因为被侵犯太多次感觉已经麻痹，只是空虚地发着呆……
在那之后，玛丽昂又多次被侵犯，对手还是曼祖尔。
曼祖尔好像很满意玛丽昂的样子，把她当成自己专用的性奴隶了。
昨天她又跟曼祖尔做了。而且……又被干到了高潮。
她的脑海里，昨天被曼祖尔侵犯的情形又复苏了，被他的巨根贯穿，像野兽一样地喘息，疯狂扭动身体的自己
明明不情愿的，可还是一次次被送上了高潮。对于一直心高气傲的玛丽昂来说，实在是过于屈辱。
「哟，玛丽昂，大爷我又来干你的骚屄了。
「啊…………
今天曼祖尔又来到玛丽昂的帐篷，还是跟往常一样淫笑着，打量着全身赤裸的玛丽昂。
胯间的家伙已经把短裤高高地撑起来了。与其说他是来抱玛丽昂，不如说他就是来干女人，消除自己性欲的。
「我说你，昨天被干的很爽对吧？
「昨天的你还真是淫荡啊……小穴湿得一塌糊涂，拼命吃着老子的大肉棒，爽得死去活来……
「特别是你升天时候的样子，脸蛋红得跟猴屁股似的，叫得就像杀猪，拼命地绞紧老子的鸡巴，实在是太可爱啦！
曼祖尔一把脱掉裤子，露出已经膨胀到极限的肉塔，今天也精神满满的抖动着。
「来吧，今天也让老子的鸡巴干到你飞起来。
看到这巨大的肉根，玛丽昂脑海里又回想起昨天的屈辱。
又被敌人侵犯到高潮了曼祖尔咧着嘴的调笑，再次让她想起昨天的屈辱，真想塞住耳朵不再听他说话。
「唔……哈~……！
和她厌恶的意志相反，玛丽昂的下半身开始热乎起来。
在曼祖尔巨大的刚棒面前，她的兴奋和肉欲又再次被撩起来了。
昨天和曼祖尔火热的交合……还有到达绝顶的瞬间，在看到曼祖尔肉棒的时候全部浮现在脑海里。
「……嗯？   你的小穴这不是已经湿了吗？
「骗人的吧……！
「老子可没骗人，你看……
咕哩……
「唔啊啊啊~……！
曼祖尔的手指猛地插到了玛丽昂的阴户里！    瞬间就泛起了淫靡的水声。
「瞧！    没骗人吧，你的骚屄里已经全都是淫汁咯！
「不……不是……不是的……！
因为难以忍受曼祖尔的羞辱，玛丽昂忍不住流下了羞愧的泪水。
「你再怎么逞强，在鸡巴面前还不是一点用都没有！    嘎哈哈哈！
「…………（抽涕~）
「那么，老子今天也要尽情干你的小穴了……喂，你过来，趴老子身上！
曼祖尔躺在床上，催促着玛丽昂爬上去形成骑乘位。
「诶诶~……？！   为、为什么我要做那种事啊？
「不喜欢吗？    ……算了，不想做就算了。你不做我就去找别的女人去了。
曼祖尔的从容让玛丽昂十分困惑，她不禁盯住肉棒看起来。
曼祖尔的肉棒像塔一样高高矗立着，硬邦邦地弯曲着，巨大的龟头十分骇人，简直就像要把女阴撕碎的獠牙一般。
「…………（紧缩~）
玛丽昂的下半身开始越来越热，简直就像看到美味可口的食物，汁水像口水一般的流下来。
想被这个男根弄到很舒服
玛丽昂照曼祖尔说的那样爬上他的身体，将自己的阴道口对准了阴茎的前端。
「哼哼，果然还是很想要老子的鸡巴的吧。
「你可别弄错了……只是觉得其他被你侵犯的女人太可怜了……
「哼，还在嘴硬。行了，快点给老子放进去。
「我知道啦…………唔~……！
咕哩~~……
「唔啊啊~~~……！
玛丽昂慢慢地放下腰部，将曼祖尔的巨根吞没进去。
玛丽昂将肉棒连根吞了下去，期待已久的快乐终于来临了，她忍不住漏出了娇喘声。
「你的小穴里……真是黏糊啊，淫汁都溢出来了。
「啊啊啊啊啊…………
「快，用你的肉穴好好吃老子的鸡巴。
「哈~……哈~……哈~……哈~……哈~……
玛丽昂的腰肢自然地开始动起来。
她随着自己的感觉，为了寻求快乐摆动着自己的屁股。上下不断地运动，让自己的阴道深处感受龟头的顶撞。
「哼……这小穴果然一如既往的紧啊，爽死了……
上下运动给了曼祖尔巨大的快乐，他巨大的龟头忍不住在狭窄的阴道内冲撞起来，嘴里发出爽快的喘息。
咕噜~、咕噜~、咕噜~、咕噜~
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
她继续合着节奏摇动着屁股。
小小的乳房呼噜呼噜地摇摆着，乳头前端已经充血变尖，显示出她内心的兴奋。
「很好，就这样子继续动腰！
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……
每次玛丽昂落下腰部，都将肉竿吞没到根部，结合部位的汁水化成飞沫溅向四周。
阴道内爱液不断被搅拌，发出咕哩咕哩的淫靡水声。
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……！
以前那么骄傲、那么纯情的玛丽昂。
就像其他少女一样，怀揣着对心爱之人的小小恋情，但几乎就没有过关于性的想象。
而现如今却在拼命吞吐着敌人的男根，摆动着腰部娇喘着。
为了贪恋肉体的快乐，毫不羞愧地摆动着腰肢，已经成为一个淫荡的女孩了
「啊~……啊~……好舒服……啊~……鸡巴……好舒服~……啊啊……！
「嘿嘿，你看起来已经完全爱上老子的鸡巴啦！
「哈啊哈啊……忍不住了~……啊~……！   舒服的地方……唔~……被鸡巴……顶到了……唔啊啊啊~……！
（紧缩——）
「喔哦~！  真是紧啊！
这时候，因为源源不断地快感，玛丽昂的阴道不由地裹紧了曼祖尔的肉棒！
「喔哦哦哦~！　射了~~！！
嘟哔~！　嘟哔哔哔哔哔~~！
曼祖尔忍耐不住突如其来的快感，精液喷射而出！
「你这蠢货，突然裹得这么紧！   害老子一下就丢了！！
「哈啊哈啊……我也……啊啊~……！   去了……！
这时候，玛丽昂的快感也一口气高扬起来，更加提高速度，全心全意地摆动起腰部来。
「啊~、啊~、啊~、去了、去了、去了！   去了~~~~~~……！
很快玛丽昂也到达了绝顶，就像要榨干曼祖尔的精液一样，更加用力地裹紧淫棒。
「哈啊哈啊哈啊…………
「今天也很兴奋啊，玛丽昂。
经过数回合的骑乘位性交之后，两人的热情终于冷却了下来，身体连接着沉浸在事后的余韵中。
最开始的时候明明很厌恶的……等回过神后，玛丽昂发现自己又沉浸在了和曼祖尔的性爱当中。
到今天为止，她已经被内射过很多次了，就算怀上曼祖尔的孩子也不奇怪了。
终于冷静下来之后，玛丽昂又陷入了羞愧的自责当中。
为什么就抵挡不住快乐的诱惑呢她感觉肉体甚至淫乱得不属于自己了一般。
这样的自己，恐怕已经回不去至高天军了吧
在多次的凌辱中，玛丽昂发现自己正在变得越来越淫乱，她的心中慢慢变得自暴自弃了。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
「嘿呀~！    尝尝老子的鸡巴！   嘿呀~！  嘿呀~！
「不要啊啊啊……快停下来……
「哈啊哈啊哈啊……
今天又被曼祖尔狠狠地侵犯了……而且，又在这强奸一样的性交中快乐着……
自己的身体为什么会这么淫乱……！？　真的想死掉算了！
这样羞耻地活着真的还不如去死……
我已经被曼祖尔彻底玷污了，如此污秽不堪的身体，已经没有资格再爱谁了
一定……那家伙也会讨厌自己了吧，如此肮脏的一个女人。就算我不在了，他也不会有任何损失
「喂！  玛丽昂！
突然，在一旁躺着的曼祖尔对自己喊道。
「什……什么呀……
「我说你……来做老子的部下吧。
做曼祖尔的……部下！？
开什么玩笑，为什么我要做强暴自己的人的手下啊。
「我拒绝。谁要做你的部下啊，那还不如让我去死！
「嘿嘿……看到这个的话，你还会这么说吗？
曼祖尔拿出一个千眼镜，为什么他会有这种东西……？
然后里面映出的，难道是！？
「哼哼，没错。她就是你们那边的女王。现在正被老子手下的刺客监视着。
「你的女王陛下总是这么毫无防备地微笑着，连一直被刺客跟着都没发现，哈哈哈哈！
「你要敢对辛西娅下手的话，我绝饶不了你！！
「现在这个刺客也是带着送信指环的，也就是说，我随时可以下达暗杀女王的命令
「不要，求你不要这么做~！！
「你知道我想说什么了吧？  一切都取决于你的态度。
「我知道了……我做你的部下……
「很好，这样就对了。
「所以，只有辛西娅绝对！
「我知道了。只要你为我效力，我就不会对她下手。
「玛丽昂……！
我的部队在战场上遇上了玛丽昂的部队。
没想到，会与曾经的同伴战斗……
我看到了在敌方阵前的玛丽昂，她的巨大改变让我极为惊诧。
「嘿嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
玛丽昂的部队竟然在希毗亚大将军曼祖尔的麾下。
曼祖尔站在作为武将的玛丽昂旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副下流的母猪样！
玛丽昂穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位一丁点都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也是露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来似乎没有穿内裤，重要的地方若隐若现。
……难道说，她平时在希毗亚军中，就是穿成这么羞耻的模样生活吗！？
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了，这些天来小穴已经被老子干了无数次了。
「……对了，这家伙可是老子我专用的奴隶。只要我一想肏屄，马上就会拿她干到爽。
「你说什么……！
「这家伙小穴的触感不是一般的棒啊……而且特别容易湿，最适合想干就干的时候用了。
「玛丽昂……
玛丽昂难为情地低下了头。
但是，即便被曼祖尔说成这样，她也没有反驳。换了之前的她，肯定要满脸通红地发火了。
那么高傲的玛丽昂怎么会变成这样……？！    照说，她不可能像曼祖尔那么下流的人说的那样才对……
「喂，玛丽昂！    用你发明的新兵器把他们全部打趴下！！
「…………我知道了，曼祖尔。
「快住手！   玛丽昂！
我的呼喊显然无济于事，玛丽昂拿出自己引以为豪的新兵器，进入了战斗状态！
她是真的打算和我们战斗吗……
玛丽昂的兵器威力十分惊人，跟她战斗肯定会十分艰难。
无论如何要胜利然后再找她好好谈谈才行。
千眼镜开始发出光芒来，是有哪个伙伴发信息过来了吧。
「呃……！？
为什么信号源是被希毗亚军俘获的玛丽昂。到底发生什么了―――！？
「玛丽昂~！
我连忙朝千眼镜里望去，结果……
「哟，好久不见。至高天的司令官大人。
「曼祖尔……！？
不知为何，千眼镜里面映出了希毗亚大将军曼祖尔的身影。他是拿了玛丽昂的戒指在呼叫我的吧。
「你想干嘛，曼祖尔~！！  玛丽昂怎么样了~！？
「哎呀，别这么猴急嘛，你瞧这个。
「玛丽昂……！
玛丽昂……难道是怀孕了吗……！？
镜子的那边，玛丽昂的腹部和乳房都变得十分巨大。
面对玛丽昂变化如此巨大的身姿，我不禁愕然了。
「玛、玛丽昂……？
我对着腆着大肚子发呆的玛丽昂，发出惊慌的声音。
「干嘛……
「该怎么说呢……你还好吧……？
「怎么，想摸我的大肚子吗？
「不、我不是这个意思……
「……已经有了就没办法了。这点小事，吓不倒我的！
「可、可是……
这时候，玛丽昂红肿的眼睛突然落下两行清泪。
「玛丽昂……！！
「我……我没事！   这点事情完全没问题……呜呜~……
「玛丽昂……
她在哭……那么倔强的玛丽昂……绝对不会在我面前示弱的玛丽昂竟然在哭……！
「哇哈哈哈！   真是个爱哭鬼！
「这家伙最开始可嚣张了。然后呢，被老子狠狠地肏了很多次，怀上我的孩子之后就开始哭了！
「很令人伤感吧，嗯？    不过老子可真是高兴啊！   哇哈哈哈！
「曼祖尔……你这个畜生……！
「呜……呜呜……呜呜~……
玛丽昂还在拼命忍住眼泪，她的样子让我痛苦无比，为什么就没能早点救她出去呢？
对不起……玛丽昂……这全都怪我没用……
「曼祖尔！   我绝对饶不了你！
「这还不都怪你不赶快救她出去！被希毗亚帝国俘获的话，女人肯定要被干个天翻地覆的，你早就该知道了吧？
「唔~……！
「等孩子平安生下来后，我会让她去攻打你们的。你就好好期待吧，拜拜！
「等、等下！
没等我说完，曼祖尔和玛丽昂的身影就从镜子里消失了。
玛丽昂竟然已经变成那个样子……！
不能再这样继续下去了，得早点救出她，让她变回之前的样子才行……！
「玛丽昂大人！
至高天军的士兵从头到尾的搜索希毗亚军的帐篷。然后，终于找到关着玛丽昂的帐篷了！
「怎么？    至高天军的家伙已经到这里了吗？
「玛丽昂大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……曼祖尔~……
「什么……！
士兵们进入帐篷，发现玛丽昂被赤裸着锁在了床上。
她四肢被固定着，大腿被打开，股间正被一个奇怪的机器玩弄着。
「玛……玛丽昂大人……
一个附着刷子的水车正旋转着，不断掠过玛丽昂的肉缝。
玛丽昂因为最敏感的部位被不断刺激，在长时间的快感刺激下已经有点神志不清了。
在她边上站着的就是希毗亚大将军曼祖尔。他正愉快地看着玛丽昂苦闷的样子。
「啊唔……啊唔……啊唔……啊唔……
「…………（吞口水~）
因为看到了玛丽昂妖媚的样子，士兵们不禁狂吞口水。
她的脸还稚气未脱，但是股间已经一片泛滥，拼命苦闷地扭动着腰肢，场面有一种异样的兴奋感。
「这小丫头之前已经被我干过无数次了。
「一次又一次的被我的大鸡巴肏进去，然后射在里面。现在老子的鸡巴还硬邦邦的呢！
「不过……要调教这样狂妄的小丫头，还是这样的羞耻PLAY最过瘾啊。
「来吧！   在自己的部下面前冲上高潮吧~！
「啊啊啊啊啊~……！
玛丽昂在一大群男人面前到达了绝顶。
被如此下流的玩具弄到高潮，然后把自己淫荡的样子全部展现在大家面前。
「哈啊哈啊哈啊……
「玛丽昂大人……
迎来高潮以后，玛丽昂终于精疲力尽地瘫倒了。
可是，水车完全不理会她现在的状况，在高潮之后还是不断地转动着。
「那么，老子也该撤了，这小丫头还给你们。
曼祖尔伸手拿起放在一旁的爱剑·恶棍巨剑，转身就要离开。
「站……站住~！
至高天军士兵马上全部堵在了曼祖尔的面前。
「怎么？   还想跟老子干？！    原本还说放你们一条生路。
砰~~~！！
「哇啊啊啊~！
曼祖尔操起巨大的恶棍巨剑向前用力横扫过去！
包围住他的至高天士兵们一下就全部被扫倒在地！
「唔~……！　可、可恶啊……！
「怎……怎么会有这种怪力……！    他是怪物吗……！
「这就是挡老子道的下场。听懂了吗，你们这群杂鱼！
「咕~……！
在绝对的力量优势之下，至高天的士兵们吓得手脚发抖，明明已经团团围住了曼祖尔，结果却拿他无可奈何。
「……哼！
曼祖尔轻蔑地瞥了他们最后一眼，慢悠悠地走出了帐篷。
然后，他在附近随便找了一匹马骑上，用剑打倒挡路的至高天兵，逃到别的地方去了……
另一方面，玛丽昂总算逃脱了刷子水车，被士兵们安全救了出来。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……
因为水车的玩弄，玛丽昂的私处依旧感觉滚烫如火，竟然完全停不下来，在帐篷的角落里忘我地自慰起来……
当天晚上。
「诺拉？　你在吗？
我被诺拉邀请共进晚餐，来到了她的房间。
据她自己说的，无论如何要为我拯救玛萨公国道谢，以及为至今为止给我添的麻烦道歉。
虽然一直觉得她是个烦人的家伙，但是没想到，她还有相当可爱的一面嘛……
这样的话，我对她也讨厌不起来了，一起吃个饭也好。
「啊～～啦，欢迎，阿雷斯！
诺拉带着满面笑容来迎接了我，然后把我招待进她的房间里。
「来！　喝下它！　要一口气喝光哦！
「谢，谢谢……
诺拉大方地劝我喝着似乎很名贵的酒。
但是，我总觉得她的态度好到反常了，不由心里有点发毛。难道说，她又有什么企图吗
「唔……！
感，感觉一股强烈的睡意涌来……！
「嘻嘻嘻嘻……
讨厌的预感…………不幸命中…………了吗！？
「诺，诺拉…………唔……！
我就这样失去了意识……
「咦…………早上了……？
醒来的时候，我发现房间已经变得透亮，阳光从窗外洒了进来。
我记得……是被诺拉邀请共进晚餐。然后，喝了酒之后很快意识就……
「……！（哈！）
我慌张地看向周围。不管怎么说，我也有被诺拉诱拐到陌生地方的经历。
这里是……诺拉的房间吧？
也就是说，从那以后我就一直在这个房间吧，看起来也不像是被诱拐了。
我睡在诺拉的床上。
……难道是诺拉照料我睡在这里的？　这样的话，我就不该怀疑她了
这个时候，我注意到了一件不得了的事情！
「诺，诺拉……！？
诺拉竟然全裸着睡在我的旁边！
这么一说的话，我发现自己也全裸着。也就是说，两人全裸着在床上一起睡了个晚上！？　这样的事态，难道说
「呀，阿雷斯。你醒啦。
「我，我说诺拉。这到底是怎么回事！？
「诺，诺拉……？
诺拉一脸不悦地死死盯住了我的脸。
「……难道说，你不记得了？
「不、不记得什么……？
「当然是你昨天晚上，乘着醉意把我强奸的事情！
「诶诶诶！？
我把诺拉……！？　完全没有记忆啊……！
「……简直就像野兽一样。突然就把我按倒在床上，强行剥掉了我的衣服，打开了我的双腿，任凭兽欲的驱使，一次又一次侵犯柔弱的我……！
难以置信……我真的做出了这种事……！？
「你，你说的是真的……？
「难道还有假的不成！？
「不，不是……我不是在怀疑你……
不行……我一点都记不起来。
但是……如果我真的抱了诺拉的话，多少应该残留点记忆的啊……？
虽然我拼命地回想着，但是完全没有相关的记忆……
「我，我说诺拉……我，果然不记得了。我真的对你做了那么过分的事情吗？
「你也是裸体，我也是裸体，还一起睡在床上。这不管怎么看都是那样吧？
「好过分啊……！　把人家弄得嫁不出去了，却还在这里装傻……！
「不是，所以说……
我还是无法相信自己做了那样的事…………但是，现在的状况也容不得我申辩。
「那个…………对不起……
「……不过，如果你愿意照我说的做的话，我也不是不能原谅你啦。
「照、照你说的做……？
感，感觉她会提出不得了的要求……
「……虽然觉得对不起你，但是也得看是什么事情才行……
「不行！你一定要按照我说的做！
「诺拉，还请通融一下……
「如果你不照我说的做，我就把你强奸我的事告诉大家，这样也没关系吗？
「什……！？
「乘着醉势，擅自闯入女性部下的房间，还扯下衣服侵犯拼命抵抗的我。而且，还是个连责任都不负的差劲男人，我会把这些都告诉大家的哦，嘻嘻嘻。
「大家会怎么想呢～～～。以后还会有几个武将，愿意跟从这样不负责任的禽兽司令官呢？
她竟是这样的女人……！　与清纯的外表完全不是一回事，竟然狡猾到这等地步……！
「放弃吧，你只能乖乖听我的话。
这下……只能放弃了吗……？
「……我，我知道了。不管诺拉说什么我都照做就是了。
「终于醒悟过来啦，一开始就这么老实不就好了吗！
「……那么，你要我做什么呢……？
「这不是明摆着的吗。夺去了女孩子的贞洁，该做的事情就只有一件了。你要好好负起责任。
「责，责任……！？
「你现在就宣言，和我结婚！  这样的话我就放过你。
「结，结婚！？
好像之前也被她这样要求过……诺拉大概是喜欢我吧，虽然看样子完全就不是这么回事……
「你挣的钱也很多呢～～和你结婚的话，我可以一辈子过得很轻松啦♪　一生悠闲愉快地度过的话，或许就能治愈我内心的创伤了。
「以后，你一辈子都是为了让我过上穷奢极欲的生活而拼命赚钱的奴隶了！　这就是将我的纯情蹂躏殆尽的你，现在唯一能做到的弥补方法了！！
「来吧，快说！　快说“我要和诺拉大人结婚！”
这样说出口的话，我就得和诺拉结婚了吧……？
考虑到我对诺拉的所作所为，这样子也算合理。
……但是，这样说出口真的好吗？　决定人生的大事，就因为一件突发事件决定了吗！？
「来吧来吧，快点说！
「阿雷斯！　快点！
「说出口的话，一切就都变轻松了哦？　来吧，说吧！
虽然感觉有些无法释然，但是如果这样做能让诺拉高兴的话……
「……那，那么就结婚吧……让我和诺拉结婚。
「太好了！！　终于让你说出这句话了！
算了……其实我也挺喜欢诺拉……
「那么，近期就举办结婚仪式吧，得把这件事告诉大家才行呢。
诺拉这样说着，站起身准备去拿衣服。
啪！！
「你、你要干嘛？　……呀啊！！
我抓住诺拉的手腕，再次把她推倒在床上。
「你，你要做什么！
「再让我抱一次呗。刚才开始就一直看着你的光屁股，结果弄得这里收不住了。
我向诺拉展示了我屹立的股间，然后从后面紧紧抱住了她，压在她身上。
我越来越怀疑昨晚到底有没有抱她。但我越是这么想，我就越是兴奋，小兄弟一下子就硬硬地挺立起来了。
「等，等等，不要啊！
「反正我们都要结婚了，这有什么大不了的，昨晚不就被我抱了好多次了吗？
我把诺拉的腰抬高，随便爱抚了几下，就把肉棒顶在上面。
「真，真的不要啊……！
「什么嘛，这不是相当湿了吗。我就这样插入了哦！
嗞啾！！
「呀啊啊啊！！
我从诺拉后面一口气贯穿了她！
「痛痛痛，好痛！！　笨蛋、蠢货！　快拔出来！　快，快，快点把丁丁拔出来！
被我插入的诺拉慌乱一顿乱踢，想要从我这里逃开！
「等，等等，诺拉……
「好痛！　好痛！　笨蛋！　真的不要啊！　没想到竟然这么痛……！
「怎么了，可能是昨天的原因，导致今天还在痛，也用不着这么大惊小怪吧。你应该也知道多少有点痛的。
「不是……不是这样的……！
「哪里不对了？
「我………………还是第一次！
「…………哈？
不对，昨晚我不是抱了诺拉吗？　第一次应该是那个时候……
「刚才是骗你的……我其实只是脱光了躺在你的旁边……我还没有被你推倒……
「你在我的房间里睡着也是因为我在食物里放了安眠药……把你搬到床上，脱掉衣服的也是我。因为安眠药的效果，这一切都没被你发现……
「为，为什么要做到这个地步啊……
「……因为，我无论如何都想和你结婚啊！　因为你是，拯救了我的祖国的英雄……！
「诺拉……！
「但是……如果由我说出喜欢或者结婚这些话，我就输了……我无论如何都不想输给你……所以……呜呜~
这不是拘泥输赢的时候吧……算了，她也有她自己的理念吧。
「我知道了，诺拉。我也很喜欢你哦。但是，还是希望你把之前的话普通地说出来。
「对不起……又给你添麻烦了……呜呜……
「没关系。不用在意的。
这家伙本性还是很老实的。如果没有奇怪的地方，明明是个很可爱的家伙……
「对了……果然那里还很痛吧？　如果太难受的话我就停下……
「不。已经没事了，这种程度的话可以忍耐的，请做到最后吧。
「我知道了。
我开始抽送起来，从诺拉后面缓缓地突入那里。
嗞啾，嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊……啊……啊……啊……
果然新品阴道就是紧窄啊，再怎么充足的湿润，也很难动起来。
诺拉也是一副痛苦的样子。但是，她也终究要有这样的经历。我毫不客气地把肉棒突入诺拉体内。
「诺拉，你没事吧？
「嗯……没事……啊……！　呀嗯……！　咕呜呜……！
嗞啾，嗞啾，嗞啾，嗞啾
在持续的抽送中，阴道粘膜的润滑程度也逐渐增高。
动作渐渐变得顺畅，我的前端也变得相当敏感。
「诺拉，差不多要……
「嗯……！　射出来吧……！　在我的里面……！
我加快挺动腰部的速度，为了射精而用力侵犯着诺拉！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊啊啊……！
「诺拉！！　要射了！　………………咕唔！！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「啊哈啊啊啊啊……！！
我在诺拉的体内尽情地射精了……
「哈啊哈啊哈啊…………太好了……终于成功造成既成事实了……是我赢了……！
「嗯，是你赢了。恭喜你，诺拉。
我伏在床上，温柔地抚摸着还在大口喘息的诺拉的脑袋。
「嘻嘻嘻嘻……哎呀，阿雷斯你可真是的…
诺拉很开心地笑着，这样的她实在是太可爱了。
「哟，阿雷斯大人。我听说了，你拒绝了圣王陛下提出的摄政大臣的任命。
「啊，亚伯拉罕陛下……
这时，玛萨公国的君主亚伯拉罕陛下向我搭话了。
「阿雷斯大人接下来打算怎么办呢？
「不…………其实，我还没有决定好。
「这样啊……那么，如果可以的话，要和我一起去玛萨公国吗？
「去玛萨公国……？
我和亚伯拉罕陛下一起去了玛萨公国。
在北塞城的城下定居了下来，为重振百废待兴的玛萨公国贡献自己的力量。
亚伯拉罕陛下与古斯塔夫以及巴洛克陛下不同，是个值得民众信赖的人。这对于厌倦政治斗争的我来说，是一个不错的选择。
而且……玛萨公国是诺拉的故乡。
在她的故乡过安静的生活，一边侍奉值得信赖的君主，一边为民众服务。这正是我一直期望的立身之道。
而且，最重要的是诺拉……
「等等，达令！　钱包里又没钱了啦！
「当然的。因为你已经把我们这个月的生活费全都用掉了！
「已经没了吗！？　难以置信……！　真是的！　钱没的也太快了～～！
「没办法啊。玛萨公国还在复兴中，给我们的薪水也很少嘛。
移居到北塞城已经有三个月了。诺拉过不了奢侈的生活了，一直不停地在发牢骚。
「说到底，还是诺拉花钱太多了。过普通生活的话，已经足够了。
「不要！　我不要普通地生活！　我想要更加奢侈一点！！
「所以说忍耐一下！
「姆呜呜～～～～！　说到底还是达令的错！　如果达令没有拒绝圣王陛下的提议的话……
诺拉任性地说着。没有这个毛病的话，明明是个可爱的家伙……
「已经忍不了了！　达令！　我们走吧！
「去，去哪里？
「这不是明摆着的吗！　去寻宝哟！
「寻宝！？
「探索世界上的藏宝地，获得金银财宝呗！　要是能挖到宝藏的话，咱们一辈子都能花天酒地啦！
「不，别说那种像做梦一样的话，在这里脚踏实地地生活吧。去寻宝也不一定能挖到宝藏……
「不行！　绝对要去！　达令也跟我一起来！
「诺拉……
我耐不住诺拉的死缠烂打，两人踏上了寻找宝藏的冒险旅途。
尽管我想要继续过难得的平稳生活，诺拉却无法满足。
「达令！　宝藏一定在那个房间里！
「真的吗？　不会又是陷阱之类的吧？
「呜～～～～！　你是在怀疑天才宝物猎人・诺拉大人的直觉吗！？　这次绝对能猜中！　去吧，达令！　把门打开！
「我，我去开吗？
「当然了！　去吧，达令！　快去！
「我，我知道了……
面对诺拉不容分说的态度，我只能不情愿地听从她的指示，我就是这样，一直被诺拉的任性折腾着。
「那，我打开了哦……会怎么样我也不知道哦………………噢噢！！
「宝藏……！　真……真的有宝藏……！
「太好了！　宝藏哟，宝藏！！　终于发现宝藏了～～！
我们竟然真的发现了堆成小山的金银宝石。虽然不够一辈子挥霍，改善当下的生活是足够了。
「看啊，达令！　这就是本天才·诺拉大人的实力！
「是啊是，你真是个了不起的家伙。
「达令！　回到城镇以后，我们要好好纸醉金迷一番哦！　把酒场全部包下来，让大家畅饮痛食，开一场为诺拉大人庆祝的盛宴！！
「喂，喂……下次什么时候再有收入还不一定，还是节俭点过日子吧……
我果然还是有点不习惯这样的生活——每一天都是大起大落，前方的一切都是未知数。不过，这样的生活似乎也自有一番乐趣。
更何况……还有一个这么可爱的同伴在身边。只要有她在，无论是怎样跌宕起伏的生活，我都能乐在其中了。
「啊，阿雷斯！
「诺，诺拉！？
为什么原盗贼的诺拉会在陛下的后宫里！？　不是只有贵族出身的女性才能成为陛下的妃子吗？
「我……我在这里是做陛下的女仆……
「啊，是这样啊……
所以才在这里啊……难道说，她是被陛下看中了吗……
但是……让诺拉待在这种地方……总感觉太浪费了。
诺拉是本领高强的密探，作为武将能发挥很大作用。只是在这里当个女仆的话，实在是暴殄天物了。
「喂！　诺拉！　过来这边！
这时候，从后面传来了巴洛克陛下的喊声。诺拉慌忙向陛下跑去。
「好的！　您有什么需要吗？
「肚子饿了。给朕拿点吃的过来！
「吃的东西……给您拿些水果可以吗？
「什么都行。快去！
「好的，我知道了！
诺拉向巴洛克陛下行了一礼，正要去取些水果来。但就在这个时候
「等等！　诺拉！
「？　怎么了吗？
「等等。果然还是先不用拿水果了，你到朕的跟前来。
「好……好的……
诺拉听从命令跑到巴洛克陛下面前。
巴洛克陛下盯着诺拉看。对于巴洛克陛下这样的举止，诺拉有点茫然不知所措。
「那个……巴洛克陛下……？
「……你，把胸罩取下来让朕瞧瞧。
（什么……！？）
「诶……诶诶诶！？　胸，胸罩吗……！？
巴洛克陛下突然向诺拉下达了毫无道理的命令。面对这预料之外而又十分羞耻的命令，诺拉的脸颊一下子变红了。
「喂，快点！
「那，那个……真的要取下来吗……？
「废话，快点把胸罩脱掉！　这是命令！
「好，好的！　我明白了……
诺拉不情愿地把手伸到胸罩，慢慢地脱了下来。
一瞬间，诺拉那大小恰到好处的可爱胸部呼~得弹了出来。
「那个……算是…………脱下来了……
「嗯，这样就好。……嘿哟，知道规矩的吧，不要挡住哟。
「…………（咕）
巴洛克陛下带着认真的表情，在诺拉乳房的跟前紧紧盯着看。
突然被人这样盯着乳房看，诺拉的脸颊因为害羞完全红透了。
「那个……巴洛克陛下……
「……嗯。虽然体积上差那么一点，但是形状非常好，很棒啊！
「……！（呀啊啊啊~~）
自己的胸部突然被这样评价，诺拉的脸羞得脸红到耳根后了。巴洛克陛下到底在想些什么啊……？
「嘿，稍微摸一下看看……
「咿啊……！
巴洛克陛下向诺拉的乳房伸出了手！　吓得诺拉发出了小小的悲鸣。
巴洛克陛下用他的大手包住了诺拉的乳房，然后用掌心肆意玩弄着。
「虽然有点小，不过非常柔软，肌肤也滑滑的，触感真是棒啊！
「啊……啊…………等等……不要~……！
巴洛克陛下一脸的淫荡，不断揉玩着诺拉的胸部。
一边肆意地玩弄手中的乳房，一边愉悦地欣赏着诺拉满脸通红、身体僵硬的反应。
……结果，陛下就只是单纯想揉诺拉的胸部吧？
「嗯……嗯……嗯哈……！
这时，诺拉的口中开始漏出苦闷的喘息。
诺拉这家伙……难道开始有感觉了吗……！？
「啊……啊……不行……真的……请停下来……陛下…………嗯啊……！
「嗯？　……你的乳头不都立起来了吗？
「这……这种事……嗯啊……！
「果然立起来了啊，还变得越来越硬了哦，真是淫荡的女人啊。
「啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下进一步尽情揉弄着诺拉的胸部。
他用手掌紧紧抓住两边的乳房，让它们在掌心揉动着。
「啊嗯……陛下……真的……啊啊嗯……！　请停下来……嗯啊啊……！
诺拉已经明显有了感觉，巴洛克陛下的爱抚催发了她的情欲，她开始性感地喘息起来。
「哈啊哈啊哈啊……
「那么，这边的爱抚就到这里了。诺拉，你的奶子很不错哦。
「……（嗞嗞）
因为被巴洛克陛下的手肆意揉弄乳房，诺拉已经全身满是汗水了。
雪白的肌肤带着热气，微微染上了些许红晕。
尖端则因充血变得红红的，淫荡地尖立起来，似乎在渴望着被进一步玩弄。
「呵呵……乳头变得尖挺了……看起来相当舒服啊，这样的话…………
巴洛克陛下把手伸向了诺拉的股间！
咕哩~……
「呀……不要…………嗯啊啊啊啊！！
陛下的手，一瞬间摸到了诺拉的秘所，诺拉马上开始苦闷地喘息起来！　她扭动着腰，想要从陛下的手中逃开。
「果然啊，内裤也变得很湿了，你还真是个淫贱的家伙。
「……！（呀啊啊啊啊）
被巴洛克陛下指出这一点，诺拉的脸上迅速涨得通红！　或许是因为太过羞耻了，诺拉眼中开始有泪光浮现，嘴唇也在颤抖着。
「你在做什么啊，就算是陛下我也要发怒了哦！
「发怒？　你凭什么发怒？！
「诶……？
「朕是这个国家的王，这里是为朕建成的后宫，朕随意对这里的女人做点什么，有什么问题吗？
「这，这个……
「你不是贵族，朕不会跟你生孩子的。
「但是，除此之外想做什么都是朕的自由，这里就是这样的地方，你也差不多该做好觉悟了。
「……在“后宫”这种地方，这种程度的戏耍不是很普通的事情吗？   玛璐蒂娜也是赛莉娅也是，被揉胸都已经习惯了，你也学着点，明白了吗？
「是、是……
诺拉似乎依然难以接受，但还是不情愿地回答了『是』。
对方是圣王陛下…………她无法顶撞辩驳的吧。
「啊嗯……哈嗯……巴洛克陛下……
一接近后宫的入口，不知为何就听到里面传来诺拉苦闷的声音。
到底在做什么呢……？　我窥视着后宫里面的情况。
咕啾……咕啾……咕啾……
「嗯……咕呜……啊啊……陛下……啊嗯……
诺拉竟然全裸着！　在陛下的眼前，抚弄着自己的私处！
她伏在床上，腰部轻轻向上抬，让自己的性器可以被完全看到，像是向陛下展示似的手指在秘所不断抚弄着。
看着这幅景象的陛下也是全裸，股间直挺地屹立着。
阴茎的顶端指向的位置，恰好是诺拉的蜜裂，几乎就是立刻就可以合体的姿势了。
在这个状态下，诺拉只是一心一意地自慰，让爱液不断流淌下来，陛下则面带笑容看着这一切。
难道说，巴洛克陛下接下来打算侵犯诺拉吗。但是，诺拉不是贵族，是不能成为妃子的……
「……嗯？
仔细一看，从诺拉的蜜裂垂下的爱液的丝线，刚好淋在巴洛克陛下的阴茎上。诺拉仿佛是故意这么做似的，这难道是某种特殊的PLAY吗？
「好，朕的肉棒也相当湿润了啊……诺拉，辛苦了，你可以退下了
「哈啊~哈啊~…………是，我明白了。
巴洛克陛下竟然向诺拉下达了『退下』的命令，诺拉也依照所说离开了陛下，穿上了后宫的服装。
……明明都处于那样的状态了，却不做到最后吗？
「喂！　你！　来这边！
「好、好的，巴洛克陛下。
仿佛和诺拉替换一样，这次换了别的妃子过来了，在巴洛克陛下的面前仰面躺下来。
「朕的肉棒已经充分湿润了，这样的话插进去也就不会痛了。那么，朕要进去了！
「好的……拜托您了，陛下。
嗞啾！
「啊啊啊……！
通过诺拉刚才的PLAY，巴洛克陛下的阴茎变得湿润了，一下就插入了别的女人的蜜裂，十分顺利。
刚才到底是怎么回事……为什么诺拉要做那种事……？
「其实，现在巴洛克陛下正在临幸的女性有“不感症”。
「不感症……？
「即使被陛下爱抚，她的私处也完全不会湿润。因此，她无法承受陛下的插入。
「所以，作为代替，陛下让诺拉流出爱液，润湿陛下的性器，然后再插入。
总，总感觉巴洛克陛下在想些不得了的事情啊……但是，这么羞耻的职责为什么要让诺拉来做……？
「陛下他，非常中意诺拉的女性器，说是非常地淫荡，只是看着就会兴奋起来。
「陛下的那里也能变得充满干劲，可以说是……一石二鸟吧。
我知道巴洛克陛下在性方面有很强的贪欲，也知道他是说一不二的性格。
但是……他的举止就不能有点圣王该有的样子吗。
诺拉呆呆地坐在后宫的一角，脸还红红的。
一定是刚才自慰带来的热度还没有冷下来吧。
虽说还没有插入，但这对于诺拉来说依旧是很大的侮辱。只是作为女仆的诺拉，居然被要求做那么下流的事情，再怎么说也太过分了。
……但是，在这个后宫里，巴洛克陛下的命令是绝对的，我们谁都无法反抗。
结果，无力的自己什么都说不出来心中蒙上了一层难以消散的愁云。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……！
这个时候，我听到了女性苦闷的喘息声。
到底是什么声音……？　而且，这个声音听起来有点耳熟……
我向后宫的深处窥视。然后就看到……
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊嗯……陛下……哈啊啊嗯……！
声音的主人竟然是诺拉。
而且……诺拉她，竟然正在被巴洛克陛下从后面贯穿！
为，为什么！？　诺拉只是个女仆，明明应该不会被要求侍寝的……！
「呼……你小穴的感觉真不错，夹得很紧，粘液的分泌状况也绝佳，是值得一干的好穴！
「哈啊哈啊……啊啊嗯……咕嗯……哈啊嗯……嗯嗯……！　啊啊啊啊……！
「这可爱的屁股也很会耸动嘛！　摸起来爽的让人受不了啊，所以说年轻小姑娘就是好！
嗞啾！　嗞啾！　嗞啾！
「啊嗯……！　啊嗯……！　哈啊啊啊啊嗯……！
「喂！　再喘息得淫荡点，给朕助助兴！
「哈啊~……！　是……我知道……了……咿啊啊啊……！
巴洛克陛下不停地从后面猛攻着，粗大的肉块粗暴地突入诺拉的淫肉。
诺拉紧紧地抓住床单，下流地喘息着，拼命地承受着巴洛克陛下激烈的攻击。
「啊啊嗯……咕嗯……不要……陛下……啊啊嗯……被这样猛攻的话……啊啊嗯……不要……！
每当诺拉被从后面突入，就会发出淫乱的娇喘。明明嘴上说着不要，但却完全看不出讨厌样子的，只顾一味甜蜜地娇喘。
她的肌肤上已经沾满了汗水，脸上热气腾然，泛起的红晕诉说着她的兴奋。
有感觉了……她竟然因为被巴洛克陛下从后面侵犯，而产生的性愉悦而颤抖着……！
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「唔！　唔！　怎么样！　朕的肉棒，感觉舒服吗！
「是的……！　非常的……舒服……！　哈啊啊嗯……再进去一些……向更深处……！
「向更深处对吧！　好，就按照你的想法突入到深处抽插！　嘿！！
嗞啾！！
「啊啊嗯……！　好舒服……！　那里……就是那里……！　嗯啊啊啊……！
巴洛克陛下向前大幅挺动腰部！　被巴洛克陛下尽情突入的诺拉也非常快乐。
「啊嗯……啊嗯……陛下……要去了……要去了……我……要去了……啊哈啊啊啊啊！
下一个瞬间，诺拉全身颤抖着，发出淫乱喘息声的同时，身体一下子僵住了！
诺拉……去了……被巴洛克陛下的东西送上了高潮……
「咕！！　好紧……！　你这家伙，想把朕抛在一边自己一个人高潮吗……！　朕也要射出来了！！
巴洛克陛下突然挺动腰部，用阴茎在诺拉的股间重复冲撞着！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
「咕噢噢噢噢……！！
「哈啊啊啊啊啊……！
紧随着诺拉的高潮，巴洛克陛下也达到了绝顶。
巴洛克陛下保持着插入诺拉的姿势，也就是说正在内射，他正在诺拉的身体里射出大量的精子。
这样好吗……？　诺拉不是贵族，明明没有资格成为陛下的妃子的……
「哈啊哈啊……
「呼……真是爽啊，诺拉，你也很兴奋的嘛！
巴洛克陛下沉浸在干完诺拉的余韵里，溢出的白浊液从两人结合的部位滴落下来……
「好，诺拉。把朕的东西弄干净，弄完之后，去拿点吃的过来。
从诺拉身体里拔出肉棒的巴洛克陛下，对呼吸还很紊乱的诺拉如此命令道。
「请等一下，陛下。
「诺拉……『诺拉王妃』已经不是女仆，是陛下正式的妃子。还请陛下注意。
「哦，是这么回事。诺拉已经是贵族了，朕刚才忘记了。
是这么回事吗……到底是什么时候……
「说起来，陛下。刚才阿雷斯大人来了。该怎么办呢？
「嗯，和诺拉的做爱也刚好结束了，就去见见他吧。
噗啾……噗啾……噗啾……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「喂！　快点把爱液滴到朕的肉棒上！
「哈啊哈啊……是，对不起……嗯……！
我今天也进行着，用自己的爱液润湿陛下肉棒的工作，为了他能顺利临幸那个有不感症的妃子。
我拼命地抚弄着股间，让爱液溢出来不断滴落到正下方陛下的肉棒上。
噗啾……噗啾……噗啾……
「哈啊……哈啊……嗯咕……！　嗯……嗯……咕嗯……！　啊啊嗯……！
真是讨厌……！　为什么我必须做这种羞耻的事情才行啊……！
就算说是圣王陛下的命令，我也已经到极限了！　真想快点离开这个后宫！
阿雷斯那家伙，到底在干什么啊……快点向陛下进言让我复职为武将啊……！
噗啾！
「啊啊嗯……！
讨厌……下面真的变得很舒服了……！
虽然是非常羞耻的状况，果然一直抚弄那里的话，身体的感觉就会变得奇怪……！
「喂！！　诺拉！！
「在，在……？
回过神来才发现，身后的巴洛克陛下正在生气，为什么呢……？
「你这个蠢货！！　从刚才开始爱液就一直没滴到朕的肉棒上，给朕好好地瞄准了！
「啊……对，对不起！
向那里一看就发现，我的爱液果然没有落到巴洛克陛下的肉棒上，而是垂在了床上。
「可恶，用这种方法润湿肉棒的时间太长了……！　明明恨不得马上插入那边的女人……！
感觉巴洛克陛下已经愤怒到了顶点。
讨厌……干嘛这么生气啊……明明我也是在拼命地努力着啊……
「……！（哈！）
「对了！　有一个更有效的方法，为什么至今为止没注意到呢！
什么……？　他到底想到了什么……？
「要润湿肉棒的话，这样做不就行了，嘿咻……
巴洛克陛下抓住了我的屁股，把肉棒顶在了我小穴的入口！
「朕是说，直接插进去不就行了嘛！  这样的话，立刻就能把朕的家伙弄湿了。
「不……不要！！　请等一下！！
「很快就结束了！　好了，给朕乖乖待着…………唔！
嗞啾~！
「啊啊……！
我连拒绝的时间都没有，肉棒就没入进来了！
「不，不行……真的不行……啊……啊……啊……不要……不要~……！
嗞噗~~~……
我想要逃跑，却被紧紧抓住了屁股，完全动弹不得！
就这片刻的工夫，肉棒就已经进入到深处了！
「啊啊啊啊啊…………！
痛……好痛……！
被肉棒插进去了……！　我的处女被夺走了……！
「咕呜呜呜……！　好过分……！
「呼……虽然有点紧，但还是进去了，果然和预想的一样完全湿了，这样很快就能把朕的肉棒润湿了，朕怎么早没想到呢。
「呜呜呜……好痛~……！
「怎么，你还是第一次啊。别在意，处女这种东西反正总要失去的。既然这样，还是早点失去为好。
「更何况，虽说是顺势而为，像你这样下贱的女人能被身为圣王的朕插入，你不觉得这是无上的光荣吗？　你就庆幸吧！
什么啊，一副高高在上的样子……！　根本就是你想侵犯我吧，你这个下流的变态大叔……！
「呼……但是真紧啊，不愧是新品，爽死了！
「这么舒服的小穴可不能随意品尝一下就结束，那朕就多干你一会儿好了。
嗞啾，嗞啾，嗞啾，嗞啾
「啊啊……！　咕呜呜……！　咿啊啊啊……！
巴洛克陛下开始用肉棒向我小穴深处突入。
刚刚丧失了处女的小穴非常的疼，我只能拼命忍耐着。
「啊呜……！　咿呀……！　拜托了……请拔出来……！
「等等，感觉很舒服，再等一下…………咕！　这、这个根本忍不住啊！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「哈啊啊啊啊！　不要啊啊啊！！
巴洛克陛下抓住我的腰部开始激烈地冲击！　剧痛从我的私处不断散发出来！
「咕……！　这个太爽了……！　腰部停不下来……！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯！
「不行了！　忍不住了！　可恶，要就这样射出来了！！
「不要啊啊啊！　不行～！
「咕！！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗噗噗噗！
「咕噢噢噢噢噢……！
「啊啊啊啊啊啊嗯……！
啊啊……好热……！　一股热热的东西注入进来了……！
巴洛克陛下……就这样在我的里面把精子射出来了……！
「呼……真棒……原本不打算在你里面射出来的，结果没忍住。
我明明不是妃子，却被肉棒插入进来，还被射在里面了……这个人却还自顾自地笑着，真是可恶之至！
另一方面，他的肉棒也彻底疲软下来，难得被爱液润湿了，却已经难以再次插入了。
「那、那个，陛下。我该怎么办呢……？
「抱歉啊，下次再抱你吧，今天你先退下。
「是，是……明白了……
本来预定被巴洛克陛下临幸的妃子，只能暂时放弃了。我处女被夺走的牺牲，变得毫无意义……
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「你的蜜壶，真是无论何时都很湿润啊，爱液简直就像洪水一样！
我几乎每天都会被陛下的肉棒插入。
虽说如此，但他每次都只是插入，不会做到最后。让那个不感症的女人坐在面前，等着陛下插入我的小穴给肉棒润湿。
首先，他会稍微前戏下让我轻微润湿，然后插进去。之后让肉棒在小穴里反复抽插，让我进一步有感觉，蜜壶中满溢更多的爱液。
很快……陛下的肉棒被我的爱液湿透，然后就能顺利地插入那个有不感症的女人。
「啊嗯……啊嗯……啊……！　咕……！　啊……啊……嗯啊啊！
今天也只是为了实现这个目的而被陛下插入着……
曾是处女的我，现在也习惯了和陛下的交合，被陛下插入也变得会有感觉。
「哈啊……哈啊啊嗯……陛下……陛下～……！
啊啊……陛下的肉棒，好舒服……！
已经忍耐不住了……！　我也想要高潮……！
「咕……！　这个蠢货！！　别这样紧紧夹住肉棒……！　这样不就要射了吗……！
啾噗！！
「啊嗯……！
在即将要高潮的瞬间，拔出来了……
「呼，好险好险。差点在吃主菜前就射出来了！
「哈啊……
「好，我的肉棒也被爱液充分润湿了。喂！　接下来就轮到插你了！　把大腿张开！
「是，陛下。
巴洛克陛下用我的爱液充分润湿了肉棒，然后就去干那个妃子了。
「嗯？　你这是怎么了，小穴里不是已经湿润了吗？
「是的……看到陛下和诺拉做爱……我也兴奋起来了……
「什么嘛，是这么一回事啊，那以后你也能自己湿润了！
咕啾！
「啊啊啊嗯……！
「噢噢！　这不是已经完全湿润了吗！　根本不需要朕润湿自己的肉棒咯！
「哈啊……好舒服……陛下……
「这样一来你的不感症也治好了！　太好了太好了！
之后，陛下和那个治好了不感症的女人一直干到满意为止。我只能呆呆地看着这幅景象……
「对不起了，诺拉。和你的做爱只能半途而废了。
「没，没关系……
「虽说你以前是盗贼，但是肏起来很舒服，长相也不错，只是当个女仆太可惜了。
「那么，就让你成为朕的弟弟提奥托尔伯爵的养女，这样一来你也是贵族了。
「诶……？
「朕命你作为朕的妃子在这里生活。可以吧，诺拉？
我变成贵族了……曾是盗贼的我，就这样成了贵族……
「从今以后，你就作为朕的妃子接受宠爱，为生出王子而努力吧。明白了吗？
「请等一下，陛下。
「您不久前刚刚让在街上发现的一个美女成为贵族。这样的事情太多的话，会有损圣王的威信……
「知道了知道了。这是最后一次了！　诺拉，下次开始会和你好好做到最后，你就期待着吧！
我竟然以这种意想不到的方式，成为了贵族……
但是……说到最后，巴洛克陛下也只是想毫无顾忌地侵犯我……我的心情不免十分复杂。
我……被抓住了……
明明想要快点逃出去，手铐和锁却出乎意料的结实，完全逃不出去。
「呜……我都在做什么啊……！
每天身处腐蚀之烟中，全身的强化服逐渐破烂，昨天终于把重要的胸部露出来了。
一个希毗亚士兵趁乱直接摸到了我的胸部，一想起来就觉得懊恼……！
真是的！　快点来救我啊！　阿雷斯！　那家伙……真是没用啊！
「听说这里抓住了一个至高天军的女人。
「是的，曼祖尔将军，是在这边。
一个看上去像是希毗亚武将的大个子男人，走进了我的帐篷里！
「呵呵，这不是已经可以看到奶子了吗。
那个秃头黑皮肤的大叔，看到我裸露在外的胸部，浮现出下流的笑容。
看起来非常下流的大叔！　我最讨厌这种男人了！！
「呵呵呵……奶子看起来真是可爱啊，老子很中意！
「等……等等，不要看啊！　被你这种人随意看的话，连我的胸部都要变低贱了！
「哼，真是傲慢的女人。算了，正是这样才有侵犯的价值。
那个叫曼祖尔的大叔一直盯着我的胸部看。然后……
「呀……！　等等，不要……！
曼祖尔把手伸向了我的胸部，猛地抓住了我的两个乳房！
「不要……不要啊……！
曼祖尔用大而且粗糙的手粗暴地揉弄着我的乳房。
明明是粗暴地爱抚，我却在乳房被揉弄的过程中有了感觉。
不要……！　乳头的顶端，被粗糙的手掌摩擦着……！
不要啊……要有感觉了……！　明明不想被这种男人的手弄得有感觉的……！
「噢？　乳头变得硬起来了？
「不要啊啊啊啊……！
正如曼祖尔所说，我的乳头立起来了。
而且，完全硬起来了的乳头，被热热的手掌蹭着，反反复复纠缠摩擦着。
「哈啊哈啊哈啊……
肆意玩弄过我的乳房之后，曼祖尔终于把手从我的胸前移开了。
「哈哈，乳头挺立得好厉害！　真是下流啊！　已经硬邦邦的了！
「呜呜呜……
好羞耻……！　为什么我要遇上这种事……
「看着你那淫乱的奶子，老子也有点兴奋过头了……
「忍不住了！　虽然衣服还没有全部脱掉，但老子就是要把肉棒插进去！
「咿啊啊啊！！
曼祖尔突然脱掉了他自己的内裤，在我面前完全露出了立起来的肉棒！
那个家伙颜色发黑，都快跟我的手臂差不多粗了，前端有朵丑陋的蘑菇，整体用力斜着向上挺立着，样子十分吓人。
不要……！　好可怕……！　不要给我看这种可怕的东西啊……！
「即使是强化服，老子也要怪力撕破！　那就快点让老子把肉棒插进去吧！
「不，不要~……！
曼祖尔强扯着我身上用魔法织布做成的底裤，想要撕破它。
但是，不愧是用魔法织布做成的布料，具有相当大的强度，即使是曼祖尔这么大的力气也没有产生一点裂缝。
「可恶！　给我破开！
「好，好痛……！　停下来……！　不要拉扯……！
「哈啊哈啊……可恶！！　这么长的裤子是什么玩意儿！！　开什么玩笑！！
曼祖尔终于放弃了。想要侵犯我是不可能的，快点去别的地方吧……
「切……果然撕不开衣服吗……但是，老子的肉棒可收不起来……
「好，这样的话……！
「呜咕呜呜！！
曼祖尔竟然抓住了我的头，强行让我含住了他的肉棒！
「呜咕！！　嗯姆呜呜！　不，不要……姆呜呜呜！！
「用嘴帮我套弄肉棒！　让老子射出来的话，就放过你！
没办法……这个人看起来是不会就这样罢休的，只能按照他说的做了……不知道会被怎样对待……
「该，该怎么做……？
「用嘴含住老子的龟头，用嘴唇捋动，记得多舔龟头和马眼！
「知，知道了……
做好觉悟的我只能含住了曼祖尔的肉棒。
「啾噗……嗯啾……
「对……就是这样捋动……
「啾噜……啾……嗯咕……啾噜噜……
「不错哦……再多用用舌头……
为什么我要做这种事……
肉棒好臭好大，撑得我的嘴巴好痛苦……更何况，这种屈辱的事情我真的不想做……！
真是的……这都怪阿雷斯你不快点来救我！　回去后我一定要加倍欺负你……！
「喂！　舌头别停下来！
「嗯咕……嘶……对不起……啾噜……啾……！
肉棒……好热……！
肮脏的肉块在口中来回暴动，我被它的坚硬、大小和热度所震慑住了。
因为我的身体，它已经变得这样兴奋了吗……
「啾噜……啾噜……啾呜呜呜……！
「喂，吸得这么用力的话…………咕！　忍不住了！！
曼祖尔突然抓住了我的头，肉棒激烈地向口中突进！
「呜姆姆！　嗯呜呜呜呜呜！！
「唔噢噢噢噢！　出，出来了~~！！
嘟噗！　嘟噗噗噗噗！！
曼祖尔在我的口中尽情地射出了精液！
我的口中立刻被肮脏滚烫的粘液灌满了！
好……好痛苦……！
曼祖尔毫不怜惜喘不过气的我，只是一味地在我里面喷发着！
「不要啊啊啊……！
「呼……不由自主射出来好多啊……本来还打算再多享受一会儿的。
「哈啊哈啊哈啊……
「既然爽过了，这次就放过你。下次就要插入你的小穴了，做好觉悟吧！
爽过了的曼祖尔就这样裸露着射精后变疲软的肉棒，从帐篷里出去了……
把脸上满是精液的我留在了身后。
好气啊……为什么我要有这种悲惨的经历啊……！
阿雷斯……差不多该来救我了啊……！　我等你等得好苦啊……！
「啊……啊……不要啊……
「哈哈哈，终于到了插入你小穴的日子了。
曼祖尔玩弄着我完全裸露出来的股间。
从那天之后不久，我的底裤被全部破坏，那里也终于可以看到了。以此为契机，曼祖尔立刻就来袭击我了。
「得好好润湿一下，不然老子的巨根可插不进去。嘿，被这样爱抚很舒服吧？
「啊……啊……啊……不要……不要……啊啊……！
讨厌……我竟然发出羞耻的声音了……
这个人与外表相反，很擅长爱抚……！　手法一看就很熟练……！
「嗯……嗯……
「事到如今压抑声音也没用哦。你的小穴都已经湿透了。
骗人……！　我已经湿了吗……！？
「身体很诚实啊。尽管嘴上说着不要，小穴还是很想要肉棒的嘛。
「那么，差不多该把我特大巨根插进你的淫乱小穴里了！
「不……不要……！
曼祖尔把无法逃脱的我的两腿分开并按住，然后压到了我的身上！
他的巨根迫近了我湿润的小穴！
「不要……！　那么大的东西，插不进去的！
「已经这么湿润了，没问题的。那么，我要插入了哦。
咕吱~~……
「啊啊唔~……！
曼祖尔把肉棒的前端顶在我的蜜裂那里！
啊啊……我，真的要这种臭男人夺走第一次了吗……！？
「那么插进去了哦………………哼~！！
嗞溜……嗞溜……嗞溜……
「啊……啊……啊……啊……！
曼祖尔的肉棒，用力突入到我身体里面了！
坚挺勃起着的凶恶肉棒分开我阴道口的肉，不断向深处入侵着！
咕啾！
「痛……！　好痛啊~……！
剧痛迅速在全身游走开了！　我的处女终于被夺走了……！
「被老子的特大号肉棒插进去的话，处女小穴肯定相当痛的，忍耐一下，很快就会爽起来！
啊啊……我真的要被这样野蛮的男人侵犯了吗……！？
「那么，老子插进去了哦………………哼！！
嗞溜……嗞溜……嗞溜……
「啊……啊……啊……啊……！
曼祖尔的肉棒插入到我身体里面了！
坚挺着的凶恶粗大肉棒，分开了我秘所的肉，不断向深处入侵着！
咕啾……
「咕……！　有点，痛……！
我阴道内的粘膜被用力摩擦着，让我感觉到十分疼痛。
「刚开始被老子超大肉棒干会有点痛，忍耐一下，很快就会爽起来了。
嗞溜……嗞溜……嗞溜……
「啊啊……咕……！　拜托了……拔出来……！
尽管我在拼命恳求着，曼祖尔依然毫不怜惜地向深处突入。
「你看，进去了吧。刚开始老子还觉得可能进不去，没想到能撑到这么大啊。这下老子的肉棒就完全进去你的小穴啦。
我看向自己的股间，感到一阵惊愕。那么巨大的肉块，竟然已经紧紧地嵌入到我的阴道里面了。
连这么厉害的东西都能进去吗……！？　简直就像自己那里长着什么东西一样……
「真是紧啊……好舒服啊，咕……！
「啊……啊……啊……
曼祖尔开始挺动肉棒。
「唔噢！　好舒服！　腰部擅自动起来了……唔！
「不要……不要啊……拔出来…………咿啊！
曼祖尔不理我的央求，腰部挺动的速度越来越快，已经只考虑让自己爽了……
「哼！　哼！　哼！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
曼祖尔的肉棒实在太过巨大，我完全感觉不到快感，估计那里已经麻痹了。
我现在只希望能快点结束。
「哼！　哼！　哼！　……咕，已经兴奋到不行啦……！
「哈啊……哈啊…………啊啊……够了……把肉棒拔出去……！
「哈啊~哈啊~……闭嘴！　老实夹紧老子的肉棒就行了！　……咕！！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊啊啊啊啊……！！
突然，曼祖尔的动作变得更加激烈！　猛烈地向我小穴深处突刺进去！
「夹得好紧……！　已经忍不住了！！　射出来了！！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊嗯……啊嗯……啊啊啊啊啊嗯……！
「咕噢噢噢噢噢！！
嘟噗！　嘟噗！　嘟噗！
「咿啊啊啊啊啊……！！
曼祖尔最后深深地突入我的深处，就这样开始射精了。
「唔噢噢噢…………
他就这样在我的里面将滚烫的精液全部发射了出来……
「呜呜呜……咕……
「呼，太爽了。果然艾拉希亚女人的小穴就是紧，舒服死老子了！
「我还会再来干你的小穴的！　满怀期待地等着享受吧！
曼祖尔这样说着，心情舒爽地走出了帐篷。
「不要再来了！　混蛋！
我一边哭着，一边向曼祖尔的背影倾泻着自己的愤怒。他却只是回头看着我，露出炫耀胜利般的笑容……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「哈哈……根本忍不住啊……果然，你的小穴肏起来太爽了…………哼！
嗞啾！
「啊哈啊啊啊…………！
今天我也被曼祖尔不停侵犯着。
他不断地向我挺动腰部，硬得超乎寻常的肉棒在我的那里进进出出。
「啊哈啊啊啊……
好舒服……！
虽然曼祖尔肉棒的插入有点痛，但是能进到最里面，碰到我最舒服的地方，感觉非常棒。
最开始，我明明是那么的不情愿……
「哼！　哼！　哼！
「啊嗯……啊嗯……啊啊……曼祖尔……啊啊啊啊……！
肉棒热得简直要沸腾一样，在我的小穴内粗暴地搅动着。
他勃起状态的肉棒真的很粗，我的小穴会撑开到老大。
长长的肉竿能一直抵到我的肚脐下，在我满是爱液的腔内，咕啾咕啾地来回搅动着。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯…………啊啊啊啊嗯……啊啊啊啊嗯……！
讨厌……已经要去了……！
嗞啾！！
「哈啊啊啊啊……！
被肉棒突入到深处，我的快感也更加高涨了！
啊啊……已经忍不住了……！　要高潮了……！
「啊啊啊嗯……！　已经不行了……！　要去了……要去了……啊啊啊啊啊……！
「唔噢！　别夹得这么紧…………唔噢噢噢噢！！
嘟咕！　嘟咕！　嘟咕！
啊啊……！　好热……！
「啊哈啊啊啊……！
我的小穴深处承受着他炽热的精液，就这样高潮了。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……今天也好好享受了一把。啊啊，真是爽到了。
我还会被继续满满地中出……这样下去的话，我绝对会怀上他的孩子的……
我……接下来会怎么样呢……或许，会就这样在希毗亚作为他的奴隶生活下去吧……？
在那之后，我被带到了曼祖尔的后宫。
虽然来了后宫之后解开了手脚的拘束，但也被关进了戒备森严的宫殿。
「我回来啦！！
出去战斗的曼祖尔回到了后宫里。
「欢迎回来，曼祖尔大人。
我跑到归来的曼祖尔面前，跪在他脚下。
「噢，是诺拉啊，怎么了？
「您辛苦了吧？　现在开始，为您含住肉棒♪
我立刻拉下曼祖尔的短裤，含住了他的肉棒。
「喂，你……
「啾噗……姆啾……嗯咕……啾噗……
「呼……很棒。就这样含住。
我开始给他口交，曼祖尔逐渐吐出了舒爽的喘息。
「啾噜……啾……啾啪……
「唔噢噢……忍不住了。你真的很擅长口交啊…………呜！！
嘟噗！！　嘟噗！！　哔咻噜噜噜！！
「啊啊！！
突然，肉棒喷射出了精液，我直接用口内和脸颊承接了精液！
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「呼……感觉好爽……
「今天这是吹的什么风？　你竟然自发地帮老子口交。
「是的，其实我是有事情想拜托曼祖尔大人。
「什么事，说说看。
「请让我成为武将吧。
「你说武将？
「我本来就是至高天军的武将，在战斗中我感受到了自己生存的意义。
「……但是，自从来到了希毗亚，就一直在后宫里无所事事地过着日子……说实话，因为太过无聊，我都喘不过气来了。我想像以前一样，率着大军在荒野里驰骋……！
「曼祖尔大人，拜托您了！　请让我再次成为武将，我一定会尽力帮上曼祖尔大人的忙！　还请您给予诺拉慈悲……！
「曼祖尔大人……！
「……我知道了。可以的，诺拉。
「谢谢您！！　曼祖尔大人！！
「你就为了老子好好干吧。
「是！　当然如此！　一定会立下战功给您看的！
「诺拉……！
我的部队与诺拉率领的部队遭遇了。
没想到，竟然会与曾经的同伴战斗……
我看到了敌方阵前的诺拉。
对于她的巨大改变，我感到极为惊诧。
「嘿嘿……来了啊，至高天军的家伙。
诺拉竟然已经投到希毗亚大将军曼祖尔的麾下了。
曼祖尔站在身为武将的诺拉旁边，坏笑着望向这边。
「嘿嘿嘿……看吧，怎么样！　你们曾经的伙伴变成现在这副淫荡的模样！
只见诺拉穿着极为大胆的衣装。
她的衣服，关键的部位几乎都没有遮掩。乳房完全裸露在外，臀部也露出了大半。
股间也是勉强遮住一点。看起来就像没穿内裤一样，重要的地方若隐若现。
……诺拉平常在希毗亚军中都是穿成这么羞耻的模样吗！？
「这家伙变成“希毗亚的女奴”了。作为老子的女人，这些天来小穴被我干了个够。
「现在已经顺从到会自发地含住老子的肉棒的程度了。
「什……！
也就是说，诺拉完全成为希毗亚军的爪牙了……！
「现在已经完全是老子的肉棒奴隶了！　已经绝对不会违抗老子了。
「去吧，诺拉！　把那些家伙全杀掉！！
「诺拉……！
「去吧！　快去！
「…………哼！　谁会听你的啊！
「你说什么！？
一直表现得对曼祖尔十分顺从的诺拉突然改变了态度！　然后下一个瞬间
嗒嗒嗒嗒嗒！！
「啊！　等，等等！！
突然，诺拉一个人向着至高天军的阵营跑出来了！！
尽管曼祖尔想要阻止，诺拉运用原本身为盗贼的灵敏脚力，漂亮地逃出来了！　然后，转眼间就到了我军阵营。
「诺拉！
「阿雷斯！　我回来了！　请让我再次加入至高天军！
「好啊，当然的！　欢迎回来，诺拉！
果然诺拉没有背叛我们，一直想着回到这边！
我知道了诺拉真正的心意，高兴地泪水不由自主地涌了上来，真是太好了……
「你这家伙！！　竟然敢背叛老子！！
「呵呵呵，我一直在等待着这个机会。这可是从你那儿逃走的大好机会。当上武将就是为了现在。完全被老娘骗啦，你这头蠢秃驴！
「唔噢噢噢噢……！！　竟然敢愚弄老子……！
「………………你以为我会这样说，是么？
「诶……？
「怎，怎么了……？
明明被诺拉逃出来了，曼祖尔的态度却奇妙地十分从容。到底是怎么回事？
「呼…………我就觉得会是这么回事，是不是发现事情太过顺利了？
「诺拉，你即使逃走了也没有用。你是绝对无法从老子这儿逃走的。
「怎、怎么回事啊……
「你身上穿的奴隶服装可是老子给你的，里面有一个黑色的项圈吧？
确实，诺拉戴着一个刺眼的大大黑色项圈。但是，这个项圈到底怎么了呢？
「其实那个项圈…………是施加了特殊魔法的道具。
「你说什么……！？
「名字叫做“诅咒项圈”……只要作为主人的老子愿意，带着那个项圈的人就会受到诅咒的折磨！
「老子只要说出“某句话”，你就会因诅咒而喘不过气，在痛苦中挣扎。
「想要停止诅咒，就必须要听老子的话，只有这样老子才会使用解除的咒语。
「当然，就算想去掉也是徒劳的。那个项圈只有身为主人的老子才能取下来。
「也就是说，你无论如何都只能照老子说的做！
「……你这家伙看起来有点难以信任，以防万一才给你加上了项圈。
「如预料一般，你果然背叛了老子，看来给你加上项圈是对的。
「怎，怎么会这样……！
「来吧！　诺拉！　因项圈而痛苦吧！　『病咒』！！
尽管曼祖尔说出了发动诅咒的话语，却什么都没有发生。诺拉也没有什么痛苦的样子，很普通地站在那里。
「怎么可能，是不是弄错了什么……？　病咒！！
果然什么都没有发生，这到底是怎么回事？
「怎么回事！　为什么项圈的诅咒不起作用！？
「……哇哈哈哈~
诺拉突然大笑了起来。
「诺拉？
「你，你笑什么！
「呵呵……我说啊，你觉得那种单纯的手段会对本天才盗贼——诺拉大人有用吗？
「你说什么！？
「这种项圈的诅咒，对本诺拉大人是没有作用的。诅咒的种类对我是不起效的！
「看到我头发上系着的这两个黄色的缎带了吗……这个呢，可不是普通的缎带。是盗贼七道具之一的“除魔缎带”哟！
「除魔缎带……？
「这个缎带呢，只要戴在身上，就能免疫世界上的一切诅咒。所以这个项圈的诅咒也被无效化了。
「什么……！？
「跟你说，对身为盗贼的老娘来说，被诅咒缠身简直是家常便饭，因为经常落入陷阱中呢。所以平常都会考虑如何回避陷阱。这个缎带，也是对策的一环。
「……仔细想想的话，在得到这个缎带之前，确实是会被各种诅咒折磨呢……
「即便是像我这么可爱的少女去偷宝藏，也经常会遇到坏心眼的宝藏主人给宝藏加上诅咒……现在回想起来当初被折磨的感觉，连眼泪都要流下来了……！　呜呜呜～～～
诺拉一边抽泣着(？)，一边沉痛地诉说着自己过去的种种辛酸。
……虽然不是什么值得同情的故事，但也能让人明白，这个缎带对诺拉来说有着何等重要的作用。
「所以说，曼祖尔！　你的诅咒对老娘起不了任何作用！　你就死心吧！！
诺拉咻地指向曼祖尔，摆着姿势说出了那句经典的台词！
「可恶……！　你这狡猾的女人……！
「……之前你竟敢对本诺拉大人肆意做出那样无礼的事～～～！　我一定要好好地回敬你！　做好觉悟吧！！
千眼镜开始发光，似乎有某个同伴在向我这边发送情报。
「诶……！？
发送信息的人，竟然是被希毗亚军抓住的诺拉。到底是怎么回事―――！？
「诺拉！
我慌忙向千眼镜中看去。然后看到……
「哟，好久不见啊，至高天的司令官。
「曼祖尔……！？
千眼镜中浮现的竟然是希毗亚大将军曼祖尔的身姿，似乎是他用诺拉的送信指环发送来了信息。
「你想干嘛，曼祖尔！！　你把诺拉怎么样了！？
「哎呀呀，不要这么生气嘛。对了，来看看这边。
「诺拉……！
诺拉竟然怀孕了……！？
千眼镜里，清晰地映出腹部和乳房都变大了、乳晕也有些发黑的诺拉的身姿。
诺拉神情呆滞，毫不忌惮地展示着自己怀孕的身体。
「诺拉！　喂，是我！
「……（转头）
「诺拉……
诺拉听到我的呼喊，瞬间反应了一下，但是立刻又扭头转向了别的地方。
「嘿呀，就算你再怎么喊也没用的。毕竟，这家伙已经是老子忠实的奴隶咯。
「你说什么……？
诺拉怎么可能是曼祖尔忠实的奴隶……？
我不敢相信…………那个狡黠又不服输的诺拉，怎么可能会对谁唯命是从……
「被本大爷疯狂肏过之后，她现在已经会自己含住鸡巴啦！
「已经完全成为老子的肉棒奴隶了。每天为了取悦本大爷，开心卖力地侍奉着。
「诺拉……
诺拉面无表情地立在那里，难道真的已经屈从于曼祖尔了吗
「那么，跟你也说够了，就到这里吧。
「等，等等！
我的呼喊落空了，曼祖尔和诺拉的身姿一起从千眼镜中消失了……
「诺拉…………
和久别重逢的诺拉什么话都没说上，这让我感到一阵沮丧。
不只是身姿，连态度也完全变了个样。原来的那个诺拉已经再也回不来了吗
「阿雷斯……
「诺拉！
应该已经从千眼镜中消失了的诺拉的身姿，突然又重新现了出来！
「诺拉！　到底发生了什么！？　你和曼祖尔……
「嘘！　那家伙可能还会回来，所以别发出声音！
「啊，嗯……
难道说，她现在是在背着曼祖尔通信吗。
「听我说，我现在虽然归附在希毗亚这一边。
「但是，其实呢………………啊！
「怎，怎么了，诺拉？
「那家伙回来了……对不起，阿雷斯，就说到这里！
「诺拉……
还以为能和她说上话了……
「最后再说一句话。相信我，阿雷斯！
留下这样一句话，诺拉慌忙从千眼镜前离开了。
「诺拉……
……诺拉一定有她自己的想法。
我一定要相信诺拉……！　绝对不能放弃，一定要把她夺回来
「诺拉大人！
至高天军的士兵从头到尾地搜索希毗亚军的帐篷，终于找到了诺拉被关押的帐篷！
「诺拉大人！？
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……
「什么~……！
闯入帐篷的士兵们惊愕不已。在那里出现的，是希毗亚大将军曼祖尔的身影。
而且……曼祖尔正在和诺拉激烈地交合着。
「你、你个混蛋！　竟然对诺拉大人！！
「嗯？　是至高天军的人吗？
「喂，你这家伙！　快从诺拉大人的身上离开！
「烦死人了！　现在，老子正在享受这个女人的小穴！　别捣乱！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
曼祖尔对至高天兵毫不在乎，专心的和诺拉做爱。这种无理的态度更加激怒了至高天兵。
「可恶的希毗亚大将军！　我们饶不了你！！
至高天兵朝着曼祖尔冲过来，却被曼祖尔身旁的希毗亚兵挡住了道路。
「不许对曼祖尔大人动手！
「呼……！　混蛋……！
希毗亚兵和至高天兵在帐篷的入口相互打斗，这期间曼祖尔对争斗充耳不闻，还在继续着和诺拉的做爱。
「让你们见识一下，这个女人成为老子的肉棒的俘虏，变成母猪的样子！　来吧诺拉！　用老子的肉棒升天吧！！
「咕啊啊啊啊……！　去了……！
明明是在众人的眼前，诺拉却无法抵抗曼祖尔的肉棒带来的快乐，抵达了高潮。
同时，曼祖尔也在诺拉体内射出了大量的精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「诺拉大人……
「那么……鸡巴也清爽了，该走人了。
诺拉高潮之后筋疲力尽地躺着喘着气。
曼祖尔噗地把淫棒从诺拉体内拔出来，伸手拿起放在放在一旁的爱剑——恶棍巨剑。
然后，堂而皇之地露着依然屹立不倒的巨根，举起剑靠近至高天兵。
「你……你这混蛋……！
至高天兵在他远比一般人巨大的躯体面前，吓得身体发颤。明明是以多敌寡，而且对方一丝不挂，却两脚发软什么都做不到。
「你们这些杂鱼，给老子让开！！
曼祖尔轻松地挥起巨大的恶棍巨剑，用力向前横扫过去！
「呜哇啊啊~~！！
包围曼祖尔的至高天兵们，仅仅一击就全部被打倒在地！
「呜呜……！　可、可恶……！
「这……这么恐怖的怪力……！　简直就是怪物……！
「嘿嘿嘿……竟然敢打扰老子的好事，就是这个下场！
曼祖尔踩着倒地不起的士兵，全裸着走到帐篷外边。
然后跨上一匹马，用剑扫倒挡路的至高天兵，跑到别的地方去了……
「这一天……终于来了……我很感动……！
「朵萝西……
朵萝西那与稚嫩脸庞不相符的成熟身体，就这样毫无保留地展现在我眼前。
她的裸体有一种肉肉的感觉，让我的头脑迅速沸腾。
「我……是第一次，请温柔一点……
「啊，我知道的。
朵萝西脱掉内衣，躺到了床上。
「朵萝西很可爱哦。
「啊哈……好害羞……
我靠近害羞着的朵萝西，开始爱抚起她的身体。
「啊……啊……阿雷斯先生……！
我开始慢慢揉弄着她的乳房，朵萝西发出了有点苦闷的声音。
乳房的顶端迅速凸起变硬。
「阿雷斯先生……我的乳头那里有点难受……
「是吗？　那这样的话……
「嗯啊……！
我用舌头在乳头上的滑动，朵萝西的呼吸变得混乱起来。
「看来有感觉了呢。那么这里又怎么样呢……
「不行，那里是…………嗯啊啊啊……！
我的手指伸进她股间可爱的小缝里，朵萝西不由得发出了喘息声。
「啊……！　不行……阿雷斯先生……那里……啊啊……！　太丢人了……啊啊……！
「很可爱哦，朵萝西。
朵萝西因为有了感觉，身上开始渗出汗珠来。尽管觉得很羞耻，但她还是张开了双腿。
这幅诱人的姿势让我一下子兴奋起来。
……仔细一看，朵萝西的秘所已经湿润了。
「朵萝西，差不多了吧……
「嗯，不用客气，阿雷斯先生。
得到了朵萝西的许可，我那挺立的东西向着朵萝西那湿润的小缝插了进去。然后……
滋啾~！！
「嗯啊啊啊啊！
坚挺的阴茎扭动着插入了进去，撑开狭窄的肉穴，一点点向更深处侵入。
「全部插进去了哦，朵萝西。
「哈啊啊啊……我……终于和阿雷斯先生合为一体了……！　我好幸福……！
朵萝西一面额头冒着香汗，一面努力挤出笑脸。
「痛吗？　没事吧？
「稍微……有点痛，不过没关系的……阿雷斯先生，请动起来吧……
「是吗？　那我动了……
噗啾、噗啾、噗啾
「啊……啊……啊……啊……
我开始了抽送。
朵萝西的小穴里面非常湿润，被粘膜包裹起来的感觉很舒服。
而她则因为阴茎插入的疼痛而皱紧了眉头，但还是勇敢地拼命忍耐着。
「朵萝西，很舒服哦。
「哈啊哈啊……是吗……？　那就好……
朵萝西的肌肤颤抖着，忍耐着我的抽插。
乳房在充满诱惑地不断摇动，满是汗水的肉体散发出诱人的女性气味，让我更加兴奋了起来。
我更加粗暴地突入进去。
「哈啊……哈啊……哈啊……阿雷斯……先生……哈啊……！
朵萝西呼吸紊乱，一边发出苦闷的喘息声。
因为我的插入，她不断扭动着身躯，样子十分的色情。
「啊啊啊……阿雷斯先生……阿雷斯……先生~……
朵萝西的呻吟声越来越大了起来，肉欲的感觉渐渐浓重。
乳头坚挺地凸起，因为充血而变得通红，她也兴奋起来了吧。
「哈啊啊啊……阿雷斯先生的鸡鸡……好舒服……嗯啊……！
「真的吗？　那让你更加舒服一点。
听到朵萝西的话我很高兴，开始在她的身体里更加激烈地抽插起来。
噗呲、噗呲、噗呲
「朵萝西，快要射了哦……！
「嗯……！　请射在里面吧……！
我加快了腰的摆动速度。没过多久，射精感便一下高涨起来。
「射了哦……朵萝西…………咕~！
咚哔！　咚哔！　咚哔~！
「啊啊啊……！　阿雷斯先生~……！
我在朵萝西的身体里尽情地释放出精液……
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「感觉很舒服哦，朵萝西。
「哈啊哈啊……我也是……现在感觉很幸福……！
股间还流淌着我的精液，朵萝西微笑着说道。
这样的朵萝西，实在是让人怜爱……
「阿雷斯先生。
「朵萝西……
这时候，朵萝西突然开口叫了我。
要与最爱的她一起共度人生从一开始我就这样决定了。
「……朵萝西，接下来的人生，你愿意和我一起走下去吗？
「……我可以吗？
「当然，未来的日子，我都会与你一起度过的！
「阿雷斯先生……！
我发誓，一定会让朵萝西成为我的家人。
身份地位的差异不是问题，没有她的人生，我完全无法想象
在那之后，发现了一件意想不到的事情。
原来，朵萝西竟然有着大贵族的血统。
原来巴洛克陛下也很喜欢朵萝西，于是就让部下去调查了她的出身，结果偶然间得知了她原来是贵族后代。
知道我和朵萝西要在一起后，玛璐蒂娜夫人把这件事情告诉了我。
于是，我们名正言顺地得到了大家的热情祝福，正式成为了夫妇。
「恭喜新婚，朵萝西。要好好珍惜阿雷斯先生哦！
「是的！　谢谢你，萨波丽娜酱！　还有，温蒂酱也是！
「好了好了，恭喜你。真好啊～～捡到个好男人。
三人当中唯一还未婚的温蒂，一脸不爽的样子这么说道。
「真没想到，竟然会被你给抢先了……啊～～我怎么就没个好男人啊～～
「温蒂你也很快会遇到好人的！　我会在后面给你加油的哦！
「好好好。
就这样，在亲朋好友的簇拥下，我们在这个平和的世界里开启了新的人生旅程，这个瞬间让我感到无比地喜悦。
「阿雷斯先生…………我现在，非常幸福……
朵萝西的笑脸纯真又可爱，沉浸在幸福中轻声向我诉说着。
「我也是哦，朵萝西。今后我们两人一起幸福的生活下去吧。
我抱住了朵萝西，温柔的抚摸着她三股辫头发。
「诶嘿嘿……好的。
战争已经结束，不会再有人来妨碍我们，只属于我们两人的生活就此开始了。
「朵萝西……！
我将朵萝西的肩膀抱得更紧了。
「朵萝西，我爱你……！
「我也…………爱你。
在艰苦的战争岁月之后，我们终于迎来了平凡的幸福。绝对要守护好身边这无比珍贵的人，我立下了坚定的誓言。
「这不是阿雷斯大人吗？
「请问……巴洛克陛下在吗……
「陛下现在正在里面的房间和朵萝西王妃一起。
「朵萝西……？
朵萝西进入后宫了……！？　这怎么可能……！
「呃、朵萝西，是那位朵萝西吗？
「是的。就是阿雷斯大人认识的那位魔法使朵萝西。
怎么会……！　为什么是朵萝西……！
明明还有很多其他妃子候补的，为什么会选朵萝西啊……！
本来要进入这个后宫的话，必须是出身高贵的女子。朵萝西又不是贵族，照说应该不会被叫到这里来。到底怎么回事……！？
「啊……啊……啊……
「朵萝西……？
从后宫的深处传来了朵萝西那可爱的声音，似乎是在痛苦地喘息。
……正在做爱吗！？　我感觉到，正在与巴洛克陛下做这种事情的人就是……！？
我心爱的朵萝西……我刚发誓要钟爱一生的朵萝西……！
现在却在巴洛克陛下的怀里，欲情高涨地呻吟着，不断扭动着身躯……！
不敢相信……！　我的朵萝西竟然会发生这种事情，我不愿意承认……！
「要我去通知陛下吗？
「不、不用了！　我就在这里等着好了……
「喂！　玛璐蒂娜！
这时，巴洛克陛下全裸着从里面的房间走过来！
巴洛克陛下全身裸露着，暴露的巨根傲然挺立。
龟头巨大地膨胀着，上面还带有某种透明的粘稠液体，整体泛着幽幽的黑光。
难道说，刚才是正在性爱当中……？
「陛、陛下……请等一等……！
「朵萝西……！
然后，从巴洛克陛下的身后，竟然走出了同样赤身裸体的朵萝西！
朵萝西的身子一丝不挂，乳头挺立着，乳房有节奏地不住摇晃，下面的小缝也毫无掩盖地袒露出来。
她的身上冒着诱人的汗珠，仔细一看……股间也湿润着……？
这就是说……果然朵萝西已经被巴洛克陛下给……！！
「陛下有何吩咐？
「准备一下里面的床，特制的油用完了！　快去准备瓶新的！
「特制的油吗……那个是从旅行商人那里进的货，但是他还没有来……
「难道说没有了吗！？
「是、是的……万分抱歉。
「什么……！？
巴洛克陛下怒发冲冠，看起来相当不爽的样子。
「开什么玩笑！　为什么不在还没用完的时候就提前准备好，你这个蠢货！
「真的非常抱歉……因为那个油是用非常稀有的材料制作成的……
「咕~……！
这么看来只能放弃了，巴洛克陛下恨得直咬牙。
「可恶……！　今天本来还想试试朵萝西屁股的洞……！　没有油的话就插不进去了……！　……真是扫兴！
「那个……陛下，请普通地做就好了…………屁股的话……不做也好……
「怎么？　你早就想做了是吗？
「也、也、也不是说想做啦……
朵萝西慌忙否认，巴洛克陛下看到她这副模样笑了起来。
「呼呼，果然还是阴道更好吧……不过，偶尔试下后边也不错。
「算了，油用光了的话就做不成了。真是的，为什么偏偏在这种时候……
「万分抱歉。我会尽快安排采购的……
「这事就交给你了……那朵萝西，我们继续吧…………嗯？　阿雷斯来了？
「……！（啊！）
此时两人才注意到我的存在！
「这不是阿雷斯吗。怎么，找朕有什么事吗？
「不、不要啊~~！　为、为、为什么阿雷斯先生会在这里！？
朵萝西因为被我看到了裸体，慌忙跑到旁边的幕布后躲了起来。
「朵萝西，不用躲起来。阿雷斯已经来后宫拜访过好几次了，对这里的淫靡场景早就看惯了。所以看到你的裸体也不会有什么想法。
「但……但是……
巴洛克陛下想把固执的朵萝西拉出来带到我面前。不过，果然还是不想被看到吧，朵萝西还是在幕布那边不肯出来。
「真是的……不听话的小姑娘啊。
「话说回来，阿雷斯你到朕的后宫来有什么事？
巴洛克陛下阴茎正完全勃起着，但却依旧若无其事地跟我对话。
「没事，就是例行的报告……
「是嘛。那你也看到了，朕现在忙着呢。有什么事情跟玛璐蒂娜讲就好。明白吗？
「遵……遵命……
「喂，朵萝西！　你要在那边躲到什么时候！　来继续了！
「不要！
巴洛克陛下抓住躲在幕布后面的朵萝西的手腕，把她用力拉向自己。
「啊……不行啊……！
「你看，朕的鸡巴已经坚挺到极限了，不赶紧插入你的小洞的话没法缓解下来！
「不要！
咚啪！
巴洛克陛下拉扯着朵萝西的手，把她扔到中央的床上！　朵萝西赤身裸体的倒在床上！
「开始了哦！　朵萝西！
「不……不会吧，要在这里做……？
「这里是朕的后宫，要在哪里做都随朕喜欢。
巴洛克陛下抓住朵萝西的双腿，向两边大大分开，让她的股间完全暴露出来。
「不要啊啊啊……饶了我吧……请不要……！
「怎么，现在反而不喜欢了？　你不是都已经跟我做过很多次了吗？
朵萝西早就和巴洛克陛下发生过肉体关系吗我瞬间明白了，她的处女之身早已献给了陛下。
「好了，朵萝西。赶紧把屁股抬起来！
「在这里不行……！　被阿雷斯先生看着……！
「被阿雷斯看到有什么问题吗？
巴洛克陛下向朵萝西展示着他那傲然挺立的阴茎。
接着，赤身裸体躺在床上的朵萝西，被挺立着肉棒的陛下给压在身下。
「不……不行……！
「那我进去了哦…………嘿！！
滋噗~~！！
「啊啊啊啊啊！　陛下啊啊啊！
巴洛克陛下毫不犹豫地插入进朵萝西的小穴里！　坚挺的肉竿一口气插入进去，朵萝西发出了小声的悲鸣。
「好过分……陛下……明明阿雷斯先生在看着……
「这不是很好吗。不如说，这正是让阿雷斯那家伙正确认识你我现在关系的大好机会。
「你和阿雷斯是恋人关系对吧？　你和朕初夜的时候，好几次喊着阿雷斯的名字呢。
「朵萝西……！
「……！（呀啊啊啊~）
「你已经正式成为朕的妃子，阿雷斯就不该还一直留恋了，就在这里跟那家伙做个了断，彻底放弃吧。
「怎么这样……太过分了……
「够了，不管怎么样你跟阿雷斯是不可能结婚的。趁着这个机会，让你们俩彻底搞清楚这件事情。
「……（抽涕~）
太残忍了……！　就算他是圣王也不能这样吧……！
「来吧朵萝西，继续刚才的事情！　你的小穴已经湿透了，应该能轻松进去了，给你爱着的阿雷斯好好看看你湿漉漉的样子！
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下开始了抽送。
朵萝西以趴在床上的姿势，接受着陛下从后面的活塞运动。
被插入前还在百般拒绝的她，被插入之后一下子就老实了下来。
「…………咕！
「啊……啊……啊……啊……
朵萝西那甜美的娇喘声在周围回响着，不断刺痛着我的心。
快点结束吧……！　我不想看到啊，你因为被陛下插入而感觉很舒服的样子……！
「呼……你的小穴今天也很紧很舒服哦，呼~！
巴洛克陛下就像交尾中的雄性一样，粗鲁地用阴茎突入进去，腰部一下一下撞击着朵萝西的臀肉。
朵萝西的屁股发出啪啪的愉悦声音，在后宫的空间中回响着。
「啊……啊……啊……啊……啊……
巴洛克陛下的阴茎上沾满了朵萝西的爱液，在她的小洞里进进出出。
说起来，巴洛克陛下的肉棒果然很大。
朵萝西的小穴被塞进这么巨大的阴茎，现在到底被撑得多大了呢？
还带着稚气，看上去一脸纯真的朵萝西。
那样一个可爱的女孩，现在却在陛下雄伟的肉棒之下娇艳地喘息着。
朵萝西已经不再是稚气未脱的小女孩，而成为了一个诱人的成熟女性，丰腴的肉体全部都在诱人地抖动着。
完全接受了巴洛克陛下那伟岸的男根，出色地履行着一名妃子的义务。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
朵萝西的呼吸渐渐急促。阴茎不断地突刺，让她慢慢兴奋了起来。
股间响起了淫靡的水声，呼吸紊乱苦闷呻吟的样子，让我看着都忍不住兴奋了起来。
「快要高潮了吧……来吧，在阿雷斯面前毫无保留地展现你淫荡的样子！
「哈啊……哈啊……求您了……请不要再提阿雷斯先生……啊……的事了……唔啊啊啊~~！
「越是说他，你就越兴奋不是吗！ 你的骚穴刚才把我的鸡巴吸得好紧。
「不要啊啊啊……！　请不要再说了~……！　啊~！　啊~！　啊~！
巴洛克陛下深深地插入让朵萝西陷入了羞耻和混乱中……果然她相当有快感的吧。
与巴洛克陛下做爱的感觉太爽了，以至于明明在我面前，却无法抑制去品味那滚烫的阴茎…………尽管嘴上说着不要。
咕嗤~！！
「哈啊啊……里面……顶到里面了……！
「怎么了？　这个地方感觉很爽是吧？
噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~
「哈嗯……哈嗯……很舒服……那里……哈嗯……巴洛克陛下~~……！
巴洛克陛下一口气向更深处突入，疯狂搅动着朵萝西的蜜壶，她的娇喘声也突然变大了起来，因为陷入疯狂而拼命甩动头发。
巴洛克陛下看来很清楚如何让朵萝西在性交的时候更有感觉，他们到底已经交合过多少次了啊……？
「可恶……！
一想到在我不知道的期间，这两人已经无数次地交合过，我的胸口就痛得几乎要裂开了。
「哈啊……哈啊……巴洛克陛下……啊啊嗯……！
「嘿嘿，看来要高潮了，把朕的鸡巴吸得很紧哦。
「那就去吧，用朕的鸡巴升上天去吧！
「不、不要……请停下……巴洛克陛下……我……不能在阿雷斯先生面前高潮……！
「不好吗，这正好是个机会，让他看到你的身心都已经是我的东西了。
「啊、不行……！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
「啊！　啊！　啊！　请不要……不要……不要啊……阿雷斯先生的面前…………啊啊，忍不住了……！
「来，尽情地高潮吧！！　呼！！
滋噗~~！！
「呀啊啊~~！　去了~~~~~！
咚噗！　咚噗！　咚噗！
「唔哦哦哦……！
「啊啊啊啊啊啊！
两人的性器深度交合着，身体同时僵直起来，从肌肉不断颤抖的样子我就能知道，两人同时达到了高潮。
「呼…………怎么样，小姑娘。感觉很爽吧？
「哈啊……哈啊……都说不要了……好残忍，巴洛克陛下……
巴洛克陛下保持着插入的状态呼出了满足的叹息，恐怕是在她的小穴里尽情地释放了精液吧……
完毕后，巴洛克陛下丢开朵萝西向我走了过来。
「……看到了吧。这个魔法使小姑娘已经被朕享用了，暂时作为朕的妃子候补为朕添加子嗣。
「她似乎跟你是恋人吧，不过朕现在还不能放她走，你就别想了。
巴洛克陛下明明知道我和朵萝西的关系，然后却依旧占有了朵萝西。
故意抢夺别人的恋人到底有什么好得意的……！　这也太没有人性了，为什么这样的人会是圣王
「也罢，等朕玩腻了之后，说不定就还给你了。如果你还想跟这家伙在一起的话，就到那时再说吧。
还给我……！？　开什么玩笑！
陛下到底把我和朵萝西的感情当什么了……？！
「嗯？　怎么了，阿雷斯，有什么不满吗？
「……不，绝无此意。
陛下一脸轻佻地问着我。但最终，我还是什么都没有说出口。
他毕竟是圣王这个国家谁都无法忤逆他。
不管怎么样，他是我一心想要建立的『以圣王为中心的国家』中不可或缺的人。所以不管心中有多怨恨，我也不得不接受。
「想让她复职为武将的话，跟其他女孩一样，有需要的时候就说。
「不过，朕还想稍微再享用一下她的身体。这样……从今天算起２个月以后，再考虑让她复职武将的事情。
朵萝西的预定滞留天数变为了６０天！
「接下来，朕要到里边的屋子里跟这家伙再交战一番。走了，朵萝西！
「还……还要再做吗……？
「看到你这淫荡的肉体，朕的小兄弟又沸腾起来了。
「跟那些娇生惯养的贵族女孩不同，农村里出来的健康小穴真让人兴奋啊……！
「来吧朵萝西！　跟朕继续造王子去！
巴洛克陛下一边说着，一边看着还沉浸在余韵中的朵萝西。明明他刚刚才射精过，可现在阴茎又窜起来了。
「可、可是，今天已经做了４回了……我的身子已经不行了……
「够了，照朕说的做！　圣王的命令你也敢不听吗？！
「好、好的……明白了……
「阿雷斯，有其他事情的话跟玛璐蒂娜说就好，朕走了。
巴洛克陛下强行拉扯着一脸不情愿的朵萝西的手，向深处的房间走去……
在这之后，朵萝西又不知道要被陛下那凶恶的阴茎蹂躏多少次
「阿雷斯大人，请问还有什么事吗？
「啊，是、是的……
「啊……啊……啊……啊……啊……
「呼呼，我的鸡巴感觉爽吗？
「朵、朵萝西……！
我拜访了陛下的后宫、陛下竟然正在房间中央和朵萝西做爱。
他坐在床的中央，身上坐着赤裸的朵萝西，阴茎从下面插入了进去。
朵萝西在被阴茎插入的状态下正努力做着上下运动。
「啊……啊……啊……啊啊啊……陛下……很舒服……！　啊……！
随着朵萝西腰部的运动，巴洛克陛下的阴茎也进进出出。
朵萝西的腰落下来时，那个巨大的肉棒紧紧地插入到根部。当腰抬起来时，泛着黑光的肉棒又滑溜溜的露出来。
那样淫荡的姿势，股间完全打开，一边毫无顾忌的展现着，一边因做爱而兴奋。
「哈啊……哈啊……哈啊……陛下……啊啊……很爽……啊啊……！　陛下的那个……非常爽……！
朵萝西弯着腰持续做着上下运动，为了贪享快感如此拼命。她原来应该不是这样的人才对。
她用自己那已经湿润的小穴，吸住巴洛克陛下那伟岸的男根上下运动，脸上也满是沉醉。
「……！（啊！）
「啊……！
这时，朵萝西的眼睛突然睁开了，注意到了站在门口的我！
「不、不要啊~~~！　请不要看我！
朵萝西慌忙用双手挡住自己那被阴茎插入的股间！
然而，朵萝西的手根本无法将陛下的巨根挡住。而且，仅仅挡住结合部分也没有任何意义吧。
「喂喂，根本不用挡吧。那家伙难道不知道朕和你已经做了很多次了吗？
「但、但是，被看到那里插进去的样子，感觉太丢人了……！
「好了，你就把注意力集中在跟朕做爱上就行了。嘿咻~~！
咕嗤~！！
「嗯啊啊啊啊啊……！
巴洛克陛下将自己巨大的阴茎粗暴地刺向朵萝西！
然后他抓住朵萝西的腰，在她那因为羞耻而湿润的小穴里猛烈地突刺起来！
「啊……啊……不要……不要……不行啊啊……啊啊……啊嗯……！
朵萝西的小穴正被陛下强有力的男根彻底征服着，身体因为甜蜜的快感而动摇着。
她渐渐兴奋起来，从下半身传来的快感实在难以抗拒。
咕嗤~、咕嗤~、咕嗤~、咕嗤~
「啊……啊……啊……啊……去了……去了…………嗯啊啊啊啊啊……！
最终……朵萝西因为小穴肉棒猛烈进攻而高潮了。
身体轻轻颤抖着发出娇喘声。
「咕……！　我也要射了……！　来，怀上朕的孩子吧！
咚哔！　咚哔！　咚哔！
说完，陛下全力刺进朵萝西深处的身体僵直住了。
……紧接着，开始向朵萝西最深处尽情释放精液，满溢得从小洞的缝隙间漏了出来……
「哈啊……哈啊……哈啊……
「呼~，朕的鸡巴很爽吧？
朵萝西满脸通红、眼含泪水、嘴唇颤抖得发着呆。
因为过度绝顶，她差点就晕了过去，她又一次向我展示了自己羞耻的模样。
袒露着彼此紧密连接的性器官，感受着巴洛克陛下巨大阴茎的突刺，然后升天，再被内射
女性最丢人的姿态，都统统在我面前展现了出来。
朵萝西已经完全成为巴洛克陛下的所属物，我的胸口不由感觉到一阵揪心地痛。
陛下已经拥有众多嫔妃，每天都孜孜不倦地向她们注入大量精液，但他却仍然不能满足，还将朵萝西据为己有发泄着兽欲
「呼……太爽了。阿雷斯，快说吧，找朕有什么事！？
陛下保持着与朵萝西交合的状态，在房间的深处叫着我。
「不、不用……陛下您还在忙着，我改天再来拜访吧……
「就这样说就行！　快点，别浪费时间！
一边跟朵萝西交合一边听取汇报吗……陛下还是一如既往的没有品像，但我不敢忤逆，赶紧开始了汇报。
啊啊……事情竟然变成这个样子……！
农民出身的我，原以为不可能会被叫进后宫来的，毕竟我又不是贵族。
但是……我实际上是贵族出生。没错，那是我第一次被叫到后宫时候的事情
「陛下，我是朵萝西……
「来了啊，真让朕好等啊。
「那个……真的要我成为陛下的妃子吗……？
「当然，朕已经决定了。
「但是…………我不是贵族出身，只是个农村的女孩……
「朵萝西大人，您的出身我们已经调查过了。您其实是奥尔科特伯爵家的女儿。
「我是贵族的女儿……！？
「您是上一代奥尔科特家家主妾室的孩子。
「您的母亲当时是他们家的佣人，后来虽然离开了那座宅邸，但那时已经怀上了您。
「奥尔科特家的家主大人知道了您的事后，一直都在打听您的事情，最后得知您已经成为至高天军的武将了。
「奥尔科特家主知道您成为武将的事情非常高兴，决定再次迎接您为奥尔科特家的一员。
「但……但是，为什么陛下说要我成为妃子……
「这是朕的想法，需要理由吗？
「朵萝西大人您毫无疑问是贵族的女儿，所以成为陛下的妃子没有任何问题。
「您强大的魔力也证明了，完全可以胜任诞生子嗣的职责。
「朕跟你的亲生父亲说过要将你迎为朕的妃子了，他也十分高兴。
「朵萝西，为了你的父亲，你就来后宫为朕生下王子吧。
「我……我明白了……
「嗯，很好。
「那么朵萝西王妃，请尽快换上这里的衣服吧。
「好……好的……
（怎么办……我就要成为陛下的妃子了……）
（但是如果我拒绝陛下的话，他应该暂时也不会强迫我吧，没必要这么担心。）
（等５０天的滞留时间过了以后，再请求阿雷斯先生把我带出这里吧。）
然而，我的想法太天真了。
那是进入后宫之后第４５天发生的事
「不要啊啊……陛下，请住手……！
「你这身材这么好，看得朕已经完全忍不住了！
「请、请等一等……！　不是说了，暂时先等等我吗！？
「本来是这样的，朕也想等到你心甘情愿再说。
「但是朕已经等不了了！　每天看到你那丰腴的肉体，鸡巴就无法平静啊！
「行了，现在就开始做！　来，把腿张开！
「不行……不行……不行啊……！
「喂！　朵萝西！！
「……！（惊！！）
「朕可是圣王！？　你竟敢连朕的话也不听吗！？
「反正你很快就会习惯的。
「迟早也是要给朕生孩子的，那就越快越好吧！
喜欢着阿雷斯先生的我，一度拼命抗拒过。
但是，他可是圣王陛下……而且还像恶魔一样逼迫着我，于是我也只能选择放弃了。
然后……巴洛克陛下将不情愿的我摁倒在地，强行插入了……
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「咕呜呜……里面真紧啊……！　果然新品小穴就是好……！
「嗯啊……好过分，陛下啊……嗯……咕……！　咿啊啊……！
「不过……这个屁股也很好，胸部也很好，真是个诱人的肉体！
「那件土里土气的法袍下面，竟然藏着如此诱人的身体！　哇哈哈哈！
「哈啊哈啊……呜呜呜……阿雷斯先生……对不起……呜呜呜……
「嗯？　难道你喜欢阿雷斯吗？
「呜呜呜……啊呜呜……
「什么嘛，原来是这样啊。但是很遗憾，你只能放弃他了，因为你已经是朕的妃子啦。
「尽情跟朕做爱，把那家伙给忘了吧。来！　来品尝朕的鸡巴！
「啊啊啊……！
从那以后，我每天都要和陛下发生性关系……
其实想想就知道，这里是陛下的后宫，做这种事也是理所应当的，最初还想着逃避的我太天真了。
跟陛下交合是我不得不接受的命运……
跟陛下做爱确实很舒服……但是，我还是想要离开这里，而且越快越好。
然后……离开这里之后，我不能再被陛下带进来了，这里除了陛下的鸡鸡没一样东西让我喜欢……
陛下什么时候才会对我失去兴趣呢……果然至少要给他生一个孩子以后才行吧……
朵萝西在希毗亚军的帐篷里被锁链束缚着。
虽然穿着強化服，但在『腐蚀之烟』的不断作用下，她的衣服变得破破烂烂，注意到的时候发现乳房都完全袒露了出来。
「我好害怕……！　阿雷斯先生，请快点来救我……！
她呼唤着心爱男人的名字。阿雷斯，最初是她够信赖的司令官，现在已经成为她热恋的对象。
在至高天军的时候与阿雷斯约会的情景，在朵萝西的脑海里又浮现出来。第一次对男性感到心动，是她刻骨铭心的初恋。
想快点回到至高天军，想要看到阿雷斯的面容朵萝西的心中怀抱着这样的愿望，一直忍耐到现在。
「这里是关着那个抓到的至高天军女孩的帐篷吗？
「是的，这边请。
希毗亚的皇帝阿克拉姆竟然来到了朵萝西的帐篷，他走近了上半身赤裸的朵萝西身边。
朵萝西瞬间扭动起身体，想要躲开阿克拉姆看向乳房的视线。
（不要，明明还没被阿雷斯先生以外的男人看到过）
看到朵萝西这样的抵抗，阿克拉姆却一副从容的表情俯视着。
（怎、怎么回事……？　这人……）
阿克拉姆仔细打量着半裸的朵萝西。
仿佛是在品评打分一样，来回扫视着朵萝西的身体。
「陛下意下如何？　要带您到其他俘虏女人的帐篷去吗？
「……不，这女孩很好，身体看起来相当美味，今天就试试这个女孩吧。
（试、试试！？）
「明白了。那我就去通知其他将军们不要对这女孩出手。
说完这话，士兵就离开了帐篷。帐篷内只剩下朵萝西和皇帝阿克拉姆了。
朵萝西感到十分紧张，一想到接下来会被怎样对待，身体就吓得无法动弹。
「……呼~。果然是个美味的身体，脸看来还挺孩子气的，身体却很带感啊，那么……
「啊……不要啊……！
阿克拉姆把手伸向了朵萝西袒露出的乳房！
那对十分可爱的乳房被大手肆意玩弄着。
「啊……啊……不要……啊……！
「呜~，揉起来感觉不错，弹性很好。
阿克拉姆仔细地爱抚起朵萝西的胸部。
一边摩擦着勃起的乳头，一边像挤奶一样揉搓着乳房。
「胸部相当敏感啊，乳头这么快就硬了。
朵萝西扭动着身体，想要从阿克拉姆的手中逃出去。然而这是无用的抵抗，在阿克拉姆熟练的爱抚之下，她也渐渐敏感起来。
「嗯……嗯…………嗯啊……！
从乳头传来甜美的感觉，让她禁不住漏出了娇喘。
「开始有感觉了吗。那么接下来
「那、那里不行………………嗯啊啊啊……！
阿克拉姆的手向朵萝西的下半身伸去！　尽管衬裤的间隙很小，但阿克拉姆把手伸了进去，用手直接按摩起朵萝西的秘所！
阿克拉姆粗糙的指尖触碰到了朵萝西禁断的小缝！　在那一瞬间，她的下半身完全被快感占据！
最羞耻的地方被触碰到，这让朵萝西感到被亵渎，耻辱感让她的脸变得通红。
「嘿嘿嘿~……
「啊啊……！　不、不行……！　啊……嗯嗯……嗯啊啊……！
阿克拉姆的手指进一步对朵萝西的股间发起进攻。小缝和阴蒂被手指直接摩擦，极其强烈的快感让她的腰一下就软了。
咕嗤~……
从秘缝的深处流出了下流的液体……朵萝西在阿克拉姆的爱抚下，股间变得湿润了。
「呼呼……已经湿了啊。那么，让你更舒服一些。
「啊啊……不行……嗯啊啊……！　那里……那里不行……啊嗯……！　啊……啊……啊……！
阿克拉姆对朵萝西的股间发起更进一步的攻击。手指的运动更加激烈。
「啊……啊……啊…………啊啊啊啊啊啊……！
终于……朵萝西被阿克拉姆用手指给弄到高潮了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「呵呵，高潮了啊。感觉很爽吧，魔法师小姑娘。
「…………（泪目~）
朵萝西的脸因为耻辱感而变得通红，眼里含着泪水，混乱的喘息着。
「嘿嘿，你的高潮表情还真是淫荡啊。
「…………（呜呜~）
朵萝西沉浸在高潮之后的麻痹感之中，因为被敌人的手指弄到高潮，她感到十分羞愧懊恼。
「今天先到这里。等那个强化内裤被破坏掉以后，朕再来干你。
阿克拉姆走出帐篷。朵萝西呆然的横躺在简易床铺上。
「我不要被强奸……！　贝阿托丽丝陛下……阿雷斯先生……请来救救我吧……！
朵萝西孤身一人轻声呢喃着，诉说着这无人听闻的请求……
「啊……啊……啊……啊……！
「嘿嘿，这么快就有感觉了啊。
衬裤终于被脱下，朵萝西变成了全裸的状态。来到帐篷的阿克拉姆迅速开始爱抚起来。这是插入前的爱抚，她现在已经没有衣服的遮挡了。
他一边揉着胸部，一边用舌头舔着脖子。
接着将手伸向朵萝西那完全暴露出来的股间。
手指腹粗暴地在紧闭着的小缝边缘上下滑动。
「嘿嘿嘿……怎样？　有感觉吗？
「啊……啊……那个……不行……！　啊……啊……嗯啊……！
因为敏感部位被手指触碰，朵萝西开始忍不住发出了呻吟。
阿克拉姆通过上次的股间爱抚已经了解了朵萝西的身体，通过巧妙地刺激性感帯，让朵萝西的性欲迅速提升起来。
「呼，这么快就湿了啊。
噗呲噗呲噗呲噗呲
「嗯啊啊啊……！　不行……啊……嗯嗯……！　啊嗯……停下……咕……不要……哈啊……！
手指粗鲁地在小缝上滑动着，这样的进攻让朵萝西倍感羞耻。因为阴核被猛烈进攻，朵萝西的爱液不经意地流了出来。
不管有多不情愿，朵萝西也无法抵抗阴蒂刺激带来的快感。在羞耻心的推动下，她的股间变得热了起来。
「…………（呜呜~）
「呼，这么湿了啊，简直是大洪水啊。
朵萝西紧闭的小缝被持续进攻着。在细致的爱抚之下，小缝和大腿都被爱液打湿。
尽管心里很厌恶阿克拉姆的爱抚，但她的下半身却追求着快感。
「这么湿的话应该没问题了。那么，该开始了……
阿克拉姆突然站起来，脱掉了裤子。里面的阴茎充满活力的勃起着，砰的一下弹了出来。
充满力量感的男根就这样展现在朵萝西的面前。
（这……这么大的东西，要插进我里面去吗……！？）
朵萝西的眼中充满了恐惧。
「第一次看到我的鸡巴的女孩们都这样，对朕巨大的宝贝感到害怕恐惧。
「不过不用担心。那些害怕过的女孩们，很快就变得主动索求朕的鸡巴了哦。
真的会有这种事吗在怒张的阴茎面前，朵萝西无论如何也不相信阿克拉姆说的话。
「接下来，已经完全湿润了，那么就该进去了。
阿克拉姆抬起朵萝西的屁股，阴茎靠近了已经完全湿润的小穴。
「啊、不要……！
朵萝西为了不被插入，扭动身体想要躲开阴茎。
但是，在两手被束缚住无处可逃的状况下，朵萝西的抵抗是徒劳无功的。
「这状态下怎么躲都会被插入的，你就死心接受我的鸡巴吧。
朵萝西明白了自己所处的状况，安静了下来。见此情景，阿克拉姆嘴角浮现出满意的微笑。
「哼哼，老实了就好，那么要开始了哦…………呼啊！
滋噗~~！！
「嗯啊啊啊啊……！
阿克拉姆猛的一下把腰向前突去！　阴茎在朵萝西的身体里粗暴地刺了进来！
巨大男根插入带来了剧烈的疼痛，朵萝西皱紧眉头发出了呻吟声。
「唔~，这小洞里真紧啊，这应该能满足朕的鸡巴。
「呜呜呜……好痛啊……！
「嗯？　你是第一次吗？　怎么样，第一次被鸡巴插入有何感想？
「呜呜呜…………
「接下来，慢慢品尝这新鲜小穴的味道吧。
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲~
「呼……！　停、停下……！
「呼……这感觉真爽。
阿克拉姆开始享用起朵萝西的小穴。巨根不断撑开朵萝西的粘膜，慢慢地反复抽送。
他呼出满足的气息，不顾朵萝西的心情，自顾自愉悦着。
「啊……啊……不要……停下来……嗯……呼啊啊啊……！
尽管已经完全湿透了，但朵萝西还是因为阿克拉姆的巨根而十分痛苦。每次被插入，朵萝西都会发出悲鸣。
但阿克拉姆还是毫不留情地突刺着尚未适应的小穴，朵萝西只能咬紧牙关拼命忍耐着。
「朕的鸡巴很大吧。怎么样，感觉如何？
「我、我才……不知道……咕……！
「呼呼，太大了觉得难受是吧……就这样，开干了就好……呼！
阿克拉姆开始享用起朵萝西的小穴。撑开朵萝西的粘膜，慢慢地反复进出。
「呼……这感觉真是不错啊。
皇帝呼出了满足的气息，不顾朵萝西的心情，自顾自愉悦着。
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……不要……停下来……嗯……呼啊啊啊……！
尽管已经完全湿透了，但朵萝西还是因为阿克拉姆的巨根而十分痛苦。每次被插入，朵萝西都会发出悲鸣。
但阿克拉姆还是毫不留情地突刺着尚未适应的小穴，朵萝西只能咬紧牙关拼命忍耐着。
「不过，这真是个感觉很棒的小穴啊……！　咕……真是受不了……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「嗯！？　朕竟然败了，这么快就要射出来了！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
阿克拉姆猛烈地动起腰部！　要把精液射向朵萝西的小穴里！
「全都射到你里面了哦！　呜哦哦哦！
「不要啊，不要在里面~！
咚噗！　咚噗！
「呜哦哦哦哦哦哦……！
「不要啊啊啊啊……！
阿克拉姆刺入朵萝西深处的阴茎发射了！　污秽的精液朝着子宫的深处尽情释放。
「呜呜呜……不要在里面……！
朵萝西不想被内射，脑海中浮现出了思念的那个人的身影，眼泪不由自主地唰唰往下流……
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲
「啊……啊……啊……啊……啊……
「呼……看上去挺不起眼，没想到能干得这么爽……朕好久没这么兴奋了。
在那之后的几个小时，阿克拉姆一次又一次地侵犯朵萝西，似乎十分中意她的肉体。
「哈啊哈啊……饶了我吧……啊……啊……哈啊啊嗯……！
「真是个超爽的小穴，不管插入多少次都不会腻。再来！
阿克拉姆淡定的从身后持续抽插。
随着他腰部的运动，阴茎在湿润的粘膜上滑动，撑开了朵萝西的小穴，淫荡的水音在帐篷里不断回响。
朵萝西紧握着可爱的拳头，在阿克拉姆的摆布下，承受着阴茎的反复进出。
尽管最初只感到痛苦，但在反复的交合之中，朵萝西也开始发出了甜美的娇喘，内心也因此陷入纠结。
朵萝西已经明白了性交的美妙之处。
「呼呼，看来开始有感觉了啊。怎么样，朕的鸡巴很爽吧？
「不……不知道……啊！　哈啊哈啊…………啊……啊……啊……！
「呼，这里有感觉是吧……那么，这里呢？　这里更爽吗？
阿克拉姆寻找朵萝西的敏感点，用阴茎刺激着。
「啊、啊、不行……！　那里……哈啊！　不要……啊、啊、啊……哈啊啊啊……！
「呼，相当敏感的小穴啊。来，这里怎么样？
阿克拉姆开始在朵萝西的身体里更加粗暴地反复搅动，朵萝西的娇喘声更加高扬起来了。
最初对阿克拉姆的巨根只感觉疼痛，不知不觉变成了快感。
「来吧，准备升天了哦！　用我的鸡巴迎来绝顶吧，魔法使小姑娘哟！
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~！！
「啊！　啊！　阿克拉姆先生……我……我……哈啊啊啊嗯……！
小穴被快速激烈地反复抽插，朵萝西的快感一下子到达了高潮！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…………嗯啊啊啊啊！
绝顶的快感完全占据了朵萝西的大脑！
她全身的肌肤都在不住的颤抖，小穴剧烈地收缩，将阿克拉姆的巨根紧紧吸住！
「呜！　高潮了吗！　那我也要射了哦哦哦！！
咚哔！　咚哔！　咚哔~！
「咕……！　射了……！
「呀啊啊啊~~~……！
阿克拉姆在朵萝西小穴里将精液尽情地射了出来。
朵萝西的小穴也迎来绝顶，为了榨取精子，违背自身意志地将阿克拉姆滚烫的男根紧紧吸住。
「真是相当激烈的交合啊。偶尔临幸一下你这样土气的女孩也不错，下次朕还会来干你的。
阿克拉姆心满意足地离开了。
虽然是迫不得已与阿克拉姆性交，但朵萝西确实无数次迎来绝顶，她连起身整理都无法做到，只能呆呆地躺在那里……
「喂！　魔法使丫头！
「……！（惊！）
「是！　怎么了，阿克拉姆先生？
「你从现在开始，你来做希毗亚军的武将吧！
「诶诶诶诶诶！？　不、不行！
「为什么不行！？　你不听朕的命令吗？！
「因为……至高天军里还有贝阿托丽丝陛下、萨波丽娜酱、温蒂酱她们在……
「少废话，照朕说的办！　不然朕要你好看！
「咿……！（颤抖~）
「好的~！　我听您的，请不要伤害我~……！
「朵萝西……！
我的部队与朵萝西率领的部队遭遇了。
难道真要与曾经的同伴交战吗……
我看到了站住敌军阵前的朵萝西，被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
朵萝西的部队还有一名希毗亚的武将一同前来。
「哼哼……怎么样，看到了吧？　你们曾经的伙伴可怜的样子！
朵萝西身上穿着非常大胆的衣服。
她的衣服并不能很好的遮住重要部位。乳房完全袒露出来，还露出了大半部分屁股。
挡住股间的地方也相当危险。连勉强算是内衣的东西都没有穿在身上，重要部位差一点就被看到。
……朵萝西平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服生活的吗！？
「朵萝西……你为什么成了希毗亚军的人……！
「对不起，阿雷斯先生……！　我太害怕阿克拉姆先生了……！
「朵萝西……
她应该是因为害怕皇帝阿克拉姆而不敢反抗吧。
「接下来，开战之前给你们看个好东西。
「咿呀！！
希毗亚武将把朵萝西的裙子一下子掀起来！
果然，朵萝西的下身什么都没穿。朵萝西的屁股和股间完全暴露在公众面前。
「…………（啊啊啊啊）
朵萝西因为羞耻而满脸通红。眼里含着泪水身体不住地颤抖着。
「嘿嘿嘿……
希毗亚的武将看着这样的朵萝西露出了冷笑。然后脱掉了自己的裤子。
希毗亚武将裸露出挺立的肉棒。难道要在这里做吗……？
「那个……要在这里做吗……？
「那当然了！　就是为了这个，才不让你们这些“希毗亚的女奴”穿内裤的，我们随时随地想干就干！
「呀~！！
希毗亚武将把朵萝西当场摁倒。然后，为了能让我们这边看到而将朵萝西大腿打开。
「啊啊啊……不要啊……！
「嘿嘿，你的小穴，还什么都没做呢就湿了呀。那就开始做了哦。嘿呀~！
噗呲！！
「啊啊啊啊啊啊啊……！
「朵萝西！
希毗亚武将把那傲然挺立的肉棒，从背后噗哩一下插入了朵萝西那湿润的秘所！
然后……一直没入到根部。在我们众人的视线下，朵萝西被敌人从背后侵犯了。
「进去了。喂！　在过去的伙伴面前被干是什么感觉？
「呜呜呜……好过分……
「那就开始了哦！　在伙伴们面前下流的呻吟吧！
噗呲、噗呲、噗呲、噗呲~
「啊……啊……啊……啊……啊……哈啊啊嗯……！
希毗亚武将腰部前后摆动着，朵萝西的三股辫子不断摆动，乳头挺立着的可爱乳房也随着一起摇动。
朵萝西柔软的臀肉被压扁又弹起，发出了很舒服一样的声音。
「哈啊……哈啊……啊啊……我……啊啊……！　哈啊啊……！
朵萝西的皮肤泛起红潮，香艳的汗水渗了出来。
「看来相当有感觉了啊…………再做得更激烈一点吧！
噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！
「啊！　啊！　不行……这样做下去……啊啊……！　受不了了……哈啊啊啊……！
朵萝西的秘处被希毗亚男人巨根粗暴地来回抽插
她的娇喘声变得更大，旁观者也能明白她要到达高潮了。
「啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊啊！
「咕……！　本来还想再多做一会让你们看的，这就受不了了啊！　……射了！！
咚噗！　咚噗！　咚噗！
「不要啊啊啊~~……！
「呼……这下爽了。
射精完毕的希毗亚武将把阴茎拔了出来。
朵萝西的私处与全身肌肤上都沾满了白浊液……
「看到了吧。你们过去的伙伴，现在已经是我们希毗亚人的性奴隶了！
「朵萝西……
「来吧，朵萝西！　用你的魔法把他们都干掉！　不然的话不会放过你的哦！
「好、好的！
朵萝西开始汇聚魔力，进入了战斗状态！　看来是真要与我们为敌啊！
朵萝西的火魔法威力绝对不能小看，与她的战斗必定是一番苦战。
但是我们无论如何一定要战胜希毗亚军，将朵萝西从阿克拉姆的恐惧中解救出来。
千眼镜发出了光芒，是哪个伙伴在呼叫我吧。
「诶……！？
信息竟然是从被希毗亚军俘虏的朵萝西那里传来的。到底是怎么―――！？
「朵萝西！
我急忙看向千眼镜。然后……
「好久不见了啊，至高天的军师。
「你、你是阿克拉姆……！
千眼镜里出现的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆的身影。看来是阿克拉姆通过朵萝西的送信指环发起了通讯。
「你想干嘛，阿克拉姆？！
「今天要给你看个好东西，你看！
「朵萝西……！
看到许久未见的朵萝西，我大吃一惊。
朵萝西的肚子竟然大大的鼓起。
她袒露着大大的肚子，一脸茫然的表情站着，从肚子的程度来看，就快临产了吧。
那么纯真无邪的朵萝西竟然被他……！　我绝对饶不了他……！
「啊，阿雷斯先生！　我……
「朵萝西！
很好，能跟朵萝西说话了！
「嘿嘿嘿……
「阿克拉姆！！　你竟敢把朵萝西……！
「这个女孩和我做爱的时候，经常叫着你的名字哦。
「本来不该让你们通话的，这次就特意让你们聊聊好了。
「那、那个、阿雷斯先生，请听我说。
「怎么了，朵萝西？
「我……虽然变成了这幅样子，但我还是一直爱着阿雷斯先生……
「现在也最喜欢你！　这份感情是不会变的！
「朵萝西……
「对不起，阿雷斯先生……对不起……！　我竟然跟敌军的男人发生了这种关系……！
「不是朵萝西的错。是我的不对，如果能快点把你救出来的话，就不会变成这样了……
「阿雷斯先生……
「朵萝西，我们一定会把你救出来的。
「所以在那之前再痛苦也请你忍耐一下！　绝对不要放弃，朵萝西！
「阿雷斯先生……
「那你来救试试吧。
「阿克拉姆……！
「话就说到这儿吧！　走了，朵萝西！
「啊、等一下……！
「啊……！
阿克拉姆与朵萝西一起从千眼镜前离开了。
「朵萝西……！
朵萝西悲痛的声音又在我的脑中回响起来。
朵萝西……我一定要救你出来！　拜托在那之前一定要平安无事啊……！
「朵萝西大人！
至高天军的士兵们开始逐个搜索希毗亚军的帐篷。
但是到处都找不到朵萝西的身影。士兵们的脸上的神色渐渐焦虑起来。
「找不到朵萝西大人……大家分头去找！
士兵们开始分散开来，搜索据点的每个角落。
然后…………有一名士兵发现了远处的一个地下室。
「啊……啊……啊……啊……
「朵萝西大人！？
从地下室里传出了朵萝西的声音！　士兵急忙跑进地下室。
「啊……啊……啊……哈啊……阿克拉姆大人……啊啊啊啊嗯……！
「怎么？　至高天军的人已经来了啊。
「什……！
进入地下室的士兵惊呆了。在那里的竟然是希毗亚皇帝阿克拉姆。
而且……阿克拉姆正在和朵萝西做爱中。
「啊……啊……啊……嗯、嗯啊哈啊啊啊啊啊……！
就在那一瞬间，朵萝西迎来了绝顶！
被身为敌人阿克拉姆的阴茎插入带来的快感而高潮。
同时，阿克拉姆也在朵萝西的小穴深处释放出精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
「朵萝西大人……
阿克拉姆的精液从朵萝西的小缝里溢出。
纯情的朵萝西，已经成为了敌国皇帝的性道具士兵瞬间就明白了这个事实。
「最后一发也射完了，接下来我就该走了。
阿克拉姆对眼前的至高天士兵毫不在意，闲庭信步般的往外走去。
「你、你这家伙！　竟敢把朵萝西大人给！！
「你一个人怎么可能是朕的对手。对了，你看那里。
「诶……？
顺着阿克拉姆的手指，看到的是朵萝西十分淫荡的身躯。
「…………（咽口水）
朵萝西的皮肤泛着红潮，全身布满了汗珠，一副非常香艳的姿势摆在眼前。
一边流出着精液，袒露着的小缝一边在颤动着。
如此淫荡的姿势，让士兵无法控制自己的股间。
「难得有机会。你也来一发怎么样？
「…………（咽口水）
在漫长的战争中，他一直生活在战场上。
已经太久没有接触过女人，如今看到朵萝西这淫荡的姿态，阴茎忍不住勃起了。
「好了，错过这个机会的话，下次就不知道是什么时候了哦？
「士……士兵先生……？
士兵再也无法忍耐，当场脱下了裤子！
然后扑向股间完全露出的朵萝西！
「对不起了！　朵萝西大人！
「不要，请住手！
滋噗！！
「啊哈啊啊啊！　不要啊啊啊！
「哈啊哈啊……好爽……这感觉好爽啊！！
「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！
士兵将饥渴已久的阴茎插入朵萝西的小穴里，开始尽情地侵犯起来！
朵萝西在被阴茎插入之后，再次感觉到了如潮的快感，被阿克拉姆开发过的肉体擅自享受起来。
「呼，你们两位就好好享受吧。
撇了一眼沉浸在做爱中的两人，阿克拉姆离开了地下室。
然后乘上自己的爱马，不费吹灰之力突破了至高天军的包围，不知逃亡到何处去了……
「哈啊哈啊……再深点，插得再深点才爽啊……哈啊哈啊……
弗奇娜丝正被几名希毗亚士兵侵犯着。
弗奇娜丝穿的不是强化服而是自己的衣服，因此刚被抓就被扒光了。
……不过，这似乎正中她本人下怀。
现在，弗奇娜丝身下躺着一名希毗亚士兵，两人正以骑乘位交合着，同时她还用手握住两旁站立的希毗亚士兵的阴茎。
身为大魔导士，弗奇娜丝的男性经验却异常丰富，她的小穴已经不知吃过多少男人的肉棒了。
那个洞穴现在正被希毗亚人又黑又粗的肉竿贯穿。
「哈啊哈啊……好爽……这么粗大的鸡巴……！　希毗亚男人的鸡巴真是太棒了……！
弗奇娜丝全然不顾自己囚犯的立场，也不在意自己被侵犯的状況，彻底沉醉于性交之中。
她的腰肢激烈地上下运动，将阴茎一直吞没到根部，贪享着肉棒带来的快感。
「咕……动得这么激烈的话……！　我要射了……！
「这边的手撸得也很老练啊……！　我也要忍不住了……！
「哈啊哈啊……别这么扫兴，再忍一会儿！　吾还没满足呢！
「竟……竟然这么说……咕呜……！
士兵们在弗奇娜丝的攻势下，脸上浮现出苦闷的表情。今天他们都射过６次了，已经快粮尽弹绝了。
而与之相对的，弗奇娜丝依旧精力充沛，贪婪地吸住士兵们的肉棒不肯放开。
已经分不清是谁在侵犯谁了。
「呜！　好爽啊……！　就快要高潮了……！
现在，弗奇娜丝的脑子里只有快感，为了冲向绝顶，又加快了吞吐的速度！
肉穴粗暴地套弄肉竿，两手也加快了撸的速度。
本就已经很激烈的交合，更加白热化了，简直就像是肉体与肉体的剧烈搏击！
「呜哦哦哦哦！！　希毗亚男人的鸡巴最棒了！！　能用这么大的鸡巴到高潮，吾太幸福了~~~！！
「唔~~~，射了……！
咚哔！　咚哔！　咚哔~哔~~！！
「呜！
「呜哦哦……！
「喔哦哦哦哦哦哦哦！！
身下的士兵和被手炮的士兵一起向弗奇娜丝发射了！
与此同时，弗奇娜丝在前所未有的快感之下，浑身颤抖着发出绝顶的淫叫……
「好久不见了啊。
「弗奇娜丝女士……！
我的队伍与弗奇娜丝女士率领的部队遭遇了。
她难道要与曾经的同伴为敌吗……
我看到了站住敌阵前的弗奇娜丝女士，被她那身不得了的打扮给惊呆了。
「感觉如何，吾的这套服装，相当性感吧？
弗奇娜丝女士竟然穿着如此大胆的衣服。
她的衣服甚至遮不住重要部位。乳房完全袒露出来，还能看到大半屁股。
股间也相当危险，连勉强算是内衣的东西都没有，重要部位差一点就一览无遗了。
「吾原以为在你等国内会很有意思，没想到在希毗亚国更有趣呀。
「这个国家有你等没有的魔法和道具，吾非常有兴趣。
「而且……最重要的是，希毗亚男人们的鸡巴太棒了！！　每天都被巨根插入，简直就像在天国一样啊！
唔~~~~……之前就觉得她是个怪人了，没想到会到这种程度……
「来吧，至高天军！　如果想要让吾回去的话，先战胜吾再说！
弗奇娜丝的魔力开始收束，进入了战斗状态，这是真的要与我们为敌啊！
这样的话只能一战了。但是弗奇娜丝女士的魔法威力真的非常厉害，要做好苦战的觉悟才行
「嘿嘿嘿，这可真是个美人啊！
「不要啊……！　请住手……！
萨波丽娜的强化服已经被完全破坏，希毗亚士兵现在正要侵犯她。
想要守护贞操的萨波丽娜拼命地大声呼喊，身体扭动着想要避免被强奸。
「不要……只有这个不行……！　除了这个以外怎样都可以……！
「嘿嘿，干这么漂亮的女人机会难得啊，怎么可能停得下来。你也差不多该放弃了。
希毗亚士兵抓住萨波丽娜已经全部裸露的屁股，将它抬起。然后将自己那挺立的肉竿顶端指向萨波丽娜。
在阴茎的前方，是萨波丽娜那暴露在空气中的湿润柔软的洞穴，已经摆出准备被插入的姿势。
「住手……真的请住手……求你了……！
萨波丽娜一边哭一边乞求着。
「……不用这么抗拒的吧，不就稍微用下你的屄而已吗？
「不要……不要……！
「你也不是第一次被男人上吧？　好好享受，很舒服的哦？
「呜呜……
的确，这不是初体验，萨波丽娜是有丈夫的人。
但是，如果从了丈夫以外的其他男人的话，自己这辈子就完了。
「切……难得老子还想跟你好好乐呵呢。
「……无所谓了，这么好的屄摆在面前，我就不客气了，嘿~！
嘶啾！！
「不要啊啊啊！
希毗亚兵从萨波丽娜身后将黑粗的阴茎插入进去！
由于事前的爱抚，萨波丽娜的肉穴里已经湿润了，希毗亚士兵那泛着黑光的钢棒呲噜一下插入到了根部！
「呼……进来了。
「啊啊啊……对不起，亲爱的……
最终还是无法避免被玷污的命运，被敌人挺拔的阴茎完全插入到了根部，她只能悲伤呜咽地向丈夫道歉。
「行了别哭了。现在就把老公忘掉，尽情享受吧！
咕啾、咕啾、咕啾
「啊……啊……啊……
男开始向萨波丽娜的体内突刺。
魁梧挺拔的黑棒在湿润的肉穴里进进出出。
「嘿嘿，很紧很舒服啊。
「啊……咕……！　啊……！　不行……嗯啊啊……！
抽送开始之后没过多久，萨波丽娜的下半身就传来了淫猥的感觉。
随着不断地抽插，她很难再保持理性，性的快感渐渐高涨。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊啊……
回想起来，最后一次和丈夫做爱是很么时候了？
萨波丽娜真的很久没有做爱了，她身体里潜藏的女性本能一下就被点燃起来了。
「哈啊……哈啊……啊啊啊啊……
萨波丽娜已经完全忘了，男人的身体是如此美妙的一件东西。
让温热的阴茎一直插到底现在她想着的，只有这份快乐与兴奋。
「哈啊……哈啊啊啊啊……受不了了…………哈啊、哈啊……哈啊啊啊~……！
阴茎每一次刺入，她都扭曲身体呻吟着。肉欲一旦觉醒，就没那么简单能平息下来。
（啊啊……！　好粗大~……！　那么粗那么长……！）
而且那巨大的男根，确实让她品味到了前所未有的快感。
（到里面了……！　大鸡巴好爽……！）
「啊……啊……啊……啊……
「所以说，你也慢慢有感觉了吧？
「啊啊……啊……哈啊啊啊……
「还是本大爷的鸡巴太舒服，让你受不了了？
嘶啾~！！
「啊哈啊啊啊啊啊……！　好爽……！
萨波丽娜大声娇喘着。已经完全沉醉于性的快乐之中了。
「看吧！　很舒服的吧！
「啊……啊……啊……啊……哈啊啊啊啊……啊啊……再……！
“再进去深点”她虽然拼命忍住了这不知羞耻的话语，一边却紧紧地吸住男人的阴茎。
「呜哦！　裹得真是紧……！　我都想射了~！
「哈啊……哈啊……不要……不要射在里面……啊啊啊啊……！
绝对不能怀上别的男人的孩子尽管沉溺在快乐之中，萨波丽娜还是没有忘记这点。一边娇喘着一边恳求。
「一边淫荡地娇喘，一边说这话，可一点说服力都没有哦？　你其实是想要射在里面的吧？
嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾~
「啊啊、啊啊、不是的，真的，里面不行…………嗯啊啊啊~~！ｌ
这时，沉浸在强烈快感中的萨波丽娜终于升天了！　男人的阴茎被咯吱咯吱地紧紧地吸住，就像在催促着射精一样！
「呜哦哦！　这下受不了了！　我也要射了！！
咚噗！　咚噗！　咚噗噗！
「不要啊啊啊啊！
希毗亚兵尽情地向萨波丽娜的阴道内发射着精液！
「不要啊啊啊……把鸡巴拔出去……！
萨波丽娜的期望落空了，希毗亚士兵继续向她的深处发射着精液。
「呼……出来了出来了！
为了避免影响战斗，萨波丽娜与丈夫做爱时都做了充分的避孕措施。
但是，现在却被敌人内射了……
「呜呜呜呜……
萨波丽娜不禁潸然泪下，被侵犯的懊悔、被内射的悲伤……还有，与深爱的丈夫以外的其他男人做爱的羞耻感，都让她感到心碎了。
「嘿嘿~……跟你做爱真是舒服啊！
「……我听说，你老公是在魔法都市鲁本斯当教官对吧？
「你、你怎么知道的……！？
「不要小看希毗亚侦察兵的调查能力哦。那么，我的意思你懂的。你会加入我们希毗亚军…………对吧？
「……我知道了，我加入你们。
「萨波丽娜……！
我军与萨波丽娜率领的部队遭遇了。
她难道真要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了敌军阵前的萨波丽娜，被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
「怎么样，看到了吧！　你们曾经的伙伴可怜的样子！
萨波丽娜身上穿着非常大胆的衣服。
乳房完全暴露着，下半身的衣服也仅仅遮住了一半。看上去就是一副荡妇的姿态。
股间虽然被布挡着，但是没穿内衣，稍微动一下就会全部被看到。
……她竟然一副这么羞耻的打扮……明明除了丈夫以外，她应该绝对不想被别人看到的。
「这家伙已经是“希毗亚的女奴隶”了，就是我们希毗亚的男人们用来肏的。
「你这混蛋……！　竟敢把萨波丽娜……！
「哦哟，生气了啊。
「这家伙新婚之后，淫荡的身体就一直空虚寂寞，因为可怜她我们才会特意安慰她的。
「结果跟预想的一样，我们刚干进去，她就干柴烈火一样饥渴难耐起来，小穴里面激动地要命！
「我、我才没有饥渴难耐……！
「切~，你不是总被我们的鸡巴干到高潮吗？   拼命吸住我们的鸡巴不放，一次又一次喊“去了”的又是谁？
「……（呀啊~）
在敌人毫不留情地羞辱下，萨波丽娜的脸顿时涨到通红。
看到她满脸通红，懊悔地咬牙切齿的样子，令人十分痛心。
「……呐、萨波丽娜，我只想问你一个问题。
「什么问题……？
「为什么要加入希毗亚军？　你不是对贝阿托丽丝宣誓过忠诚的吗？
「……希毗亚的间谍盯上了我的丈夫。为了保护他，我不得不与你们作战。
「萨波丽娜……
原来还有这种事情啊……
「闲聊就到此为止吧！　我要为我爱着的丈夫而战！
萨波丽娜的开始汇聚魔力，进入了战斗状态！　看来真的不得不战斗了！
她的冰系魔法威力不容小觑，这必定是一番苦战。
但是，我们无论如何也要胜利，为了将她夺回来
「啊……啊……啊……
「嗯……？
我正在武将宿舍的走廊走着，突然听到了女性如同呼救一般的声音。
循着声音传来的方向走去，我来到了一扇稍微敞开的门前。
「是忘了关门吧……？
「啊……啊啊……继续……！
说起来，这个声音好像是……
那么兴奋的声音，怎么听都不简单啊。
到底在干嘛呢……？
我很好奇，透过门缝向里面偷窥。看到的是
「啊……啊……鹰……啊啊啊~……
「怎么样，温蒂。舒服吧？
「嗯……！　好舒服……！　鹰的那个东西，太舒服了……！
发出声音的是温蒂，她竟然正在和鹰交欢。
温蒂忘了把门关上，只想着与鹰做爱，其他什么都忘了吧。
「啊啊……那里……就是那里，鹰……啊啊啊啊……！
「嗯？　这里吗？　这里很爽是吧？
咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……！　那里……！　那里就好……！　啊啊啊……啊啊啊啊啊……！
鹰那浅黑色的阴茎正在温蒂体内进进出出，令她疯狂地扭动着身子。
被希毗亚人特有的大黑男根插入，她完全沉浸在了兴奋中。
她丰满的乳房呼噜呼噜地摇晃着，嘴里不断发出娇喘声。
全身满是汗水，乳头也凸起来了，从两人的结合部传来咕啾咕啾的粘液声。
她因为鹰的行为而亢奋不已，秘处毫无疑问已经湿透了。
「啊……啊……好爽……鹰……用力点……再插用力点……嗯啊啊……！
「呼，真是干柴烈火啊。你的样子很淫荡哦，温蒂。
「因为……因为鹰的大鸡巴，太舒服了……！　啊啊啊……！
温蒂竟然说出如此不知廉耻的话来。
真的有这么爽吗……？
「哈啊哈啊……鹰……我……已经……！
「知道了。快高潮了是吧。
说着，鹰对温蒂的小穴再次加快了抽插的速度！
「啊！　啊！　是的~！　我要去了~！　去了~~~~！！
（呀，一不小心就看入迷了……）
我回过神来，慌忙离开了门口。
……之前听到喘息声的时候还以为出了什么事，一看竟然是两人在愉悦地偷情。
我以两人察觉不到的动作，轻轻关上了门。
话说回来……鹰这家伙，下手够快啊，真让我吃惊……
明明才刚刚加入，这么快就勾搭到了温蒂，还得到了她的身体……
不但长得帅，还下手快。想到这家伙一样同为男人，我甚至感觉有点可怕。
「哈啊哈啊……快停下~……
「这可真爽啊。果然艾拉希亚女人的阴道就是紧！
温蒂的强化服已经完全被破坏，被希毗亚士兵们摁倒在地上。
几个男人一次又一次地强奸她，持续蹂躏着她的肉体。
「嘿嘿，这家伙的胸部真大啊，好诱人。
「吸得这么紧，真是受不了啊……老子都差点射出来了。
「喂！　手也别闲着！　好好握住本大爷的鸡巴！
「好……好的……咕~……！
温蒂被三个男人包围着，三根粗黑的肉棒包围着她的身体，她已经完全沦为男人们发泄兽欲的工具。
阴道内被粗暴地侵犯，手里还拼命在捋动着两根肉竿。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
为了寻求快感，男人的肉棒粗暴地在温蒂体内突刺着。
每次刺入进去，温蒂那丰腴的胸部都会随之摇晃。
白皙的乳房表面已经满是汗珠，顶端也因为充血而凸起变硬。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
性格争强好胜的温蒂，原本是做好抵抗到底的觉悟的。
然而……最终她还是败给了肉欲。
希毗亚男人们粗大阴茎带来的巨大快感，让她的兴奋难以抑制。
「啊……啊……啊……
她的乳头突起，肉壶里汩汩溢出淫水，双手和小穴都紧紧握住男人们坚挺的肉棒。
被情欲感染的肉体，只想索求男人们滚烫的阴茎。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「啊啊……深点……更深点…………嗯啊啊啊！
「是这里吗！　嗯！？　这里很爽是吧！？
嘶啾！！
「啊啊……那里，好舒服……！　要去了……！
「呜！！
咚噗！　咚噗噗噗！
随着深深刺入的冲击，男人终于忍不住发射了！
在温蒂的最深处，喷射出污秽的精液！
「啊啊啊啊啊！
她今天已经不知第几次迎来了绝顶。
在高潮的瞬间，她的双手不由自主地握紧了阴茎。
「咕~！　别握得那么用力啊！
「受不了了……！　我也要射了！
咚哔~！　咚哔~！　咚哔哔哔~~~！
接着，两侧的２个男人也发射了。温蒂全身从内到外浸透了精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……
一天几十次的被射精，让温蒂全身都沐浴在精液之中。
她终于精疲力尽，气喘吁吁地倒在了污秽的床上……
「嘿嘿嘿~……
「你以后就作为希毗亚军的武将出战吧。穿上『希毗亚女人』的衣服，作为『希毗亚女人』为这个国家而战吧！
「被我们帝国抓到的女人，全要在彻底凌辱之后成为性奴隶！　这是皇帝阿克拉姆的命令！　哇哈哈哈！！
在那之后，温蒂仍旧被男人们一遍又一遍地侵犯。
在反复的痛苦、快乐与恐怖中，她最终投入到希毗亚军的旗下。
「温蒂……！
我军与温蒂率领的部队遭遇了。
她难道要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了敌军阵前的温蒂，马上被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
「怎么样，看到了吧？！　曾经的伙伴这可悲的模样！
温蒂身上穿着极其大胆的衣服。
她的衣服根本没法遮住重要部位，丰腴的乳房完全袒露出来。
股间虽然被挡着，但也相当危险，只有敷衍到几乎可以忽略的布料。
……温蒂平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服吗？　那么争强好胜的她，为什么不抵抗呢？
「这家伙已经是“希毗亚的女奴隶”了，就是我们希毗亚男人用来泄欲的。
「温蒂……为什么你要加入希毗亚军……！　你不是对贝阿托丽丝宣誓过忠诚吗？
「因……因为……
「……我不敢反抗他们……！　反抗的话又会被惩罚了……！
「温蒂……
温蒂……看来遭受了难以想象的残酷对待……
「来吧，温蒂！　去跟他们战斗！　不然的话有你好看的！
「好、好的！
温蒂的开始汇聚魔力，进入战斗状态，看来是真是要与我们打了！
温蒂的风系魔法威力绝对不容小觑，与她的战斗必定是一番苦战。
但是，无论如何也必须要取胜。为了将她夺回
「……这是…………阿雷斯大人。
「你好，玛璐蒂娜夫人。
「来见陛下是吗……这边请……
感觉玛璐蒂娜夫人的样子有点不一样……
似乎脸颊通红、呼吸也很紊乱。
发生了什么事吗……？　之前一直在忙着什么吗……？
「怎、怎么了？　阿雷斯大人。
「那个……难道发生了什么事吗？
「喂，阿雷斯！　你就别管玛璐蒂娜了！
「诶……？
巴洛克陛下一边奸笑着一边冲我喊道。
「玛璐蒂娜也有自己的秘密。是吧，玛璐蒂娜？
「玛璐蒂娜夫人……
玛璐蒂娜夫人的脸更加红了。看起来是在紧张着什么。
「所以你就别问了，这也是一种温柔啊。
「对了，阿雷斯！　来见朕有什么事吗？
「是、是的……
果然像巴洛克陛下说的那样，别去在意玛璐蒂娜夫人比较好吗，于是我开始向他报告。
那是之前几十分钟发生的事情
「陛下……！　请停下……！
「可你的里面却完全不讨厌的样子哦？
巴洛克陛下竟然在侵犯着身为侍女长的玛璐蒂娜。
她丰腴的乳房和屁股完全袒露着，陛下的肉竿正在身后在呲呲抽送着。
巴洛克陛下似乎十分开心，脸上带着像平常一样的嗜虐笑容，一边侵犯玛璐蒂娜一边俯视着她。
玛璐蒂娜拼命地求饶，用尽一切办法在抵抗。
为了实现亡夫的心愿，她才决定成为新圣王忠实仆人的然而，她终究无法忤逆陛下。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「真的好湿啊。玛璐蒂娜哟，你的骚穴这不已经全湿了吗？
「才……才没有……啊啊……！
「骗人，这个淫水的声音就是证据，你其实还是忍不住想要男人的吧？
嘶啾~~！！
「啊啊啊……！　陛下啊~~……！
玛璐蒂娜喘息着。就像巴洛克陛下说的那样，她股间的爱液已如同洪水一般。
「其实你一直都很想被这样侵犯对吧？
「每天都看着朕跟别的女人做爱，身为一个成熟的未亡人，你忍不住也正常的！
「……路德维希死后都多久了，你已经很久没有做爱了吧？
「啊~……啊~……啊~……
「你成熟的肉体也因为久违的鸡巴而喜悦，在淫荡地起伏着呢！　哇哈哈哈哈！
「哈啊……陛下……陛下啊~……！
正如巴洛克陛下所指出的那样，她的身体却因为时隔许久的插入而喜悦、颤抖着。
然而……深爱着路德维希陛下的她，理智依旧在拼命否定。
而且，其实她是鄙视巴洛克陛下的。
虽然为了圣王家族的繁荣，她愿意忠实服务。但其实对傲慢又下流的巴洛克陛下，玛璐蒂娜的内心十分厌恶。
对她而言，这样的行为本该是一种需要忍耐的屈辱，根本不会产生快感。
「啊~……啊~……啊~……啊~……
「欲火上来了吧？　朕比路德维希更舒服，是吧？
「谁……更舒服~……我不知道~……！　其实……我……不、不喜欢这样~……
「你说什么呢？
「我还有……侍女长的工作……要做……！　所以……哈啊~哈啊……请尽快结束……结束吧~……
「还真敢说！　朕的鸡巴被你吸得这么紧！
嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾~~！！
「啊啊啊啊！
「来！　说出来！　朕的鸡巴很美味，对吧？！
「啊！　啊！　啊~！　陛下~！　陛下啊~~~！
在巴洛克陛下激烈的进攻下，玛璐蒂娜只能拼命娇喘，欲仙欲死！
乳头变硬，满身汗珠，身体极其敏感地颤抖着。
随着男根在体内的不断抽送，她的身体开始淫荡地扭动着，无论怎么看都已经舒服到不行了。
实际上，正像巴洛克陛下说的那样，现在比过去与丈夫做爱要舒服得多。
但玛璐蒂娜不愿承认，心里还在拼命抗拒着快感，想让自己保持理智。
然而，肉棒突入带来的快感就像深入脑髓一般，甜美的感觉在全身不断游走。
与本来就经验老道，拥有大鸡吧的巴洛克陛下交尾，对只接触过一个男人的玛璐蒂娜来说，快感实在无法抗拒。
「对了，我想到一个事情。
在抽送中，巴洛克陛下突然这么说道。
他想到了什么呢？玛璐蒂娜一边被啪啪啪地侵犯着，一边静静等着接下来的话。
「就在朱利安死后……你还和路德维希做爱了吧？
「……！　你、你怎么知道的……！
「朕的房间就在你们隔壁，晚上都能听到你的浪叫哦。
「……！（呀啊啊~~~~）
「你还真是淫荡啊！　心爱的孩子刚死，晚上就沉浸在性爱中而浪叫！
「那……那是因为，路德维希说想要快点再生下继承人……！
「你其实并不抗拒的吧？　不然也不会连隔壁都能听到你的浪叫。
「……！（呀啊啊~~~）
「其实朕也能理解。为了生下继承人，你们夫妇也算是尽力了，真是值得钦佩啊。
「朕那时一边听着你的浪叫声，一边都快笑死了。结果你还是没能生下王子啊！
「放心吧，朕会生一大堆的孩子，不会再让圣王家族断绝了。
「今天朕跟你做爱只是游戏而已……同时，也是为了关照小穴已经欲求不满的你，是朕对其实很淫荡的你一点关怀！
嘶啾~~~！！
「啊哈啊啊啊啊啊~……！
陛下残酷而屈辱的调戏令玛璐蒂娜十分难堪。
尽管如此，他巨大男根带来的快感却实在难以抵抗。随着抽送的动作越发激烈和深入，她的蜜壶不禁越来越火热。
被巴洛克陛下这样强行临幸着，她只能不住地娇喘。
「啊~……啊~……啊~……啊~……
巴洛克陛下的腰动得更加激烈了，差不多要到绝顶了吧。
「那么，朕再给你一个怀上王子的机会！　朕的精子和那家伙的可完全不同，可是超级强悍的哦！
嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾~~~！！
「啊啊~~！　请等下~~！
「射了~~~！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔哔~！
「啊啊啊啊啊！
巴洛克向玛璐蒂娜的最深处迸射出了白浊液！
玛璐蒂娜与他的妃子们一样，不能与其他的男人性交，这是进入后宫者的规则。只有这样才具有为巴洛克生孩子的资格。
玛璐蒂娜一边怀着对亡夫的愧疚，一边品味着从未有过的绝顶……
「哈啊……哈啊……哈啊……
「喂~！　腰再动得用力点！
「手也别空着！　来抓着这个！
帕梅拉被三名希毗亚士兵同时侵犯着。
她成为希毗亚的俘虏已经有一个月。身上没有穿强化服的她，瞬间就成为了男人们的玩物。
第一次被侵犯时，帕梅拉拼命抵抗着。
然而，不但衬衫被脱掉，胸部完全被暴露出来，而且内裤也被脱下，羞耻的股间完全露出。
接着，男人们靠拢过来，乳房和股间被爱抚之下，帕梅拉的股间不由自主就湿润了。
私处被耻辱地玩弄到湿润之后，马上被强行插入。
帕梅拉的小穴被彻底地侵犯，被毫不留情地中出。
被残忍的夺走处女之后，她还轮流成为不同男人的玩物。
……从那以后已经过了一个月，帕梅拉每天都被人强奸。
在不知不觉中，她开始主动动起腰来。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
坚挺的阴茎插入在私处，帕梅拉持续拼命动着腰。
与此同时，两手还抓着两个男人的肉棒在激烈地撸着。
这时的帕梅拉，完全沉浸在阴茎在小洞深处挖掘所带来的快感之中。
为了成为强大的格斗家，帕梅拉迄今为止一直在持续修行。
舍弃女性的生活，拒绝恋爱，以不输给男人的努力去练习武道。
这样不断努力的她，如今那作为女性象征的丰腴乳房正裸露着，被下贱的男人们肆意玩弄。
裤子被脱掉，私密的小缝完全裸露出来，以非常丢人的样子被男人的东西插入着。
「啊～……啊呼……哈啊啊～……！
对于以成为出色格斗家为人生目标的帕梅拉来说，这是一种巨大的屈辱。
但是…………另一方面，帕梅拉也慢慢品尝到了性交的滋味。
「啊呼～……嗯嗯～……嗯啊啊啊～……！　哈啊哈啊……
有生以来初次品尝到男根的滋味，让原本满脑子只有格斗的帕梅拉，内心也开始渐渐改变了。
她开始明白，插进湿润小洞里的温热阴茎的妙处。
每天被反复凌辱的时刻，也开始成为帕梅拉的甜美时间。
在逼近她的三根阴茎面前，她的下半身无法抑制的变热了。
然后……她开始主动陶醉在腰部摆动的快感中，并积极地帮男人们捋肉棒。
「啊～～、啊～～、啊～～、啊～～
「咕～……！　差不多要射了～……！
「我也是啊～……！　鸡巴再撸激烈点～……！
「哈啊哈啊……我也……去了～……！　去了……！　啊啊～～……！
「咕～！　忍不住了～！
「呜～！
「呜哦哦哦～！！　射到里面了哦～！！
咚噗～！　咚噗～！　咚噗～！
「啊啊啊啊啊～！！
帕梅拉今天也是一样，沐浴在大量的精液里，沉醉于肉欲中。
第一次被侵犯时，她还抱有强烈的厌恶感。
但是，这些帕梅拉『初体验』的男人们，如今却是让她性欲高涨的甜美存在。
……帕梅拉的身心都成为男人们的俘虏，只是时间的问题罢了。
「哈啊～……哈啊～……哈啊～……啊啊～～……！
「喂～……！　撸得这么激烈啊～……！　她这是马上要高潮了吗～……！
「咕～……！　这个女人吸得好紧啊～……！　本大爷的鸡巴就这么爽吗？
「嘿嘿～……这个女人其实相当淫乱啊～！
「啊～！　啊～！　啊～！
帕梅拉再次被希毗亚军俘虏。跟之前一样，她再次被希毗亚士兵们侵犯着。
帕梅拉回想起了曾经品味过的性的快乐，忘记了自己正被侵犯，沉醉于肉欲之中。
在至高天军里已经忘记了的，与男人性交的舒爽感
在这个时候全部复苏了，她为了贪婪快乐不断动作着。
「咕～……！　要射了哦～……！
「我也是啊～……！　已经忍不住了～……！
「啊啊～……！　射吧……！　在我的身体里把精液统统射出来……啊啊啊～！！
「啊啊啊～！
刚被俘的时候，帕梅拉还想要抵抗，然而很快再次成为性的俘虏。
于是…………不久之后帕梅拉再次投入希毗亚军的旗下。
「帕梅拉……！
我军与帕梅拉率领的部队遭遇了。
难道要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了站住敌军阵前的帕梅拉。我被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
「怎么样，看到了吧！　你们曾经的伙伴这副淫荡的样子！
帕梅拉身上穿着非常大胆的衣服。
她的衣服并不能很好的遮住重要部位。乳房完全袒露出来，还能看到大半部分屁股。
股间覆盖的布料又薄又小。虽说姑且是挡住了重要部位，但是依旧若隐若现。
……帕梅拉平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服生活的吗！？
「这家伙已经成为“希毗亚的女奴”了，就是我们希毗亚的男人们用来轮奸的。
「帕梅拉……！
帕梅拉对这羞耻的样子十分淡定，尽管红着脸，但还是无言地站在我们面前。
那个曾经满脑子只有格斗，充满活力的帕梅拉已经不存在了。
「刚才被我们干的时候还自己拼命扭腰，已经完全是我们鸡巴的俘虏啦。
「来看看证据吧，嘿~！
哗啦啦~~～！！
「啊～！
帕梅拉穿着的小小的内裤被希毗亚士兵扯掉了！
本来就只是随便挡着的私处完全暴露了出来！
「咕～……！
嘶嘶嘶嘶……
「（淫笑）
「啊……！
从她完全露出来的小缝里，有白色的液体一直流到了大腿内侧。
「别、别看我……
「嘿嘿~，在来这里之前，我先来了一发，然后在里面射得满满的状态下让她穿上的内裤。
「…………（呀啊啊啊）
「刚还在愉快地动着屁股不是吗，明明就要去与你们战斗了！　这家伙真是淫乱啊！
「接下来，就让他们领教一下你的格斗技吧！　表现好的话，我们又会射满你的小洞哦！
「知、知道了……
帕梅拉以袒露私处的状态摆开了架势！　看来是真的要与我们为敌啊！
帕梅拉的格斗技有非常强的破坏力，与她的战斗必定是一番苦战。
但是，无论如何也必须要取胜。为了将她夺回
「呼……
萨波丽娜是贝阿托丽丝的忠实部下，优秀的魔导士，至高天军武将之一。
今天的工作结束之后，忙碌的她终于迎来了放松的时间。
将厚重的法袍脱掉后，独自一人生活的她想起了心爱的丈夫。
她已经很久没有见到丈夫了。
她因为优秀而变得忙碌，一直过着与丈夫分离的生活。虽然很年轻的时候就结婚了，但至今为止与丈夫共同度过的日子却屈指可数。
……夫妻之事也就做了十几次吧。难得结了婚，对此萨波丽娜非常懊悔。
早日结束战争，和心爱的丈夫再多多恩爱吧萨波丽娜这样想着。
啪咚！！
这时，突然有人闯入了萨波丽娜的房间！
「哟，萨波丽娜！
「咿呀～！
竟然是酩酊大醉、上半身赤裸的普罗贝阿，他擅自闯进了萨波丽娜的房间！
「哦哟，这真是到了个好地方啊。
「我、我正在换衣服！　请不要突然进来！
面对突然的闯入者，萨波丽娜不由自主的喊了出来，完全不像平时那个沉着冷静的她。
普罗贝阿一边愉悦地淫笑着，一边上下打量着萨波丽娜的身体。这么容易就看到了半裸的女人，脑子里大概在大喊ＬＵＣＫＹ吧。
「嚯，身材真是不错啊，真是诱人！
「别、别看，请快点出去！　不然我要叫人了！
「别发火嘛。我只是想跟你一起喝一杯而已哦。
「咿呀~～！！
普罗贝阿一边这么说着，一边将萨波丽娜压在身下！
面对他这一连串的突然举措，萨波丽娜没能立刻有效应对。因为不想与普罗贝阿这样的粗鲁男人相处，所以她平时一直避免接触。
与此同时，她也很久没有与成熟男性肌肤相亲了。
普罗贝阿的身体和丈夫不同，肌肉隆起，很有男人气概，充满野性的味道。
全身散发出男人的臭味，让萨波丽娜一时精神恍惚起来。
「…………哈～！
随后，萨波丽娜意识到现在自己正半裸着，处于非常危险的状态，赶紧把普罗贝阿推开。
「请、请让开～……！
「我之前就看上你了。呐，让我来一炮嘛。
「不行～……拜托了请走开～……！
萨波丽娜拼命抵抗，但是她的力量完全敌不过。
即使想要使用魔法，但是她的两手被紧紧地压住，连最低限度的咏唱动作也无法做出来。
虽然身为赫斯提亚公国屈指可数的优秀魔法使，但是被普罗贝阿这样强悍的男人给按住，也无计可施了。
因为对方是同伴就疏忽大意了，萨波丽娜感到十分后悔。
但是……另一方面，她内心深处微妙的期待与兴奋感又沸腾起来。
自己会这样被侵犯吗！？
长期独身的萨波丽娜，心底对久违了的性交抱有某种期待。
「来吧，今晚来尽情做爱吧！
「啊啊……不行……！
普罗贝阿爱抚起萨波丽娜的胸部。
一边揉捏乳房，一边紧紧含住变硬的乳头。
「啊啊～……不可以～……！
乳头久违地被男人吸住了，萨波丽娜的身体像麻痹了一样，甜美的感觉在身体里奔走。
（啊啊……有感觉了……果然胸部被爱抚很舒服……）
萨波丽娜明知道不可以，却还是来了感觉，这种久违了的感觉让身体无法抵抗。
「嘿嘿嘿，你是在压抑着自己吧！？
「不行……拜托了……请停下……！
「嘴上这么说，可这个地方看来却完全不讨厌哦。
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊啊～……不要啊啊～……！
普罗贝阿透着内裤对萨波丽娜的秘所发起进攻！
「嘿嘿，这不都已经湿了嘛。这样的话，我们来做点更爽的事吧。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……不可以……啊啊……那里……啊啊啊……！
普罗贝阿的手伸进了萨波丽娜的内裤里，开始向她的阴核发起进攻。
最敏感的小豆豆被持续刺激着，让萨波丽娜渐渐燃起了性欲。
「啊啊……不能再继续下去了……我已经有丈夫了…………啊啊啊啊啊~……
「暴露了吧。现在你也很舒服呢，跟老公以外的人做爱也很爽哦！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……啊啊……不行……要变得奇怪了～……哈啊～……！
在普罗贝阿不断地爱抚下，萨波丽娜开始渐渐失去了理性。
「嘿嘿～，穴穴里面都洪水泛滥啦！
「哈啊~哈啊~哈啊……
「你看，你想要这个东西对吧？
普罗贝阿掏出了阴茎。那家伙勃起到了极限，为了寻求进入萨波丽娜而雄赳赳地挺立着。
与萨波丽娜丈夫的相比，尺寸要大得多，粗糙不平的肉竿上有着凶恶的龟头。
真是与他鲁莽外表相符的粗大阴茎，萨波丽娜的目光无法从那个东西上离开了。
（这……这么大的东西要是插入我身体里的话……）
萨波丽娜这么想着，不禁暗暗咽下口水。
下半身开始变热了。明明知道这是不能做的事，萨波丽娜却无法抑制心底暗暗的兴奋。
「好了，你也脱了吧。
普罗贝阿把萨波丽娜的内裤从腿上脱下，她没有抵抗。
「…………（扑通扑通扑通扑通~）
想要想要他的阴茎
看到了不得了的东西，萨波丽娜不禁心里小鹿乱撞。
「那就开始咯……
普罗贝阿打开萨波丽娜的腿，将自己的阴茎顶到了已经湿润的小洞上。
滋啾～！！
「呼呜呜呜～！！
「啊啊啊啊啊～！
普罗贝阿全力刺入了萨波丽娜！
萨波丽娜的心灵深处一直在期望着，现在终于久违地被男人的东西插入，不由地发出了欢快的淫声。
「呼……进去了。
「啊啊啊……
终于还是被丈夫以外的男性强奸了
萨波丽娜的心里不禁十分悔恨。
但是……这样的想法，在普罗贝阿的阴茎插入带来的愉悦之下，一瞬间就消失了。
「啊啊……普罗贝阿先生的……好厉害……！
与丈夫的性生活中未曾品味过的感觉，让萨波丽娜的大脑一片空白。
「像你这种努力而又上进的大小姐，肏起来最爽了！
「哈啊哈啊……
「那老子就开动了哦，今天会很愉快的哦～！！
滋啾～、滋啾～、滋啾～、滋啾～
「嗯……嗯嗯……哈啊哈啊……嗯～……！　啊啊啊啊……
普罗贝阿粗鲁地在萨波丽娜身体里抽插。
被充满海盗气息、野性无比的阴茎刺入洞穴深处，萨波丽娜忍不住发出了甜美的娇喘声。
那是在除了丈夫以外的其他男人面前，绝对不能发出的娇喘声萨波丽娜也感到羞耻，拼命想办法憋住声音。
但是，因为久违的做爱而燃起的情欲完全无法抑制，她还是不禁发出了浪叫声。
「啊……啊啊……好爽……啊啊啊啊……
而且，尺寸明显大得多的阴茎，给了萨波丽娜的小洞从未领略过的巨大快感。
不管怎么说，这可是和丈夫那样温柔的男人完全不同——莽汉普罗贝阿那的粗鲁做爱方式。
因为这种异样的冲击，萨波丽娜陷入前所未有的兴奋。
并且，因为对丈夫的背叛而产生的背德感，让萨波丽娜的情欲更加高涨。
「啊～……啊～……普罗贝阿先生～……啊啊啊～……！
「嘿嘿，你也欲火焚身了嘛！　来吧，老子要继续了哦。
滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾~
「啊啊～……那里～……！　就是那里～……啊啊～……好舒服～……啊啊啊～……！
粗大的肉棒在小洞深处抽插的感觉，令萨波丽娜沉醉其中。
萨波丽娜自己也感到惊讶，没想到自己竟是如此的渴望男性。
尽管知道这是不应该做的事。但是却禁不住想要普罗贝阿的阴茎
「哈啊哈啊……很爽……普罗贝阿先生的那里……好厉害～……！
「本大爷的鸡巴这么爽吗！　啊！？
「啊～、很爽～，很爽啊～！　太棒了～……哈啊啊啊……！
萨波丽娜终于开始忘我地娇喘起来。
现在只想忘掉一切，沉浸在快感之中她被这样的想法支配着。
「啊～！　啊～！　普罗贝阿先生～！　用力点、再用力点！　用你那个厉害的东西，把我的那里插得乱七八糟吧～……！
萨波丽娜已经完全被性欲支配了，说出了以前在丈夫面前也没说过的淫语。
「嘿嘿，那让你更爽一点哦。哦啦～！！
嘶哩~~！！
「啊啊啊啊啊～……不行了……去……去了～……！
「去吧～！　本大爷也要射了哦～！
普罗贝阿的巨根在萨波丽娜的身体里全力地抽插！
萨波丽娜那贪恋快乐的蜜壶，将普罗贝阿的肉块用力吸紧！
「啊～、啊～、啊～、啊～、去了、去了、去了呜呜～！！
「呜哦哦哦哦～！！　射了～！　在人妻的子宮里射出来了！！
咚咕！　咚咕！　咚咕！
「啊哈啊啊啊啊～！！
萨波丽娜在从未品味过的快感中，愉悦地迎来了绝顶。
「哈啊哈啊哈啊……
「呼，神清气爽了，这是个好屄啊。
之后，萨波丽娜又与普罗贝阿数回身体重叠。回过神来的时候，才注意到外面天都快亮了。
萨波丽娜为了释放积累至今的欲望，一次又一次沉浸在交合中。
「说起来 ，你看上去一副冰山美人的样子，其实骨子里相当淫乱的嘛。
萨波丽娜无法反驳。因为与他的做爱，自己确实陷入了疯狂之中。
「下次我会再来的，先走了。
普罗贝阿迅速穿好衣服离开了房间。
随着兴奋感慢慢冷却，萨波丽娜渐渐恢复了理智。
虽然是被半强迫的，但也是自己对爱着的丈夫的背叛行为。
而且，竟然还做了好几次，还允许对方内射。
她不由地十分后悔，自己竟然做出这样不可理喻的事情来
「……………………很舒服。
跟他做爱确实很舒服这是她的真实感受。
下次他再要硬来的话，到时候能好好拒绝吗萨波丽娜感到十分不安。
「什么都没发现呢。啊～，累死了。
「呼……变得一身臭汗了啊。
今天要比平时更热，这让探索中的温蒂出了一身汗。
「啊～～真是的！　汗湿得衣服都黏糊糊的了。
「真是的……今天就不应该去探索，在宿舍里呆着多好。
温蒂不满地发着牢骚，汗渍让爱干净的她感到浑身难受。
「离宿舍还有好远的路要走呢。啊～啊，受不了了………………？
这时，温蒂发现森林中有些什么东西！
「啊……那个难道是……！
温蒂的心雀跃着，朝着自己发现的东西跑去。
「果然……！
在森林的深处，她发现了一片面积宽广的泉水。
泉水非常清澈透明，树林间的阳光被泉水反射，绽放出美丽的光辉。
「好漂亮的水……！　看上去感觉很舒服……！
「……就在这里把汗稍微冲洗一下吧。
温蒂走近了泉水旁。
「咿啊……！　虽然很冰冷，但是好舒服～～！
一碰到水就传来了冰冰凉的感觉。
温蒂警惕地环视了四周。
「……好嘞！
温蒂确认周围没人之后，脱下了厚重的法袍。现在她身上只剩下一条内裤。
「……在外面裸体果然还是需要勇气呢……
温蒂一边犹豫着，一边把手伸到了内裤上
嘎沙嘎沙！！
这时，从背后的草丛里传来了不知什么声音！　温蒂瞬间停住要脱下内裤的手。
「谁！？
温蒂转头向身后看去，这时
咚沙～！！
「咿呀～！！
有人把温蒂的两脚腕抓住了！
温蒂的脚被拉扯着，当场摔了个屁股蹲。
「怎、怎么回事！？
在温蒂还没搞清楚状况的时候，就不知被什么人从后面卡住了她的双臂！
「嘿嘿嘿嘿，抓到你了！
「看起来是个相当美味的女人啊。
「做、做什么，你们是什么人……！？
两个男人出现在温蒂面前！
一个人在温蒂身后卡住她的双臂，另一个人笑着站在温蒂面前。
两个人的手臂看上去强劲有力，一看就不是什么好人。
「讨厌啊～！　走开～！
温蒂为了从男人手中逃脱，拼命扭动着身体。
「嘿嘿～，挺有精神的女人嘛。
这些男人到底想干嘛！？
温蒂在脱下法袍之前已经几次确认过周围。但是并没有发现这些男人。
「从这条小路往泉水方向走的话，这片草丛是个死角哦。躲在这里的话一般就不会被发现了。
「大家都以为没有人，然后悠哉悠哉的脱光衣服。连我们躲在这里都不知道哦。
「……为……什么……！？
听到他们口中说出这些熟练的套路，温蒂震惊了。
（难道说，最初就是为了袭击女性而潜伏在这里的吗！？）
「这里离城镇很近，人来人往的，经常有旅行的人过来洗澡哦。
「你走到这附近的时候我们就看到了。然后跟我们想的一样，你往泉水这边来了，我们就赶紧躲进这草丛里等着你。
「什……！
也就是说，他们全都是预先计算好了的，而且还经常这么干的样子，恐怕平时就没少袭击女性吧。
「接下来……该开动了呢。
「你的奶子可真大啊。这票干的真值了。
温蒂的头脑中，立刻产生出被侵犯的恐怖实感来。
无论如何也要从这个危机中逃出去虽然是这么想，但对方是两个身材魁梧的男人。看样子力气也很大。
虽然也想让他们吃一发魔法攻击，但自己的魔法值已经空了。
来这里的一路上为了消解暑气，使用了好几次风魔法来降温。
而本来在这样的事态下守护自身的强化服，现在已经被脱掉，完全派不上用场了。
唯一能守护身体的，只剩下身上的内裤
滋噜！！
「啊啊～……！　不要～……！
内裤也被轻易地脱了下来。
因为考虑到法袍是十分安全的强化服，所以内裤温蒂就选了自己喜欢的款式来穿。
于是内裤一下就被脱下，私处暴露了出来，她已经没有什么能守护身体的东西了。
「不要～！　不要～！　住手～！
「接下来……首先是这个大奶子……
男人粗糙的手摸到了温蒂的乳房！
「咿呀～……！
男人一把抓住温蒂那大大的乳房，粗暴地揉捏起来。
「嘿呀！　这奶子弹性真好啊！
「不要啊啊……
男人一边愉悦的笑着，一边不断揉着乳房。温蒂因为耻辱感，脸颊染上了红晕。
然而，尽管身处这样的状况，但是快感却还是在温蒂的身体里奔走起来，令她的乳头开始充血。
「嗯……啊……！
「揉起来感觉真好。果然胸大的女人就是爽啊！
「接下来，这个地方怎么样呢？
咕啾……
「不要啊～！　不行～！
男人的手摸向了温蒂的禁断场所！
敏感的突起被男人的手指碰触，甜美的刺激感在温蒂的头脑中奔走！
「啊啊啊～……
「哦？　已经开始湿了啊。
「喂喂，大小姐，难道说你在期待着吗？　嗯？
「不……不是……不是的～……！
这是敏感部位被刺激而产生的生理现象，虽然她心里是绝对不想被侵犯的。
但是她的蜜壶却开始准备接受男性的插入了。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「嗯……啊……啊……停下来……啊~……！
「都变得湿哒哒了喂！嘿嘿~，其实你已经很想要老子的鸡巴了吧。
「都说了不是啊…………嗯啊啊啊～！！
阴蒂被不断地刺激着，温蒂无法抑制住沸腾起来的情欲。与她的意志相反，股间慢慢湿润了。
「嘿嘿嘿……真厉害，都这么湿了啊。真是个淫荡的小姐姐啊。
「喂！　赶紧开始干吧，我还等着的哦！
「知道了。那么……
男人把内裤脱掉，喜笑颜开地掏出已经勃起的阴茎，顶到了温蒂的股间。
「不要……不要啊~……！
温蒂感到了恐惧，一边哭泣着一边拼命摇头，想要拒绝男人的插入。
「没事的。很快就会爽起来的…………哦啦～！！
嘶哩~~！！
「不要啊啊啊啊～！！
男人全力插入温蒂的身体中！
巨大的阴茎撬开温蒂的洞口，扭曲着插入了进去。
温蒂被男人突然贯穿，不禁悲鸣了出来。
「呜呜呜……
「进去了，小穴里面感觉很好嘛。
温蒂最终还是被侵犯了。
她的内心因为被强奸而充满了悲伤，脸颊不禁流下两行清泪。
「来吧，会让你感觉很爽的哦。
咕啾～、咕啾～、咕啾～、咕啾～
「啊～……啊～……啊～……啊～……
男人挺着腰，向温蒂的深处插入着。
温蒂的洞穴，被陌生男人的肉块粗暴地进进出出。
被强行摊开身体插入对温蒂来说，是原来根本无法想象的屈辱状況。
自己身为高贵的魔导士，却被这等下贱的男人侵犯了，这让温蒂感到十分悔恨。
但是……与她那样的心理相反，股间深处甜美的快感在身体里奔走，让淫水渐渐溢了出来。
大鸡巴好舒服这样的感情无法抑制。
「啊～……啊～……啊～……啊～……
「嘿嘿嘿，慢慢来感觉了啊。
对于多少有过一些男性经验的温蒂来说，还是知道男性阴茎的妙处的。
这个粗鲁男人的阴茎不但很粗，而且龟头巨大，在温蒂迄今为止感受过的阴茎里也算是感觉很好的。
好舒服……如此下流的词语在头脑里不断循环。
「啊……啊……啊……啊……
「你看，我的鸡巴很爽吧？
「才……才不爽呢…………嗯啊啊啊～！
男人向温蒂的更深处插入，强烈的快感让她忍不住发出了娇喘声。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
在巨大龟头来回抽插的过程中，温蒂的情欲也逐渐高涨。
无法抵抗从股间传来的快感，温蒂渐渐放弃了抵抗。
不久之后……由于放任身上燃起的肉欲，她开始发出浪叫。
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……
「开始浪叫了啊。这么看来鸡巴很爽是吧，接下来……
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
男人一下子加快了活塞运动的速度！
「差不多要射了！　要全部射在你的洞里面哦！
「啊～……不……里面不行……！　不要射在里面～……啊啊啊！
「我一定要射在里面，那样才爽啊！
「不要啊！！　真的不要！　不要射在里面～！
温蒂在半狂乱的状态下拒绝被中出。但是……
「怎么就抓狂起来了呢………………呜～！！
咚噗！　咚噗！　咚噗噗！
「不要啊啊啊啊～！！
温蒂的哀求还是被无视了，男人还是在她的洞穴里毫不留情地发射了！
「不要啊……把鸡巴拔出去……不要啊~……
「已经晚了哦。我已经尽情地射在里面了。你看，又射出来了！
噗！　噗噗！
男人把剩下的精液全部在温蒂的身体里释放出来。
「不要……够了……啊啊啊啊～……
下一瞬间，绝顶的快感在温蒂的全身奔走，让她的头脑变得一片空白。
之后又过去了几个小时。
温蒂被男人们一遍又一遍的持续侵犯着。
而且，全都是危险的内射，流氓们完全不顾虑她可能会怀孕的问题，一个劲地在里面释放着。
「哈啊哈啊哈啊……
「啊～～～，太爽了！
「小洞很紧很舒服，胸部也很大，真是干了个爽啊！
「果然还是轮奸过路的女人最爽，可以随心所欲地内射！
「是啊，根本不用去考虑女人会不会怀上我们的孩子。
男人们狠狠侵犯了温蒂之后，将发泄完毕的肮脏家伙放回裤子里，笑呵呵地离开了。
温蒂则被全身赤裸地丢弃在泉水边。
她目光呆滞瘫在地上，一时半会完全无法起身……
「什么都没发现啊。累死了。
「接下来赶紧回宿舍去吧。
「嗯……？　那是……？
「不要啊～！！　住手～！
「哦啦哦啦～！　赶紧把衣服脱了～！！
「不要啊……请住手……！
「这种没有人烟的荒郊野岭，没人会来救你的哦，老老实实从了大爷我吧！
「这种事……！　我绝对不能放着不管……！
「好了好了，快点把裙子脱掉！
「不要啊……
「住手～！！
旁边传来了帕梅拉正气凛然的声音。
「你、你谁啊！？
「这不是明摆着吗！　我是来救她的！　给我从她身边离开～！！
「什、什么……？
「你、你是……？
少女的上半身被扒光，眼看就要被男人们侵犯了。要不是帕梅拉碰巧路过的话，她肯定就要被凌辱了。
「我是帕梅拉。放心吧，我是来救你的！
「你丫谁啊！？　区区一个女人，还想要跟我们打架不成！？
「看不起女人你会后悔的哦！
「你说啥！！　可恶啊！！
男人用手中的剑作为回应，向帕梅拉袭来！
「哈！！
锵~~！！
帕梅拉轻松的避开了男人的攻击之后踢出一脚，把男人的剑弹飞出去！
「可、可恶！！
「这下你们明白了吧。不想受伤的话就赶紧滚开！
帕梅拉握拳摆开架势，威慑着男人。
「咕……！
「那个女人！！　别动！！
这时，从背后传来了另一个男人的声音。
帕梅拉回头一看，说话的是另一个男人，他正把刀架在刚才那个少女的喉咙前
「帕、帕梅拉小姐……
「什……！？
「喂，那个女人！　再敢乱来的话！　这女孩就不知道会怎么样了哦！
「咕……！　忘了还有一个人啊……！
「你刚才口气可不小啊！　可恶！！
咚咕～！！
「呜～！！
因为少女成为了人质，帕梅拉只能束手就擒。男人飞出一脚，正面踢在了她的肚子上。
「呜呜呜……
「帕梅拉小姐！
「嘿嘿~……你这傲慢的女人……看我把你揍得鼻青脸肿！
「哦哟，光是殴打的话太没意思了。难得有机会，来做点那种事吧。
「你……你说什么……！？
「喂，现在马上在这里把衣服脱光！
听到男人下流无耻的命令，帕梅拉的脸变得通红。
「诶诶诶～……！？　我、我不要……那种事情！
「够了，快点脱光！　你就不管这女孩了吗！？
少女喉咙上的刀稍微刺入了一点皮肤，少女露出了痛苦的表情。
「呜呜……
「住、住手！　不要伤害那孩子！
即便是实力强大的帕梅拉，在这样的状況下也无计可施。
「好了！　快点！
「帕……帕梅拉小姐……
「……知道了。我脱就是了。
帕梅拉终于屈服了。
将身上的衣服一件件脱下。
最后…………变成了一丝不挂的样子。
帕梅拉因为羞耻感而满脸通红。为了能救下少女，帕梅拉只能忍受着这样的耻辱。
「很好，接下来四肢着地趴在这儿！
「咕～……！
帕梅拉照着男人的话，全裸着四肢趴地。
在荒野深处翘起光着的屁股，那个地方也被看光光了。对于高傲的格斗家帕梅拉来说，实在是一副屈辱的模样。
「嘿嘿~，这副样子不错呢。那么……
男人脱下了裤子，露出了精神抖擞的挺立着的阴茎。
帕梅拉预感到了什么，脸上露出了恐惧的神色。
「不要……不要……住手……
「既然你也是女人，战败的话会怎样应该清楚吧。乖乖地接受被肏的命运吧！
现在真想马上把这个男人肮脏的阴茎给一脚踢飞但是，因为被握有人质，帕梅拉现在无法进行任何抵抗。
「嘿嘿，相当漂亮的小洞啊。
「啊……不要～……！
男把手伸向了帕梅拉的股间。
手指在帕梅拉小洞的凸起上来回抚摸，羞耻与甜美混合的感觉刺入了帕梅拉的脑髓。
「啊……啊……不行……啊啊～……！
「嘿嘿，你已经很有感觉了啊。
男人把手指向帕梅拉的秘处轻轻地插入，在洞穴里来回探索。
咕啾……
「啊啊～……
「嘿嘿，已经湿了啊。
敏感场所被全方位刺激着，在这屈辱的状況下，帕梅拉的秘所很快被淫水打湿了。
「呜呜……
「接下来，既然已经这么湿了，那就开干吧！
「不要……拜托了……不要那样……
「都到这一步了哪还能停得下，老老实实认命吧。
男人抓住帕梅拉的屁股，将阴茎的顶端压在了洞穴的入口上。
「不要啊啊啊～……！
「那就上了哦…………嘿！
滋噗！！
「不要啊啊啊～！！
肉棒强行插入了帕梅拉湿润的秘处里！
突然侵入的肉竿的触感，让帕梅拉不禁发出了悲鸣。
「咕呜呜呜……
「呜哈啊～，不愧是锻炼过的，小洞可真是紧凑啊！
猥琐的男人嬉笑着，帕梅拉则因为屈辱地被插入而懊悔不已，表情都不禁扭曲了。
「开始了，老子会把你干个爽的！
「啊……啊……啊……
男人开始了抽插。
他抓住帕梅拉张开的屁股，腰部啪啪啪地不断冲撞着。
帕梅拉的洞穴深处被阴茎的顶端撞击，发出了咕啾咕啾的淫靡之音。
「哈啊哈啊哈啊……
帕梅拉难受的喘息着。粗大的阴茎在洞内胡乱地搅动着，这让洞穴狭小的帕梅拉感到很痛苦。
她喘不上气，额头渗出了汗水，拼命忍耐着插入。
「拜托了……停下吧……
「先来一发再说。你就安安静静地接受鸡巴就好了！
咕啾～、咕啾～、咕啾～
男人完全不顾帕梅拉的厌恶，自顾自的向帕梅拉的洞穴里突进。
「啊啊……不要啊啊……
「呼……真舒服啊……这可真是不得了！
因为帕梅拉的洞穴感觉相当舒服，男人沉醉其中用力动着腰。
「啊～……啊～……啊～……
对于男人激烈的活塞运动，帕梅拉只能拼命忍受着。
随着她的阴道渐渐变得湿润，周围也回响起咕啾咕啾的淫水声。
帕梅拉那娇媚的喘息，让这场野地强奸变得更加色情无比。
「嘿嘿，这女人也挺淫荡的嘛。
男人眺望着正在做爱的两人，身为人质的少女也因为目睹这色情的场面，脸颊染上了绯红。
「啊啊～……嗯嗯……啊啊啊啊……！
「嘿嘿，来感觉了啊。
在阴茎的持续插入之下，帕梅拉身体中的快感大幅高涨。
在野外全裸着，四肢趴地被从身后侵犯这宛如动物一样的做爱方式，让帕梅拉一下子兴奋起来。
明明心中十分厌恶，可她的子宫却在渴求着这个男人的阴茎。
「啊啊……啊啊……很爽……嗯啊啊啊啊……！
她无法抑制自己的情欲。在被暴徒强暴着的状况下，下半身感觉渐渐火热起来。
被这种下流的男人侵犯才不会有感觉越是这样想，自己就越对男人的插入有感觉，进而兴奋起来。
「哈啊哈啊……啊啊……继续……再深一点…………啊啊啊！！
帕梅拉发出着娇喘，沉醉于滚烫的肉棒从身后插入的感觉中。
粗大的男根在蜜壶里疯狂地抽插，令帕梅拉的头脑一片空白。
「啊～、很爽～、啊～、那里～……啊啊啊啊
「咕～……！　吸得那么紧的话……！　已经忍不住了，我要射了……！
男人的快感突然高涨，向着绝顶发起冲刺！
啪～、啪～、啪～、啪～
「啊、啊、啊、啊、去了、去了、啊啊啊！
「唔~、射了！！
咚哔！　咚哔！　咚哔哔~！
「啊啊啊啊～！！
阴道深处被全力插入，帕梅拉终于到达了绝顶。
帕梅拉的里面一下子缩紧，男人的射精感根本停不下来，向帕梅拉的小穴深处尽情释放出了精液。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「呼～～感觉太爽了！
「喂！　下一个轮到我了！　赶紧换我来！
用刀威胁着少女的另一个男人，催促着赶紧换到自己。
「知道了。
侵犯帕梅拉的男人站起身，另一个男人为了与他交换而收起了刀。
咚咕～！！
「呜～！！
就在这时，帕梅拉一脚踢中了男人的腹部！
抓住刀子放下的一瞬间，帕梅拉向男人发起了攻击！
「哈～！！
咚咕！！
「呜哇啊啊啊～！！
全裸的帕梅拉站起来，继续踢向另一个男人的腹部！
受到帕梅拉猛烈踢击的两个男人，当场就抱着肚子摔倒在地。
「……就等这个时机了，都说了别小看我哦。
「可……可恶……
「来，现在跟我走吧。
「好、好的！
「非常感谢您。真不知道要怎么感谢您才好……
「没关系的，你没事就好。
「那个，对不起……都怪我，让您遭遇了那样的不幸……
「……那也没办法嘛。我也稍微大意了点。
之前发生的事情对帕梅拉来说是一场噩梦也不为过，但是事到如今就算懊悔也没用了帕梅拉是这样想的。
「再见了。以后要小心点哦。
「啊、那个～！
少女叫住了转身离去的帕梅拉。
「怎么了？
「那个，这是给您的谢礼。如果可以的话，请收下吧！
得到了高手拐棍！
「谢谢，我会好好使用的。
「对不起，我没有发现任何东西。
「啊……咦……？
「记不太清回去的路了……怎么办啊……
「喂，怎么了？
「您、您是……？
「你怎么了，要回城里吗？
「是的。您知道回城的路吗？
「哦~，这样吧，我来给你带路。
「哇啊～！　非常感谢！　那就拜托您了！
迷路的朵萝西拜托碰巧路过的男人给她带路。
然后…………朵萝西在男人的带领下走了一个小时。
注意到的时候，发现不但看不到城镇的样子，反而完全走到茂密的森林深处来了。
「那个……真的是这条路吗……？
「那、那个……
「……之前那是骗你的。你可真是个好人啊。
锵~！！
「咿……！
男用手中的剑向朵萝西刺去！
男人终于露出了本性！　他是在这一带活动的抢劫犯！
「马上把全部的钱，还有衣服、道具全都丢下来！　不然就杀了你！
男人把剑指向朵萝西威胁道。
但是……朵萝西可是个能统帅一个师团的一流魔导士。面对威胁她并没有胆怯，而是发动了魔法！
「火球术！　…………咦？
然而，朵萝西的魔法并没有发动出来，因为她的魔力值已经空了。
「我知道你是个魔法使，就是为了耗尽你的魔力才在这附近转了一个小时啊！
「什么……！
魔力值在移动的过程中也会被消耗。男人是在清楚这点的基础上进行的作战。
「好了！　照我刚才说的那样，把衣服道具和钱全部放下！　不想死的话就快点！
沙叮！！
「咿～…………！
剑顶到了喉咙，朵萝西终于害怕起来。
朵萝西除了魔法以外什么都不会，因为害怕会被真的杀掉，她只能照着男人的话去做了。
「把那件法袍脱下来。那法袍是用魔法织布做的吧？　能卖不少钱啊……嘿嘿！
在别人面前暴露肌肤太丢人了…………但是，这也是为了保命的被逼无奈之举。朵萝西乖乖地脱掉了法袍。
「这样…………就好了吧……？
「可以了……明明脸还跟个小孩子一样，奶子却看起来这么可口！
男人用舌头舔了舔嘴唇。朵萝西因为被人看到乳房而羞红了脸。
「呼……算了，你走吧。就这副样子爱去哪去哪吧。
朵萝西遭受了残酷的对待。但是，这样就能被放走还是要谢天谢地了。
「再见了………………嗯？
正准备离开的男人，看着朵萝西突然注意到了一点。
「怎、怎么了……？
「你……难道那个内裤也是用魔法织布做的？
「果然是这样！　而且这还是相当高级的衬裤啊！　为啥你穿着这么好的东西？！
「咿～！！
男人再次把剑指向了朵萝西的喉咙。
「把那个也脱下来！　本大爷要拿回去！　这下能卖个大价钱了！
「不、不行～！　这个也脱掉的话，我就变成全裸的了……
「谁管你啊！　赶紧脱了！　你想死是吗！？
男人把剑稍微逼近了朵萝西的喉咙。
「咿～！　请、请不要这样～！！
「来，快点脱了！　把那个内裤交给我！
「我……我知道了……
朵萝西屈服了，把手放到了内裤上。
她满脸通红，终于下定了决心把内裤脱了下来，交到男人手里。
不光是乳房，现在连羞耻的秘所也露了出来。朵萝西无法忍受这样的羞耻感，蹲下来挡住股间。
「这、这样就好了吧……？　请放了我吧。
「呼……
男人一边看着全裸的朵萝西一边舔着嘴唇。
「……这样还没完呢，你还有没交出来的东西！
「诶……？　………………咿啊～！！
男人突然把朵萝西摁倒在地！
然后骑乘在趴倒在地的朵萝西背上。
「你、你要干嘛～～！
「这不是明摆着的吗，你自己的身体也要交给我！　明明有个全裸的女人在眼前，怎么可能不肏啊！
「不要啊啊～！　不行～！　不行啊～！！
男人呲溜的一下脱下了自己的裤子，掏出了那个肮脏的东西。
肉竿早已勃起到极限，为了进入女人身体而露出凶相。
强化服的作用就是防止这样的事态。面对这种事情，无论如何只要衣服不被脱下就能抵抗到底了…………朵萝西本来是这么想的，但已经太迟了。
「嘿嘿，你这副身体可真是诱人啊，看起来很值得一干。
「不要啊啊～！　不要啊啊啊啊～！！
「接下来，就让我来享用美餐吧！
「啊～！　啊～！　不行啊啊啊～！！
骑在朵萝西身上的男人把手伸进她白皙可爱的屁股之间，手指摸索到了敏感的凸起上，粗鲁地摩擦起来。
「不要……那里不行……那里是…………啊啊～……！
「嘿嘿~，这个地方有感觉是吧？
男人的手指肚粗暴地摩擦着朵萝西的阴蒂。
「嗯哈啊啊啊啊……！　不行……啊……哈啊哈啊……
没过多久，在情欲的驱使下，朵萝西的秘所深处开始流出了爱液。
「嘿嘿~，已经湿了啊。
「不要啊啊啊……太丢人了……
朵萝西的小脸蛋完全涨红了，流着泪忍耐着耻辱。
「你看，你的小穴在说想要我的鸡巴哦？
「不是的……我才不想要……
「接下来，差不多该进去了。
男人抬起朵萝西的双腿，将傲然挺立的阴茎顶到了朵萝西的阴道口！
「不要啊、请不要做这种事～……！
「你那小洞不就是为了这种事情而存在的吗！！　嘿咻~！！
滋噗～……
「不要啊～！！
男根开始向朵萝西的洞内侵入！
龟头将柔软的肉壁撑开，完全进入到了里面，将从未接触过男人的粘膜顶开，向更深处不断侵入。
「啊啊啊啊！　不行！！　不要啊！！
朵萝西发出了悲鸣，但是男人毫不客气地将阴茎向更深处推进。
「嘿嘿嘿，一直插到根部了。
「呜呜呜……好过分……
朵萝西最终还是被奸淫了，她不禁伤心地呜咽起来。
为了有一天能和喜欢的人结婚……朵萝西一直小心地守护着处女之身，却被陌生男性随意地夺走了。
「这可真是舒服啊……这小洞真合适……
「好痛啊……请拔出去……呜呜~……
「别哭了。很快就会觉得舒服了！　嘿哟！
滋啾～、滋啾～、滋啾～
「啊……啊～……咕～……咿～……！
男人开始在朵萝西的小洞里粗暴地抽插。
这样的抽插对于没有经验的小洞来说十分痛苦，朵萝西一边哭泣一边拼命忍受着。
「啊啊～～！　太爽了！　这么紧真是太棒了！
「啊～……啊～……啊～……啊呜呜～……！
男人完全不顾朵萝西的感受，只为了追求快乐，将坚挺勃起的阴茎不断地突入她的蜜壶。
肉棒每一次插入，朵萝西那布满汗水、白皙可爱的屁股都会噗噜噗噜的摇动。
乳房被压在地面上，随着身体的摇动，乳头也在摩擦着地面。
这简直就是野兽一样的性交，但朵萝西也只能咬牙忍耐着。
「呜呜……啊呜……咕呜呜～……！
「哈啊～～这湿乎乎的小穴可真不得了，太爽了！
朵萝西的额头渗出汗水，已经喘不上气来。
一边哈着热气，一边承受着男人肉棒的疯狂突刺。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「小洞已经没那么紧了，动起来变得轻松啦。
滋啾！
「哈啊～……！
洞内的敏感之处被阴茎顶到，朵萝西不禁发出了娇喘声。
「哦？　这里感觉爽是吗？
男人用阴茎更加强烈地刺激着那个地方。
「啊啊……那里……啊啊……不行…………哈啊……！
「你看你看，有感觉了吧？
「不……不是的～……这种性交我才不会有感觉……啊啊～！
和嘴上说的相反，朵萝西的快感渐渐强烈。
「嘿嘿，看起来并不是这样啊！　来，让你更舒服一点！
滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾！
「啊～、啊～、啊～、啊啊啊啊……！
男人的腰部运动一下子变得更加激烈，感受着阴茎的粗暴撞击，朵萝西的情欲渐渐高涨起来。
「不要～……那样的～……我不要～……！　啊啊～……啊～……不要啊啊啊……！
朵萝西痛苦地喘息着。而男人也到达了极限。
「咕～……忍不住了……！
男人突然加强了腰部运动的幅度，向着射精一口气挺进！
「我差不多要射了～！　全部射到你的洞里去～！
听到要射在里面的话，沉浸在快感中的朵萝西迅速恢复了理智，恐惧感一下子占据了她的大脑。
「不要啊，只有里面……只有里面绝对不行……！
朵萝西的两脚啪嗒啪嗒地乱蹬，想要避免被内射。
「现在已经太晚了！　马上就要射了………………咕～！！
「不要～！！　不行～！　真的不行～！　啊啊啊～！
咚噗噗噗噗～！
「不要啊啊啊啊～！！
男人向拼命挣扎朵萝西的洞穴内毫不留情地发射了！
朵萝西的阴道里渐渐注满了污秽的精液。
「不要～！　别射出来～！　请不要射在里面～！！　孩子、会怀上孩子的啊～！
「谁管你这么多啊！　嘿~，全都射出来了哦！！
咚噗噗噗噗～！
「不要啊！　不要啊啊啊啊！！
朵萝西哭泣着叫喊道。但是，男人并没有停止内射。
「啊啊啊啊啊～！！ｌ
「呼……真是太爽了！
「呜呜……好过分……
在这之后，男人又多次侵犯了朵萝西，每次都把精液射入朵萝西体内。
「啊，爽够了，这下差不多该走了。
心满意足的男人露出神清气爽的表情，丢下朵萝西迅速离开了。
「呜呜……（抽泣）……呜呜~……
不但身上的东西全被抢走，还在男人的兽欲之下被彻底侵犯了。朵萝西只能一直躺在地上，不停地小声抽泣着……
朵萝西的装备被抢走了！
「不要~~！  救命啊~~……！
「不~！  请住手~~……！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
村庄里已是一副不忍直视的惨状。
大群的魔族袭击了村庄，村里的年轻女性全部被剥光衣服，然后遭到侵犯。
魔族们毫不留情地把肮脏、粗黑的肉棒捅入女性们已经红肿的阴道，疯狂地抽送着。
村子四处散落着男人们破碎的尸体，恐怕都是死于与魔族的战斗。
「咕唔唔~！  人类女人的屄……！  超级紧~……！  爽死了……！
「皮肤也光溜溜的，手感相当好啊……！
「不要~……求求你了……快住手……
「少胡扯了！  其实根本不是心里话吧？  想着的就是要被魔族的大鸡巴肏翻，对吧？
「不是的……真的……快停下来！
女人们越是苦苦哀求，魔族们反而越是兴奋。
血丝在眼珠中暴涨，涎水横流，更加疯狂地贪求女人们的肉体。
「啊啊啊啊……不要——~~……！
阴道被硕大的肉竿侵入，眼见着不断地张裂开来。仅仅是插入就已经十分勉强了，但是魔族们全都陷入性交的狂欢中，还是一味疯狂地突刺。
只为了再获得更多一点点的快感，就像道具一样，使劲地用女性的阴道摩擦自己的阴茎。
「哈~，哈~，人类的肉穴实在是太舒服啦！ 所以才会这么上瘾啊！
不少女性看起来已经精神崩溃，眼神呆滞着任凭魔族侵犯。
无动于衷地敞开腿脚，露出正被侵犯的部位，只有头发还在随之不断摆动。
「咕~~……！
「不————……
魔族已经不知道迎来了多少次高潮，但依旧继续肆无忌惮地朝着子宫喷射种子。
一旦发现女人想要逃离体内射精，魔族便会狠狠地抓住她的身体，令她无法动弹。
「啊啊啊啊啊……明明就不要的……啊~~……
阴道内被灌满了魔族的精液，女人只能发出痛苦的呻吟。
人类的女性是可以怀上魔族的孩子的，而且怀孕率还非常高。
而且生下了也是纯种的魔族，不会混入人类的血脉。正因为是宝贵的繁殖机会，魔族们才会忘我地侵犯人类女性。
在魔族当中，有些种族让人类女性怀孕的话，孩子会穿破母体而出。因此女人们才这样拼命想避免怀孕。
……然而，人类和魔族的力量相差过于悬殊。一旦成为魔族的目标，人类女性通常只能可悲地沦为这可怕物种的苗床。
在村庄的一角，还有尚未被侵犯的少女，她们被集中在了一块。
她们是魔族们接下来准备侵犯的目标，一个个轮番等待着噩运的到来。
她们当中很多还稚气未脱，然而同样躲不过被侵犯的命运。在性欲的驱使下，魔族不会放过任何可能的妊娠目标。
少女们带着惊恐绝望的表情，注视着村子广场中正在上演的狂宴。
再这样下去的话，她们全都会成为魔族欲望的牺牲品
「以撒陛下！  快醒醒啊！
以撒在之前与希毗亚军的作战中身负重伤，已经失去了意识。
汉娜不住地呼唤，但他依旧没有醒来的迹象。
「以撒陛下……  您要是倒下了的话，今后我们托利斯坦的人民该怎么办才好啊……
看着没有苏醒迹象的以撒，汉娜不禁泪如雨下。
在作为君主敬重着以撒的同时，汉娜其实还暗自爱慕着他。正因为如此，如今的情况才更让她悲痛欲绝。
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒！！
这时候，一大群的希毗亚士兵冲进了王座大厅！
之前攻陷沥青城的希毗亚军，已经将托利斯坦军大部分镇压，为了取以撒的首级，涌入了王座大厅。
王座大厅中，除开已经倒下的以撒，就只有包括汉娜在内的几名侍女了。
沥青城竟然已经全部落入希毗亚军之手。
「你、你们要做什么？！
汉娜用颤抖的嗓音对士兵们喊道。
「…………（偷笑）
希毗亚的士兵们开始一脸坏笑地看着汉娜。
「喂，倒在那里的就是以撒公爵吗？
「原来在这里啊！  很好，割下他的首级吧！
「啊……我绝不让你们碰他一根指头！
汉娜拼命虚张声势，挡在以撒的身前。希毗亚士兵则完全没把她放在眼里，拿着武器向以撒靠拢了过来。
「喂！  等下！  先别杀以撒！
这时，随后赶到的希毗亚武将喝止了士兵们。
「曼祖尔大人说过，以撒公爵要是还活着的话就不要杀他！  必须活着带回去！
「哦哟，差点忘了。以撒公爵还有很多用处呢。
「没错，这家伙可是引诱至高天军过来的好诱饵！
听到这些对话，汉娜安心了下来。这样的话，至少能保住敬爱的以撒的性命对于她而言，实在是再庆幸不过的事情了。
可是在下一个瞬间，恐惧马上向她袭来。
「…………（嘿嘿）
「你、你干嘛……
希毗亚士兵把视线转向了汉娜和侍女们。
锐利的目光让汉娜不禁颤抖起来。男人们开始舔着舌头欣赏起她来。
「那么……既然以撒公爵也已经抓住了。
「那就早点开庆功会吧！
「刚好凑够了足够的女人呢。
希毗亚兵一个个脱掉铠甲，慢慢围上了汉娜和侍女们。
很快连内裤都脱了下来，全身赤裸，晃动着黑黝黝的鸡巴向侍女们凑了上来。
「来吧……让老子尝尝托利斯坦的女人味道如何。
希毗亚兵向汉娜的衣服伸出手来！
「不要啊~~~！   快住手~~~……！
希毗亚兵们粗暴地撕碎了侍女们的衣服，用力掰开双腿，把身体压了上去。
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……
「哈啊哈啊~……不行~……！　太大了……唔啊啊~……！
「唔唔~……！  要去了~~……！
托利斯坦的侍女们，全都惨遭希毗亚士兵的蹂躏。
胸部也好股间也好，统统暴露了出来，乳房被粗暴地揉弄着，秘所也在强行的胡乱爱抚之下湿润了起来。
就这样，屈辱地打开双腿，被滚热肮脏的肉棒粗鲁地插入了进去。
在完全没有女人的战场上连续战斗了几十天之后，终于能碰到柔软可口的女人身体了，希毗亚士兵们完全抑制不住狂暴的性欲，一次又一次地往侍女们的体内倾注着精液。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
汉娜也被强制着反复交合和内射，因为在侍女当中也算特别可爱的，所以总是同时被两个人凌辱着。
两条大腿打开着，被迫用着女上位的姿势，进行着这屈辱的行为。
倔强的阴穴被黝黑的肉棒撑得老大，噗嗤噗嗤飞溅的爱液已经把身子周围全部打湿。
这副淫靡无比的样子，简直就像不断垂下唾液的嘴巴一样。
「住手……快停下来……
她的内心当然是完全抗拒的，但是柔弱的身体完全无法抵抗两个男人的残酷折磨。
就只能这样任凭他们蹂躏被征服国的人民就是这样，已经无法做任何抵抗。
「哈啊~……哈啊~……啊啊啊~……！
然而，在她的体内也开始萌生出卑劣的情欲。在异样的兴奋当中，她的背筋感觉到一股股甜美的电流在游走。
在被侵犯的侍女当中，汉娜是最为倔强的，但仍然无法阻止快感的萌生。
就算理性再怎么拒绝，一旦被滚烫的肉棒插入阴道，还是无法违抗身为女人的本能。
「啊~……啊~……请原谅我……以撒陛下~……！
眼前躺着的就是自己敬爱的以撒，汉娜嘴里开始下意识地向他谢罪。
在从心里尊敬、爱慕着的男性面前，竟然以这样不知廉耻的姿势被侵犯
最可怕的是，这么耻辱的时刻竟然还有了快感在沉浸在快乐的同时，她也因为巨大的打击不禁恸哭起来。
「请原谅我……以撒陛下……我绝对不想跟这样的人做的……啊啊啊~！
「一边在开心地吃着老子的大鸡巴，一边还在说这样的话，你糊弄谁呢！ 明明已经就是一头只想交配的母猪罢了！！
咕哩咕哩咕哩咕哩~！
「啊~！ 啊~！ 不行~！  被这样弄的话我~……！
身下的希毗亚士兵突然开始激烈的抽刺，令汉娜的快感一下子冲到了天上。
「唔啊~……！  已经……不行了……去了……呜呜ー~！！
「唔~~，射了~！
汉娜终于到达了绝顶。与此同时，希毗亚士兵也已经射过了5次精，通过她的阴道充分得到了快感。
在那之后，士兵们对侍女们的凌辱还在持续。后面新加入的士兵源源不断，就像是一场永不结束的噩梦。
因为积蓄了太多的性欲，士兵们的阴茎完全不见萎缩，不断地往侍女们体内倾注滚烫的欲望。
侍女们的眼神开始变得模糊，已经完全失去了意识。
「为什么……为什么至高天军不来帮助我们……
嘴里嘟囔着这样一句话，汉娜失去了意识。
今天又有陛下的性交盛宴……他的性功能之强总是让人惊讶无比。
今天，被指名成为嫔妃的女武将们，似乎都汇聚在后宫里。看到堆满视野的一团团女体之后，我有种要晕眩过去的感觉。
而且……
今天的女人们似乎格外热情，巴洛克陛下也是一副干劲十足的样子。
「今日，朕必须要给这里所有的女人下种才行的。所以抱歉了，阿雷斯，汇报的事情还是改日吧。
「是、是……遵命……
竟然说要给所有的女人下种……？
也就是说跟所有的女人交合，然后内射的意思吗……！？
「怎么了，阿雷斯大人？
「没、没什么……
脑子又是一阵眩晕，好不容易才回过神来。
巴洛克陛下究竟在考虑些什么啊……。
所有女人的话……也就是说，我喜欢的她今天也会被临幸吗……
「那么，阿雷斯大人，今天请先回去吧。
「明、明白了。
我刚转身想要离开，这时候
「等下！  阿雷斯！
看到我要走，巴洛克陛下叫住了我。
「有、有何吩咐，陛下。
「先别走，你就在那看着朕的英姿。
「呃……呃呃~……！？
开什么玩笑，这种事情怎么做得出来。
「我、我还有公务在身，就此……
「这是圣王的命令！  在朕允许你离开之前，给朕睁大眼睛瞧好了！
巴洛克陛下一副戏谑的神情，得意洋洋地看着我。
被他这样命令的话，就只能留下来了……。
「……那么，就请阿雷斯大人在此歇息吧，我回陛下身边了。
说完，全身赤裸的玛璐蒂娜就混入了巴洛克陛下周围的滚滚肉团当中。
我就这样，站在了这极其糜烂的乱交现场的边上，不得不以一种屈辱的姿态欣赏这眼前的这一切……。
「啊~……啊~……啊~……陛下……
「你还真是贪恋朕的鸡巴啊，一直就吸住不放！
巴洛克陛下让贝阿托丽丝坐在身上，从下面狠狠地肏弄着她。
贝阿托丽丝看起来十分陶醉，全神贯注地摆动着自己娇美的身躯。
阴道内的黏膜想必在咕哩咕哩地与肉棒抵死磨蹭着吧。
「嘶哩……嘶哩……嘶哩……
而辛西娅陛下则在舔弄着二人的结合部位。
全然顾不上自己紊乱的吐息，一味地舔弄着巴洛克陛下的肉棒。
她的股间也径自湿成了一片。
「哎呀，辛西娅。你就这么想要朕的鸡巴吗？
「嘶哩……嘶哩……嘶哩……
「会一个个地肏翻你们的，给朕排好队！
看到辛西娅陛下如此急不可耐的样子，巴洛克陛下不禁咧嘴大笑起来。
「哈啊哈啊哈啊……
看到三人的痴呆，缪丽艾尔忍不住在边上开始抚弄起自己的私处。
她死死地盯着贝阿托丽丝上下起伏的身姿，合着节奏扭动着自己的躯干。
一股热流很快从股间传开了。
「嗯？  缪丽艾尔，你已经忍不住了吗？
「哈啊哈啊哈啊……
「之后会好好赏你的，先给朕等着。
看着不断乞求自己肉棒的妃子，巴洛克陛下笑得格外开心。
在4人边上，躺着的是赛莉娅。
一股浑浊的白色液体，正从大腿根部滴落下来。
恐怕她刚刚被临幸过，满脸的潮红，带着满足的微笑懒懒地横躺着。
「听好了！  想要朕鸡巴的人，赶紧四肢趴地，把屁股对着朕！
听到陛下的声音，女人们一下雀跃起来。争先恐后地趴在了地上，屁股拼命向陛下挺着。
「最来劲的就是你啦。 作为奖励，朕就第一个干你好了。
咕哩~~！！
「啊啊啊~……巴洛克陛下……！
在女性当中，卡菈是运动神经最棒的，因此占据了巴洛克陛下正面的位置。她谄媚地用力挺出自己的屁股，央求陛下的临幸。
巴洛克于是把住了她的屁股，狠狠地捅了进去。
「你的骚屄还真是舒服，明明才刚射过的，现在又要丢了。
「咿呀啊~……呀啊~……
伴随着突刺的动作，陛下的身躯啪嗒啪嗒地拍打着卡菈的屁股。卡菈的阴道里面看起来也已经泛滥成灾，不停发出了咕叽咕叽的淫荡水声。
每次被插入进去，卡菈都会发出甘甜的娇喘。
旁边的玛丽昂看着这副光景，显得十分羡慕。
不仅仅是玛丽昂，周围所有的女性都已经涨红的小脸，呼吸急促，羡慕地看着正被临幸的卡菈。
「喂喂！  你们别一副急不可耐的样子好不好！  一个个来，都有份！
「哈啊哈啊~……
「是~多谢陛下！
听到陛下的话，妃子们一个个喜出望外，她们就这么期待被侵犯吗……！？
「哈啊哈啊……
光是看着，女人们就已经兴奋到不行了。
想早点被陛下的肉棒贯穿他们湿润的眼睛里，无不这样倾诉着。
雪白的大腿上，下流的汁水流淌着，明明甚至连手指都没有用上的。
「来吧，卡菈！  收下朕的精液！  努力争取产下朕的子嗣！
噗嘟~！  噗嘟嘟嘟嘟~~！！
「啊啊啊~……巴洛克陛下……
「呼~，就算是朕，也有点累啦，休息一下。
「啊啊~巴洛克陛下~……
「请等下，巴洛克陛下……
「也请赐给我们玉茎吧……！
女人们全部围到了巴洛克陛下的周围。
一个个身子火热，乳头坚硬，淫水横流，乞求着圣王的器具。
「巴洛克陛下，接下来请使用臣妾的阴道吧……！
「陛下，请享用臣妾的乳房可好？
「接下来应该是我才对，一定把陛下的家伙伺候地舒舒服服的……！
一个个卖弄着自己的乳房和阴道的优势，死皮赖脸地请求插入……。
女人们毫无例外，一个个使尽了浑身的解数，只为赢得宠幸。
贝阿托丽丝也像是不满足之前的交合一般，用丰满的胸脯套住了巴洛克陛下的手臂。
诺拉则在陛下的眼前摇晃着自己的奶子，不断地发出诱惑。
就连一向内敛的朵萝西也拼命强调着自己的乳房，希望能吸引到圣王的注意。
莉奈也在陛下的面前卖弄着自己成熟的身体，一边煽动着陛下的性欲，一面迫不及待地开始自慰起来。
大家……在不知不觉中已经被陛下完全调教了……。
曾经在一起并肩作战的伙伴们，现在都恬不知耻地在卖弄着风骚，让我内心受到了巨大的打击。
「别急，一个个来，先给朕等着。
「陛下，请吧。臣妾随时等待着您的临幸……！
就连那个总是不苟言笑的玛璐蒂娜，也毫不羞耻地摆动着屁股，向陛下乞求插入。
「都说了让朕休息会，过会你们一个都漏不了，现在给朕老实点。
「怎么一个个都跟母猪似的，连让朕鸡巴晾干的工夫都不给。
「圣王的担子可真是不轻啊  哇哈哈哈哈~！！
说完，他便开怀地放声大笑起来。
而此刻我的心里，却被质疑和悔恨堆满。
原先我一直认为自己选择的道路是正确的，圣王虽然人格上有不少瑕疵，但肯定可以让这个国家得到和平。
这样真的做对了吗？   为如此一个不知廉耻的人打天下，真的做对了吗？
……我是不是从根本上做错了？
「阿雷斯哟，圣王真是个不错的职务，全天下的女人都是属于朕的！
一面玩弄着莉奈的乳房，他一面向我说道。
「阿雷斯，朕真该好好感谢你。正因为有你在，朕才能毫无顾虑地干女人！
「朕可没什么可报答你的。而且，朕甚至连你喜欢的女人都抢了。
「不过！  这一切都是为了诞生圣王的后嗣，为了让至高天王国永世长存！
「以后没准也会这样，你喜欢的女人会被朕强行插入，灌入精液后诞下朕的子嗣！
「不过，这一切都是为了至高天的荣光。就算是打落牙往肚里吞，你也得老老实实把女人双手奉上。  明白吗？！
听到如此肆意妄为的话，我不禁气得双手发抖。
可是他可是圣王陛下。
经历了长久的战乱，这个国家终于看到了和平的曙光，不能把这一切毁了
「怎么？  不高兴吗？  对身为圣王的朕有所不满吗？
「不、不……臣绝无……此意……！
我咬紧牙关，像用力挤一样说了这几个字。
……这是怎么回事？！   陛下是厌恶我吗，为什么故意说出这样的话来！？
「哼哼……想隐藏也是白搭，你都气得浑身发抖了不是吗？
「莉奈也好，贝阿托丽丝也好，辛西娅也好，赛莉娅也好，卡菈也好，玛丽昂也好，诺拉也好，还有朵萝西也是，全都被朕狠狠地插进去，把精液灌了个饱。你其实已经恨到不行了，对吧？
听到心爱的女人的名字，我的怒气到达了顶点，只能用尽全身的力气拼命抑制。
「哈哈哈哈！  圣王真是个好差事啊，就算把人羞辱到这种地步，也不会受到任何指责！
「看你面红耳赤的样子真是有趣。如此胡闹都不会有任何后果，全都是因为朕身为圣王啊！
竟然说自己在……胡闹！？
他竟然只是因为一时兴起，而肆意对我进行辱骂吗……！！
「以后也记得经常让朕瞧瞧你那滑稽的样子，哄朕开心才行哦！
「……巴洛克……陛下……！！
听到这过于荒谬的言论，我终于忍不住想要顶撞他了
「咕~……！
「嗯？  怎么了，阿雷斯？
「……什么……都…………没有……
在最后关头我总算把话吞了回去。
不能因为一时冲动毁了之前做的一切不能让大家的浴血奋战付诸东流
马上就好了……马上就能迎来和平了。在那之前必须得忍耐住
「朕的指示就是这些了，退下吧，阿雷斯。
「………………是。
「淫乱的母狗们，狂宴再开了！  想要朕鸡巴的，赶紧把屁股打开！
「是！ 巴洛克陛下！
「臣妾都等不及了！
「巴洛克陛下！  请先享用臣妾的小穴吧！
一度委顿的肉棒已经再次挺立，巴洛克陛下忙不迭地大声号令着。
女人们于是纷纷趴在地上，殷勤地送出自己的屁股！
就连纯情的赛莉娅，保守的朵萝西，还有一本正经的玛璐蒂娜……甚至缪丽艾尔都是，洞开着自己的秘所，等待着肉棒的进入。
「哼哼哼……真是群可爱的女人。那么，接下来享用谁的骚穴呢……
听着身后女人此起彼伏的浪叫，我默默地离开了圣王的后宫。
「呼呼……真是紧凑啊！
「啊啊~……啊——……快住手~……！
一个村里的少女，在路旁被魔族袭击了。
她的脸庞还略显孩子气，但是衣服已经被撕裂，露出了可爱的乳房。
魔族那骨节分明的双手，正粗暴地抚弄着这对乳房。
少女柔嫩的肌肤被手指划破渗出鲜血，不禁小声抽涕出来。
「哼哼哼……人类女人的身体真是柔软啊……
「呜~！  好痛~……！
她的裙子被拉了起来，小小的内裤被褪到了腿上，露出了里面原本还尚未经人事的禁断之所。
现在，那里已经被魔族的巨根所洞穿。
形状耸人的男器毫不留情地一直捅到了最深处。
「呜呜……不要啊~……
魔族一面慌乱地喘息着，一面不断地抽送。
少女小小的阴道，竟然奇迹般地将巨根吸纳了进去，并随着动作不断变形。
这样子简直就像是，因为吞下肉棒而胀满的脸颊一样。
少女的样子十分痛苦。刚刚不久之前还是处子之身，现在就要吞下这么硕大的魔物肉棒，的确十分艰辛。
不过，蜜壶还是湿润了，看来魔族也有好好地做前戏。
阴蒂被粗暴地玩弄，少女虽然很是厌恶，但股间还是湿润了起来，这更加让她感觉到无比地屈辱。
「呜呜~……呜呜……求你了……快住手……
少女不断哭泣哀求着，但魔族仍旧自顾自地抽送着。
「喂喂，这才刚开始呢。接下来老子可得好好享用你的小穴才行。
咕哩~~！！
「啊啊啊~不要啊啊~~……！
魔族的巨物不断地在少女体内进出，她只能咬紧牙关拼命忍耐，豆大的汗珠开始从额头上渗出来。
然而魔族依旧没有停下来的意思，动作越来越狂暴。
「啊啊~！  呜呜~……！
「咕~！  太爽了，真不是一般的紧啊！  差不多该要射了~！
「不要啊~！  不要射在里面……！
「首先是第一发炮弹！  喔嗷嗷嗷嗷~~~！！
嘟噗~！ 嘟噗嘟噗嘟噗~~！
「不~―――――~！
魔族终于在少女体内释放出了邪恶的精华，肮脏的精液将阴道灌得满满地。
「啊啊啊啊……不要啊啊~…………
「真是太舒服了……不愧是极品小穴啊！
完事的魔族十分惬意，似乎从久违的与人类女人的交媾中获得了巨大的满足。
但是，魔族的阴茎没有因为射精而稍有收敛，精巣里的精液还在继续不断灌注到少女的子宫中。
「……这不是……阿雷斯大人吗……
「哇啊……玛璐蒂娜夫人~……！
乳房完全暴露着的玛璐蒂娜夫人突然出现，我不由地大吃一惊。
……啊啊，原来今天又是“无衣日”，虽然已经知道这回事了，但还是吓了一大跳。
「陛下现在……有点繁忙，有事的话就向我说明吧。
「啊，今天本来是要做战况汇报，不过说来话长，我还是改日再来吧。
「是么，我明白了。
玛璐蒂娜夫人像以往一样，冷静淡然地回答着我。
可是……
或许是心理作用吧，我总觉得今天的玛璐蒂娜夫人格外地性感，显得十分动人……
「那个……阿雷斯大人。
「是、是，怎么了？
「我也是会害羞的，请不要盯着我看……
「真、真是抱歉！
不好，一不小心就看入迷了，谁让今天的她这么动人呢……。
「那、那我先告辞了，下次再见。
我赶紧收拾好心情，从后宫离开了。
在这几十分钟前
「您召唤我吗？陛下。
「是的。玛璐蒂娜，赶紧把衣服脱了。
突然被要求脱衣服，玛璐蒂娜露出诧异的神情，但是很快就恢复了正常。
「……虽然陛下的命令不能违抗，但是为什么要做这种
「今天是“无衣日”，任何衣服都是不允许穿的。
「……遵命。
尊为圣王的巴洛克如此命令的话，也就只能服从了，玛璐蒂娜在他的注视之下将衣物全部脱了下来。
「那我先去收拾衣服。
「等下，到朕这来，玛璐蒂娜。
「……遵命。
在巴洛克的催促之下，玛璐蒂娜来到了他的跟前。
那对与她人妻身份相符的丰满乳房，就这样在巴洛克眼前一览无遗。
「你的身体真棒。虽然年轻的女孩也有她的妙处，但还是成熟的肉体更有魅力啊。
一面说着，巴洛克揭开盖在身上的毛巾，露出已经怒张耸立的凶器。
玛璐蒂娜的股间突然“咕哩”地响了一下。
前几天在自己体内肆意冲撞的肉棒，如今又呈现在了自己的眼前，她的下体开始升起一股热潮。
就在那天自己因为久违的性事而忘乎所以、欲仙欲死，现在想起来玛璐蒂娜的脸还烫得跟着火似的。
被这个肉棒插入的感觉，真的很棒『那个时候』的快感又鲜活地在她脑海里复苏了，私处的蜜汁不禁开始流淌。
「哼哼，一副嘴馋的样子，就这么想要鸡巴么？
「没、没有那样的事……！
听到巴洛克的指摘，玛璐蒂娜连忙涨红了脸否认。
之前跟巴洛克性交，不过是因为命令。绝对不是自己所期望的为了对得起自己的亡夫，玛璐蒂娜一直这么对自己强调着。
但是……在内心深处，却还有着另外一个自己，渴求着被命令做爱。
明明自己有着十分成熟的肉体，却长期独守空房，累积的性欲早就不是理性可以控制的了。
「………………（哼~）
「……很好，今天由你来侍奉朕，玛璐蒂娜。
这时候，玛璐蒂娜的胸口猛地开始高鸣起来了。
终于又要被巴洛克侵犯了虽然拼命想要保持贞淑的样子，但是在欲望的驱使下，她还是不禁兴奋起来。
大滴大滴的淫液终于从大腿根部滴落下来。
（为什么这么快就湿起来了？  为什么我会如此雀跃？）
「快，赶紧地，玛璐蒂娜。
「遵……遵命，陛下这样吩咐的话……
这也是『没办法的事情』，玛璐蒂娜这样对自己解释着。
但其实心里是在期待着快乐的到来。虽然理性在拒绝，但肉体擅自兴奋了起来。
「朕就坐在这里，给朕爬上来。
「是、是，遵命。
玛璐蒂娜抑制住希望马上被插入的冲动，竭力保持着冷静的表情走了过去。
然后，她张开大腿跨了上去，把已经充分勃起的肉棒顶住自己的洞口。
「那么，我要放进来了，陛下。
对着巴洛克高耸的巨根，玛璐蒂娜将自己的腰一口气沉了下去。
咕哩~~！
「唔~……！
玛璐蒂娜狠狠地将腰放了下去。
伴随着一阵淫靡的水声，巴洛克的肉棒被一口气完全吞没了进去。
「哈啊啊啊~……！
被整个洞穿的玛璐蒂娜同时也发出甘美的呻吟。
「哼哼哼……里面已经是洪水泛滥啦，你什么时候开始湿的啊？
「哪……哪有那么湿~……！
「哎呀呀，不都已经湿透了吗。就这么想跟朕交合吗？
「绝……绝对没有……
实际上，她的阴道就是因为期待性交的来临而湿润的。
但是，口头上绝对不能承认对亡夫的思念让她不愿承认自己身体发生的反应。
「成为寡妇已经很久了吧。差不多该直面自身的欲望了吧？
嘶噗~~！！
「哈啊啊~……陛下……！
对着自己骑上来的玛璐蒂娜，巴洛克从下面开始突刺起来。
玛璐蒂娜忍不住愉悦地呻吟起来。
「瞧吧瞧吧，这样子很舒服的吧？
「哈啊~……哈啊~……陛下……陛下……！
「嘿嘿……如果捅你这里的话会怎么样呢？
嘶哩~！  嘶哩~！  嘶哩~！
「那里……！  啊~……啊~……！
巴洛克娴熟的性交技巧一下就将她的肉欲挑逗起来。
很快，玛璐蒂娜就开始自己扭动腰肢了。
「啊~……啊~……巴洛克陛下……~！
她一心一意地扭动着自己的身子，剐蹭着体内的肉棒。
为了更仔细地品尝肉棒的味道，不断转换着角度。
「哼哼哼……朕的鸡巴是不是很舒服啊？
现在她的脑子已经被肉棒填满了。
保持理性的意志已经完全消失，只考虑着贪恋快乐。
一旦情欲的火焰被点燃，就很难被扑灭了
「啊~、啊~、啊~
这次改成了上下扭动腰部。
滚烫的肉竿和湿润的阴道黏膜猛烈摩擦着，将两人不断推向爆发的绝顶。
巴洛克硕大的龟头不断冲撞着阴道的最高点。
「唔哦~！  真是激烈的战斗啊~！  你也忍不住欲火焚身啦，玛璐蒂娜！
「啊~、啊~、啊~、巴洛克陛下~、巴洛克陛下~~！！
嘶噗~！  嘶噗~！  嘶噗~！
玛璐蒂娜的动作更加疯狂起来。
用双腿夹住巴洛克的身体，死命地摇动着屁股。
她丰硕雪白的乳房，也随着身体的摇摆生气勃勃地抖动着。
两人的结合部分处，不断因为碰撞发出咕叽咕叽的声响。
交合的动作实在过于激烈，令周围的嫔妃也不禁面红耳赤起来。
「真是不知羞耻！  你这淫乱的女人！  路德维希在那个世界看到肯定要哭出来了。
「啊啊~！  对不起，亲爱的！ 对不起~！！
在呼喊着对亡夫谢罪的同时，她也到达了绝顶。
那是只在和巴洛克交合的时候才能体会到的，直升到云端之巅的至福玛璐蒂娜情不自禁地全身发抖。
这是来到后宫之后才知道的『女人真正的快乐』今天又再次品尝到了。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「嘿嘿……真是个下贱的淫荡女人。
巴洛克心满意足地欣赏着她的痴态。
在那之后，玛璐蒂娜再次回到了侍女的工作中，巴洛克则开始了与其他嫔妃的交欢。
但是，即便回到本职工作，她全身的火热还是无法抑制。
「……唔……哈啊……
下半身如同针刺般的火热
旁边是被巴洛克巨棒洞穿，快活地大声娇喘的嫔妃。这场景让她的秘所一直湿润不已。
「必须得……工作才行了……
她继续挺立着尖尖的乳头，掩饰好股间的潮湿，走出来迎接前来谒见的阿雷斯
号存档吗？
セーブデータ情報を
表示できません
データ破損の可能性が
从探索中归来的被劝诱进了圣王的后宫！
「莉奈，进朕的后宫。你身份高贵，做朕的妃子很合适。
「诶、诶诶……我明白了……
「莉奈公主，圣王陛下召见你，要让你进入他的后宫。
「诶、诶诶……我明白了……
「贝阿托丽丝，进朕的后宫。你身份高贵，做朕的妃子很合适。
「……是，陛下。谨遵君命。
「贝阿托丽丝陛下，圣王陛下召见你，要让你进入他的后宫。
「陛下要召我……？
「明、明白了。我马上就去。
「辛西娅，进朕的后宫。你身份高贵，做朕的妃子很合适。
「是，谨遵君命。
「辛西娅陛下，圣王陛下召见你，要让你进入他的后宫。
「明白了，我马上就去谒见。
「卡菈，你进朕的后宫来。圣王的血脉需要加入你这种强者的血液。
「是……既然圣王陛下这样说了……
「卡菈大人，圣王陛下召见你，要让你入他的后宫。
「明白了。圣王陛下既然吩咐了，我会照办的。
「赛莉娅，进朕的后宫来，负责照料朕的起居。
「遵命，陛下。
「赛莉娅大人，圣王陛下召见你，请你立刻赶往陛下的身边。
「明白了，我会照办的。
「缪丽艾尔，进朕的后宫来。
「是……我很乐意……
「缪丽艾尔大人，圣王陛下召见你，要让你入他的后宫。
「陛下是这么吩咐的吗？
「……明白了。陛下既然这么说了，我自然得照办了……
「玛丽昂，进朕的后宫。你是贵族世家之女，做朕的伴侣很合适。
「诶诶，我、我吗！？……明、明白了，陛下既然这么说了。
「玛丽昂大人，圣王陛下召见你，要让你入他的后宫。
「诶诶，我、我吗！？……明、明白了。陛下既然这么说了，我会照办的。
「诺拉大人，你在这吗。
「怎么～～？找我什么事？
「诺拉大人。巴洛克陛下召见你，请立刻前往陛下的后宫。
「诶~？我吗？  为什么？
「陛下吩咐说，让诺拉大人去当陛下后宫的侍女。
「后宫的侍女！  等等！为什么我非要做这种事不可？！
「这是圣王陛下的命令！请你务必服从。
「诶诶～…………
「诺拉大人！
「……明白了。我去总行了吧，我去！
「诺拉，进朕的后宫来。
「诶……
「怎么，不服吗？
「没有……我会照陛下说的去做的……
「诺拉大人，你在这吗。
「怎么～～？找我什么事？
「诺拉大人。巴洛克陛下召见你，请立刻前往陛下的后宫。
「嘿？我吗？为什么？
「陛下吩咐说，让诺拉大人去当陛下后宫的侍女。
「后宫的侍女！等等！为什么我非要做这种事不可！？
「这是圣王陛下的命令！请你务必服从。
「诶诶～…………
「诺拉大人！
「……明白了。我去总行了吧，我去！
「诺拉大人、圣王陛下召见你，要让你入他的后宫。
「……明白了。我去总行了吧，我去！
「嘿~嘿～～~♪  阿雷斯先生，你现在在做什么呢……
「朵萝西大人！
「哎呀，是圣王陛下亲卫队的各位啊。有什么事吗？
「朵萝西大人，圣王陛下召见你，请立刻前往陛下的后宫。
「诶？  巴洛克陛下要召见我？
「巴洛克陛下说了，要迎娶朵萝西大人作妃子。请立刻前往陛下的后宫。
「妃子……？    为、为什么要我做陛下的妃子……
「这是陛下的命令。总之请赶快前往吧。
「明……明白了……我马上去……
「朵萝西，进朕的后宫来。你是贵族世家之女，做朕的伴侣很合适。
「明白了……我马上就去……
「嘿~嘿～～~♪阿雷斯先生，你现在在做什么呢……
「朵萝西大人！
「哎呀，是圣王陛下亲卫队的诸位啊。有什么事吗？
「朵萝西大人，圣王陛下召见你，请立刻前往陛下的后宫。
「诶？   巴洛克陛下要召见我？
「巴洛克陛下说了，要迎娶朵萝西大人作妃子。请立刻前往陛下的后宫。
「妃子……？为、为什么要我做陛下的妃子……
「这是陛下的命令。总之请赶快前往吧。
「明……明白了……我马上去……
「朵萝西大人，圣王陛下召见你，要让你入他的后宫。
「我、我吗～～！？
「这是圣王陛下的命令！请一定要听从指示。
「是……
「阿雷斯……我，怀孕了……
「呐，阿雷斯。我，那个……好像肚子里有了……
「对不起……我，怀上小孩了……
「阿雷斯先生，我，好像怀上小宝宝了……
「哥哥，我，怀孕了……
「对不起，阿雷斯大人。我，好像怀上小孩了……
「呐，阿雷斯……我，好像怀上宝宝了……
「阿雷斯……我，肚子里好像有小孩了……
「阿雷斯……我，好像怀上小孩了……
「阿雷斯先生……我好像有了……小宝宝……
「我明白了。千万要保护好身体。现在就好好地休息吧。
「明白了。你的身体很重要，好好休息吧。
「陛下也一定很高兴。请尽快前往陛下的后宫吧。
「钻石城里有帮助妇女分娩的设施。请到那边去吧。
「自己不会拒绝自己的，表示出来的话就是出BUG了。
「我不想做，要不你自己去？
「不好意思，要不你去拜托别人吧？
「对不起……今天我有点不大舒服……
「抱歉阿雷斯，我有点累了。
「很抱歉，阿雷斯先生。你能拜托别人吗？
「诶～～我不要～～
「阿雷斯大人，你就这么喜欢让我做这种无聊的事吗……
「啥！？为什么要我做这种无聊的工作啊，你这蠢货！
「不要！  我不想做！
「抱歉，阿雷斯。现在我要集中精力作战。
「再怎么说，老夫也曾经是你父亲盖乌斯的左膀右臂！还远没到从战场上退休的年龄呢！
「我要上战场。我就是为了这个才成为你的伙伴的。
「这种工作真是麻烦哪。你还是让我上战场吧。
「阿雷斯先生，你难道是准备让我一直做这种无聊的工作吗？
「你也该稍稍考虑一下部下的想法咯。
「我很忙。你还是叫别人去做吧。
「你把我当做什么人了？这种工作，叫别人去做！
「你这呆子！  干嘛要吾做这种事！
「呜！痛痛痛痛……肩好痛啊，大腿好像又拉伤了……！
「呜！痛痛痛痛……拇指骨折了，肚子也好像又痛了……！
「呜！痛痛痛痛……手肘痛，腿肚子感觉好奇怪……！
「………………」（←一副懒洋洋的样子，多半是不想干活。）
「我不会听从你这种命令的，还是去找其他人吧。
「又拿这种鸡毛蒜皮的杂事麻烦我……抱歉，我拒绝。
「这种话我不想听！要做的话自己去做吧！
「这东西我自己用好了。
「哟~，你有时也蛮体贴的嘛。
「谢了，阿雷斯。
「阿雷斯大人，谢谢你。
「谢谢，阿雷斯！
「阿雷斯先生，太感谢你了！
「阿雷斯大人，我会好好珍惜的！
「谢谢你啦，哥哥♪
「哼~，你一定要给我的话，我就收下好了。
「嘿嘿，多谢啦。
「３Ｑ~，我收下了。
「诚惶诚恐。老夫拜领了。
「不错哦，阿雷斯。
「谢谢，你真体贴。
「谢谢你！
「唔~，不胜感激。
「多谢，你真是个心思周全的人。
「唔~，你想得很周到嘛。
「嘿~，你也蛮会讨好人的不是吗。
「呵~呵~呵，多谢你的关心。
「多谢你的关心，最好多拿点过来。
「多谢你的关心。可以的话老夫还想多要点。
「～～～～～！」（←高兴得蹦蹦跳跳起来）
「多谢了。
「谢谢。
「谢喽！
「？　身为王者的朕会稀罕这点破东西吗？
「你是意欲何为啊，阿雷斯大人？
「这种多余的事情没有必要。
「没必要对我们费这种心。请阿雷斯大人还是专心于军务吧。
「把你们的魔力交出来吧！
「看我把你们全炸飞！
「炸死你们，炸了！！
「………………」（←一副贪求着魔力的模样）
「～～～～！！」（←鼓足干劲地干着）
「你的魔力我就收下了。
「来喽～～～！！
「给我点魔力吧！
「来喽，把你们全炸掉！
「稍稍给老夫点魔力吧。
「主人公が捕まったらゲームオーバーなのでこれが表示されたらバグだ
「……谢、谢谢你（小声）。
「谢谢你。总算得救了。
「得救啦！太感谢你了！
「谢谢你，总算得救了。
「总算得救啦！   谢谢你！
「我真的，好害怕啊……
「总算得救了～～。呼～，之前我还想会被怎么对待呢。
「笨蛋！ 你来得太慢啦！
「嘿嘿，谢谢你。
「得救咯。 这笔账我就在战斗中讨还吧！
「万分感谢。这份大恩老夫铭记在心。
「不好意思，给你添麻烦了。
「得救了，感激不尽。
「多谢！得救啦！
「万分感谢，给大家添麻烦了
「谢谢。老夫出丑了。
「谢谢你来救我，但原本就不应该发生这种事，这都是你指挥不力的错。
「哼哼~，想不到吾竟然还要靠你来帮忙。
「感激不尽。
「感激不尽。能顺便让老夫绕个道吗？
「感激不尽。接下来，顺便请老夫吃顿烤肉吧。
「～～～～～～」（←眼睛湿润了）
「这份大恩我不会忘的。
「太好了，终于得救了。
「不坏啊，有人来救我了。
「主人公が捕まったらゲームオーバーなのでこれが表示されたらバグだ
「哼，如果认为能把我永远关在这里，那你们就大错特错了。
「逃出来了。牢房的看守比想象得要松啊。
「我，居然越狱了……神啊，请宽恕我！
「抱歉了，看守先生，我要逃跑了。
「越狱成功了！我真棒！
「总算逃出来了……阿雷斯大人，让你担心了。
「这种破牢房，对我来说相当于不存在。
「这帮蠢货看守……如此稀松的监视怎么可能关得住本小姐我！
「越狱作战结束！ 你们也太小看本天才盗贼诺拉大人了！
「怎、怎么回事这妞！这么坚固的牢房她竟然也逃出来了！
「盗贼七宝之一，特制白铁剪！无论多坚固的锁和铁格子都是一剪两断！只要有了这个，无论等级多高的牢房我都能越狱！
「呼，总算逃出来了。危险啊危险。
「这个牢房真简陋啊，轻轻松松就逃出来了。
「也太小看我了！以为能这样一直关着我吗！
「呼，牢房的破败帮了大忙。好了，现在就回去！
「哼，这种破牢房就想关住我兰多鲁夫，简直是做梦！
「这牢房实在是太简陋了，看来他们并不是真的打算要关我。
「竟然把我关在这样破旧的牢房里……这是大不敬！
「太小看吾了！这种样子的牢房吾轻轻松松就出来了！
「呵~呵~呵，看守的行动完全被老夫看穿了。轻轻松松就出来了。
「嘿~，想把老夫关在这里，也未免想得太简单了。走的时候再顺便捞点小钱。
金库增加了 1000G ！
金库中被盗走了 G ！
「………………！」（←呼吸着久别的室外空气）
「脱逃成功，现在马上就回去。
「脱逃成功，现在我要回去啦。
「越狱成功，我回去了。
「凭这样松垮的监视也想关住我？
「什么？这牢房这么废？轻轻松松地就出来了。
「唔～，本以为你会是个更有骨气的男人……很遗憾，再见了。
「唔～，本以为你会是个更有前途的男人……很遗憾，再见了。
「你这家伙实在是讨人厌。再见了。
「这地方实在是无聊透顶。我要和你说再见了。
「………………」（←在向你说再见。）
「我好像看错人了。谢谢你一直以来的照顾。
「你实在是太让我失望了，得跟你说再见了。
「我已经厌倦了！再见！
「嚯~嚯~嚯~！这下老夫可以无忧无虑地去过梦一般的隐居生活了♪
「嚯~嚯~嚯~！遗憾啊♪ 老夫还是想要打仗的。优哉游哉地活着实在是无趣。唉～～遗憾哪♪
「没办法了……差不多也该考虑返回西大陆了。
「结束了吗……真是遗憾，拜拜。
「………………」（←用稍稍有些寂寞的眼神看着你。）
「或许我确实更适合过平静的生活。承蒙你照顾了。
「唔～……我是还想再继续战斗。但你既然这样说了那就没办法了。
「没用的东西当然要扔掉，我无所谓的。再见！
「唔～～，什么都没发现。
「什么都没有。以后别再叫我做这种事了！
「对不起。我什么都没找到。
「对不起阿雷斯先生，什么都没找到。
「对不起……我什么都没发现……
「什么都没有啊，哥哥。
「我什么都没找到……对不起，没能帮上阿雷斯大人的忙。
「抱歉，什么都没有。
「什ー么都没有。呼ー累死我了ー。
「什么都没找到！到此为止吧！
「我什么都没发现。再在这周边找估计也没什么用吧？
「唔，什么也没看到啊。
「阿雷斯，很遗憾我什么也没找到。
「一无所获。啊ー，好累。
「什ー么也没发现。我累瘫了。
「不行啊，什么都找不到。
「什么都没发现啊。唔ー，明明已经把这附近翻了个底朝天了。
「没找到任何东西。再找下去也是在做无用功吧？
「什么都没发现。说起来，探索这种活原本就不应该让我来做吧。
「什么都没有……哎呀，吾的骨头都散架了。
「什么都没发现……累死老夫了。就没有出差补贴什么的吗？
「什么都没发现……这样的话在此地游览一番倒也不错。
「什么都没发现……累死老夫了。就没有出差补贴什么的吗？
「………………」（←目光看向远方，一副什么也没找到的样子。）
「真是抱歉。我什么也没发现。
「什么都没有。
「什么都没看到。
「喂，说你呢，雇佣我吧。
「请多关照。今后可要恭敬地对我哦。
「你竟然回绝了我！？
「呐，可以雇佣我吗？
「呵呵，请多多关照。
「这样吗……真遗憾……
「请雇佣我，可以吗？
「太感谢了。我会为你竭尽全力的。
「这样吗……太遗憾了……
「呐，你不想雇佣我吗？
「哎~，这是当然的了。今后可要记得好好对待我哦。
「你、你说什么！？
「嘿嘿，阿雷斯，再雇佣我一次吧？
「你答应了！？   成功啦！
「不是吧，你竟然不雇我！？怎么会这样！
「呐，雇佣我吧。
「ＯＫ！我会努力的。
「太差劲了！你都不会看人吗？！
「呐，司令官先生，可以雇佣我吗？
「太感谢了！我会努力的。
「这样啊……真是遗憾。
「怎么样？雇我吧。
「请多关照，我会助你一臂之力的。
「什么！ 像我这样的人才你都不要？！
「怎么样？  要雇佣老夫吗？
「唔~，今后就拜托了。
「不雇！？……下次咱们战场见！
「好久不见了，阿雷斯。我也想为你的国家而战。能让我加入你们吗。
「多谢。今后就让我们并肩作战吧。
「这样吗……真遗憾。或许我们还会相见的。
「噢嚯嚯嚯~，大魔导士弗奇娜丝大人愿意为你效劳哦。
「唔嚯嚯~，让你好好见识吾的魔导之力！
「什么，吾的力量你竟然不要！？真是个有眼无珠的家伙！
「拜托了！雇佣老夫吧！无业生活老夫已经厌倦了，嚯嚯～～
「感激不尽！多亏了你，老夫总算可以不用退休了！
「呜呜……事到如今也只能退休了……
「老夫愿向贵军自荐。可以雇佣老夫吗？
「还是你有眼力。呵~呵~呵，今后就拜托你了。
「无情的家伙。咱们还会见面的
「老夫非常想加入贵军。能雇佣老夫吗？
「还是你有眼力。今后就拜托了。另外，可千万别忘了支付薪水。
「真是个气量狭小的男人。咱们还会见面的。
「………………」（←用一副渴求着工作的眼神盯着这边看）
「～～～～～～！！」（←一副很高兴的样子）
「………………」（←一副垂头丧气的样子）
「请务必雇佣我，可以吗？
「我会努力工作的。
「这样吗……太遗憾了。
「不想雇我吗？
「请多多关照。
「哼，会让你知道后悔的！
「那个，请雇佣我吧。怎么样？
「嘿嘿，谢了。
「诶诶！？  你说真的吗……切~。
setDefaultFont(%[face: "文泉驿等宽正黑", color: 0xFFFFFF, size: 22, edgecolor: 0xFFFFFF
processCh("战绩："
setFont(%[face: "文泉驿等宽正黑", color: 0x000000, size: 26, edgecolor: 0xFFFFFF
setFont(%[face: "文泉驿等宽正黑", color: 0x000000, size: 26, edgecolor: 0xFFFFFF
processCh("战绩："
setFont(%[face: "文泉驿等宽正黑", color: 0x000000, size: 26, edgecolor: 0xFFFFFF
setDefaultFont(%[face: "文泉驿等宽正黑", color: 0xFFFFFF, size: 22, edgecolor: 0xFFFFFF
setFont(%[face: "文泉驿等宽正黑", color: 0x000000, size: 26, edgecolor: 0xFFFFFF
「嗯？　你是谁，找吾有什么事？
我军的武将，在城中酒馆里终于找到了传说中的魔导士！
我通过带着的送信指环与传说中的魔导士对话。
「我是至高天军司令官阿雷斯。您就是那个传说中的魔导士对吧？
「嗯嗯！？　这是远距离通话的魔法吗！？
「唔~，果然如此。吾是从西大陆来的，人称大魔导士弗奇娜丝大人也！
「西大陆？
「这片大陆的西边还有一块大陆呀。吾为了研究未知的魔法，跨越茫茫的大海远道而来。
「这片大陆上有很多有意思的东西。吾已经在这片大陆游历１年了，确实收获颇多，千辛万苦来一趟还是有价值的嘛。
「这样啊……
「那么，汝有何贵干？　有需要吾相助的事情吗？
「是、是的。
原来是这么厉害的魔导士。无论如何也要让她成为同伴才行。
「其实，我们希望能得到您魔法力量的帮助。
「希望您能作为武将加入我军。
「要吾加入你们军队？
「现在这片大陆正陷于战乱之中。
「我们至高天王国由于异族的侵略而饱受摧残。因此，我们无论如何也要将他们击退，重建和平。
「像您这样优秀的魔导士的力量是不可或缺的。弗奇娜丝女士，拜托请助我们一臂之力吧！
「……呼唔~，确实这片大陆无论走到哪个城市，都有士兵来来往往的，空气里都弥漫着腥臭味了。
「这样下去，吾也没法安心游历了。既然有人妨碍到吾的研究，就得把他们赶走才行。
「这么说……！
「嗯~，好吧，吾就加入你们了。
「非常感谢您！　弗奇娜丝女士！
「没事没事，这一年的游历吾学到一些新魔法，正好趁这个机会试一下。
「你们就在战场上好好瞻仰本大魔导士——弗奇娜丝大人的强大魔力吧！　这片大陆的男人全都会成为吾魔力的俘虏哦！　噢嚯嚯嚯！！
弗奇娜丝成为了同伴！
我来到弗奇娜丝女士的房间拜访。
「弗奇娜丝女士在吗？
「是你啊！　进来吧！
「怎么？　你是来夜袭的吗？
「不是的！　而且，现在还是白天！
「什么嘛，原来不是啊……真没意思……还以为能诱骗到久违的小帅哥的丁丁呢……
「请不要因为这种事情失望！　不说这个了，我有一样东西要交给弗奇娜丝女士。
「给吾的东西？　是什么，贡品吗？
「稍微有点不一样…………总之，请收下这个。
我把“送信指环”交给了弗奇娜丝女士。
「嗯？　这个难道是结婚戒指……？　你难道是想向吾求婚吗！？
「不、不是的！！
「不过吾呢，还没有跟别的男人玩够，所以还不想结婚……哎，做一个受欢迎的女人好辛苦啊。
「都说不是了……这个指环有特殊的魔力。实际上……
我向弗奇娜丝女士大致说明了指环的能力。
「原来如此……！　东大陆的技术真是令人惊奇呀！
「所以这个指环就交给弗奇娜丝女士了。上战场的时候记得带上哦。
「嗯。知道了。话说回来可真了不起啊……这个指环……
弗奇娜丝女士把指环戴在自己手上，不断地打量着。
被魔导士的本性所驱使，她对我给她的新奇家伙很有兴趣的样子。
「这个宝石是做什么用的啊……魔力是从哪里传进去的呢……？
弗奇娜丝完全沉迷于对戒指的研究之中。为了搞清楚指环的结构，她一边自言自语一边翻来覆去观察着。
对优秀的魔导士而言，旺盛的好奇心不可或缺。只有这样孜孜不倦地研究，才会诞生出新的魔法和道具。弗奇娜丝女士肯定也是那样的魔导士吧。
……将来在西大陆，说不定也会诞生出送信指环这样的道具来。
「哈啊哈啊……再深点，插得再深点才爽啊……哈啊哈啊……
弗奇娜丝正被几名希毗亚士兵侵犯着。
弗奇娜丝穿的不是强化服而是自己的衣服，因此刚被抓就被扒光了。
……不过，这似乎正中她本人下怀。
现在，弗奇娜丝身下躺着一名希毗亚士兵，两人正以骑乘位交合着，同时她还用手握住两旁站立的希毗亚士兵的阴茎。
身为大魔导士，弗奇娜丝的男性经验却异常丰富，她的小穴已经不知吃过多少男人的肉棒了。
那个洞穴现在正被希毗亚人又黑又粗的肉竿贯穿。
「哈啊哈啊……好爽……这么粗大的鸡巴……！　希毗亚男人的鸡巴真是太棒了……！
弗奇娜丝全然不顾自己囚犯的立场，也不在意自己被侵犯的状況，彻底沉醉于性交之中。
她的腰肢激烈地上下运动，将阴茎一直吞没到根部，贪享着肉棒带来的快感。
「咕……动得这么激烈的话……！　我要射了……！
「这边的手撸得也很老练啊……！　我也要忍不住了……！
「哈啊哈啊……别这么扫兴，再忍一会儿！　吾还没满足呢！
「竟……竟然这么说……咕呜……！
士兵们在弗奇娜丝的攻势下，脸上浮现出苦闷的表情。今天他们都射过６次了，已经快粮尽弹绝了。
而与之相对的，弗奇娜丝依旧精力充沛，贪婪地吸住士兵们的肉棒不肯放开。
已经分不清是谁在侵犯谁了。
「呜！　好爽啊……！　就快要高潮了……！
现在，弗奇娜丝的脑子里只有快感，为了冲向绝顶，又加快了吞吐的速度！
肉穴粗暴地套弄肉竿，两手也加快了撸的速度。
本就已经很激烈的交合，更加白热化了，简直就像是肉体与肉体的剧烈搏击！
「呜哦哦哦哦！！　希毗亚男人的鸡巴最棒了！！　能用这么大的鸡巴到高潮，吾太幸福了~~~！！
「唔~~~，射了……！
咚哔！　咚哔！　咚哔~哔~~！！
「呜！
「呜哦哦……！
「喔哦哦哦哦哦哦哦！！
身下的士兵和被手炮的士兵一起向弗奇娜丝发射了！
与此同时，弗奇娜丝在前所未有的快感之下，浑身颤抖着发出绝顶的淫叫……
「来！　腰再动得更用力点！
「咕~……这女的竟然这么主动……！
「喂！　你正在被我们凌辱啊！　为什么还一脸开心的样子！
「哈啊哈啊……吾如今的确身为囚徒。然而，既然难得有机会可以做爱，那就尽情享受吧！！
再次被俘虏的弗奇娜丝正在被敌军士兵们侵犯着。
但是，现在倒好像演变成男人们被侵犯的一样了。
「喔哦哦……希毗亚男人的鸡巴果然又大又美味……！　这下要上瘾了噜……！
兴奋的弗奇娜丝将阴茎一直吸到根部，在洞穴的深处激烈碰撞。
咕啾！　咕啾！　咕啾！
「呜！
「受、受不了了……！
「我已经忍不住了！
咚噗！　咚噗！　咚噗噗！
「蠢货！　射得太早了！　这样吾就没法高潮了！　你们，再给吾来一次！
「哈啊哈啊……还要来吗……?
之后，男人们深刻领教了弗奇娜丝那旺盛的性欲，全都被吃干抹净了。
「好久不见了啊。
「弗奇娜丝女士……！
我的队伍的部队与弗奇娜丝女士率领的部队遭遇了。
她难道要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了站住敌阵前的弗奇娜丝女士，被她那身不得了的打扮给惊呆了。
「感觉如何，吾的这套服装，相当性感吧？
弗奇娜丝女士竟然穿着如此大胆的衣服。
她的衣服甚至遮不住重要部位。乳房完全袒露出来，还能看到大半屁股。
股间也相当危险，连勉强算是内衣的东西都没有，重要部位差一点就一览无遗了。
「吾原以为在你等国内会很有意思，没想到在希毗亚国更有趣呀。
「这个国家有你等没有的魔法和道具，吾非常有兴趣。
「而且……最重要的是，希毗亚男人们的鸡巴太棒了！！　每天都被巨根插入，简直就像在天国一样啊！
唔~~~~……之前就觉得她是个怪人了，没想到会到这种程度……
「来吧，至高天军！　如果想要让吾回去的话，先战胜吾再说！
弗奇娜丝的魔力开始收束，进入了战斗状态，这是真的要与我们为敌啊！
这样的话只能一战了。但是弗奇娜丝女士的魔法威力真的非常厉害，要做好苦战的觉悟才行
「嘿嘿嘿，这可真是个美人啊！
「不要啊……！　请住手……！
萨波丽娜的强化服已经被完全破坏，希毗亚士兵现在正要侵犯她。
想要守护贞操的萨波丽娜拼命地大声呼喊，身体扭动着想要避免被强奸。
「不要……只有这个不行……！　除了这个以外怎样都可以……！
「嘿嘿，干这么漂亮的女人机会难得啊，怎么可能停得下来。你也差不多该放弃了。
希毗亚士兵抓住萨波丽娜已经全部裸露的屁股，将它抬起。然后将自己那挺立的肉竿顶端指向萨波丽娜。
在阴茎的前方，是萨波丽娜那暴露在空气中的湿润柔软的洞穴，已经摆出准备被插入的姿势。
「住手……真的请住手……求你了……！
萨波丽娜一边哭一边乞求着。
「……不用这么抗拒的吧，不就稍微用下你的屄而已吗？
「不要……不要……！
「你也不是第一次被男人上吧？　好好享受，很舒服的哦？
「呜呜……
的确，这不是初体验，萨波丽娜是有丈夫的人。
但是，如果从了丈夫以外的其他男人的话，自己这辈子就完了。
「切……难得老子还想跟你好好乐呵呢。
「……无所谓了，这么好的屄摆在面前，我就不客气了，嘿~！
嘶啾！！
「不要啊啊啊！
希毗亚兵从萨波丽娜身后将黑粗的阴茎插入进去！
由于事前的爱抚，萨波丽娜的肉穴里已经湿润了，希毗亚士兵那泛着黑光的钢棒呲噜一下插入到了根部！
「呼……进来了。
「啊啊啊……对不起，亲爱的……
最终还是无法避免被玷污的命运，被敌人挺拔的阴茎完全插入到了根部，她只能悲伤呜咽地向丈夫道歉。
「行了别哭了。现在就把老公忘掉，尽情享受吧！
咕啾、咕啾、咕啾
「啊……啊……啊……
男开始向萨波丽娜的体内突刺。
魁梧挺拔的黑棒在湿润的肉穴里进进出出。
「嘿嘿，很紧很舒服啊。
「啊……咕……！　啊……！　不行……嗯啊啊……！
抽送开始之后没过多久，萨波丽娜的下半身就传来了淫猥的感觉。
随着不断地抽插，她很难再保持理性，性的快感渐渐高涨。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊啊啊啊……
回想起来，最后一次和丈夫做爱是很么时候了？
萨波丽娜真的很久没有做爱了，她身体里潜藏的女性本能一下就被点燃起来了。
「哈啊……哈啊……啊啊啊啊……
萨波丽娜已经完全忘了，男人的身体是如此美妙的一件东西。
让温热的阴茎一直插到底现在她想着的，只有这份快乐与兴奋。
「哈啊……哈啊啊啊啊……受不了了…………哈啊、哈啊……哈啊啊啊~……！
阴茎每一次刺入，她都扭曲身体呻吟着。肉欲一旦觉醒，就没那么简单能平息下来。
（啊啊……！　好粗大~……！　那么粗那么长……！）
而且那巨大的男根，确实让她品味到了前所未有的快感。
（到里面了……！　大鸡巴好爽……！）
「啊……啊……啊……啊……
「所以说，你也慢慢有感觉了吧？
「啊啊……啊……哈啊啊啊……
「还是本大爷的鸡巴太舒服，让你受不了了？
嘶啾~！！
「啊哈啊啊啊啊啊……！　好爽……！
萨波丽娜大声娇喘着。已经完全沉醉于性的快乐之中了。
「看吧！　很舒服的吧！
「啊……啊……啊……啊……哈啊啊啊啊……啊啊……再……！
“再进去深点”她虽然拼命忍住了这不知羞耻的话语，一边却紧紧地吸住男人的阴茎。
「呜哦！　裹得真是紧……！　我都想射了~！
「哈啊……哈啊……不要……不要射在里面……啊啊啊啊……！
绝对不能怀上别的男人的孩子尽管沉溺在快乐之中，萨波丽娜还是没有忘记这点。一边娇喘着一边恳求。
「一边淫荡地娇喘，一边说这话，可一点说服力都没有哦？　你其实是想要射在里面的吧！
嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾~
「啊啊、啊啊、不是的，真的，里面不行…………嗯啊啊啊~~！ｌ
这时，沉浸在强烈快感中的萨波丽娜终于升天了！　男人的阴茎被咯吱咯吱地紧紧地吸住，就像在催促着射精一样！
「呜哦哦！　这下受不了了！　我也要射了！！
咚噗！　咚噗！　咚噗噗！
「不要啊啊啊啊！
希毗亚兵尽情地向萨波丽娜的阴道内发射着精液！
「不要啊啊啊……把鸡巴拔出去……！
萨波丽娜的期望落空了，希毗亚士兵继续向她的深处发射着精液。
「呼……出来了出来了！
为了避免影响战斗，萨波丽娜与丈夫做爱时都做了充分的避孕措施。
但是，现在却被敌人内射了……
「呜呜呜呜……
萨波丽娜不禁潸然泪下，被侵犯的懊悔、被内射的悲伤……还有，与深爱的丈夫以外的其他男人做爱的羞耻感，都让她感到心碎了。
「嘿嘿~……跟你做爱真是舒服啊！
「……我听说，你老公是在魔法都市鲁本斯当教官对吧？
「你、你怎么知道的……！？
「不要小看希毗亚侦察兵的调查能力哦。那么，我的意思你懂的。你会加入我们希毗亚军…………对吧？
「……我知道了，我加入你们。
「啊……啊……啊……啊……
「可恶……这家伙的阴道被用得太多，最近感觉松松垮垮的了……
「哈啊啊啊啊……深点……再深点~……！　嗯哈啊啊啊啊……！
萨波丽娜再次被希毗亚军俘虏了，这几天她一直不断被希毗亚士兵们侵犯着。
最初还拼命抵抗的萨波丽娜，在被反复的强奸之后逐渐失去理性。
于是…………不久之后，萨波丽娜再次投入到希毗亚军的旗下了。
「啊……啊……啊……
「嗯……？
我正在武将宿舍的走廊走着，突然听到了女性如同呼救一般的声音。
循着声音传来的方向走去，我来到了一扇稍微敞开的门前。
「是忘了关门吧……？
「啊……啊啊……继续……！
说起来，这个声音好像是……
那么兴奋的声音，怎么听都不简单啊。
到底在干嘛呢……？
我很好奇，透过门缝向里面偷窥。看到的是
「啊……啊……鹰……啊啊啊~……
「怎么样，温蒂。舒服吧？
「嗯……！　好舒服……！　鹰的那个东西，太舒服了……！
发出声音的是温蒂，她竟然正在和鹰交欢。
温蒂忘了把门关上，只想着与鹰做爱，其他什么都忘了吧。
「啊啊……那里……就是那里，鹰……啊啊啊啊……！
「嗯？　这里吗？　这里很爽是吧？
咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……！　那里……！　那里就好……！　啊啊啊……啊啊啊啊啊……！
鹰那浅黑色的阴茎正在温蒂体内进进出出，令她疯狂地扭动着身子。
被希毗亚人特有的大黑男根插入，她完全沉浸在了兴奋中。
她丰满的乳房呼噜呼噜地摇晃着，嘴里不断发出娇喘声。
全身满是汗水，乳头也凸起来了，从两人的结合部传来咕啾咕啾的粘液声。
她因为鹰的行为而亢奋不已，秘处毫无疑问已经湿透了。
「啊……啊……好爽……鹰……用力点……再插用力点……嗯啊啊……！
「呼，真是炙热啊。你的样子很淫荡哦，温蒂。
「因为……因为鹰的大鸡巴，太舒服了……！　啊啊啊……！
温蒂竟然说出如此不知廉耻的话来。
真的有这么爽吗……？
「哈啊哈啊……鹰……我……已经……！
「知道了。快高潮了是吧。
说着，鹰对温蒂的小穴再次加快了抽插的速度！
「啊！　啊！　是的~！　我要去了~！　去了~~~~！！
（呀，一不小心就看入迷了……）
我回过神来，慌忙离开了门口。
……之前听到喘息声的时候还以为出了什么事，一看竟然是两人在愉悦地偷情。
我以两人察觉不到的动作，轻轻关上了门。
话说回来……鹰这家伙，下手够快啊，真让我吃惊……
明明才刚刚加入，这么快就勾搭到了温蒂，还得到了她的身体……
不但长得帅，还下手快。想到这家伙一样同为男人，我甚至感觉有点可怕。
「哈啊哈啊……快停下~……
「这可真爽啊。果然艾拉希亚女人的阴道就是紧！
温蒂的强化服已经完全被破坏，被希毗亚士兵们摁倒在地上。
几个男人一次又一次地强奸她，持续蹂躏着她的肉体。
「嘿嘿，这家伙的胸部真大啊，好诱人。
「吸得这么紧，真是受不了啊……老子都差点射出来了。
「喂！　手也别闲着！　好好握住本大爷的鸡巴！
「好……好的……咕~……！
温蒂被三个男人包围着，三根粗黑的肉棒包围着她的身体，她已经完全沦为男人们发泄兽欲的工具。
阴道内被粗暴地侵犯，手里还拼命在捋动着两根肉竿。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
为了寻求快感，男人的肉棒粗暴地在温蒂体内突刺着。
每次刺入进去，温蒂那丰腴的胸部都会随之摇晃。
白皙的乳房表面已经满是汗珠，顶端也因为充血而凸起变硬。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
性格争强好胜的温蒂，原本是做好抵抗到底的觉悟的。
然而……最终她还是败给了肉欲。
希毗亚男人们粗大阴茎带来的巨大快感，让她的兴奋难以抑制。
「啊……啊……啊……
她的乳头突起，肉壶里汩汩溢出淫水，双手和小穴都紧紧握住男人们坚挺的肉棒。
被情欲感染的肉体，只想索求男人们滚烫的阴茎。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「啊啊……深点……更深点…………嗯啊啊啊！
「是这里吗！　嗯！？　这里很爽是吧！？
嘶啾！！
「啊啊……那里，好舒服……！　要去了……！
「呜！！
咚噗！　咚噗噗噗！
随着深深刺入的冲击，男人终于忍不住发射了！
在温蒂的最深处，喷射出污秽的精液！
「啊啊啊啊啊！
她今天已经不知第几次迎来了绝顶。
在高潮的瞬间，她的双手不由自主地握紧了阴茎。
「咕~！　别握得那么用力啊！
「受不了了……！　我也要射了！
咚哔~！　咚哔~！　咚哔哔哔~~~！
接着，两侧的２个男人也发射了。温蒂全身从内到外浸透了精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊~……
一天几十次的被射精，让温蒂全身都沐浴在精液之中。
她终于精疲力尽，气喘吁吁地倒在了污秽的床上……
「嘿嘿嘿~……
「你以后就作为希毗亚军的武将出战吧。穿上『希毗亚女人』的衣服，作为『希毗亚女人』为这个国家而战吧！
「被我们帝国抓到的女人，全要在彻底凌辱之后成为性奴隶！　这是皇帝阿克拉姆的命令！　哇哈哈哈！！
在那之后，温蒂仍旧被男人们一遍又一遍地侵犯。
在反复的痛苦、快乐与恐怖中，她最终投入到希毗亚军的旗下。
「哈啊哈啊哈啊哈啊……
虽然曾经一度回归了至高天军，但是温蒂又再次被俘虏了。
这次又被希毗亚士兵们一次又一次地凌辱。
「喂！　捋鸡巴的手别停下！
「撸得更激烈点！　现在这样本大爷射不出来啊！
「我差不多要射了！　在你的里面全部射出来！
「哈啊哈啊……求你了……不要啊……！
反复不断地猛烈凌辱，孤身一人的少女是无法忍耐的，温蒂很再次加入到希毗亚帝国军。
「温蒂……！
我的部队的部队与温蒂率领的部队遭遇了。
她难道要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了敌军阵前的温蒂，马上被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
「怎么样，看到了吧？！　曾经的伙伴这可悲的模样！
温蒂身上穿着极其大胆的衣服。
她的衣服根本没法遮住重要部位，丰腴的乳房完全袒露出来。
股间虽然被挡着，但也相当危险，只有敷衍到几乎可以忽略的布料。
……温蒂平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服吗？　那么争强好胜的她，为什么不抵抗呢？
「这家伙已经是“希毗亚的女奴隶”了，就是我们希毗亚男人用来泄欲的。
「温蒂……为什么你要加入希毗亚军……！　你不是对贝阿托丽丝宣誓过忠诚吗？
「因……因为……
「……我不敢反抗他们……！　反抗的话又会被惩罚了……！
「温蒂……
温蒂……看来遭受了难以想象的残酷对待……
「来吧，温蒂！　去跟他们战斗！　不然的话有你好看的！
「好、好的！
温蒂的开始汇聚魔力，进入战斗状态，看来是真是要与我们打了！
温蒂的风系魔法威力绝对不容小觑，与她的战斗必定是一番苦战。
但是，无论如何也必须要取胜。为了将她夺回
「……这是…………阿雷斯大人。
「你好，玛璐蒂娜夫人。
「来见陛下是吗……这边请……
感觉玛璐蒂娜夫人的样子有点不一样……
似乎脸颊通红、呼吸也很紊乱。
发生了什么事吗……？　之前一直在忙着什么吗……？
「怎、怎么了？　阿雷斯大人。
「那个……难道发生了什么事吗？
「喂，阿雷斯！　你就别管玛璐蒂娜了！
「诶……？
巴洛克陛下一边奸笑着一边冲我喊道。
「玛璐蒂娜也有自己的秘密。是吧，玛璐蒂娜？
「玛璐蒂娜夫人……
玛璐蒂娜夫人的脸更加红了。看起来是在紧张着什么。
「所以你就别问了，这也是一种温柔啊。
「对了，阿雷斯！　来见朕有什么事吗？
「是、是的……
果然像巴洛克陛下说的那样，别去在意玛璐蒂娜夫人比较好吗，于是我开始向他报告。
那是之前几十分钟发生的事情
「陛下……！　请停下……！
「可你的里面却完全不讨厌的样子哦？
巴洛克陛下竟然在侵犯着身为侍女长的玛璐蒂娜。
她丰腴的乳房和屁股完全袒露着，陛下的肉竿正在身后在呲呲抽送着。
巴洛克陛下似乎十分开心，脸上带着像平常嗜虐的笑容，一边侵犯玛璐蒂娜一边俯视着她。
玛璐蒂娜拼命地求饶，用尽一切办法在抵抗。
为了实现亡夫的心愿，她才决定成为新圣王忠实仆人的然而，她终究无法忤逆陛下。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
「真的好湿啊。玛璐蒂娜哟，你的骚穴这不已经全湿了吗？
「才……才没有……啊啊……！
「骗人，这个淫水的声音就是证据，你其实还是忍不住想要男人的吧？
嘶啾~~！！
「啊啊啊……！　陛下啊~~……！
玛璐蒂娜喘息着。就像巴洛克陛下说的那样，她股间的爱液已如同洪水一般。
「其实你一直都很想被这样侵犯对吧？
「每天都看着朕跟别的女人做爱，身为一个成熟的未亡人，你忍不住也正常的！
「……路德维希死后都多久了，你已经很久没有做爱了吧？
「啊~……啊~……啊~……
「你成熟的肉体也因为久违的鸡巴而喜悦，在淫荡地起伏着呢！　哇哈哈哈哈！
「哈啊……陛下……陛下啊~……！
正如巴洛克陛下所指出的那样，她的身体却因为时隔许久的插入而喜悦、颤抖着。
然而……深爱着路德维希陛下的她，理智依旧在拼命否定。
而且，其实她是鄙视巴洛克陛下的。
虽然为了圣王家族的繁荣，她愿意忠实服务。但其实对傲慢又下流的巴洛克陛下，玛璐蒂娜的内心十分厌恶。
对她而言，这样的行为本该是一种需要忍耐的屈辱，根本不会产生快感。
「啊~……啊~……啊~……啊~……
「欲火上来了吧？　朕比路德维希更舒服，是吧？
「谁……更舒服~……我不知道~……！　其实……我……不、不喜欢这样~……
「你说什么呢？
「我还有……侍女长的工作……要做……！　所以……哈啊~哈啊……请尽快结束……结束吧~……
「还真敢说！　朕的鸡巴被你吸得这么紧！
嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾~~！！
「啊啊啊啊！
「来！　说出来！　朕的鸡巴很美味，对吧？！
「啊！　啊！　啊~！　陛下~！　陛下啊~~~！
在巴洛克陛下激烈的进攻下，玛璐蒂娜只能拼命娇喘，欲仙欲死！
乳头变硬，满身汗珠，身体极其敏感地颤抖着。
随着男根在体内的不断抽送，她的身体开始淫荡地扭动着，无论怎么看都已经舒服到不行了。
实际上，正像巴洛克陛下说的那样，现在比过去与丈夫做爱要舒服得多。
但玛璐蒂娜不愿承认，心里还在拼命抗拒着快感，想让自己保持理智。
然而，肉棒突入带来的快感就像深入脑髓一般，甜美的感觉在全身不断游走。
与本来就经验老道，拥有大鸡吧的巴洛克陛下交尾，对只接触过一个男人的玛璐蒂娜来说，快感实在无法抗拒。
「对了，我想到一个事情。
在抽送中，巴洛克陛下突然这么说道。
他想到了什么呢？玛璐蒂娜一边被啪啪啪地侵犯着，一边静静等着接下来的话。
「就在朱利安死后……你还和路德维希做爱了吧？
「……！　你、你怎么知道的……！
「朕的房间就在你们隔壁，晚上都能听到你的浪叫哦。
「……！（呀啊啊~~~~）
「你还真是淫荡啊！　心爱的孩子刚死，晚上就性爱中而浪叫！
「那……那是因为，路德维希说想要快点再生下继承人……！
「你其实并不抗拒的吧？　不然也不会连隔壁都能听到你的浪叫。
「……！（呀啊啊~~~）
「其实朕也能理解。为了生下继承人，你们夫妇也算是尽力了，真是值得钦佩啊。
「朕那时一边听着你的浪叫声，一边都快笑死了。结果你还是没能生下王子啊！
「放心吧，朕会生一大堆的孩子，不会再让圣王家族断绝了。
「今天朕跟你做爱只是游戏而已……同时，也是为了关照小穴已经欲求不满的你，是朕对其实很淫荡的你一点关怀！
嘶啾~~~！！
「啊哈啊啊啊啊啊~……！
陛下残酷而屈辱的调戏令玛璐蒂娜十分难堪。
尽管如此，他巨大男根带来的快感却实在难以抵抗。随着抽送的动作越发激烈和深入，她的蜜壶不禁越来越火热。
被巴洛克陛下这样强行临幸着，她只能不住地娇喘。
「啊~……啊~……啊~……啊~……
巴洛克陛下的腰动得更加激烈了，差不多要到绝顶了吧。
「那么，朕再给你一个怀上王子的机会！　朕的精子和那家伙的可完全不同，可是超级强悍的哦！
嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾嘶啾~~~！！
「啊啊~~！　请等下~~！
「射了~~~！
嘟哔~！　嘟哔~！　嘟哔哔~！
「啊啊啊啊啊！
巴洛克向玛璐蒂娜的最深处迸射出了白浊液！
玛璐蒂娜与他的妃子们一样，不能与其他的男人性交，这是进入后宫者的规则。只有这样才具有为巴洛克生孩子的资格。
玛璐蒂娜一边怀着对亡夫的愧疚，一边品味着从未有过的绝顶……
果然，玛璐蒂娜夫人的样子很奇怪……而且感觉没什么精神啊。
「好了，阿雷斯！　有话快说！
「啊，遵、遵命！
「萨波丽娜……！
我的部队的部队与萨波丽娜率领的部队遭遇了。
她难道真要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了敌军阵前的萨波丽娜，被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
「怎么样，看到了吧！　你们曾经的伙伴可怜的样子！
萨波丽娜身上穿着非常大胆的衣服。
乳房完全暴露着，下半身的衣服也仅仅遮住了一半。看上去就是一副荡妇的姿态。
股间虽然被布挡着，但是没穿内衣，稍微动一下就会全部被看到。
……她竟然一副这么羞耻的打扮……明明除了丈夫以外，她应该绝对不想被别人看到的。
「这家伙已经是“希毗亚的女奴隶”了，就是我们希毗亚的男人们用来肏的。
「你这混蛋……！　竟敢把萨波丽娜……！
「哦哟，生气了啊。
「这家伙新婚之后，淫荡的身体就一直空虚寂寞，因为可怜她我们才会特意安慰她的。
「结果跟预想的一样，我们刚干进去，她就干柴烈火一样饥渴难耐起来，小穴里面激动地要命！
「我、我才没有饥渴难耐……！
「切~，你不是总被我们的鸡巴干到高潮吗？   拼命吸住我们的鸡巴不放，一次又一次喊“去了”的又是谁？
「……（呀啊~）
在敌人毫不留情地羞辱下，萨波丽娜的脸顿时涨到通红。
看到她满脸通红，懊悔地咬牙切齿的样子，令人十分痛心。
「……呐、萨波丽娜，我只想问你一个问题。
「什么问题……？
「为什么要加入希毗亚军？　你不是对贝阿托丽丝宣誓过忠诚的吗？
「……希毗亚的间谍盯上了我的丈夫。为了保护他，我不得不与你们作战。
「萨波丽娜……
原来还有这种事情啊……
「闲聊就到此为止吧！　我要为我爱着的丈夫而战！
萨波丽娜的开始汇聚魔力，进入了战斗状态！　看来真的不得不战斗了！
她的冰系魔法威力不容小觑，这必定是一番苦战。
但是，我们无论如何也要胜利，为了将她夺回来
「哈啊……哈啊……哈啊……
「喂~！　腰再动得用力点！
「手也别空着！　来抓着这个！
帕梅拉被三名希毗亚士兵同时侵犯着。
她成为希毗亚的俘虏已经有一个月。身上没有穿强化服的她，瞬间就成为了男人们的玩物。
第一次被侵犯时，帕梅拉拼命抵抗着。
然而，不但衬衫被脱掉，胸部完全被暴露出来，而且内裤也被脱下，羞耻的股间完全露出。
接着，男人们靠拢过来，乳房和股间被爱抚之下，帕梅拉的股间不由自主就湿润了。
私处被耻辱地玩弄到湿润之后，马上被强行插入。
帕梅拉的小穴被彻底地侵犯，被毫不留情地中出。
被残忍的夺走处女之后，她还轮流成为不同男人的玩物。
……从那以后已经过了一个月，帕梅拉每天都被人强奸。
在不知不觉中，她开始主动动起腰来。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
坚挺的阴茎插入在私处，帕梅拉持续拼命动着腰。
与此同时，两手还抓着两个男人的肉棒在激烈地撸着。
这时的帕梅拉，完全沉浸在阴茎在小洞深处挖掘所带来的快感之中。
为了成为强大的格斗家，帕梅拉迄今为止一直在持续修行。
舍弃女性的生活，拒绝恋爱，以不输给男人的努力去练习武道。
这样不断努力的她，如今那作为女性象征的丰腴乳房正裸露着，被下贱的男人们肆意玩弄。
裤子被脱掉，私密的小缝完全裸露出来，以非常丢人的样子被男人的东西插入着。
「啊～……啊呼……哈啊啊～……！
对于以成为出色格斗家为人生目标的帕梅拉来说，这是一种巨大的屈辱。
但是…………另一方面，帕梅拉也慢慢品尝到了性交的滋味。
「啊呼～……嗯嗯～……嗯啊啊啊～……！　哈啊哈啊……
有生以来初次品尝到男根的滋味，让原本满脑子只有格斗的帕梅拉，内心也开始渐渐改变了。
她开始明白，插进湿润小洞里的温热阴茎的妙处。
每天被反复凌辱的时刻，也开始成为帕梅拉的甜美时间。
在逼近她的三根阴茎面前，她的下半身无法抑制的变热了。
然后……她开始主动陶醉在腰部摆动带来的快感中，并积极地帮男人们捋肉棒。
「啊～～、啊～～、啊～～、啊～～
「咕～……！　差不多要射了～……！
「我也是啊～……！　鸡巴再撸激烈点～……！
「哈啊哈啊……我也……去了～……！　去了……！　啊啊～～……！
「咕～！　忍不住了～！
「呜～！
「呜哦哦哦～！！　射到里面了哦～！！
咚噗～！　咚噗～！　咚噗～！
「啊啊啊啊啊～！！
帕梅拉今天也是一样，沐浴在大量的精液里，沉醉于肉欲中。
第一次被侵犯时，她还抱有强烈的厌恶感。
可对于帕梅拉来说，这些侵犯自己的男人是自己『第一次的男人』、给予了自己无比甜美的性爱体验。
……帕梅拉的身心都成为男人们的俘虏，只是时间的问题罢了。
「哈啊～……哈啊～……哈啊～……啊啊～～……！
「喂～……！　撸得这么激烈啊～……！　她这是马上要高潮了吗～……！
「咕～……！　这个女人吸得好紧啊～……！　本大爷的鸡巴就这么爽吗？
「嘿嘿～……这个女人其实相当淫乱啊～！
「啊～！　啊～！　啊～！
帕梅拉再次被希毗亚军俘虏。跟之前一样，她再次被希毗亚士兵们侵犯着。
帕梅拉回想起了曾经品味过的性的快乐，忘记了自己正被侵犯，沉醉于肉欲之中。
在至高天军里已经忘记了的，与男人性交的舒爽感
在这个时候全部复苏了，她为了贪婪快乐不断动作着。
「咕～……！　要射了哦～……！
「我也是啊～……！　已经忍不住了～……！
「啊啊～……！　射吧……！　在我的身体里把精液统统射出来……啊啊啊～！！
「啊啊啊～！
刚被俘的时候，帕梅拉还想要抵抗，然而很快再次成为性的俘虏。
于是…………不久之后帕梅拉再次投入希毗亚军的旗下。
「帕梅拉……！
我的部队的部队与帕梅拉率领的部队遭遇了。
难道要与曾经的同伴为敌吗……
我通过千眼镜看到了站住敌军阵前的帕梅拉。我被她那面目全非的样子给震惊了。
「哼哼……来了啊，至高天军。
「怎么样，看到了吧！　你们曾经的伙伴这副淫荡的样子！
帕梅拉身上穿着非常大胆的衣服。
她的衣服并不能很好的遮住重要部位。乳房完全袒露出来，还能看到大半部分屁股。
股间覆盖的布料又薄又小。虽说姑且是挡住了重要部位，但是依旧若隐若现。
……帕梅拉平时在希毗亚军里，就是穿着这么丢人的衣服生活的吗！？
「这家伙已经成为“希毗亚的女奴”了，就是我们希毗亚的男人们用来轮奸的。
「帕梅拉……！
帕梅拉对这羞耻的样子十分淡定，尽管红着脸，但还是无言地站在我们面前。
那个曾经满脑子只有格斗，充满活力的帕梅拉已经不存在了。
「刚才被我们干的时候还自己拼命扭腰，已经完全是我们鸡巴的俘虏啦。
「来看看证据吧，嘿~！
哗啦啦~~～！！
「啊～！
帕梅拉穿着的小小的内裤被希毗亚士兵扯掉了！
本来就只是随便挡着的私处完全暴露了出来！
「咕～……！
嘶嘶嘶嘶……
「（淫笑）
「啊……！
从她完全露出来的小缝里，有白色的液体一直流到了大腿内侧。
「别、别看我……
「嘿嘿~，在来这里之前，我先来了一发，然后在里面射得满满的状态下让她穿上的内裤。
「…………（呀啊啊啊）
「刚还在愉快地动着屁股不是吗，明明就要去与你们战斗了！　这家伙真是淫乱啊！
「接下来，就让他们领教一下你的格斗技吧！　表现好的话，我们又会射满你的小洞哦！
「知、知道了……
帕梅拉以袒露私处的状态摆开了架势！　看来是真的要与我们为敌啊！
帕梅拉的格斗技有非常强的破坏力，与她的战斗必定是一番苦战。
但是，无论如何也必须要取胜。为了将她夺回
「呼……
萨波丽娜是贝阿托丽丝的忠实部下，优秀的魔导士，至高天军武将之一。
今天的工作结束之后，忙碌的她终于迎来了放松的时间。
将厚重的法袍脱掉后，独自一人生活的她想起了心爱的丈夫。
她已经很久没有见到丈夫了。
她因为优秀而变得忙碌，一直过着与丈夫分离的生活。虽然很年轻的时候就结婚了，但至今为止与丈夫共同度过的日子却屈指可数。
……夫妻之事也就做了十几次吧。难得结了婚，对此萨波丽娜非常懊悔。
早日结束战争，和心爱的丈夫再多多恩爱吧萨波丽娜这样想着。
啪咚！！
这时，突然有人闯入了萨波丽娜的房间！
「哟，萨波丽娜！
「咿呀～！
竟然是酩酊大醉、上半身赤裸的普罗贝阿，他擅自闯进了萨波丽娜的房间！
「哦哟，这真是到了个好地方啊。
「我、我正在换衣服！　请不要突然进来！
面对突然的闯入者，萨波丽娜不由自主的喊了出来，完全不像平时那个沉着冷静的她。
普罗贝阿一边愉悦地淫笑着，一边上下打量着萨波丽娜的身体。这么容易就看到了半裸的女人，脑子里大概在大喊ＬＵＣＫＹ吧。
「嚯，身材真是不错啊，真是诱人！
「别、别看，请快点出去！　不然我要叫人了！
「别发火嘛。我只是想跟你一起喝一杯而已哦。
「咿呀~～！！
普罗贝阿一边这么说着，一边将萨波丽娜压在身下！
面对他这一连串的突然举措，萨波丽娜没能立刻有效应对。因为不想与普罗贝阿这样的粗鲁男人相处，所以她平时一直避免接触。
与此同时，她也很久没有与成熟男性肌肤相亲了。
普罗贝阿的身体和丈夫不同，肌肉隆起，很有男人气概，充满野性的味道。
全身散发出男人的臭味，让萨波丽娜一时精神恍惚起来。
「…………哈～！
随后，萨波丽娜意识到现在自己正半裸着，处于非常危险的状态，赶紧把普罗贝阿推开。
「请、请让开～……！
「我之前就看上你了。呐，让我来一炮嘛。
「不行～……拜托了请走开～……！
萨波丽娜拼命抵抗，但是她的力量完全敌不过。
即使想要使用魔法，但是她的两手被紧紧地压住，连最低限度的咏唱动作也无法做出来。
虽然身为赫斯提亚公国屈指可数的优秀魔法使，但是被普罗贝阿这样强悍的男人给按住，也无计可施了。
因为对方是同伴就疏忽大意了，萨波丽娜感到十分后悔。
但是……另一方面，她内心深处微妙的期待与兴奋感又沸腾起来。
自己会这样被侵犯吗！？
长期独身的萨波丽娜，心底对久违了的性交抱有某种期待。
「来吧，今晚来尽情做爱吧！
「啊啊……不行……！
普罗贝阿爱抚起萨波丽娜的胸部。
一边揉捏乳房，一边紧紧含住变硬的乳头。
「啊啊～……不可以～……！
乳头久违地被男人吸住了，萨波丽娜的身体像麻痹了一样，甜美的感觉在身体里奔走。
（啊啊……有感觉了……果然胸部被爱抚很舒服……）
萨波丽娜明知道不可以，却还是来了感觉，这种久违了的感觉让身体无法抵抗。
「嘿嘿嘿，你是在压抑着自己吧！？
「不行……拜托了……请停下……！
「嘴上这么说，可这个地方看来却完全不讨厌哦。
咕啾~咕啾~咕啾~
「啊啊～……不要啊啊～……！
普罗贝阿透着内裤对萨波丽娜的秘所发起进攻！
「嘿嘿，这不都已经湿了嘛。这样的话，我们来做点更爽的事吧。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……不可以……啊啊……那里……啊啊啊……！
普罗贝阿的手伸进了萨波丽娜的内裤里，开始向她的阴核发起进攻。
最敏感的小豆豆被持续刺激着，让萨波丽娜渐渐燃起了性欲。
「啊啊……不能再继续下去了……我已经有丈夫了…………啊啊啊啊啊~……
「暴露了吧。现在你也很舒服呢，跟老公以外的人做爱也很爽哦！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
「啊啊……啊啊……不行……要变得奇怪了～……哈啊～……！
在普罗贝阿不断地爱抚下，萨波丽娜开始渐渐失去了理性。
「嘿嘿～，穴穴里面都洪水泛滥啦！
「哈啊~哈啊~哈啊……
「你看，你想要这个东西对吧？
普罗贝阿掏出了阴茎。那家伙勃起到了极限，为了寻求进入萨波丽娜而雄赳赳地挺立着。
与萨波丽娜丈夫的相比，尺寸要大得多，粗糙不平的肉竿上有着凶恶的龟头。
真是与他鲁莽外表相符的粗大阴茎，萨波丽娜的目光无法从那个东西上离开了。
（这……这么大的东西要是插入我身体里的话……）
萨波丽娜这么想着，不禁暗暗咽下口水。
下半身开始变热了。明明知道这是不能做的事，萨波丽娜却无法抑制心底暗暗的兴奋。
「好了，你也脱了吧。
普罗贝阿把萨波丽娜的内裤从腿上脱下，她没有抵抗。
「…………（扑通扑通扑通扑通~）
想要想要他的阴茎
看到了不得了的东西，萨波丽娜不禁心里小鹿乱撞。
「那就开始咯……
普罗贝阿打开萨波丽娜的腿，将自己的阴茎顶到了已经湿润的小洞上。
滋啾～！！
「呼呜呜呜～！！
「啊啊啊啊啊～！
普罗贝阿全力刺入了萨波丽娜！
萨波丽娜的心灵深处一直在期望着，现在终于久违地被男人的东西插入，不由地发出了欢快的淫声。
「呼……进去了。
「啊啊啊……
终于还是被丈夫以外的男性强奸了
萨波丽娜的心里不禁十分悔恨。
但是……这样的想法，在普罗贝阿的阴茎插入带来的愉悦之下，一瞬间就消失了。
「啊啊……普罗贝阿先生的……好厉害……！
与丈夫的性生活中未曾品味过的感觉，让萨波丽娜的大脑一片空白。
「像你这种努力而又上进的大小姐，肏起来最爽了！
「哈啊哈啊……
「那老子就开动了哦，今天会很愉快的哦～！！
滋啾～、滋啾～、滋啾～、滋啾～
「嗯……嗯嗯……哈啊哈啊……嗯～……！　啊啊啊啊……
普罗贝阿粗鲁地在萨波丽娜身体里抽插。
被充满海盗气息、野性无比的阴茎刺入洞穴深处，萨波丽娜忍不住发出了甜美的娇喘声。
那是在除了丈夫以外的其他男人面前，绝对不能发出的娇喘声萨波丽娜也感到羞耻，拼命想办法憋住声音。
但是，因为久违的做爱而燃起的情欲完全无法抑制，她还是不禁发出了浪叫声。
「啊……啊啊……好爽……啊啊啊啊……
而且，尺寸明显大得多的阴茎，给了萨波丽娜的小洞从未领略过的巨大快感。
不管怎么说，这可是和丈夫那样温柔的男人完全不同——莽汉普罗贝阿那的粗鲁做爱方式。
因为这种异样的冲击，萨波丽娜陷入前所未有的兴奋。
并且，因为对丈夫的背叛而产生的背德感，让萨波丽娜的情欲更加高涨。
「啊～……啊～……普罗贝阿先生～……啊啊啊～……！
「嘿嘿，你也欲火焚身了嘛！　来吧，老子要继续了哦。
滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾~
「啊啊～……那里～……！　就是那里～……啊啊～……好舒服～……啊啊啊～……！
粗大的肉棒在小洞深处抽插的感觉，令萨波丽娜沉醉其中。
萨波丽娜自己也感到惊讶，没想到自己竟是如此的渴望男性。
尽管知道这是不应该做的事。但是却禁不住想要普罗贝阿的阴茎
「哈啊哈啊……很爽……普罗贝阿先生的那里……好厉害～……！
「本大爷的鸡巴这么爽吗！　啊！？
「啊～、很爽～，很爽啊～！　太棒了～……哈啊啊啊……！
萨波丽娜终于开始忘我地娇喘起来。
现在只想忘掉一切，沉浸在快感之中她被这样的想法支配着。
「啊～！　啊～！　普罗贝阿先生～！　用力点、再用力点！　用你那个厉害的东西，把我的那里插得乱七八糟吧～……！
萨波丽娜已经完全被性欲支配了，说出了以前在丈夫面前也没说过的淫语。
「嘿嘿，那让你更爽一点哦。哦啦～！！
嘶哩~~！！
「啊啊啊啊啊～……不行了……去……去了～……！
「去吧～！　本大爷也要射了哦～！
普罗贝阿的巨根在萨波丽娜的身体里全力地抽插！
萨波丽娜那贪恋快乐的蜜壶，将普罗贝阿的肉块用力吸紧！
「啊～、啊～、啊～、啊～、去了、去了、去了呜呜～！！
「呜哦哦哦哦～！！　射了～！　在人妻的子宮里射出来了！！
咚咕！　咚咕！　咚咕！
「啊哈啊啊啊啊～！！
萨波丽娜在从未品味过的快感中，愉悦地迎来了绝顶。
「哈啊哈啊哈啊……
「呼，神清气爽了，这是个好屄啊。
之后，萨波丽娜又与普罗贝阿数回身体重叠。回过神来的时候，才注意到外面天都快亮了。
萨波丽娜为了释放积累至今的欲望，一次又一次沉浸在交合中。
「说起来 ，你看上去一副冰山美人的样子，其实骨子里相当淫乱的嘛。
萨波丽娜无法反驳。因为与他的做爱，自己确实陷入了疯狂之中。
「下次我会再来的，先走了。
普罗贝阿迅速穿好衣服离开了房间。
随着兴奋感慢慢冷却，萨波丽娜渐渐恢复了理智。
虽然是被半强迫的，但也是自己对爱着的丈夫的背叛行为。
而且，竟然还做了好几次，还允许对方内射。
她不由地十分后悔，自己竟然做出这样不可理喻的事情来
「……………………很舒服。
跟他做爱确实很舒服这是她的真实感受。
下次他再要硬来的话，到时候能好好拒绝吗萨波丽娜感到十分不安。
「什么都没发现呢。啊～，累死了。
探索中的温蒂没有任何发现。
开始返回。
「呼……变得一身臭汗了啊。
今天要比平时更热，这让探索中的温蒂出了一身汗。
「啊～～真是的！　汗湿得衣服都黏糊糊的了。
「真是的……今天就不应该去探索，在宿舍里呆着多好。
温蒂不满地发着牢骚，汗渍让爱干净的她感到浑身难受。
「离宿舍还有好远的路要走呢。啊～啊，受不了了………………？
这时，温蒂发现森林中有些什么东西！
「啊……那个难道是……！
温蒂的心雀跃着，朝着自己发现的东西跑去。
「果然……！
在森林的深处，她发现了一片面积宽广的泉水。
泉水非常清澈透明，树林间的阳光被泉水反射，绽放出美丽的光辉。
「好漂亮的水……！　看上去感觉很舒服……！
「……就在这里把汗稍微冲洗一下吧。
温蒂走近了泉水旁。
「咿啊……！　虽然很冰冷，但是好舒服～～！
一碰到水就传来了冰冰凉的感觉。
温蒂警惕地环视了四周。
「……好嘞！
温蒂确认周围没人之后，脱下了厚重的法袍。现在她身上只剩下一条内裤。
「……在外面裸体果然还是需要勇气呢……
温蒂一边犹豫着，一边把手伸到了内裤上
嘎沙嘎沙！！
这时，从背后的草丛里传来了不知什么声音！　温蒂瞬间停住要脱下内裤的手。
「谁！？
温蒂转头向身后看去，这时
咚沙～！！
「咿呀～！！
有人把温蒂的两脚腕抓住了！
温蒂的脚被拉扯着，当场摔了个屁股蹲。
「怎、怎么回事！？
在温蒂还没搞清楚状况的时候，就不知被什么人从后面卡住了她的双臂！
「嘿嘿嘿嘿，抓到你了！
「看起来是个相当美味的女人啊。
「做、做什么，你们是什么人……！？
两个男人出现在温蒂面前！
一个人在温蒂身后卡住她的双臂，另一个人笑着站在温蒂面前。
两个人的手臂看上去强劲有力，一看就不是什么好人。
「讨厌啊～！　走开～！
温蒂为了从男人手中逃脱，拼命扭动着身体。
「嘿嘿～，挺有精神的女人嘛。
这些男人到底想干嘛！？
温蒂在脱下法袍之前已经几次确认过周围。但是并没有发现这些男人。
「从这条小路往泉水方向走的话，这片草丛是个死角哦。躲在这里的话一般就不会被发现了。
「大家都以为没有人，然后悠哉悠哉的脱光衣服。连我们躲在这里都不知道哦。
「……为……什么……！？
听到他们口中说出这些熟练的套路，温蒂震惊了。
（难道说，最初就是为了袭击女性而潜伏在这里的吗！？）
「这里离城镇很近，人来人往的，经常有旅行的人过来洗澡哦。
「你走到这附近的时候我们就看到了。然后跟我们想的一样，你往泉水这边来了，我们就赶紧躲进这草丛里等着你。
「什……！
也就是说，他们全都是预先计算好了的，而且还经常这么干的样子，恐怕平时就没少袭击女性吧。
「接下来……该开动了呢。
「你的奶子可真大啊。这票干的真值了。
温蒂的头脑中，立刻产生出被侵犯的恐怖实感来。
无论如何也要从这个危机中逃出去虽然是这么想，但对方是两个身材魁梧的男人。看样子力气也很大。
虽然也想让他们吃一发魔法攻击，但自己的魔法值已经空了。
来这里的一路上为了消解暑气，使用了好几次风魔法来降温。
而本来在这样的事态下守护自身的强化服，现在已经被脱掉，完全派不上用场了。
唯一能守护身体的，只剩下身上的内裤
滋噜！！
「啊啊～……！　不要～……！
内裤也被轻易地脱了下来。
因为考虑到法袍是十分安全的强化服，所以内裤温蒂就选了自己喜欢的款式来穿。
于是内裤一下就被脱下，私处暴露了出来，她已经没有什么能守护身体的东西了。
「不要～！　不要～！　住手～！
「接下来……首先是这个大奶子……
男人粗糙的手摸到了温蒂的乳房！
「咿呀～……！
男人一把抓住温蒂那大大的乳房，粗暴地揉捏起来。
「嘿呀！　这奶子弹性真好啊！
「不要啊啊……
男人一边愉悦的笑着，一边不断揉着乳房。温蒂因为耻辱感，脸颊染上了红晕。
然而，尽管身处这样的状况，但是快感却还是在温蒂的身体里奔走起来，令她的乳头开始充血。
「嗯……啊……！
「揉起来感觉真好。果然胸大的女人就是爽啊！
「接下来，这个地方怎么样呢？
咕啾……
「不要啊～！　不行～！
男人的手摸向了温蒂的禁断场所！
敏感的突起被男人的手指碰触，甜美的刺激感在温蒂的头脑中奔走！
「啊啊啊～……
「哦？　已经开始湿了啊。
「喂喂，大小姐，难道说你在期待着吗？　嗯？
「不……不是……不是的～……！
这是敏感部位被刺激而产生的生理现象，虽然她心里是绝对不想被侵犯的。
但是她的蜜壶却开始准备接受男性的插入了。
咕啾~咕啾~咕啾~咕啾~
「嗯……啊……啊……停下来……啊~……！
「都变得湿哒哒了喂！嘿嘿~，其实你已经很想要老子的鸡巴了吧。
「都说了不是啊…………嗯啊啊啊～！！
阴蒂被不断地刺激着，温蒂无法抑制住沸腾起来的情欲。与她的意志相反，股间慢慢湿润了。
「嘿嘿嘿……真厉害，都这么湿了啊。真是个淫荡的小姐姐啊。
「喂！　赶紧开始干吧，我还等着的哦！
「知道了。那么……
男人把内裤脱掉，喜笑颜开地掏出已经勃起的阴茎，顶到了温蒂的股间。
「不要……不要啊~……！
温蒂感到了恐惧，一边哭泣着一边拼命摇头，想要拒绝男人的插入。
「没事的。很快就会爽起来的…………哦啦～！！
嘶哩~~！！
「不要啊啊啊啊～！！
男人全力插入温蒂的身体中！
巨大的阴茎撬开温蒂的洞口，扭曲着插入了进去。
温蒂被男人突然贯穿，不禁悲鸣了出来。
「呜呜呜……
「进去了，小穴里面感觉很好嘛。
温蒂最终还是被侵犯了。
她的内心因为被强奸而充满了悲伤，脸颊不禁流下两行清泪。
「来吧，会让你感觉很爽的哦。
咕啾～、咕啾～、咕啾～、咕啾～
「啊～……啊～……啊～……啊～……
男人挺着腰，向温蒂的深处插入着。
温蒂的洞穴，被陌生男人的肉块粗暴地进进出出。
被强行摊开身体插入对温蒂来说，是原来根本无法想象的屈辱状況。
自己身为高贵的魔导士，却被这等下贱的男人侵犯了，这让温蒂感到十分悔恨。
但是……与她那样的心理相反，股间深处甜美的快感在身体里奔走，让淫水渐渐溢了出来。
大鸡巴好舒服这样的感情无法抑制。
「啊～……啊～……啊～……啊～……
「嘿嘿嘿，慢慢来感觉了啊。
对于多少有过一些男性经验的温蒂来说，还是知道男性阴茎的妙处的。
这个粗鲁男人的阴茎不但很粗，而且龟头巨大，在温蒂迄今为止感受过的阴茎里也算是感觉很好的。
好舒服……如此下流的词语在头脑里不断循环。
「啊……啊……啊……啊……
「你看，我的鸡巴很爽吧？
「才……才不爽呢…………嗯啊啊啊～！
男人向温蒂的更深处插入，强烈的快感让她忍不住发出了娇喘声。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
在巨大龟头来回抽插的过程中，温蒂的情欲也逐渐高涨。
无法抵抗从股间传来的快感，温蒂渐渐放弃了抵抗。
不久之后……由于放任身上燃起的肉欲，她开始发出浪叫。
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……
「开始浪叫了啊。这么看来鸡巴很爽是吧，接下来……
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
男人一下子加快了活塞运动的速度！
「差不多要射了！　要全部射在你的洞里面哦！
「啊～……不……里面不行……！　不要射在里面～……啊啊啊！
「我一定要射在里面，那样才爽啊！
「不要啊！！　真的不要！　不要射在里面～！
温蒂在半狂乱的状态下拒绝被中出。但是……
「怎么就抓狂起来了呢………………呜～！！
咚噗！　咚噗！　咚噗噗！
「不要啊啊啊啊～！！
温蒂的哀求还是被无视了，男人还是在她的洞穴里毫不留情地发射了！
「不要啊……把鸡巴拔出去……不要啊啊……
「已经晚了哦。我已经尽情地射在里面了。你看，又射出来了！
噗！　噗噗！
男人把剩下的精液全部在温蒂的身体里释放出来。
「不要……够了……啊啊啊啊～……
下一瞬间，绝顶的快感在温蒂的全身奔走，让她的头脑变得一片空白。
之后又过去了几个小时。
温蒂被男人们一遍又一遍的持续侵犯着。
而且，全都是危险的内射，流氓们完全不顾虑她可能会怀孕的问题，一个劲地在里面释放着。
「哈啊哈啊哈啊……
「啊～～～，太爽了！
「小洞紧紧地很舒服，胸部也很大，真是干了个爽啊！
「果然还是轮奸过路的女人最爽，可以随心所欲地内射！
「是啊，根本不用去考虑女人会不会怀上我们的孩子。
男人们狠狠侵犯了温蒂之后，将发泄完毕的肮脏家伙放回裤子里，笑呵呵地离开了。
温蒂则被全身赤裸地丢弃在泉水边。
她目光呆滞瘫在地上，一时半会完全无法起身……
「什么都没发现啊。累死了。
探索中的帕梅拉没有任何发现。
开始返回。
「接下来赶紧回宿舍去吧。
「嗯……？　那是……？
「不要啊啊～！！　住手～！
「哦啦哦啦～！　赶紧把衣服脱了～！！
「不要啊……请住手……！
「这种没有人烟的荒郊野岭，没人会来救你的哦，老老实实从了大爷我吧！
「这种事……！　我绝对不能放着不管……！
「好了好了，快点把裙子脱掉！
「不要啊……
「住手～！！
旁边传来了帕梅拉正气凛然的声音。
「你、你谁啊！？
「这不是明摆着吗！　我是来救她的！　给我从她身边离开～！！
「什、什么……？
「你、你是……？
少女的上半身被扒光，眼看就要被男人们侵犯了。要不是帕梅拉碰巧路过的话，她肯定就要被凌辱了。
「我是帕梅拉。放心吧，我是来救你的！
「你丫谁啊！？　区区一个女人，还想要跟我们打架不成！？
「看不起女人你会后悔的哦！
「你说啥！！　可恶啊！！
男人用手中的剑作为回应，向帕梅拉袭来！
「哈！！
锵~~！！
帕梅拉轻松的避开了男人的攻击之后踢出一脚，把男人的剑弹飞出去！
「可、可恶！！
「这下你们明白了吧。不想受伤的话就赶紧滚开！
帕梅拉握拳摆开架势，威慑着男人。
「咕……！
「那个女人！！　别动！！
这时，从背后传来了另一个男人的声音。
帕梅拉回头一看，说话的是另一个男人，他正把刀架在刚才那个少女的喉咙前
「帕、帕梅拉小姐……
「什……！？
「喂，那个女人！　再敢乱来的话！　这女孩就不知道会怎么样了哦！
「咕……！　忘了还有一个人啊……！
「你刚才口气可不小啊！　可恶！！
咚咕～！！
「呜～！！
因为少女成为了人质，帕梅拉只能束手就擒。男人飞出一脚，正面踢在了她的肚子上。
「呜呜呜……
「帕梅拉小姐！
「嘿嘿~……你这傲慢的女人……看我把你揍得鼻青脸肿！
「哦哟，光是殴打的话太没意思了。难得有机会，来做点那种事吧。
「你……你说什么……！？
「喂，现在马上在这里把衣服脱光！
听到男人下流无耻的命令，帕梅拉的脸变得通红。
「诶诶诶～……！？　我、我不要……那种事情！
「够了，快点脱光！　你就不管这女孩了吗！？
少女喉咙上的刀稍微刺入了一点皮肤，少女露出了痛苦的表情。
「呜呜……
「住、住手！　不要伤害那孩子！
即便是实力强大的帕梅拉，在这样的状況下也无计可施。
「好了！　快点！
「帕……帕梅拉小姐……
「……知道了。我脱就是了。
帕梅拉终于屈服了。
将身上的衣服一件件脱下。
最后…………变成了一丝不挂的样子。
帕梅拉因为羞耻感而满脸通红。为了能救下少女，帕梅拉只能忍受着这样的耻辱。
「很好，接下来四肢着地趴在这儿！
「咕～……！
帕梅拉照着男人的话，全裸着四肢趴地。
在荒野深处翘起光着的屁股，那个地方也被看光光了。对于高傲的格斗家帕梅拉来说，实在是一副屈辱的模样。
「嘿嘿~，这副样子不错呢。那么……
男人脱下了裤子，露出了精神抖擞的挺立着的阴茎。
帕梅拉预感到了什么，脸上露出了恐惧的神色。
「不要……不要……住手……
「既然你也是女人，战败的话会怎样应该清楚吧。乖乖地接受被肏的命运吧！
现在真想马上把这个男人肮脏的阴茎给一脚踢飞但是，因为被握有人质，帕梅拉现在无法进行任何抵抗。
「嘿嘿，相当漂亮的小洞啊。
「啊……不要～……！
男把手伸向了帕梅拉的股间。
手指在帕梅拉小洞的凸起上来回抚摸，羞耻与甜美混合的感觉刺入了帕梅拉的脑髓。
「啊……啊……不行……啊啊～……！
「嘿嘿，你已经很有感觉了啊。
男人把手指向帕梅拉的秘处轻轻地插入，在洞穴里来回探索。
咕啾……
「啊啊～……
「嘿嘿，已经湿了啊。
敏感场所被全方位刺激着，在这屈辱的状況下，帕梅拉的秘所很快被淫水打湿了。
「呜呜……
「接下来，既然已经这么湿了，那就开干吧！
「不要……拜托了……不要那样……
「都到这一步了哪还能停得下，老老实实认命吧。
男人抓住帕梅拉的屁股，将阴茎的顶端压在了洞穴的入口上。
「不要啊啊啊～……！
「那就上了哦…………嘿！
滋噗！！
「不要啊啊啊～！！
肉棒强行插入了帕梅拉湿润的秘处里！
突然侵入的肉竿的触感，让帕梅拉不禁发出了悲鸣。
「咕呜呜呜……
「呜哈啊～，不愧是锻炼过的，小洞可真是紧凑啊！
猥琐的男人嬉笑着，帕梅拉则因为屈辱地被插入而懊悔不已，表情都不禁扭曲了。
「开始了，老子会把你干个爽的！
「啊……啊……啊……
男人开始了抽插。
他抓住帕梅拉张开的屁股，腰部啪啪啪地不断冲撞着。
帕梅拉的洞穴深处被阴茎的顶端撞击，发出了咕啾咕啾的淫靡之音。
「哈啊哈啊哈啊……
帕梅拉难受的喘息着。粗大的阴茎在洞内胡乱地搅动着，这让洞穴狭小的帕梅拉感到很痛苦。
她喘不上气，额头渗出了汗水，拼命忍耐着插入。
「拜托了……停下吧……
「先来一发再说。你就安安静静地接受鸡巴就好了！
咕啾～、咕啾～、咕啾～
男人完全不顾帕梅拉的厌恶，自顾自的向帕梅拉的洞穴里突进。
「啊啊……不要啊啊……
「呼……真舒服啊……这可真是不得了！
因为帕梅拉的洞穴感觉相当舒服，男人沉醉其中用力动着腰。
「啊～……啊～……啊～……
对于男人激烈的活塞运动，帕梅拉只能拼命忍受着。
随着她的阴道渐渐变得湿润，周围也回响起咕啾咕啾的淫水声。
帕梅拉那娇媚的喘息，让这场野地强奸变得更加色情无比。
「嘿嘿，这女人也挺淫荡的嘛。
男人眺望着正在做爱的两人，身为人质的少女也因为目睹这色情的场面，脸颊染上了绯红。
「啊啊～……嗯嗯……啊啊啊啊……！
「嘿嘿，来感觉了啊。
在阴茎的持续插入之下，帕梅拉身体中的快感大幅高涨。
在野外全裸着，四肢趴地被从身后侵犯这宛如动物一样的做爱方式，让帕梅拉一下子兴奋起来。
明明心中十分厌恶，可她的子宫却在渴求着这个男人的阴茎。
「啊啊……啊啊……很爽……嗯啊啊啊啊……！
她无法抑制自己的情欲。在被暴徒强暴着的状况下，下半身感觉渐渐火热起来。
被这种下流的男人侵犯才不会有感觉越是这样想，自己就越对男人的插入有感觉，进而兴奋起来。
「哈啊哈啊……啊啊……继续……再深一点…………啊啊啊！！
帕梅拉发出着娇喘，沉醉于滚烫的肉棒从身后插入的感觉中。
粗大的男根在蜜壶里疯狂地抽插，令帕梅拉的头脑一片空白。
「啊～、很爽～、啊～、那里～……啊啊啊啊
「咕～……！　吸得那么紧的话……！　已经忍不住了，我要射了……！
男人的快感突然高涨，向着绝顶发起冲刺！
啪～、啪～、啪～、啪～
「啊、啊、啊、啊、去了、去了、啊啊啊！
「唔~、射了！！
咚哔！　咚哔！　咚哔哔~！
「啊啊啊啊～！！
阴道深处被全力插入，帕梅拉终于到达了绝顶。
帕梅拉的里面一下子缩紧，男人的射精感根本停不下来，向帕梅拉的小穴深处尽情释放出了精液。
「哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~……
「呼～～感觉太爽了！
「喂！　下一个轮到我了！　赶紧换我来！
用刀威胁着少女的另一个男人，催促着赶紧换到自己。
「知道了。
侵犯帕梅拉的男人站起身，另一个男人为了与他交换而收起了刀。
咚咕～！！
「呜～！！
就在这时，帕梅拉一脚踢中了男人的腹部！
抓住刀子放下的一瞬间，帕梅拉向男人发起了攻击！
「哈～！！
咚咕！！
「呜哇啊啊啊～！！
全裸的帕梅拉站起来，继续踢向另一个男人的腹部！
受到帕梅拉猛烈踢击的两个男人，当场就抱着肚子摔倒在地。
「……就等这个时机了，都说了别小看我哦。
「可……可恶……
「来，现在跟我走吧。
「好、好的！
「非常感谢您。真不知道要怎么感谢您才好……
「没关系的，你没事就好。
「那个，对不起……都怪我，让您遭遇了那样的不幸……
「……那也没办法嘛。我也稍微大意了点。
之前发生的事情对帕梅拉来说是一场噩梦也不为过，但是事到如今就算懊悔也没用了帕梅拉是这样想的。
「再见了。以后要小心点哦。
「啊、那个～！
少女叫住了转身离去的帕梅拉。
「怎么了？
「那个，这是给您的谢礼。如果可以的话，请收下吧！
得到了高手拐棍！
「谢谢，我会好好使用的。
「对不起，我没有发现任何东西。
探索中的朵萝西没有任何发现。
开始返回。
「啊……咦……？
「记不太清回去的路了……怎么办啊……
「喂，怎么了？
「您、您是……？
「你怎么了，要回城里吗？
「是的。您知道回城的路吗？
「哦~，这样吧，我来给你带路。
「哇啊～！　非常感谢！　那就拜托您了！
迷路的朵萝西拜托碰巧路过的男人给她带路。
然后…………朵萝西在男人的带领下走了一个小时。
注意到的时候，发现不但看不到城镇的样子，反而完全走到茂密的森林深处来了。
「那个……真的是这条路吗……？
「那、那个……
「……之前那是骗你的。你可真是个好人啊。
锵~！！
「咿……！
男用手中的剑向朵萝西刺去！
男人终于露出了本性！　他是在这一带活动的抢劫犯！
「马上把全部的钱，还有衣服、道具全都丢下来！　不然就杀了你！
男人把剑指向朵萝西威胁道。
但是……朵萝西可是个能统帅一个师团的一流魔导士。面对威胁她并没有胆怯，而是发动了魔法！
「火球术！　…………咦？
然而，朵萝西的魔法并没有发动出来，因为她的魔力值已经空了。
「我知道你是个魔法使，就是为了耗尽你的魔力才在这附近转了一个小时啊！
「什么……！
魔力值在移动的过程中也会被消耗。男人是在清楚这点的基础上进行的作战。
「好了！　照我刚才说的那样，把衣服道具和钱全部放下！　不想死的话就快点！
沙叮！！
「咿～…………！
剑顶到了喉咙，朵萝西终于害怕起来。
朵萝西除了魔法以外什么都不会，因为害怕会被真的杀掉，她只能照着男人的话去做了。
「把那件法袍脱下来。那法袍是用魔法织布做的吧？　能卖不少钱啊……嘿嘿！
在别人面前暴露肌肤太丢人了…………但是，这也是为了保命的被逼无奈之举。朵萝西乖乖地脱掉了法袍。
「这样…………就好了吧……？
「可以了……明明脸还跟个小孩子一样，奶子却看起来这么可口！
男人用舌头舔了舔嘴唇。朵萝西因为被人看到乳房而羞红了脸。
「呼……算了，你走吧。就这副样子爱去哪去哪吧。
朵萝西遭受了残酷的对待。但是，这样就能被放走还是要谢天谢地了。
「再见了………………嗯？
正准备离开的男人，看着朵萝西突然注意到了一点。
「怎、怎么了……？
「你……难道那个内裤也是用魔法织布做的？
「果然是这样！　而且这还是相当高级的衬裤啊！　为啥你穿着这么好的东西？！
「咿～！！
男人再次把剑指向了朵萝西的喉咙。
「把那个也脱下来！　本大爷要拿回去！　这下能卖个大价钱了！
「不、不行～！　这个也脱掉的话，我就变成全裸的了……
「谁管你啊！　赶紧脱了！　你想死是吗！？
男人把剑稍微逼近了朵萝西的喉咙。
「咿～！　请、请不要这样～！！
「来，快点脱了！　把那个内裤交给我！
「我……我知道了……
朵萝西屈服了，把手放到了内裤上。
她满脸通红，终于下定了决心把内裤脱了下来，交到男人手里。
不光是乳房，现在连羞耻的秘所也露了出来。朵萝西无法忍受这样的羞耻感，蹲下来挡住股间。
「这、这样就好了吧……？　请放了我吧。
「呼……
男人一边看着全裸的朵萝西一边舔着嘴唇。
「……这样还没完呢，你还有没交出来的东西！
「诶……？　………………咿啊～！！
男人突然把朵萝西摁倒在地！
然后骑乘在趴倒在地的朵萝西背上。
「你、你要干嘛～～！
「这不是明摆着的吗，你自己的身体也要交给我！　明明有个全裸的女人在眼前，怎么可能不肏啊！
「不要啊啊～！　不行～！　不行啊～！！
男人呲溜的一下脱下了自己的裤子，掏出了那个肮脏的东西。
肉竿早已勃起到极限，为了进入女人身体而露出凶相。
强化服的作用就是防止这样的事态。面对这种事情，无论如何只要衣服不被脱下就能抵抗到底了…………朵萝西本来是这么想的，但已经太迟了。
「嘿嘿，你这副身体可真是诱人啊，看起来很值得一干。
「不要啊啊～！　不要啊啊啊啊～！！
「接下来，就让我来享用美餐吧！
「啊～！　啊～！　不行啊啊啊～！！
骑在朵萝西身上的男人把手伸进她白皙可爱的屁股之间，手指摸索到了敏感的凸起上，粗鲁地摩擦起来。
「不要……那里不行……那里是…………啊啊～……！
「嘿嘿~，这个地方有感觉是吧？
男人的手指肚粗暴地摩擦着朵萝西的阴蒂。
「嗯哈啊啊啊啊……！　不行……啊……哈啊哈啊……
没过多久，在情欲的驱使下，朵萝西的秘所深处开始流出了爱液。
「嘿嘿~，已经湿了啊。
「不要啊啊啊……太丢人了……
朵萝西的小脸蛋完全涨红了，流着泪忍耐着耻辱。
「你看，你的小穴在说想要我的鸡巴哦？
「不是的……我才不想要……
「接下来，差不多该进去了。
男人抬起朵萝西的双腿，将傲然挺立的阴茎顶到了朵萝西的阴道口！
「不要啊、请不要做这种事～……！
「你那小洞不就是为了这种事情而存在的吗！！　嘿咻~！！
滋噗～……
「不要啊～！！
男根开始向朵萝西的洞内侵入！
龟头将柔软的肉壁撑开，完全进入到了里面，将从未接触过男人的粘膜顶开，向更深处不断侵入。
「啊啊啊啊！　不行！！　不要啊！！
朵萝西发出了悲鸣，但是男人毫不客气地将阴茎向更深处推进。
「嘿嘿嘿，一直插到根部了。
「呜呜呜……好过分……
朵萝西最终还是被奸淫了，她不禁伤心地呜咽起来。
为了有一天能和喜欢的人结婚……朵萝西一直小心地守护着处女之身，却被陌生男性随意地夺走了。
「这可真是舒服啊……这小洞真合适……
「好痛啊……请拔出去……呜呜~……
「别哭了。很快就会觉得舒服了！　嘿哟！
滋啾～、滋啾～、滋啾～
「啊……啊～……咕～……咿～……！
男人开始在朵萝西的小洞里粗暴地抽插。
这样的抽插对于没有经验的小洞来说十分痛苦，朵萝西一边哭泣一边拼命忍受着。
「啊啊～～！　太爽了！　这么紧真是太棒了！
「啊～……啊～……啊～……啊呜呜～……！
男人完全不顾朵萝西的感受，只为了追求快乐，将坚挺勃起的阴茎不断地突入她的蜜壶。
肉棒每一次插入，朵萝西那布满汗水、白皙可爱的屁股都会噗噜噗噜的摇动。
乳房被压在地面上，随着身体的摇动，乳头也在摩擦着地面。
这简直就是野兽一样的性交，但朵萝西也只能咬牙忍耐着。
「呜呜……啊呜……咕呜呜～……！
「哈啊～～这湿乎乎的小穴可真不得了，太爽了！
朵萝西的额头渗出汗水，已经喘不上气来。
一边哈着热气，一边承受着男人肉棒的疯狂突刺。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「小洞已经没那么紧了，动起来变得轻松啦。
滋啾！
「哈啊～……！
洞内的敏感之处被阴茎顶到，朵萝西不禁发出了娇喘声。
「哦？　这里感觉爽是吗？
男人用阴茎更加强烈地刺激着那个地方。
「啊啊……那里……啊啊……不行…………哈啊……！
「你看你看，有感觉了吧？
「不……不是的～……这种性交我才不会有感觉……啊啊～！
和嘴上说的相反，朵萝西的快感渐渐强烈。
「嘿嘿，看起来并不是这样啊！　来，让你更舒服一点！
滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾！
「啊～、啊～、啊～、啊啊啊啊……！
男人的腰部运动一下子变得更加激烈，感受着阴茎的粗暴撞击，朵萝西的情欲渐渐高涨起来。
「不要～……那样的～……我不要～……！　啊啊～……啊～……不要啊啊啊……！
朵萝西痛苦地喘息着。而男人也到达了极限。
「咕～……忍不住了……！
男人突然加强了腰部运动的幅度，向着射精一口气挺进！
「我差不多要射了～！　全部射到你的洞里去～！
听到要射在里面的话，沉浸在快感中的朵萝西迅速恢复了理智，恐惧感一下子占据了她的大脑。
「不要啊，只有里面……只有里面绝对不行……！
朵萝西的两脚啪嗒啪嗒地乱蹬，想要避免被内射。
「现在已经太晚了！　马上就要射了………………咕～！！
「不要～！！　不行～！　真的不行～！　啊啊啊～！
咚噗噗噗噗～！
「不要啊啊啊啊～！！
男人向拼命挣扎朵萝西的洞穴内毫不留情地发射了！
朵萝西的阴道里渐渐注满了污秽的精液。
「不要～！　别射出来～！　请不要射在里面～！！　孩子、会怀上孩子的啊～！
「谁管你这么多啊！　嘿~，全都射出来了哦！！
咚噗噗噗噗～！
「不要啊！　不要啊啊啊啊！！
朵萝西哭泣着叫喊道。但是，男人并没有停止内射。
「啊啊啊啊啊～！！ｌ
「呼……真是太爽了！
「呜呜……好过分……
在这之后，男人又多次侵犯了朵萝西，每次都把精液射入朵萝西体内。
「啊，爽够了，这下差不多该走了。
心满意足的男人露出神清气爽的表情，丢下朵萝西迅速离开了。
「呜呜……（抽泣）……呜呜~……
不但身上的东西全被抢走，还在男人的兽欲之下被彻底侵犯了。朵萝西只能一直躺在地上，不停地小声抽泣着……
朵萝西的装备被抢走了！
「不要~~！  救命啊~~……！
「不~！  请住手~~……！
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
村庄里已是一副不忍直视的惨状。
大群的魔族袭击了村庄，村里的年轻女性全部被剥光衣服，然后遭到侵犯。
魔族们毫不留情地把肮脏、粗黑的肉棒捅入女性们已经红肿的阴道，疯狂地抽送着。
村子四处散落着男人们破碎的尸体，恐怕都是死于与魔族的战斗。
「咕唔唔~！  人类女人的屄……！  超级紧~……！  爽死了……！
「皮肤也光溜溜的，手感相当好啊……！
「不要~……求求你了……快住手……
「少胡扯了！  其实根本不是心里话吧？  想着的就是要被魔族的大鸡巴肏翻，对吧？
「不是的……真的……快停下来！
女人们越是苦苦哀求，魔族们反而越是兴奋。
血丝在眼珠中暴涨，涎水横流，更加疯狂地贪求女人们的肉体。
「啊啊啊啊……不要——~~……！
阴道被硕大的肉竿侵入，眼见着不断地张裂开来。仅仅是插入就已经十分勉强了，但是魔族们全都陷入性交的狂欢中，还是一味疯狂地突刺。
只为了再获得更多一点点的快感，就像道具一样，使劲地用女性的阴道摩擦自己的阴茎。
「哈~，哈~，人类的肉穴实在是太舒服啦！ 所以才会这么上瘾啊！
不少女性看起来已经精神崩溃，眼神呆滞着任凭魔族侵犯。
无动于衷地敞开腿脚，露出正被侵犯的部位，只有头发还在随之不断摆动。
「咕~~……！
「不————……
魔族已经不知道迎来了多少次高潮，但依旧继续肆无忌惮地朝着子宫喷射种子。
一旦发现女人想要逃离体内射精，魔族便会狠狠地抓住她的身体，令她无法动弹。
「啊啊啊啊啊……明明就不要的……啊~~……
阴道内被灌满了魔族的精液，女人只能发出痛苦的呻吟。
人类的女性是可以怀上魔族的孩子的，而且怀孕率还非常高。
而且生下了也是纯种的魔族，不会混入人类的血脉。正因为是宝贵的繁殖机会，魔族们才会忘我地侵犯人类女性。
在魔族当中，有些种族让人类女性怀孕的话，孩子会穿破母体而出。因此女人们才这样拼命想避免怀孕。
……然而，人类和魔族的力量相差过于悬殊。一旦成为魔族的目标，人类女性通常只能可悲地沦为这可怕物种的苗床。
在村庄的一角，还有尚未被侵犯的少女，她们被集中在了一块。
她们是魔族们接下来准备侵犯的目标，一个个轮番等待着噩运的到来。
她们当中很多还稚气未脱，然而同样躲不过被侵犯的命运。在性欲的驱使下，魔族不会放过任何可能的妊娠目标。
少女们带着惊恐绝望的表情，注视着村子广场中正在上演的狂宴。
再这样下去的话，她们全都会成为魔族欲望的牺牲品
「各位！  赶紧去救助村民们！
「遵命！
「以撒陛下！  快醒醒啊！
以撒在之前与希毗亚军的作战中身负重伤，已经失去了意识。
汉娜不住地呼唤，但他依旧没有醒来的迹象。
「以撒陛下……  您要是倒下了的话，今后我们托利斯坦的人民该怎么办才好啊……
看着没有苏醒迹象的以撒，汉娜不禁泪如雨下。
在作为君主敬重着以撒的同时，汉娜其实还暗自爱慕着他。正因为如此，如今的情况才更让她悲痛欲绝。
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒！！
这时候，一大群的希毗亚士兵冲进了王座大厅！
之前攻陷沥青城的希毗亚军，已经将托利斯坦军大部分镇压，为了取以撒的首级，涌入了王座大厅。
王座大厅中，除开已经倒下的以撒，就只有包括汉娜在内的几名侍女了。
沥青城竟然已经全部落入希毗亚军之手。
「你、你们要做什么？！
汉娜用颤抖的嗓音对士兵们喊道。
「…………（偷笑）
希毗亚的士兵们开始一脸坏笑地看着汉娜。
「喂，倒在那里的就是以撒公爵吗？
「原来在这里啊！  很好，割下他的首级吧！
「啊……我绝不让你们碰他一根指头！
汉娜拼命虚张声势，挡在以撒的身前。希毗亚士兵则完全没把她放在眼里，拿着武器向以撒靠拢了过来。
「喂！  等下！  先别杀以撒！
这时，随后赶到的希毗亚武将喝止了士兵们。
「曼祖尔大人说过，以撒公爵要是还活着的话就不要杀他！  必须活着带回去！
「哦哟，差点忘了。以撒公爵还有很多用处呢。
「没错，这家伙可是引诱至高天军过来的好诱饵！
听到这些对话，汉娜安心了下来。这样的话，至少能保住敬爱的以撒的性命对于她而言，实在是再庆幸不过的事情了。
可是在下一个瞬间，恐惧马上向她袭来。
「…………（嘿嘿）
「你、你干嘛……
希毗亚士兵把视线转向了汉娜和侍女们。
锐利的目光让汉娜不禁颤抖起来。男人们开始舔着舌头欣赏起她来。
「那么……既然以撒公爵也已经抓住了。
「那就早点开庆功会吧！
「刚好凑够了足够的女人呢。
希毗亚兵一个个脱掉铠甲，慢慢围上了汉娜和侍女们。
很快连内裤都脱了下来，全身赤裸，晃动着黑黝黝的鸡巴向侍女们凑了上来。
「来吧……让老子尝尝托利斯坦的女人味道如何。
希毗亚兵向汉娜的衣服伸出手来！
「不要啊~~~！   快住手~~~……！
希毗亚兵们粗暴地撕碎了侍女们的衣服，用力掰开双腿，把身体压了上去。
「啊~……啊~……啊~……啊~……啊~……
「哈啊哈啊~……不行~……！　太大了……唔啊啊~……！
「唔唔~……！  要去了~~……！
托利斯坦的侍女们，全都惨遭希毗亚士兵的蹂躏。
胸部也好股间也好，统统暴露了出来，乳房被粗暴地揉弄着，秘所也在强行的胡乱爱抚之下湿润了起来。
就这样，屈辱地打开双腿，被滚热肮脏的肉棒粗鲁地插入了进去。
在完全没有女人的战场上连续战斗了几十天之后，终于能碰到柔软可口的女人身体了，希毗亚士兵们完全抑制不住狂暴的性欲，一次又一次地往侍女们的体内倾注着精液。
「哈啊~……哈啊~……哈啊~……哈啊~……
汉娜也被强制着反复交合和内射，因为在侍女当中也算特别可爱的，所以总是同时被两个人凌辱着。
两条大腿打开着，被迫用着女上位的姿势，进行着这屈辱的行为。
倔强的齿阴穴被黝黑的肉棒撑得老大，噗嗤噗嗤飞溅的爱液已经把身子周围全部打湿。
这副淫靡无比的样子，简直就像不断垂下唾液的嘴巴一样。
「住手……快停下来……
她的内心当然是完全抗拒的，但是柔软的身体完全无法抵抗两个男人的残酷折磨。
就只能这样任凭他们蹂躏被征服国的人民就是这样，已经无法做任何抵抗。
「哈啊~……哈啊~……啊啊啊~……！
然而，在她的体内也开始萌生出卑劣的情欲。在异样的兴奋当中，她的背筋感觉到一股股甜美的电流在游走。
在被侵犯的侍女当中，汉娜是最为倔强的，但仍然无法阻止快感的萌生。
就算理性再怎么拒绝，一旦被滚烫的肉棒插入阴道，还是无法违抗身为女人的本能。
「啊~……啊~……请原谅我……以撒陛下~……！
眼前躺着的就是自己敬爱的以撒，汉娜嘴里开始下意识地向他谢罪。
在从心里尊敬、爱慕着的男性面前，竟然以这样不知廉耻的姿势被侵犯
最可怕的是，这么耻辱的时刻竟然还有了快感在沉浸在快乐的同时，她也因为巨大的打击不禁恸哭起来。
「请原谅我……以撒陛下……我绝对不想跟这样的人做的……啊啊啊~！
「一边在开心地吃着老子的大鸡巴，一边还在说这样的话，你糊弄谁呢！ 明明已经就是一头只想交配的母猪罢了！！
咕哩咕哩咕哩咕哩~！
「啊~！ 啊~！ 不行~！  被这样弄的话我~……！
身下的希毗亚士兵突然开始激烈的抽刺，令汉娜的快感一下子冲到了天上。
「唔啊~……！  已经……不行了……去了……呜呜ー~！！
「唔~~，射了~！
汉娜终于到达了绝顶。与此同时，希毗亚士兵也已经射过了5次精，通过她的阴道充分得到了快感。
在那之后，士兵们对侍女们的凌辱还在持续。后面新加入的士兵源源不断，就像是一场永不结束的噩梦。
因为积蓄了太多的性欲，士兵们的阴茎完全不见萎缩，不断地往侍女们体内倾注滚烫的欲望。
侍女们的眼神开始变得模糊，已经完全失去了意识。
「为什么……为什么至高天军不来帮助我们……
嘴里嘟囔着这样一句话，汉娜失去了意识。
「差不多得向巴洛克陛下汇报战况了……
我来到了陛下的后宫。
今天又有陛下的性交盛宴……他的性功能之强总是让人惊讶无比。
今天，被指名成为嫔妃的女武将们，似乎都汇聚在后宫里。看到堆满视野的一团团女体之后，我有种要晕眩过去的感觉。
而且……
今天的女人们似乎格外热情，巴洛克陛下也是一副干劲十足的样子。
「今日，朕必须要给这里所有的女人下种才行的。所以抱歉了，阿雷斯，汇报的事情还是改日吧。
「是、是……遵命……
竟然说要给所有的女人下种……？
也就是说跟所有的女人交合，然后内射的意思吗……！？
「怎么了，阿雷斯大人？
「没、没什么……
脑子又是一阵眩晕，好不容易才回过神来。
巴洛克陛下究竟在考虑些什么啊……。
所有女人的话……也就是说，我喜欢的她今天也会被临幸吗……
「那么，阿雷斯大人，今天请先回去吧。
「明、明白了。
我刚转身想要离开，这时候
「等下！  阿雷斯！
看到我要走，巴洛克陛下叫住了我。
「有、有何吩咐，陛下。
「先别走，你就在那看着朕的英姿。
「呃……呃呃~……！？
开什么玩笑，这种事情怎么做得出来。
「我、我还有公务在身，就此……
「这是圣王的命令！  在朕允许你离开之前，给朕睁大眼睛瞧好了！
巴洛克陛下一副戏谑的神情，得意洋洋地看着我。
被他这样命令的话，就只能留下来了……。
「……那么，就请阿雷斯大人在此歇息吧，我回陛下身边了。
说完，全身赤裸的玛璐蒂娜就混入了巴洛克陛下周围的滚滚肉团当中。
我就这样，站在了这极其糜烂的乱交现场的边上，不得不以一种屈辱的姿态欣赏这眼前的这一切……。
「啊~……啊~……啊~……陛下……
「你还真是贪恋朕的鸡巴啊，一直就吸住不放！
巴洛克陛下让贝阿托丽丝坐在身上，从下面狠狠地肏弄着她。
贝阿托丽丝看起来十分陶醉，全神贯注地摆动着自己娇美的身躯。
阴道内的黏膜想必在咕哩咕哩地与肉棒抵死磨蹭着吧。
「嘶哩……嘶哩……嘶哩……
而辛西娅陛下则在舔弄着二人的结合部位。
全然顾不上自己紊乱的吐息，一味地舔弄着巴洛克陛下的肉棒。
她的股间也径自湿成了一片。
「哎呀，辛西娅。你就这么想要朕的鸡巴吗？
「嘶哩……嘶哩……嘶哩……
「会一个个地肏翻你们的，给朕排好队！
看到辛西娅陛下如此急不可耐的样子，巴洛克陛下不禁咧嘴大笑起来。
「哈啊哈啊哈啊……
看到三人的痴呆，缪丽艾尔忍不住在边上开始抚弄起自己的私处。
她死死地盯着贝阿托丽丝上下起伏的身姿，合着节奏扭动着自己的躯干。
一股热流很快从股间传开了。
「嗯？  缪丽艾尔，你已经忍不住了吗？
「哈啊哈啊哈啊……
「之后会好好赏你的，先给朕等着。
看着不断乞求自己肉棒的妃子，巴洛克陛下笑得格外开心。
在4人边上，躺着的是赛莉娅。
一股浑浊的白色液体，正从大腿根部滴落下来。
恐怕她刚刚被临幸过，满脸的潮红，带着满足的微笑懒懒地横躺着。
「听好了！  想要朕鸡巴的人，赶紧四肢趴地，把屁股对着朕！
听到陛下的声音，女人们一下雀跃起来。争先恐后地趴在了地上，屁股拼命向陛下挺着。
「最来劲的就是你啦。 作为奖励，朕就第一个干你好了。
咕哩~~！！
「啊啊啊~……巴洛克陛下……！
在女性当中，卡菈是运动神经最棒的，因此占据了巴洛克陛下正面的位置。她谄媚地用力挺出自己的屁股，央求陛下的临幸。
巴洛克于是把住了她的屁股，狠狠地捅了进去。
「你的骚屄还真是舒服，明明才刚射过的，现在又要丢了。
「咿呀啊~……呀啊~……
伴随着突刺的动作，陛下的身躯啪嗒啪嗒地拍打着卡菈的屁股。卡菈的阴道里面看起来也已经泛滥成灾，不停发出了咕叽咕叽的淫荡水声。
每次被插入进去，卡菈都会发出甘甜的娇喘。
旁边的玛丽昂看着这副光景，显得十分羡慕。
不仅仅是玛丽昂，周围所有的女性都已经涨红的小脸，呼吸急促，羡慕地看着正被临幸的卡菈。
「喂喂！  你们别一副急不可耐的样子好不好！  一个个来，都有份！
「哈啊哈啊~……
「是~多谢陛下！
听到陛下的话，妃子们一个个喜出望外，她们就这么期待被侵犯吗……！？
「哈啊哈啊……
光是看着，女人们就已经兴奋到不行了。
想早点被陛下的肉棒贯穿他们湿润的眼睛里，无不这样倾诉着。
雪白的大腿上，下流的汁水流淌着，明明甚至连手指都没有用上的。
「来吧，卡菈！  收下朕的精液！  努力争取产下朕的子嗣！
噗嘟~！  噗嘟嘟嘟嘟~~！！
「啊啊啊~……巴洛克陛下……
「呼~，就算是朕，也有点累啦，休息一下。
「啊啊~巴洛克陛下~……
「请等下，巴洛克陛下……
「也请赐给我们玉茎吧……！
女人们全部围到了巴洛克陛下的周围。
一个个身子火热，乳头坚硬，淫水横流，乞求着圣王的器具。
「巴洛克陛下，接下来请使用臣妾的阴道吧……！
「陛下，请享用臣妾的乳房可好？
「接下来应该是我才对，一定把陛下的家伙伺候地舒舒服服的……！
一个个卖弄着自己的乳房和阴道的优势，死皮赖脸地请求插入……。
女人们毫无例外，一个个使尽了浑身的解数，只为赢得宠幸。
贝阿托丽丝也像是不满足之前的交合一般，用丰满的胸脯套住了巴洛克陛下的手臂。
诺拉则在陛下的眼前摇晃着自己的奶子，不断地发出诱惑。
就连一向内敛的朵萝西也拼命强调着自己的乳房，希望能吸引到圣王的注意。
莉奈也在陛下的面前卖弄着自己成熟的身体，一边煽动着陛下的性欲，一面迫不及待地开始自慰起来。
大家……在不知不觉中已经被陛下完全调教了……。
曾经在一起并肩作战的伙伴们，现在都恬不知耻地在卖弄着风骚，让我内心受到了巨大的打击。
「别急，一个个来，先给朕等着。
「陛下，请吧。臣妾随时等待着您的临幸……！
就连那个总是不苟言笑的玛璐蒂娜，也毫不羞耻地摆动着屁股，向陛下乞求插入。
「都说了让朕休息会，过会你们一个都漏不了，现在给朕老实点。
「怎么一个个都跟母猪似的，连让朕鸡巴晾干的工夫都不给。
「圣王的担子可真是不轻啊  哇哈哈哈哈~！！
说完，他便开怀地放声大笑起来。
而此刻我的心里，却被质疑和悔恨堆满。
原先我一直认为自己选择的道路是正确的，圣王虽然人格上有不少瑕疵，但肯定可以让这个国家得到和平。
这样真的做对了吗？   为如此一个不知廉耻的人打天下，真的做对了吗？
……我是不是从根本上做错了？
「阿雷斯哟，圣王真是个不错的职务，全天下的女人都是属于朕的！
一面玩弄着莉奈的乳房，他一面向我说道。
「阿雷斯，朕真该好好感谢你。正因为有你在，朕才能毫无顾虑地干女人！
「朕可没什么可报答你的。而且，朕甚至连你喜欢的女人都抢了。
「不过！  这一切都是为了诞生圣王的后嗣，为了让至高天王国永世长存！
「以后没准也会这样，你喜欢的女人会被朕强行插入，灌入精液后诞下朕的子嗣！
「不过，这一切都是为了至高天的荣光。就算是打落牙往肚里吞，你也得老老实实把女人双手奉上。  明白吗？！
听到如此肆意妄为的话，我不禁气得双手发抖。
可是他可是圣王陛下。
经历了长久的战乱，这个国家终于看到了和平的曙光，不能把这一切毁了
「怎么？  不高兴吗？  对身为圣王的朕有所不满吗？
「不、不……臣绝无……此意……！
我咬紧牙关，像用力挤一样说了这几个字。
……这是怎么回事？！   陛下是厌恶我吗，为什么故意说出这样的话来！？
「哼哼……想隐藏也是白搭，你都气得浑身发抖了不是吗？
「莉奈也好，贝阿托丽丝也好，辛西娅也好，赛莉娅也好，卡菈也好，玛丽昂也好，诺拉也好，还有朵萝西也是，全都被朕狠狠地插进去，把精液灌了个饱。你其实已经恨到不行了，对吧？
听到心爱的女人的名字，我的怒气到达了顶点，只能用尽全身的力气拼命抑制。
「哈哈哈哈！  圣王真是个好差事啊，就算把人羞辱到这种地步，也不会受到任何指责！
「看你面红耳赤的样子真是有趣。如此胡闹都不会有任何后果，全都是因为朕身为圣王啊！
竟然说自己在……胡闹！？
他竟然只是因为一时兴起，而肆意对我进行辱骂吗……！！
「以后也记得经常让朕瞧瞧你那滑稽的样子，哄朕开心才行哦！
「……巴洛克……陛下……！！
听到这过于荒谬的言论，我终于忍不住想要顶撞他了
「咕~……！
「嗯？  怎么了，阿雷斯？
「……什么……都…………没有……
在最后关头我总算把话吞了回去。
不能因为一时冲动毁了之前做的一切不能让大家的浴血奋战付诸东流
马上就好了……马上就能迎来和平了。在那之前必须得忍耐住
「朕的指示就是这些了，退下吧，阿雷斯。
「………………是。
「淫乱的母狗们，狂宴再开了！  想要朕鸡巴的，赶紧把屁股打开！
「是！ 巴洛克陛下！
「臣妾都等不及了！
「巴洛克陛下！  请先享用臣妾的小穴吧！
一度委顿的肉棒已经再次挺立，巴洛克陛下忙不迭地大声号令着。
女人们于是纷纷趴在地上，殷勤地送出自己的屁股！
就连纯情的赛莉娅，保守的朵萝西，还有一本正经的玛璐蒂娜……甚至缪丽艾尔都是，洞开着自己的秘所，等待着肉棒的进入。
「哼哼哼……真是群可爱的女人。那么，接下来享用谁的骚穴呢……
听着身后女人此起彼伏的浪叫，我默默地离开了圣王的后宫。
「呼呼……真是紧凑啊！
「啊啊~……啊——……快住手~……！
一个村里的少女，在路旁被魔族袭击了。
她的脸庞还略显孩子气，但是衣服已经被撕裂，露出了可爱的乳房。
魔族那骨节分明的双手，正粗暴地抚弄着这对乳房。
少女柔嫩的肌肤被手指划破渗出鲜血，不禁小声抽涕出来。
「哼哼哼……人类女人的身体真是柔软啊……
「呜~！  好痛~……！
她的裙子被拉了起来，小小的内裤被褪到了腿上，露出了里面原本还尚未经人事的禁断之所。
现在，那里已经被魔族的巨根所洞穿。
形状耸人的男器毫不留情地一直捅到了最深处。
「呜呜……不要啊~……
魔族一面慌乱地喘息着，一面不断地抽送。
少女小小的阴道，竟然奇迹般地将巨根吸纳了进去，并随着动作不断变形。
这样子简直就像是，因为吞下肉棒而胀满的脸颊一样。
少女的样子十分痛苦。刚刚不久之前还是处子之身，现在就要吞下这么硕大的魔物肉棒，的确十分艰辛。
不过，蜜壶还是湿润了，看来魔族也有好好地做前戏。
阴蒂被粗暴地玩弄，少女虽然很是厌恶，但股间还是湿润了起来，这更加让她感觉到无比地屈辱。
「呜呜~……呜呜……求你了……快住手……
少女不断哭泣哀求着，但魔族仍旧自顾自地抽送着。
「喂喂，这才刚开始呢。接下来老子可得好好享用你的小穴才行。
咕哩~~！！
「啊啊啊~不要啊啊~~……！
魔族的巨物不断地在少女体内进出，她只能咬紧牙关拼命忍耐，豆大的汗珠开始从额头上渗出来。
然而魔族依旧没有停下来的意思，动作越来越狂暴。
「啊啊~！  呜呜~……！
「咕~！  太爽了，真不是一般的紧啊！  差不多该要射了~！
「不要啊~！  不要射在里面……！
「首先是第一发炮弹！  喔嗷嗷嗷嗷~~~！！
嘟噗~！ 嘟噗嘟噗嘟噗~~！
「不~―――――~！
魔族终于在少女体内释放出了邪恶的精华，肮脏的精液将阴道灌得满满地。
「啊啊啊啊……不要啊啊~…………
「真是太舒服了……不愧是极品小穴啊！
完事的魔族十分惬意，似乎从久违的与人类女人的交媾中获得了巨大的满足。
但是，魔族的阴茎没有因为射精而稍有收敛，精巣里的精液还在继续不断灌注到少女的子宫中。
「来人！ 快去救救那个少女！
「遵命！
咕嗷嗷嗷~~！！
「咕咕咕咕哇~！！
沉醉于侵犯少女的魔族，被我手下的至高天士兵干掉了。
「唔~！  魔族竟然已经开始在这种地方猖獗了……！
「这么一来，大陆上的民众可要受苦了。必须尽早打倒魔族的皇子，从魔族的威胁中解救人类才行……！
「……这不是……阿雷斯大人吗……
「哇啊……玛璐蒂娜夫人~……！
乳房完全暴露着的玛璐蒂娜夫人突然出现，我不由地大吃一惊。
……啊啊，原来今天又是“无衣日”，虽然已经知道这回事了，但还是吓了一大跳。
「陛下现在……有点繁忙，有事的话就向我说明吧。
「啊，今天本来是要做战况汇报，不过说来话长，我还是改日再来吧。
「是么，我明白了。
玛璐蒂娜夫人像以往一样，冷静淡然地回答着我。
可是……
或许是心理作用吧，我总觉得今天的玛璐蒂娜夫人格外地性感，显得十分动人……
「那个……阿雷斯大人。
「是、是，怎么了？
「我也是会害羞的，请不要盯着我看……
「真、真是抱歉！
不好，一不小心就看入迷了，谁让今天的她这么动人呢……。
「那、那我先告辞了，下次再见。
我赶紧收拾好心情，从后宫离开了。
在这几十分钟前
「您召唤我吗？陛下。
「是的。玛璐蒂娜，赶紧把衣服脱了。
突然被要求脱衣服，玛璐蒂娜露出诧异的神情，但是很快就恢复了正常。
「……虽然陛下的命令不能违抗，但是为什么要做这种
「今天是“无衣日”，任何衣服都是不允许穿的。
「……遵命。
尊为圣王的巴洛克如此命令的话，也就只能服从了，玛璐蒂娜在他的注视之下将衣物全部脱了下来。
「那我先去收拾衣服。
「等下，到朕这来，玛璐蒂娜。
「……遵命。
在巴洛克的催促之下，玛璐蒂娜来到了他的跟前。
那对与她人妻身份相符的丰满乳房，就这样在巴洛克眼前一览无遗。
「你的身体真棒。虽然年轻的女孩也有她的妙处，但还是成熟的肉体更有魅力啊。
一面说着，巴洛克揭开盖在身上的毛巾，露出已经怒张耸立的凶器。
玛璐蒂娜的股间突然“咕哩”地响了一下。
前几天在自己体内肆意冲撞的肉棒，如今又呈现在了自己的眼前，她的下体开始升起一股热潮。
就在那天自己因为久违的性事而忘乎所以、欲仙欲死，现在想起来玛璐蒂娜的脸还烫得跟着火似的。
被这个肉棒插入的感觉，真的很棒『那个时候』的快感又鲜活地在她脑海里复苏了，私处的蜜汁不禁开始流淌。
「哼哼，一副嘴馋的样子，就这么想要鸡巴么？
「没、没有那样的事……！
听到巴洛克的指摘，玛璐蒂娜连忙涨红了脸否认。
之前跟巴洛克性交，不过是因为命令。绝对不是自己所期望的为了对得起自己的亡夫，玛璐蒂娜一直这么对自己强调着。
但是……在内心深处，却还有着另外一个自己，渴求着被命令做爱。
明明自己有着十分成熟的肉体，却长期独守空房，累积的性欲早就不是理性可以控制的了。
「………………（哼~）
「……很好，今天由你来侍奉朕，玛璐蒂娜。
这时候，玛璐蒂娜的胸口猛地开始高鸣起来了。
终于又要被巴洛克侵犯了虽然拼命想要保持贞淑的样子，但是在欲望的驱使下，她还是不禁兴奋起来。
大滴大滴的淫液终于从大腿根部滴落下来。
（为什么这么快就湿起来了？  为什么我会如此雀跃？）
「快，赶紧地，玛璐蒂娜。
「遵……遵命，陛下这样吩咐的话……
这也是『没办法的事情』，玛璐蒂娜这样对自己解释着。
但其实心里是在期待着快乐的到来。虽然理性在拒绝，但肉体擅自兴奋了起来。
「朕就坐在这里，给朕爬上来。
「是、是，遵命。
玛璐蒂娜抑制住希望马上被插入的冲动，竭力保持着冷静的表情走了过去。
然后，她张开大腿跨了上去，把已经充分勃起的肉棒顶住自己的洞口。
「那么，我要放进来了，陛下。
对着巴洛克高耸的巨根，玛璐蒂娜将自己的腰一口气沉了下去。
咕哩~~！
「唔~……！
玛璐蒂娜狠狠地将腰放了下去。
伴随着一阵淫靡的水声，巴洛克的肉棒被一口气完全吞没了进去。
「哈啊啊啊~……！
被整个洞穿的玛璐蒂娜同时也发出甘美的呻吟。
「哼哼哼……里面已经是洪水泛滥啦，你什么时候开始湿的啊？
「哪……哪有那么湿~……！
「哎呀呀，不都已经湿透了吗。就这么想跟朕交合吗？
「绝……绝对没有……
实际上，她的阴道就是因为期待性交的来临而湿润的。
但是，口头上绝对不能承认对亡夫的思念让她不愿承认自己身体发生的反应。
「成为寡妇已经很久了吧。差不多该直面自身的欲望了吧？
嘶噗~~！！
「哈啊啊~……陛下……！
对着自己骑上来的玛璐蒂娜，巴洛克从下面开始突刺起来。
玛璐蒂娜忍不住愉悦地呻吟起来。
「瞧吧瞧吧，这样子很舒服的吧？
「哈啊~……哈啊~……陛下……陛下……！
「嘿嘿……如果捅你这里的话会怎么样呢？
嘶哩~！  嘶哩~！  嘶哩~！
「那里……！  啊~……啊~……！
巴洛克娴熟的性交技巧一下就将她的肉欲挑逗起来。
很快，玛璐蒂娜就开始自己扭动腰肢了。
「啊~……啊~……巴洛克陛下……~！
她一心一意地扭动着自己的身子，剐蹭着体内的肉棒。
为了更仔细地品尝肉棒的味道，不断转换着角度。
「哼哼哼……朕的鸡巴是不是很舒服啊？
现在她的脑子已经被肉棒填满了。
保持理性的意志已经完全消失，只考虑着贪恋快乐。
一旦情欲的火焰被点燃，就很难被扑灭了
「啊~、啊~、啊~
这次改成了上下扭动腰部。
滚烫的肉竿和湿润的阴道黏膜猛烈摩擦着，将两人不断推向爆发的绝顶。
巴洛克硕大的龟头不断冲撞着阴道的最高点。
「唔哦~！  真是激烈的战斗啊~！  你也忍不住欲火焚身啦，玛璐蒂娜！
「啊~、啊~、啊~、巴洛克陛下~、巴洛克陛下~~！！
嘶噗~！  嘶噗~！  嘶噗~！
玛璐蒂娜的动作更加疯狂起来。
用双腿夹住巴洛克的身体，死命地摇动着屁股。
她丰硕雪白的乳房，也随着身体的摇摆生气勃勃地抖动着。
两人的结合部分处，不断因为碰撞发出咕叽咕叽的声响。
交合的动作实在过于激烈，令周围的嫔妃也不禁面红耳赤起来。
「真是不知羞耻！  你这淫乱的女人！  路德维希在那个世界看到肯定要哭出来了。
「啊啊~！  对不起，亲爱的！ 对不起~！！
在呼喊着对亡夫谢罪的同时，她也到达了绝顶。
那是只在和巴洛克交合的时候才能体会到的，直升到云端之巅的至福玛璐蒂娜情不自禁地全身发抖。
这是来到后宫之后才知道的『女人真正的快乐』今天又再次品尝到了。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「嘿嘿……真是个下贱的淫荡女人。
巴洛克心满意足地欣赏着她的痴态。
在那之后，玛璐蒂娜再次回到了侍女的工作中，巴洛克则开始了与其他嫔妃的交欢。
但是，即便回到本职工作，她全身的火热还是无法抑制。
「……唔……哈啊……
下半身如同针刺般的火热
旁边是被巴洛克巨棒洞穿，快活地大声娇喘的嫔妃。这场景让她的秘所一直湿润不已。
「必须得……工作才行了……
她继续挺立着尖尖的乳头，掩饰好股间的潮湿，走出来迎接前来谒见的阿雷斯
「偶尔自言自语也好。
「你、你就这么喜欢我……？　真是的……拿你没办法啊……
「即使是敌人的孩子也是一条生命……！　我会负责任把他生下来的。
「啊啊……卡西姆……卡西姆……啊啊嗯……！
咕滋咕滋咕滋咕滋
「啊啊……！　去了……！　啊啊……卡西姆……用你的大鸡巴让我去吧……！
「……（哈！）
「你、你是什么时候开始在那的！？
「对、对不起！　我看门开着……！　我马上出去！
「阿、阿雷斯……
「……拜托了，请不要看着我……现在的我实在太丢人了……
「莉奈……
因为被卡西姆侵犯过，所以让她羞于见人吧。先暂时在一旁静静守护她好了。
「阿、阿雷斯……
「那个，阿雷斯。我果然还是想再去巴洛克陛下的后宫……
「…………算了，没事。
「阿、阿雷斯。之后能和我一起练剑吗？
「莉奈……
莉奈已经把身体交给了巴洛克陛下，变成了女人。但是，现在的她和以前还是一样。
「干嘛呀，能别这样盯着我吗？
「抱、抱歉。
「真烦！　能别跟我说话吗？
「干嘛？
「我一点都不想和你说话。
「……不知吸取教训的家伙。这么想跟我说话的话就随你好了。
「我的剑术能派上用场的。请多派我上战场吧，拜托了。
「怎么？　难道说……你很在意我？
「你今天就跟我一起练剑。可以吧？
「你就这么喜欢我？　真拿你这人没办法啊。
「那、那个，阿雷斯。不介意的话，来做斯托姆兰斯家的夫婿……
「什、什、什么都没有！　刚刚说的话你忘了吧！
「呐，阿雷斯……今天就一直跟我在一起吧。
「现在我要好好保护肚子里的孩子。
「啊啊……身体好热……！
「再来……再往深处顶进去……！　用你的大鸡巴，把我弄得一塌糊涂的吧……！
「这里吗？　这里很舒服吧，女王陛下？
「啊啊……是那里……就是那里……啊啊……又要去了……！
她在和不知哪来的士兵做爱吧……据说贝阿托丽丝每晚都会带不同的男人到房间，传闻看来是真的……
虽然不知道在她希毗亚经历了什么，但现在看来，她已经变成沉浸于肉欲的奴隶了。我只能静静地抽身离去。
「啊啦，阿雷斯。
「贝阿托丽丝……那个……
「请别摆出这样的表情，我没事的。
「贝阿托丽丝……
原以为被曼祖尔侵犯后，贝阿托丽丝会大受打击，还好她还是平常的样子。
「啊啊……巴洛克陛下……
「请再多疼爱我一些吧……！　好想给陛下生孩子啊……！
「呀，阿雷斯。
「之前在后宫里让你看见害羞的地方了……
「不会的……
「现在还来找我干嘛？
「呀，这不是阿雷斯吗。找我有事吗？
「阿雷斯，你也想学习魔法吗？
「一直以来辛苦你了。有你在，我就安心了。
「阿雷斯，你的能力对于我来说是不可缺少的。今后也请留在这里吧。
「自从遇见了你……我的心好像被改变了。
「那个，阿雷斯，今天能和我一直在一起吗？
「……我爱你，阿雷斯！
「我明明非常喜欢阿雷斯先生的……！
「我从来没有像现在这样，憎恨自己身为奥拉女王的事！
「我没事的！　所以阿雷斯先生，请不要这么悲伤。
「即使不能结合，我也会爱着阿雷斯先生的……！
「现在我只想思考怎么让生下来的孩子幸福。
「啊啊……阿克拉姆大人……！
「再继续侵犯我……！　用您的大家伙插进我的最深处……！
看来她是在自慰中啊，我静静地抽身离去了。
「啊，阿雷斯先生……
辛西娅陛下看起来一脸忧郁。果然，因为被阿克拉姆侵犯了而十分悔恨吧……
「请不要摆出这样的表情。我作为女王的负担也放下了，不如说还挺轻松的。
「辛西娅陛下……
「啊啊……巴洛克陛下……！
「因为陛下的宠幸，我才能认识到作为女人的快乐……！　请让我，更加幸福吧……！
「啊，阿雷斯先生……
辛西娅陛下看起来一脸忧郁。果然，是因为被巴洛克陛下召入了后宫，心里很是悔恨吧……
「请不要那么悲伤。我作为女王的负担也放下了，不如说还挺轻松的。
「辛西娅陛下……
「阿雷斯先生很讨厌我吧……
「因为我总是帮不上忙是吗……？
「阿雷斯先生你好。今天天气真好呢！
「阿雷斯先生，要一起吃点心吗？
「总觉得……和阿雷斯先生在一起，就会有种不可思议的安全感……
「下次再一起去吃美味的面包吧！
「阿雷斯先生，下次你什么时候会再找我说话呢……？
「我明明……是这么喜欢阿雷斯先生的……！
「阿雷斯先生……我很幸福……！
「不好意思，阿雷斯先生……要不是因为我是陛下的妃子，我们就可以在一起了。
「最近，感觉胸部变大了。
「最近，终于没有孕吐了。
「嘿嘿，俺的鸡巴很舒服吧？　塞莉娅。
「啊……啊啊……齐达先生……再来……再往里面顶进去……嗯啊啊啊啊！
看到塞莉娅和齐达沉浸在激烈的交欢中，我只能静静地抽身离去。
「那个……可以忘记我和齐达先生那次的事吗？　实在太羞耻了……
「啊啊……卡西姆先生……
「好想去见你……想再次投入你怀抱……！
「对不起，阿雷斯先生。我和卡西姆他……
「什么也不用说了。这不是塞莉娅的错。
「我的身心……都已经是巴洛克陛下的东西……
「阿雷斯先生，可以的话请让我回去后宫吧。我可能比较适合那里的生活。
「对不起，阿雷斯先生。我，和巴洛克陛下做到了最后……
「既然是陛下的命令，那也是没办法的事，这不是塞莉娅的错。
「果然，对阿雷斯先生来说，我是可有可无的吧……
「啊，阿雷斯先生，你好。
「虽然我还没习惯打仗，但我会努力的。
「阿雷斯先生，可以跟我一起去打猎吗？
「我感觉，和阿雷斯先生一起聊天是最开心的了。
「和阿雷斯先生住在一起的日子让我特别怀念……
「只要一想起阿雷斯先生……我的胸口就会发闷……！
「阿雷斯先生，请跟我在一起吧……！　难道我就不行吗……？
「哥哥……缪丽艾尔最喜欢哥哥了……！
「看着肚子大大的缪丽艾尔，哥哥你会做何感想呢？
「请不要看着已经被玷污的缪丽艾尔……！
「缪丽艾尔……
「但是，无论有多肮脏，缪丽艾尔对哥哥的爱都是不变的。只有这个请相信我。
「我明白的，缪丽艾尔。
「缪丽艾尔已经被玷污了……这样的缪丽艾尔不配做哥哥的妹妹了……
「没这样的事，缪丽艾尔。打起精神来！
看到失落的缪丽艾尔，我真的很心痛。
「缪丽艾尔……
缪丽艾尔已经是个大人了……所以我也该对她更加信任才行。
「巴洛克陛下没有想象中的绅士……我挺害怕的……
「缪丽艾尔……
最最重要的妹妹我也保护不了……心中实在是悔恨无比！
「哥哥！　请不要因为我是妹妹就把我扔在一旁！
「喂！  哥哥！  这里就让我表现一下吧！
「哥哥，还没轮到我出战吗？
「哥哥～～偶尔跟我玩一下嘛～～
「缪丽艾尔一定可以成为对哥哥有用的人。
「能够帮到哥哥，作为妹妹真的好开心呀……
「哥哥……缪丽艾尔正回味着，作为哥哥的妹妹的幸福呢……
「哥哥……缪丽艾尔最喜欢哥哥了……！
「我将作为妻子，为阿雷斯大人奉上一切
「我……就要生下不知是哪个男人的孩子了……
「我……会把阿克拉姆先生的孩子生下来……
「啊啊……身体好热……！　下面都湿了……！
「我下流的小穴需要被征服……！　想要被阿克拉姆大人炙热的大鸡巴，狠狠抽插……！
「怎么办……我竟然会变成如此下流的女人……实在太对不起我的未婚夫阿雷斯大人了……！
「对不起，阿雷斯大人……我、已经被玷污了……！
「请解除婚约吧。和我这种肮脏的女人订婚，对阿雷斯大人来说一定是奇耻大辱。
「没有这种事，库洛艾……
「阿雷斯大人，好像对我挺冷谈呢……
「阿雷斯大人，找我有什么事？
「我虽然是女人，但也不会忘记身为骑士的荣耀。
「阿雷斯大人，我想再多去战斗！
「阿雷斯大人一直都很忙呢。我也想在你身边帮忙啊。
「阿雷斯大人真是温柔啊……
「阿雷斯大人，再多看着我一些吧……
「阿雷斯大人对我到底是怎么想的……
「……没、没什么。
「我……好想和阿雷斯大人白头到老……
「好想在大家面前举行婚礼啊。
「哥哥经常说，一定要生个健康的宝宝才好。虽然他不能成为继承者。
「竟然被那个人侵犯得有快感……！　我真的好想去死……！
「你怎么能死呢，卡菈！　用你的力量，把可恶的敌人打倒吧！
卡菈还是一样心情低落。果然是因为被曼祖尔侵犯大受打击吧……
「那个，阿雷斯，我……
「什么也不用说了。现在最重要是你保重身体。
「我……现在虽然是巴洛克陛下的妃子，但依然喜欢着阿雷斯……
「卡菈……
「好想跟阿雷斯在一起……这种心情现在还是没变。你要记住哦。
「阿雷斯……你难道，嫌弃我了……？
「诶，为什么这么想？
「那个……因为我已经和巴洛克陛下发生关系了……
「我当然不会嫌弃你的。卡菈始终都是卡菈！
「喂，阿雷斯！　你最近很是冷落我啊！
「喂，请让我发挥作用，让我在战场上挥洒热血吧！
「阿雷斯，好想依靠着你。
「跟你在一起战斗，是我最开心的事。
「阿雷斯，我想一直在你身旁。
「阿雷斯！　我对你是真心的！
「阿雷斯！　想跟我结婚就要趁早哦！
「阿雷斯……最喜欢你了……
「我、我才没有因为跟你说话而高兴呢！
「干嘛？   大肚子的我看起来很奇怪吗？
「……（抽泣）
「我居然……会被那种人……呜呜……
「玛丽昂……！
玛丽昂在哭……！　那个一直都很坚强的玛丽昂居然……！
「……！（哈！）
「你、你怎么……到底什么时候在那里的……？
「啊……那个，玛丽昂……
「别看我！
玛丽昂马上站起来跑开了。见到她这样，我却什么都说不出来。
「玛丽昂……
玛丽昂……情绪很低落的样子……
「我说，玛丽昂……那个……没事吧？
「…………诶？
「那个……在希毗亚发生那种事，你也很受打击吧……
「说、说、说、说什么呢！？　当然没事啊！　那种事情，根本就不痛不痒嘛！
无论怎么看，她都是在逞强。果然，被曼祖尔侵犯让她大受打击吧……
「我已经完全习惯后宫的生活啦。
「……真是不可思议呢。居然会跟自己不喜欢的人做爱，之前从来没想过……
「如果你敢想起我在后宫的样子，我就干掉你！
「我、我才不会想呢……
「……气死本姑娘了！　你个渣男！
「再多多差遣本姑娘，不然不会让你好过！
「你还是一副蠢样呢。找我什么事？
「因为你是个笨蛋，所以要懂得好好依赖我哦？
「哎~……你真是个没出息的男人。我看着都担心呢。
「因、因为你做得还挺好的，所以我才偶尔对你温柔一下哦。
「我、我才没有觉得跟你说话很高兴呢！
「那个，阿雷斯……今后也一直在我身边吧……
「啊，亲爱的！
「安心吧！　我不会对国家的钱出手的～～
「呼……没想到我也会有为人母的一天……
「呼……没想到又怀孕了……
「呜呜……那种野蛮男人的鸡巴，我再也不想体验了！
「啊喂，阿雷斯。你在看什么啊？！
「呜呜……那里好痛~……
「啊喂，阿雷斯。你在看什么啊？！
「我也成贵族了吗……人生还真是大起大落啊。
「……不过说起来，巴洛克陛下的性欲也实在太强了……
「喂，阿雷斯！　你最近都不来找我啊～～？
「阿雷斯，你对我有什么不满吗？
「我的盗窃……不对，是骑射的本领你就好好看着吧！
「怎么样？　我还挺帮得上忙吧？
「………………」（←一副欲言又止的表情，跃跃欲试地看着这边）
「那个，阿雷斯。今天什么也别做了，跟我一起去高级餐厅吃饭吧？
「啊，当然是阿雷斯你请哦！
「啊ー啊……好想和阿雷斯一起踏上寻宝之旅啊……
「啊喂，不要再打仗了，跟我一起每天去过刺激的生活吧……那样绝对更好玩的……
「可以成为阿雷斯先生的女友，感觉就像做梦一样……
「阿雷斯先生，下次再约会吧！
「我就要成为母亲了。
「呜呜……我居然，和不认识的男人做爱了……
「……啊啊！　我已经没脸见阿雷斯先生了……！
「呜呜……我居然，和敌人的皇帝做爱了……
「……啊啊！　我已经没脸见阿雷斯先生了……！
「阿雷斯先生……我已经和巴洛克陛下做过爱了……
「但是……我仍然喜欢着阿雷斯先生……和陛下的事我也是身不由己。请你明白……
「哼…………我生气啦！
「我明明这么努力的，请再多多使唤我吧！
「我非常擅长火焰魔法。只有这个我是不会输给任何人的！
「我有帮到阿雷斯先生吗？
「阿雷斯先生真是温柔呢！
「啊，阿雷斯先生！
「呀～～今天也跟阿雷斯先生说话了呢～～！
「我一直都憧憬着阿雷斯先生……
「阿雷斯先生……
「那、那个，我对阿雷斯先生……！
「啊啊！　不好意思！　什么也没有！　对不起，阿雷斯先生！
「我……不知道该怎么面对丈夫了……
「我就这么没用吗？
「拜托了，阿雷斯大人。
「我非常擅长冰系魔法。不过，要是对手是炎属性或者爬虫系的话，我就没有办法了。
「我已经把你当成我们的领袖了。
「男人最讨厌了！！　都把女人当成什么啊！
「哼，干嘛呀？！
「为了贝阿托丽丝陛下，我会努力的！
「我非常擅长风系魔法。想见识的话，就来找我吧！
「在你手下做事，好像也不算坏。
「怎么了，阿雷斯？
「阿雷斯，你果然值得信赖。
「为了扫荡至高天王国的不正之风，我们一起战斗吧！
「有什么事吗，阿雷斯大人？
「阿雷斯，看见你我就想起逝去的盖乌斯大人。
「嗯嗯，久违地穿上盔甲想活动一下，可身子骨有点不听使唤呢。
「阿雷斯，如果你敢欺负我的妹妹的话，我是不会原谅你的。
「阿雷斯，帮我好好照顾卡菈。
「跟你一起战斗我也很开心。
「我只能把卡菈托付给你，拜托了。
「那个，还请多迁就一下莉奈公主吧。
「怎么了？　阿雷斯先生。
「我有为莉奈公主牺牲的觉悟。
「我很擅长射箭，这点绝对不会输给任何人！
「怎么了，阿雷斯大人？
「我的使命就是守护莉奈公主。
「我还不会输给年轻人哦。就让大家看看我的骑士道吧！
「嗯，怎么了？阿雷斯大人。
「我不会容许你伤害辛西娅陛下的。
「你是一位优秀的指挥官，我认可了。
「怎么了，阿雷斯，找我什么事？
「和男人做爱原来这么舒服……我到现在才明白呢……
「啊啊……下面都湿了……！
「找我什么事？
「给你看看我拳头的威力！
「你也想跟我修炼拳术吗？
「希毗亚的男人鸡巴最爽了……！　跟他们做爱，简直爽歪歪……！
「干啥？　被吾年轻貌美的肉体吸引到了？
「这里就没有好男人么？
「吾的爆炎魔法可以一下将敌人轰成渣哦！
「老夫的战绩是胜负。
现在，居然是第一位！
现在，是在第']位。
和第一位的.cnname']队的分差是)']哦。
「老夫下次出人头地的机会是什么时候呢？
「老夫都这个岁数了，打一次最起码给老夫连休个5天才对。
「战斗过后吃烧肉喝麦酒最爽了。退休以后老夫也开间烧肉店吧。
「最近受伤的时候比较多，看来要多锻炼身体才行了。
「老夫的战绩是胜负。
现在，居然是第一位！
现在，是在第']位。
和第一位的.cnname']队的分是差)']呢。
「战争不知道会在什么时候结束。就算前半段连战连胜，但后半场还是有可能一败糊涂。所以说一定不能大意……
「就算感觉稳赢的时候，最后也有可能会变为噩梦。胜负就是这样的东西。千万不能得意忘形。
「稍微出一点意外或事故，都有可能变成输家。世事难料啊！
「战争有时候得看站队。看不清楚形势的话，怎么打怎么输……
「老夫的战绩是胜负。
现在，居然是第一位！
现在，是在第']位。
和第一位的.cnname']队的分差是)']呢。
「老夫下次出人头地的机会是什么时候呢？
「老夫都这个岁数了，打一次最起码给老夫连休个5天才对。
「战斗过后吃烧肉喝麦酒是最爽的。退休以后我也开间烧肉店吧。
「最近受伤的时候比较多，看来要多锻炼身体才好。
「………………」（←一副很冷淡的样子）
「………………」（←一副很想搭话的样子看着这边）
「………………」（←一副很想一起玩的样子看着这边）
「………………」（←眼睛闪闪发亮，好像期待着会有食物给他）
「现在我没什么好说的。能走开了吗？
「首都被占领就会Game Over。所以一定要小心看守。找一个人把守在首都会比较好。
「魔力值在走路的时候也会有所消耗。为了不在低魔力值的状态进入战斗，最好找就在附近的敌人战斗。
「买道具给武将会增强他们的能力，也是让忠诚度上升的好方法。
「以太等魔法回复药有着很大的副作用，给太多的话会降低信赖度。请留意不要过度使用。
「长期放置武将的话会增加其不满。经过一段时间都没有战斗，忠诚度也会慢慢下降。
「要雇佣侣僧兵的话，就进行魔导的研究吧。
「在东边的沙漠中可以找到秘银这种非常昂贵的金属。
「战斗时的攻击力，是根据士兵全员的攻击力加武将的攻击力合计的。
「所以，兵数减少总攻击力将会减少，但武将的攻击力并不会减少。
「也就是说，兵数越少的时候，武将自身的能力越重要。
「退出战斗的时候，以自己军队退到白线之后算逃脱成功。
「但是，白线的位置会根据战场而变化。
「退出战斗的时候，因为对手的攻击还是会受到一定程度的伤害。
「这是因为逃亡的过程中，会受到对手的追击。
「不过防御力在逃跑过程中会不断提高。对于追击的人来说，这一点会很是头疼。
「据点的牢房达到等级5以上后，就不能使用间谍将俘虏救出来了。要想救出的话，只能用武力将据点攻陷，或者攻击据点使得牢房的等级下降。
「战斗指令框最多可以在战时显示6个技能，更多的新增技能不会自动添加，因此在战斗中连续觉醒新技能的时候，某些技能可能无法使用。
「要想使用这些技能的话，在战斗后让武将回到据点，然后在技能编辑画面手动添加即可。
「就算留着一大版的指令栏空间，也不一定会有新技能觉醒。所以，没什么必要的时候，留1,2个空白栏位置即可。
「本游戏的据点可有被直接攻击到。攻击据点可以让据点的耐久度减少，最低降低为0，所以攻击前最好先检查一下据点的耐久度。
「想雇佣骑兵需要研究马术。
「就算再怎么升级武器研究所、魔导研究所和马术研究所，也有几种兵种无法直接雇佣。
「我没有话要跟你讲。别碍眼，快消失。
「战斗的胜利的要诀就是……总在比敌人要有利的条件下战斗。
「战术的基础是学会选择和集中。扼守住需要防守的据点，然后将兵力集中起来。
「要小心被人攻击据点。敌人的攻击并不只盯着士兵，还会降低据点的耐久度。
「感觉危险就不要犹豫直接撤退。比起失去武将来，只是降低一些兵力已经很不错了。
「战略指南吗……一时想不来呢。
「最好先拟定战略。早点计划好一切就不会手忙脚乱了。
「战略指南吗……一时想不来呢。
「这个游戏玩得很溜的朋友们，可以把你的想法告诉我。下次更新补丁时我没准会采用。
「要摸清每个兵种之间的相克关系，只是一味地蛮干的话会折损额外的兵力。
「攻略据点的最好办法就是一字长蛇阵攻击。
「有时会同时遇见很多强大的武将，这时候就要做好计划了。
「不要过于着急地扩大领地。守不住的话，没准还把自己的武将丢了。
「有时可能会遇上意想不到的灾难。这个时候，就需要考虑把损伤降低到最小程度。
「别跟我说话！　你很烦！
「最开始就跟你说过了。（只有在正式版里）把钻石城攻陷才会出色色的系统哦。明白了吧？
「看上的女人得多跟她说话，观察她的心情。
「女人之间的传闻是飞得很快的。所以如果你和同伴的某女性做过了，最好就放弃攻略其他女性吧。
「不想被女人讨厌，就让她在战场好好表现吧。
「……有些女人就算已经了解男女之事了，还是别有一番风情的。但要是已经被敌人侵犯过了，那就只能放弃了。
「我先跟你说好。要想体验这个游戏的某些乐趣的话，最好不要那么快就把希毗亚帝国歼灭。明白吧？
「女人最讨厌被无视，所以最好不要长期不理睬人家。
「看到其他男人追求的女人，自己也会那个女人感兴趣……这种人叫种马，你要当心了。
「女人啊，多少会喜欢那种狂野的男性……如果那种人和喜欢的女人发生关系了，那你就没什么胜算咯。
「即使是武将也一样，女人都会钟情于甜食和贵金属哦。
「这里单纯的女人有很多呢……如果她们和其他男人发生了关系，基本上就不要对她们有什么期待了。
「在关键时刻英雄救美的话，可是会大得芳心的哦！
「要小心那些种马一样的男人，他们有时候会选择霸王硬上弓哦。
「找我有什么事？
「请问有何贵干？
「别烦我们。我们可不会协助你们女王一派。
heroineLayer.loadImages("har_" + imgName + "_" + max(		 以下のうち最大のもの
cap(her.favor  20, 4),		 ヒロインの在留期間に応じて 0 ~ 4 までの画像が出る
her.pregnant  60 + (her.pregnant >= MATA) * 3,	 妊娠が進んでいればその画像( 5 ~ 6 )を出す
master.wholeHaremLevel		 ハーレム全体の強制服装があれば全員最低それ以上( 1 ~ 4 )
processCh("嫔妃数量要求数   "
processCh("王子数量目标数  " + "%3d".sprintf(master.princeCount) + " "
武将・寻求加入
&& other.status != o.疲労 && other.status != o.眠り)
dm("つながっていない砦に行こうとしました  Chara: "
rest  : void,	 現在の国庫にかかわらず目標を定められるようにした
command.open("y" + cnname + "要在" + home.cnname + "的周边进行探索。探索需要s"
command.open("y" + cnname + "g开始建设到结束r为止共需要 p" + cmd.getDay()
cmds.add(%[text: "卸下现在的装备", func: askYouRemoveEquipment
notice.processStr("y" + home.cnname + "g做间谍活动时s"
cmds.add(%[text: "请吃饭(500G)", func: useItem, params: o.ご飯をおごる
|| btcmds == o.マジックバリア || btcmds == o.水の壁)
