「不对……我也不是很清楚是不是喜欢她。只是觉得她人很好，然而最后没有什么缘分罢了
觉得这个忏悔室布局，有点像警察局的审问室。
「那个人出现在了我的梦里……，很亲切地和我说话，牵着我的手……。可是这是在梦中呦。于是就觉得……自己，有些卑鄙无耻
「我觉得很不好意思
现在也很不好意思。但是又不是上中学的小男孩了，也没有脸红。
到底是一个连真容也没见过的人。于是我就怀着一种和精神病医生或是占卜师倾诉一样的心情和她说了。
几秒，对面的人陷入了沉默。但是能感觉到她动了动。
这可能就是这样的吧，我想。
实际上我在这种地方进行所谓“坦白罪过”什么的一次都没有做过。这是第一次。
所以我也不明白对方在这时沉默的意思。
我想起了在我上学的时候读过的一个文献，里面说这样的忏悔室会给市民对于性的分类化作出了帮助。
啊——现在简直就是这样。
在这个闭锁的空间里变得想要去坦白，为什么是由于性的关系啊。
「就只是……说说话，牵牵手什么的吗？
「诶？
「难道没有做一些其他的事情吗？
不知所措。
这样一来就真的是个性癖调查了。
是不是她在心里很忠诚于奸淫也是一种罪的这一条教义呢。
「比，比如说？
「比如说……
好像变得支吾了。
「接吻……什么的！
「啊，等……喂，
对面的气氛突然一变。
从之前那种庄严的氛围变成了慌慌张张的样子。
而且好像听到了另一个声音。
「诶，那个……。只是牵了牵手吗？除此之外还有什么……
「其他的事情……没什么
「诶——,不可能吧。真无趣
「都跟你说过了！ 不能这样说话……啊——，那个，咳咳。诶——，……
不管怎么想这样子都很奇怪。
我站了起来，走出了忏悔室。
「唉？那个......喂喂？喂——还在吗——？
听到了一个傻气的声音。
我什么也没想，等着她过来――。
「啊
「哇
出现了两位少女。
什么啊。怪不得。
我立刻就明白了。
声音变得惊慌失措是因为，她们在蒙混过关吧。
能听到两个人的声音也是当然了。
这个忏悔室现在一定已经没有什么人去使用了。即使是身为信徒可能这东西也没被日本人所适应。
于是变成专门给她们作为游玩的场所，只是今天偶尔进来了我这样一位异类。
「那个……诶……唉那个……
「唉嘿嘿
很难为情地把视线转向一边，将头发编成两股的女孩子。另一个马马虎虎地笑着的是一个散着头发的女孩子。
「……对不起
「为什么要道歉呢？
「诶？那个……因为。我，弄了恶作剧……
「虽然有些不好意思。但是我不介意哦。而且也挺有意思的
「哦——，这位哥哥，人不错呢——。通情达理——。
其中一个作出一副非常深重地反省的样子，而另一个已经很是笑嘻嘻了。
只不过这说的日语有些奇怪。
「呜……嗯。那个……唔……
拥有一对细长而清秀的眼睛的女孩，意外地性格似乎有些胆怯。
「那个啊。我叫渡真理。她是优。大哥哥你呢？
「啊…，嗯
面对这过于友好的态度慌慌张张地说出了自己的名字。
渡真理，叫这个名字的头发蓬蓬松松的女孩笑着继续问道。
「呐呐——，真的只是牵手吗？骗人的吧？因为是在梦里，难道不应该做一些更厉害的事……呜嘿嘿
呜嘿嘿是要怎样。
「喂，这很没礼貌呀！对，对不起。还有……真的很抱歉。搞了恶作剧，还开这样的玩笑……
「没有关系哦——。你看大哥哥他怎么看都不像是在生气的样子吧。而且还在发呆
没有生气的确是事实。我在发呆没准也是真的。
「我才要道歉呢。我这是第一次来这里，就像一个看热闹的似的
「是呢，见都没见过的一张脸
一边不停地笑眯眯的，并且失礼的话一句接一句地飞出来。
「啊……是这样啊。那么老师也没说什么吧……
「嗯。老师也肯定不知道这个人是谁哦
「老师？
「老师虽然很温柔但也很可怕。我们总是被骂，因为我们常常做些多余的事情
「你们是……那个，这里的孩子吗？
「……嗯
教会。
除了教堂之外这里还并设了几个福利院。因为我住得近，经过这边的时候也见到过几次。
这里的孩子。还有，老师。
指的是福利院的教员吗，还是领导之类的吗。
……事情我大致上是了解了。
一个孩子眼珠向上转，目光似乎在探寻着什么。另一个的脸上漾着快乐的笑容、
我已经知道，头发绑着的孩子有点儿怕生，头发轻飘飘的孩子却性格直爽。
也是不错的搭档呢。
「你们住在这儿吗？
「嗯？　那是不可能的哟。我们住在更好的转角处的房间里。四月开始就住在那儿了
「噗……呼呼，这样啊。转角处的房间啊。
「啊哈……诶嘿。太好了呢——，哥哥是个好人……
我一笑，那个绑着头发的孩子――优酱――也，怯生生地笑了。
「呐——，真的只是牵手吗？　没做别的事吗？
「……才没做呢
「这样啊……。现实果然和漫画不同呢
虽然是个梦。
回想起来的话果然从头到尾尽是些羞耻的话啊。
——因为时间过了，我提出来。
「那个。那我差不多要回去了哟
「啊，好的。再见
「再见哟——♪
真是坦率轻快的招呼语啊。
这年头的孩子都这个样子的吗。
就像不管发生什么事，说了“再见”了之后，只要第二天见面的话就能恢复原样。
「再见
没怎么想就离开了那地方。
虽然对我说了“再见哟”这样的话，但是我觉得应该不会再见面了。
因为开会的缘故比平常迟了点上班。我出了门，向通往车站的路上走去。
通向车站有好几条道路，但是需要的时间大致相同。我都是根据心情来决定走哪条路的。
今天是这条路。
我正想着这般走的时候——。
「啊！
「……啊
见到了两个熟悉的面孔。
这么说来，我突然想起来，这条路是那个再走一点就能见到尖塔的路。
「……你们好
感觉不打招呼就变得像“当地的大人”一样，便先打了一声招呼。
像大人一样的招呼。用着对方能清楚地听到的声音。但毕竟不是营业员，没摆出个像是训练过的笑容来。
「你好啊！
「……你好
一个人顿时笑开来了，另一个却还有点惴惴不安地。
回应了我的招呼。
「你去上班吗？
做着十分直爽的动作提问道。
还有一个孩子虽然是偷偷观察我的样子，但两人倒确实都没有在怕我。
是在周日的集会上已经习惯了和别人说话了吗。
「是的哟。工作
「这样啊——工作真的不容易呢——那种感觉我深有体会
这也有体会的吗。好厉害啊。
「但是时间有点迟了？
意思是“作为上班时间是不是太迟了”吗？虽然她在说什么我不太明白但是意思是传达到了。
「今天就是那种日子吧
现在是早上九点半。好好考虑看的话——
「那个……。是渡真理酱和优酱吧。学校呢？
「……睡回笼觉去了
「不远不远——♪　现在就去吧！　要被骂了呢——♪
话说为啥会感到开心啊。被骂也不要紧吗。
两个人睡懒觉了。所以说两个人在福利院里面一起生活……？啊啊，是角落的房间里来着。
――不要管闲事了吧。
「小心汽车啊
「好——的，那我就慢慢走去了！　学校反正就在这里面，也就只是绕一圈而已。无所谓啦♪
渡真理说出了十分开朗的话。
优酱本来迈步向前走的，突然恍然若失地停了下来。
然后说。
「……哥哥。慢走
「啊……，嗯。好的。那我走了。你们也慢走
「好的。回头见哟
优轻轻地挥着手说，和渡真理酱并排站着。
想来两人都有独特的地方。
…………慢走，吗。上次被这样说是什么时候了呢。
夸张地说，早上起来的时候，自己的身体还没忘记怎么呼吸就觉得安心了，又或是感到有些遗憾。
星期天的早晨。谁也不在。
到底是什么时候发觉这个世界对我意兴阑珊的呢？
我回忆起了那个梦。
回忆起了几个人。认识的人，可以称为朋友的人，亦或是可以说是恋人的人。
我在想有谁能对我产生最大的兴趣时，这样的时机可能自己本身就已存在。
但是我没能抓住时机，最终一人独处此方。
是生活方式不好还是性格不好——或是两个方面都有吗？
谁都有最重要的某人，眼前的人也显然有其他的那个最重要的人。
那个人却不是我。
我是从何时起开始这样想的呢？
我一边这样思考着一边机械般地洗了脸、刷了牙，然后整理了一下发型，换了衣服出去散步。
一切恍如泡沫。
人生中兴致大减的时期到了吧。我得出这样的结论。
所以意识到了自己的微不足道，沉浸在了自我怜悯之中。
但是，时而又会觉得动机什么的并不重要。如此心回意转，而后回心转意，重新考虑了多少次后，至今依旧摇摆不定。
因为“依赖动机”这一理由工作也变得七上八下，整个人时而躁动不安，时而郁郁寡欢。
一派胡言。动机那种东西是零就刚刚好了。应做的事就毫无动机的去做吧。
毕竟成为大人了啊——。
「啊……
「啊！　早上好！
「嗯……。诶……诶？　早上好
因为寒暄太过于唐突，我一时间都没注意到。
「啊哈哈，你又发呆啦。要小心路上的车子哟？
「……你这样不礼貌的。那个，早安
渡真理带着笑容，模仿着谁说话一样地对我说。
优酱则是站到了距我一步之遥的地方。
「呐，呐，又梦到了吗？
「梦？　啊――。啊啊，没有。没梦到哟
「这次不仅仅是牵手……还做了更多的事情了吗？
明明都说了没梦见了。我苦笑着。
「接吻……之类的？　诶嘿、诶嘿嘿……
她露出了不检点的笑容。但是见此我却也觉得有点放松下来了。
这孩子只说自己想说的话。单纯一点不是很好吗？
「没梦见哟
「诶？　再梦到的时候告诉我吧。啊，今天过来吗？
不知为何，一时记不得是什么事了。外表精神恍惚的我大脑却高速运转起来。
「不去集会了哟。打扰你们了就不好了呢
「啊。我知道了。没意思
被糊弄过去的优酱小声嘟囔。我对能接上对方的话的自己感到佩服。
虽然只是个很小很小的把戏，感觉却不错。
「渡真理、和哥哥说的话真的好吗？　要开始了哟
「啊！　对了对了，要迟了要迟了……，唔
「迟了？　你们要去哪？
这样的早上两个人一起？  我感觉有些疑惑——。
「sis sis要开始了哟！
「sis……？　什么？
「那个……就是那个电视节目。哥哥知道吗？
遗憾的是，虽然给我了回应我也稍微想了一下，但是这样直接的说法有很多意思无法传达。
「非常抱歉。我不太清楚
「就是到了夜里就会狼魂附体，但是有love就没问题了
「那个，就是那样的动画。每周日早上更新。知道了吗？
「啊啊――
这样啊。我听过有小孩的上司说这个话题。
「去吧！　向你放出这高涨的爱的结晶！　Love☆crouch  Love☆set！ 给我升天吧 Love☆engage——
「哈——…。那边就在放映着。虽然很想看，但是我和渡真理现在禁止看电视中
「禁止
「因为睡懒觉……。也因为弄恶作剧。那个、那个――这么说来就是整理
不必那样做哟，用手势来传达意思什么的。
她们是设施中的孩子。生活在不普通的环境中。说明这一点的机会至今也有过很多次了吧。
大体可以类推。
睡懒觉，上次看到的悠闲地迟到。恶作剧。像在忏悔室里做的事。
住在拐角处。宿舍之类的。是福利院内的一个设施。单间——合住？
单间里有电视机是很难想象的。应该是有一个共同的游戏室，那里有电视。
禁止看电视是作为睡懒觉和恶作剧的惩罚。
「被禁止了的话，该怎么看呢？
「这附近的大康旺商城在8点半的时候开门，知道不？
「啊啊——原来如此
「我们挺聪明的吧——
在购物中心的电器商店里。应该可以看到些什么。
「 嗯——先等一下。虽然那里开店时间是8点半，但不是只有一楼是吗？二楼以上我记得是九点还是十点来着——
「诶……诶！？
「啊，这么说起来，好像是的呢
「怎么会……理论上明明是完美的……。怎么会发出咕唔……。咕唔的声音…
陷入这“嘛，也没法子吧”气氛的优酱。正在消沉着的渡真理。
「快想想，快想想渡真理。凡是事物…定有什么联系的。一定还有我们不知道的什么。凡事有因有果啊
说的东西，看似很深奥实则很肤浅啊。
在她胡言乱语的时候不经意间将视线移动了起来，与优酱四目交投了。
「嗯。哈哈……
就如同在诉说：“这就是我那，拿她没辙的朋友”一般的眼神及苦笑。
我也形式上回以微笑。虽然没有像她那样能够完美的将秘密隐秘在笑容里的自信。
「啊！对了！我有主意了！
“要是被谁看到了多不好啊”的感觉与“只要光明正大也没什么问题”的理性之间霎那间开始了争斗。
然后――。
「打扰了
「打扰了♪
两个人就这样进了我的房间
虽然想叫住她们。
但在心里深处却因她们是福利院的孩子，也未必有特别照顾她们的人在。渐渐开始讨厌起了这样盘算着的自己。
「挺不错的房间呢♪　但还是位于拐角的房间更好呢
「正在整理着……。啊，有哥哥的气味
暂且不管这俩个人的感想，先告诉她们首要的吧。
「电视的遥控器在那里。  请自便吧
“好的——”，无精打采的回复传至耳畔
那时在渡真理酱脑海里闪过的想法便是“在哥哥家里看电视不就可以了”。
也没什么坏处。
虽说没什么坏处。
……到底为什么呢。
噗斯，听见了电视机启动的声音。
优酱这个孩子似乎更能把握事物的要领。遥控器的使用方法马上就领会了。
「欧尼酱
「嗯？
从哥哥升格到欧尼酱了。不对，是降级了
「不看吗？
「已经开始了哟——
「啊，等一下。电视画面给我暂停
实在是无理的要求。
「总觉得这样对哥哥不好吧……
都到现在了还说啥，虽然这样想――。
「其实欧尼酱也挺想看sis sis的吧？不用忍耐着也可以哟？
没，你想多了。
「呐，呐，一起看嘛？不然我们的情绪难以平静下来啊
渡真理拉着我的手腕。
优酱倒是不在意的样子坐在电视机前的沙发上，呆呆地看着OP。
嘛啊确实，这俩个人在看电视的这一段期间，我又应该做些什么来打发一下呢。
「我知道了，一起看吧
「太好了！啊，优，坐过去一点，过去一点
「好吧
于是乎――。
「嘿嘿嘿，像电影院一样……♪
「嗯，头好不舒服。那个，不好意思。能把手稍微抬上面一点。再上面一点……啊，这样就。刚刚好了
……这算是什么情况。
双手拿着两朵小花？
一位以很是放松的动作把头搭在我的手臂上。这也算是某种的臂枕吧。
还有一位沉浸在画面里，像是探出大半个身子的样子看着电视。
「啊，这一样的呢。知道吗？
「一样的？
「啊——，渡真理的头发那的，和sis sis里的。你看，和那女孩子一样的
配着翅膀形状的发夹。
「啊啊，嗯，原来是这样啊……
但让我这样想的，是优酱去补充渡真理酱那无他异的，喋喋不休的话的做法。
先不管这个，CM已经结束了。因为title call ，在画面上有位动漫的女孩子在狭窄的范围内到处走动。
然后在我的两肋下有着体温的温热。
这种状态还要再持续二十分钟吗？
「……很无趣吗？
「也不是，偶尔这样子的也不错
与完全死盯着电视画面的渡真理酱不同，优酱完全没有把心思放在那里。
视线虽然追随着画面，但明显在想着其他的事情。
「打个哈欠也没关系哟。果然很无聊吧
「不是……只是有点没睡够而已
「那个。谢谢你
突如其来的道谢让我感到惊讶。真是位坚强的孩子呢
「你不必在意的
「嗯。没有在意啦。其实哥哥也因为有像我们这样可爱的女孩子在，而应该感到高兴吧
……突然就逼问起来了。
仿佛被完全看透一般的，总觉得惩罚会愈烈似的——便换了一个话题。
「你们是那教堂的孩子，对吧
「是的。我们，没有父母
再一次被这直突要害的话语所惊吓。
她就是那种边假装着不知情，一边伸长着渴望得救的手的孩子啊。
从那件事开始便对自己的童年经历稍加思索了一会――。
「所以，朋友便是我们的家人
「渡真理是我最珍贵的朋友所以，也是家人
渡真理酱依旧将注意力集中于画面。仿佛完全没有察觉我们这边的对话似的。
「哥哥也，已经是朋友了哟
「……我吗？
「打过两次招呼就是朋友了。是我们老师的方针。自己主动打过招呼，受到来自对方打的招呼……只要两种皆有便是朋友了
按照这一基准的话我确实算是她们的朋友了。然后来自她俩的招呼也有着确认双方并非为敌人的这一意识。也算是合理的。
――朋友。家族。
真是能挠起乡愁的单语啊。
「那个，我们的老师呢，很温柔的哟。同时，也没有感情
「诶？没，没有感情？
「就是一直都很平静的意思
「对对，很平静。我们俩一直都很热闹呢。就算没有其他人，也会独自一人瞎闹起来。
「啊，也就是。一直很有精神呢。
能听见从她那传来的细微的轻语：“啊，你能理解嘛”。
像是节省了翻译的时间真是帮大忙了，的那种气氛。
仅因能够得到少女的赞美而感到愉悦的自己果然还是器量太小了。
在大腿上放置的手指因心情愉悦而上下拍打。
再看时，电视画面的CM已经结束，修女少女已经再次活跃起来。
画面中的少女在华丽地舞动着，躲避着敌人的攻击。后发制人。
优酱还是不对此抱有兴趣。但心情仿佛舒畅了许多。
被臂枕的右腕有种不安定的感觉，难受地想要活动一下。
——而，这枕在臂上的少女自然察觉了我的意图，将头摇向我。
「对不起，手麻了？
「倒也不是——
「哥哥，没有伴侣吧
「哈——诶？
「那作伴的人呢？
在我听起来她的意思就像是：“对'伴侣'这个词不理解吗？”
伴侣。虽然明白她的意思。但因这突如其来的话语，让我有些不知所措。
「……目前没有
「果然呢。来咱家福利院的爷爷奶奶们都比你擅长呢
「擅长……
「因为大家都有伴侣啊。还有儿子啊女儿啊什么的。所以臂枕也早就习惯了。
在脑海里交织着各种疑问。然后回想起了她们孤儿院的道路前，朝阳的光辉映在面包车上的景象。
像是职员的人陪着老人，从面包车上下来——。
这样的风景并不止一次在脑海中视见。
「啊啊……，在那里也兼开着养老院啊？
「嗯。既会时常相见，也会一起喝茶哟。诉说着各种各样的话语。也会看看电视，看看历史剧，相扑什么的。
也就是说宗教法人也运营着老人福利设施呢。
像这样看着电视时的她们那微妙的，习惯了的动作也可以理解了。
像是“伴侣”，“作伴的人”，这些词语也定是从老人们那里听来的吧。
最开始那不对事物胆怯的态度也可以理解了。
「如果找到伴侣了呢？
「找到之后再说吧。
如果是这孩子的话聊这些也没什么所谓吧，于是便像这样适意的回复了她。
――嗬嗬的笑了起来。
如同小猫一般的将头压在我肩上。
看来至今为止是我太顾虑了。原来我的臂枕是如此的不成熟啊。
……也承认自己并没有太多的机会来熟悉。
「嗯……就这样也可以吧。嗯
微微发力着压着我肩的后头部，终于完全脱落在肋骨与手臂的肌肉之间。
「诶嘿嘿……♪
轻轻的长长的睫毛摇动着。
在这摇动着的期间电视中也终于迎来最有趣的场面。
「给予你高涨的爱的结晶☆Love☆ crouch， love☆ set！
这孩子真的很喜欢这个啊。有着自己喜欢的东西是件好事啊。大概。
就连我，也有着曾经喜欢的东西。大概。
可如今，对于能诉说自己喜欢的东西的人感到羡慕，同时内心深处也丝存着少许的看不起。
然后——察觉到了一件非常单纯的事。
「给我升天吧，Love☆Engage！
俩个人互相喜欢着对方啊。
观望着这一次被恶狼附体的BOSS被净化的场景。
紧接着的小小的收场白。和平之后的世界。
「哈啊……这星期也好棒……满足满足
「太好了呢——
CM放了一段时间后便是片尾曲。
呆呆地眺望着被洁净后的世界。
「哥哥，接下来该干什么？
「干什么……？也没什么打算吧
「平时的休日都在家里做什么呢？
做什么。也没啥。什么都不做。但像这样回答实在有点羞耻。像是在美容院里问：“要怎样剪？”这样令人困扰的问题
这世间的人有这么多事情要做吗？
非要找点乐子才能生活下去？
非要说的话想着工作的事。又或者是在工作着。仅仅如此而已。
完全没有任何乐趣，甚至觉得有着开心这一心情是不行的。
又或者我这种想法也是在——贬低着人类吧。
能享受某件事是挺幸福的，就如同狐狸诉说着葡萄的酸味一样。
「不和家里人一起生活吗？
「倒也不是……。因为附近没我家人嘛
被她这么说的话，便对在随随便便的家庭里随随便便地将我养育起来这一件事而感到愧疚，虽然也没有什么不自由的。
自命不凡地用欢喜与苦闷紧紧地包着自己。
「呼——。那来咱家吗？
「咱家？
「上个星期不也来了嘛。再来也无所谓嘛
不要，我摇了摇头。
我又不是信徒。怀着冷嘲热讽去的话，会有恶报应的。
将手腕抽开，慢慢地站了起来。
到这点就算结束了吧。
再次审视时俩人还是如此矮小。
我意识到她们的体温已经相离。
「再来忏悔室玩嘛？啊，那不如这样吧。现在哥哥先睡会，做会梦。听哥哥的梦话来忏悔不就好了
实在是相当难的要求啊。
能这样的话也算是挺有意思的提案吧。
「再在那里玩的话或许又会被骂……。啊，但哥哥在的话就没问题了吧……。我们，这样就算是在工作了嘛。
另一位在验证着这个提案。
「今天就不去了。你们俩个，不都有还要见面的人吗？
刚说完便意识到了自己的肤浅。
一个人总会是另一个人最珍切的人，即使近在咫尺的人也定有着其他的，最珍切的人。
每次意识到这件事心总会揪紧。然而却每次都意识到。
所以每次都想要去确认这理所当然的事实。
不想看见，一个人为另一个人提心吊胆的样子。
「一个人的话很无聊的哟？
「没什么事做的话还是来吧？
为什么——要这样强逼我。
她们究竟是怎样的热心肠啊。
「我就算去的话也没啥意思
说完、两人的眼稍微张开了一点。
「没有――
「这种事哟
俩个人说一句话，并感到奇怪的相互对视。
「大家和我都会高兴的
「哥哥能来的话我也会开心的！
不知为何令人倒吸一口气。
俩个人就这样看着我。
令人回想起残留在侧腹的余温。
污秽的身躯可耻地愉悦着。
但我却认为这愉悦是无法抗拒的。
好意什么的——再怎么对我有也…
「就算去了，也没有什么能给你们——因为自己本身就欠缺这些
「啊哈哈，真奇怪呢
被嘲笑的，小小的玩笑。
「……给了我们，时间。明白吗？
「时间？
「每个人都拥有着时间吧。像是爷爷奶奶们所残留下来的时间，已经微乎其微
「像我俩就有着足够的时间。哥哥也，还有着很多的时间吧。就是把那些时间给我们
「和我们说话。这样的话，也会因此而开心的
「可不能让时间平白地流逝哟。因为不会再增加了。明白吗？
真是令人怀念的谚语啊。
这么说着的她意味深长地笑了笑。
给我感觉就像是：“能明白吗？”
或是原本笑起来的样子就是这样的吗？
「或许我已经是无趣的男人了
「诶。还OK啦。毕竟我们也挺愉悦的
那样的话再补充一句。
“再给我们多一些”
「……我会考虑的
「那个，你会用电脑或是手机吗
「算是会用吧。怎么了？
「我们这里缺少这方面的人才啊。想让我们教的人很多，但懂的人又很少
老人，还有与她们年纪相仿的孩子们。缺少教他们电脑，手机的人才。原来如此。
——原来如此，个鬼啊。
再被她引诱下去。我不就要成为社区志愿者，去参加那些所谓的志愿活动了吗
这简直是无法想象的事情。
但——。
「去会晤一下老师吧？我给你介绍一下
就如同咚的一声压在我背后的感觉。
提案的全是些完全难以想象的事情。
「那我就……试着去一下吧
「那我们走吧。嚯嚯嚯……。要出发了哟。多多利亚先生 萨博先生 弗利萨先生（七龙珠Z）。
「啊咧！？他们都是谁？
「好了好了。总之我们先出发吧？
她抓起了我的手。
透过那份温热，我终于意识起，从很久很久之前感到的那冰凉的吐息。
那是来自自己的冰凉的吐息。从心底的某处期望着，自己的人生会因疾病或意外而突然的终结。
我审视着自己。却不考虑只自己的事，仅仅只是工作着——同时等候着。
执行刑罚的主要是官吏吧。所以要等候那官僚性质的工作有序进行
「怎么啦？
没什么地摇了摇头。
崩坏按照与当时期望着的，相差甚远的形式降临了。
但我却知道。
若不是连续着的崩坏是无意义的。老实说，有必要连续不断地崩坏。
仅因一时的冲动想去做一下，不能说是连续不断。
人是被习惯死死囚禁着的生物。
还有不安也是。
那一天，再次购买了小时候读过的有名的小说。
还买了些新的衣服。
穿着买的衣服，孤零零的试站在镜子前。
看着自己的脸。
果然是一张无趣的，男人的脸。
即使买了衣服也没有穿的场合，没有能为谁而穿的想法
即使再次读了那小说，也没有倾诉的对象。
那孩子。
不，大概不是吧。
并不应该再由自己诉说什么，也深感自己并非是需要治愈的人。
仅仅独自一人在房间里，再次地吐着，冰凉的气息。
——只要工作就没事了。
因为工作会回应我，也是在人生里的诸多大事里最容易控制的，听别人的指挥也并非什么坏事。
即便再怎么与人接触，结果在那里也就唯有自己找不到存在的地方。
不履行义务是不行的。
生活着就意味着要埋头于工作，经济和纳税
那怕是微乎其微的贡献。也应投身于社会。
生活着便是一件痛苦的事情，这是理所当然的。
早晨的心境总是如此美妙。
总感觉会发生什么事。
迷茫着，要走哪条路去车站。
然后我选择的是——能看见尖塔的道路。
感到些许的期待。厌恶着这样肤浅的自己而向前漫步着——。
「啊！早上好！
「早上好—
「……早上好
与俩人相会了。
今天是星期四。
与周一时走的不同的路。
但周二与周三却同是这一条。周二仅仅是去。周三包括去来。
「你们俩个，都挺早的嘛
在我说过后，渡真理笑了。那笑颜十分的耀眼。
但，这大概是因遇见对自己抱有好意的人而感到些许的开心。
「学习，要加油哦
像这样普通的对话，心儿却感到焦急。厌恶起了感到愉悦的自己。
「哥哥工作也要加油哦
「真不容易呢～，我也有同感
老实说自己很奇怪。如此微不足道的对话，竞让人不意想要落泪。
真奇怪。身体的情况正凌乱着。
结果周日还是去了集会，久违地与多数的人交流了起来。那天晚上，再次读了一边童年的小说——。
从哪里开始变得这么奇怪了呢。
「呐，呐，又做梦了？做了什么梦啊？
「没做梦啦
做出尴尬而不失礼貌的微笑的同时又回想起了一段。
一位少女正在做着恶梦。
往日熟悉的人物，不停地从嘴里吐着长长地纸带，再怎么牵引拉扯也不会终结。脚边的纸带堆成了一座山。
纸带持续不断地吐着。既不会终结，也无法割断。
那人用乞求般的眼神看着少女。
「……昨天，不是和大家一起做了咖喱吗
「啊—，想起来了！好好吃啊。首先呢，把洋葱爆炒成狐狸（注：这里的狐狸是一种面食 通常是指在面上放一块油炸豆皮作为主要配菜的面食）
在我发呆着的时候，对话依旧进行着。
「首先呢洋葱不能炒成狐狸，其次也不需要爆炒。只要小炒到狐狸色（土黄色，金黄色）就可以了
「哥哥会做咖喱吗？要用到一种不为人知的粉哟
「做咖喱的话所以是咖喱粉嘛。那个，奶奶教给我的……酱？不是，用粉做的。大家都不知道的那种
与这二人同年代的孩子们只知道咖喱酱。但实际上使用了咖喱粉。紧密结合这一事实的话，，也难怪渡真理会说那是“不为人知的粉”。
「只要好吃的话，就好
就如同小学生的感想作文一般的台词，说出来实在是羞耻。
「只要做的时候脑子里浮现出人吃咖喱时的样子就好了
她们的周围有着许许多多的人。
「对。想着人吃咖喱时的样子……热乎热乎……。嗯？啊，这是我的样子啊
「虽然自己也会吃……。话说，想着不浮现在脑海里也可以了啦
望着这愉悦聊天的二人，再一次，说了句类似“真好呢”的话语。
然后有时间的话——。
藏在脑海深处的东西，悄悄地探出了它的脸。
「……你们俩个，都很辛苦呢
不经意间从嘴里说出来了。
渡真理在那一瞬间想要说些什么。
那仿佛是与从不知何处而来的波长相对应般的，遥远的眼神。
「一点都不辛苦啊
然后便返以我笑容，我终于意识到了自己失言了。
养老院的孩子。一定不止一次的被诉说这样的话语。被这样说，肯定不会高兴的吧。
就如同在诉说：“你好可怜啊”
「不，对不起。我——
我慌张的想要去掩饰，她们却继续说。
「有辛苦的事，和感到辛苦，是不一样的哟。
我品味着，思考着她的话语。
有辛苦的事。也就是她们处于的这环境吧。
认为很辛苦。那就是她们自己自身的心情吧。
我试着将心比心。
工作很辛苦，但感到工作很辛苦是不同的。
「是啊。……是啊。对不起，说了些奇怪的话。
……痛苦的事情，与选择痛苦的生活方式，是不一样的。
即使发生了什么不幸，也绝不会因那不幸而覆盖整个人生。只要不自己背负的话。
「目前辛苦的事是…..到现在了连蝴蝶结都不能好好打
「还有，做手工时，不好好控制浆糊的量的话。全都会粘在一起的
「也是呢。毕竟是共同作业，优的难处也不是不能理解
理解的话就想想办法啊，我越想越多，将俩人的对话置若罔闻。
就在这时突然吹来一阵强风。
风在我背后吹过，俩个人就如同事先说好一样，钻到我跟前。
「啊哈哈，就好像忍术一样
把我当作挡风墙的俩个人笑了起来。
「好了……差不多到时间了。走吧
「好的—。再见。路上小心
「下次再一起玩吧！
我转身也回以那两人一句：“路上小心”。
我也迈出了归家的步伐。
其实原本打算就这么回家的。
人是被惰性所死死囚禁着的生物。
一旦开始漫步，便害怕将步调放慢。
一旦停了下来，便不打算再次迈步。。
并非因为想去迈步或是想要止步。而是内侧的压力使它这样的。因这内侧的压力，便只会让我们重复着相同的动作。
漫步，工作，思考。代替某人决定。
不这样的话。即使这样的话——。
那是星期天的早晨。
天还没亮的时候。我就从黑暗的房间里睁开了睡眼。
没有任何打算的时间。若如同往日一般等待着天明的话，说真的，自己也会因此变得很奇怪吧
但——终究还是再次睡了过去。
……看吧。
睡过后，醒来的这感觉确实是存在的。
所以自己的心神应该还存留在远方吧。
机械般的洗脸，刷牙，大概地整理一下发型，穿好衣服出去散步。
一切恍如泡沫。
出去散步后马上。
开始了思考，迷茫起了应该走哪个方向。
但开始迈步之后。又陷入了拐弯与否的泥潭――。
「早安！
「早上好
开朗的笑容与羞涩的笑容。
向她们回了早安后两人马上跑到了我跟前。
「诶嘿嘿…..可以再去看sis sis吗？
真是单刀直入啊。
「不会又打什么歪主意吧
「虽然不是什么恶作剧……。就是忘了点东西……
「忘了东西？
「汉字的试卷……不小心忘了……。放在了哥哥家的某个地方………。
总觉得仅仅只是这种程度的话，不足以把电视都禁止了吧――。
「忘在了哥哥家的垃圾箱里呢
「啊，不可以说出来啊
「那样的话……不是忘在我家里了而是
「额……。分数太……不注意就……手滑了……。总的来说，嘛啊我想就算了吧。
「真是个坏孩子呢～
优酱平静地诉说着。虽说也有点吃惊的语气，但口调给人感觉还是可以容忍这种事情的发生。
「呐，呐，可以再去看嘛？为你做牛做马都行……青椒我也会吃，再也不会睡懒觉，也不会印东西在桌子上了、…
「这全都是为了自己的事吧。哥哥可什么好处都没有哦？
「什！？是这样吗……。原来是这么一回事吗……
渡真理低下头稍微考虑了一下。
「但，就算有这么一回事，从明天起我也会变为一个正常人的
「噗……，哈哈哈，原来如此。变为正常人啊
如今我的生活，一定是我自己所期望着的吧。
能活在这世上，不去伤害任何人。
但就在做出不伤害任何人的样子时，就已经在慢慢地伤害着周围了吧。
上一周，看到接受着十字之刑的尊贵的殉教者，便回想了起了变得扫兴的感情。
所以，我只有找到令我失望的原因，才能得到我想要的东西。
就如同为你剥去结痂般地握着你开裂的手。
「打搅了」。  我打起精神，慢慢地进到房子里来。
现在还有些时间。
于是便把茶泡好拿去客厅。
「谢谢♪
顿时深感自己面对笑颜时，心情就会缓和下来。
「谢谢。诶嘿嘿。小伙子很利索呢——。
优说出了像老婆婆一样的话，是平时身处环境的原因吧。
打开电视机的电源，频道还是一周前的样子。我也没有动过电视的记忆。
现在是周日的早上。朝阳洒入房间，微尘在阳光下起舞，再往下便是少女二人。
大概是因为阳光有点刺眼吧——优酱闭上了眼睛。
然后她轻轻地笑了起来。是一种露了牙的独特笑法。
「看见内心了
「嗯？我的？
「对。我，因为经常说谎，很擅长看别人脸色
「骗人的吧。真的吗？
「自己说自己骗人真是不可思议。所以，自己说出来的话，就真的真假难辨了呢
想起了有名的悖论。
这孩子，怎么说好呢。像个小大人一样。
「呐，呐，要开始了哟。
这时的渡真理笑着说道，回到沙发上坐好。
看到这一幕的优酱也催我了。
……所以又要变成那种状态了吗。
电视机里放出了热血的op。
渡真理顿时喜笑颜开。
真的很喜欢这个动画啊。
看到她的笑容，心里面先前的紧张感就渐渐消散了
随便啦，心里如是想到。
「哥哥，果然不擅长臂枕呢，下来点，下来点
我一边道歉一边调整着手臂的位置。
「男人啊，果然不擅长疼爱娇小可爱的东西呢——
于是我又一边想着这是什么意思，一边轻轻地动动身体来调整手臂的位置。
「嗯……好了。我觉得哥哥啊，也可以像婆婆们一样养养植物呗
「……从来没考虑过呐
想起了上周去拜访的福利院的样子。
确实有小盆盆栽放在那里。可能是被不知名的内人所养育着，亦可能是被那里的内人所救活了。
话说用“内人”来称呼老婆的人，已经是我两倍，不对，是三倍以上的年龄的人吧——。
「哈——。这周OP歌真是棒啊
「每周的还不一样吗？
「好东西不管遇上多少次都会觉得很棒
这种说话方式也像老婆婆一样啊。
「这样，这般……如是……怎么样呢？看着也开心听着也开心，真是有意思呢
完全不懂她在讲什么。总之她的快乐是传达了出来了。
不管怎么，直到CM结束，渡真理酱都一直在死死盯着屏幕。
优酱则还是摆着和上周一样的平淡的态度看着画面。
「啊，对了。哥哥，今天来我家吗？？
「……是啊，去不去呢
「肯定不会来的吧。上周，完全被看扁了呢——
用这种平淡的态度说出如此伤人的话。
不过那倒也是事实啊。
「哥哥这样的大叔，要多少有多少
这话真是伤人啊。感觉自己真的是老头子一样了呐——。
「那个，像哥哥这样的大叔如果老伴不在这里的话，是不会来我们这里的
「老伴不在身边的话，连一个说话的人都没有，会很无聊的
「这样不来的话，过一段时间就会生病啊，没精神啊之类的……
貌似这个说我和大叔很像的意思，和我预想的不太一样啊。
而且说得这么栩栩如生了，甚至都能在脑海中浮现出那大叔惆怅的脸了。
老婆婆的话即使是一个人也会来。不如说独自来比和老伴一起来更加常见。
男性一个人的话，会失去容身之所——。
这种东西听过很多遍了。
「所以说呢……男人对疼爱别人这件事，真的很不擅长呢。最好还是赶快找个伴侣吧。
「……说的也是呢。
「呐，呐，所以又梦到了吗？  梦到喜欢的人了吗？  接吻了吗？
「没有，没梦到。梦里见到的人是偶然……碰巧吧。实际上现在来说的话已经算不上喜欢也不算讨厌了。
——很久以前就发觉到了。
进社会都五年多了，一直在工作。
除了这些一无所有，感觉就这样走到了今天。
工作老老实实地做，一路顺从过来。
虽然开始很吃力，但渐渐地也就习惯了，就像现在听到这两人的对话，困扰的感觉渐渐的消失一样。
我自己也是对于工作十分顺从的吧。
「呼——嗯。那么现在有喜欢的人吗？
「没有哦
「咦！？这样的吗？明明都是大人了这样还真是可怜呀……这样啊……打起精神来哦
被当成可怜的人了啊。
「啊，能继续这个话题吗？我想说……
被少女给担心了真是算什么事啊。
大概是觉得可怜的我真是不容易吧。
「继续吧
「不要啊。那个，那个。就这样没了吗。难得年轻一回
真是的，女人到底是什么生物啊。
这年头恋爱话题这么受欢迎的吗。
来不及苦笑，渡真理领着话题又继续了下去。
「但是，被发现也很糟糕呢。也就是所谓的说起来容易做起来难呢
「做」起来真是不容易呢。
「嗯。之后呢，伴侣是结婚之后的人呢。哥哥知道初夜吗？
「什——
「和没结婚的女人说初夜的事。可是，被人吼了说不能这么说，这是为什么啊？
「那个……。那是。啊，CM结束了哟
说完，她马上把目光投回了电视。
好歹还是把渡真理酱的问题给糊弄过去了啊。
可是现在却是下意识的看了一下优酱的样子。
现在的对话，或者说这些单词她听到了会怎么想啊——
一瞬间目光对上了。好像什么都没有发生的样子马上避开了
「因为经常骗人，我常常看别人的脸色。」我突然回想起这样的话。
渡真理酱完全集中在电视画面上，在这期间自然而然地就和优酱讲起话了。
「大概，哥哥也最好练习一下怎么好好疼爱那些可爱的东西哟。养花呀，编蕾丝边啊，做裁缝啊，有很多很多可以试试的。
「很多很多……嗯
虽然其中基本没有男性感兴趣的。
比如是盆栽呢？  选择车之类的呢？
好像有点不对了呐。无论哪一个，使用年限，性能，价值，对于这些方面男性的选择偏向于追求顶峰。
那些方面毫不不介意，纯粹个人喜欢就行，这样的态度是无法完完全全地做到的。
「用我们来练习也可以哟
「嗯……？　用你们？
「疼爱我们就好了
她面带笑容地对我说，我稍觉困惑。。
第一次来到这个房间的时候也说过，实际上这个孩子看起来非常漂亮，这一点她自己也知道。
但她决不是那种被人夸赞为“美人”的时候还会谦逊地说“才没那种事”的类型，而是一边回答谢谢一边伸懒腰的类型。
「现在不是也很疼你们嘛
——我觉得自己已经很疼爱她们了，同时也觉得自己非常危险。
「哼哼哼……。是吗？
虽然有些莫名其妙，她姑且还算像是心情愉快地笑着。
电视上的情节到了高潮，变身之后的女主角们开始战斗了。
渡真理酱的身体渐渐向前探出去。我大腿上感受到了她轻轻的体重。
是她温暖的小手。
画面中的女主角们突然陷入了危机。
「啊啊……、怎么办呐——没关系吧——怎么办——没关系吧——
但是怎么说一定会用友情，魔法之类的力量跨越难关的吧。
「呜呜……不要……这样痛苦的展开持续下去的话……身体里面八成的血液要失去了……就打出GG了……
「还有那样可怕的设定吗？
「闭嘴，这里很关键的啦
好，我点了点头。
「渡真理只是说说而已哟
优当即为我找台阶下让我略微安心了一点，我还蛮胆小的。
就在这期间，电视里的女主角们摆脱了危机——。
「去吧！　！　向你放出这高涨的爱的结晶！Love☆engage！
「哈啊——……。今天也好好享受了一番啊。满足了满足了
「太好了呢。但是汉字考试不能扔掉哟
「那种陈年旧事忘掉了啦
一脸坦然地像是说着理所当然的事情，也是迷之有魄力啊。
「得道谢才行。多谢款待
「嗯，多谢款待！　下周也多多指教
「不，那个，下周……。话说下周还打算被禁止看电视吗？
「此等史后之事小女不知
她说话的方式酷毙了。
「刚才的……那个，sis sis？　你们真的很喜欢的样子呢
「喜欢呢。这就是渡真理独家文化哟。喜欢之物就是文化所在之处
突然冒出了一句难懂的话，也许是那个动画片里面所说过的话吧。
「学校里面的老师肯定喜欢考试吧，但是碰到那样的文化我的文化可不会输
不知为何感觉走路五分钟就能到的地方似乎爆发了文明的冲突。
「像是花盆种花或者织蕾丝之类的吧——
稍微想了想，这的确也是文化吧。
两人看的动漫、老婆婆拿着怎样的手工，正是通过这些小事将对话进行下去的。
……至今为止的我也是这样的。
人无法忍受单方向的袒露，需要有什么在中间进行等价交换会话才得以开始。
如果没有这些话题的话那些老人大概会失去容身之所，也就不能去看他们了吧，什么的。
「好，为了不被怀疑我们回家吧。啊，在这之前，有茶吗？
「哥哥也喜欢绿茶吗？　很好喝的呢
两个人开始做回家的准备。
实际上也没些什么物品要拿，她们只是站起来拍了拍屁股，理了理裙摆。
我去了一趟厨房，往小茶壶里倒入了开水壶里的热水。
在我拿着茶壶回去的时候，两人已经从沙发上下来，在矮桌前正坐好了。
「请喝茶
说着的同时我也在桌子前正坐下来。
「嗯哼哼。这样一来从茶友角度来说也是朋友了呢。多谢款待♪
「哥哥，以后能来我们家吗？　来吧
「这个啊……可以考虑一下
「如果不来的话我们会叫你来的
我把这当作了玩笑，并没有在意。
喝茶的同时稍微思考了一下。
——就是这样啊。这么说就像眼前的茶也是文化的一种。“一起去喝点茶吗？”，这是多么经典的搭讪台词啊。
要说“一无所有”的时候，不仅是文化的否定，可能也是对人的行为的否定了。
可能稍有夸大了？
「多谢款待……。再见，拜拜，一定会再见的
「多谢款待，给您添麻烦了
我回应了她们，送她们到了门口。
然后屋子里再次剩下了我一个人——。
「对我说了“以后”这样的话了呐
她大概今天感觉很开心吧。
但是这提议不能接受。
下周也是， 按照约定乖乖地去她家是不可能的吧。
一定是——各种意义上，我都想寻求安定。
所谓“安定就好了”就是不要有欲望的那种样子，实际上是拒绝变得贪婪。
文化，有着饮茶的爱好，有着什么珍爱着的东西。
有着不想被那种程度的东西背叛的欲望。
有着不想吃亏受损的情感。
——而且工作不会背叛，因为它忠诚，可控，还能赚钱。
…………直到我老去为止。
目送二人之后我没有离开屋子。
随意消磨了一下时间后，因为也没什么要做的事情，我打开笔记本电脑确认了一下工作。
一旦开始做事就不会觉得这么辛苦了，人是活在境遇里的动物。
抽刀断水般的烦恼习惯了便好。
做必要的事，所谓做决定不过如此。
当我在眺望着三竿之日的时候，门口的门铃响了。
一边想着是有什么东西送到了吗，一边走到门口——。
「……忘东西了吗？
「哎嘿嘿，是啊是啊，忘东西了忘东西了——
来访的只是优酱。渡真理没有来。
既然说过来取落下的东西，便让她进了屋。
「但是呢，我刚才骗人了呐——
她一边说着一边看着我的脸色。
「嗯。嘶……、哈……。家的味道
不知为何有点开心的同时，也突然意识到。
她有着自己的“屋子”，但是并没有“家”。
「忘了的东西是……
「与那比起来，哥哥你才忘东西了哟。约定好了的吧，说了以后会来的
「不……。没打算约定的说
「……所以说我来实施约定了
她有点害羞地说，用手指着我。
她似乎也感觉到这是个做作的台词。
「呜……真固执。虽然想到了你会这么说……但是比我想象中还要固执呢……
「明明都来迎接我了，但是抱歉，我――
「……嗯。那个，我也觉得勉强邀请是不行的呢
总感觉有点儿坐立不安，气氛变得些许沉重。
也有着难以启齿的事吧。
然后她开始小声嘀咕着什么。
反正是些不好意思的话吧。
她红着脸调皮地说道。
「你想去优酱的妙妙屋吗？」（注：米切尔·恩德《毛毛》中的台词，“去毛毛的妙妙屋”是向毛毛诉说苦恼的意思。）
冒出了刚才读过的书里面的台词。
同时还不时瞄几眼放在书架上的那本书。
就像想说“就是那个东西啊，快点注意到”一样。
「这么说，你很喜欢那个呢。你经常读书吗？
「嗯。因为想知道别人的心情
就像一下子安心下来一样，她稍稍加快了语速，坐在了沙发上。
别人的心情。我回想起了她补充渡真理的话给我台阶下的事。
我在她的旁边坐下来——优酱突然说。
「哥哥，很讨厌人吗？
我沉默了。
「诶……真是个没用的人呢。要是成为大叔的话，什么都会消失的哦
看了我的脸色吗，一边苦笑一边等着她继续说下去。
「我知道的。钱也是，声望也是，房子也是，都不能代替伴侣。
「或许吧
「工作也不行
「真的知道吗？  工作也不行
读着我的脸色的她说出了这样的话。看着茶几上放着的，关到一半的笔记本电脑，说出的这样的话。
「这样的人，我见多了。来我家也是可以的哦。
「不要……
我闭上嘴，将视线转向远方。看着那些不会拜访我的人。
那些又有钱又有名气，但却没有人陪在身边的老人。
「还有，最好把我们的到来当成好事。……毕竟是为了你好
后半段在模仿谁一下就明白了
这些孩子一定经常在说教别人。
优酱把身体靠了过来。
隔着衣物感受到的肌肤，她身边的空气仿佛更高一些
我——听了她的话之后，感受到了她想传达的强烈愿望。
把感情带入小说也是可以理解，为什么的话——。
——那个福利院长大的孩子，绝对不是普通意义上的家人。
提及的家族太过于小说化了。
真的不相信。在说谎吧。可是我却相信了。为什么呢？
描写家族的幸福的小说里总是伴随着暴力，之后大概是认识到周围的人的生死会受自己牵连。
幸福，安定，之后伴随着爆发的人的暴力。
优酱一直盯着我的脸，又被读了吗。
先想下说什么吧。但却什么都想不到。
所以说就把想法说出来吧
「……想死啊
一瞬间空气凝固。但是马上就笑了起来。
「啊哈哈哈……我也是♪
说着，身体突然就脱力了。
就像疲劳的人固定着姿势飞向床上一般，我的头要飞向我的膝盖——。
唰的一下坐过来。
「摸摸头
「咦――
「摸，头。要学会疼爱可爱的东西呀。
说得轻巧，手该放在那里完全不知道。发现放了下来，于是我把手插了进去。
……比想象的更有罪恶感的感觉。温暖的轻飘飘的。
我才知道头发也是带着体温的。
「对对。嗯嗯。抚摸抚摸
最后打算变成猫了吗。一如既往的搞不懂在说什么。
不断的动着手。传到手上的头发的感受
大腿传来的脸的柔软真是新鲜。
跟做臂枕一样，把身体收起来，如同动物在床上一般找舒服的地方
折起来的手腕蜷缩的肩膀好细
「……来了真是谢谢
「不……来不了所以才来的。明白吗？
「来了，如果是马上会熟悉的人的话，就不会来了。因为是不熟的人……所以来了
真是搞不明白她在说什么
需要有个翻译跟着她呢，说真的
焦急的压下头。似乎很不安的样子紧闭着嘴在考虑着什么。
「那个。生疏的人真是不好呢，对吗
「嗯，说不定呢
并没有给出明确的答案。感觉又在考虑什么。
在组织语言。
「啊，请好好摸头。头不动了
听到之后手又继续动了起来。
同时感觉到内心的某处被触动了。
「诶……哥哥虽然还差得远了，可以的话……想让你继续保持呢
这是啥意思。
集会过来，想要变得熟悉……这样说也好像不太对。
「……我知道的。我和渡真理其实是不会幸福的。
「不会的。谁都有幸福的权利。
「那，阻挠别人幸福的权利呢？
「这个……。应该没有吧
「那样的话果然还是不行。
断言之后又开始沉默了。
我只能沉默着继续动着我的手。
感觉内心某处完全理解这孩子想表达什么。
从开始，就有残缺。
有不足的东西，必须从什么地方调过来才行。
「如果哦，如果哦。如果见到了伴侣的话。
「……哦哦
「可是，对方是普通人的话……。我是福利院出身的事，家人们可能会讨厌。
「他们都是好人，我会为了他们不被误解而努力的。可是那个时候，已经努力过了。
「我起了反效果。努力没有传达到。
说出的话充满了古风。
书读多了吗，还是看了脸色。
仔细想了想，「你也有幸福的权利」这句话也听过不少次了。
温柔的养老院的人们。温柔的老人们。
可是，这些人跟他们不同，有些人会特意说「你有幸福的权力」。
「不考虑麻烦的事情。现在可能是这么想的——
「好好的作为一个大人来解决。说出真心话。
我又沉默了。
「……虽然我没有跟真正的爸爸妈妈见过面，但我感觉他们还在某处生活着。
那句话，“人有阻扰别人获得幸福的权利吗”的意思我现在理解了。
从来都没见过面，也没想过见面的，真正的父母还活着。
那孩子在父母面前突然出现。说我是你们的孩子。
如果父母现在不管以怎样的方式幸福的生活着——那孩子就会成为阻挠幸福的人吧。
因为有放手的理由就放手了。
「说实话。现在也是，将来也是……。在交朋友和组成家庭的时候，你的环境会对你不利
「因为是福利院出身的孩子嘛，肯定会这么想的。虽然，看淡这些的人也有。
「不想让他们克服这些困难，对吧
她点了点头。
伴随着这个动作，柔软的脸颊在大腿上移动。
扎心了。
虽说也能做到将其无视，但是需要一些努力和技巧。
「早上起来——偶尔会有哭的时候。
稍稍有点颤抖但仍旧平淡的声音
「想着这一切会不会都是一场梦。其实不是这样的，全部都恢复到原来的样子，那里有家，有我的爸爸妈妈。
这孩子，不如说福利院里收养的孩子们和收养他们的老人，说不定大家都是这个社会的病人。
本来不是这样的。不是这样才是正确的。可是大家都是这么对待他们的。
所以才想象啊。
“一觉起来说不定就好了呢”。
对于我来说也没有很大的差别。
小小的药丸不断地转动。
这是名为安定的药丸。为了找到它不断地寻找，总是注意不要让它从手中流逝。
看到袋子里残留的药丸数笑了起来。
虽然知道总会用完。
我也明白，因为一点小失误，往往就会全部洒出来不见。
「……真是让人头疼
「哈……是呢……
平淡的笑着平淡的说。
事物都有好的一面和坏的一面，从哪一面看都可以。
看好的一面的话接下来就是积极的。但是，也会美化这件事。
在那个环境下长大有多好，有多坏，都能说出来，都总是结果而已。
现在，确实有这瞬间有不足的，令人困扰的东西存在。
「苦恼的话，就让有能力的人去寻找。
经常在外界被称为美丽的手合在一起，看上去仿佛在祈祷。
「那个。不用和人熟悉也可以哦
「不，抱歉。好意我收下了
「好的，好的，那样就行啦。……稍微有点坏心眼了。想着肯定无法熟悉的就邀请了你。
「……这样的吗？
「……稍稍有点安心了。啊啊，哥哥，果然还是个没用的人呢
无意中感到了疑惑。
但是我想起来了。
“来不了才来的呀。”她说过。
「呐，能敞开心扉的人，存在吗？
告诉她哭也没问题的人，有吗？
「什么――
「钱也好，声望也好，房子也好……。都不能成为伴侣的替代品。工作也不行。
越说越困扰了呢。
因为我只能那么做。
「哥哥……我，不能算是有魅力的人吗……？
「怎么了吗——
脑袋强有力地按压着大腿和腰。
优酱微微活动身体，端正好坐姿，蹭着我的大腿——深深地叹了一口气。
这炽热的气息，透过裤子那布料传给了我。
这孩子真是似足了大人。
「虽然不知道你有什么企图……小说读太多了你
如果可以的话想要去爱抚那些可爱的事物。
但更进一步的理由，无论我怎么想也——。
「不能为了我而变得颓废吗……？
我思虑着这句话的含义。
「若不是此刻便不能显现出来的诱惑。就如同不与人熟识，寂寞而孤单着的哥哥一样，唯有对这样的人才能显现出来的诱惑。我认真地思虑着
紧接着她用她那极为柔软的玉手，放在了自己衣服的纽扣上。
到底要干什么呢，我呆呆地望着她。思虑这她的那句话的同时。
时间也在一分一秒地流逝着，啪嗒，传来了纽扣解开的声音——。
「……看
「诶——
我陷入了沉默。
对话的内容自然有在把握着。诱惑，为什么她会说出如此傲慢的话来。
是从什么地方记下来的吧。果然还是从书里。
我也读过适合这年龄段的书店里的几本书，根据里面的内容来幻想一些男欢女爱的场面。
但——。
「你在做什么呢。这样——
「皮肤……
仿佛不能再往上说出个所以然了。
仅仅只是用头，以渐渐变强的力道摩擦着我。
「总而言之，是不行的。这种事情是不可以做的。那个……，这世上总会有一些坏坏的大人，
「我想要哥哥成为那坏坏的大人
想要把那敞开着的衣服恢复成原来的样子。
但衣服紧紧地被她的两肋夹着，想要恢复成原来的样子，就不得不去触碰她的肌肤。
「那个，我再说一次吧。我认真思虑着。选择着人们。观察着他们的脸色。因为哥哥没来，所以我来了
「有人，向你袒露过心声吗？
「没。没有。但是——
稍微思虑会。
如今没有必要做这种事。好好地长大，找到一位好丈夫。
找到能明白和理解你那生长环境的人——。
…………但那她却说不想这样。因为一开始就并非是对等关系。健全的人与病人。
又或者说每个人都有可能会渐渐得病。但得病的程度，是有差异的。
自己存在于世，却妨碍了他人的幸福。
那不如——从一开始就去寻求那些不幸福的人
「打个比方吧，十年之后的我和哥哥的话，婚后的平衡会很难把控喔
「才没有这回事。若是如优酱这般的美人的话——
「有这回事哟。虽然哥哥是个无用而颓废的人，但我比哥哥还要无用。十年后的差距就更大了
像这样成长着，最终到达一个非凡的年纪。
我能够不常常地去责备这个孩子，与她一起走下去吗。
但——每当我像这样不去责备她的时候，十年后也会深深地，悄然无息地伤害她
仅仅只是沉醉于普通的日常也会伤害到一个人。
「但，还是不好吧。如果我现在，触摸你的肌肤的话
「……嗯
关于这么做意味着什么，我想她充分明白着这一点。
所以我现在说话的同时，也渐渐意识到自己的语言是被动的。
不如就试着去优酱的妙妙屋吧。
「不把女孩子作为对等的人来对待，会变成在做一件很残酷的事情。你将会成为坏坏大人们的饵料。
「如果被发现的话，哥哥也会变得不能正常地生活了吧？
「正是如此。所以——
我也会落魄成一位执着于性爱的异常者。
再也不能行走于日光下吧。
不，但——。
再想想的话。
在明媚的阳光下。这正是幸福的代名词啊。
从那里最开始被排去的究竟是？
想要去接近那被排去的人，所需要的是？
若是并不仅仅向我伸出手，反而要求我一脚踏进那无边的黑暗。
想要那证据的话。
那个孩子的话，没有理由会去抱怨行走于日光下的人。也不会站起来大声地说：这不公平。
仅仅只是期望有人能陪伴在她身边。
「可以做，过分的事情哟
这不能说算是取得了她的同意。
只有我是单方面的坏人。理所当然的。
被内心的另一个自己说：快给我成为坏人啊
脑袋开始阵阵发痛。
美丽的肌肤与丝发。残留着体温。略显拘谨的胸的前端。宛如花蕾一般。
让我回想起了原本自己内心深处没有的东西
总感觉被倚在我膝盖上的这孩子，确实的夺走了什么的感觉
「你不知道过分的事情究竟是什么吧
「不，我知道
「不知道
我叹了一口气
用那不被拘束的左手，按了按自己的双腿之间。
罪孽深重的感触。
不久前下体就开始聚血了。明明至今为止，完全没有想过会演变成这样的事态。
拉下裤子的拉链，寻找着内裤的开口——
我将那勃起的东西取了出来。
「啊！？
……看吧。果然不出我所料。绝对会吓到的。
「诶……，这，诶？
虽然有点后悔。但，内心的某处在暗暗地兴奋着。
从根部将零乱的发丝缕过传来的那丰富的柔顺感，单纯的令人感觉十分舒服。
「过分的事情是这样子哟
「嗯，嗯
「我接下来不论以什么借口也解释不了了吧。但，给你看到了这么过分的东西，优酱已经有心灵创伤了吧
这次轮到她陷入这沉默的气氛了。
我，在这瞬间，显然地意识到了自己作为人，踏上了一条弯路。
因为这原因而被逮捕的人，好像也有在劳改时被同性的人爆x了，这样如同玩笑一般的传闻。
我讨厌这样。
不过也有一丝没所谓的感觉。
反正前方空无一物。就连生活着也…
「那个……接，接下来该怎么办？会怎么样？做爱是…？
果然不知道啊。
仅仅只是通过读书来想象，并非是件容易的事。因为就像是没有实物的东西啊
「再好好想想吧，自己说的话
深深的叹了一口气。
但勃起却丝毫不减。真是人渣啊我。像是观察着她的反应，而兴奋了。真是人渣。
「今天就先回去吧。会被担心的
「嗯，嗯……。但
「虽然…很可怕，但我很开心，很开心哟。为了我，成为了坏坏的人。教会了我这，有点残酷的道理……
「……谢谢
脑袋就宛如被人从旁边打了一拳般的冲击袭来。
一瞬之间那股劲涌上来，想象到了仅仅数秒强按着她肩膀的场景。
…………真的很奇怪啊。
「今天就先回去吧
「……嗯
在点了点头的她的面前，将那勃起着的玩意收在了狭小的裤裆里。
帮她把制服前面弄好。
她因紧张而微微地震动着。
也许已经达到了一种只要一看到我就会不断浮现出恐怖东西的境界。
「……回家的路上，要小心啊
「没事。就在那里……很快的
优脸微微发红望着地下，刻意避开我的目光。
嘛啊也是理所当然的吧。
即使如此，在快要离开的时候，她还是说。
「……我还会再来的
我没有话能够去回应她。
那件事以后过了两三天，什么事都没发生
早上想的事情比以往有所增加。
想着那孩子向周围的大人告状时场景。
不可能会被原谅的。
宛如机械一般的，自动地洗脸，刷牙，准备上班。
一切恍如泡沫呐――。
在我这么想的时候门铃响了。
说不定审判我的日子就要来临了吧，我如此想到，踏出了玄关。
于是——。
「早上好！
来拜访的是渡真理。
至于为什么在这个时间点我还是知道的。
「优酱，怎么了吗？
「啊，对了！就是这件事！怎么说呢，像是有什么心事一样。
「……是吗
从渡真理酱一个人前来这件事，也能明白优酱没有把那件事告诉给任何人。
「接下来，还要去学校吧
「嗯。但在这之前想和哥哥说说话
也许她在生气着，对将朋友——或者说她们说的家人家族这一层关系破坏殆尽的我生气着。
因为她是一个我行我素的女孩，所以很难明白她到底在想一些什么。
凭借正义来拜访的话，我想还是乖乖接受她的处置吧。
「我去泡个茶吧
「不用了，早饭吃的好饱，现在肚满满的。比起这个——
渡真理酱向着沙发附近靠近。
然后，一口气的跳了起来躺在了沙发上面。
真想问她到底怎么了。
但——看到她那样子便打消了这个念头。
「妮嘿嘿……
纯真无邪的笑容。
但，还是漏出了实在是过于明显的，清晰可见的内裤。
「你在干嘛。裙子，不搞好来的话——
「不会搞好来的哟。我已经听优酱说了。哥哥都做了些什么
我无言以对的同时，将头慢慢的转向后方。
仅仅只是和渡真理说了吗？
然后，为什么渡真理要这样子把内裤给我看。
「坐下来，坐下来
在这一瞬间迷茫着要不要坐在她所说的地方。但结果还是在沙发面前，以喝着矮桌子上的茶一般的姿势，靠着了床上。
仿佛在盯着我的所作所为一般。
边看着我边开心的摇动着脚。
「这，是我最喜欢的胖次。可以看哟。可爱吗？
突然被这么一说，喉咙开始干了。
「有在听吗。可爱吗？
「……我觉得挺可爱的
只能这么回答她了。
「能感觉得到，大人的魅力吗？
这……不论怎么想都感觉不到吧。
但——如果还是一星期前的自己的话，只会觉得很害羞难以直视吧。
开始觉得这样子的很可爱的，很明显是三天前，因那件事的原因。
……到底怎么了我。
感觉自己的某个地方被那个什么了
「哥哥，变成了一位坏人呢。
微笑着诉说。看来这孩子也明白我所做事情是怎样一种性质。
「也许一生，都会变得不得不照顾我们了哟？
笑容以及语调一直都很平稳。
我呆着不动，仅仅只是看着她。
我没有像优酱那样能够观察人脸色的技能。所以也许有可能是反过来，反而被渡真理酱看透了也说不定。
「……头发。很漂亮呢
大概有一半以上，想着已经完全没有办法了，而将浮现在脑海的感想说了出来。
「诶。是这样吗……。天然卷被表扬了……。所以好开心。
「才不是呢！真是的……我今天是来说话的啦。没多少时间了。真困扰。
说完之后，倒是能明白出她想要去学校了
「啊，哥哥西服也很帅啊。很适合哟
「……就像爸爸一样
被她这么一说抬起头，看着渡真理的脸。
视线相对。于是乎渡真理返以微笑
总感觉摸不着头脑。
明明一直想着不能看，但还是看了内裤。内裤有着较大的褶边所装饰
「……那个，想让我当作没这一回事吧？
「诶——什么
「嗯，优酱和哥哥都做了些什么
虽然还是不知道什么原因，总之点头了。
「试着听了优说的，想着原来是这样啊。谁都不知道的事情，真美妙
还是完全都不知道她到底在说啥。
仿佛是意识到我没有理解她说的话的渡真理，做了个稍微想想的动作
然后慢慢的说。
仿佛是要确认什么似的。
「嗯……从前，在某个地方，有着一对夫妇
对着孩子来说实在是平静的腔调与声音。
「虽然夫妇有女儿，但出于某些原因而分离了。之后，这对夫妇与女儿失去了联系。双方都不知道对方处在何地，做着些什么。
「……是在说渡真理酱吗？
「等一下。听我说完。别贸然下结论
就如同她在看动漫时和我说的：“闭嘴”一样，强硬的语调。
然后想起了渡真理在说话的时候，优总会一言不发地，默默地听着。
「有着这么一对夫妇与他们的女儿……。像这样，略显悲凉的故事。然后，最重要的是——
空气在不意间变得寂静。
就仿佛是深夜里，冰箱的机器音突然停了下来的感觉。
「夫妇的经历与他们曾经有过女儿的这一事实，其实并没有任何人悉知
内心深处一阵刺痛。
这世上不幸的事实在是太多了。
并不单单是她们。不幸处处流转于世。
从渡真理酱那无顺序的故事里，应当去理解的事物渐渐地浮现出来。
但想要用语言表达出来，并非是件易事。
「不论发生什么，什么事都不发生才是最美妙的。谁也不知道，大家都不知道。虽然我知道倒是没什么所谓——
「因为谁也不知道，悉知这整件事的我
「对于刚才的夫妇来说，也许从一开始就把女儿当作成了不存在的人。但，就连这种事情——
「……也还是没人知道？
只要某个人离去，那个离去的某人就会被遗忘。
到最后，每一个人都会被遗忘。然后，只有这位被遗忘的人所知道的事，也会永远的消失。
只有这位被遗忘的人所知道的事，也会变得从一开始就没有过。
就连“没有“也没有过
如果下一个呼气与吸气之间就会死去的话，那么现在的呼吸便会变得无可代替。
但，如果从今往后生命依旧延续的话，那么的现在的呼吸便会变得毫无价值
我知道这样思考时的呼吸。但是谁也不知道这样的我。不被人知道的，我的呼吸，可有可无。
完全没有任何价值，甚至没有价值为此贴上“无价值“的标签
「……还是谁也不知道哟
我停止思考抬起头来。
摆在那的还是与往常依旧的微笑。
「只有我，和优，和哥哥知道
「如果有这样的秘密，就真的是家人了呢
被她说到这地步，我也终于明白了。
“不知道”，渡真理那平静的呐喊所前往的这前方，是这个社会。
能明白她们处境的人很少。她们也未曾想过想要去让谁知道。
从一开始，就没有任何期待。
沉稳的微笑与一直开朗活泼的，那态度的彼岸，隐藏着与优截然不同的，悲凉的世界观。
「渡真理酱——
「嗯？
「你觉得这个世界，很奇怪吗？
「诶嘿嘿。当然觉得。只不过你一直不知道罢了。
她笑了起来，仿佛在说，你终于明白了啊。
「但，爱是最强的
就好像没有在思考着什么地思考着。思考明显挂了空档。
心的某个地方被剥落，渐渐变得富有感情。
幸福总是与暴力相伴。
现实总是正确的。
但不论谁，都不会去与那正确相融。哪怕是稍微偏离正轨的人，亦或是大幅度地偏离——。
这些所有的人们所做的事，他们呼吸的价值，谁也不会知道。
完全地将这无价值的瞬间囚禁，囚禁起来的却是空虚。
「渡真理酱
「怎么啦？
温柔的声音。回应着我的呼唤。
无价值的事物相较于有价值的事物，只有俩个人之间的瞬间。
「……我，也许喜欢渡真理酱
「嗯，谢谢。我也喜欢，哥哥。那喜欢优酱吗？
「……也喜欢吧
「太好了……我会转告她的。优酱也，喜欢着哥哥哟。毕竟——
已经是家族了呢，渡真理补充道。
事后的四天。
又是星期天的早晨。
电视上播放着那动漫的场景。
俩个人分别坐在我旁边——。
俩个人摸着我探出头来的小弟弟。
「好啦，不用害怕，不用害怕
「嗯……。果然还是还是有点害怕……话说好热……
「不是从书里学了很多来着？
「但……。好……这个部位是，鬼投……？
「啊，那个部位读作龟头哦
「啊，是，是这样啊。谢谢……
优酱之前看过一次。
但渡真理应该是第一次见吧。不知道为什么能保持自然的状态。
「啊！今天好像有新的服装登场
「诶？哪，哪个？啊，是在说sis sis啊？还以为你在说鸡……
仿佛对自己说出了猥琐的词汇而感到害羞，肩膀在颤抖着。
「稍微闭一下眼。CM结束了和我说一声？
我看了看画面，CM上是穿着新服饰的英雄玩具的宣传广告。
……原来如此。不想被这宣传广告剧透啊。
「呜呜……一跳一跳的……
完全没有其他余力去看电视机画面的优酱。
……不行了。
觉得她好天真可爱啊。
我却变得颓废无用，做着一些理应不该做的事。
我已经将我所持有的，近乎全部的东西，都给予了一无所有的她们。
只要有要求就必定去回应。
我还残留着的，那便是时间与些许的金钱，以及那微不足道的社会生活。
「好，好孩子好孩子……。这样做的话，会开心吗？
「……嗯。与其说开心倒不如说是舒服
「真的吗？那，那像这样。变得舒服起来。然后…..变得更不妙（大）
比这情况还要不妙（大）在是有点困难。
但有一件事浮现在脑海。
——因为一直积存着。
「用手像是抚摸着整个部位的样子——，啊，CM结束了
「嗯
威风凛凛地回应我的渡真理酱把注意力集中在了电视机画面。
「把话说完。手应该怎么……？
「温柔的……但再稍微摸快点。就好像是在摸脑袋的感觉
「我捏，我捏，我捏……是这样吗？
「再稍微快一点
「嗯。捏捏捏……。哇啊……？呜哇……
我这不如愿的颤抖起来的部位，大概把优吓到了。
不过不论发生啥都不在意了。只要舒服就行。
「去吧—！Love☆Twist！
这边这个家伙，边集中着画面还时不时动一下手
该怎么说呢，这样感觉也不错——。
「哈唔……，这，像这样子，感觉好H……？如果和小弟弟说：“这样很H哟“，能够传达给它吗？
「……完全传达给它了
「哥哥，有点恶心……
之前只是给她看了一下就吓了一跳。即使抱有觉悟也还是难以将这件事做好吧。
但她还是努力的，把手动来动去。
「来啦来啦……，Love☆Twist，Love☆crouch！
是身体无意识的反应吗，渡真理的手好用力。
貌似与动漫的高涨情节相对应，手心也会出汗呢。简直就像在被手中的汗所包裹着，湿热的触感十分带劲。
「升天吧！Love☆Engage！
渡真理的手法就如同发狂了一般，快的不行。
因为手里有汗的缘由，手与那里紧紧的黏着，就如同里面的青筋和龟唇被拉着的感觉——。
「啊咧？是不是又变大了？啊咧！怎，怎么办
「很快就……所以。再多摸摸看。摸那里变得像脑袋一样的部位
「脑袋……，原来是这样啊，所以才叫龟头啊。啊，是指乌龟的脑袋啊？嗯，诶？很快就….是指啥——
慌乱着的优酱。
沉迷于画面的渡真理酱。
还有无情的给优酱下指示的，最差劲的自己。
「好，去吧—！打倒它—！去啊，上———！
「要去了……
「要去了？去哪里？嗯？嗯？？
用侧眼边看着这一无所知的二人，我从腰的深处颤抖着。
「呜呀！？诶，诶，诶，这是什么这是什么！？
我不禁将她这反应转化为兴奋，腰更用力了。
「噢？什么东西出来了……
那一瞬间正好，画面里的英雄将被黑暗侵蚀的那个人的心灵净化了。
给予你爱的结晶——如同在开玩笑一般的必杀技台词。
「哥哥，一起被净化了吗？坏坏的东西出来了？
毫无余力的点了点头。
「变得黏糊糊的……呜……。渡真理，怎么办，怎么办呀
「没事，总会有办法的！
毫无依据的渡真理的胡话。
或者，我想渡真理大概没有怎么好好听优酱说。因为渡真理的目光再一次投向的电视机画面。
「好热……。但，马上就渐渐地变冷了……？
听着这初次的解说我陷入了无力的状态。
射精结束了。
就连至今的自己也完全结束了的感觉
与此相对的，我也将我构筑至今，收集至今的所有，都交付给这俩个孩子吧。
因为我彻底变坏的这一瞬间，谁也不会知道。
她们俩如果要来我家，通常会在周末或者工作日早上过来。
每次总会在去上学前，将前一天发生的事讲给我听。
「然后最后呀……我只使出了25%的实力……
好像是考试又考砸了。
「那要不我教你功课吧
「哎！？ 真的可以吗？ 那真的……很麻烦啊……！
「让你觉得烦了吗
「我觉得吧，她是想说『很感谢你，但这也太麻烦你了吧』的吧
原来如此。想翻译她的话还很不容易啊。
「没什么麻烦的啊。而且在星期六，我也没什么事要干的
「呵呵呵……谢谢你。好高兴啊。毕竟是欧尼酱呢，肯定是全知全能的呢
才没那回事。
大概，她是想说大人看起来什么功课都能教，感觉那样子好厉害吧。
「比起那个哥哥，枕头枕头
我点着头坐到了沙发上。
然后优酱立刻就坐在了我旁边。
有一股洗发水和女孩子的香甜味道。我居然会觉得香甜，果然我的感官已经变得很不对了吧。
「我就做做作业吧。虽然我还只能使出27%左右的实力……不过……
「我和哥哥会看着你的。毕竟早起能得三文呢ー（注：=早起的鸟儿有虫吃）
「哎、你能替我做掉三问吗！？ 那可……真是感激不尽
「不是那个意思
渡真理顿时垂头丧气。但还是老实地在矮桌上摊开了作业。
「优酱已经做好了吗？
「嗯。所以，我就去……学、学些其他的……
「不用勉强的啦。而且你一边说那种话，一边自己还害羞起来了啊
「真烦ー，讨厌ー……
优酱撅起嘴巴，同时稍微绷起身子，直直地向我膝上倒下。
小脑袋噗通一声垂在了膝上。
已经不知道摆出这个姿势多少次了。
从早上起，就是这样可以随意疼爱这可爱之物的姿势。
我没等她出口相求就抚摸起了她的脑袋。轻飘飘的头发让人心情舒畅。
「那个呃……。哥哥你，喜欢胸比较大的吗？
「……不好说。我这方面倒是没什么要求……
「果然还是要有根尾巴比较好？
那就不是人类了。
「优酱。我说啊。你不用勉强自己的啦。只要你们两个能来，我就非常——
「不。我要让哥哥变成更坏的人。否则你是找不到女朋友的。我说过的吧
看来在那点上她果然是不肯退让呢。
「出门要靠朋友呀。……我想让你跟我们一起走
被她这么认真地一说，我什么都答不上来。
只有用本来抚着她脑袋的手指，握住了一缕头发。
这触感确实十分香甜。
在这微妙的紧张感中，优酱开口说道。
「……你看看。我也给你看看……
说完，她露出了胸部。
「看吧。虽然不大……但你说过你这方面没什么要求的吧？
在看了好多遍之后，我也能从那微微的隆起上感受到魅力了。
但这事我真不知道该什么时候说出口。
她再次催促我快看——然后我就像第一次这么做时一样，拉下了拉链。
「呜呀……。哈呜……啊ー呜ー
果然这东西近在眼前的话，她还是会多少退缩些的。
本来一直盯着作业的渡真理酱也朝我们这边瞟了一眼。
然后她坏笑了起来。
「优，你喜欢那东西呢
「与、与其说是喜欢。因为……呜呜……
渡真理酱故作姿态地说着「既然是喜欢的东西肯定是有“文化的”」，然后再次写起了作业。
透过下体，能感受到那浓密的头发的温度。
这种感触不论几次，都让人觉得自己罪孽深重。
现在是早上。我自己没时间清洗，而她们洗澡的时间也都是固定的，没有这方面的自由。
在触碰了这丑恶的东西后，她只能就这么去学校。
「我应该稍微习惯些了吧……
「真的吗？
「不过……这就是……我的……。呜呜……
那忸怩地摩擦着大腿的动作，让人颇感香艳。
腰部线条延向的，是平缓而紧致的臀部曲线。我不经意地看向了其中心部分。
由于她姿势的原因，衣服的质感漂亮地紧贴在她身上，划出一条线来。
…………果然很香艳。但同时也太过惹人怜爱了。
「不用勉强自己的
「不要。我就要勉强。绝对要勉强自己……来把哥哥，给抓住
只是看着，我就稍许感到心痒。
丑恶的形状就摆在美少女的脸旁边，很让人觉得不可思议。
「你这样一直看着……我感觉我好像热起来了……
那话肯定是无意识地说出的，但杀伤力很是惊人。
我插入她发丝间的手上的感触，告诉我她真的开始冒好多汗了。
汗液很多，拜此所赐那香甜的味道变得更强——。
是有费洛蒙之类的东西冒出来了吗。我雄性的部分激烈地起了反应。
「哈啊……。我，一定会勉强自己加油的……。所以，哥哥你要每天，说一个我的优点
这交换条件是什么情况啊。
但都做了这种事了，我也没法拒绝她，就点头同意了。
想着「都做了这种事了」的时候，我就已经陷入她们的计策——陷入她们的“文化”之中了。
「昨天在我家做掉了作业，真乖呢。你一直都是那样的吧
「啊……哎嘿嘿。嗯。我做得很快的。毕竟被骂的话也很没意思嘛
「渡真理酱呢？
「要看做时的心情如何
真是随心所欲。
「哥哥，虽然刚才说要你每天说一个优点，不过还是换成两个比较好吗？
真贪心。不过肯定是在希望我多搭理她吧。因为平时没什么人这么夸她呢。
「头发很干爽，触感让人很舒服
「……谢谢。好开心
她有意识到我说的是性方面的舒服吗。
那轻声的回答，微微有些触发男性兴奋。
「那个啊，我啊。喜欢哥哥，的手
「哎……手？
「咦、咦？ 这很奇怪吗……
「不奇怪哦
「嗯……，那我喜欢
「我也喜欢哦。指甲短的手很让人安心呢。下厨也不会出事呢
早饭平时是和两人一起在孤儿院里吃的。
不过这次，我考虑要不要给她们做些什么。
「好ー啦！ 搞完啦！ 虽然完全没搞完但就当是搞完啦。凡事都要有始有终呀
说完那彻悟了般的话，渡真理酱唰地站了起来。
「优，换人啦
「哎哎。再过一会儿
「你总这样可要没完没了的呀。不直爽点可不行
「呜……好ー吧ー……
优酱一边低声呻吟着，一边抬起身来。
我收起股间的东西，然后帮优酱整好她的制服前面。
她则一边轻声道谢，一边把脸转开了。
我想她是不是讨厌这样呢——。
「有别人帮自己穿衣服，感觉还挺好的……
她却如此低声嘟哝道。
然后她轻呼出一口气，坐在了矮桌旁边。似乎很累的样子。
「哈啊——学校就不能烧了吗
而这边这位虽然不太有精神，但说的话却相当危险。
「真烧起来的话会连屋子也一同烧掉的吧
「那就成大火灾了呢。火把屋子都烧光的话会不会有很多捐款送来呀……
而且还坏心眼。
「欧尼酱也会想，公司要是烧了就好了～对吧。我懂你的心情哦
她自顾自地懂了。
「不会那么简单烧起来的。所以作业和工作都要好好做
「比起那个，现在还是来做开心的事吧
渡真理酱笑着趴在了沙发上。然后她将放在一旁的帽子拿了过来。她似乎在做这种事时会想拿帽子。
然后她张开双脚，摆出我以前见过的姿势——。
她弯下眼角，故意啪嗒啪嗒地眨了眨眼睛。
做出一副『怎么样？我可爱吧？』的表情。
「……真不成样子
「不过说到底，马上就要做更加不成样子的事了吧？
被渡真理酱一吐槽，优酱一下子默不作声。
「优呀，其实挺胆怯的呢
「看样子是呢
「真的是，看都不下去呢
「那个呃——
「她是想说，看都看不下去了吧……
「与她相比，我呀……。嗯哼
声音和神色完全没有半点色气。
不过姿势稍微有些。
她把屁股摇来摇去，有意地将其突出着。
她的腰姿和优酱一样，很是紧致。
袜子下那清洁的白色也很耀眼。
「你就随你喜欢的来玩吧
「……真的吗？
「嗯。做自己喜欢的事是最好的。只要有喜欢的事，人就能为之而活下去
她一副很懂的样子说着。同时一直微笑着。
「我喜欢欧尼酱，也喜欢优。而做喜欢的事是好事，所以我只是做喜欢的事。仅此而已呀
仅此而已。并且不会有其他人知道。
我想起了她说过的话。
因不会有人知道的事而产生的无可替代的这一瞬，同样不会有人知道。
「啊，另外还有。你多摸摸我比较好哦
「……摸你啊
「老奶奶们说过的，说如果我们能去医院，多摸摸她们的话她们会很高兴的
「这样啊——为什么啊
「到了这年纪啊ー，就基本只有医生会来碰碰摸摸她们啦ー……她们这么说的
有点不知如何作答。
确实有可能是那样。
我也是那样。所以不难想象那种感觉。
没有家人在的话就不会有人触碰自己的身体。年纪大了就更是那样了，是真的只有在生病了或受人护理时才会被触碰了。
「摸一摸，脱一脱……。做你喜欢的事吧。我能给你的都会给你。因为要把欧尼酱给变成坏人呢
我看向待在一旁的优酱。
她正有点尴尬地抬头看向我。我稍微摸了摸她的脑袋，然后重新看向渡真理酱。
「……我要摸咯
「好〜哒。请吧
首先来回抚摸她的屁股整体。隔着那带着可爱印花的内裤抚摸。
「嘿嘿……好痒
……好温暖。
并且我对自己正抚摸着她这事，几乎只感到感动。
接触肌肤说真的应该是令人不快的。满员的电车完全无法让人高兴。连椅子旁边有人坐着都让人得留心。
但这事被她完全直接地允许了，这让人很开心。
我本应不希望接触人的肌肤的，现在却想去触碰了。触碰他人，会让自己的轮廓变得更明朗。
我大概，是不希望不认识的人感知到自己的轮廓的，但是希望自己喜欢的人能清楚地感受到轮廓。
看向她的脸。与她四目相接。似乎要被她的微笑所吞没。
「伸进去摸也行哦
「呜哎！？ 好积极……
用余光看了下惊叫起来的优酱后，我把手搭上了内裤。
「哈哇……。我们在做不该做的事……
被人从旁盯着，我也没了年长者的从容而心跳不已，同时脱下了那内裤。
「嚯啊……哦哦哦呜……
渡真理酱真被这么一脱，也面露难色起来。
「屁、屁股凉飕飕的……
漂亮的屁股和——裂缝。
我总忍不住看向那里。
我上次看到这种状态的东西，还是在比现在的她们还小时，去浴场的时候吧——。
「怎、怎么样？ 粉粉的吧？
虽然有一半的意思不大对，不过我还是回答说，很可爱哦。
又不禁看向那密闭的线一般的地方。
「嘿嘿，哎嘿嘿嘿……
她仍在微笑，不过现在看来有点纠结。
「感觉不太好意思啊。这样子很羞人的吧
「嗯。不过欧尼酱的肉棒也露出过、让我见过、摸过了
……顺便连射出精液的样子、事后清理的样子都被看了个遍了。
「一想起那事，我肚子这里……就会感觉一紧呢。优说她也会那样
「等等，你别说呀……呜呜呜……
在一旁似乎有些不甘心地咬着牙齿的优酱也很可爱。
「……要摸吗？
她似乎是冷静了下来，说话时多了几分从容。那声音像是在诱惑我。
裂缝仍旧紧密地闭合着。像条线一样。
向那里出手实在太让人有罪恶感，让人下意识地有些抵触。
我觉得这两个女孩现在还应该是让人爱护着的。
但是——。
「摸吧。我们两个，已经摸过欧尼酱的了哦
我早已跨过那一线了。已经逐渐开始感受到那无法抗拒的魅力了。
这该怎么办。该怎么办才好。我仍旧迷茫着，同时伸出了手——。
「嗯……
……我以拇指触碰裂缝抚摸起来，结果食指正好碰到了她后面的小穴上。
我由于总有种应当避免触碰女性器的心情，结果莫名其妙地动起了食指来。
「哈呜！？
嗞的一声的微小抵抗后，食指比想象的更轻松地分开了后面的粘膜。
「呜……、咦？ 欧尼酱，是不是搞错了……？ 还是我搞错了……？
「——抱歉
指尖被温暖所包裹。感受到了粘膜上的微弱湿气。
我都在想自己到底在干什么。仅仅因为这边的小穴至少是非常优排出东西的经验，竟然就觉得这里应该没有危险。
「啊……、啊、嗯……。呜呜呜……
「我马上拔出来——
「等、等下。不要动。感觉好怪……
我看到她的脚趾像要摩擦彼此般地动了起来。
我慢慢地、尽量不刺激到她地试图拔出来——。
「呼呀……嗯嗯呜呜……
渡真理酱的屁股忸怩着动了起来，跟上了手指的动作。
「别用力，放松……
「我在放松，但是……。哈呜。哈啊……
「那、那个。那个那个。这和书上看到的不一样……。那个。不太一样吧？ 这不是性行为吧
在一旁看着的优酱则完全乱了阵脚。
「……弄错了呢。我有点……抱歉。这个，是非常变态的行为了……那个呃
「呼嘿……哈呜……。不过，你是在对我做坏事的话，倒也行吧……
这次一定要成功——我认真确认好渡真理酱放松身体之后，拔出了手指。
「啊嗯……！
「啊……、哈啊……哈呜……。拔出来的时候，感觉一紧啊……
我说了声抱歉，然后站起来，为防万一去洗了下指尖。
回来时，渡真理酱还摆着那个姿势。
似乎是因为体内仍留有违和感，她略显怪异地动着全身，摩擦着沙发。
一看就注意到了。
从渡真理酱那紧致的裂缝里，流出了一道液体。
肯定是因为异物存在，而起了生理反应排出来的吧。
不过这光景让人雄性部分热了起来。
一边想着不可能再做下去了，一边好奇心与欲望还是猛涨起来。
「优酱，你看。你知道这是什么吗？ 这个……湿了的地方
「嗯……、嗯。我知道的。从刚才开始就在冒……。那个。书上读到过。我学过的……。在、在上面的学校的、图书馆里的————
优酱慌张地，又似乎有些愣愣地对我说道。
她读过了性教育与身体组织结构的书，因而对男女的生理现象有个大致的了解。
「嗯……哈呜、哈啊……。好羞人啊……
优酱带着一副发高烧了一样的表情，交替看着我的脸和渡真理酱的阴部。
「因为，照理说这里是要插入肉……呜，阴、阴茎？的……但那种事绝对做不到的，很奇怪啊——可能是书上写错了吧
「也许也不是做不到
少女口中吐出的，生涩不熟的用语也让我兴奋了起来。这些话语让我意识到，她真的是在书上学过了呢。
「是做得到的吗？ 能做到的吗？ 该、该怎么做呢……？ 我想看……
她语调呆呆的。但兴致很高。
「只要多来几次习惯的话——
我一边感受着身体深处激烈燃起的热度，一边将手指伏上了渡真理酱的裂缝。
「啊……呃、嗯呜……！
……好柔软。
从裂缝两边的肉感上，能感受到令人难以置信的柔软感与微微的弹力。
我让手指去习惯那湿润了裂缝的爱液。
一边弄着，一边再确认了一遍自己的手指。指甲已经剪好了。不太需要担心她受伤。
在那黏糊之处无数次来回移动手指。不知不觉间指尖因爱液而反射起早上的阳光来了。
「渡真理酱。你痛的话——
「嗯、嗯。举起右手就行了吧？
我又不是牙医。不过这样子也许确实有种类似触诊的感觉。
因为我就是在为了确认而动着手指。
「痛的话说出来就行了。不想要了的话就说不要就行
我略带惶恐地说着，而渡真理酱则唐突地微笑起来。
「哎嘿嘿……。我就算说不要，也没人知道呢
心脏猛然一跳。
「只有哥哥、和我、和优知道……
并且只有我们三人知道这事，也没有其他人知道。
「没事的啦。你就随你喜欢地来吧……
听到那低声的轻语，我吞了一口口水。
我对着那因初次的生理反应而湿透的，充分发挥女性技能的地方，伏上了手指。
用食指和中指前端抵上，然后拉开——。
「呼啊、啊呜……！ 嗯、啊啊……
听着那短暂的闷哼声的同时，我伸入了一根手指。指尖很简单地就伸进去了。那里令人惊讶地分了开来。
这里就是这种样子的吗。不过这都做不到的话是绝对插不进阴茎的呢。
所以这样做就行了吗。迷茫的同时，感受到一股难以置信的兴奋与恐怖感，同时拢齐手指——。
慢慢地搅动指尖，将里面拉开——同时转动指头，扭动着插了进去。
「嗯呜呜呜……！！
嗞呢一声，手指进去了。也能感受到抵抗。不过由于她在分泌爱液，滑动起来没有什么迟滞感。
「呜咿呀……、好厉……。哈呜……
一旁的优酱紧紧抓住我的衣袖，靠过身来。
「哈啊……、嗯……进来了……。有根手指啊啊……
我不打算再怎么动手指了。
关节前部都被热度所包裹住了。
那里随着渡真理酱的呼吸节拍，用力紧缩，让指头很是舒服。
不过着紧缚还不至于感觉要折断指头。这是她在大口呼吸放松力气的缘故吗。
「不痛吗？
「有一点……。不、不过，没事……
手指现在还停在半路上。
不过——从手指侧边，能感受到一点性质不同的抵抗。
那里并非完全封闭。证据就是我的指尖能通过那里。但那触感上还是能感受到些许的弹力。
——是处女膜。
我尽力抑制住自己急促起来的呼吸。真没想到自己会有碰到这种东西的机会。
「……我拔出来吧。不要勉强了
我都不知道我怎么会说出这种话来，自己都要讨厌自己了。
同时也深刻认识到，今后绝对不能再这样对她们这么言听计从了。
「现在还……，稍微再进来点也没事的……
她使劲说道，但又以似乎要哭出来的眼瞳看着我。
我明白自己的施虐心在膨胀。使劲地将其压了下去。
同时仍微微动着指尖，品味着膜的弹力。
而一旁优酱仍旧用力抓着我的衣襟，紧紧贴着我。
「我也……变成这样……
一边低语着，一边用身体摩擦着我。就像发情了的猫一样。
「嗯……、啊、啊呜……。哈啊……。欧尼酱，你真色……
断断续续的甘甜声音拍打着耳朵。
「哎嘿……，我就是想说说看这句话……。呼呀、哈啊啊……
这次则发出了缓过气来般的声音。她背上震颤着，那紧缚也变缓和了。
我抓住那时机，缓缓拔出了手指。
「嗯……！ 呜、哈啊、哈啊……
一拔出手指，裂缝当即再度紧闭了起来。
但也不像是什么都没发生过一样。渡真理酱全身泛起红潮，同时微微冒汗。
从裂缝的边缘，也仍流着爱液。
我站起来拿来了纸巾。
然后尽量温柔地擦拭她的股间。
「呜……屁股感觉怪怪的……
「好厉害……。会变成那样啊……
二人坐在我两边，呆呆地嘟哝道。
我也觉得我让她们很不好受了一回。
「觉得难受的话，我希望你能立刻说出来
「不，不是难受啦。能看着欧尼酱的表情，感觉还挺好的……
「啊……嗯。我也是……。看着你的表情真好
我当时是怎样的一副表情呢。不想去想象。
「对对对，就是那种表情……
优酱直直地盯着我的脸。
接着渡真理酱也来。
「啊哈哈，好奇怪的表情
「你说奇怪我也不知道是什么感觉啊
不过多亏她们笑出来，稍微感觉自己放松些下来了。
「满脑子，都想着我们的表情……我觉得是这样的
那是当然的。那种情况下也不可能去想其他事。
「呵呵……♪ 你仅仅为了我们两个，而花了时间。毕竟是家人嘛。我都觉得我们真的是在一起了呢
我默不作声。
这是这两个孩子绝对不曾有过的时光。
成了大人后，即使与谁在一起，也经常不得不在心里留意一下其他事情。
曾经，与家人共处的时光并非是这样的。不管是发生好事还是坏事，我都只要去想着在场的人就足够了。曾经的时光就是这样单纯的。
那是我已经失去的、而她们从一开始就不曾拥有的东西。
现在我们将彼此称呼为家人，从而尽己所能地表演这场虚幻故事。
「哥哥，还不去公司没事吗？
「啊……，差不多必须出门了
「要不翘班吧！
她很精神地说道，而我只能苦笑。
「那可不行啊。我会去上班的
就算是为了你们。
「啊哈哈，像爸爸一样？
「你们也快去吧
「好ー。那么大家一起出门吧
在玄关前，我望着她们二人出门离开。
彼此间道了三声「路上小心」。
那是我已经失去的、而她们从一开始就不曾拥有的东西。
周日的早上。电视上一如既往地在播渡真理酱喜欢的动画。
我一直看了过来，现在也渐渐熟悉了故事内容和人物了。
虽然没有机会将其拿来和谁聊天。
「我话先放着，我是认真的
与沉迷于画面中的渡真理酱不同，优酱一如既往地面无表情地望着电视。
并且也一如既往地，嘴上说着完全与动画无关的事。
「最初诱惑哥哥的是我……。所以被渡真理抢了先，我很不甘
她真的很不甘吗。从她那呆呆的语调上读不出来。倒让人觉得那话是她说给自己听的。
「……我没有在勉强
我刚想说的话被她抢先说了。
「哥哥你，明明臂枕还弱得很呢
我不知道这有什么好“明明还”的。也许是要我不要一副高高在上的样子说话的意思吧。
「我们会负责一切的。所以会把一切都献给哥哥的
从旁看去她的眼瞳虽然很宁静，却好像燃着一股使命感的火焰一样。
「优，之前又被告白了吧
广告时间里渡真理酱随口说道，随后优酱就低下了头。
告白是说谁啊。
她像这样子低着头的话，那应该不是在那个忏悔室里的恶作剧的事，而是哪个男孩对她的那种告白吧。
毕竟这孩子是个美人嘛。
「有些财富，如果不能同别人分享，那么你自己也会因之而毁灭……」（注：出自《毛毛》）
优酱低声朗读道，然后一动不动地思考起什么来。
我就当作她也在努力思考吧。
「没事的！ 我会保护你，用天之power来guard你
真不知道那是什么guard。
不过这两人一直走在一起，也是有她们的理由的吧。
「是因为不想伤害接近你们的人吗
「哪有那种事。那些家伙就该多伤害伤害才行。不过就算那样他们也是勾搭不上我的
「我不喜欢受伤。虽然总是我自己伤害自己……但总是停不下来
她呆呆地，说着那渐渐深入自己内心的话语。
「你能不能，让我撒撒娇呢？
撒娇。
「我们是恋、恋人……对吧？ 我希望你让我撒娇……
「……我知道了
「嗯。谢谢……。不要半途而弃哦
「不会弃的啦
「那来夸我可爱
「可爱
虽然我感觉这像鹦鹉学舌一样有点傻，不过优酱总算是一脸满足地笑出来了。
她将脑袋压在我的手臂上。
我的臂枕似乎仍然非常不成熟。
不过大概，这也是她中意的地方之一吧。
「哈啊〜，太好啦……。真满足真满足
泡了茶端来后，渡真理酱就端正地坐在了矮桌前面。还是正坐。
优酱也规规矩矩地坐在了地上。
「那个呃……渡真理酱接下来要怎么过？
「我就待在这里。就慢慢看
「呜……
看着优害羞地缩着肩的样子，渡真理酱就砰砰地拍起了她的背。
「噗噔噗噔地变成狸猫吧
「什么意思啊根本不懂……
「那个呢，打个比方……。打个比方？ 唔ー嗯ー……打个比方？ 啊、还是不打比方了。没什么
「你之前被哥哥做的时候，是什么感觉？
「呵呵……真没办法呢。就让我一七一九地告诉你吧？
「是一五一十地告诉我啊……
「我平时只能使出25%的实力，见谅啦
「优酱
我一叫后，她眼神有些尖锐地朝我看了过来。
「我不会停的
我点了点头，然后坐在了床上。
优酱则一动不动地抬头看着我。
「啊……这种场景，我好像在电影里看到过……
她一直以来真的是受了好多东西的影响呢。
「那种场景一般会有哪个人飞过去呢。就像那个最后全都烧起来了的电影一样呢
最后全都烧起来的电影又好多的啊。她在说哪个啊。
我稍微等了一会儿。
优酱在已经把马克杯里的茶喝光后，又一次把杯子往嘴边一斜。
能看出来她在紧张，所以才没注意到喝光了吧。
「……感觉心跳不已
她站起身来，走到我身边。
然后如此说道。
「希望你能……爱、爱我
有些财富，会让持有人自己也因之而毁灭。
这两句间还有一句话。
是『如果不能同别人分享的话』。
美。以及时间。
在将来，这孩子还会因为这两种事物而受伤无数次的吧。
虽然仅仅是自己伤害自己，却怎么也停不下来。就和她之前说过的一样。
「我想你以往受过很多伤吧
「你心里应该也明白，受的伤只能靠时间去治愈
而时间是没法一下子拿一大堆出来的。
即使今天受了很多伤，也是不可能立刻用上明天的时间涂药的。
「现在受了伤，就只有去伤害别人才能治疗
当然，那之后自己又会受伤，受更大的伤。
但伤害他人的那一瞬间，自己的伤确实是能好转的。那就和麻药一样。镇痛剂也不过如此。
所以为了活下去，恶是必要的。可以受人伤害的恶是必要的。向他人展示可以这样做是必要的。
「我爱你。所以让我们来做坏事吧
「……嗯
点了点头后，优酱又补充道。
「啊、……在那之前，我想接吻。就像电影里一样……
我也同意了。
轻轻抱住她娇小纤细的肩，拉近过来。
让她闭上眼睛。
将脸靠近。
「嗯……。啾……
无人知晓的声音响起。
身姿放荡的优酱抱住了膝。
「哈呜……呜呜……
我稍有些粗暴地抓住她的胸，她便小声地悲鸣起来。
她那若有若无的鼓起还没有习惯我的手。
不过也正因此，我一摸她就一颤一颤的。
粗暴地动了动手指后，总算是感受到一股薄薄的弹力。
「不冷吗？
「我都热了……。哈、哈啊……
她光溜溜的肚皮则比胸更熟悉手心的触感。
她已经开始不断冒汗了。
「你在书上学了些什么呢
「呜……。我学了。从两腿间那里……插进去。就像渡真理之前被做的那样子，进去……是吧？
我一边任她说着，一边自己享受着那微黏的下腹触感。
「肚脐下面的……这块地方的器官。你知道吗？
「子宮……？
听到那个发音，我变得比自己想象的更加更加激动。
是的。这柔软的肌肤和嫩肉下面，就是子宫。
「啊，这样啊……从两腿间到子宫那里是通的……？
正是如此。
……不行了。异常的兴奋感开始裹住我了。
能感觉到本来没有问题的自己正在不断地向危险的方向转变。
「到时候会插到那通着的地方的哦。受精，就是在那里进行的
「受精……，雄蕊和雌蕊？ 花粉……卵子？ 胚芽？ 咦哎，那个呃……
看来她刚记住的那些知识还乱成一团没理清呢。
我慢慢地开始说明，告诉她某白浊液就和花粉的作用差不多。
而要进行受精，就要用到那白浊液。
那就是个类似植物种子的东西。但是没有胚乳，而作为替代需要由母体供应养分。
女孩子的身体本就是带有冒渎意味的。女孩在身体结构上就决定下来，将来必然是会受剥削的。
「呜呜……搞不明白了
她把脑袋摇来摇去，使她那长而纤细的发丝缠上了我的手臂。
隔着衣服感受着那微微的重量，我重新意识到了自己正抱着她那娇小的身躯。
「不明白也没事啦
一边说着一边缓缓运动指尖。
「啊……
极轻微地响起了咕叽一声。
我看向渡真理酱那边。她正将胳膊和脑袋都瘫在矮桌上，望着我们的行为。
她的视线呆呆的。但从优酱眨眼的感觉上，能看出来优酱时不时地会意识到渡真理的视线。
修长的睫毛。其前端颇有深意地颤动着。
「阴蒂就在这块地方。你知道吗？
「嗯、嗯……。名字看到过……。不过我自己不太找得到那到底是在哪里――
「你找过了？
「那是因为……，呜呜呜……
拨弄指尖。一点点地、一点点地动着。
声响中还没有多少水声。
我尝试了一次大幅活动手指，突入阴唇的内侧。
那里多少有些水分——也就是爱液，而爱液则滋润了指尖。
然后指尖再次回去刺激阴蒂附近。
「呼哎……？ 呜、嗯……！ 哈呜……哈啊……
「阴蒂一开始是被藏起来的
「是、是这样的吗……？
「有点类似这里吧
说罢，我稍微加大了手指上的力气捏住胸部前端。
「呼啊、啊……！ 胸……，嗯、呜呜……
「如果受了凉，或者像这样一直玩弄的话……乳头会硬起来的对吧
她不断地点着头。惹人怜爱的颈子。发束摇曳着缠绕着。
「阴蒂也是这样。无事发生时会藏起来，但拨弄久了就会胀起来
指尖一直，不断地缓缓动着。
「哈啊……、嗯……、哈啊啊……
对，深呼吸。放松身体。
「那、那个……。我说呢
「嗯……？
「叫我优。我希望你不要带称呼……
「……优
「啊……、啊……
优酱又不断地眨起眼来。她颤动全身，沉浸在某种感觉中。
「哥哥，继续玩弄，优吧……。变成坏人吧。因为优也是坏孩子……
不断刺激阴蒂周边后，优酱——优，的状态似乎高昂起来了。
我再一次，叫了她的名字「优」。
「嗯……呃、哈啊、哈呜……
她很有精神地回答道，然后全身颤抖。
接着——指尖明显地开始感觉到气了。
似乎叫她时不带称呼这事，按下了她心里的什么开关。
手指以爱液为润滑剂，动作越来越大胆起来，然后也快了起来。
「啊呜……嗯咕、啊……！ 感觉好奇怪……
原本压抑的水声越来越激烈，不知羞耻为何物。
指尖也因此，越来越能感觉到阴蒂的存在。
那里虽然肯定基本都还裹在包皮里面，但也开始彰显自己的存在了。
「嗯……啊啊、哈、哈啊……、也许……不得、了了……
汗的分泌量也增加了。
她全身都包裹在湿气中，散发出更胜平常的芳香来。
优发出了一股好闻的味道。是她固有的体臭。她说过她又被告白了的。
这雌性肯定拥有什么能诱惑雄性的东西。
她说“家人”，然后待在了渡真理酱的身边。担负起了翻译渡真理那笨拙话语的职责。观察他人的脸色。
两人做了恶作剧，渴望与他人相连。想要帮上渡真理酱的忙，连那兴趣都包容下来。
那一切，都是因为优想要受人保护，这一点她肯定也是有自觉的。她也许至今都对她身边的人带有负罪感吧。
「……你以前是坏孩子啊
「嗯……呃、是的，一直是……、呜呜……。一直，阻碍幸福……、啊、嗯……！
她容貌动人，却生而无父无母，这是罪孽。
传说中有个王能将他碰到的东西都变成黄金，而优与那王正相反。
她拥有着，会为持有人招来毁灭的财富。她伤害他人，贬低其价值。
「啊、不要……、好舒服、好舒服……。轻飘飘的……
在这感觉自己离她的心更近了一步的瞬间，她的反应变得越发好了。
不禁在手指上使力。
我想让她舒服到，足以暂时迷失自我的程度。
「就这样放松。阴蒂，就在这里——只靠自己是找不到的吧
「呜哎？ 啊！ 呼啊、啊啊啊……！
将感觉集中到指尖，能感觉到阴蒂微微露出来一点了。
至今一直只是在其周围慎重地徘徊着的，不过现在我试着直起手指抚摸起来。
「嗯……！ 嗯咿、呜呜呜……！ 啊、呼啊、啊啊啊啊……！
她猛地全身大幅颤抖起来。
我慌忙拉开手指，回归只刺激阴蒂周围。
「啊……、啊呜……？ 啊、哈啊、哈……。嗯嗯……
——看来她相当容易有感觉啊。
虽然比较轻微，但我刚才臂弯中感觉到的，明显是达到绝顶时的颤抖。
她断断续续地摇动身体，停下喘息，又激烈喘息，如此循环往复。
「啊啊啊……。哈啊、哈呜……。哈啊……
睫毛的摇晃方式与刚才不同了。那纤丝似乎很难受地、惹人怜爱地一上一下，而眼瞳的半球面却一直都看不到了。
我稍微犹豫了一会儿，接下来该做什么——然后正好和渡真理酱对上了目光。
她保持着那将上半身都趴在矮桌上的姿势，朝这边微笑了起来。
「……优
「呜哎……？
「要再稍微，继续一会儿咯。你先放松身体
虽然她的反应还有些迷惑，不过我先不管哪个，用手指拉开了秘部。
「啊……、嗯、啊……
裂缝的内侧，小阴唇湿漉漉的。
手指已然完全和爱液混熟了——所以就锁定了膣口。
还有些踌躇。
但无论踌躇与否，某个比以往更粗壮的东西都将要插进去。
而在身体因绝顶而脱力的现在进去的话，她的负担应当会是最少的——我这样想着一口气插入了手指。
「啊、啊啊啊啊啊……！ 好、痛……！ 哈啊、啊啊啊……！
早已足够湿润的膣口。这里感觉比渡真理酱要更窄几分，反作用也够强。
多亏有爱液，才能硬是插了进来。
「呀、嗯……！ 进、进来……、嗯呜、啊、啊啊啊……！
与渡真理酱那时候一样，我暂时没有动手指。
相对地，用手心温柔地按在阴蒂所在的一旁，按摩起来、
「啊、嗯……！ 啊呜、哈啊……。咦、咦……？ 明明、很痛……
优的肩再次颤动起来。
似乎是不断缓缓受着刺激而变敏感了的阴蒂的感觉，减轻了她的苦痛。
我就继续用手心按摩她。尽己所能地注意不活动手指，而只温柔地转动着压着——。
「呼啊……、啊、啊……。那里、嗯……！ 一麻一麻的……、哈呜、哈啊……
一边等待她的苦涩感缓缓褪去，一边尝试用指尖去探寻膣内的触感。
然后——很快就找到了。
我就觉得应该是在这一带的。指腹上感觉到了。
——处女之证。那微微的弹力与厚度。
我想起渡真理酱说过的那句，「就是说还没结过婚的女人吧」。
正是如此。
「碰到你屁股或者背上的东西，你知道是什么吗
「哎……？
稍过一会儿，她终于安稳下来后，我如此问道。同时股间的东西还抵着她。
「啊……，大肉棒……。呜、呃，阴茎……？
「叫什么都行。不过，可以的话用那个不那么正式的叫法，我会比较高兴吧
「大肉棒……？
她重复了一遍那猥亵的单词，她这是已经半忘我状态了吧。
「像现在手指插进去一样，这个也会插进去
她显得很紧张。同时全身大幅地一颤。她刚刚是在想象吧。
「啊……，然、然后就是、子宫……。直到子宫？
「……嗯
身体深处的火焰燃气，喉咙感到干渴。下体已然勃起到发痛的地步。
「在插入前，足够放松的话——
她再次紧张起来。然后她的睫毛刷拉刷拉地上上下下，显然是在看她被手指插入的部分。
「会插进去……这么多的啊
因为那里结构就是这样子的。尚未完全成熟的果实。收获那青涩的果实不是不可能的。
「不只是会进去哦。还会动来动去的
「……做吧
「就在今天，做吧。拜托了……
我也同样呼吸急促起来。
「看到渡真理被弄的样子，我就想自己试试看……，可之前一直，插不进去……，所以为了不再变回那样——
不会变回那样的。只会变得变不回去而已。
不过这真相我现在不想说出来。我想先保密，就这样子继续下去。
「要做的话，得弄得更松些才行
「弄松……？
听优的说法她是没听懂，这让我感激不已，我不禁再次动起手来重新开始爱抚阴蒂。
「啊……！ 哈啊、啊啊、嗯呜……呃、那里、要变奇怪了……
这次我也动起了指尖。一开始时慢慢地——。
「呼啊、啊啊……！
「哎——
开始动手指的瞬间，指尖感受到了一股压力。
一开始我没意识到那是怎么回事。不过——。
「嗯、呜呜、啊、哈啊……啊啊啊……！
从手指的缝隙间液体一股脑地溢了出来，我才知道自己刚才感受到的是水压。
「哈啊、哈啊……啊、我尿尿、了……
——喷了这么多。
触碰阴蒂的时候爱液的量也是绝对不能说少。
或许她本来就是流得多的体质吧。
「不是尿尿啦。没事的……没事的
我尽量温柔地向她说道，同时也没有停下手指的缓慢动作。
居然会做出这么有趣的反应。
每次一动手指产生小缝隙后，爱液都会奔涌而出补上裂缝。
从那液体上能感受到几乎是灼热的体温。
这一半是体质上的原因，属于生理反应的范畴吧。不过我也想相信，这是因为她是因我而非常有感觉，因为这种想法令人愉悦。
「我再动一动哦
「啊、哈啊、啊啊啊……！
我还是第一次这么想让女孩高潮。
与同年代的女性相交合时，总能感到对方似乎有些欲言又止的样子。
也问不出口来她们到底舒服不舒服。
但是——。
「舒服吗？
「嗯……！ 虽、虽然还不太、明白……！ 但感觉要飞起来了……
既然我和她彼此间已然是这样差劲透了的关系的话，就来问问看吧。
「哪边舒服？
「嗯……那种事……、全部……。全部、啊、哈啊、啊啊啊……！
动着手指，使指与指彼此摩擦。
感受着处女之证的弹力，同时温柔地用指腹擦弄膣壁。
「呜咕……！ 嗯、啊、哈、啊啊啊啊……！
用膣内的手指，和外边的掌心夹住阴蒂加以刺激，她一下子有了反应。
分泌的爱液的量也进一步增加，洒到了床单上。
「啊、不行……，好奇怪啊……嗯、啊……！
「是不是感觉轻飘飘的，脑子里变得一片空白了？
「嗯……！ 就是那种感、觉……！ 啊、呼啊啊啊、啊……！
「那种时候就叫作『去了』
「好……呃、啊、有什么来了……，把人变奇怪的、来了……
「优
稍带点责备的意思叫了她一声。她顿时像起鸡皮疙瘩一样地一颤。
「啊……，不是要来了，是要去了……、嗯、呼啊、啊啊啊……！
优很快就觉察到我的意图，回应道。
我继续和缓地夹着阴蒂施以刺激，并在本就一直玩弄着的乳头上又稍微加大了力气。
「嗯……！ 啊啊啊、哈……去、去了……、去、了……！ 啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！
一瞬间像时间停止了一样，她的动作停了下来。
「啊——
然后数秒后，她瘫在我肩上吐气。
「呼啊、哈啊、哈啊啊……！ 哈、哈啊、哈啊……
这给了我她达到了高潮的实感。
几乎如潮水般涌来、溢出的，黏乎乎的爱液，让我感到满足。
越来越想教导她了。
我让累趴了的优睡在了床上，轻轻盖上被子。
——我自己的内裤里也湿了。因为先走汁。
「好厉害……
我总之在刚刚一直看着我们的渡真理酱身边坐了下来。
「我说呢，你称呼我时也不用带称呼了
「渡真理
「呀嗯♪
似乎有什么事让她很高兴，她露出笑脸刻意作出那样的反应。
「对我也会再做的吗？
她是指我对优做过的事。
我是想做。但心中如旋涡卷动的欲望，让我开始想不止于此了。
「渡真理酱——，渡真理一直都在努力呢
「嗯？
「你一直在优的身边——
保护着她。不论何时两人总在一起。
「啊哈哈，只不过是注意到了就会跑去她身边而已啦
她毫不犹豫地说着，笑道。但她又说能夸她她很开心，靠近我身边摩擦着我。
「只有一个人是很寂寞的呀
渡真理的话语一直如此单纯。
她只是在说她想说的话而已。但只是如此那声音就回浸入人心。
「真温柔呢
「没那回事啦。只是有人对我温柔罢了。比如优，比如欧尼酱
或许这很悲伤。
只有寂寞的人会感到寂寞。
也只有温柔的人会感到温柔、
悲伤的人会感到悲伤吧。
「虽然我很中意那间转角处的房间，但总有一天我会离开那儿的呢。而且我也想要间新房子
稍微考虑了下。
考虑了下她想说的话。
「……你可以待在这里哦。从我这边抢走也行
「谢谢
微微一笑。
或许那微妙也是无比残酷的。
住所成问题的时候，只会是经常没有住所的时候。
只会是以否定形存在的时候。
那与空气相同，存在时谁都不会注意到。如果从小就过着不得不为呼吸空气而忧虑不已的生活，那谁受得了呢？
「欧尼酱
「嗯？
「大大的呢！
渡真理酱很有精神地说罢，隔着裤子抓住了我勃起的那个。
「唔噢……
「啊哈哈哈哈，唔噢唔唔噢唔♪
「渡真理酱……
我半分无话可说，但同时也兴奋了起来，结果都笑了出来——。
待在渡真理酱身边肯定不会无聊的吧。
「不要带称呼、不要带称呼
「啊，这样啊……，呃、唔……
她一边笑着一边动手。
「我说我说、我也是呢。看着你们两个……心跳个不停
「……嗯
「汗流吧嗒得跟butter一样啦
听不懂她在说什么。不过不知怎地能理解。
「渡真理，也要做？
「……嗯。唔嘿嘿
唔嘿嘿是什么。不过现在不是这样吐槽的场合。
「我再问一遍，你知道会变成什么样的吧
「我知道的。我完美地知道的。因为我可是全知全能的。虽然平时出力是25%，但现在是151%
「那可真不得了……
「你真的明白吗？ 感觉自己像是背上长了眼一样。感觉自己掌握了整个屋子一样。你有过这种感觉吗？
「也许有过
运动、学习或者是打游戏之类的时候，有时候精神会变得非常集中。
有时候会感到自己大脑无比清晰。
有时候不知怎地会认识到，一切都将在这里改变。
就是那样的一瞬。而现在那一瞬来到了现在的我身上。
我唯有拼上自己小小的全知全能，今后去永远地爱她们而已。
「……你要和我在一起。要把我看作你心中的第一
「我明白
「那样的话，我就跟你说，『你尽管哭吧』
出乎意料地贯穿心胸。
这话明明在对话上完全不明所以，却深深刺入我的心中。
「向你放出这高涨的爱的结晶吧
不能在异性的面前哭泣。那是自己的责任。
但和她们在一起时就不是这样。可以不是这样。
因为我们间的某样东西，落在比那更深的地方，并被紧缚在那里。
那就是二人所追求的，比泪水更沉重得多的爱。
人们说钱是有价值的。钱能和任何东西交换。可如果钱是最最重要的话，那就根本无法进行交换。
命与人生在某种意义上也是有价的。想要交换的话也不是不能换。
但是，爱是与什么都不能交换的。是无价的。也正是因此，爱是最有价值，能永存于心中的。
那不足也永远留在心中。
「我会和你在一起的
「那么，我也要接吻！ 在梦里是没法接吻的呢
她居然还记着这桩事啊。我苦笑着将她抱进怀中。
「接吻是什么味道的呢。是咔哒一下的味道吗……
「我觉得没什么味道呢
「啊……难道是椒盐牛舌的味道！？
你这是柠檬牛舌吃多了吧。（注：这菜似乎在日本特有名）
抱她入怀，唇唇交合。
尔后，她回以满面笑容。
还说，那味道很美味。
我让二人摆出了个很过分的姿势。
因为说了两个人一起最好，所以我就答应她们的要求了。
股间始终昂扬不已。我真觉得自己太差劲了。所以才能待在她们身边。无法不待在她们身边。
像这样子望着二人的身体，只能让人形容为壮观。
雄性的部分几乎是异常地高歌猛进。
「呜呜……这个样子……
「不过这样会比较容易插进去吧……？
连渡真理也不禁一脸茫然，显得很迷惑。
「我一个一个来……看好了
紧张的视线刺向我。
「跟你们约好了。我会待在你们身边的
「嗯……来吧
希望她们堕落下来。
二人的身体上披散着发束。
微微鼓起的胸部，和青涩水嫩地突起的前端。
以及——仍然只能容下手指，在这个姿势下也仍紧闭着的裂缝。
「……从优开始
脑袋晕乎乎的。
看到两人的肚脐形状不太一样后，又忍不住开始注意那下面的器官的形状。
很意外地，还是优的那里肉感比较强。
或者说，可能是渡真理的骨骼比较细吧。
「啊、呜呜……！
将手指伏上优的秘部，确认她的样子。
里面还湿湿的，完全湿滑了。
在刚才那样精疲力尽后，只过了我和渡真理说了会儿话的短短时间，就休息好了。
她还存有未满足的快乐与性欲渴求。
大概没事的。肯定很快就会灼热起来的。我为说服自己而如此想着，然后将勃起紧贴上了她。
「我估计会有点痛
「嗯……。那个……我会加油的
她明明平时话很多的，现在看来是完全没那个余裕了。
连那紧张感都引诱着我推进腰。
龟头已经涂满了足够多的爱液。先走汁也已经在分泌了。
一口气——。
「啊……！ 啊呜、呜呜呜……！
她的眼与唇猛地紧闭，那动作显得如此惹人怜爱。
修长的上下睫毛像缝合住了一样，看起来简直像是订起来了一样。
「痛……嗯、啊啊、啊啊啊……！
确实感受到了龟头破开膜的感触。
卑劣的成就感与征服欲充满了雄性的部分。
「哈、啊……呜呜呜、嗯呜……！ 啊、呜咕、呜吁……、嗯、呜呜呜……！
看优的样子，她很是难受。
但现在的自己从那难受的样子上都能感受到预约。自己夺去了少女的第一次。
自己的内心似乎也同时有什么东西被连根拔去，有种脱了力般的感觉。
「啊痛、呜……、哈、哈呜……！ 好痛……、嗯、啊啊……！
「你在书上读过的吧？ 没事吧？
「和读来的完全不一……呜、哈啊、呜呜呜……
「来握紧我的手吧
「嗯……、谢xi……、哈、嗯嗯呜……！
能感到自己越发走向人生的最低谷。
看着她泪眼朦胧的样子同时品尝到的处女膣内触感与紧缚感真是最棒了。
这样子简直好像就算完全不动也要达到高潮了一样。
里面很浅。灼热而又有力地紧贴我的下体。
——能感觉到自己的形状正在越发地扩张。
「呜呜……哈啊、啊呜……。哈、哈啊……
我还想再尝尝这紧缚的感觉，你别用力。这句话我也没说出来。
我只是品尝着这味道，都感觉要射出来了。
「……欧尼酱？
渡真理朝我投来了似乎有些困惑的视线。
看到那视线我才总算是冷静了下来。
「深呼吸，身体不要用力……放松些来吧。你就这样不用动
「嗯、嗯……。哈、哈啊—……，嗯……。哈啊……
下腹那形状可爱的肚脐一抽一抽地蠢动着。
我能确实地感觉到，我自己的那东西就埋在这肚脐的下面。
我的前端，从一开始就已经达到了那浅浅膣腔的最深处。
「肚子里……满满的，呜、啊呜……
优似乎终于冷静了下来，睁开了她方才一直紧锁着的眼瞳。
……超级可爱的。
我只能冒出这样单纯的话语，惊叹不已。
做这种事的时候，女性的表情往往是一片扭曲。也有人能从那扭曲的表情上寻得快感的吧。
我以前也是那么想的。
但是这孩子不一样。由于她本就是美人，即使露出这种表情也不显扭曲，倒显得匀称工整。
「欧尼酱……，咦、哎？ 弄错了……。这是渡真理用的叫法……
「怎么叫都行啦
她是因陷入这窘境，而连称呼都搞不清了吗。还是说其实她本来就是想这么叫我的呢。
「肚子里……一紧一紧的……
「难受吗？
「不……。慢慢、好起来了……
但我动的话她还是会痛的吧。
低头看向结合部。那里已经尽力扩张到了极限，并且意外地很有肉感。
「欧尼酱你，舒服吗……？
「……爽死了
「太好啦……。呜……咕、哈呜……。白白的……要出来了？ 我学过的知道的……。精液。会从大肉棒里出来的吧
学习的成果化作了猥亵的声音。
我的背在颤抖。
「精液，要射进子宫了……？
这也是学习的成果。每句大概都是书上写着的话吧。但放在现在全都是无比下流的话语。
「我觉得稍微动一动就会射的吧
「动……
从她的回答看她并不懂那是什么动。书上没连会怎么动都一一写着。
「现在还不太容易动。不过你能稍微……忍一下吗？
「嗯、嗯……。应该能……
「我要做，很过分的事了哦
「我希望你做……、嗯啊！
她最后昂起声来，是因为我不禁往阴茎上使上了力。
大了一圈的长枪撑大了膣口。
「忍一下……稍微一下就好
像说梦话一样，反复说着那同样性质恶劣的台词——。
然后开始了活塞运动。
「嗯咿……！？ 啊啊啊、哈、啊……、啊啊啊……！
微小的前进后退运动。
仅此而已，柔肉就缠上了我的雁首。
咕叽咕叽的淫猥之声鸣响——同时前端感受到了压力。
「呼啊、哈啊、啊呜……嗯嗯呜……！
配合着动作而分泌的爱液溢了出来，一路流下弄湿了那洁白的大腿。
如白瓷般的肌肤一闪一闪地亮着。
狭小而又灼热的地方。真的是狭窄。但又足够润滑。
拜此所赐，我也能直接感受那膣内褶皱的触感。
「呜咕……呃、哈、啊啊……！ 大大的……、在里面、扩张开来……
确实是在变大。膣腔的形状肯定也越发熟悉我的形状了吧。
但现在，仍然还是优自己的形状和狭窄和紧缚。
狂暴的愉悦感震撼背脊——前端能感受到子宫口的弹力。
「呜啊、哈啊……啊啊……！ 最深处、缩紧了……、嗯、呜呜呜呜……！
马眼压迫着子宫口的弹力，重复着短节拍的脉动。
长枪的根部存有微小的违和感。也许膜还留着一点。
以阴茎背筋感受着夺走第一次的感觉，同时雁首的摩擦呼唤起了射精的快感。
「马上就要……
「啊……哈、呜呜呜、嗯……！ 肚子里、被压着……呃、嗯、哈、啊啊啊……！
直直地压迫深处就会碰到子宫口。
稍微朝上些的话，就会感觉像是在挖肚脐内侧一样。
确实插在里面。插在里面。插在里面。并且要射精了。
——想把一切都喷洒在她身上。
「呜咕……呦、呜咿……哈、呜、嗯……！ 啊、哈啊、嗯嗯呜……！
快速地突刺最深处。
摩擦着紧拥背筋的膣内褶皱，马眼固定在了最深处。
「优――
「是……呃、嗯、啊、哈啊……！ 呼啊、啊啊啊啊……！
微微的笑容让我的腰深处颤抖。呼唤她的名字她就会欣喜。仅此而已就让人想去呼唤。
让人想要几乎聚成团的精液全部注入其中。
「嗯呜……！ 嗯、啊、哈……嗯嗯嗯嗯呜呜……！
腰一下的部位似乎要浮起来消失掉一样的感觉。
噗咕、噗咕地脉动着，每次脉动都会突出白浊液。
好狭窄。因而只是固定在深处射出来的话几乎不会漏出来。
「呜咕……、哈啊、呜呜……、嗯……！ 哈、啊！ 哈呜……啊啊、嗯嗯……！
优的身体配合着我的脉动颤动着。因为她很轻。因而成年男性的动作很容易让她动起来。
同时也知道了自己的射精有多激烈。
在射完了冷静下来后——。
精液终究是流出来了。
「好暖和……。啊……、哈啊、呜呜呜……
浓郁而又黏糊糊的东西流出来的光景让脑袋晕乎乎的。
「……抜くよ
「呜、嗯……呃！
拔出来后，被撑大的裂缝花了数秒变回原来那惹人怜爱的形状。
白浊垂落则是自己所做之事的证明。
「优你先休息下吧
「好的……
一边听着那值得夸奖的回答，一边将视线移向渡真理的方向。
「啊……、哎嘿嘿。peace peace……
她似乎是想掩盖羞耻心，而做出了peace的手势。
我总感觉这光景真是无上淫猥，都射了一次了却完全没萎下来反而勃起得更强了。
「渡真理也。一起来
「嗯……。一起最好
一眼看去，渡真理的裂缝已经微微光亮了。
是受了旁边做爱的两人的气氛影响了吗。
无法继续忍耐，将阴茎的前端抵了上去。
自己射出来的精液，和优的爱液让枪杆和龟头都一片狼藉。不过，这么湿的话——。
「要一口气插进去咯
「知、知道了。不用客气啦
她多少有些破音。这也是当然的。
而我将无视那点，成为最恶劣的大人。
轻轻地在裂缝上上下运动，撑开阴唇进去——。
——一下子插了进去。
「啊……、嗯、啊啊啊、嗯……哈呜呜……呃
她的反应比优还小。但她开玩笑摆出的peace手势一下子就无力化，落到了床上。
一瞬间的抵抗。
「呜、啊、哈啊……、啧、嗯……！
穿破膜的陶醉感与罪恶感。
「哈啊啊……、嗯……。扩大了……
「渡真理……
优像说梦话般地嘟哝着，同时一动不动地看着她的反应。
能感受到一股被人看着做这般下流事的隐秘兴奋感。
「呜呜……、嗯、哈呜……、好大啊……
膣肉的感触比优更加柔软。
我为我自然而然地比较起来的事而自嘲。但还是理解了这一事实。
比起优，渡真理大概关节和肌肉都更柔软吧。这也是她我行我素、平时就很活泼的印象所致。
不论怎么看都非常女孩子气的优，和微微带有中性一面的渡真理。
「哈呜……、哈啊、哈啊……。稍微、不难么难受……
一下子留了好多汗。
虽然很明显她在勉强自己，但看她那比优更加舒展的肢体、又说了那种话，我一瞬间还真信了。
她肚脐下的肉波动着。脚掌也摇曳着。
「嗯……、呜、哈呜、啊……
膣口异常地紧缩着。里面的触感虽然很柔软，但只有入口会用力地捏紧来客。
「哈、哈啊……。咦、哎？ 在奇怪的地方用了力……呜、啊啊……
看来她自己没法放松力气。
「……要是痛的话，就保持这样也行啦
「虽然有点发疼，但没事的……
里面柔软地缠了上来。
同时膣口的紧贴、那让长枪内部和背筋都感觉得到的紧贴非常强烈。
起伏很是清楚，让人觉得在这状态下动起来岂不是要爽死了。
对着一度射精后有些麻痹的阴茎，那紧贴激烈地响动着。
「明明是第二次了却感觉马上就要射了
「……？ 第二次会不一样的吗？
「连续干的话，会越来越难射出来的
「这样啊……。我先记下啦
她一边作出微妙的笑容，一边这样开朗说话的样子真让人把持不住。
被自己的快感所压倒而神魂颠倒的优也很可爱。
不过，发散着意识感受着我的状态的渡真理也很讨人喜爱。
我想起了『像背上长了眼一样』这句话。这孩子，就有点类似那样的神秘之处。
「……要动吗？
单纯的提问，想起了刚才优被干的样子的表情。
望着她那魅惑人心的唇的动作，过了数秒，才终于理解了她的意思。
「我想动
「嗯。动吧。就像对优做过的那样——
她的笑容几乎没有扭曲，让人觉得她真厉害。
感叹的同时也涌起一股想使其扭曲的意欲。
「稍微忍一下
说完，缓缓动起了腰。
「呼啊、啊……。嗯、哈、啊啊呜……
膣口的紧贴效果拔群。简直让人觉得那刚刚流过精液的背筋的内部受到了直接刺激一样。
同时那还和缓而紧密地缠上了龟头和马眼——让人陷入了像是被用舌头舔舐的错觉之中。
……不行了。
就算是第二次了也几乎撑不住了。
我声明要加速后，她的表情开始扭曲了。
「嗯呜……！ 啊啊啊、呜呜……哈—、嗯！ 呜、啊！ 啊呜！ 嗯……！
突击最深处，激起了断续的叫声。
一开始感觉这膣腔好像比优还浅。然而，那里在反复突刺下很快就被挖得更加深入。
如此娇弱的柔软。肯定只有这个年纪的，活泼的女孩子才拥有吧——。
而我因自己正从性的意义上榨取它而感受到极深度的愉悦。
「啊啊……、嗯、肚子里、肚脐下面……、呼啊、啊呜……！
胸部的前端突了起来彰显自我。
下腹的动作也比优更有跃动感，着实能让人感受到自己正插入其中、受其所紧缚。
子宫口的触感也相当柔软。
使劲猛突。
「呜、嗯呜呜呜……！ 哈、啊啊……、深处……！
然后那里就像要欢迎龟头入内一样改变了形状。
那和肌肉放松或适应了形状不同，那改变是源于其本身的无上柔软。
「要、射了……
「嗯……、啊、哈、啊……！ 欧尼酱……
那甘甜而苦闷的呼喊让意识一瞬间飞向了远方。
虽然她不可能会和亲哥哥做这种事，但我却有了真的成为了家人的感觉。
「射出来吧……欧尼酱，射出来吧……
禁忌颠倒了。我已经不知道自己在做什么了。
很有个性的、与自己年龄差很大的妹妹。
侵犯这样的女孩子的心情高昂起来，在通往射精的台阶上再进一步。
「呼啊、啊啊啊、嗯、啊！ 哈、啊啊啊！ 呜……嗯！ 射吧、射吧……！
不禁低声说了声「去了」。
最后猛地活塞运动了数次。贪食着膣口之环的紧缚，榨出了浓厚的精液——。
「欧尼酱，最喜欢你了
她在最后的瞬间悟到什么了吗——渡真理看向我的脸，在绝妙的时机如此说道。
「啊——哈、啊、呜……！ 嗯、啊啊啊啊……！ 呜……、嗯呜、啊呜……！！
背脊在颤抖。
顺着那无法理解的感觉，灼热的精液贯通了尿道。
将一切喷洒而出，注入柔软的最深处。
「呜咕……！ 好烫……、哈、啊——、呜呜、嗯……！ 哈、哈啊、啊啊呜……
有些压抑而苦闷的声音响彻耳内。
拜其所赐连射精的残滓都猛烈地注入其中。
「呼啊、啊啊啊啊……
一瞬间渡真理的膣口松缓了，隔了一拍精液溢了出来。
将那光景烙在脑海中，暂时沉浸在膣内射精的余韵之中。
不经意间抬起视线，正好和渡真理对上了眼。
「……舒服吗……？
她带着间于笑容与迷惑之间的表情慢慢向我问道。
我向她点了点头——。
「呵呵……
从她嘴角泛来一声安稳的回应。
我仍能感受到背脊的颤抖，同时拔出了阴茎。
精液和爱液混在一起，从结合部溢了出来。
和优那时一样，裂缝变回了原来那惹人怜爱的形状。
我大口喘息着，同时眺望着二人垂落下来的白浊。
「……真不得了
优低语着，渡真理则投来了调戏我般的视线。
「欧尼酱，你太差劲啦
「嗯……。太差劲了……
有点受伤。不过我明白两人的话没有鄙视的意味。
因为她们俩能真正自由自在的场所，也只有这里了。
「我还能做更多差劲的事哦
「啊哈哈，大家一起……
「嗯。一起最好……
虽然说实话感觉自己就要这样子倒在床上起不来了，不过为了擦拭二人的身体我还是站了起来。
「噢—，大肉棒摇摇晃晃的
「呜……白白的东西，变冷了好不舒服……。像要搞坏肚子一样……
去放洗澡水吧。
与二人做爱过后，为了清洗身体打算让她们去泡澡。
这时候有一个很大的问题。
由于我是单身汉，之前一直没注意到。
「哈啊，头顶复活啦。真舒服♪
洗完头发后要弄干是非常不容易的。
虽然没必要每次都洗头发，不过我觉得还是干脆帮她们全都一起洗干净比较好。
现在正在吹吹风机。弄来弄去过了大概十五分钟，才终于基本吹干。
「没想到会这么费事啊……
「很麻烦对吧。而且还是头顶。真是太棒了（注：这里渡真理用了jk的流行口癖 主人公没听懂）
「真 真啥……？ 什么？
「真是不得了。不懂吗？
「……是不懂。到底是什么……
「比如说呢……。那—个呃。像咖喱饭那样的？
完全无法理解。
「我需要更详细的说明
「咖喱和饭都很好吃所以咖喱饭是最强的对吧。而且，叫咖喱饭也可以、叫饭咖喱也行。就是这样
果然完全无法理解。
本来可以帮我解释的优现在正在泡澡。
顺序上我是希望让优先去的，不过在我放泡澡水的期间她在床上睡着了。
所以预定计划就改成了先让渡真理去洗，然后是优，最后自己。
「你身体没事吧。有哪里痛吗？
「感觉被长枪刺中一步都动不了了
「……我很抱歉
那种形容有点可怕。
「哈哈哈，没事的啦。又没什么破落的
是没什么过错的意思吗。是说她现在没事的意思吗。
我还是不懂，不过还是点了头，结束吹头发。然后关掉了吹风机的电源。
「欧尼酱
「嗯？
「我随时都会来的哦。来的时候，你要记得说，『欢迎回来』
「……知道了
「那么，来练习一下。我回来了！
「欢迎回来。……那个呃，今天发生了什么事啦？
「啊…！ 那个、那个，昨天的事可以吗？
「可以哦
渡真理的故事是说不完的。
我想要更深入了解那种听法。
二人来我家的时间一如既往，是工作日的早上和周末。
这样的生活仍在继续，不过——。
「我回来了！
「我回来了—……。那个，一大早却说『我回来了』果然有点奇怪吧？
「欢迎回来
优虽然微妙地感到些疑惑，但我回应她们的招呼后，她还是还以笑容。
「哥哥，泡茶
「我要做作业。唰叭叭叭地做掉作业
我将茶端到微微拘谨地正坐在矮桌前的二人身前。
「很烫的，小心点哦。差不多该换成麦茶了吧
「我，喜欢这茶
「我也是！ 真好喝呢〜。果然拿别人家的钱喝的茶最棒了呢
她到底是在哪里学来那种话的啊。
「我家的茶，是用铁壶煮开后直接泡的……喝起来有铁的味道
想起了公司供餐的那种茶。大概就是那种感觉的吧。
「究竟是茶或不是茶，像是没煮熟的茶……。炉灶的火还开着没关……咦？ 这个煮熟了啊
「和老奶奶们一起喝的那种茶倒是泡得很好喝呢
下次买点点心在喝茶时吃吧。
虽然在老人们的茶会上应该能拿到不错的茶点心吧。
「你们两个，昨天都发生了些什么事呀？
「我们做了toy poodle（贵宾犬）
「拖、拖伊……？ 哎？
「是回锅肉（hoikooroo）。我们家里的人一起做的晚饭
好像每周都会有几次那样的活动。
中午或晚上走过那座尖塔所在的路时，偶尔会闻到和食堂很像的味道。
有老人来，或者来了很多人时会做些类似食堂供餐的东西，或者也可能是让福利院的孩子们学习料理吧。
「那好厉害的啊。像这样，油和油滚到一起……有好多种味道呢
这种表现不知怎地可以理解。是说甜麦酱那样的调味料吧。
「哥、哥哥。我，挺擅长料理的……
「这样啊
「下次，可以为你做点什么哦
甜蜜的笑容。
「可以的话想和你们一起吃呢
「那比较难吧。我们那里的饭吃着吃着会发现奇怪的怪物……
说的是异物吧。
「说是这么说，就算只想吃少点，最后也忍不住越吃越多
渡真理总感觉运动量会比较大。所以也肯定容易饿吧。
「在早上，做这些事的时候努力下的话……，便、便当之类的。应该能做出来的吧
「那可真不错
本来她身上就已经能看到美人的怪处……不对，不同寻常之处了，现在还能学会料理了吗。她的女子力到底会升到多高啊。
「我也想多练习料理……。但是我家那边不太有机会做呢
「……这样啊。真不容易呢
重新认识到，她们得不到那些普通人可以得到的东西。
「我也会做料理哦。和水混在一起做汤什么的
「哈哈……，要注意别烫伤了哦
「每餐都会做汤。饭和汤
「那会真的只有饭和汤的吧？
「没事的。重要的不是料理本身，而是吃啊
渡真理自信满满的发言令我苦笑，只好简单地答了声是吗。
「我呢，那个……。能做……爱心便当……我想做，可是樱花粉该怎么做呀？
「谢谢。要不下次去超市吧
「一起去购物？
「哎，一起去！？ 可以吗！？ 真的能做那种事吗！？
「比起购物大概更接近采购吧。要一起去吗
「哇啊——。这可真要出大事了呀
她有时候语调会变得像老人一样。
「我想要……自己的围裙之类的……
真是很朴素的愿望呢。不过考虑她住在孤儿院里的话，这大概是难度很高的愿望吧。因为也没什么机会去用呢。
「可以哦。我买给你
「哇啊……。哎嘿嘿，好开心啊……
「渡真理酱呢？ 有什么想要的吗
「想要的东西啊，好难想……。说有也有，说没有也没有
真是充满哲学味的回答呢。
「如果能有那个的话这个也想有，不过那个没有的话这个没有也没事吧……
「真难懂啊
「是说sis sis的周边吧
……原来如此。
开始收集的话恐怕就没完没了了吧。
「啊，我想开个留宿派对呀
「留宿派对？
「三人一起睡在床上，直到早上起来互道早安
这可真是个难要求呢。她们是有门限的。
「深夜，在大家都睡着后溜出来跑来这里……。就在草木皆眠的丑时三刻
「……也许挺不错的。想一起睡……
「你们两个可以的话随时都能来
实在是没法走正门去拜访那边请求许可。对方会觉得我在做坏事的吧。
但那种实感让我与二人更强地结合在一起。
对话暂歇后，渡真理开始做作业了。
一如既往，她嘴上还说着『学校不能烧了吗』之类的话。
「……好闲
优将身体靠了过来。这动作就像猫一样。
「你有那么擅长料理啊
「唔……呃。现在都在做小点心。喝茶时吃的那种。不过普通的料理我也想多练习
我问她，为什么你想多练习呢。
对话很是寂静。
「我很憧憬，亲手做的料理……
「这样啊……也是呢
毕竟很少有机会接触呢。
「菜谱的书你也会读的吗？
「嗯……。虽然就算想试也试不了呢。我也希望哥哥能对我说，『很好吃』呢……
她这温柔的心思真让人想夸夸她。
她非常有女孩子气，但这点并不是从母亲那里继承来的。
这样一想稍微感觉有点不可思议。
「……只是这样说说话的话，哥哥就像是个好人一样。真不高兴—……
她露齿而笑，像是恶作剧一样的笑。
「优不也是，普通地待着的话怎么看都只是个可爱的女孩子呀
「哼—嗯……
但事实不是那样的。
有些地方不止如此的。而又仅仅如此。所以我才和这两个女孩缔结了关系。
「哥哥，难道你在顾虑我？
「嗯？
「你那是什么表情。一副好像什么事都没有的表情……真让人不爽
我一瞬间不知道她想说什么。不过下一句话就让我明白了。
「都到这地步了，还要装好人吗？
「你可真严格呢
都到这地步了。正是如此。
「你还有想做的事的话，就尽管做吧。要不我可要头疼的呀……
暂时考虑了下。
连雄性的本能，在通常状态下也会踌躇的。会迷茫到底能不能对这么娇弱的女孩出手的。
理性上有半分踌躇，但仍诉称就应该这么做。
迷茫。
然而——。
「啊……
将那纤细的肩抱进怀中后，迷茫就渐渐地消失了。
有股甘甜的芳香。那味道让脑袋晕乎乎的。
「一大早的就来做坏事吧
「你会对我做吗……？ 我希望你做
做到正戏的还只有一次而已。
此外今天这之后我还得去上班，两人则要去上学。
即使如此。即使如此。
做着作业的渡真理瞟了一眼这里。
她一脸什么都不在意的微笑。
「……做吧
我拉下的房间的窗帘。
阳光被遮住后，我不知怎地感觉精神高昂起来。
「得小心点，不能弄脏制服啊
她咕噔地点了下脑袋，然后解开扣子。
柔和而轻灵的手诱人地动着，顺快地脱掉了衣服。
瞳孔看向了我。是在问我「全都要？」。
我感到喉咙发干，同时点了点头。
在她脱内衣的时候我将她抱进怀中，带到了床上。
内裤因而挂到了膝上。
那是和渡真理的风格不大一样的，简朴而清纯的内裤。
「又是这样怪怪的样子……
我随口解释说这种就是要不习惯的时候才有意思，然后抬起她的腿来。
「……大肉棒。为什么会往右歪的呢？
「因为它就是这样的东西
重新低头看她的姿态。微微隆起的胸部并没有急速生长。
这和上个周末看到的几乎没有不同，仍是平坦的隆起。
日光被遮蔽的昏暗室内，前端的浓艳樱色很是清晰。
「真的，就像是樱桃一样呢
追着视线看去，她看来是理解了我在说什么事。
她似乎有些害羞地——但又好像很无奈地看向我。是在看我的脸色。
「胸……不大
「以后还会长的
而且我也开始觉得就算仅此而已也不坏了。
果然比起渡真理，还是优的身体更有女孩子味。
虽然作为女体还很贫乏，但作为“女孩子”，脂肪的感觉已经很适量了。
肩和大腿、腿肚子。以及——下腹。
只能以漂亮来形容。
「我话先放着了
「嗯……？
「在最里面射出来的话，事后擦也很难全擦干净……可能得之后，过一段时间才会流出来
「哎……是那样的吗？
「上次看到的时候，就注意到那很黏的吧。……那就是为了留存在女孩子的身体里才那么黏的
她看起来陷入了思索。是在将其和书上的知识对上吗。
「……之前也是这样
但看来被对照的不是知识，而是经验。
「过一段时间后悔流出来……会弄脏的。哥哥，真差劲呢……
她斜眼看着我语气平淡地说着，我却不知怎地感觉心底受到了刺激。
「……所以我才喜欢你
纤细而又娇艳的微笑。我活到今天，从未见过这般笑容。
「最喜欢了
……不行了。股间起反应了。
极轻的责骂和惹人怜爱的少女。并且我现在就想侵犯这名少女。
我还想做这些最差劲的事，并且也做得到。
我用枪杆摩擦优的裂缝。
「嗯……呜……
背筋能感受到湿润。将其撑开，再将其涂满整个股间。
果然量很大。
而且明明没怎么做前戏，她却已经这么有反应了，这让我很是高兴。
「我要做，最差劲的事了哦
「……做吧
轻柔的声音。
这还是第二次。没问题嘛。但是她已经湿了。充满魅力的肚子和肚脐。
思考多向扩散并紊乱。但最后都归结到了一件事上。
——想干她。
「嗯……！ 呜、哈啊、啊啊啊……！
抵上来然后撑开来，毫不留情地挺进腰。
推进狭窄的膣内，首先将前端准准地碰上了她的最深处。
「哈！ 嗯……！ 呜、哈啊、好大……
紧缚和缠绕的方法都舒适得令人难以置信。
就像是浸泡在温度最舒适的浴缸里一样的快感逐渐扩散到全身。
少女的体温很灼热。
几乎是凄惨地被扩张开来，激情昂扬的耻丘周边的肉也令人心痒难耐。
「难受吗
「当然难受啊……。又大、又粗……，还烫……，嗯、啊……
她像是想减轻身体的负担，扭动着身体摇着转了起来。
那动作使我的雁首受到了不如意的刺激，真无法忍耐。
「……我会尽早解决的
慢慢地在膣内一进一退。
全方位涌来的灼热包裹着身体，让人欢喜不已。
「哈、呜……、嗯、呜呜、啊啊……
现在是早上。我一直积攒到现在。
我已经很长时间，都在无视自己早上的生理现象了。
现在也是生理现象萎下来之后的状态，并非顺着那状态开干的。
不过，身体平时并不被允许之事被允许了所产生的愉悦，让人很是享受。
这是我当时想到的事。
「呜……嗯！ 你刚才，在想什么奇怪的事情吧……
从脸色上暴露出来了。
我有点踌躇。但就算是这样最差劲的事，只要是跟她做的话，就会被允许。
我在她耳边轻声说了一遍。
「听不懂……，你说那种话我也听不懂……。什么都行，你就尽管做你喜欢做的事吧……
姑且是得到了许可，气势也涨了几分。
「你喜欢的嘛……，那想做就做吧……。别顾虑，赶快去做那最差劲的事……
她这说法很强硬，但语气很弱。
受那反差所煽动，我快节奏地开始了活塞运动。
我想到的，是先把早上这沉重的疙瘩给射出来。
然后就接着——不拔出来接着干。
肯定那样子润滑油也会比较多吧。
「呼啊、啊、嗯……！ 呀、嗯……！ 都在、最深处……！ 嗯、啊啊啊……！
优的表情开始扭曲了。但还保留着那美艳和标致。
我则正因此而想要将其完全扭曲，自顾自地继续活塞运动。
想要看到只有自己才能看到的表情。
「嗯啊！ 哈啊……！ 好大……！ 嗯、呜、哈啊、啊啊啊……！
浅色的肌肤。交互地看向胸和下腹。
射精迫近的时候特别会注意下腹。会强烈意识到自己拿丑恶的阴茎正收在那里面。
浅浅的膣腔也多少熟稔，缓缓地连最深处都包住了。
「呼啊嗯、啊、呜呜……！ 被这么猛、干的话……、要发粗……奇怪的声、啊呜！ 呼呜、嗯呜呜……！
早上特有的闷闷的沉重射精感涌了上来。
平常不会被满足的冲动与欲望觉醒了。
一大清早的就要玷污少女。
射精的开始是十分唐突的。
无法捕捉的快感涌了上来，那就顺着刺激与兴奋被解放了。
「咿啊！？ 啊……！ 啊啊啊、嗯……！ 啊、呜、嗯呜……！ 啊……射出……射出来了……
「刚才我也说了，就这样子再来一次——
「呜……！ 嗯！ 肚子里、好热……啊啊啊……！ 明明好热、却还要被咕噜咕噜地搅来搅去……
优的说话方式变得和另一人类似了。
我也很吃惊自己居然能一边射精一边继续活塞运动。
尽管自己想着得先停一下才行，实际却完全不用停。
「深处……、不停地再来……！ 嗯啊、啊呜、嗯嗯啊……！
优的眼角流出的泪水似乎要滴落了。
而表情则完全扭曲，一副已经一半不知道自己正在被做什么事的样子——。
「呜咕……、哈呜、啊、滑溜溜的……好舒服……
用精液当润滑油的效果比想象的还好。
精液和优的量特别多的爱液混在一起产生了适合的黏度，与彼此的形状和褶皱非常合得来。
「咕啾地……、啊、哈……！ 在深处响……
最深处——在子宫口前有微量的空气鼓动。
在黏糊糊的精液和龟头的挤压下。
「好舒、服……、啊、越来越舒服……、嗯、呜呜……！
爱液涌了出来，挤出了精液。
被与体温同样灼热的液体包裹着。那甚至从马眼钻进了尿道来，感觉像是要把人灼伤般。
「就这样子……再来一回
「嗯……！ 舒服起来吧……、我也舒服……、做爱做得舒服起来了……
「……优
「嗯……！ 哈啊、啊啊啊……！
我一叫她的名字，膣壁褶皱就是一紧。
贪食着那紧缩，开始了最后的激烈活塞运动。
「呜咕、嗯……！ 呜咿、哈、啊……！ 哈、嗯呜呜……！
这次激烈的射精感像是刺了起来一样。
与积攒数日的浑浊精液不同的，黏糊而浓厚的东西从腰的深处着实地涌了上来。
「啊……！ 哈、可能……、要去了、滑滑的……！ 要去了……、嗯、啊啊啊啊……！
射精的数瞬前，与优默默地凝望彼此。
「……喜欢……。嗯、啊、啊啊啊啊啊……！！ 啊呜、哈啊、啊……！ 啊、啊……！
她似乎还在为绝顶的感觉而困惑。短短的声音断续想起，总算是承受住了那波涛——。
一边品味着让她舒服起来了的实感，一边放松了股间深处用的力气。
「啊呜、哈啊、啊啊啊啊……！ 嗯、啊、射出来了、好多……！
注入那小小的深处之孔的触感多得过剩。
狭窄的膣内新分泌的液体都无处可去了。
子宫口的另一侧都被填满了，因而就先拔出了还在射精的阴茎。
「啊、嗯……！
从一跳一跳地脉动着的阴茎上飞出了精液，玷污了优的肚子。
「哎……。咦……？ 啊……你要让我看，射出来的样子吗……？
「不是——
「嗯……、哈呜……。你想告诉我，那是怎么射出来的……？
不是的。不是为了那个的。
我只不过，是除了内射以外还想试试看射在她肌肤而已。
然而——优却向我露出的无上的微笑。
「谢谢……
我做了这种事却被她道了谢，这让我眼睛深处顿时变成一片空白。
剧烈地呼着气的同时——我果然还是想把残渣都在膣内射出来。
「嗯嗯呜……！
微笑一下子就扭曲了。那也让人欲罢不能。
将溢出的残渣从膣底绞出，然后大口地吐着气。
「啊……、哈、哈啊……。嗯、呜呜……
已经在外面射了出来却又插了回去，还微妙地动着——。
沿着那紧贴着阴茎的形状的膣肉，黏糊糊的白浊液溢了出来。
「嗯……。插、插在里面比较好吗……？
我不置可否。
「这样吗……。在一起比较好呢……
和缓的微笑和呆呆的话语。
暂时保持那个姿势凝望彼此。
事后收拾很是不容易。
「哈呜……
现在她整好了一副乍一看很普通，但泛着红潮的脸上透着一股艳色。
「优身上散发着shernron……
「呜……。要说那个的话，应该是Pheromone（费洛蒙）吧
以往语气平淡的翻译，现在也多了些迟滞感。
我也得快换衣服去上班了。
「……作业做完了？
半分试探地向她问道。
「没问题的。我会精彩地混过去的
她笑着如此说道，不过我也无力指责她。
从半途开始就基本上忘了渡真理只管自己猛干了。
「下次也请对我来吧
「……嗯。让你也来一次比较好呢。那可舒服了……
「噢噢〜……
「啊！ 不是那……样呃、那个……。虽然确实是那样，不过……。我身体，还感觉轻飘飘的……很不得了的呢。渡真理也尝尝看比较好……
虽然那话说得不太好听，不过那内容尽是让男人的自尊心发痒的东西。
姑且倒了一杯茶，喝完那杯后就差不多是二人要出发的时间了。
「我出发了……
「我出发—了！
帽子也很适合她们。
「慢走。小心车哦
二人微笑着挥着手。
留宿派对的日子很快就到了。
床上放着二人拿来的可爱的睡衣。
现在她们正从包里拿出一周份的讲义和考试，正在进行确认。
二人身上还散发着外面的味道。
我虽然并不是监护人——。
「优成绩真好啊。真厉害
「……嗯。希望你多夸夸我
「真了不起、真了不起。真努力。像国语全是满分呢
我想着这样烂大街的做法真的行吗，同时抚摸起了她的脑袋，她便眯起了眼睛露出猫一样的表情。
看来她是相当开心。
「渡真理么……。该怎么说呢，是不怎么在乎考试之类的东西的呢
「嗯。希望你多夸夸我
「哎呀，这个……真的能夸吗
和打满了勾的优的答案不同，渡真理的答案上全是叉。
「我只能出25%的力所以才会这样。能出50%的话就没事了
毫无疑问她是只要认真做就做得到的那种类型。
「因为你看，计算用计算器做就都对了嘛。国语也是，只要有写有无穷多言语的词典就一点问题都没了
机能与记忆都置于人类的外部所以没有问题，她的态度就是这样极其简洁而先进。真是伟大。
「渡真理很擅长图形问题呢。你是很有那个呃，空间想象力？的吗
「为了将来能成为youtube主播，我在培养自己创作视频的感觉呢
「那也许还挺适合渡真理的……
「今天……做什么。我今天想要，来做些什么—！
那话说得像什么开场白一样。虽然我也觉得接下来要做什么是很重要。
「讨厌—，你就是那样娇惯她……。那么你也得来娇惯娇惯我
我表示理解，并摸起了优的脑袋。她便一脸满足地收起了敌意。
但稍微摸了一会儿后，她一副颇是认真的样子低下头去。
「我，可能太得意忘形了
「怎么了？
「我总是摆着一副，很清楚渡真理在说什么的样子……
优怯怯地看向渡真理。
「那我问你。马的身上长了个刺的是什么东西
「……独角兽？
「烤出来的白色的软绵黏糊的东西是什么
「唔嗯……啊，混合烤蛋糕？ 前段时间大家一起做过的呢
「痛痛的黑黑的一颗一颗的是什么
「嗯……。唔—嗯……撒菱……应该不是吧。啊！ 胡椒？
「你是天才吧？
你是天才吧。
「那个，我不是说这种。这种知道了就知道了，我说的是其他的事
优交互看着我和渡真理的脸，如此说道。
然后我注意到了。
啊啊，优是把我夹在了中间所以才能说这话的啊。
要是只有两个人的话，肯定已经在说什么不能说的话了。
我和渡真理等了一会儿。
稍等一会儿后，她迟疑着开口说道。
「我总打算把渡真理想说的话，由我代替她说出来……可却可能说出了意思完全不一样的话来
「继续说
她那好像有点了不起的样子和风格是怎么回事啊。
「自我感觉说对了，就得意忘形起来……。可实际上有时候会想着，如果说错了的话该怎么办，不安得不行……
「原来如此……。我能理解这种心情
你居然能理解啊。
「毕竟优比较会说话嘛。不过那种心情只要有，就不会有什么事吧
「那种心情？
「只要有想着，自己有可能弄错，那么就不会弄出很大错误的哦
「嗯嗯。就是啊。就是那么一回事
我说的同时，也意识到了渡真理的温柔。
对优那『我可能太得意忘形了』的告白，渡真理有意以一副得意的样子作出了回应。
这孩子的理解力也非常高，虽然和优的方向不太一样。
「这样啊……。这样就行了啊……
优仍带着些别扭的气氛，似乎还有几分烦恼。
我与渡真理看了看彼此，稍微考虑了下。
「……那么，我就来给说坏话的优施点惩罚吧
「哎……？ 惩罚？
一开始时她一副不知所谓的样子，很吃惊。
不过她总算觉察到了我的意图。
「啊……是那种惩罚啊……
雪白的肌肤看着看着就染上了朱红色。
连耳朵都变得一片通红。反应这么好懂可真是可爱。
而且还让人觉得她有点受。
不管怎么看都很女孩子气的女孩子。
「嗯……。惩罚。要做吗……？
那种说法扰动人的理性。
真的是——存在这种，只是持有就会招来持有者的毁灭的财富的啊。
「嗯……哈呜、就……、呜呜……
我满怀着要做过分的事、做坏事的打算，堵上了优的嘴作为惩罚。
但是——背后渡真理有贴了上来真的是出乎我的意料。
「嗯……呜……
而且她连舌头都出来了。
幸好今天我已经洗过澡了。我觉得自己身上应该没啥不干净的地方——不如说现在舒服得都要叫出来了。
快乐无处释放，使我不禁摸起优的脑袋，并向她绑着的头发下伸出了手。
——这仅仅使多余的满足感又上一层楼而已。
「一开始的时候……是哥哥做了恶作剧……所以我也要
看来那时候的事她还怀小恨在心啊。
「别啊，很脏的——
「要说脏的话，哪边都脏的啊。要说干净的话，哪里都很干净
纤细的手指微妙地陷入大腿。为了不分开。
……我放弃了。我败给了单纯的快乐。
「嗯……呸喽、哈呜……呜……。这样子可噫吗……？
正面则是优的脸。她正为彰显自己而抬起头来。
「那种感觉……
因为还有背后来的刺激，说实话我完全没有余裕。
虽然我本打算在优的口腔里搞来搞去，从而弄得更像个惩罚的——。
但一想，这样子渡真理什么都不干会很闲的。从上次开始到现在我就尽在陪优玩，这样做会让这情况还要继续的。
她肯定对此有所不满的吧。
「呸喽……嘞喽。嗯啾……。绝对很舒服的吧……？ 渡真理那时候也感觉……挺好的……
她精神地伸着舌头猛舔。
拜此所赐我连最初对她用手做时的感想都听到了，内心期待诡异地高涨起来。
这样啊，那时候她很舒服的啊。
「呜咕……哈呜、啾……。嗯……呃、好大……
优用口腔进行的爱抚很是笨拙。
只是用唇包裹着，用舌头碰着而已。
暂时让对阴茎的刺激停留在那个水准，开始品尝那后面被刺激的感觉。
「啊哈……可能还挺美味的。哎喽、嘞喽……嗯呜、啾……
这边也完全不是什么复杂的动作。只是用舌头抵着舔舐，时而一啄来亲吻一下而已。
但回过头看去，看到那将脸埋在自己臀部的少女。
「嗯呜……？ 啾呜、嗯……
与平常稍微有所不同的可爱声音与淫靡的水声。
超群的满足感奔上背筋。
一边为做出这般丑恶的行为的自己震惊，一边也完全没有制止的想法。
「哈噗……、嗯……、我想做得更吼……呜、嗯……。该肿末做才行哈啊……？
「你想象一下，插入小穴中的时候是怎么个样子的
「……？ 小……、什么？
她抬头投来的视线显得呆呆的。
那时我才注意到。优并不知道那个单词。
就算读书，如果不是足够通俗的内容的话也是读不到的吧。
——我要告诉她。
我要告诉她那个单词是个十分猥亵的单词。是指示女孩子的重要的地方的单词。
「小穴……？
那惹人怜爱的小嘴一边使劲含着阴茎一边如此说道，仅此而已就让我沸腾不已。
「原来那是个色色的单词啊……、嗯、就……。呸喽……
与她上扬的视线对上了。
她正在猜测我的心思。
「哈呜、呸喽……。小穴。像小穴一样……、嘞喽、呸喽……啾呜呜……
看来她最先想到的是那一下子紧缩起来的样子。
她缩窄了唇用力吸着我。
「对，真棒……
「哎嘿……
我一摸她的头，他就显得非常开心。
我也算是占到了便宜。寻找那由纤细发丝结成的发束让人非常开心。
并且——。
「哈噗……嗯、呸喽……嘞喽、嗯噗……
背后还有渡真理那波动的头发接触着我。
那比优还要柔软的秀发挠着皮肤，让人痒痒的。
「嗯哎……。啾、哈呜、呜噗、啾……嗯！ 嘞喽、呸喽……
同时，她的爱抚也逐渐带上了一股灼热。
那被舌头用力抵着、被使劲舔舐的感觉继续着。
「啾……嗯。优她啊，之前说过了呢。她说手指从下面往上去的感觉很舒服呢……
两人已经共享了情报。想来也是当然的。
想象了一下在我不在的地方，二人说着话的场面，我不禁发痒起来。
——我还会这样莫名其妙地开心起来。
「屁股上这不知道叫啥的地方也是这样？ 嗯……呸喽、嘞喽……
这很有渡真理风格的表现方式让我想笑，同时快乐奔流过全身。
「我觉得是的。虽然我也是第一次被做这种事——
「是第一次吗？
「第一次？
二人投来了同样的疑问。声音听起来似乎有些高兴。
「平常又没有过两人一起来的……。至今为止的事，现在的事都尽是些第一次
「啾……、嗯……。好高兴……
「啾啵……、库噗、嗯、呸喽……
二人的爱抚中又多了一层热意。
背脊上那股发颤的感觉涌上了脑袋，然后缓缓下沉凝聚到了股间。
自这两人开始天天往我家跑后，我就不再自慰了，虽然这事也够差劲的。
……我是在积攒。是想要向这两人射。
回想自己的所作所为，我也曾很没大人样子地勃起过。但我一直在忍耐。
而可以将忍耐的东西尽数解放、解放了也只是个秘密无人知晓的时间，让我的心情无比舒畅。
「优
「我在……
一如既往，我一叫她的名字她就会顺从地作出回答。
她肯定以前也一直很想要我这么叫她的吧。
肯定是希望拥有只会呼唤自己、只属于自己的人的吧。
而现在坏坏的我，正在剥离她那份苦痛与孤独。
「再多用上舌头，向左右……背面那个结合点一样的地方，多舔舔。还有用嘴唇包住雁首
「嗯……哈呣、嗯噗……啊呣、啾……嘞喽嘞喽嘞喽……
总算有了并非是单纯包着而已的刺激了。
「嗯呼、嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽……、库噗、库啵……啾……
「对，也要使劲吸
「嘴里，满满的……。啾……啾呜呜……、嘞喽嘞喽嘞喽……、嗯、嗯噜、啾噜……
她抬头看向我的脸，又读起我的心思来。
为了对话，爱抚的性质也产生了变化。
「呸喽、嘞喽……嘞喽嘞喽……嗯呼、就、嘞噜……。嗯、呸喽、嘞噜……
渡真理的用舌也渐渐用力了起来。
不知是不是出自本能，她缩起了舌尖碰上了括约肌的褶皱。
「呼啊、又变大了……？ 啾、叽呦呜、嘞喽……呸喽、嗯噜……库噗、啾噗……
「你们两个，也用手来摸摸搓搓。优把手指也动起来——
二人的手动了起来。大腿被摩挲使得我一阵令身体发麻的性欲猛涨。
优以手指作出一个环，笨拙地前后运动着。
她的唇边仍然挂在雁首上，唾液也攒了够多了。
「啾……嘞喽、啾呜……、嗯呜、哈啊……。嘞喽、啾……
背后的则一边吸着一边用上了舌头。
不禁大呼真是舒服。
「哈呜……嗯呼、嗯……。啾……嘞喽、嘞噜……、嗯呜……！
然后她几乎把鼻子埋在屁股里，拼命地挤上唇来侍奉我。
彼此的身体在接触。她的肌肤在触碰着我。她那娇弱而美丽之物，正接触着我最肮脏的地方。
那种愉悦感出乎意料地到来，虽然性愉悦现在很是高涨，我却几乎是感动了。
「嗯呜……库啵、啾卟……哈、啊……。摸摸我……、呸喽、嗯噜……啾呜呜……
我抚摸着优，梳开了她的头发。
然后她便随着我的动作同步动起了手指。
视线交错。
她的眼瞳很有气势地说道，『我会配合你的』。
我以自己最舒服的节奏抚摸她的脑袋、拨开她的头发、尽情品味那一束的触感。
「嘞喽嘞喽嘞喽……嗯、啾、库噗……啾噗、啾啵……、啾、库噗……啾噜……
唾液已经足够多了。先走汁肯定也已经出来了，而优连那都吞了下去。
可她仍然没有一句抱怨，继续服侍着我。
——想在嘴里射出来。
我单纯地那样想到，然后决定只在最后数秒抽插她的口腔。
「稍微动一下，然后就要射了哦
「嗯……！ 咕、呜、嗯啾、啾噗……哈呜、嘞喽、嗯呜呜……！
一边摸着她的脑袋一边半固定住下体。
手指的环虽然笨拙但仍规整地不断运动着。照这架势肯定马上就要来了。
「啊呼……嗯、嘞喽、呸喽……嗯！ 欧尼酱，舒服起来，射吧……
舌尖突入深处来的感觉。
从未感受到过的快感一口气猛激上来。
「呜呜、哈、啊……！ 啾噜、嗯、咕噗、啾啵、叽呦啵……！
难受的表情。
惹人怜爱地光亮着的上唇，和紧锁着的睫毛。
想射。
「欧尼酱的第一次，就给我们吧……嗯、就、嘞喽……嗯、嘞喽……哈呜……
是的，做这种事还是第一次——想到这事的瞬间，腰的深处跳了起来。
颠倒的快感高涨凝聚，一口气射精了。
「呜咕、嗯嗯呜……！ 哈噗、嗯呣……！ 嗯、嗯！ 嗯呜呜呜—！
在优的嘴里全射了出来。
咕噜咕噜地溢了出来。这快感让人要把腰突出去了。
「哈库……呜、嗯……！ 好苦、呜呜……！ 哎呜、呜、嗯……！ 嗯……
「还会射的……、你喝下去
「啾、嗯……！ 哈呜、哈……、啊、哈噗……。嗯……、嗯咕、嗯库……、嗯……
低头看向拼命守着我的话的优，我简直感激不已。
一点不留地射了个感情，满足了之后——。
「呸喽、嘞噜……嗯、叽呦呜呜……哎喽、嘞喽……
「啊——
忍不住发出了怪声。
「嗯呼……啾、嘞噜、嗯……、哈呼……。啾、嗯嗯呜、嘞噜……、嘞喽哎喽嘞喽……
后面传来的刺激刚停下，勃起就顿时奋起了。
明明射精已经结束了，它却又一次站了起来。
「抱歉，优——！
「嗯呜、哈呜……？ 嗯呜！？ 呜咕、哎呜……！ 哈噗、嗯嗯呜……！
股间深处刚刚才痉挛到发痛，还积攒着的精液再一次通过尿道喷了出来。
「呜哎、嗯……！ 又、变大起来……、呜咕、好苦……、嗯呜、啊呼……、嗯！ 啾、咕噗……
腿颤抖了起来。而渡真理则似有深意地抚摸着我那颤抖的腿。
「啊哈……、呸喽……、嘞喽……。啾、啾呜……
就像真的在惩罚她一样，过剩的精液灌满了优的口腔。
「嗯卟……哎呜、往鼻子里……嗯咕、呜呜呜……！ 呜咕、哈卟……、啾噜、哈啊、哈啊……
当然她也喝不下。
毕竟几乎是连续两次地，完全不知为何地连续吃下了两回口内射精嘛。
优看起来很难受，而我也只能勉强站住而已。
我们暂时就保持那个姿势不动。
拿着『等到优平复下来了再说』这个借口，一直等待着，等到少女以那安稳的表情将口内射精全接下来为止。
直到期待的光景最终出现为止，我一直低头看着她。
看到心满意足为止。
优去洗澡了，现在房间里只有两个人。
我脱力地坐在了床上。……刚才那真是不得了。
「啊哈哈，裸体将军
我还是姑且穿上内裤比较好吧。
「你嘴巴，洗过了吗？ 没事吧
「没事的。没什么脏的啦
那样就好。一想到自己对那可爱的嘴唇所做的事，我就感到心底里发热。
「我说、我说，你舒服了吗？ 感觉怎么样？
「……感觉很棒
「真高兴。不但高兴，而且看你那受打击而呆愣愣的样子也很可爱
真是敌不过她啊。
「话说回来，渡真理你有什么，想对优说的话吗
「唔—嗯……嗯。说有也有，说没有也没有
「有我在你们身边的时候，有话想说的话还是说出来比较好哦
「谢谢。不过这事很难说清楚啊
我对那像模像样的回答苦笑起来。
她看来想说些什么，我就暂且等一下吧。
……虽然我这样子还是很难堪。
「优她啊—，很认生的呢。总是对其他人表现出一股『别随便找我搭话哦』的氛围来
「这样啊
从她整体给我的感触上，那种事也不是不能理解。优还是有那么点清高的。
「但是呢，能读懂那个『别随便找我搭话哦』的氛围的，都是些好孩子呀。这氛围对读不懂的孩子来说就毫无意义了
「……原来如此
常有的事。
会去注意『请注意这些事情』的提示的人，都是本来就不会做出太出格的事的人。
世上存在不会去注意那些提醒的人，而本来那种“不会注意的人”才是应当被提醒的人——。
结果该被提醒的人没被提醒，仅仅让本就知道的人受了多余的折腾而已。
而问题是，在某个领域中自己恐怕也是“不会去注意的人”。
注意不到的东西是没法去注意的。只能这么说了。
「渡真理你，想怎么办？
「那就是最难决定的啊
她呆呆地说着，稍稍陷入了思索。
人考虑的方式都是各自不同的。优会沉入自己心中地去考虑事情。
而渡真理考虑事情的方法，则像是和外来的什么东西对上波长一样。
这不是在说这点谁好谁不好，而是说她们的这种个性得以相互补充。
「唔—嗯……。不知道。不过，我想去喜欢喜欢的人
「……嗯
「为了让大家在将来都能变得幸福……我想也只能这么做。虽然能做的事很少……
她又露出那种似乎试图与什么外来物对上波长的表情。
换别人看的人可能会觉得她在发呆吧。
「幸福的未来就在前方等着你，快点过来吧
「噗……哈哈，这要求真难啊
一如既往无比突兀难懂的发言。
但却有种让人积极起来的力量。
「喜欢的话就去喜欢，只要这样就够了呀。大家，却都在寻找没有没有的东西
想读懂渡真理的话语是怎么前后连上的还是这么难。
我慢慢开始整理她的话。有的人，喜欢，却无法变得幸福，结果落得不幸。
有人单纯就是无法说出喜欢。
刚见面的时候，渡真理曾呆呆地这么说过。
变得不幸，与选择不幸地活下去是不同的。
所以获得幸福，与幸福地活着也是不同的。
「……那种心情，我有点懂
「真的？
她高兴地向我微笑道。
就像幸福会孕育出没得到幸福的人一样，“喜欢”也会孕育出不幸福的人。
所以大家有时候，会无法去喜欢自己喜欢的东西。
渡真理心中，肯定也有对那种焦躁感和恶意的无可奈何与嫌恶之意，但她却没有将其表现出来的话语。
我也不知道该怎么说。
「欧尼酱
「嗯？
「抱我
她娇滴滴地说着，跳入我的怀中来。
「不管是抱别人还是被别人抱，都完全不会害羞呢。我很喜欢这样
我表示赞同。
不管被抱得多紧，也从来不会觉得抱腻了、抱够一生的份了不要再抱了。
或许拥抱，是人们一直需要的，或者说其实人们一直都希望被拥抱吧。
小的时候被父母所拥抱——虽然人人都有那时候的记忆与经验，却没人会因此不再需要拥抱。
大家都没有得到足够多的拥抱。
因此有那种拥抱的时候，就不要顾虑了，尽管接受吧。
想要拥抱、想要去拥抱。
为了能更深入地抱住渡真理、让她坐到膝盖上并解开她衣服的纽扣。
把衣领的前端打开之后、改为从面紧紧地抱住她
同时感觉到自己勃起了
小声地叫着名字、取得同意之后——小心地与她合为一体。
「啊……、哈、嗯……
渡真理的小穴有点湿。
感觉到了和优两人侍奉之后的余韵。
一边慢慢地侵入一边感受着褶壁的触感。
「马上就变大了呢……
一边说着话、一边有着什么东西使我渐渐兴奋起来
「……抱歉。变得想做了。
「唔嗯嗯。像这样的话、就想着不知道哥哥能不能明白呢……
和优一样柔软，舒服的身体。
小穴的触感很柔软——而入口则非常的紧。
「哈、呜呜……、像这样张开可以吗……？
「不――
渡真理本人似乎也注意到了穴口的紧缩。
难不成是和优说话时、知道了感觉上的差异。
手指伸进秘部里、自己把它给张开了 。
老实说那个行为本身几乎没什么直接的意义。
但是动起来的话——却可以微微感觉到手指的压力这点是不错的。
「……就这样继续
「唔嗯？　嗯……
不知是不是察觉到了了我脑子里的下流念头、意味深长地点了点头。还露出了微微的笑容。
「刚才、射了好多出来……
抱起不知道是不是哪里感到害羞的小身体。
「屁股、好舒服呢……
「……嗯
「人家呢、一开始就觉得很舒服呢。虽然感觉怪怪的……
在犹豫该不该说这些。
但是当注意到时嘴巴已经动了。
「也有用屁股来做的呦。不是从这里……是从那里进
「那个……小穴？不对。屁股？
记住了第一次学到的话语。并重复着说道。
电流在背后奔走。
在渡真理的耳旁小声地说。
「诶……。有人用小穴来做爱、也有人用屁股来做爱啊
似乎还有点模糊的样子。
但是肯定、她也明白自己在说着一些下流的事情。
那副思考表情就好像与来历不明的外来物的波长相契合一样。
「现在是用小穴来做爱……嗯、呼呼……
当说那句话时已经掌握了让勃起变得更厉害的方法。
「小穴、小穴……很舒服呢。哥哥也喜欢小穴吗？
……不行了。有种明明是自己教的却反而被逼入绝境的感觉。
「喜欢的话就这样喜欢就好。这是最重要的……、嗯、哈……
急不可耐地动起了腰。
能感觉到能让声音回响一样的拧紧的穴口。还有手指的压力。
能微微感觉到指尖侧面的触碰也很不错。
当然还有、小穴深处的温暖和柔软。
从后面微微抬起头来、看到了渡真理的小肚子。
顺带还有那怜爱般胸部的乳头。也好好地了勃起来、配合着呼吸上下浮动。
「好率真呢、能玩弄阴蒂真是太好了。我也好喜欢。好舒服……
渡真理的手指动了动。
先将阴唇撑开、又将阴唇捏紧、一直重复着这单纯的动作。
「嗯……！　哈、唔……。肉棒、插入了小穴里面的话……阴蒂感觉、紧紧的……
她的食指指尖在笨拙地动着。
时不时在里筋上游走、给予刺激之后将流下的爱液用指尖来补给。
然后温柔地摩擦着她的阴蒂。
「肉棒也觉得舒服吗……？
甜蜜的耳语似乎要把脑神经烧光一样。
从大量射出之后还没有经过太长时间、阴茎却越来越大了。
抱紧她的肌肤、仿佛连同深处都被感觉到一样的快乐传了上来。
渡真理。对于有点难懂的你、我想要知道更多。就算只是错觉。
人，如果谁也不认识就是孤单一人，而你最初就放弃了这些
「哈……、嗯、啊……！　肚子里、揪的一下……
两人间气氛高涨、安静却浓密地交合着。
渡真理的手指张开又合上、松紧随着运动而改变着。
来自阴蒂的刺激果然使得腔壁紧紧地纠缠在一起。
张开的时候因细微空气的流入而变得柔软、紧接着响起了下流的咕啾咕啾的声音。
「轻飘飘的也好喜欢……。好舒服……
手腕和胸口上增加了些许的体重。
给抱起来摇晃的身体带来了倒错的感觉。
就好像抱着人型的飞机杯一样――。
与抱着这感想的罪恶感一起 、摇晃着全身向小穴深处进攻。
「呼、嗯……！　哈、啊啊啊……！
稍微把鼻尖贴到后脑勺上。
细微的汗味、以及渡真理的轻柔体香。
波浪状的秀发搔动着脸颊也非常的舒服。
「嗯！　唔……！　肚子、好满……呜、哈、嗯……！
更加兴奋了，像要轻微地撞击腰部一样地动了动腰。
摇动着渡真理的身体，相对的自己的腰也动了起来。
身体又小又轻，如果不是这么柔软的话根本做不了这样的活塞运动。
「唔、啊……！　哈、我的小穴、喜欢吗……？
「……喜欢
并非是对渡真理自身，而是对渡真理的器官产生了罪恶感。
但是腰已经停不下来了。
啪嗒、啪嗒、下流的活塞运动发出了淫秽的声音。
「唔咕、嗯……！　小穴深处、要被翻出来了……、哈、嗯……！
我意识到腰部的深处颤抖着、玉袋正在往上冲。
像这样的话、强烈的内射冲动急速增加。
把鼻尖从渡真理的后脑勺离开看向渡真理的小腹。
看起来有点鼓起了。仅仅是看到了那纤细的体型、便强烈地意识到了自己到底在和什么样的女孩子在做爱。
自己已经完全变得奇怪了起来。因为在意识里、能够感觉到因待会中出而带来的兴奋感。
「膨胀起来了……、哈、啊啊啊、嗯嗯……！
察觉到了最差劲的做法而将股间的力量加大。
要射精了。
想象了一下将深处拓宽、将龟头压到子宫
「里面在搅动着……、嗯、嗯嗯！　啊、哈、啊啊啊……！
以扩大的想象使用龟头是很简单的。
我没必要加大扭腰的力量。只要把抱着的渡真理的身体扭过来动就行了。
鈴口不断挤压不断挤压、与子宫口的位置相契合。
然后将到达极限的力量释放。
「啊――呼、哈、啊、嗯……！　啊啊啊啊啊啊啊……！！
腰部大幅度地颤抖着。
那份振动被渡真理的身体完全接受、滚烫的精液大量注入她的体内。
「肚子、好热……！　嗯、啊啊、哈、啊啊啊……！
在最重要的地方、感受到了尽情射精的快乐。
头脑一片空白、眼睛深处感觉疼痛。不如意就像兽的声音一样回荡着。
「嗯……、啊啊啊、哈、哈……。呜呜呜……
射精结束的时候渡真理发出了微妙的声音。
「热热的、停下来了……
听着细微的吐息声。暂时保持着插在深处的状态。
想要确实注入少女体内的实感。
绝顶之后过了两分钟、背筋曾一度颤抖不停。
全身紧贴直到汗干了、冷却了下来。
在满意之后将在股间的力量拔了出来。
接着――
「呼哈、哈……！　嗯、啊、啊……。哈、哈……
从结合部位里爱液和精液溢了出来。
混合着双方的体温、还是温暖的。
露出了妩媚的笑容、渡真理用指尖沾起白色的液体。
就好像擦入阴唇并熟悉它们一样――
进入浴室、这时已经是深夜了。
话虽如此虽然对两人来说已经很晚了、但是才晚上十点而已。
「飒嘶飒嘶……
「啾啾。咚咚♪
「别闹得那么厉害
「嘴上那么说、你明明也很开心
好不容易才穿上可爱睡衣的两人变成了半裸状态。
那样的也不错、对身体被来回抚摸的自己这么想着。
今天已经相当累了、像这样轻松的氛围也不错。
「啊……诶呵呵。欧派……
为什么渡真理要把我的嘴角往胸口压。
把侧腹压在我的股间、轻轻地上下起伏――
说不定在享受着阴蒂微妙摩擦的感觉。
「想把可爱的哥哥放进去、陪渡真理和优说说话ー♪
「自己说可爱是不是有点怪？
才没有那么说。只是想传达因为在中间所以有什么想说的话就说出来比较好。
我觉得就算是她们的家人也很难说出来。
「啊……、嗯呼呼、捏住了……
但是渡真理似乎也沒有特別想说什么。
优也觉得接受”惩罚”很舒服吧。没有隔阂地和我玩。
「可爱的屁股。乳头也是
从指尖传来的膨胀流畅的胸部触感也很开心。
用食指和中指揉捏着保守的乳房、姑且确认是膨胀起来的。
然后动起无名指和小指头，享受与侧腹弹力的差异。
优的屁股也难以置信地光滑柔软。
「哈……。这么大的东西能插进真是不可思议呢……
「一跳一跳的呢
「那个、怎么说才好。健壮……之类的？
一边呆呆地说着一边邀请着背筋也很舒服。
射精的冲动渐渐飘远、享受着这奢侈的时间。
「诶嘿嘿……。这样做的话、好像在给你喂奶一样……
优摆出一副散漫的表情。
憧憬着这样的吗。
「啊哈哈、哥哥、想啾地吸一下吗？
「不……这再怎么说也太……
「为什么？不好意思吗？
「嘿ー……。是这样吗。明明、做得那么厉害。挠挠
我的拒绝了反而让两个人更起劲了。
「为什么。明明借着惩罚、让我喝了那么多白色的……
「我的奶不能喝吗？
真的在哪里学会这样的词组的。
默不作声的话刺激竿和龟头的手就会粗糙地摆动、痒痒的、痛痛的。
好像被玩弄了。
虽然这样感觉也不错。
「该怎么说呢、作为大人到底还是有点……
「果然是害羞？
「那样的事，做多点比较好哦
想在玩耍的氛围中贯穿她们的芯。
想做坏事。想做过分事。
想变得不行。
然后终于、能够陪伴在她们的身边。
「没有办法
「即使啊哈哈、没有办法什么的、为什么说得那么了不起？
我想优有稍微煽动人的才能。
是因为看到我的脸色的原因吗。
已经放弃了、想半反击地、咬了咬被继续捏住的乳头。
「啊……嗯……、向得……、呼呼……♪
「变得可爱了……
果然还是很微妙的被当成笨蛋的感觉、但是已经怎么也没关系了。
「喏……啾。啾—啾也可以哟……
女孩子喜欢过家家。
是不是在那个延长线上呢。
「乖乖……。小鸡鸡也乖乖……
「啊……嗯、不要啊、真的吸起来了……。嗯、呼呼……
连这样的事情都做了、真的不能见人了。
感觉花在头上开了。
「好的哟……。尽情地吸吧。连我们的分一起……
虽然是很高兴的台词、但感觉到了一丝寂寞。
但是现在还是先沉溺于这个行为吧。
这种可怜的样子一定被这些孩子们期望着。
被普通的幸福赶出、期望着不同的形式的幸福。
其实谁都想回去。
接受无条件的爱的时代。
这些孩子们连回的地方也没有。
从渡真理和优那里拿到的份、我全部无条件地还回去了
如果人生是最重要的事、一定没有人会把人生抛下。
但是实际上不是这样。
即使抛下人生，也要赌上爱。
因为只有那样才能得到满足。
半夜，突然醒来。
发现手臂麻木。是由于把胳膊当枕头的原因吧。
看来我的腕枕还不成熟。
渡真理和优紧密地贴在两侧熟睡着。
与两人相会已经过了两个月了。
星期日里那个教会的集会，我开始参加了。
当然、是为了两个人。也想知道在她们过怎么样、所以也在考虑增加熟人。
听了传道、之后还参加了照顾老人的志愿者。那成为了例行公事。
在那么多个传道中留下印象最深的是、善良的牧羊人的故事。
100只羊里、有一只走丢了。善良的牧羊人即使是另外99只羊暴露在危险下、也要寻找走散了的那只羊。
真是个不会算数的笨蛋。有明明丢失99只的可能性却去找那一只什么的让人无法理解。
但是，这个寓言想传达人类的本质并不是得失和商业吧。
听了之后的我想起了的、是二人的少女的事。
走散的1只绵羊——优。
她说已经不想回99只的群去了。
即使返回、也会被当做"走散的愚蠢的绵羊"来看待。
或者是、因走散而给其他的羊添了麻烦。或者是、被说成因为受牧羊人的特别关注才被寻找的。
像这样自己抓住自己、会受伤的。
已经走散了的她，也不能忘记那个事实。
即使打算忘记、也会因为到底自己是谁、是怎样的人——而变得不明不白。
没有得到庇护、即使伸出手求助也只能被讨厌。
——好可怕。
……不想妨碍谁的幸福。
渡真理是另一只走丢的羊。
与优的方式不同、渡真理不是100只羊中的1只、而是101只羊中的1只。
牧羊人原本以为只有100只羊。但是实际是101只。向这样的事说不定也存在。
多余的1只不知什么时候走丢不见了。
但是牧羊人并没有发现。其他的羊也没有发现。
究竟发生了什么、其实谁都不知道。
只知道有一只走散了。但是走散了的一只的事谁都不知道。
这样的话、说不定原来真的只有100只这件事也没有人能否定。
评价一件无的事情得到的结果也只能是无。
……谁都不知道。
想被舍弃的一只、不想被看见的一只。
阴阳图一样的两人的内心是缠绕在一起的。
在传道后、考虑着那样的事发呆地坐着——被像修女一样的人打了招呼。
虽然给人一种温和稳重的印象，但我却很紧张。
她将纤细的手放到胸前微笑着。
我冲动地问了。
烦恼的时候、神会帮助你吗、这样愚蠢的问题。
她回答道。
当你烦恼时、神在你的身边、陪你一起烦恼——
就在那里。现在、至今为止都没有的程度、就在那里。
「喵……、呼……嗯ー……
说不定是由于我活动的原因睡不着觉了。话说还在说着迷糊的梦话。
「？哥哥、起来了……？起床了吗？
「啊——怎么了？睡不着
「嗯……之前就一直醒着……
是和睡迷糊的发言内容相矛盾、还是说本来就是这样根本想不明白。
可能是做噩梦了。
也可能是有什么心事睡不着――。
想到了一些不好的东西。
「想去厕所来着、但是好麻烦……
……我想多了。
「好麻烦、但是好想上厕所……。怎么办……。没有力气起来了……
「……我抱你去厕所吧
「早上好！
「早上好ー……
刚起来的优还有点提不起劲。可能有点低血压。
两个人都穿着睡衣。昨天是星期六、这是第几次的住宿会了呢。
说句庸俗的话、看到两人的睡衣姿态感觉自己混进了女孩子的睡衣派对一样有点冷静不下来。
如果是平常的话、两个人就先回到设施里吃早饭、然后看一下sis sis之后便会回来。
但是今天却——。
「嗯…………说起来，果然还是被发现了吧
「嗯。但是没被发火。有问题
根据二人所说、像这样溜出房间在外过夜的事情似乎暴露了。
尽管如此却没被说这让她们感到不可思议。
「和你们的老师、稍微谈了一下
「诶是这样吗？　什么时候……
话虽如此但也是一点点而已。终于到了能正常交流的程度了、二人的事倒是没说什么。
但是感觉已经被看穿了。某种程度上。
「哼ー嗯……。那么这样就可以了吧、早上不用回去也可以了。虽然还不太明白……
「这样的话这次可能真的会生气的吧。但是、我们已经是大人了
渡真理一个人接受的同时、优则又倒在了床上。
「这个被窝睡着好舒服……。再稍微睡一会……。啊、奢侈……
这么说着、马上安稳的睡着了。
好像进入了回笼觉模式。一次就好啦想尽情地睡个回笼觉、像这样咕哝着。
「我也想奢侈一回……
话说回来、这两人几乎没有要求过什么东西。
倒不如说是没有想要东西的习惯。
想给这个房间再有稍微买点东西、但是真的需要的只是最低限度的东西而已。
「想要什么样的奢侈。你说一下
「想一大早就去洗澡
微笑着说。这种程度的话很简单。
「从一大早就进浴室、满满地吸收水分、吸收阳光……。这样的话就能长得比天还高
光合作用吗。
「去洗澡吧。……一起洗吗
听了这有点邪恶的提案、渡真理笑着点了点头。
「泡沫泡沫的泡沫公主大人——♪
虽然方式是成人化的。但是结果还是一起进来了。
渡真理的波浪头发幅度一甩一甩地把泡沫和水滴都弹开着、总觉得好厉害。好像别的生物那样。
「哎嘿嘿……好舒服……
很浅、只有龟头进入了阴道内。
这是渡真理和优最近最喜欢的体位。
说到原因——是因为龟头能更好品味阴道口的紧固。
「声音要稍微压抑一下。会传到外面的
「嗯。没关系
一个月以上的时间让形状相当吻合。
阴道口的紧固强度保持不变、进入时内部的缠绕方式变得更加直接。
渡真理身体柔软运动神经也好。
所以即使变成这样的姿势也能很好地分散体重来搭配运动。
「从早上就开始洗澡……感觉好舒服……。H也是、与哥哥一起、无论是两次还是三次都很美味哟
不太动腰、只把上半身灵巧地摩擦起来。
那么激烈、沾着泡泡的秀发左右摆动骚弄着脸颊。
充分地泡在浴池里暖和之后。
尽管如此裹住龟头的阴道肉肉的体温好暖好热。
「嗯……呼呼……。哥哥也喜欢、早上的H吧
「……为什么你会知道
「优说的。坦率地说。大概是因为在夜里积太多下来了吧
再怎么说也不至于吧。优也需要补充书里的知识。
「好きだよ
「果然是……。可以满满地射出来哟
可爱的阴道口缩紧了。
「啊、啊！……、嗯……！嘿嘿……
继续增加着摆腰、用 绝妙的感觉摩擦着龟头。
像被绞一样的感觉、腰里头颤动。
这样下去不妙。
像这样有点被动、我把左手动起来。
「呀！？　那……那里是……
用指尖很轻地抚摩窄处。只是触摸而已。
并不是放在里面。
「我觉得渡真理可能会喜欢这里
「不只是、渡真理呦。渡真理也。哥哥也喜欢吧……？
暗中也不讨厌哟、如果说着可以呦然后肯定的话我的自尊心会被刺的没怎么说真是太好了。
至今依然记得被渡真理舔屁股的事。
「啊……、嗯……。感觉变得怪怪的了……
指先で軽く撫で続けていると渡真理が全身を震わせた。
被指尖继续抚摸的渡真理全身震动了一下。
同时阴道口紧绷、渐渐地像发麻一样的快乐也蔓延了开来。
一大早就积蓄着的状态。微妙地有些迟钝、品味着这轻飘飘的感觉开始了活塞运动。
多亏了泡沫和水指尖的动作很顺利。从里筋里把爱液捞出来也可以。
紧固很强、淫乱的声音响着。
比优爱液的量少但粘度高、粘糊糊地缠了上来。
右手的大拇指悄悄地按下了乳头。品尝着膨胀的感觉，抚摸着侧腹。
「哈、哈唔……、呜呜……。麻麻的……っ
三个地方同时被欺负、逐渐变得不明不白吧。
渡真理呆呆的声音传进耳朵里感觉好棒。
「声音再稍微忍耐。在外边也听得见
「嗯、嗯……。虽然没有自信……有……
一边独特的回答着一边苦笑、我向左手的手指慢慢注入力量。
「哎……啊，嗯……？
不知所措的声音。好像还不知道在发生了什么。
因为有三分同时被刺激所以很难理解到底是哪里的感觉。
「嗯……！　啊、这是屁股……、嗯、呜呜呜、哈……！
推开褶和褶子把指尖埋了进去。
比想象的还要有抵抗力。
「啊——、啊、啊……！进来了……
微微放松力道、但是没有说出来。
什么都不说慢慢地继续给三点刺激。
就像意识扩散一样地均等——。
「呼嘿、啊、呼啊……。啊……？　嗯、唔、哈、哈……っ
压抑着声音、还知道这里是浴室。那种程度的理性在支撑着。
为了让意识崩溃一样、我稍微把手指埋得更深了。
「嗯……哈、哈……。啊啊啊……
无情的声音做从渡真理的身体上漏了出来。
同时把手指深深地插入进入。
――好热。
又加上由于渡真理身体小的原因、在阴茎尖端和手指的前端都有自己的异物感。
为使活塞松一、手指没有再深入、而是转为玩弄乳头。
「啊……、肚子里面……。鼓鼓的……
侧腹稍微震动着。我觉得还是不要继续深入了吧。
「……好紧啊
「有点不太明白……、哈、哈……
活泼的身体的力气像被抽光一样、几乎把体重都托付给了我。
使用手臂和膝好好地支撑着。
这样的话——就算是人型飞机杯也有抱着的心情。
带着过分的思考越来越兴奋了。
「就这样动了哦
「呼嘿、嘿……？
要动、不对是马上动。
支撑着手臂和腰都变成了发力点。
顺便插入了肛门里的手指、也一起动了起来——。
「啊啊啊、嗯啊、啊啊啊……！　讨厌、屁股……、嗯、唔、哈、呜呜呜……！
放在肛门里的手指像悬挂行李的钩一样动着。
如果在那里微微地用力活动的话、渡真理的全身就更容易活动起来。
「勾住了……！　哈、啊、哈唔……！
做了相当过分的事。
但是相对的更加兴奋了
勃起得更加厉害了、龟头涨得更大了。
「哈唔 、啊……！　小穴也勾住了……、嗯、呼哈、啊啊啊……！
紧绷的穴口被龟头刚好填满很难拔出来。
勉强拔出来时渡真理的身体大幅度地上仰着、阴唇好像变成了龟头的形状一样淫乱地搅动着。
把两个肉穴都勾住、右手最大程度地摇晃着——就好像要侵犯摇篮一样地蹂躏着。
「啊呼、嘿唔……！　唔、哈、啊啊啊……！　屁股也好小穴也好……、不行……、嗯嗯……！
对手指的紧固与最初相比变得弱了许多。
因为三点被持续刺激的原因、已经不知道自己到底加了多少力了。
「屁股、被撑大了很多……这边也可以做哦
「嘿……？　嘿……、唔、嗯……、啊呜……
渡真理上升的体温从顶端传了过来。
一定想象了肛门被插入的情景吧。
这不是不可能的事情、也注意到了这是背德的行为。
「渡真理的身体那么柔软真是太好了
这么说着、像画圆一样把手指伸进里面搅拌。
「嗯嗯呜呜……！！
反应不错。虽然有点痛苦但是并不明显。
虽然有点勉强、但是应该可以进得去。
向深处插去、一直到根部都被包裹为止被这样的想象所指使。
「啊、呼啊、哈、嗯啊……！　嘴巴、唔、哈、啊啊啊……
与插入只插入阴道的时候不同、时不时会发出无情脱力的声音。
「小穴和屁股、搞混了……、分不清了……
两边都有感觉射精冲动渐渐明显。
撑起渡真理的身体、加大活塞运动。
察觉到到我活动意图的渡真理动了起来。
「呼哈、嗯……！　哥哥、是变态吗……？　啊、这样的话、会变得奇怪的……、嗯哈、哈、啊、啊……！
眼前充满使用了自动型飞机杯带上阴茎套而产生的倒错性快乐。
又柔软又热又轻、跟着指尖随心所欲运动的身体。
某种意义上说是全身的服务、自己则集中在在了阴茎上的感觉。
「渡真理……
「呜呜呜……、真的成了一个坏哥哥……
渡真理的话、就算是没有血缘关系的人听了也会让人觉得是真正的家人。
响彻耳朵的倒错感增加了。
有种侵犯了年龄差距大的妹妹的感觉。
「啊、哈……、喜欢……。好喜欢……、无论发生什么、都是渡真理的哥哥……っ！
渡真理紧紧抱住了我。
那副表情和话语、射精一下子急速提高。
「嗯……要出来了吗？　哥哥要出来了吗？　在小穴里出来了吗？　尽情地射出来吗……？
呓语般下流的话语也在脑海中回响。
「出来的时候呢、要微笑对吧。就算哥哥是个变态、也喜欢、喜欢呦……。哈、嗯……、呜呜……！
说了什么有一半都没理解就这样加速了活塞运动。
龟头在阴道口往返多少次了呢、下流的声音在回响着。
「马上就……、马上就出来了吗……、唔、嗯……！
两人的身体都高度亢奋着。
马上就。真的是马上就。同时高潮了――。
「呼啊、啊……！　去了、嗯……！　要去了、喜欢、喜欢喜欢……
被可爱的响声满足全身。
平常对的两个人来说、自己虽然不好但也是个能依靠的大人。
只有这一瞬间变成了纯粹的恋人。
「……最喜欢了……
眼前只有一瞬间、真的露出了笑容。
虽然很明显是很勉强的、但是渡真理风格的微笑传来了无偿的爱。
「呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！
虽然笑容只有一瞬间、但是刺激射精已经足够了。
「嗯、哈、啊……！　去了、要去了、啊、嗯嗯呜呜……！！
彼此间的全身都震动了。
妙不可言的射精快感让大脑一片空白。在那份空白中浮现的是渡真理至上的笑容。
从尖端冒出的白色液体、弄脏了小穴。
「呼啊、哈、啊啊啊啊……！　好热……、小穴好热……、好多……、嗯、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
早晨的浓厚精液源源不断地射了出去。
沉重感化为了快乐——不久大大的脱力感便袭来。
「啊……、呼啊、哈……。嗯、哈、哈、哈……
超越极限的吐息让人愉悦。
因为在洗澡身体马上就暖和了。
所以暂时、保持着连在一起的姿势享受余韵。
「呼啊、嗯……！　真是的ー……。又用屁股做了……
微妙的后庭开发还要继续。
「呼啊ー……、呼呜呜、极乐ー……
在浴室里充分暖和出来之后、渡真理用吹风机把头发吹干。
饱含水分的头发在热风中散开来、好像小妖怪一样。
「新的吹风机、还有吧。感觉到堆积如山的力量……
虽然说着意义不明的话但是能感觉到她的喜悦。
「啊、已经换好衣服了？　好快ー
睡醒回笼觉的优还是睡衣的样子。
两人相比较总觉得既有趣又好笑。
「浴室、去吗？
「唔ー嗯ー……。我就算了吧。去洗澡的话总感觉有点怪怪的
……好像被听到了。这也没办法。
「肚子饿了ー……
「sis sis马上就开始了、看完之后买点什么吧
「唔嗯。呼呼呼、已经完全是我们的步调了呢
恶作剧般开心地笑了笑。
「今后早上也能像这样在一起的话、就为优做点什么吧
「诶、可以吗？　太好了……。有好多要做的……♪
「喜欢什么都可以做哦。围裙今天买吧、待会去买
「啊、好的！　我。我也！
渡真理好像想要围裙以外的东西。
约定好了给她们买各自喜欢的东西。
围裙与其说是想要的东西不如说是必要的东西。
但是两人都因为买喜欢的东西而感到高兴。
「哈……。今天的天气也很好。似乎能进行光合作用……
「好像真的可以办到一样好可怕
同感。
我也换套衣服吧、优这样说着走进了卫生间。
我觉得姑且是想遮住换衣服的地方的女孩子。
到时间了、电视放起了一如既往的节目。
渡真理呆呆地、优则认真地看着画面、粗糙地着动手。
「总觉得越来越可爱了……
两人的手滑滑地好暖和。
手指又细又小和自己握的时候感觉完全不同。
「疼爱可爱的东西、是非常重要的呢
「你说想要被抚摸吧？　来、抚摸抚摸——
虽说有点笨拙但是也不错。
只是从优的手的位置看的话、那个拟声好像用得不太对。
学着错误的知识却擅长手技这一点也充满背德感。
「刚才洗澡的声音……听得很清
优用指尖挑逗着龟头。
「真是个坏鸡鸡啊……
这次则是温柔地抚摸龟头。
「要射了？　还不能射呦
优太诚实了。
现在给开始说羞耻的事、就是这样的感觉。
「……我也想做……
「嗯？　吓我一跳
听到优用这样的口气拜托怎么可能没有反应。
「……在期待着吗？　不行呦……
半着甜美的耳语加大了动作。
再加上把头和身体使劲地靠过来、鼻腔传来香甜的气息。
「啊！　下周休息……。好可惜……。哥哥也好可惜。好不容易那么期待了
并不是期待节目本身。
「早上做的事没了呢。用什么来代替呢
少女们欢快地聊天时手的刺激还在继续。
就跟打电话时用记事本记东西的一样的感觉动着手。
「弹弹的但又硬硬的……。硬硬的但又弹弹的……。有那样的东西吗？　如果打个比喻的话……是什么呢？
「诶。你问我？　是什么……
优好像也对突然进入渡真理世界而感到迷惑。
「唔ー嗯……不知道。虽然不知道是什么、但是可能意外地喜欢……
那样的话非常感激。
「想画张脸。用油性笔
那样的话还是不要吧。
在节目放送的不到三十分钟的时间里已经渐渐兴奋了。
积压的分刚才渡真理已经帮我发泄出来了。
再来一次、稍微有点刺痛的感觉从股间的深处传出、比优的味道更加强烈的感觉。
「优
「唔、唔嗯。干什么？
对从自己想说的话总是有一瞬间踌躇、不过还是说出来了。
「……做吧
「好……。嘿、嘿嘿嘿……
害羞的笑容也好可爱。
优展现的魅力使得欲望高涨。
两个人骑在上面、缓慢地插入。
「啊……嗯、哈、啊啊啊……っ
适度间隔之后的想要第二次射精的阴茎、很快就适应了优的阴道。
多亏了刚才的前戏、插入之后肉杆立即欢喜地震动着。
「唔……。好大……、啊、嗯、哈……啊啊……
从渡真理屁股之间的间隙窥视的话、看到优的股间已经将自己丑恶的东西完全埋没了。
加上看到优的阴蒂的包皮附近、有一点点突出来了。
最初做的时候只是看到一点点片鳞而已、习惯了以后却能看得那么清楚。
感受到自己开发少女身体的实感太棒了。
「呼哈……啊、嗯……。呜呜……
眼前的渡真理用绝妙的体重把屁股顶过来。
因为早上做得太激烈了、看到肿起来一点点的黏膜。
即使这样还是紧紧地闭着真是太好了。
作为赠品的优的乳头离手很近、对那里适度地给予刺激。
「啊……、舔起来了……。呀！？　哈、嗯嗯唔……！
用舌尖分开一点点的缝隙、然后对阴蒂进行突刺。
那里还没有勃起来、比米粒还小。
「啊……、舔了渡真理的那里、变得更大了……。好狡猾……、哈、嗯呜呜呜……
「对不起。今天还没有对优这么做吧
「嗯。疼爱疼爱我……
左手放在柔软的肚子上、来回抚摸。
为了探索肚脐的形状在周围慢慢地按摩。
「啊呼……、嗯、摸摸肚子也好喜欢……
比起活泼印象的渡真理的身体、优的身体则是安静地粘糊糊缠上。
想要成为女人而被插入的感情很强。
「自己稍微动一下
「唔嗯……、啊、哈、啊啊啊……、嗯、嗯……！
优轻巧的身体上下起伏着、马上传来来直达深处的感觉。
下腹的某个器官明确地感觉到了。
被紧紧地夹着、龟头被摩擦着。
包涵前戏勃起的时间相当长了、优的拙劣动作让人快到极限了。
「这样就可以了……？　嗯、唔啊、哈、啊……！
「上下起伏有点累坏、换成前后试试……来
动起放在腰上的手。
「嗯唔……！　这样、做的话……、小穴深处、会变得奇怪的……
配合着我手的动作、少女怜爱的腰变得像卖淫一样。
好强烈的景象。
「啊、好舒服……、好舒服……！　呼哈、啊、哈……
感觉优渐渐埋没在自己的感觉里了。
我把手、放在空闲的两只白手上。像接受支配的雌性的动作。
「我也……、啊、嗯、唔……。这样……？
看到优的动作的渡真理也前后动起了腰。
好像要用舌头为阴蒂擦拭一样、掌握了动作要领之后立刻把黏膜压了上来。
为了变得舒服该怎么动才好、由于天生运动神经的优秀马上就学会了。
可爱的少女跨在脸上、如此这般滑稽淫乱挥动腰的身姿、无论如何也兴奋了。
指尖在缝隙上、反复进行闭上打开的运动。
「嗯……！　啊啊、哈……！　现在打开的话、啊……、哥哥的脸会……
充血了的漂亮黏膜暴露在眼前。
积压在内侧的爱液溢了出来。
「哈、啊……！　好舒服、好舒服……
可能是看不到我的脸的原因、渡真理也集中感受着自己的感觉。
用不成体统的动作扭动腰、舌头碰在最舒服的地方。
黏膜的深处、阴道口下流地蠢动着、爱液从后面溢了出来。
「我也、我也……
看到渡真理的扭腰动作、优好像也打开了开关。
「呼啊、啊、哈！　啊、嗯！　唔咕、嗯……！　欧、欧尼酱、欧尼酱……
优用着难以想象是这个年纪的小朋友的动作扭动着腰。
是什么时候连称呼方式也被传染了呢。
「啊、深处……摩擦着、变紧了……、嗯！　哈、啊！　啊啊……！
渡真理的秘所就在眼前、散发着浓浓的雌性味道。
因为这个、产生了插进优的小穴连舌头都能直接感觉到的错觉。
被紧紧夹住的杆的表里都被缠上了。
龟头和里筋都被摩擦的感觉好棒。
插入优的里面立刻就能察觉的原因、是因为跟渡真理的穴口有着松紧上的不同。
「唔咕、嗯……！　这样做的话……马上就要去了……っ、嗯、啊啊啊……
「啊……、优、一起去吧……？
话刚说完就从渡真理的阴道口里流出了新的爱液。
又浓厚又粘稠的液体跟舌头连成了线。
「一起……？
「一起动、一起去吧……、可以吗？　可以吗……？
把请求说完后、渡真理的腰又开始前后动了起来。
「呼啊、啊、啊啊……！　嗯、呜呜呜……
为了辅助小心翼翼的优的动作、我摇晃着左手。
「啊、不行……！ 这样的、嗯、啊、哎呀啊……！
好像有做着相当淫乱事这样的自觉、优的身体微微颤抖着。
对二个少女不像样地摇晃腰的景象和浓厚氛围、雄性的成分也高涨了。
「舌头、再深点……、嗯、要去了、一起去……
为响应阴蒂舌尖动了起来。
渡真理的阴蒂已经勃得非常厉害了、变大的阴蒂从包皮里露了出来。
「啊啊啊……！　嗯、那里、可以……！
「呜呜……、要变得奇怪了……、嗯！　哈、啊啊……！
面对不知所措的优、从下面又微微加大活塞运动。
咚咚咚地小幅度攻击深处的性感带。
「哈、唔……！　哈唔、啊、哈、啊啊啊……！
一瞬间有一种在忍耐着窒息以后、一口气解放出来的感觉。
「不行……啊、已经、什么也不知道了……啊、啊、啊、啊！……！
优表情崩溃全身颤抖着。
相对的阴茎积蓄着力量
快感阵阵袭来快要崩溃了。
「好像要去了……？可以一起吗……？啊、啊、啊……！
渡真理那边着靠巧妙扭动着腰、说不定和手淫的感觉挺像的。
看着优的样子灵巧地把腰顶到了过来把舌头放到了正好的位置。
「啊、啊！哈哈哈……！啊、不知道……！已经变得好奇怪了……啊、啊、啊、哈哈……！
「一二、数一二呦……？ 一起、去吧……？
渡真理的腰放下来了。
紧紧地压在舌头上。开始做结束的准备。
「嗯……啊、啊……！ 啊、还、还没……？ 数一二吗……？ 啊、啊……！
优已经没有多余的力气扭腰了
有的地方也不像渡真理那么灵巧了、被肉欲翻弄得不能很好地动了。
「再等一下……、嗯、再等一下……啊、嗯呜呜……
因为想做过分的事情、便对优无防备的阴道进行追击。
支配欲和征服欲不断地得到满足、丑恶的雄性部分露了出来。
「不行了……啊！　嗯！　哥哥也不行了……！　现在小穴已经源源不断地……、啊、啊啊啊啊啊……
无情的崩塌似的声、，断断续续地勒紧阴道内。
「还差一点……啊、嗯、唔啊、哈……！
阴茎的尖端、铃口和平时有点不一样的感觉。
绝顶的之前被拉长、某种意义上说已经是细微的高潮了、子宫降了下来——。
「拜托了……。快点……
纤细地被塞住一样的声音到底让人怜爱。
因此用舌尖弹开变硬的阴蒂、用单纯的活动执拗地舔舐着。
「啊……！　去了……、要去了……！　啊、啊哈、嗯……！
「快点……！　嗯、快点……、嗯、啊啊啊……！
配合两人做好了射精准备。
为阴茎注入力量、对着吸着的子宫口猛烈撞击。
「哈、哈、啊啊啊……！　不行、已经……！
「嗯、啊、啊、啊……！　去了……、嗯、一二――
渡真理的身体有一瞬间硬了起来。抓着我的胸口。
优的内壁让人难以置信的紧、刚好让龟头的形状填满。
「去了、去了……、高潮了、啊啊、啊啊啊啊啊啊……！
「嘿……！　嗯、哈、啊――啊啊啊啊啊！！
鈍く鋭い痛みが尿道を駆け上がっていき、白濁が鈴口から一気に解放された。
「啊……！　啊啊啊、嗯……！　射出来了……、啊、哈、啊啊啊啊啊……！
绝顶时把精液送到子宫最里面、优的身子摇摇晃晃地。
「好烫……、唔、哈嘿……！　嗯、啊啊啊啊……
「……优
「哥哥……、呼哈、啊嘿！　唔咕……！　啊啊啊啊啊啊……！
叫名字时像保险起见一样地下腹蠢动、榨取着精液。
「啊哈……　嗯……、哈、哈……
渡真理像满足了一样喘着气摇晃着头发。
「哈……哈、哈……。呜呜……。脑袋、晕晕的……　好像变成笨蛋了……
想办法用手支撑了快要倒下了的优的身体。
「啊呼、嗯……！　射了好多出来……
咕啾、伴随着下流的声音白浊液溢了出来。
倦怠感包围了全身。
从未有过的满足感、有种优成为了我的东西的征服感。
「今天已经什么都不想做了……
「因为优没好好锻炼。如果不像我这样喜悦的在庭院里锻炼的话
优筋疲力尽地倒在床上。
好像是身体忍耐很久了。
我也一样。总觉得像全身的精力都被抽走了一样的感觉。
「到集会的时间为止、再稍微睡一会儿吧
在优的旁边坐下抱起她。
「……膝枕就好
看到优的撒娇渡真理笑了、做到了窗边。
「渡真理也可以在床或沙发上休息呦
「不了、我在这里太阳能发电
在我和优的对面坐了下来、沐浴着阳光嘻嘻笑着。
后光看上去稍微有点神秘。发言的内容姑且不论。
又过了一个星期。
工作一直没有改变。早晨两个人也经常到来。
每周都期待着周末。
以前就算到了周末也什么都没做。
偶然能工作能早点做完、傍晚则会访问这个地方。
并没有特别打算跟两个人见面。
强烈意识到自己当了坏人。
以前的我、对就算只有一点也讨厌承认自己的丑陋。
但是我知道自己是丑陋的。为了不看、忍耐着、过着看不起更丑陋的人的生活。
就跟病人炫耀生病一样。
虽然是严重的疾病、但还活着、也许是希望有人承认这件事。
你的病没什么了不起、自己更厉害。露出若无其事的表情现在就想死了。
因为只有在死后才能得到怜悯和安慰。
「……怎么了？
「啊……对不起。随意地进入
「没关系。最近经常能看到你啊
是个相当年轻的修女。是和总是一手承办这个场所的被招呼为"神父"的人不同的人。
「马上就要回去了。不用担心
我说完后年轻的修女温柔地微笑着。
一想到两个人所做的事情、就没有什么能配合的表情。
但是——这样的话、想要为谁着想的心也变得越来越大了。
“原罪”这一概念的功能也许就在这一点上。
如果意识到自己的罪恶之之深、就不想谴责谁的罪行了。
「是因为工作劳累了、对吗？
觉得她的说话方式有点奇怪。慢慢地、划分每个词地说出来。
「啊、是啊……。其他还有各种各样的
暧昧又浑浊。
「努力工作的人、非常棒。但是、偶尔也休息一下……。享受和家人一起度过的时间
抬起头、一瞬间看到她。
那是一双苍白的美丽的眼睛。头发只看到了刘海。
「这么说来，有这样一段话
眼睛合起来的她像唱歌一样说道。
「在这个世界里、有战争、和平、贸易的组合和政治、这是为了什么呢、最近我也知道了
「——你不知道、并不知道吧？。所以永远都是不幸的
「——那是因为、我告诉你、女人是为了生好孩子
这一定不是圣书的话吧说完台词、她慢慢地走了。
奇妙地想起前几天发生的事情、便和两个人一起回到了房间。
星期六。今天带着两个人出去买东西。
「我回来了！你回来了！你好！
买东西时好像情绪高涨。渡真理一个人寒暄全部说了一遍后跑到从沙发上扑通坐下。
「我回来了
「欢迎回来
优则是用平时平淡的语调说着并坐渡真理在旁边。
我把茶放好后回到房间。
优买的是白围裙、烹饪器具和食材。
渡真理买的是……像玩具一样的东西、这样表达没问题吧。
两个人立刻打开买来的东西笑着。
看到这些不禁觉得她们符合着年龄。
「啊——像这海葡萄一样的透明感……优一定很合适
「海、海葡萄……
「呵呵、渡真理的是这个红色的……有像草莓一样的可爱……
「海葡萄和草莓比起来不觉得奇怪吗……？
「好、就用这个戏弄哥哥吧！
渡真理拿着纸袋牵着优的手、进入洗脸室。
……心里有点兴奋。
真的是最差劲了、这样想着——。
对换上买来的新衣服的两个人、我做着圆周运动观赏着两人。
……非常适合。
在这一个月以上我也有了多余的知识、可以说是亲近感吗——总之有一种奇妙的感动。
两个人就那样躺在床上引诱我。
「砰ー♪
「唔……果然还是很害羞呢……
……果然超合适。
如果只是服装的话一定不是那样的吧。
质地薄。惊安殿堂（注：日本连锁百货商店）卖的、一般的cosplay服装。
但是、在渡真理的要求下也买了挂件和丝带的装饰品。
那里是玩具制造厂制造的东西、是一个很制作得不错的商品。价钱比服装还要贵。
「向你释放高涨的爱的结晶♪
「lo……love……？　这是什么、twist……？
和用快活的笑容说话的渡真理不一样、优的有点想哭了。
「我也用了给我买的、虽然我想做饭……
「等一下、等一下。哥哥兴致勃勃哦。你看
到底是哪边兴致勃勃一目了然。
放下裤子的拉链露出勃起的东西。
「哇……真是的，在干什么？……看、看到这样小鸡鸡就勃起了什么的……
「哥哥也很喜欢sis sis呢♪
相当有语病、不过先不要否定。
实际上、虽然看到两人的角色扮演的样子很兴奋、但主要是被其他部分所吸引。
……腋下。
这么说的话更像变态所以事先但是沉默。
因为是个不折不扣的无毛的腋下。不需要处理什么的。
是足迹未到的处女腋下。
看起来很光滑又柔软、用起来似乎很舒服。
「哥哥被不好的狼附体了啊……♪  必须用爱来净化
「与其说有头坏的狼啊、不如说像头坏的狼一样……
被战战兢兢的优这么说很是辛辣。
但是正因为如此才有想要弄脏的心情。
「嗯呼呼…………请吧？要挠痒痒吗？
「变成可怕的人的眼神了呦……？
如果不把两人的衣服弄脏的话、为什么还要在两人面前勃起。
然后——。
首先是优的腋下。
「呀！？　诶、什么？　好痒……、嗯啊、嘿……
「哦、拿出干劲了
「哇、不要……啊哈哈、嗯呜呜～～……
优把腋下单成支架一样支起。
我觉得这是相当无情的样子却并不介意。
「哈……、哇……、呜哇……
被优的笑容吸引了。渡真理在旁边看起来快乐地微笑着。
光滑的腋下感觉最棒了。
用没有不是直接为了性交的器官来做的不道德感传达到了脊髓里。
「真是的，不行吗？不行啊……虽然可以……哈哈，好痒……嗯，哈……
一边看着笑容一边摩擦竿也很舒服、为变态行为得到接受而感到开心。
「……可爱。很适合
「唔……穿这样的衣服被这样说……啊、哼、哈……。哈哈，不行了，什么也不知道了……
优的眼泪的性质不知不觉地变了。
从害羞没有办法、变成了对被瘙痒的情况意义不明的笑容。
「呐、呐、我也是。也帮我挠一下腋下的痒痒
为了回应要求、暂时从优的腋下离开了阴茎、然后向渡真理的腋下—。
「哇！……啊、哈哈、怪怪的！
兴趣改变了总觉得我变奇怪了。
真的是到底在做什么啊。
渡真理的腋下的感觉也好棒。光滑地跟优的感觉一样。
但是比优的脂肪更少更薄更柔软。
也许是因为过一段时间了、腋下被微微的汗水弄湿了。
说不定是因为cosplay太高兴了比优还要兴奋。
「摩擦摩擦、摩擦摩擦……　坏东西全部都射出来呦
眨了眨眼。
摆出的姿势比优更有跃动感。
由衷地对渡真理的文化感到佩服。
「舒服吗？　呼呼、看招
「渡真理不怕痒吗？
「没事。被蚊子咬了也不在乎、火又凉快
虽然仍旧意义不明白不过可以试试。
「好像可以用小鸡鸡感受到体温一样……
闭上腋下的话会变成体内的温度、但是如果这样开放的话、就会和皮肤表面的温度那样变化吧。
人的肌肤在某种程度上、比阴茎的温度凉快一些。感觉和平时有点不一样。
「来、挠挠、挠挠……♪
「真的是变态……。啊、等一下、不要过来这边
有必要对说了讨人厌的话的优进行惩罚、擦拭的场所要移动了。
「啊呼、呼啊……！　嗯呜呜、讨厌……、啊、嗯……
和刚才的反应有着微妙的不同。
是习惯被挠痒痒了吧、跨越了呢——无论是表情还是微笑都变得妖媚了。
……总觉得像变身女主角的危机的感觉。
「真是的……笨蛋、变态。……H。呜呜呜……
总感觉被骂后变得更兴奋了。
「奇怪……、诶？　小鸡鸡是不是变大了？　要、要射了吗……？　在这里射出来吗……？
点头。已经想在优的腋下射出了。
「就这样射出来吗？　啊哈哈、好像很有趣……　也在我这里射出来、射出来
「按顺序来……
一边说着一边加快摩擦的速度。像傻瓜一样用力摩擦阴茎、在光滑的腋下兴奋了起来。
稍微用点力压在上面、龟头尖端感受到的体温让人受不了。
「这样的、除了我们以外是绝对不能做的…… 你知道吗？
我当然知道。不可能做。
觉得用乱七八糟的现金、活下去真是太好了。
「可、可以出来呦。倒不如说你快点出来啊、真是的……
明明都想哭出来了还用命令的语调说话让人忍不了。可能受了服装角色的影响。
用腋下摩擦里筋和龟头、效果立杆见影——
――兴奋地射了出来。
「啊……、……真的出来了……
还在射精的途中、间不容发地向渡真理的腋下移动。
「呀！？　啊哈哈、啊哈哈哈　好厉害、坏坏的东西出来了好多……
看到渗透了优的腋下的精液、便对着渡真理也射了。
最棒的射精了。
「呜……粘糊糊的……
「立刻弄脏了啊……这样的话坏狼先生、已经不在了吗？
用射精后的残滓擦拭腋下也受不了。
将白浊擦到柔软的肌肤上、平稳地传递着体温。
擦了两个人的腋下、又擦了自己的阴茎。
干了……同时也感受到一种微妙的罪恶感和奇妙的成就感。
优的话、稍微安心了一下之后就拿新买的烹调器具去厨房了。
渡真理则是——。
「哥哥、哥哥。怎么样、这个姿势
对这不像样的姿势不知所措。
「啊、那个、那必杀技的……
「知道吗？很可爱吧、那个
这样的对话的内容暂且不说、渡真理的秘处把我的视线钉住了。
——爱液垂涎着。
「渡真理、难道是想H了吗？
「哈哈哈、呵呵呵……
知道了笑容和姿势都是遮羞的。
Cosplay服装、穿的影响比看的大吗？
「想做啊
「感觉、情绪高涨了以后心跳不止……哈哈、虽然有点好笑、但是也变得想做H的事情了
漂亮的眨眼和动作。蔓延的头发也很漂亮、这边也会被心跳不止感染的。
再加上——因为姿势的缘故也能看到后面的洞这让我更兴奋了。
「渡真理
呼唤着名字、还没碰到皮肤就勃起了。
「诶诶！……哎！？那里！？
因为服装的原因情绪变得很奇怪了吧。
龟头接触肛门时渡真理发出了冒冒失失的声音。
「哥哥、你那是要犯规的！？
虽然精液是擦过一次的，但由于残渣前端稍微有点湿润。
而且还有渡真理的爱液、润滑油的补给也没问题。
而且渡真理本身也兴致勃勃——现在的话可以实施这个想法了。
「试一下吧
「唔……嗯、东西是要尝试的吧。不试着做做看的话……
说着与动画角色相似的台词。虽然实际情况不一样、但相互之间都是渐渐地陷入困境。
渡真理也许是很着急吧、虽然笑着但脸颊上有汗流了下来。
「稍微、稍微……只是稍微试一下吧？
「……嗯
把阴茎放在肛门缝上前后擦拭了精液的残渣。
然后用手指接住低垂下来的爱液、把龟头顶上。
「啊……啊哈、好紧张……
「大概没事的。放轻松点……
洗澡的时候把手指放进去也很轻松、粗暴点没事。
渡真理的身体很柔软、雄性的欲望得到膨胀。
擅自说着这些借口让身体更加兴奋。
圆圆的膝盖、纤细双脚的指甲看到这些无一布施兴奋的提高。
「真是个变态……
装作开玩笑开玩笑样子。
充分涂了润滑油湿润准备已经做好了。
之后多少有些强行也要插入—。
「嗯、呜呜、啊……、插进来了……
用龟头把小洞打开、一边放松一边用力。
「屁股……、真的用屁股……、唔、嗯嗯唔……！
前端慢慢地被吞噬。
就像开辟荒地一样、渡真理的表情虽然变得软弱了、但是还能让人感觉到很微微的喜悦。
「啊……、进来了……？　要进来了哦――嗯、唔……！　啊、啊啊啊啊啊啊……
「嗯……呜呜、哈唔、无……、嗯、哈、哈唔……
「放轻松点……
一边说着差劲的话一边前进前进。
腔壁里有点不一样、肠襞纠缠了上来
「进来了……
根部被紧紧的夹着、内部却惊人地柔软。
看到紧紧闭上的可怜缝隙便用阴茎撬开插入。
做着扭曲的行为这样的真实感会使感官更加高涨。
「……抱歉
「……为什么要道歉？
「做这种事、非常地兴奋――
「那么、我也要道歉
「哥哥舒服、高兴的心情、全部马上传达就好了……
「没有什么能明白的、对不起
喘不过气来。
做了这样的行为、总是被意识所吸引。
即使身体重叠在一起，也不是真的用心和心直接相通。
和平时有点不同、悲伤的表情。
快乐和官能和卑鄙的征服欲的同时、都充满了无法传达到的爱。
「舒服吗？……喜欢吗？
「……喜欢哟
「太……、太好了、耶……♪
用尽全力回复的笑容。
心脏剧烈跳动、感觉到自己其实是在做一件过分的事情——但是就像喉咙干涸似的兴奋不止。
「嗯……动吧。变得更加舒服吧
小脑袋歪了一下
同时——。
服务的心、不如说是服务的身体一样、爱液从上面的缝里溢了出来。
并不是对感觉而是对为他人的服务而感到高兴的身体就在眼前。
润滑剂增加、动作变得顺畅。
「啊……哈、嗯、啊……。可能轻松点了……
幼小的身体下、未成熟的器官因为性而喜悦颤抖着。
肛门的粘膜并不是在最里面的地方、而是直接暴露在外面。
所以每次前后动腰的时候、都会看到埋在里面的地方被翻了出来。
「总是那么大……、是因为、你喜欢我吗？
「……啊啊
「嘿嘿……。什么都给你呦
比起和女性器官做爱、更像是直接侵犯渡真理本身的感觉。
交合是两人同时都抢夺对方和被对方夺走。
舍弃理性和常识、只看到彼此。
「啊、呼啊、啊……、嗯……！　更深了……
深埋到热肠里。与腋下的体温明显不同、是体内的热量。
埋到根部、又抽出来——重复同样的动作将渡真理的身体夺尽。
「嗯咕……！　啊、哈、屁股、拓宽了……、啊、啊啊啊……！
多亏了爱液使抽送变得顺利。
根部被缠绕想起啾啾的黏着水声、拉起腰将龟头完整包住。
「稍微有点出来了……？嗯、嗯……啊、啊……
射精的感觉开始涌上来。渡真理对这一点很有把握。
我所发出的氛围使频率一致。
「马上就要
「嗯……、喜欢……
只是传达出单纯的爱的话语就让人不寒而栗的快乐。
「不管什么都做、谢谢……
「渡真理は――
之后的话我说不出来。我不知道自己是不是真的什么都能给。
身穿神职人员风格的cosplay服装、像天使一样的女孩。
抱在胸前、想象在禁断的地方吐精。
「呼啊、啊、哈、啊啊啊啊……！
腰的接触把渡真理的身体按下了。
再也没有比这更远的终点、总是把一切都抛出去的女孩子。
渡真理知道在哪里、放弃、期待着。
因为知道活着没有价值所以就放弃了期待着。
「我爱你……
最让人敞开心扉的话语。
「出来了呦……っ
「请给我……啊、哈、啊、啊啊啊啊啊啊……！
就像彼此间合为一体的错觉、终究也只是错觉。
配合着呼吸、引导射精。
「唔、嗯呜呜……！　哈、啊啊啊、屁股、好热……！　呼哈、哈、啊啊啊……！
最后几次毫不客气地进行了激烈的活塞。
到极限为止将腰绷直、品味龟头被夹紧的味道、根部被柔软和温暖所包围。
「啊、嗯……、啊、啊啊啊啊啊啊……！　屁股、要变得奇怪了……好烫、嗯……、啊……！
感觉过多了、渡真理的反应越过了数值的瞬间—。
在肠内射精了。
「嗯啊――啊、啊啊啊、呀、嗯……！　啊、啊啊啊啊啊……っ
发出下流的声音精液开始溢出。
俯视禁断之处与欲望碰撞的证明、沉醉在喜悦之中。
夺走完、被夺完——我也到了极限。
我和渡真理都暂时精疲力尽了。
躺在床上、等着恢复。
在这期间、从厨房里飘来了甜甜的香味。
渡真理的身上盖着毡子、从床上爬了出来。
优似乎在做饭、在厨房里。
「啊、哥哥。虽然擅自使用了但是没关系吧
……这里也有个天使。
「……喂。等下。穿好衣服啊……。虽然我这幅打扮没资格说……
这么说着把目光放到厨房的水槽处。
好象在做薄饼。
「H完会饿的吧？之后大家一起吃吧？
prpr的cosplay服装在哪里都是猥亵的。
美少女穿着站在厨房里的样子只有不协调感。
但是——为什么那么兴奋。
「博饼里、加入了胡萝卜。我们那修女先生告诉我的、那样的话会很好吃——喂你在听吗？
露出了不满的表情。
而且、优自己完全没有意识到吧。
做料理、并向我说明什么的是只有做梦才会有的事吧。
「……欧派。稍微给我看一下
「诶……？　啊。真、真是的……。H。总是盯着那里
衣服的胸口尺寸还有余、完全看到了顺畅的胸口的樱色丘陵和尖端。
充满女孩子味的大腿也使人入迷。
「啊、这种时候最好是这样说吗？看吧。……像这样的
做出了小恶魔般的微笑、但是
「……呜哇。鸡鸡变大了……
立刻回到了困惑的表情。
「马、马上就能做好了。之后再说。因为正在使用火、所以再忍耐一下吧。呐？
如果是修女角色的角色扮演的话、总觉得会变得老实。
「欧派的话看着就好了。啊、盆子在哪。帮忙把叉子拿出去一下
虽然有点惊讶地说着、优似乎也有点心跳加速了。
一边用视线看着股间一边进行着作用。
两个人穿着角色扮演服的样子。
对cosplay服感慨完以后、大家吃起了优作的胡萝卜薄饼。
在这期间、一直窥视着两人胸口的乳头。
很好吃啊、一边说着一边倾斜身体、有笑的时候就能窥见胸部。
蛋糕和胡萝卜、黄油和糖浆。
这种程度足够补充燃料了、真是太兴奋了。
「真是的……又来吗？
「啊哈哈、很有精力嘛……
「你那么喜欢这件衣服啊……
渡真理的屁股上还留有刚刚做完的疲劳感和违和感、总感觉有种杂乱的氛围。
平时的活泼的样子有些不同、若无其事的笑着。
那样的表情也很有魅力。
「诶、诶……那里、好痒……、嗯、啊、喂……
「这、这是什么……。又做这种怪事……
又用了优的腋下。
这次不单单是在腋下摩擦、而是插入衣服和肌肤间的缝隙。
「呀、嗯……！　做这种事……、嗯、别把小鸡鸡伸过来……
「啊哈哈好像很有趣……
「从刚才开始就一直在意着这个间隙
「H、变态、色胚。咦……还有什么呢……。笨、笨蛋鸡……笨蛋鸡鸡？
小心翼翼骂的台词不知为何更加兴奋了。
也许能感觉到很清楚的感情。或许是因为一直骂着、一边完全没有想生气的感觉。
「呜呜……、变得好热、而且好硬……
「不好的东西全部射出来吧？呐？
「射出……。啊、原来如此、就这样又会……。笨鸡鸡
即使坏了也没关系。
决定就这样尽情享受、股间激烈得发麻。
「好拼命……
被拉扯的快感也停不下来。
倒不如说就是因为被拉扯才让快感增加了。
「额……快点给我射出来！　……之类的？
「啊、对对！　跟角色越来越像了！
「……笨鸡鸡。快点给我射出来……。唔、啊、咬到了……
做着不习惯的事也好棒、马上就要射精了。
摩擦着腋下、衣服的下摆擦着龟头——
「嗯……！　啊、呀、真的出来了……！　啊啊啊、真是的……
把优的抱怨当做耳旁风、和最初做的同样的要领插入也渡真理的腋下。
廉价的衣服和白瓷的少女的皮肤的反差让人安心。
在股间注入力量、衣服被发射途中的精液给弄脏——。
「呀！？　啊哈、诶呵呵……　哇、黏糊糊……
渡真理身上也擦上精液。
正好铃口的地方了、顺便连乳头凸起的感觉也一边品尝。
「呼呼呼……  附体的坏的狼先生，不在了？
「……非常满足
「那么、优、一起来
虽然残留着些许疲劳、但是很开朗可爱的声音回响道。
「Love☆engage、向你释放高涨的爱的结晶
「唔……、向你释放高涨的爱的结晶
真正的大满足、我倒在了床上。
洗着被彻底弄脏的衣服时看到、衣服完美地掉色缩小了。
虽然服装只用一次、但首饰商品还留着、渡真理好像很满足。
然后现在洗完澡了。
少见地把头发放下来的优在吹着电吹风的风。
「蛋糕好吃吗？以后可以再做吗？
「很好吃哦。以后再做吧。因为是为了优而买的
下次做煎饼吧、这么说着笑了。
虽然我不太明白薄饼和煎饼的区别。
「之后做的啊、小甜饼干、硬面包。加油的话、还可以做甜甜圈和蛋糕。还想要本料理书
总觉得尽是点心。虽然喜欢甜的东西、但在设施里也许不会那么频繁的制作。
「渡真理能做什么料理？
「蛋黄酱火腿
我想只不过是蛋黄酱和火腿但还是不要深究了。
但是这样就可以了。重要的不是做料理而是享用料理。
「想做的是炸薯条色拉
「要炸土豆沙拉吗？会变成什么样呢？……
「便当的、锯齿的银加入土豆色拉的话很好吃哟。还要加点黄色颗粒
喜欢小尺寸的土豆沙拉啊。
然后像这样大小的土豆沙拉、如果油炸了可能会很好吃。
……大概明白渡真理想的是什么了。
说着无聊的话题期间优已经把头发吹干了。
然后、优把放下的头发重新绑好了。
「快睡觉了没必要系上了吧？
「因为这个和渡真理是配对的。不能放下来
配对、这样的感觉基本没有察觉到。
但是渡真理那像波浪打起来一样的头发相比，优的头发本来就是直毛。
系上头发似乎还有这种意味。
能够重新认识两人相通的部分感觉有点高兴。
即使一直目睹着、被说出来一起也都没有注意到。
我觉得这是挺常见的事情。
有点寂寞。但是不为人所知的事情也是浪漫的、渡真理信奉的就是这些吧。
系上的头发和散开的头发。
两人的亲爱是经常被表现出来的、但是它却被忽略了——是谁都不知道的公开的秘密。
抚摸着优的头。
「嗯？什么？
「好可爱啊
「是吧？
已经到睡觉的时间了。三个人一起躺下了。
……以为只是睡觉而已为什么会变成这样呢？。
这个年纪的孩子是玩不够吗？
「来ー。喝奶了呦
「这个……这么做好吗？
「这种程度可以哟。明明中午都做了那么变态的事情了……
「我觉得优也有点怪。看sis sis的时候也是这样
「诶――
「只有在baby sister出来的时候才会认真看吧
「唔……
傻傻地想着、这是什么样的角色呢？。
两个女主角修女的继承人……？想起了还没长大的角色。
是上个星期第一次登场的角色、平时由两个人的女主人公照顾、很有活力。
「……有什么关系
「很可爱吧～♪　都变得像照顾人了
「也，也许吧
在动画中出现的真正的小角色、对男人来说是无法理解的。
对女孩子来说也许是很有魅力的。是用人偶玩过家家游戏的延伸吗？。
……就算是这样由我来做也很奇怪吧。
「啊、但是下次cos sis sis的时候、不要做薄饼而是做硬面包哦
「诶、吃薄饼就好了。硬面包我们经常吃……不太好吃
「但是硬面包更好。这样就可以了。重要的不是味道、而是原作
「味道和料理都很重要。不是都是吃的。
渡真理在这之上似乎有更多讲究。
另一方面、优也有很多讲究。
两人一边爱抚着勃起的肉棒一边讨论着。
料理就是爱情之类的、吃的话什么都好吃之类的。
调味和制作时间都很重要之类的、素材在透明地发光比较重要之类的。
白色的鱼很好吃之类的、海边长的蛇很好吃之类的。
「果然手工制作的味道更好啊。在家里精心设计……
「戴长帽子的白色的人比较强
「啊？长帽子、白……啊、厨师？
「煮师？
「嗯？ 哎？ 好难懂哟
一边苦笑一边听着。
今天已经充分地H过了、勃起也勃够了、已经大满足了。
脱力把身体交给两人。
「嗯……。喂……。别发呆了看这边、这边
依旧是优把欧派压了上来。
没办法——像这样很拽地想着、轻轻地吸了吸。
「呀　啊哈哈、诶嘿嘿……
……ちょっとやばい表情だ。
「好孩子好孩子……。明天我会做好吃的早餐、一起吃吧ー……
好像气势满满地要做啊。
「我也做蛋黄酱火腿和汤吧？。然后还要做面包
「别跟我说是用烤面包机烤面包哟？
两人的聊天让人放松。
用手来品味柔软温暖的肌肤的触感。
「啊嗯……、嗯……。呼呼呼、喝多点呦……
平静的夜晚更长了。
意识慢慢有了。
但是身体还没想起来、只是模糊地睁开了眼睛。
「嘶……。呼……。咕……
右边的渡真理还在安稳地睡着。
但是睡得虽然安稳、但是睡相却变成了卍的样子。
轻轻地把手脚放好把被子盖上。
优不在了。
取而代之的是从厨房传来搅拌东西的声音。
用昨天买的起泡器做什么了吗？。
平静地醒来、同时想起是孩子时候的事情。
像这样从床起来、听到家人在做什么东西是幸福的记忆
那份记忆优又一次给予了我。
那是她本来没有的东西。
我的身体起来了。
如果现在搅拌的话说不定差不多要使用火了。
最好看一下吧。
走向厨房――。
「啊……。嘿嘿。起床了？
优穿的是、昨天买来的白色整洁的围裙。
和渡真理不同后面的蝴蝶结也很漂亮、一瞬间这么想着——然后看到了围裙下露出的屁股。
「怎、怎样？　合适吗
脸上染上一副强硬的表情说着。
「……太可爱吓到我了
「唔……好会说话。但是、不只是可爱
「很工口
「不、不能换种说法吗？　你看……那个。什么呢……虽然不太明白……
「像新婚妻子、之类的
「对对、就是这样就是这样。啊哈哈
笑着摆出决胜脸。
掩饰着清楚的可爱。
我从起床开始就一直等着这个姿势、这样想着越来越激动了。
起来了的时候我会很高兴吧、想象一下——。
「还没烤吗？
「嗯。差不多可以了吧？　手也酸了
我觉得没必要在烤薄饼之前就把手搞得又累又酸。
我怎么也起不来、说不定沙啦沙啦地大声搅拌也持续了很长时间。
……什么啊、这个可爱的生物。
重新从后面眺望着优的全身。
首先映入眼帘的是娇小但是充满女性魅力的臀部。
背和又圆又柔软的肩膀——制作着魅力的皱纹的腋下。昨天就在那里狠狠地射了。
然后——从围裙的缝隙中窥见的乳头。
「看得好仔细……
最后、放在大腿中央的缝隙。
「……难道有点湿了吗？
「哎……啊！？才、才不是……应该……
没有自信的否定也好可爱。
用这样子等待着的时候、多少有些心动了吧。
「优、就那样
「好……、啊、额、嗯
强硬点喊她名字的话一下子就顺从了。
我脱下了睡衣的裤子。
然后展示了勃起的东西。
「呀……、哇……
稍微被吸引了一下。但是很快就改变了表情。
「呵呵……。果然效果很出众啊。被、被我的魅力迷得神魂颠倒吧？
「没错
「嘿嘿、真是没办法
「想就这样做H的事情
「诶……、就这样？　在这里……？
「优参考的书中有这样的场景吗、没有吧
优脸红地移开视线。
想起了什么。男女的事听了相当的多、在图书馆里入手的书全部调查了个遍也说不定。
本来穿成这种样子的原因一定是从书中学来的知识。
我靠近一步、在优的身后站好了。
把膨胀的阴茎顶在小巧的屁股上把手放在缝隙上。
「嗯……、啊呜……。真是的……
真是的、虽然已经这么说了、但是特意穿成这样一定是在期待着什么。
像这样用中指把阴唇划开。
「嗯……、等、等等。果然在这里……
「不等
稍微有些热情的行为更符合优的喜好。
从后面紧抱着、优的手爱抚着龟头。
「啊……
难过的声音。
从围裙中窥视到乳头也勃起了。
进去了呦、在优的耳边小声说着、优的肩膀颤抖了一下。
一边想着小鹿一样的反应好可爱、一边把用龟头把阴唇划开前后活动。
优的爱液的量多、这么快的展开就一经湿透了。
稍微习惯之后、把龟头插入深处。
「唔、嗯……！　怎么这样、突然就……。啊、哈……！　嗯呜呜……！
嘴上说得很突然、但优的小穴已经湿得一塌糊涂了、反应也决不坏。
伸展后背、尽量弥补身高差跟我配合。
「哈、啊……、好大……
至今为止已经交合过好多次了、优体内的哪里似乎还残留着硬硬的部分。
像女孩子却不像女性的反响让人越来越兴奋了。
「嗯……、嗯、小鸡鸡、向下垂着吗……？
「因为身高不一样
「啊、这样啊……对不起
完全没有道歉的必要。但是如果被女孩子那样道歉的话、不知为何心情很好。
我觉得自己是最差劲的人吧。
「优好有女孩子气好可爱
「不要在奇怪的地方表扬……啊、啊！…………
我知道她在高兴。背后不禁颤抖、阴道的褶夹得更紧了。
「喜欢照顾人吗？
「……嗯。也许喜欢……
优像渡真理撒娇的程度很厉害。
然后优有时候也在照顾渡真理。
”不要插手”不排除这个的是渡真理的器量、也是因为这样两人才在一起的吧。
「想照顾人啊
「……想……
有点伤感地抖动睫毛。
优说不定也明白。小时候做到的事、长大了以后要做到。
「……想做的事、能做到吗？
「哎……？
「就这样一直走下去的话、一定
我说的台词让优的肩膀颤动着。
「……可以吗？
「可以呦
「但是，这样的话……。哥哥会
「为了优和渡真理的话、今后的时间全部使用
「……啊、哎嘿嘿……
后背微微弯曲、又夹紧了。
我知道你在迷惑但仍在寻求。因为你很温柔。
钱如果是最重要的话那么钱就是什么都不能交换的。
可以交换的东西跟全部与本质无关。地位不行，工作也不行。
只是什么都不能交换的爱、在家人之间形成。
「可以一起呦
「嗯……、一起来……想要在一起、和渡真理一起、我一起……、啊、嗯……！
一直都守护着、想要一直守护着。
优、像这样嘟囔着名字激烈进行活塞。
由于姿势的原因里筋被很好地摩擦着、铃口下接缝的部分的摩擦带来强制的快乐。
「呜啊，啊……啊……！ 嗯，哎呀……
颤抖的身体和热的叹息。小巧的屁股和腰撞、发出猥亵的响声。
「哥哥、真的会被糟蹋的……
「因为我也糟蹋了优
「……想要你当爸爸……
抱起优的身体、猛然加大活塞动作。
不想离开的心情越来越大。
「啊……、啊、嗯！ 啊，啊，嗯……！
那是拥抱着虚幻的幸福的心情。
「想叫你爸爸、也想叫你老公……、啊、哈、嗯……！
无论怎么叫我都可以。
为此做好了觉悟。
狡猾地斟酌一下。就算是连累祝福也一定要逃走、有点会好好地做的。也有相应的金钱。
三个人在一起——我认为是家人是很重要的。
我们自己的、得不到周围认同婚姻是最重要的。
只要考虑到这一点我觉得实现绝不是不可能的。
「在里面……在里面射出来……
除此之外的选择已经不可能。
优喜欢的事。我想实现优的希望。
「我喜欢你……。最喜欢爸爸了……
射精前的感觉一下子高涨了。
「请收下、我吧……
勃起达到最大限度。
昨天全部射完之后、一大早积蓄的精液全部灌入了优的里面。
「呼啊、哈、啊啊、嗯……！　唔啊、哈、啊啊啊啊……！
最后腰几乎紧紧地贴在一起做着活塞。
优的小穴深处、子宫口贴到了铃口。
「嗯、啊、啊啊、哈、啊啊啊啊……！　喜欢、最喜欢了……っ！　喜欢你、好喜欢你……
在快感膨胀之前固定下来。
紧紧抱住不让她跑掉，等待射精的瞬间。
「啊――、哈、嗯啊、啊啊啊啊啊……っ
两个人的身体同时颤抖。
把浓厚的精液全部射出、把优的身体抱得更紧。
「嗯……！　哈、哈、哈……、啊……。哈、哈……っ
互相都出了汗、皮肤接触的部分有种混合起来的感觉。
其他什么都不要。
理解着。至今为止什么都没有要求过。
直到与两人相会为止。
幸福的形状一定没有圆的。
有时是星型、有时会出现偏差——也很容易制造出异形的人、然后顺便再插进去。
幸福促进流血。
无论何时任何时候。
渡真理从一开始就知道了丢失自己的方法。
优彻底拒绝了幸福的流血
我则是――强烈地感受到、自己的生命是无聊的。
但是我想活下去。
想着能活下去就好了。
赌上全部人生也不能交换爱。
爱连幸福都不能交换。
但是我们的无意义谁都不知道、从幸福中脱离出来生活、也许会唤起谁的爱。
明明传达了谁喜欢什么的事情却依旧踌躇的理由哪里都没有。
「哈哈，肚子饱饱了
「承蒙款待
「粗茶淡饭
这样的空气持续下去就好了。
大家可以在一起的好时间。
「话说回来、从早上开始就很开心的样子了呢。嘿嘿嘿
牵起开玩笑的渡真理的手、轻轻地抱在怀里。
什么、怎么了、像这样带着疑惑抬头看的眼睛。
收拾完厨具的优回到房间里、将优也抱到怀里。
虽然很不好意思、但是有些惊讶的优抬头看了看。
「即使像这样待在身边
抚摸着两个人的头发。
明明是一直都看着、像要遮羞似的优玩弄着扎束着的头发。
「不知道的东西、还有很多呢
「……嗯
我比起两人的话、对我来说不知道的事情还有很多吧。
因为我活着的人生时间很漫长。
即使不知道理由二人也跳了起来。
「不知道的事、太多了很困扰——
所以从一开始就不可能明白正确答案。
需要的情报是什么、也完全不明白。
不后悔就解决的正确答案不能决定正当的行动。
即使身体重叠也不能分享感觉。
「去寻找吧。要在我身边呦。不是要来、而是想去。去找到——
无论是渡真理还是优。无论从今往后我们会在一起多久、我们都会有只属于自己 一个人的时间。
有这样一份财富、如果不是为了和他人共同分享的话、那么待在身上就只有毁灭。
既美丽又温柔——但不是只有有特殊才能的人才可以拥有的财富。
大家都拥有的财富。
那就是时间。
对万人都是平等、为了毁灭而出现的财富。
因为痛苦是从一分一秒开始感觉的、有时一个痛苦就持续了几十年。
高兴、只有那一点就像水一样流逝。
「我们三人、成为一家人吧
「啊……
所以共同分享时间。能原谅自己分享时间的存在就是家人。
为了毁灭的财富的分享。
在我的身边、每秒每秒都因为同样的刺痛互相怜悯。
「我知道就是是家人也有些事情是不知道的。就算不知道痛苦的内容、但是痛苦的事的存在还是知道的
「……嗯
走散的1只羊也好、最初就不存在的第101只羊也好已经无法再回到羊群里了。
因为她们一个人的时间绝对取不回了。
也不能共享。只能知道有这样一段时间。
「因为我知道了你们。待在我身边。……想要你们在我身边
抱住了两个少女的身体。
知道了传达不到的时间、那里包涵了互相之间的存在。
为此互相交错。
把手指缠绕在一起、一个人的部分化成了两个人。
「啊……哈唔、哈……
现在想插入渡真理里面。
能品味到入口处被紧紧夹着、是因为这个体位的原因吧。
「……好美……
「啊哈……可能有点害羞……。嗯、唔……
两人缠绕的手指意义深长地转动。
或许通过指缝深处的缠绕、感受彼此间的存在。
因为在狭窄的阴道里、可以感觉到优的味道。
如果优做些什么、那就会传达给渡真理、渡真理传达给了我。
「大家都在一起………………哈……
每当吐息时渡真理的里面就会断断续续地夹紧。
摸着渡真理和优、我的存在也能被感觉到。
「……想要亲亲
「哎？ 啊……、嗯……
悄悄的水声响了。
两人重叠着嘴唇、可以从间隙窥见舌头。
「嗯…………、啾、哈、嗯……
头上的背部轻轻地颤抖起来。
同时加大夹紧的力度、对自己浅浅的感觉感到欢喜。
「噗……、嗯、嗯……啾……嗯……
一边看着少女把舌头互相缠绕、一边让阴茎根部被完全包裹起来。
像触犯着乐园的禁忌一样的崇高下贱地感到喜悦充满胸口。
「喜欢……、嗯、优也好……、啊、啾……。嗯、嗯咕、啾……
在胎内感觉到我很高兴的事。
我知道、渡真理的反应跟优做着什么样的kiss。
最初是自己做的却渐渐被人压倒、成为被攻击的一方。
「呜啊……、啊……、我也喜欢……、嗯……！ 啾、啊、啊……。嗯嗯……嗯……
渡真理的头摆动着、长长的头发搔弄着胸口。
痒痒的感觉也让人舒服地叹息。
不久两人嘴唇分开喘息。
然后优嘟哝着。
「这样做的话、也只能认为是、传达到了……
「哈……、有很多、不知道的知识呢
即使是皮肤重叠、即使有多深联系、也不能直接感受到其他人的快感。
虽然是非常寂寞的事情、但正因为如此才想传达出去。
「……喜欢
对渡真理说着简短的话语点了点头。然后——
「啾……、嗯……。舔舔……、哈、嗯……
又一次和优进行微妙地接吻。
两人的互相交错、无法分离。
不仅仅是手指而是全身都互相缠绕、静静地互相传达。
「啊呼……嗯、啾……哈、哈……、啊……、喜欢……
两个人的唇重叠着、就像同时插入两个小穴一样。
扭动身体对小穴进行突刺。
「嗯……！　啊啊、哈……！
看到渡真理的样子优地发出简短的声音。
传达了感觉。
「想要……
然后又是短短的嘟哝。即使没听清想要什么也可以猜得到、然后再次引起喜悦。
「再稍微……等一下。嘿、现在……、嗯、有什么要出来了……啊、嗯……！
这么说着渡真理夹得更紧了。
优的瞳孔轻轻地摇晃了一下。
「我也……一起、一起可以吗……
二人再次贴起嘴唇。
看着这一幕我更兴奋了、用力顶着渡真理的小穴深处。
「呼啊、啊……！　等、嗯……！　哈、嗯呜呜……！
两人的腰像商量好一样前后扭动、时不时上下扭动。
阴道夹紧阴茎摩擦着里筋、小穴深处温柔地缠上催促着射精。
「啊、嗯……！　哥哥的、好大……、所以、马上就要……
渡真理的身体上冒出了汗。
一定也能传道到优身上、彼此的性感在无意识地提高着。
我自身也、被互相拘束着的少女、用笨拙的动作逼迫射精。
「哈、啊……！　唔嗯……！　哥哥、给我……。优在等着了……！
「渡真理……
即使不被任何人知道也能温柔对待他人的女孩子。
集中感受膣襞的引导。
自己几乎不动感受有射精的感觉往上冲。
「啊……出来了……、给我、我也……
「嗯……！ 啾……、嗯、嗯……、啊、嗯……！ 嗯、啊、啊……
「嗯啾……，嗯，嗯……。去吧……、一起、去吧……？
那个一起、是指我和渡真理的事情吧、还是把优也包含在内了有一瞬间不明白。
但是――。
「啊……、嗯……！ 啊、啊……嗯……！
优的反应也变得激烈了。
感到着把思念传达到的身姿——射精感冲了上来。
「啊――嗯、哈、啊啊啊啊啊……！　精子……、嗯、去了……、嗯啊、哈……！
黏糊糊的精子势不可挡地侵入渡真理的子宫、也推动着想象。
眼前渡真理的背颤抖着、同时也能感受到优的颤抖。
「哈……。哈、哈、嗯……。哈……
一边听着优的娇喘声、一边把精液的残滓在渡真理的腔内蹭干净。
勃起没有完全萎靡。
倒不如说反而更强了。优的感觉也传到了里面。
「我也……、快点、快点……
撒娇的鼻音让人忍不了。
拔出阴茎、改变角度——马上就插入了优的体内。
「呜啊、啊——、嗯、啊啊啊啊……！
优的反应出乎意料地好。
「啊、不行……、两人的、黏糊糊的……、嗯啊、哈……！　不行、不行、又要去……嗯、啊啊啊……！
只是插进去而已膣襞就夹紧缠上来。
而且断断续续的——。
明显是达到绝顶的反应。
「好厉害……
「因为……啊、啊、啊！……！里面的热、和平时完全不同……啊、啊、嗯嗯……！
因为到以前为止都在渡真理的阴道里、表面的温度可能和渡真理里面的一样了。
或者说爱液的温度直接传递了吧。
「好可爱……
快感的缘故、将想无意识逃走的优的身体用脚来压住。
让她动弹不得、阴茎在小穴内穿插。
「啾……嗯、嗯……哈姆……嗯……っ
「啊、不、要……嗯！　啾、嗯……哈、哈、啊啊……！　嗯、咕……
用唾液交换来穷追猛打。
阴道内一直断断续续纠缠着、优一直都在绝顶状态也用身体传达给了我
我的汗和动作一定也、传达给了渡真理了吧。
「嗯……、从里面、拿走了哦……？
啊啊啊啊……啊、哈哈……。嗯……想要、想要……想要很多……
口齿不清地说着持续颤抖着背。
我也是要第二次到极限了。
一直在追求的阴道内、没有时间让感官休息。
「来……嗯、啊、哈……。嗯……、啾……、嗯……
「变得奇怪了……啊啊、意识要飞走了……！啊、啊啊啊啊……！
渡真理让牵着的手上下起伏、身体也跟着上下起伏。
强制带动优的身体、间接加大活塞运动。
真的要被榨干了。
尖刺的快感通过竿传播全身、把要射精之后的沉重感全部吹飞。
「哥哥……、啊、去了……？　快出来……！　就这样……、啊、全部、都不知道了……！
优现在的意识也快被吹飞昏厥了。
极限附近想办法忍耐着的身影惹人怜爱、向胯股之间的深处用力。
轻轻地往上顶——
「唔！？　嗯……啊、快去、嗯呜呜呜……！
从下往子宫口的位置往上用力顶、给最重要的地方留下记号。
――想把这孩子干到不行。
「哈、啊啊啊、啊……、快出来、快出来……！　快点、已经――不行了、啊啊啊、嗯……！　啊啊啊啊……！
全部解放注入。
「哈、哈、啊――啊啊啊啊啊啊！！
脉动传遍全身。
「啊……哈、哈、嗯……！　啊――、哈、啊啊啊啊……
渡真理的背颤抖着。
在最下流的瞬间、寄托着最崇高的东西。
「啊――哈、哈、哈、哈……。哈……哈……
有一瞬间、有种大家连为一体的错觉——。
——祈祷。
发誓。
谁也不能共享感觉、不能用从真正意义上牵谁的手。
有很多不知道的事情。
所以在这个瞬间分享祈祷。
如果不能和谁分享的话——。
——只要拿着这份财富就会招致身体毁灭的。
箱子里最后留下的那真正财富的名字——。
——称为希望。
沉浸在时隔一周的阴道的感觉中。
幸运的是、访问两人的时机完全相同。
「啊……、嗯、啊哈……　哈哈、嗯……！
把两人排在一起按顺序侵犯中出。
以那样的约定、从渡真理开始。
「好舒服……、嗯 、哈、哈……
「从早上开始就……真是……。没用的哥哥啊ー……
声音稍微变尖了、说着跟优也在交往。
「果然……嗯、有点不对……！　哈、啊啊、比以前、还要厉害了……嗯、哈唔……！
同时访问两人、相会的时候可能还没有来访。
那就是女性的证明、是今后连接的东西——。
「有、有那么不一样吗……。那啥……危险日做爱？
马上就说出了学会的下流话语让我蒙住了。
只有勃起变得激烈、更贪图快乐。
为了两个人无论多少时间都可以花。
比起这个还有更加让人珍惜时间的东西。
――想让她们怀孕。
「呼啊、啊……、嗯……！　嘿嘿……从今天开始、就当爸爸了呢……
那个称呼现在让人愉悦、刺激着感官。
虽然今后不只是如此、但是现在还不是。
「把种子、射出来……。成为爸爸吧……
即使在这种时候也能保持笑容我觉得是渡真理的才能。
滋、滋、激烈地突刺着子宫。
最初只能浅插的阴道、现在变成了能够全部接受的程度了。
「可以有蛋先生呦……　我知道……、嗯、哈、嗯……！　在优的小穴里也……
「是、是这样吗……
虽然有点不知所措但却无法掩饰自己的期待。
今天想做好多次。多少次都能做。
无论多少次都能射精的感觉。
趁着势头、第一发把全部都射出去也没关系。
「啊……！　好激烈、嗯、啊啊……！　哈、嗯、穴……！　在子宫、尽情射出来吧……
激烈的活塞运动让小穴暴乱。
因为从缝隙间窥见了比最初见面的时候更加主张的阴蒂——一定要把这个女孩干得更加不行。
「呼啊、啊……哈、啊啊啊啊啊……！
突如其来的冲动。爆发时间几乎很短。虽然是平时总是会抑制住、但今天却无法抑制。
「嗯……！　啊、出来了……、咕、嗯呜呜、啊啊啊啊啊……
阴道内射精的途中渡真理的表情变了。
一直以来的笑容都没有改变、却望向虚空――
「啊……、哈……、嗯……、哦、啊……
全身大幅度地颤抖着。
「呼啊、哈、哈……。这样、绝对……。啊……会怀上的……
模糊不清地说着、然后一下子陷入了脱力状态。
暂时品味完在穴内全部射出的滋味之后、为了确认成果一口气拔了出来。
「嗯……！　哈、啊啊啊……
粘稠的白色浊液从深处溢了
渡真理一边喘着气一边张开唇口、完整地看到了里面。
「……哈、……
「啊……
接下来是优闭上了眼睛。
「真的、要收下我的全部啊……
「全部收下呦
「唔嗯……、唔嗯……
短暂的交合之后、用沾满精液和爱液的阴茎就这样插进了优的里面。
「呼啊、啊啊、啊啊啊啊……！
喜欢第二个插优的理由。
如给接受了因渡真理的爱液而勃起阴茎的话、反应的程度会上升两层次。
「嗯、啊……！　这个、好厉害……、嗯、哈、啊――
吃惊、优的背不禁颤抖了。
「啊……
然后静静地吐息。
和我的视线对上后——颤抖着说。
「……跟渡真理说的一样……
笑容渐渐融化了。
因至今从未有过的感觉而颤抖。
让她怀孕、带着这样的欲求向上顶、让睾丸疼痛程度地伸展。
「嗯啊、哈啊、啊啊啊啊、嗯嗯呜呜呜……！
之后只不过是激烈的活塞运动。
发出不成体统的声音。阴蒂也从包皮里露面。
床嘎吱嘎吱地振动着、就是这么激烈地抽插着小穴。
「啊、嗯……！　要来了……、嗯啊、哈……！　滋、滋的……。在小宝宝的房间了……
优的下腹变得更加激烈、柔软的肚脐都变形了。
在阴道里加大纠缠、摩擦着龟头。
「啊……嗯……。啊哈……　呐。想说吧
和渡真理眼神交汇。
「满满的谢意……
重新、看向了渡真理那大量溢出精液的秘部。
优一定也是这种感觉——
带着这样的确信刨着小穴。
「唔嗯嗯……！　呼啊、啊……！　又变得奇怪了……、嗯、啊、啊……！
「啊、真是的……、都是攻击深处、嗯……！　呀……、啊、啊啊啊……！
里筋有种绷紧的感觉。
要射精了。
「那样的、啊……！　就算不用那么咚咚咚地……、嗯、真是的我知道了……
「绝对会怀上的……
后来只是遵从本能的冲动。
优的表情崩坏、把敏感度提到极限。
「嗯……！　啊、哈、啊啊……！　唔咕、啊、嗯嗯呜呜呜……！
不久从腰的深处发出震动。
明明是第二次、却还能激烈地暴发冲动。
「爸ー爸……
「啊……爸爸……。射出来……、嗯、啊――
一句话让暴发又无法抑制了。
精液配合脉搏上涌。以子宫为目标的印象在脑海里铭刻。
――让她们受精的印象也。
「呼啊、啊、嗯啊――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　热热的、满满的……去了、要去了……
大量的白浊液一口气灌入。
看向优的下腹。又柔软地发生了形变、向深处注入的份全部接了下来。
射精的脉动停了下来、腰马上就软了。
「嗯"……っ
然后——等待精液溢出来。
「呼啊、啊……。啊啊啊……
大块的精液掉了两次出来。知道了自己股间的脉动、是因为被其中一块堵住了。
确实注入的成就感从我那里被全部夺走了。
全身沾满了汗。
「……从什么时候开始就不是哥哥了呢？
「啊呼……哈……。呜呜……嗯、是从什么时候开始呢……
从两个人喜欢的时候就开始。
不仅是我们拿着的东西、连没拿的东西都给彼此了。
自己是什么样的人、这些已经丢掉了、现在已经成为家人了——
最后留下的东西、变成最初的东西。
* searchTag()は使わなくなったので容量削減のため削除
if (!search_from_back) {	 前から探す
} else {			 後ろから探す
行頭*はナシ *
} else {  均等割りの時
if (!btn_visible)  全部画面外なら全部削除
} else {  if (!everypage) 行単位の場合
if (!currentLine.addTag(e)) {		 改行必要なら
* くるくる回しているうちにいきなり履歴が
閉じたりしないような仕掛け *
先頭に注意 *
唰的一下坐过来。
「摸摸头
「咦――
「摸，头。要学会疼爱可爱的东西呀。
说得轻巧，手该放在那里完全不知道。发现放了下来，于是我把手插了进去。
……比想象的更有罪恶感的感觉。温暖的轻飘飘的。
我才知道头发也是带着体温的。
「对对。嗯嗯。抚摸抚摸
最后打算变成猫了吗。一如既往的搞不懂在说什么。
不断的动着手。传到手上的头发的感受
大腿传来的脸的柔软真是新鲜。
跟做臂枕一样，把身体收起来，如同动物在床上一般找舒服的地方
折起来的手腕蜷缩的肩膀好细
「……来了真是谢谢
「不……来不了所以才来的。明白吗？
「来了，如果是马上会熟悉的人的话，就不会来了。因为是不熟的人……所以来了
真是搞不明白她在说什么
需要有个翻译跟着她呢，说真的
焦急的压下头。似乎很不安的样子紧闭着嘴在考虑着什么。
「那个。生疏的人真是不好呢，对吗
「嗯，说不定呢
并没有给出明确的答案。感觉又在考虑什么。
在组织语言。
「啊，请好好摸头。头不动了
听到之后手又继续动了起来。
同时感觉到内心的某处被触动了。
「诶……哥哥虽然还差得远了，可以的话……想让你继续保持呢
这是啥意思。
集会过来，想要变得熟悉……这样说也好像不太对。
「……我知道的。我和渡真理其实是不会幸福的。
「不会的。谁都有幸福的权利。
「那，阻挠别人幸福的权利呢？
「这个……。应该没有吧
「那样的话果然还是不行。
断言之后又开始沉默了。
我只能沉默着继续动着我的手。
感觉内心某处完全理解这孩子想表达什么。
从开始，就有残缺。
有不足的东西，必须从什么地方调过来才行。
「如果哦，如果哦。如果见到了伴侣的话。
「……哦哦
「可是，对方是普通人的话……。我是福利院出身的事，家人们可能会讨厌。
「他们都是好人，我会为了他们不被误解而努力的。可是那个时候，已经努力过了。
「我起了反效果。努力没有传达到。
说出的话充满了古风。
书读多了吗，还是看了脸色。
仔细想了想，「你也有幸福的权利」这句话也听过不少次了。
温柔的养老院的人们。温柔的老人们。
可是，这些人跟他们不同，有些人会特意说「你有幸福的权力」。
「不考虑麻烦的事情。现在可能是这么想的——
「好好的作为一个大人来解决。说出真心话。
我又沉默了。
「……虽然我没有跟真正的爸爸妈妈见过面，但我感觉他们还在某处生活着。
那句话，“人有阻扰别人获得幸福的权利吗”的意思我现在理解了。
从来都没见过面，也没想过见面的，真正的父母还活着。
那孩子在父母面前突然出现。说我是你们的孩子。
如果父母现在不管以怎样的方式幸福的生活着——那孩子就会成为阻挠幸福的人吧。
因为有放手的理由就放手了。
「说实话。现在也是，将来也是……。在交朋友和组成家庭的时候，你的环境会对你不利
「因为是福利院出身的孩子嘛，肯定会这么想的。虽然，看淡这些的人也有。
「不想让他们克服这些困难，对吧
她点了点头。
伴随着这个动作，柔软的脸颊在大腿上移动。
扎心了。
虽说也能做到将其无视，但是需要一些努力和技巧。
「早上起来——偶尔会有哭的时候。
稍稍有点颤抖但仍旧平淡的声音
「想着这一切会不会都是一场梦。其实不是这样的，全部都恢复到原来的样子，那里有家，有我的爸爸妈妈。
这孩子，不如说福利院里收养的孩子们和收养他们的老人，说不定大家都是这个社会的病人。
本来不是这样的。不是这样才是正确的。可是大家都是这么对待他们的。
所以才想象啊。
“一觉起来说不定就好了呢”。
对于我来说也没有很大的差别。
小小的药丸不断地转动。
这是名为安定的药丸。为了找到它不断地寻找，总是注意不要让它从手中流逝。
看到袋子里残留的药丸数笑了起来。
虽然知道总会用完。
我也明白，因为一点小失误，往往就会全部洒出来不见。
「……真是让人头疼
「哈……是呢……
平淡的笑着平淡的说。
事物都有好的一面和坏的一面，从哪一面看都可以。
看好的一面的话接下来就是积极的。但是，也会美化这件事。
在那个环境下长大有多好，有多坏，都能说出来，都总是结果而已。
现在，确实有这瞬间有不足的，令人困扰的东西存在。
「苦恼的话，就让有能力的人去寻找。
经常在外界被称为美丽的手合在一起，看上去仿佛在祈祷。
「那个。不用和人熟悉也可以哦
「不，抱歉。好意我收下了
「好的，好的，那样就行啦。……稍微有点坏心眼了。想着肯定无法熟悉的就邀请了你。
「……这样的吗？
「……稍稍有点安心了。啊啊，哥哥，果然还是个没用的人呢
无意中感到了疑惑。
但是我想起来了。
“来不了才来的呀。”她说过。
「呐，能敞开心扉的人，存在吗？
告诉她哭也没问题的人，有吗？
「什么――
「钱也好，声望也好，房子也好……。都不能成为伴侣的替代品。工作也不行。
越说越困扰了呢。
因为我只能那么做。
「哥哥……我，不能算是有魅力的人吗……？
「怎么了吗——
脑袋强有力地按压着大腿和腰。
优酱微微活动身体，端正好坐姿，蹭着我的大腿——深深地叹了一口气。
这炽热的气息，透过裤子那布料传给了我。
这孩子真是似足了大人。
「虽然不知道你有什么企图……小说读太多了你
如果可以的话想要去爱抚那些可爱的事物。
但更进一步的理由，无论我怎么想也——。
「不能为了我而变得颓废吗……？
我思虑着这句话的含义。
「若不是此刻便不能显现出来的诱惑。就如同不与人熟识，寂寞而孤单着的哥哥一样，唯有对这样的人才能显现出来的诱惑。我认真地思虑着
紧接着她用她那极为柔软的玉手，放在了自己衣服的纽扣上。
到底要干什么呢，我呆呆地望着她。思虑这她的那句话的同时。
时间也在一分一秒地流逝着，啪嗒，传来了纽扣解开的声音——。
「……看
「诶——
我陷入了沉默。
对话的内容自然有在把握着。诱惑，为什么她会说出如此傲慢的话来。
是从什么地方记下来的吧。果然还是从书里。
我也读过适合这年龄段的书店里的几本书，根据里面的内容来幻想一些男欢女爱的场面。
但——。
「你在做什么呢。这样——
「皮肤……
仿佛不能再往上说出个所以然了。
仅仅只是用头，以渐渐变强的力道摩擦着我。
「总而言之，是不行的。这种事情是不可以做的。那个……，这世上总会有一些坏坏的大人，
「我想要哥哥成为那坏坏的大人
想要把那敞开着的衣服恢复成原来的样子。
但衣服紧紧地被她的两肋夹着，想要恢复成原来的样子，就不得不去触碰她的肌肤。
「那个，我再说一次吧。我认真思虑着。选择着人们。观察着他们的脸色。因为哥哥没来，所以我来了
「有人，向你袒露过心声吗？
「没。没有。但是——
稍微思虑会。
如今没有必要做这种事。好好地长大，找到一位好丈夫。
找到能明白和理解你那生长环境的人——。
…………但那她却说不想这样。因为一开始就并非是对等关系。健全的人与病人。
又或者说每个人都有可能会渐渐得病。但得病的程度，是有差异的。
自己存在于世，却妨碍了他人的幸福。
那不如——从一开始就去寻求那些不幸福的人
「打个比方吧，十年之后的我和哥哥的话，婚后的平衡会很难把控喔
「才没有这回事。若是如优酱这般的美人的话——
「有这回事哟。虽然哥哥是个无用而颓废的人，但我比哥哥还要无用。十年后的差距就更大了
像这样成长着，最终到达一个非凡的年纪。
我能够不常常地去责备这个孩子，与她一起走下去吗。
但——每当我像这样不去责备她的时候，十年后也会深深地，悄然无息地伤害她
仅仅只是沉醉于普通的日常也会伤害到一个人。
「但，还是不好吧。如果我现在，触摸你的肌肤的话
「……嗯
关于这么做意味着什么，我想她充分明白着这一点。
所以我现在说话的同时，也渐渐意识到自己的语言是被动的。
不如就试着去优酱的妙妙屋吧。
「不把女孩子作为对等的人来对待，会变成在做一件很残酷的事情。你将会成为坏坏大人们的饵料。
「如果被发现的话，哥哥也会变得不能正常地生活了吧？
「正是如此。所以——
我也会落魄成一位执着于性爱的异常者。
再也不能行走于日光下吧。
不，但——。
再想想的话。
在明媚的阳光下。这正是幸福的代名词啊。
从那里最开始被排去的究竟是？
想要去接近那被排去的人，所需要的是？
若是并不仅仅向我伸出手，反而要求我一脚踏进那无边的黑暗。
想要那证据的话。
那个孩子的话，没有理由会去抱怨行走于日光下的人。也不会站起来大声地说：这不公平。
仅仅只是期望有人能陪伴在她身边。
「可以做，过分的事情哟
这不能说算是取得了她的同意。
只有我是单方面的坏人。理所当然的。
被内心的另一个自己说：快给我成为坏人啊
脑袋开始阵阵发痛。
美丽的肌肤与丝发。残留着体温。略显拘谨的胸的前端。宛如花蕾一般。
让我回想起了原本自己内心深处没有的东西
总感觉被倚在我膝盖上的这孩子，确实的夺走了什么的感觉
「你不知道过分的事情究竟是什么吧
「不，我知道
「不知道
我叹了一口气
用那不被拘束的左手，按了按自己的双腿之间。
罪孽深重的感触。
不久前下体就开始聚血了。明明至今为止，完全没有想过会演变成这样的事态。
拉下裤子的拉链，寻找着内裤的开口——
我将那勃起的东西取了出来。
「啊！？
……看吧。果然不出我所料。绝对会吓到的。
「诶……，这，诶？
虽然有点后悔。但，内心的某处在暗暗地兴奋着。
从根部将零乱的发丝缕过传来的那丰富的柔顺感，单纯的令人感觉十分舒服。
「过分的事情是这样子哟
「嗯，嗯
「我接下来不论以什么借口也解释不了了吧。但，给你看到了这么过分的东西，优酱已经有心灵创伤了吧
这次轮到她陷入这沉默的气氛了。
我，在这瞬间，显然地意识到了自己作为人，踏上了一条弯路。
因为这原因而被逮捕的人，好像也有在劳改时被同性的人爆x了，这样如同玩笑一般的传闻。
我讨厌这样。
不过也有一丝没所谓的感觉。
反正前方空无一物。就连生活着也…
「那个……接，接下来该怎么办？会怎么样？做爱是…？
果然不知道啊。
仅仅只是通过读书来想象，并非是件容易的事。因为就像是没有实物的东西啊
「再好好想想吧，自己说的话
深深的叹了一口气。
但勃起却丝毫不减。真是人渣啊我。像是观察着她的反应，而兴奋了。真是人渣。
「今天就先回去吧。会被担心的
「嗯，嗯……。但
「虽然…很可怕，但我很开心，很开心哟。为了我，成为了坏坏的人。教会了我这，有点残酷的道理……
「……谢谢
脑袋就宛如被人从旁边打了一拳般的冲击袭来。
一瞬之间那股劲涌上来，想象到了仅仅数秒强按着她肩膀的场景。
…………真的很奇怪啊。
「今天就先回去吧
「……嗯
在点了点头的她的面前，将那勃起着的玩意收在了狭小的裤裆里。
帮她把制服前面弄好。
她因紧张而微微地震动着。
也许已经达到了一种只要一看到我就会不断浮现出恐怖东西的境界。
「……回家的路上，要小心啊
「没事。就在那里……很快的
优脸微微发红望着地下，刻意避开我的目光。
嘛啊也是理所当然的吧。
即使如此，在快要离开的时候，她还是说。
「……我还会再来的
我没有话能够去回应她。
「妮嘿嘿……
纯真无邪的笑容。
但，还是漏出了实在是过于明显的，清晰可见的内裤。
「你在干嘛。裙子，不搞好来的话——
「不会搞好来的哟。我已经听优酱说了。哥哥都做了些什么
我无言以对的同时，将头慢慢的转向后方。
仅仅只是和渡真理说了吗？
然后，为什么渡真理要这样子把内裤给我看。
「坐下来，坐下来
在这一瞬间迷茫着要不要坐在她所说的地方。但结果还是在沙发面前，以喝着矮桌子上的茶一般的姿势，靠着了床上。
仿佛在盯着我的所作所为一般。
边看着我边开心的摇动着脚。
「这，是我最喜欢的胖次。可以看哟。可爱吗？
突然被这么一说，喉咙开始干了。
「有在听吗。可爱吗？
「……我觉得挺可爱的
只能这么回答她了。
「能感觉得到，大人的魅力吗？
这……不论怎么想都感觉不到吧。
但——如果还是一星期前的自己的话，只会觉得很害羞难以直视吧。
开始觉得这样子的很可爱的，很明显是三天前，因那件事的原因。
……到底怎么了我。
感觉自己的某个地方被那个什么了
「哥哥，变成了一位坏人呢。
微笑着诉说。看来这孩子也明白我所做事情是怎样一种性质。
「也许一生，都会变得不得不照顾我们了哟？
笑容以及语调一直都很平稳。
我呆着不动，仅仅只是看着她。
我没有像优酱那样能够观察人脸色的技能。所以也许有可能是反过来，反而被渡真理酱看透了也说不定。
「……头发。很漂亮呢
大概有一半以上，想着已经完全没有办法了，而将浮现在脑海的感想说了出来。
「诶。是这样吗……。天然卷被表扬了……。所以好开心。
「才不是呢！真是的……我今天是来说话的啦。没多少时间了。真困扰。
说完之后，倒是能明白出她想要去学校了
「啊，哥哥西服也很帅啊。很适合哟
「……就像爸爸一样
被她这么一说抬起头，看着渡真理的脸。
视线相对。于是乎渡真理返以微笑
总感觉摸不着头脑。
明明一直想着不能看，但还是看了内裤。内裤有着较大的褶边所装饰
「……那个，想让我当作没这一回事吧？
「诶——什么
「嗯，优酱和哥哥都做了些什么
虽然还是不知道什么原因，总之点头了。
「试着听了优说的，想着原来是这样啊。谁都不知道的事情，真美妙
还是完全都不知道她到底在说啥。
仿佛是意识到我没有理解她说的话的渡真理，做了个稍微想想的动作
然后慢慢的说。
仿佛是要确认什么似的。
「嗯……从前，在某个地方，有着一对夫妇
对着孩子来说实在是平静的腔调与声音。
「虽然夫妇有女儿，但出于某些原因而分离了。之后，这对夫妇与女儿失去了联系。双方都不知道对方处在何地，做着些什么。
「……是在说渡真理酱吗？
「等一下。听我说完。别贸然下结论
就如同她在看动漫时和我说的：“闭嘴”一样，强硬的语调。
然后想起了渡真理在说话的时候，优总会一言不发地，默默地听着。
「有着这么一对夫妇与他们的女儿……。像这样，略显悲凉的故事。然后，最重要的是——
空气在不意间变得寂静。
就仿佛是深夜里，冰箱的机器音突然停了下来的感觉。
「夫妇的经历与他们曾经有过女儿的这一事实，其实并没有任何人悉知
内心深处一阵刺痛。
这世上不幸的事实在是太多了。
并不单单是她们。不幸处处流转于世。
从渡真理酱那无顺序的故事里，应当去理解的事物渐渐地浮现出来。
但想要用语言表达出来，并非是件易事。
「不论发生什么，什么事都不发生才是最美妙的。谁也不知道，大家都不知道。虽然我知道倒是没什么所谓——
「因为谁也不知道，悉知这整件事的我
「对于刚才的夫妇来说，也许从一开始就把女儿当作成了不存在的人。但，就连这种事情——
「……也还是没人知道？
只要某个人离去，那个离去的某人就会被遗忘。
到最后，每一个人都会被遗忘。然后，只有这位被遗忘的人所知道的事，也会永远的消失。
只有这位被遗忘的人所知道的事，也会变得从一开始就没有过。
就连“没有“也没有过
如果下一个呼气与吸气之间就会死去的话，那么现在的呼吸便会变得无可代替。
但，如果从今往后生命依旧延续的话，那么的现在的呼吸便会变得毫无价值
我知道这样思考时的呼吸。但是谁也不知道这样的我。不被人知道的，我的呼吸，可有可无。
完全没有任何价值，甚至没有价值为此贴上“无价值“的标签
「……还是谁也不知道哟
我停止思考抬起头来。
摆在那的还是与往常依旧的微笑。
「只有我，和优，和哥哥知道
「如果有这样的秘密，就真的是家人了呢
被她说到这地步，我也终于明白了。
“不知道”，渡真理那平静的呐喊所前往的这前方，是这个社会。
能明白她们处境的人很少。她们也未曾想过想要去让谁知道。
从一开始，就没有任何期待。
沉稳的微笑与一直开朗活泼的，那态度的彼岸，隐藏着与优截然不同的，悲凉的世界观。
「渡真理酱——
「嗯？
「你觉得这个世界，很奇怪吗？
「诶嘿嘿。当然觉得。只不过你一直不知道罢了。
她笑了起来，仿佛在说，你终于明白了啊。
「但，爱是最强的
就好像没有在思考着什么地思考着。思考明显挂了空档。
心的某个地方被剥落，渐渐变得富有感情。
幸福总是与暴力相伴。
现实总是正确的。
但不论谁，都不会去与那正确相融。哪怕是稍微偏离正轨的人，亦或是大幅度地偏离——。
这些所有的人们所做的事，他们呼吸的价值，谁也不会知道。
完全地将这无价值的瞬间囚禁，囚禁起来的却是空虚。
「渡真理酱
「怎么啦？
温柔的声音。回应着我的呼唤。
无价值的事物相较于有价值的事物，只有俩个人之间的瞬间。
「……我，也许喜欢渡真理酱
「嗯，谢谢。我也喜欢，哥哥。那喜欢优酱吗？
「……也喜欢吧
「太好了……我会转告她的。优酱也，喜欢着哥哥哟。毕竟——
已经是家族了呢，渡真理补充道。
俩个人摸着我探出头来的小弟弟。
「好啦，不用害怕，不用害怕
「嗯……。果然还是还是有点害怕……话说好热……
「不是从书里学了很多来着？
「但……。好……这个部位是，鬼投……？
「啊，那个部位读作龟头哦
「啊，是，是这样啊。谢谢……
优酱之前看过一次。
但渡真理应该是第一次见吧。不知道为什么能保持自然的状态。
「啊！今天好像有新的服装登场
「诶？哪，哪个？啊，是在说sis sis啊？还以为你在说鸡……
仿佛对自己说出了猥琐的词汇而感到害羞，肩膀在颤抖着。
「稍微闭一下眼。CM结束了和我说一声？
我看了看画面，CM上是穿着新服饰的英雄玩具的宣传广告。
……原来如此。不想被这宣传广告剧透啊。
「呜呜……一跳一跳的……
完全没有其他余力去看电视机画面的优酱。
……不行了。
觉得她好天真可爱啊。
我却变得颓废无用，做着一些理应不该做的事。
我已经将我所持有的，近乎全部的东西，都给予了一无所有的她们。
只要有要求就必定去回应。
我还残留着的，那便是时间与些许的金钱，以及那微不足道的社会生活。
「好，好孩子好孩子……。这样做的话，会开心吗？
「……嗯。与其说开心倒不如说是舒服
「真的吗？那，那像这样。变得舒服起来。然后…..变得更不妙（大）
比这情况还要不妙（大）在是有点困难。
但有一件事浮现在脑海。
——因为一直积存着。
「用手像是抚摸着整个部位的样子——，啊，CM结束了
「嗯
威风凛凛地回应我的渡真理酱把注意力集中在了电视机画面。
「把话说完。手应该怎么……？
「温柔的……但再稍微摸快点。就好像是在摸脑袋的感觉
「我捏，我捏，我捏……是这样吗？
「再稍微快一点
「嗯。捏捏捏……。哇啊……？呜哇……
我这不如愿的颤抖起来的部位，大概把优吓到了。
不过不论发生啥都不在意了。只要舒服就行。
「去吧—！Love☆Twist！
这边这个家伙，边集中着画面还时不时动一下手
该怎么说呢，这样感觉也不错——。
「哈唔……，这，像这样子，感觉好H……？如果和小弟弟说：“这样很H哟“，能够传达给它吗？
「……完全传达给它了
「哥哥，有点恶心……
之前只是给她看了一下就吓了一跳。即使抱有觉悟也还是难以将这件事做好吧。
但她还是努力的，把手动来动去。
「来啦来啦……，Love☆Twist，Love☆crouch！
是身体无意识的反应吗，渡真理的手好用力。
貌似与动漫的高涨情节相对应，手心也会出汗呢。简直就像在被手中的汗所包裹着，湿热的触感十分带劲。
「升天吧！Love☆Engage！
渡真理的手法就如同发狂了一般，快的不行。
因为手里有汗的缘由，手与那里紧紧的黏着，就如同里面的青筋和龟唇被拉着的感觉——。
「啊咧？是不是又变大了？啊咧！怎，怎么办
「很快就……所以。再多摸摸看。摸那里变得像脑袋一样的部位
「脑袋……，原来是这样啊，所以才叫龟头啊。啊，是指乌龟的脑袋啊？嗯，诶？很快就….是指啥——
慌乱着的优酱。
沉迷于画面的渡真理酱。
还有无情的给优酱下指示的，最差劲的自己。
「好，去吧—！打倒它—！去啊，上———！
「要去了……
「要去了？去哪里？嗯？嗯？？
用侧眼边看着这一无所知的二人，我从腰的深处颤抖着。
「呜呀！？诶，诶，诶，这是什么这是什么！？
我不禁将她这反应转化为兴奋，腰更用力了。
「噢？什么东西出来了……
那一瞬间正好，画面里的英雄将被黑暗侵蚀的那个人的心灵净化了。
给予你爱的结晶——如同在开玩笑一般的必杀技台词。
「哥哥，一起被净化了吗？坏坏的东西出来了？
毫无余力的点了点头。
「变得黏糊糊的……呜……。渡真理，怎么办，怎么办呀
「没事，总会有办法的！
毫无依据的渡真理的胡话。
或者，我想渡真理大概没有怎么好好听优酱说。因为渡真理的目光再一次投向的电视机画面。
「好热……。但，马上就渐渐地变冷了……？
听着这初次的解说我陷入了无力的状态。
射精结束了。
就连至今的自己也完全结束了的感觉
与此相对的，我也将我构筑至今，收集至今的所有，都交付给这俩个孩子吧。
因为我彻底变坏的这一瞬间，谁也不会知道。
小脑袋噗通一声垂在了膝上。
已经不知道摆出这个姿势多少次了。
从早上起，就是这样可以随意疼爱这可爱之物的姿势。
我没等她出口相求就抚摸起了她的脑袋。轻飘飘的头发让人心情舒畅。
「那个呃……。哥哥你，喜欢胸比较大的吗？
「……不好说。我这方面倒是没什么要求……
「果然还是要有根尾巴比较好？
那就不是人类了。
「优酱。我说啊。你不用勉强自己的啦。只要你们两个能来，我就非常——
「不。我要让哥哥变成更坏的人。否则你是找不到女朋友的。我说过的吧
看来在那点上她果然是不肯退让呢。
「出门要靠朋友呀。……我想让你跟我们一起走
只有用本来抚着她脑袋的手指，握住了一缕头发。
かわりに頭を撫でている指で髪の一房を手にとった。
这触感确实十分香甜。
在这微妙的紧张感中，优酱开口说道。
「……你看看。我也给你看看……
说完，她露出了胸部。
「看吧。虽然不大……但你说过你这方面没什么要求的吧？
在看了好多遍之后，我也能从那微微的隆起上感受到魅力了。
但这事我真不知道该什么时候说出口。
她再次催促我快看——然后我就像第一次这么做时一样，拉下了拉链。
「呜呀……。哈呜……啊ー呜ー
果然这东西近在眼前的话，她还是会多少退缩些的。
本来一直盯着作业的渡真理酱也朝我们这边瞟了一眼。
然后她坏笑了起来。
「优，你喜欢那东西呢
「与、与其说是喜欢。因为……呜呜……
渡真理酱故作姿态地说着「既然是喜欢的东西肯定是有“文化的”」，然后再次写起了作业。
透过下体，能感受到那浓密的头发的温度。
这种感触不论几次，都让人觉得自己罪孽深重。
现在是早上。我自己没时间清洗，而她们洗澡的时间也都是固定的，没有这方面的自由。
在触碰了这丑恶的东西后，她只能就这么去学校。
「我应该稍微习惯些了吧……
「真的吗？
「不过……这就是……我的……。呜呜……
那忸怩地摩擦着大腿的动作，让人颇感香艳。
腰部线条延向的，是平缓而紧致的臀部曲线。我不经意地看向了其中心部分。
由于她姿势的原因，衣服的质感漂亮地紧贴在她身上，划出一条线来。
…………果然很香艳。但同时也太过惹人怜爱了。
「不用勉强自己的
「不要。我就要勉强。绝对要勉强自己……来把哥哥，给抓住
只是看着，我就稍许感到心痒。
丑恶的形状就摆在美少女的脸旁边，很让人觉得不可思议。
「你这样一直看着……我感觉我好像热起来了……
那话肯定是无意识地说出的，但杀伤力很是惊人。
我插入她发丝间的手上的感触，告诉我她真的开始冒好多汗了。
汗液很多，拜此所赐那香甜的味道变得更强——。
是有费洛蒙之类的东西冒出来了吗。我雄性的部分激烈地起了反应。
「哈啊……。我，一定会勉强自己加油的……。所以，哥哥你要每天，说一个我的优点
这交换条件是什么情况啊。
但都做了这种事了，我也没法拒绝她，就点头同意了。
想着「都做了这种事了」的时候，我就已经陷入她们的计策——陷入她们的“文化”之中了。
「昨天在我家做掉了作业，真乖呢。你一直都是那样的吧
「啊……哎嘿嘿。嗯。我做得很快的。毕竟被骂的话也很没意思嘛
「渡真理酱呢？
「要看做时的心情如何
真是随心所欲。
「哥哥，虽然刚才说要你每天说一个优点，不过还是换成两个比较好吗？
真贪心。不过肯定是在希望我多搭理她吧。因为平时没什么人这么夸她呢。
「头发很干爽，触感让人很舒服
「……谢谢。好开心
她有意识到我说的是性方面的舒服吗。
那轻声的回答，微微有些触发男性兴奋。
「那个啊，我啊。喜欢哥哥，的手
「哎……手？
「咦、咦？ 这很奇怪吗……
「不奇怪哦
「嗯……，那我喜欢
「我也喜欢哦。指甲短的手很让人安心呢。下厨也不会出事呢
早饭平时是和两人一起在孤儿院里吃的。
不过这次，我考虑要不要给她们做些什么。
「好ー啦！ 搞完啦！ 虽然完全没搞完但就当是搞完啦。凡事都要有始有终呀
说完那彻悟了般的话，渡真理酱唰地站了起来。
「优，换人啦
「哎哎。再过一会儿
「你总这样可要没完没了的呀。不直爽点可不行
「呜……好ー吧ー……
优酱一边低声呻吟着，一边抬起身来。
我收起股间的东西，然后帮优酱整好她的制服前面。
她则一边轻声道谢，一边把脸转开了。
我想她是不是讨厌这样呢——。
「有别人帮自己穿衣服，感觉还挺好的……
她却如此低声嘟哝道。
然后她轻呼出一口气，坐在了矮桌旁边。似乎很累的样子。
「哈啊——学校就不能烧了吗
而这边这位虽然不太有精神，但说的话却相当危险。
「真烧起来的话会连屋子也一同烧掉的吧
「那就成大火灾了呢。火把屋子都烧光的话会不会有很多捐款送来呀……
而且还坏心眼。
「欧尼酱也会想，公司要是烧了就好了～对吧。我懂你的心情哦
她自顾自地懂了。
「不会那么简单烧起来的。所以作业和工作都要好好做
「比起那个，现在还是来做开心的事吧
渡真理酱笑着趴在了沙发上。然后她将放在一旁的帽子拿了过来。她似乎在做这种事时会想拿帽子。
然后她张开双脚，摆出我以前见过的姿势——。
她弯下眼角，故意啪嗒啪嗒地眨了眨眼睛。
做出一副『怎么样？我可爱吧？』的表情。
「……真不成样子
「不过说到底，马上就要做更加不成样子的事了吧？
被渡真理酱一吐槽，优酱一下子默不作声。
「优呀，其实挺胆怯的呢
「看样子是呢
「真的是，看都不下去呢
「那个呃——
「她是想说，看都看不下去了吧……
「与她相比，我呀……。嗯哼
声音和神色完全没有半点色气。
不过姿势稍微有些。
她把屁股摇来摇去，有意地将其突出着。
她的腰姿和优酱一样，很是紧致。
袜子下那清洁的白色也很耀眼。
「你就随你喜欢的来玩吧
「……真的吗？
「嗯。做自己喜欢的事是最好的。只要有喜欢的事，人就能为之而活下去
她一副很懂的样子说着。同时一直微笑着。
「我喜欢欧尼酱，也喜欢优。而做喜欢的事是好事，所以我只是做喜欢的事。仅此而已呀
仅此而已。并且不会有其他人知道。
我想起了她说过的话。
因不会有人知道的事而产生的无可替代的这一瞬，同样不会有人知道。
「啊，另外还有。你多摸摸我比较好哦
「……摸你啊
「老奶奶们说过的，说如果我们能去医院，多摸摸她们的话她们会很高兴的
「这样啊——为什么啊
「到了这年纪啊ー，就基本只有医生会来碰碰摸摸她们啦ー……她们这么说的
有点不知如何作答。
确实有可能是那样。
我也是那样。所以不难想象那种感觉。
没有家人在的话就不会有人触碰自己的身体。年纪大了就更是那样了，是真的只有在生病了或受人护理时才会被触碰了。
「摸一摸，脱一脱……。做你喜欢的事吧。我能给你的都会给你。因为要把欧尼酱给变成坏人呢
我看向待在一旁的优酱。
她正有点尴尬地抬头看向我。我稍微摸了摸她的脑袋，然后重新看向渡真理酱。
「……我要摸咯
「好〜哒。请吧
首先来回抚摸她的屁股整体。隔着那带着可爱印花的内裤抚摸。
「嘿嘿……好痒
……好温暖。
并且我对自己正抚摸着她这事，几乎只感到感动。
接触肌肤说真的应该是令人不快的。满员的电车完全无法让人高兴。连椅子旁边有人坐着都让人得留心。
但这事被她完全直接地允许了，这让人很开心。
我本应不希望接触人的肌肤的，现在却想去触碰了。触碰他人，会让自己的轮廓变得更明朗。
我大概，是不希望不认识的人感知到自己的轮廓的，但是希望自己喜欢的人能清楚地感受到轮廓。
看向她的脸。与她四目相接。似乎要被她的微笑所吞没。
「伸进去摸也行哦
「呜哎！？ 好积极……
用余光看了下惊叫起来的优酱后，我把手搭上了内裤。
「哈哇……。我们在做不该做的事……
被人从旁盯着，我也没了年长者的从容而心跳不已，同时脱下了那内裤。
「嚯啊……哦哦哦呜……
渡真理酱真被这么一脱，也面露难色起来。
「屁、屁股凉飕飕的……
漂亮的屁股和——裂缝。
我总忍不住看向那里。
我上次看到这种状态的东西，还是在比现在的她们还小时，去浴场的时候吧——。
「怎、怎么样？ 粉粉的吧？
虽然有一半的意思不大对，不过我还是回答说，很可爱哦。
又不禁看向那密闭的线一般的地方。
「嘿嘿，哎嘿嘿嘿……
她仍在微笑，不过现在看来有点纠结。
「感觉不太好意思啊。这样子很羞人的吧
「嗯。不过欧尼酱的肉棒也露出过、让我见过、摸过了
……顺便连射出精液的样子、事后清理的样子都被看了个遍了。
「一想起那事，我肚子这里……就会感觉一紧呢。优说她也会那样
「等等，你别说呀……呜呜呜……
在一旁似乎有些不甘心地咬着牙齿的优酱也很可爱。
「……要摸吗？
她似乎是冷静了下来，说话时多了几分从容。那声音像是在诱惑我。
裂缝仍旧紧密地闭合着。像条线一样。
向那里出手实在太让人有罪恶感，让人下意识地有些抵触。
我觉得这两个女孩现在还应该是让人爱护着的。
但是——。
「摸吧。我们两个，已经摸过欧尼酱的了哦
我早已跨过那一线了。已经逐渐开始感受到那无法抗拒的魅力了。
这该怎么办。该怎么办才好。我仍旧迷茫着，同时伸出了手——。
「嗯……
……我以拇指触碰裂缝抚摸起来，结果食指正好碰到了她后面的小穴上。
我由于总有种应当避免触碰女性器的心情，结果莫名其妙地动起了食指来。
「哈呜！？
嗞的一声的微小抵抗后，食指比想象的更轻松地分开了后面的粘膜。
「呜……、咦？ 欧尼酱，是不是搞错了……？ 还是我搞错了……？
「——抱歉
指尖被温暖所包裹。感受到了粘膜上的微弱湿气。
我都在想自己到底在干什么。仅仅因为这边的小穴至少是非常优排出东西的经验，竟然就觉得这里应该没有危险。
「啊……、啊、嗯……。呜呜呜……
「我马上拔出来——
「等、等下。不要动。感觉好怪……
我看到她的脚趾像要摩擦彼此般地动了起来。
我慢慢地、尽量不刺激到她地试图拔出来——。
「呼呀……嗯嗯呜呜……
渡真理酱的屁股忸怩着动了起来，跟上了手指的动作。
「别用力，放松……
「我在放松，但是……。哈呜。哈啊……
「那、那个。那个那个。这和书上看到的不一样……。那个。不太一样吧？ 这不是性行为吧
在一旁看着的优酱则完全乱了阵脚。
「……弄错了呢。我有点……抱歉。这个，是非常变态的行为了……那个呃
「呼嘿……哈呜……。不过，你是在对我做坏事的话，倒也行吧……
这次一定要成功——我认真确认好渡真理酱放松身体之后，拔出了手指。
「啊嗯……！
「啊……、哈啊……哈呜……。拔出来的时候，感觉一紧啊……
我说了声抱歉，然后站起来，为防万一去洗了下指尖。
回来时，渡真理酱还摆着那个姿势。
似乎是因为体内仍留有违和感，她略显怪异地动着全身，摩擦着沙发。
一看就注意到了。
从渡真理酱那紧致的裂缝里，流出了一道液体。
肯定是因为异物存在，而起了生理反应排出来的吧。
不过这光景让人雄性部分热了起来。
一边想着不可能再做下去了，一边好奇心与欲望还是猛涨起来。
「优酱，你看。你知道这是什么吗？ 这个……湿了的地方
「嗯……、嗯。我知道的。从刚才开始就在冒……。那个。书上读到过。我学过的……。在、在上面的学校的、图书馆里的————
优酱慌张地，又似乎有些愣愣地对我说道。
她读过了性教育与身体组织结构的书，因而对男女的生理现象有个大致的了解。
「嗯……哈呜、哈啊……。好羞人啊……
优酱带着一副发高烧了一样的表情，交替看着我的脸和渡真理酱的阴部。
「因为，照理说这里是要插入肉……呜，阴、阴茎？的……但那种事绝对做不到的，很奇怪啊——可能是书上写错了吧
「也许也不是做不到
少女口中吐出的，生涩不熟的用语也让我兴奋了起来。这些话语让我意识到，她真的是在书上学过了呢。
「是做得到的吗？ 能做到的吗？ 该、该怎么做呢……？ 我想看……
她语调呆呆的。但兴致很高。
「只要多来几次习惯的话——
我一边感受着身体深处激烈燃起的热度，一边将手指伏上了渡真理酱的裂缝。
「啊……呃、嗯呜……！
……好柔软。
从裂缝两边的肉感上，能感受到令人难以置信的柔软感与微微的弹力。
我让手指去习惯那湿润了裂缝的爱液。
一边弄着，一边再确认了一遍自己的手指。指甲已经剪好了。不太需要担心她受伤。
在那黏糊之处无数次来回移动手指。不知不觉间指尖因爱液而反射起早上的阳光来了。
「渡真理酱。你痛的话——
「嗯、嗯。举起右手就行了吧？
我又不是牙医。不过这样子也许确实有种类似触诊的感觉。
因为我就是在为了确认而动着手指。
「痛的话说出来就行了。不想要了的话就说不要就行
我略带惶恐地说着，而渡真理酱则唐突地微笑起来。
「哎嘿嘿……。我就算说不要，也没人知道呢
心脏猛然一跳。
「只有哥哥、和我、和优知道……
并且只有我们三人知道这事，也没有其他人知道。
「没事的啦。你就随你喜欢地来吧……
听到那低声的轻语，我吞了一口口水。
我对着那因初次的生理反应而湿透的，充分发挥女性技能的地方，伏上了手指。
用食指和中指前端抵上，然后拉开——。
「呼啊、啊呜……！ 嗯、啊啊……
听着那短暂的闷哼声的同时，我伸入了一根手指。指尖很简单地就伸进去了。那里令人惊讶地分了开来。
这里就是这种样子的吗。不过这都做不到的话是绝对插不进阴茎的呢。
所以这样做就行了吗。迷茫的同时，感受到一股难以置信的兴奋与恐怖感，同时拢齐手指——。
慢慢地搅动指尖，将里面拉开——同时转动指头，扭动着插了进去。
「嗯呜呜呜……！！
嗞呢一声，手指进去了。也能感受到抵抗。不过由于她在分泌爱液，滑动起来没有什么迟滞感。
「呜咿呀……、好厉……。哈呜……
一旁的优酱紧紧抓住我的衣袖，靠过身来。
「哈啊……、嗯……进来了……。有根手指啊啊……
我不打算再怎么动手指了。
关节前部都被热度所包裹住了。
那里随着渡真理酱的呼吸节拍，用力紧缩，让指头很是舒服。
不过着紧缚还不至于感觉要折断指头。这是她在大口呼吸放松力气的缘故吗。
「不痛吗？
「有一点……。不、不过，没事……
手指现在还停在半路上。
不过——从手指侧边，能感受到一点性质不同的抵抗。
那里并非完全封闭。证据就是我的指尖能通过那里。但那触感上还是能感受到些许的弹力。
——是处女膜。
我尽力抑制住自己急促起来的呼吸。真没想到自己会有碰到这种东西的机会。
「……我拔出来吧。不要勉强了
我都不知道我怎么会说出这种话来，自己都要讨厌自己了。
同时也深刻认识到，今后绝对不能再这样对她们这么言听计从了。
「现在还……，稍微再进来点也没事的……
她使劲说道，但又以似乎要哭出来的眼瞳看着我。
我明白自己的施虐心在膨胀。使劲地将其压了下去。
同时仍微微动着指尖，品味着膜的弹力。
而一旁优酱仍旧用力抓着我的衣襟，紧紧贴着我。
「我也……变成这样……
一边低语着，一边用身体摩擦着我。就像发情了的猫一样。
「嗯……、啊、啊呜……。哈啊……。欧尼酱，你真色……
断断续续的甘甜声音拍打着耳朵。
「哎嘿……，我就是想说说看这句话……。呼呀、哈啊啊……
这次则发出了缓过气来般的声音。她背上震颤着，那紧缚也变缓和了。
我抓住那时机，缓缓拔出了手指。
「嗯……！ 呜、哈啊、哈啊……
一拔出手指，裂缝当即再度紧闭了起来。
但也不像是什么都没发生过一样。渡真理酱全身泛起红潮，同时微微冒汗。
从裂缝的边缘，也仍流着爱液。
我站起来拿来了纸巾。
然后尽量温柔地擦拭她的股间。
身姿放荡的优酱抱住了膝。
「哈呜……呜呜……
我稍有些粗暴地抓住她的胸，她便小声地悲鸣起来。
她那若有若无的鼓起还没有习惯我的手。
不过也正因此，我一摸她就一颤一颤的。
粗暴地动了动手指后，总算是感受到一股薄薄的弹力。
「不冷吗？
「我都热了……。哈、哈啊……
她光溜溜的肚皮则比胸更熟悉手心的触感。
她已经开始不断冒汗了。
「你在书上学了些什么呢
「呜……。我学了。从两腿间那里……插进去。就像渡真理之前被做的那样子，进去……是吧？
我一边任她说着，一边自己享受着那微黏的下腹触感。
「肚脐下面的……这块地方的器官。你知道吗？
「子宮……？
听到那个发音，我变得比自己想象的更加更加激动。
是的。这柔软的肌肤和嫩肉下面，就是子宫。
「啊，这样啊……从两腿间到子宫那里是通的……？
正是如此。
……不行了。异常的兴奋感开始裹住我了。
能感觉到本来没有问题的自己正在不断地向危险的方向转变。
「到时候会插到那通着的地方的哦。受精，就是在那里进行的
「受精……，雄蕊和雌蕊？ 花粉……卵子？ 胚芽？ 咦哎，那个呃……
看来她刚记住的那些知识还乱成一团没理清呢。
我慢慢地开始说明，告诉她某白浊液就和花粉的作用差不多。
而要进行受精，就要用到那白浊液。
那就是个类似植物种子的东西。但是没有胚乳，而作为替代需要由母体供应养分。
女孩子的身体本就是带有冒渎意味的。女孩在身体结构上就决定下来，将来必然是会受剥削的。
「呜呜……搞不明白了
她把脑袋摇来摇去，使她那长而纤细的发丝缠上了我的手臂。
隔着衣服感受着那微微的重量，我重新意识到了自己正抱着她那娇小的身躯。
「不明白也没事啦
一边说着一边缓缓运动指尖。
「啊……
极轻微地响起了咕叽一声。
我看向渡真理酱那边。她正将胳膊和脑袋都瘫在矮桌上，望着我们的行为。
她的视线呆呆的。但从优酱眨眼的感觉上，能看出来优酱时不时地会意识到渡真理的视线。
修长的睫毛。其前端颇有深意地颤动着。
「阴蒂就在这块地方。你知道吗？
「嗯、嗯……。名字看到过……。不过我自己不太找得到那到底是在哪里――
「你找过了？
「那是因为……，呜呜呜……
拨弄指尖。一点点地、一点点地动着。
声响中还没有多少水声。
我尝试了一次大幅活动手指，突入阴唇的内侧。
那里多少有些水分——也就是爱液，而爱液则滋润了指尖。
然后指尖再次回去刺激阴蒂附近。
「呼哎……？ 呜、嗯……！ 哈呜……哈啊……
「阴蒂一开始是被藏起来的
「是、是这样的吗……？
「有点类似这里吧
说罢，我稍微加大了手指上的力气捏住胸部前端。
「呼啊、啊……！ 胸……，嗯、呜呜……
「如果受了凉，或者像这样一直玩弄的话……乳头会硬起来的对吧
她不断地点着头。惹人怜爱的颈子。发束摇曳着缠绕着。
「阴蒂也是这样。无事发生时会藏起来，但拨弄久了就会胀起来
指尖一直，不断地缓缓动着。
「哈啊……、嗯……、哈啊啊……
对，深呼吸。放松身体。
「那、那个……。我说呢
「嗯……？
「叫我优。我希望你不要带称呼……
「……优
「啊……、啊……
优酱又不断地眨起眼来。她颤动全身，沉浸在某种感觉中。
「哥哥，继续玩弄，优吧……。变成坏人吧。因为优也是坏孩子……
不断刺激阴蒂周边后，优酱——优，的状态似乎高昂起来了。
我再一次，叫了她的名字「优」。
「嗯……呃、哈啊、哈呜……
她很有精神地回答道，然后全身颤抖。
接着——指尖明显地开始感觉到气了。
似乎叫她时不带称呼这事，按下了她心里的什么开关。
手指以爱液为润滑剂，动作越来越大胆起来，然后也快了起来。
「啊呜……嗯咕、啊……！ 感觉好奇怪……
原本压抑的水声越来越激烈，不知羞耻为何物。
指尖也因此，越来越能感觉到阴蒂的存在。
那里虽然肯定基本都还裹在包皮里面，但也开始彰显自己的存在了。
「嗯……啊啊、哈、哈啊……、也许……不得、了了……
汗的分泌量也增加了。
她全身都包裹在湿气中，散发出更胜平常的芳香来。
优发出了一股好闻的味道。是她固有的体臭。她说过她又被告白了的。
这雌性肯定拥有什么能诱惑雄性的东西。
她说“家人”，然后待在了渡真理酱的身边。担负起了翻译渡真理那笨拙话语的职责。观察他人的脸色。
两人做了恶作剧，渴望与他人相连。想要帮上渡真理酱的忙，连那兴趣都包容下来。
那一切，都是因为优想要受人保护，这一点她肯定也是有自觉的。她也许至今都对她身边的人带有负罪感吧。
「……你以前是坏孩子啊
「嗯……呃、是的，一直是……、呜呜……。一直，阻碍幸福……、啊、嗯……！
她容貌动人，却生而无父无母，这是罪孽。
传说中有个王能将他碰到的东西都变成黄金，而优与那王正相反。
她拥有着，会为持有人招来毁灭的财富。她伤害他人，贬低其价值。
「啊、不要……、好舒服、好舒服……。轻飘飘的……
在这感觉自己离她的心更近了一步的瞬间，她的反应变得越发好了。
不禁在手指上使力。
我想让她舒服到，足以暂时迷失自我的程度。
「就这样放松。阴蒂，就在这里——只靠自己是找不到的吧
「呜哎？ 啊！ 呼啊、啊啊啊……！
将感觉集中到指尖，能感觉到阴蒂微微露出来一点了。
至今一直只是在其周围慎重地徘徊着的，不过现在我试着直起手指抚摸起来。
「嗯……！ 嗯咿、呜呜呜……！ 啊、呼啊、啊啊啊啊……！
她猛地全身大幅颤抖起来。
我慌忙拉开手指，回归只刺激阴蒂周围。
「啊……、啊呜……？ 啊、哈啊、哈……。嗯嗯……
——看来她相当容易有感觉啊。
虽然比较轻微，但我刚才臂弯中感觉到的，明显是达到绝顶时的颤抖。
她断断续续地摇动身体，停下喘息，又激烈喘息，如此循环往复。
「啊啊啊……。哈啊、哈呜……。哈啊……
睫毛的摇晃方式与刚才不同了。那纤丝似乎很难受地、惹人怜爱地一上一下，而眼瞳的半球面却一直都看不到了。
我稍微犹豫了一会儿，接下来该做什么——然后正好和渡真理酱对上了目光。
她保持着那将上半身都趴在矮桌上的姿势，朝这边微笑了起来。
「……优
「呜哎……？
「要再稍微，继续一会儿咯。你先放松身体
虽然她的反应还有些迷惑，不过我先不管哪个，用手指拉开了秘部。
「啊……、嗯、啊……
裂缝的内侧，小阴唇湿漉漉的。
手指已然完全和爱液混熟了——所以就锁定了膣口。
还有些踌躇。
但无论踌躇与否，某个比以往更粗壮的东西都将要插进去。
而在身体因绝顶而脱力的现在进去的话，她的负担应当会是最少的——我这样想着一口气插入了手指。
「啊、啊啊啊啊啊……！ 好、痛……！ 哈啊、啊啊啊……！
早已足够湿润的膣口。这里感觉比渡真理酱要更窄几分，反作用也够强。
多亏有爱液，才能硬是插了进来。
「呀、嗯……！ 进、进来……、嗯呜、啊、啊啊啊……！
与渡真理酱那时候一样，我暂时没有动手指。
相对地，用手心温柔地按在阴蒂所在的一旁，按摩起来、
「啊、嗯……！ 啊呜、哈啊……。咦、咦……？ 明明、很痛……
优的肩再次颤动起来。
似乎是不断缓缓受着刺激而变敏感了的阴蒂的感觉，减轻了她的苦痛。
我就继续用手心按摩她。尽己所能地注意不活动手指，而只温柔地转动着压着——。
「呼啊……、啊、啊……。那里、嗯……！ 一麻一麻的……、哈呜、哈啊……
一边等待她的苦涩感缓缓褪去，一边尝试用指尖去探寻膣内的触感。
然后——很快就找到了。
我就觉得应该是在这一带的。指腹上感觉到了。
——处女之证。那微微的弹力与厚度。
我想起渡真理酱说过的那句，「就是说还没结过婚的女人吧」。
正是如此。
「碰到你屁股或者背上的东西，你知道是什么吗
「哎……？
稍过一会儿，她终于安稳下来后，我如此问道。同时股间的东西还抵着她。
「啊……，大肉棒……。呜、呃，阴茎……？
「叫什么都行。不过，可以的话用那个不那么正式的叫法，我会比较高兴吧
「大肉棒……？
她重复了一遍那猥亵的单词，她这是已经半忘我状态了吧。
「像现在手指插进去一样，这个也会插进去
她显得很紧张。同时全身大幅地一颤。她刚刚是在想象吧。
「啊……，然、然后就是、子宫……。直到子宫？
「……嗯
身体深处的火焰燃气，喉咙感到干渴。下体已然勃起到发痛的地步。
「在插入前，足够放松的话——
她再次紧张起来。然后她的睫毛刷拉刷拉地上上下下，显然是在看她被手指插入的部分。
「会插进去……这么多的啊
因为那里结构就是这样子的。尚未完全成熟的果实。收获那青涩的果实不是不可能的。
「不只是会进去哦。还会动来动去的
「……做吧
「就在今天，做吧。拜托了……
我也同样呼吸急促起来。
「看到渡真理被弄的样子，我就想自己试试看……，可之前一直，插不进去……，所以为了不再变回那样——
不会变回那样的。只会变得变不回去而已。
不过这真相我现在不想说出来。我想先保密，就这样子继续下去。
「要做的话，得弄得更松些才行
「弄松……？
听优的说法她是没听懂，这让我感激不已，我不禁再次动起手来重新开始爱抚阴蒂。
「啊……！ 哈啊、啊啊、嗯呜……呃、那里、要变奇怪了……
这次我也动起了指尖。一开始时慢慢地——。
「呼啊、啊啊……！
「哎——
开始动手指的瞬间，指尖感受到了一股压力。
一开始我没意识到那是怎么回事。不过——。
「嗯、呜呜、啊、哈啊……啊啊啊……！
从手指的缝隙间液体一股脑地溢了出来，我才知道自己刚才感受到的是水压。
「哈啊、哈啊……啊、我尿尿、了……
——喷了这么多。
触碰阴蒂的时候爱液的量也是绝对不能说少。
或许她本来就是流得多的体质吧。
「不是尿尿啦。没事的……没事的
我尽量温柔地向她说道，同时也没有停下手指的缓慢动作。
居然会做出这么有趣的反应。
每次一动手指产生小缝隙后，爱液都会奔涌而出补上裂缝。
从那液体上能感受到几乎是灼热的体温。
这一半是体质上的原因，属于生理反应的范畴吧。不过我也想相信，这是因为她是因我而非常有感觉，因为这种想法令人愉悦。
「我再动一动哦
「啊、哈啊、啊啊啊……！
我还是第一次这么想让女孩高潮。
与同年代的女性相交合时，总能感到对方似乎有些欲言又止的样子。
也问不出口来她们到底舒服不舒服。
但是——。
「舒服吗？
「嗯……！ 虽、虽然还不太、明白……！ 但感觉要飞起来了……
既然我和她彼此间已然是这样差劲透了的关系的话，就来问问看吧。
「哪边舒服？
「嗯……那种事……、全部……。全部、啊、哈啊、啊啊啊……！
动着手指，使指与指彼此摩擦。
感受着处女之证的弹力，同时温柔地用指腹擦弄膣壁。
「呜咕……！ 嗯、啊、哈、啊啊啊啊……！
用膣内的手指，和外边的掌心夹住阴蒂加以刺激，她一下子有了反应。
分泌的爱液的量也进一步增加，洒到了床单上。
「啊、不行……，好奇怪啊……嗯、啊……！
「是不是感觉轻飘飘的，脑子里变得一片空白了？
「嗯……！ 就是那种感、觉……！ 啊、呼啊啊啊、啊……！
「那种时候就叫作『去了』
「好……呃、啊、有什么来了……，把人变奇怪的、来了……
「优
稍带点责备的意思叫了她一声。她顿时像起鸡皮疙瘩一样地一颤。
「啊……，不是要来了，是要去了……、嗯、呼啊、啊啊啊……！
优很快就觉察到我的意图，回应道。
我继续和缓地夹着阴蒂施以刺激，并在本就一直玩弄着的乳头上又稍微加大了力气。
「嗯……！ 啊啊啊、哈……去、去了……、去、了……！ 啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！
一瞬间像时间停止了一样，她的动作停了下来。
「啊——
然后数秒后，她瘫在我肩上吐气。
「呼啊、哈啊、哈啊啊……！ 哈、哈啊、哈啊……
这给了我她达到了高潮的实感。
几乎如潮水般涌来、溢出的，黏乎乎的爱液，让我感到满足。
越来越想教导她了。
我让二人摆出了个很过分的姿势。
因为说了两个人一起最好，所以我就答应她们的要求了。
股间始终昂扬不已。我真觉得自己太差劲了。所以才能待在她们身边。无法不待在她们身边。
像这样子望着二人的身体，只能让人形容为壮观。
雄性的部分几乎是异常地高歌猛进。
「呜呜……这个样子……
「不过这样会比较容易插进去吧……？
连渡真理也不禁一脸茫然，显得很迷惑。
「我一个一个来……看好了
紧张的视线刺向我。
「跟你们约好了。我会待在你们身边的
「嗯……来吧
希望她们堕落下来。
二人的身体上披散着发束。
微微鼓起的胸部，和青涩水嫩地突起的前端。
以及——仍然只能容下手指，在这个姿势下也仍紧闭着的裂缝。
「……从优开始
脑袋晕乎乎的。
看到两人的肚脐形状不太一样后，又忍不住开始注意那下面的器官的形状。
很意外地，还是优的那里肉感比较强。
或者说，可能是渡真理的骨骼比较细吧。
「啊、呜呜……！
将手指伏上优的秘部，确认她的样子。
里面还湿湿的，完全湿滑了。
在刚才那样精疲力尽后，只过了我和渡真理说了会儿话的短短时间，就休息好了。
她还存有未满足的快乐与性欲渴求。
大概没事的。肯定很快就会灼热起来的。我为说服自己而如此想着，然后将勃起紧贴上了她。
「我估计会有点痛
「嗯……。那个……我会加油的
她明明平时话很多的，现在看来是完全没那个余裕了。
连那紧张感都引诱着我推进腰。
龟头已经涂满了足够多的爱液。先走汁也已经在分泌了。
一口气——。
「啊……！ 啊呜、呜呜呜……！
她的眼与唇猛地紧闭，那动作显得如此惹人怜爱。
修长的上下睫毛像缝合住了一样，看起来简直像是订起来了一样。
「痛……嗯、啊啊、啊啊啊……！
确实感受到了龟头破开膜的感触。
卑劣的成就感与征服欲充满了雄性的部分。
「哈、啊……呜呜呜、嗯呜……！ 啊、呜咕、呜吁……、嗯、呜呜呜……！
看优的样子，她很是难受。
但现在的自己从那难受的样子上都能感受到预约。自己夺去了少女的第一次。
自己的内心似乎也同时有什么东西被连根拔去，有种脱了力般的感觉。
「啊痛、呜……、哈、哈呜……！ 好痛……、嗯、啊啊……！
「你在书上读过的吧？ 没事吧？
「和读来的完全不一……呜、哈啊、呜呜呜……
「来握紧我的手吧
「嗯……、谢xi……、哈、嗯嗯呜……！
能感到自己越发走向人生的最低谷。
看着她泪眼朦胧的样子同时品尝到的处女膣内触感与紧缚感真是最棒了。
这样子简直好像就算完全不动也要达到高潮了一样。
里面很浅。灼热而又有力地紧贴我的下体。
——能感觉到自己的形状正在越发地扩张。
「呜呜……哈啊、啊呜……。哈、哈啊……
我还想再尝尝这紧缚的感觉，你别用力。这句话我也没说出来。
我只是品尝着这味道，都感觉要射出来了。
「……欧尼酱？
渡真理朝我投来了似乎有些困惑的视线。
看到那视线我才总算是冷静了下来。
「深呼吸，身体不要用力……放松些来吧。你就这样不用动
「嗯、嗯……。哈、哈啊—……，嗯……。哈啊……
下腹那形状可爱的肚脐一抽一抽地蠢动着。
我能确实地感觉到，我自己的那东西就埋在这肚脐的下面。
我的前端，从一开始就已经达到了那浅浅膣腔的最深处。
「肚子里……满满的，呜、啊呜……
优似乎终于冷静了下来，睁开了她方才一直紧锁着的眼瞳。
……超级可爱的。
我只能冒出这样单纯的话语，惊叹不已。
做这种事的时候，女性的表情往往是一片扭曲。也有人能从那扭曲的表情上寻得快感的吧。
我以前也是那么想的。
但是这孩子不一样。由于她本就是美人，即使露出这种表情也不显扭曲，倒显得匀称工整。
「欧尼酱……，咦、哎？ 弄错了……。这是渡真理用的叫法……
「怎么叫都行啦
她是因陷入这窘境，而连称呼都搞不清了吗。还是说其实她本来就是想这么叫我的呢。
「肚子里……一紧一紧的……
「难受吗？
「不……。慢慢、好起来了……
但我动的话她还是会痛的吧。
低头看向结合部。那里已经尽力扩张到了极限，并且意外地很有肉感。
「欧尼酱你，舒服吗……？
「……爽死了
「太好啦……。呜……咕、哈呜……。白白的……要出来了？ 我学过的知道的……。精液。会从大肉棒里出来的吧
学习的成果化作了猥亵的声音。
我的背在颤抖。
「精液，要射进子宫了……？
这也是学习的成果。每句大概都是书上写着的话吧。但放在现在全都是无比下流的话语。
「我觉得稍微动一动就会射的吧
「动……
从她的回答看她并不懂那是什么动。书上没连会怎么动都一一写着。
「现在还不太容易动。不过你能稍微……忍一下吗？
「嗯、嗯……。应该能……
「我要做，很过分的事了哦
「我希望你做……、嗯啊！
她最后昂起声来，是因为我不禁往阴茎上使上了力。
大了一圈的长枪撑大了膣口。
「忍一下……稍微一下就好
像说梦话一样，反复说着那同样性质恶劣的台词——。
然后开始了活塞运动。
「嗯咿……！？ 啊啊啊、哈、啊……、啊啊啊……！
微小的前进后退运动。
仅此而已，柔肉就缠上了我的雁首。
咕叽咕叽的淫猥之声鸣响——同时前端感受到了压力。
「呼啊、哈啊、啊呜……嗯嗯呜……！
配合着动作而分泌的爱液溢了出来，一路流下弄湿了那洁白的大腿。
如白瓷般的肌肤一闪一闪地亮着。
狭小而又灼热的地方。真的是狭窄。但又足够润滑。
拜此所赐，我也能直接感受那膣内褶皱的触感。
「呜咕……呃、哈、啊啊……！ 大大的……、在里面、扩张开来……
确实是在变大。膣腔的形状肯定也越发熟悉我的形状了吧。
但现在，仍然还是优自己的形状和狭窄和紧缚。
狂暴的愉悦感震撼背脊——前端能感受到子宫口的弹力。
「呜啊、哈啊……啊啊……！ 最深处、缩紧了……、嗯、呜呜呜呜……！
马眼压迫着子宫口的弹力，重复着短节拍的脉动。
长枪的根部存有微小的违和感。也许膜还留着一点。
以阴茎背筋感受着夺走第一次的感觉，同时雁首的摩擦呼唤起了射精的快感。
「马上就要……
「啊……哈、呜呜呜、嗯……！ 肚子里、被压着……呃、嗯、哈、啊啊啊……！
直直地压迫深处就会碰到子宫口。
稍微朝上些的话，就会感觉像是在挖肚脐内侧一样。
确实插在里面。插在里面。插在里面。并且要射精了。
——想把一切都喷洒在她身上。
「呜咕……呦、呜咿……哈、呜、嗯……！ 啊、哈啊、嗯嗯呜……！
快速地突刺最深处。
摩擦着紧拥背筋的膣内褶皱，马眼固定在了最深处。
「优――
「是……呃、嗯、啊、哈啊……！ 呼啊、啊啊啊啊……！
微微的笑容让我的腰深处颤抖。呼唤她的名字她就会欣喜。仅此而已就让人想去呼唤。
让人想要几乎聚成团的精液全部注入其中。
「嗯呜……！ 嗯、啊、哈……嗯嗯嗯嗯呜呜……！
腰一下的部位似乎要浮起来消失掉一样的感觉。
噗咕、噗咕地脉动着，每次脉动都会突出白浊液。
好狭窄。因而只是固定在深处射出来的话几乎不会漏出来。
「呜咕……、哈啊、呜呜……、嗯……！ 哈、啊！ 哈呜……啊啊、嗯嗯……！
优的身体配合着我的脉动颤动着。因为她很轻。因而成年男性的动作很容易让她动起来。
同时也知道了自己的射精有多激烈。
在射完了冷静下来后——。
精液终究是流出来了。
「好暖和……。啊……、哈啊、呜呜呜……
浓郁而又黏糊糊的东西流出来的光景让脑袋晕乎乎的。
「……抜くよ
「呜、嗯……呃！
拔出来后，被撑大的裂缝花了数秒变回原来那惹人怜爱的形状。
白浊垂落则是自己所做之事的证明。
「优你先休息下吧
「好的……
一边听着那值得夸奖的回答，一边将视线移向渡真理的方向。
「啊……、哎嘿嘿。peace peace……
她似乎是想掩盖羞耻心，而做出了peace的手势。
我总感觉这光景真是无上淫猥，都射了一次了却完全没萎下来反而勃起得更强了。
「渡真理也。一起来
「嗯……。一起最好
一眼看去，渡真理的裂缝已经微微光亮了。
是受了旁边做爱的两人的气氛影响了吗。
无法继续忍耐，将阴茎的前端抵了上去。
自己射出来的精液，和优的爱液让枪杆和龟头都一片狼藉。不过，这么湿的话——。
「要一口气插进去咯
「知、知道了。不用客气啦
她多少有些破音。这也是当然的。
而我将无视那点，成为最恶劣的大人。
轻轻地在裂缝上上下运动，撑开阴唇进去——。
——一下子插了进去。
「啊……、嗯、啊啊啊、嗯……哈呜呜……呃
她的反应比优还小。但她开玩笑摆出的peace手势一下子就无力化，落到了床上。
一瞬间的抵抗。
「呜、啊、哈啊……、啧、嗯……！
穿破膜的陶醉感与罪恶感。
「哈啊啊……、嗯……。扩大了……
「渡真理……
优像说梦话般地嘟哝着，同时一动不动地看着她的反应。
能感受到一股被人看着做这般下流事的隐秘兴奋感。
「呜呜……、嗯、哈呜……、好大啊……
膣肉的感触比优更加柔软。
我为我自然而然地比较起来的事而自嘲。但还是理解了这一事实。
比起优，渡真理大概关节和肌肉都更柔软吧。这也是她我行我素、平时就很活泼的印象所致。
不论怎么看都非常女孩子气的优，和微微带有中性一面的渡真理。
「哈呜……、哈啊、哈啊……。稍微、不难么难受……
一下子留了好多汗。
虽然很明显她在勉强自己，但看她那比优更加舒展的肢体、又说了那种话，我一瞬间还真信了。
她肚脐下的肉波动着。脚掌也摇曳着。
「嗯……、呜、哈呜、啊……
膣口异常地紧缩着。里面的触感虽然很柔软，但只有入口会用力地捏紧来客。
「哈、哈啊……。咦、哎？ 在奇怪的地方用了力……呜、啊啊……
看来她自己没法放松力气。
「……要是痛的话，就保持这样也行啦
「虽然有点发疼，但没事的……
里面柔软地缠了上来。
同时膣口的紧贴、那让长枪内部和背筋都感觉得到的紧贴非常强烈。
起伏很是清楚，让人觉得在这状态下动起来岂不是要爽死了。
对着一度射精后有些麻痹的阴茎，那紧贴激烈地响动着。
「明明是第二次了却感觉马上就要射了
「……？ 第二次会不一样的吗？
「连续干的话，会越来越难射出来的
「这样啊……。我先记下啦
她一边作出微妙的笑容，一边这样开朗说话的样子真让人把持不住。
被自己的快感所压倒而神魂颠倒的优也很可爱。
不过，发散着意识感受着我的状态的渡真理也很讨人喜爱。
我想起了『像背上长了眼一样』这句话。这孩子，就有点类似那样的神秘之处。
「……要动吗？
单纯的提问，想起了刚才优被干的样子的表情。
望着她那魅惑人心的唇的动作，过了数秒，才终于理解了她的意思。
「我想动
「嗯。动吧。就像对优做过的那样——
她的笑容几乎没有扭曲，让人觉得她真厉害。
感叹的同时也涌起一股想使其扭曲的意欲。
「稍微忍一下
说完，缓缓动起了腰。
「呼啊、啊……。嗯、哈、啊啊呜……
膣口的紧贴效果拔群。简直让人觉得那刚刚流过精液的背筋的内部受到了直接刺激一样。
同时那还和缓而紧密地缠上了龟头和马眼——让人陷入了像是被用舌头舔舐的错觉之中。
……不行了。
就算是第二次了也几乎撑不住了。
我声明要加速后，她的表情开始扭曲了。
「嗯呜……！ 啊啊啊、呜呜……哈—、嗯！ 呜、啊！ 啊呜！ 嗯……！
突击最深处，激起了断续的叫声。
一开始感觉这膣腔好像比优还浅。然而，那里在反复突刺下很快就被挖得更加深入。
如此娇弱的柔软。肯定只有这个年纪的，活泼的女孩子才拥有吧——。
而我因自己正从性的意义上榨取它而感受到极深度的愉悦。
「啊啊……、嗯、肚子里、肚脐下面……、呼啊、啊呜……！
胸部的前端突了起来彰显自我。
下腹的动作也比优更有跃动感，着实能让人感受到自己正插入其中、受其所紧缚。
子宫口的触感也相当柔软。
使劲猛突。
「呜、嗯呜呜呜……！ 哈、啊啊……、深处……！
然后那里就像要欢迎龟头入内一样改变了形状。
那和肌肉放松或适应了形状不同，那改变是源于其本身的无上柔软。
「要、射了……
「嗯……、啊、哈、啊……！ 欧尼酱……
那甘甜而苦闷的呼喊让意识一瞬间飞向了远方。
虽然她不可能会和亲哥哥做这种事，但我却有了真的成为了家人的感觉。
「射出来吧……欧尼酱，射出来吧……
禁忌颠倒了。我已经不知道自己在做什么了。
很有个性的、与自己年龄差很大的妹妹。
侵犯这样的女孩子的心情高昂起来，在通往射精的台阶上再进一步。
「呼啊、啊啊啊、嗯、啊！ 哈、啊啊啊！ 呜……嗯！ 射吧、射吧……！
不禁低声说了声「去了」。
最后猛地活塞运动了数次。贪食着膣口之环的紧缚，榨出了浓厚的精液——。
「欧尼酱，最喜欢你了
她在最后的瞬间悟到什么了吗——渡真理看向我的脸，在绝妙的时机如此说道。
「啊——哈、啊、呜……！ 嗯、啊啊啊啊……！ 呜……、嗯呜、啊呜……！！
背脊在颤抖。
顺着那无法理解的感觉，灼热的精液贯通了尿道。
将一切喷洒而出，注入柔软的最深处。
「呜咕……！ 好烫……、哈、啊——、呜呜、嗯……！ 哈、哈啊、啊啊呜……
有些压抑而苦闷的声音响彻耳内。
拜其所赐连射精的残滓都猛烈地注入其中。
「呼啊、啊啊啊啊……
一瞬间渡真理的膣口松缓了，隔了一拍精液溢了出来。
将那光景烙在脑海中，暂时沉浸在膣内射精的余韵之中。
不经意间抬起视线，正好和渡真理对上了眼。
「……舒服吗……？
她带着间于笑容与迷惑之间的表情慢慢向我问道。
我向她点了点头——。
「呵呵……
从她嘴角泛来一声安稳的回应。
我仍能感受到背脊的颤抖，同时拔出了阴茎。
精液和爱液混在一起，从结合部溢了出来。
和优那时一样，裂缝变回了原来那惹人怜爱的形状。
我大口喘息着，同时眺望着二人垂落下来的白浊。
「……真不得了
优低语着，渡真理则投来了调戏我般的视线。
「欧尼酱，你太差劲啦
「嗯……。太差劲了……
有点受伤。不过我明白两人的话没有鄙视的意味。
因为她们俩能真正自由自在的场所，也只有这里了。
「我还能做更多差劲的事哦
「啊哈哈，大家一起……
「嗯。一起最好……
虽然说实话感觉自己就要这样子倒在床上起不来了，不过为了擦拭二人的身体我还是站了起来。
「噢—，大肉棒摇摇晃晃的
「呜……白白的东西，变冷了好不舒服……。像要搞坏肚子一样……
去放洗澡水吧。
在她脱内衣的时候我将她抱进怀中，带到了床上。
内裤因而挂到了膝上。
那是和渡真理的风格不大一样的，简朴而清纯的内裤。
「又是这样怪怪的样子……
我随口解释说这种就是要不习惯的时候才有意思，然后抬起她的腿来。
「……大肉棒。为什么会往右歪的呢？
「因为它就是这样的东西
重新低头看她的姿态。微微隆起的胸部并没有急速生长。
这和上个周末看到的几乎没有不同，仍是平坦的隆起。
日光被遮蔽的昏暗室内，前端的浓艳樱色很是清晰。
「真的，就像是樱桃一样呢
追着视线看去，她看来是理解了我在说什么事。
她似乎有些害羞地——但又好像很无奈地看向我。是在看我的脸色。
「胸……不大
「以后还会长的
而且我也开始觉得就算仅此而已也不坏了。
果然比起渡真理，还是优的身体更有女孩子味。
虽然作为女体还很贫乏，但作为“女孩子”，脂肪的感觉已经很适量了。
肩和大腿、腿肚子。以及——下腹。
只能以漂亮来形容。
「我话先放着了
「嗯……？
「在最里面射出来的话，事后擦也很难全擦干净……可能得之后，过一段时间才会流出来
「哎……是那样的吗？
「上次看到的时候，就注意到那很黏的吧。……那就是为了留存在女孩子的身体里才那么黏的
她看起来陷入了思索。是在将其和书上的知识对上吗。
「……之前也是这样
但看来被对照的不是知识，而是经验。
「过一段时间后悔流出来……会弄脏的。哥哥，真差劲呢……
她斜眼看着我语气平淡地说着，我却不知怎地感觉心底受到了刺激。
「……所以我才喜欢你
纤细而又娇艳的微笑。我活到今天，从未见过这般笑容。
「最喜欢了
……不行了。股间起反应了。
极轻的责骂和惹人怜爱的少女。并且我现在就想侵犯这名少女。
我还想做这些最差劲的事，并且也做得到。
我用枪杆摩擦优的裂缝。
「嗯……呜……
背筋能感受到湿润。将其撑开，再将其涂满整个股间。
果然量很大。
而且明明没怎么做前戏，她却已经这么有反应了，这让我很是高兴。
「我要做，最差劲的事了哦
「……做吧
轻柔的声音。
这还是第二次。没问题嘛。但是她已经湿了。充满魅力的肚子和肚脐。
思考多向扩散并紊乱。但最后都归结到了一件事上。
——想干她。
「嗯……！ 呜、哈啊、啊啊啊……！
抵上来然后撑开来，毫不留情地挺进腰。
推进狭窄的膣内，首先将前端准准地碰上了她的最深处。
「哈！ 嗯……！ 呜、哈啊、好大……
紧缚和缠绕的方法都舒适得令人难以置信。
就像是浸泡在温度最舒适的浴缸里一样的快感逐渐扩散到全身。
少女的体温很灼热。
几乎是凄惨地被扩张开来，激情昂扬的耻丘周边的肉也令人心痒难耐。
「难受吗
「当然难受啊……。又大、又粗……，还烫……，嗯、啊……
她像是想减轻身体的负担，扭动着身体摇着转了起来。
那动作使我的雁首受到了不如意的刺激，真无法忍耐。
「……我会尽早解决的
慢慢地在膣内一进一退。
全方位涌来的灼热包裹着身体，让人欢喜不已。
「哈、呜……、嗯、呜呜、啊啊……
现在是早上。我一直积攒到现在。
我已经很长时间，都在无视自己早上的生理现象了。
现在也是生理现象萎下来之后的状态，并非顺着那状态开干的。
不过，身体平时并不被允许之事被允许了所产生的愉悦，让人很是享受。
这是我当时想到的事。
「呜……嗯！ 你刚才，在想什么奇怪的事情吧……
从脸色上暴露出来了。
我有点踌躇。但就算是这样最差劲的事，只要是跟她做的话，就会被允许。
我在她耳边轻声说了一遍。
「听不懂……，你说那种话我也听不懂……。什么都行，你就尽管做你喜欢做的事吧……
姑且是得到了许可，气势也涨了几分。
「你喜欢的嘛……，那想做就做吧……。别顾虑，赶快去做那最差劲的事……
她这说法很强硬，但语气很弱。
受那反差所煽动，我快节奏地开始了活塞运动。
我想到的，是先把早上这沉重的疙瘩给射出来。
然后就接着——不拔出来接着干。
肯定那样子润滑油也会比较多吧。
「呼啊、啊、嗯……！ 呀、嗯……！ 都在、最深处……！ 嗯、啊啊啊……！
优的表情开始扭曲了。但还保留着那美艳和标致。
我则正因此而想要将其完全扭曲，自顾自地继续活塞运动。
想要看到只有自己才能看到的表情。
「嗯啊！ 哈啊……！ 好大……！ 嗯、呜、哈啊、啊啊啊……！
浅色的肌肤。交互地看向胸和下腹。
射精迫近的时候特别会注意下腹。会强烈意识到自己拿丑恶的阴茎正收在那里面。
浅浅的膣腔也多少熟稔，缓缓地连最深处都包住了。
「呼啊嗯、啊、呜呜……！ 被这么猛、干的话……、要发粗……奇怪的声、啊呜！ 呼呜、嗯呜呜……！
早上特有的闷闷的沉重射精感涌了上来。
平常不会被满足的冲动与欲望觉醒了。
一大清早的就要玷污少女。
射精的开始是十分唐突的。
无法捕捉的快感涌了上来，那就顺着刺激与兴奋被解放了。
「咿啊！？ 啊……！ 啊啊啊、嗯……！ 啊、呜、嗯呜……！ 啊……射出……射出来了……
「刚才我也说了，就这样子再来一次——
「呜……！ 嗯！ 肚子里、好热……啊啊啊……！ 明明好热、却还要被咕噜咕噜地搅来搅去……
优的说话方式变得和另一人类似了。
我也很吃惊自己居然能一边射精一边继续活塞运动。
尽管自己想着得先停一下才行，实际却完全不用停。
「深处……、不停地再来……！ 嗯啊、啊呜、嗯嗯啊……！
优的眼角流出的泪水似乎要滴落了。
而表情则完全扭曲，一副已经一半不知道自己正在被做什么事的样子——。
「呜咕……、哈呜、啊、滑溜溜的……好舒服……
用精液当润滑油的效果比想象的还好。
精液和优的量特别多的爱液混在一起产生了适合的黏度，与彼此的形状和褶皱非常合得来。
「咕啾地……、啊、哈……！ 在深处响……
最深处——在子宫口前有微量的空气鼓动。
在黏糊糊的精液和龟头的挤压下。
「好舒、服……、啊、越来越舒服……、嗯、呜呜……！
爱液涌了出来，挤出了精液。
被与体温同样灼热的液体包裹着。那甚至从马眼钻进了尿道来，感觉像是要把人灼伤般。
「就这样子……再来一回
「嗯……！ 舒服起来吧……、我也舒服……、做爱做得舒服起来了……
「……优
「嗯……！ 哈啊、啊啊啊……！
我一叫她的名字，膣壁褶皱就是一紧。
贪食着那紧缩，开始了最后的激烈活塞运动。
「呜咕、嗯……！ 呜咿、哈、啊……！ 哈、嗯呜呜……！
这次激烈的射精感像是刺了起来一样。
与积攒数日的浑浊精液不同的，黏糊而浓厚的东西从腰的深处着实地涌了上来。
「啊……！ 哈、可能……、要去了、滑滑的……！ 要去了……、嗯、啊啊啊啊……！
射精的数瞬前，与优默默地凝望彼此。
「……喜欢……。嗯、啊、啊啊啊啊啊……！！ 啊呜、哈啊、啊……！ 啊、啊……！
她似乎还在为绝顶的感觉而困惑。短短的声音断续想起，总算是承受住了那波涛——。
一边品味着让她舒服起来了的实感，一边放松了股间深处用的力气。
「啊呜、哈啊、啊啊啊啊……！ 嗯、啊、射出来了、好多……！
注入那小小的深处之孔的触感多得过剩。
狭窄的膣内新分泌的液体都无处可去了。
子宫口的另一侧都被填满了，因而就先拔出了还在射精的阴茎。
「啊、嗯……！
从一跳一跳地脉动着的阴茎上飞出了精液，玷污了优的肚子。
「哎……。咦……？ 啊……你要让我看，射出来的样子吗……？
「不是——
「嗯……、哈呜……。你想告诉我，那是怎么射出来的……？
不是的。不是为了那个的。
我只不过，是除了内射以外还想试试看射在她肌肤而已。
然而——优却向我露出的无上的微笑。
「谢谢……
我做了这种事却被她道了谢，这让我眼睛深处顿时变成一片空白。
剧烈地呼着气的同时——我果然还是想把残渣都在膣内射出来。
「嗯嗯呜……！
微笑一下子就扭曲了。那也让人欲罢不能。
将溢出的残渣从膣底绞出，然后大口地吐着气。
「啊……、哈、哈啊……。嗯、呜呜……
已经在外面射了出来却又插了回去，还微妙地动着——。
沿着那紧贴着阴茎的形状的膣肉，黏糊糊的白浊液溢了出来。
「嗯……。插、插在里面比较好吗……？
我不置可否。
「这样吗……。在一起比较好呢……
和缓的微笑和呆呆的话语。
暂时保持那个姿势凝望彼此。
「嗯……哈呜、就……、呜呜……
我满怀着要做过分的事、做坏事的打算，堵上了优的嘴作为惩罚。
但是——背后渡真理有贴了上来真的是出乎我的意料。
「嗯……呜……
而且她连舌头都出来了。
幸好今天我已经洗过澡了。我觉得自己身上应该没啥不干净的地方——不如说现在舒服得都要叫出来了。
快乐无处释放，使我不禁摸起优的脑袋，并向她绑着的头发下伸出了手。
——这仅仅使多余的满足感又上一层楼而已。
「一开始的时候……是哥哥做了恶作剧……所以我也要
看来那时候的事她还怀小恨在心啊。
「别啊，很脏的——
「要说脏的话，哪边都脏的啊。要说干净的话，哪里都很干净
纤细的手指微妙地陷入大腿。为了不分开。
……我放弃了。我败给了单纯的快乐。
「嗯……呸喽、哈呜……呜……。这样子可噫吗……？
正面则是优的脸。她正为彰显自己而抬起头来。
「那种感觉……
因为还有背后来的刺激，说实话我完全没有余裕。
虽然我本打算在优的口腔里搞来搞去，从而弄得更像个惩罚的——。
但一想，这样子渡真理什么都不干会很闲的。从上次开始到现在我就尽在陪优玩，这样做会让这情况还要继续的。
她肯定对此有所不满的吧。
「呸喽……嘞喽。嗯啾……。绝对很舒服的吧……？ 渡真理那时候也感觉……挺好的……
她精神地伸着舌头猛舔。
拜此所赐我连最初对她用手做时的感想都听到了，内心期待诡异地高涨起来。
这样啊，那时候她很舒服的啊。
「呜咕……哈呜、啾……。嗯……呃、好大……
优用口腔进行的爱抚很是笨拙。
只是用唇包裹着，用舌头碰着而已。
暂时让对阴茎的刺激停留在那个水准，开始品尝那后面被刺激的感觉。
「啊哈……可能还挺美味的。哎喽、嘞喽……嗯呜、啾……
这边也完全不是什么复杂的动作。只是用舌头抵着舔舐，时而一啄来亲吻一下而已。
但回过头看去，看到那将脸埋在自己臀部的少女。
「嗯呜……？ 啾呜、嗯……
与平常稍微有所不同的可爱声音与淫靡的水声。
超群的满足感奔上背筋。
一边为做出这般丑恶的行为的自己震惊，一边也完全没有制止的想法。
「哈噗……、嗯……、我想做得更吼……呜、嗯……。该肿末做才行哈啊……？
「你想象一下，插入小穴中的时候是怎么个样子的
「……？ 小……、什么？
她抬头投来的视线显得呆呆的。
那时我才注意到。优并不知道那个单词。
就算读书，如果不是足够通俗的内容的话也是读不到的吧。
——我要告诉她。
我要告诉她那个单词是个十分猥亵的单词。是指示女孩子的重要的地方的单词。
「小穴……？
那惹人怜爱的小嘴一边使劲含着阴茎一边如此说道，仅此而已就让我沸腾不已。
「原来那是个色色的单词啊……、嗯、就……。呸喽……
与她上扬的视线对上了。
她正在猜测我的心思。
「哈呜、呸喽……。小穴。像小穴一样……、嘞喽、呸喽……啾呜呜……
看来她最先想到的是那一下子紧缩起来的样子。
她缩窄了唇用力吸着我。
「对，真棒……
「哎嘿……
我一摸她的头，他就显得非常开心。
我也算是占到了便宜。寻找那由纤细发丝结成的发束让人非常开心。
并且——。
「哈噗……嗯、呸喽……嘞喽、嗯噗……
背后还有渡真理那波动的头发接触着我。
那比优还要柔软的秀发挠着皮肤，让人痒痒的。
「嗯哎……。啾、哈呜、呜噗、啾……嗯！ 嘞喽、呸喽……
同时，她的爱抚也逐渐带上了一股灼热。
那被舌头用力抵着、被使劲舔舐的感觉继续着。
「啾……嗯。优她啊，之前说过了呢。她说手指从下面往上去的感觉很舒服呢……
两人已经共享了情报。想来也是当然的。
想象了一下在我不在的地方，二人说着话的场面，我不禁发痒起来。
——我还会这样莫名其妙地开心起来。
「屁股上这不知道叫啥的地方也是这样？ 嗯……呸喽、嘞喽……
这很有渡真理风格的表现方式让我想笑，同时快乐奔流过全身。
「我觉得是的。虽然我也是第一次被做这种事——
「是第一次吗？
「第一次？
二人投来了同样的疑问。声音听起来似乎有些高兴。
「平常又没有过两人一起来的……。至今为止的事，现在的事都尽是些第一次
「啾……、嗯……。好高兴……
「啾啵……、库噗、嗯、呸喽……
二人的爱抚中又多了一层热意。
背脊上那股发颤的感觉涌上了脑袋，然后缓缓下沉凝聚到了股间。
自这两人开始天天往我家跑后，我就不再自慰了，虽然这事也够差劲的。
……我是在积攒。是想要向这两人射。
回想自己的所作所为，我也曾很没大人样子地勃起过。但我一直在忍耐。
而可以将忍耐的东西尽数解放、解放了也只是个秘密无人知晓的时间，让我的心情无比舒畅。
「优
「我在……
一如既往，我一叫她的名字她就会顺从地作出回答。
她肯定以前也一直很想要我这么叫她的吧。
肯定是希望拥有只会呼唤自己、只属于自己的人的吧。
而现在坏坏的我，正在剥离她那份苦痛与孤独。
「再多用上舌头，向左右……背面那个结合点一样的地方，多舔舔。还有用嘴唇包住雁首
「嗯……哈呣、嗯噗……啊呣、啾……嘞喽嘞喽嘞喽……
总算有了并非是单纯包着而已的刺激了。
「嗯呼、嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽……、库噗、库啵……啾……
「对，也要使劲吸
「嘴里，满满的……。啾……啾呜呜……、嘞喽嘞喽嘞喽……、嗯、嗯噜、啾噜……
她抬头看向我的脸，又读起我的心思来。
为了对话，爱抚的性质也产生了变化。
「呸喽、嘞喽……嘞喽嘞喽……嗯呼、就、嘞噜……。嗯、呸喽、嘞噜……
渡真理的用舌也渐渐用力了起来。
不知是不是出自本能，她缩起了舌尖碰上了括约肌的褶皱。
「呼啊、又变大了……？ 啾、叽呦呜、嘞喽……呸喽、嗯噜……库噗、啾噗……
「你们两个，也用手来摸摸搓搓。优把手指也动起来——
二人的手动了起来。大腿被摩挲使得我一阵令身体发麻的性欲猛涨。
优以手指作出一个环，笨拙地前后运动着。
她的唇边仍然挂在雁首上，唾液也攒了够多了。
「啾……嘞喽、啾呜……、嗯呜、哈啊……。嘞喽、啾……
背后的则一边吸着一边用上了舌头。
不禁大呼真是舒服。
「哈呜……嗯呼、嗯……。啾……嘞喽、嘞噜……、嗯呜……！
然后她几乎把鼻子埋在屁股里，拼命地挤上唇来侍奉我。
彼此的身体在接触。她的肌肤在触碰着我。她那娇弱而美丽之物，正接触着我最肮脏的地方。
那种愉悦感出乎意料地到来，虽然性愉悦现在很是高涨，我却几乎是感动了。
「嗯呜……库啵、啾卟……哈、啊……。摸摸我……、呸喽、嗯噜……啾呜呜……
我抚摸着优，梳开了她的头发。
然后她便随着我的动作同步动起了手指。
视线交错。
她的眼瞳很有气势地说道，『我会配合你的』。
我以自己最舒服的节奏抚摸她的脑袋、拨开她的头发、尽情品味那一束的触感。
「嘞喽嘞喽嘞喽……嗯、啾、库噗……啾噗、啾啵……、啾、库噗……啾噜……
唾液已经足够多了。先走汁肯定也已经出来了，而优连那都吞了下去。
可她仍然没有一句抱怨，继续服侍着我。
——想在嘴里射出来。
我单纯地那样想到，然后决定只在最后数秒抽插她的口腔。
「稍微动一下，然后就要射了哦
「嗯……！ 咕、呜、嗯啾、啾噗……哈呜、嘞喽、嗯呜呜……！
一边摸着她的脑袋一边半固定住下体。
手指的环虽然笨拙但仍规整地不断运动着。照这架势肯定马上就要来了。
「啊呼……嗯、嘞喽、呸喽……嗯！ 欧尼酱，舒服起来，射吧……
舌尖突入深处来的感觉。
从未感受到过的快感一口气猛激上来。
「呜呜、哈、啊……！ 啾噜、嗯、咕噗、啾啵、叽呦啵……！
难受的表情。
惹人怜爱地光亮着的上唇，和紧锁着的睫毛。
想射。
「欧尼酱的第一次，就给我们吧……嗯、就、嘞喽……嗯、嘞喽……哈呜……
是的，做这种事还是第一次——想到这事的瞬间，腰的深处跳了起来。
颠倒的快感高涨凝聚，一口气射精了。
「呜咕、嗯嗯呜……！ 哈噗、嗯呣……！ 嗯、嗯！ 嗯呜呜呜—！
在优的嘴里全射了出来。
咕噜咕噜地溢了出来。这快感让人要把腰突出去了。
「哈库……呜、嗯……！ 好苦、呜呜……！ 哎呜、呜、嗯……！ 嗯……
「还会射的……、你喝下去
「啾、嗯……！ 哈呜、哈……、啊、哈噗……。嗯……、嗯咕、嗯库……、嗯……
低头看向拼命守着我的话的优，我简直感激不已。
一点不留地射了个感情，满足了之后——。
「呸喽、嘞噜……嗯、叽呦呜呜……哎喽、嘞喽……
「啊——
忍不住发出了怪声。
「嗯呼……啾、嘞噜、嗯……、哈呼……。啾、嗯嗯呜、嘞噜……、嘞喽哎喽嘞喽……
后面传来的刺激刚停下，勃起就顿时奋起了。
明明射精已经结束了，它却又一次站了起来。
「抱歉，优——！
「嗯呜、哈呜……？ 嗯呜！？ 呜咕、哎呜……！ 哈噗、嗯嗯呜……！
股间深处刚刚才痉挛到发痛，还积攒着的精液再一次通过尿道喷了出来。
「呜哎、嗯……！ 又、变大起来……、呜咕、好苦……、嗯呜、啊呼……、嗯！ 啾、咕噗……
腿颤抖了起来。而渡真理则似有深意地抚摸着我那颤抖的腿。
「啊哈……、呸喽……、嘞喽……。啾、啾呜……
就像真的在惩罚她一样，过剩的精液灌满了优的口腔。
「嗯卟……哎呜、往鼻子里……嗯咕、呜呜呜……！ 呜咕、哈卟……、啾噜、哈啊、哈啊……
当然她也喝不下。
毕竟几乎是连续两次地，完全不知为何地连续吃下了两回口内射精嘛。
优看起来很难受，而我也只能勉强站住而已。
我们暂时就保持那个姿势不动。
拿着『等到优平复下来了再说』这个借口，一直等待着，等到少女以那安稳的表情将口内射精全接下来为止。
直到期待的光景最终出现为止，我一直低头看着她。
看到心满意足为止。
想要拥抱、想要去拥抱。
为了能更深入地抱住渡真理、让她坐到膝盖上并解开她衣服的纽扣。
把衣领的前端打开之后、改为从面紧紧地抱住她
同时感觉到自己勃起了
小声地叫着名字、取得同意之后——小心地与她合为一体。
「啊……、哈、嗯……
渡真理的小穴有点湿。
感觉到了和优两人侍奉之后的余韵。
一边慢慢地侵入一边感受着褶壁的触感。
「马上就变大了呢……
一边说着话、一边有着什么东西使我渐渐兴奋起来
「……抱歉。变得想做了。
「唔嗯嗯。像这样的话、就想着不知道哥哥能不能明白呢……
和优一样柔软，舒服的身体。
小穴的触感很柔软——而入口则非常的紧。
「哈、呜呜……、像这样张开可以吗……？
「不――
渡真理本人似乎也注意到了穴口的紧缩。
难不成是和优说话时、知道了感觉上的差异。
手指伸进秘部里、自己把它给张开了 。
老实说那个行为本身几乎没什么直接的意义。
但是动起来的话——却可以微微感觉到手指的压力这点是不错的。
「……就这样继续
「唔嗯？　嗯……
不知是不是察觉到了了我脑子里的下流念头、意味深长地点了点头。还露出了微微的笑容。
「刚才、射了好多出来……
抱起不知道是不是哪里感到害羞的小身体。
「屁股、好舒服呢……
「……嗯
「人家呢、一开始就觉得很舒服呢。虽然感觉怪怪的……
在犹豫该不该说这些。
但是当注意到时嘴巴已经动了。
「也有用屁股来做的呦。不是从这里……是从那里进
「那个……小穴？不对。屁股？
记住了第一次学到的话语。并重复着说道。
电流在背后奔走。
在渡真理的耳旁小声地说。
「诶……。有人用小穴来做爱、也有人用屁股来做爱啊
似乎还有点模糊的样子。
但是肯定、她也明白自己在说着一些下流的事情。
那副思考表情就好像与来历不明的外来物的波长相契合一样。
「现在是用小穴来做爱……嗯、呼呼……
当说那句话时已经掌握了让勃起变得更厉害的方法。
「小穴、小穴……很舒服呢。哥哥也喜欢小穴吗？
……不行了。有种明明是自己教的却反而被逼入绝境的感觉。
「喜欢的话就这样喜欢就好。这是最重要的……、嗯、哈……
急不可耐地动起了腰。
能感觉到能让声音回响一样的拧紧的穴口。还有手指的压力。
能微微感觉到指尖侧面的触碰也很不错。
当然还有、小穴深处的温暖和柔软。
从后面微微抬起头来、看到了渡真理的小肚子。
顺带还有那怜爱般胸部的乳头。也好好地了勃起来、配合着呼吸上下浮动。
「好率真呢、能玩弄阴蒂真是太好了。我也好喜欢。好舒服……
渡真理的手指动了动。
先将阴唇撑开、又将阴唇捏紧、一直重复着这单纯的动作。
「嗯……！　哈、唔……。肉棒、插入了小穴里面的话……阴蒂感觉、紧紧的……
她的食指指尖在笨拙地动着。
时不时在里筋上游走、给予刺激之后将流下的爱液用指尖来补给。
然后温柔地摩擦着她的阴蒂。
「肉棒也觉得舒服吗……？
甜蜜的耳语似乎要把脑神经烧光一样。
从大量射出之后还没有经过太长时间、阴茎却越来越大了。
抱紧她的肌肤、仿佛连同深处都被感觉到一样的快乐传了上来。
渡真理。对于有点难懂的你、我想要知道更多。就算只是错觉。
人，如果谁也不认识就是孤单一人，而你最初就放弃了这些
「哈……、嗯、啊……！　肚子里、揪的一下……
两人间气氛高涨、安静却浓密地交合着。
渡真理的手指张开又合上、松紧随着运动而改变着。
来自阴蒂的刺激果然使得腔壁紧紧地纠缠在一起。
张开的时候因细微空气的流入而变得柔软、紧接着响起了下流的咕啾咕啾的声音。
「轻飘飘的也好喜欢……。好舒服……
手腕和胸口上增加了些许的体重。
给抱起来摇晃的身体带来了倒错的感觉。
就好像抱着人型的飞机杯一样――。
与抱着这感想的罪恶感一起 、摇晃着全身向小穴深处进攻。
「呼、嗯……！　哈、啊啊啊……！
稍微把鼻尖贴到后脑勺上。
细微的汗味、以及渡真理的轻柔体香。
波浪状的秀发搔动着脸颊也非常的舒服。
「嗯！　唔……！　肚子、好满……呜、哈、嗯……！
更加兴奋了，像要轻微地撞击腰部一样地动了动腰。
摇动着渡真理的身体，相对的自己的腰也动了起来。
身体又小又轻，如果不是这么柔软的话根本做不了这样的活塞运动。
「唔、啊……！　哈、我的小穴、喜欢吗……？
「……喜欢
并非是对渡真理自身，而是对渡真理的器官产生了罪恶感。
但是腰已经停不下来了。
啪嗒、啪嗒、下流的活塞运动发出了淫秽的声音。
「唔咕、嗯……！　小穴深处、要被翻出来了……、哈、嗯……！
我意识到腰部的深处颤抖着、玉袋正在往上冲。
像这样的话、强烈的内射冲动急速增加。
把鼻尖从渡真理的后脑勺离开看向渡真理的小腹。
看起来有点鼓起了。仅仅是看到了那纤细的体型、便强烈地意识到了自己到底在和什么样的女孩子在做爱。
自己已经完全变得奇怪了起来。因为在意识里、能够感觉到因待会中出而带来的兴奋感。
「膨胀起来了……、哈、啊啊啊、嗯嗯……！
察觉到了最差劲的做法而将股间的力量加大。
要射精了。
想象了一下将深处拓宽、将龟头压到子宫
「里面在搅动着……、嗯、嗯嗯！　啊、哈、啊啊啊……！
以扩大的想象使用龟头是很简单的。
我没必要加大扭腰的力量。只要把抱着的渡真理的身体扭过来动就行了。
鈴口不断挤压不断挤压、与子宫口的位置相契合。
然后将到达极限的力量释放。
「啊――呼、哈、啊、嗯……！　啊啊啊啊啊啊啊……！！
腰部大幅度地颤抖着。
那份振动被渡真理的身体完全接受、滚烫的精液大量注入她的体内。
「肚子、好热……！　嗯、啊啊、哈、啊啊啊……！
在最重要的地方、感受到了尽情射精的快乐。
头脑一片空白、眼睛深处感觉疼痛。不如意就像兽的声音一样回荡着。
「嗯……、啊啊啊、哈、哈……。呜呜呜……
射精结束的时候渡真理发出了微妙的声音。
「热热的、停下来了……
听着细微的吐息声。暂时保持着插在深处的状态。
想要确实注入少女体内的实感。
绝顶之后过了两分钟、背筋曾一度颤抖不停。
全身紧贴直到汗干了、冷却了下来。
在满意之后将在股间的力量拔了出来。
接着――
「呼哈、哈……！　嗯、啊、啊……。哈、哈……
从结合部位里爱液和精液溢了出来。
混合着双方的体温、还是温暖的。
露出了妩媚的笑容、渡真理用指尖沾起白色的液体。
就好像擦入阴唇并熟悉它们一样――
进入浴室、这时已经是深夜了。
话虽如此虽然对两人来说已经很晚了、但是才晚上十点而已。
「飒嘶飒嘶……
「啾啾。咚咚♪
「别闹得那么厉害
「嘴上那么说、你明明也很开心
好不容易才穿上可爱睡衣的两人变成了半裸状态。
那样的也不错、对身体被来回抚摸的自己这么想着。
今天已经相当累了、像这样轻松的氛围也不错。
「啊……诶呵呵。欧派……
为什么渡真理要把我的嘴角往胸口压。
把侧腹压在我的股间、轻轻地上下起伏――
说不定在享受着阴蒂微妙摩擦的感觉。
「想把可爱的哥哥放进去、陪渡真理和优说说话ー♪
「自己说可爱是不是有点怪？
才没有那么说。只是想传达因为在中间所以有什么想说的话就说出来比较好。
我觉得就算是她们的家人也很难说出来。
「啊……、嗯呼呼、捏住了……
但是渡真理似乎也沒有特別想说什么。
优也觉得接受”惩罚”很舒服吧。没有隔阂地和我玩。
「可爱的屁股。乳头也是
从指尖传来的膨胀流畅的胸部触感也很开心。
用食指和中指揉捏着保守的乳房、姑且确认是膨胀起来的。
然后动起无名指和小指头，享受与侧腹弹力的差异。
优的屁股也难以置信地光滑柔软。
「哈……。这么大的东西能插进真是不可思议呢……
「一跳一跳的呢
「那个、怎么说才好。健壮……之类的？
一边呆呆地说着一边邀请着背筋也很舒服。
射精的冲动渐渐飘远、享受着这奢侈的时间。
「诶嘿嘿……。这样做的话、好像在给你喂奶一样……
优摆出一副散漫的表情。
憧憬着这样的吗。
「啊哈哈、哥哥、想啾地吸一下吗？
「不……这再怎么说也太……
「为什么？不好意思吗？
「嘿ー……。是这样吗。明明、做得那么厉害。挠挠
我的拒绝了反而让两个人更起劲了。
「为什么。明明借着惩罚、让我喝了那么多白色的……
「我的奶不能喝吗？
真的在哪里学会这样的词组的。
默不作声的话刺激竿和龟头的手就会粗糙地摆动、痒痒的、痛痛的。
好像被玩弄了。
虽然这样感觉也不错。
「该怎么说呢、作为大人到底还是有点……
「果然是害羞？
「那样的事，做多点比较好哦
想在玩耍的氛围中贯穿她们的芯。
想做坏事。想做过分事。
想变得不行。
然后终于、能够陪伴在她们的身边。
「没有办法
「即使啊哈哈、没有办法什么的、为什么说得那么了不起？
我想优有稍微煽动人的才能。
是因为看到我的脸色的原因吗。
已经放弃了、想半反击地、咬了咬被继续捏住的乳头。
「啊……嗯……、向得……、呼呼……♪
「变得可爱了……
果然还是很微妙的被当成笨蛋的感觉、但是已经怎么也没关系了。
「喏……啾。啾—啾也可以哟……
女孩子喜欢过家家。
是不是在那个延长线上呢。
「乖乖……。小鸡鸡也乖乖……
「啊……嗯、不要啊、真的吸起来了……。嗯、呼呼……
连这样的事情都做了、真的不能见人了。
感觉花在头上开了。
「好的哟……。尽情地吸吧。连我们的分一起……
虽然是很高兴的台词、但感觉到了一丝寂寞。
但是现在还是先沉溺于这个行为吧。
这种可怜的样子一定被这些孩子们期望着。
被普通的幸福赶出、期望着不同的形式的幸福。
其实谁都想回去。
接受无条件的爱的时代。
这些孩子们连回的地方也没有。
从渡真理和优那里拿到的份、我全部无条件地还回去了
如果人生是最重要的事、一定没有人会把人生抛下。
但是实际上不是这样。
即使抛下人生，也要赌上爱。
因为只有那样才能得到满足。
「泡沫泡沫的泡沫公主大人——♪
虽然方式是成人化的。但是结果还是一起进来了。
渡真理的波浪头发幅度一甩一甩地把泡沫和水滴都弹开着、总觉得好厉害。好像别的生物那样。
「哎嘿嘿……好舒服……
很浅、只有龟头进入了阴道内。
这是渡真理和优最近最喜欢的体位。
说到原因——是因为龟头能更好品味阴道口的紧固。
「声音要稍微压抑一下。会传到外面的
「嗯。没关系
一个月以上的时间让形状相当吻合。
阴道口的紧固强度保持不变、进入时内部的缠绕方式变得更加直接。
渡真理身体柔软运动神经也好。
所以即使变成这样的姿势也能很好地分散体重来搭配运动。
「从早上就开始洗澡……感觉好舒服……。H也是、与哥哥一起、无论是两次还是三次都很美味哟
不太动腰、只把上半身灵巧地摩擦起来。
那么激烈、沾着泡泡的秀发左右摆动骚弄着脸颊。
充分地泡在浴池里暖和之后。
尽管如此裹住龟头的阴道肉肉的体温好暖好热。
「嗯……呼呼……。哥哥也喜欢、早上的H吧
「……为什么你会知道
「优说的。坦率地说。大概是因为在夜里积太多下来了吧
再怎么说也不至于吧。优也需要补充书里的知识。
「好きだよ
「果然是……。可以满满地射出来哟
可爱的阴道口缩紧了。
「啊、啊！……、嗯……！嘿嘿……
继续增加着摆腰、用 绝妙的感觉摩擦着龟头。
像被绞一样的感觉、腰里头颤动。
这样下去不妙。
像这样有点被动、我把左手动起来。
「呀！？　那……那里是……
用指尖很轻地抚摩窄处。只是触摸而已。
并不是放在里面。
「我觉得渡真理可能会喜欢这里
「不只是、渡真理呦。渡真理也。哥哥也喜欢吧……？
暗中也不讨厌哟、如果说着可以呦然后肯定的话我的自尊心会被刺的没怎么说真是太好了。
至今依然记得被渡真理舔屁股的事。
「啊……、嗯……。感觉变得怪怪的了……
指先で軽く撫で続けていると渡真理が全身を震わせた。
被指尖继续抚摸的渡真理全身震动了一下。
同时阴道口紧绷、渐渐地像发麻一样的快乐也蔓延了开来。
一大早就积蓄着的状态。微妙地有些迟钝、品味着这轻飘飘的感觉开始了活塞运动。
多亏了泡沫和水指尖的动作很顺利。从里筋里把爱液捞出来也可以。
紧固很强、淫乱的声音响着。
比优爱液的量少但粘度高、粘糊糊地缠了上来。
右手的大拇指悄悄地按下了乳头。品尝着膨胀的感觉，抚摸着侧腹。
「哈、哈唔……、呜呜……。麻麻的……っ
三个地方同时被欺负、逐渐变得不明不白吧。
渡真理呆呆的声音传进耳朵里感觉好棒。
「声音再稍微忍耐。在外边也听得见
「嗯、嗯……。虽然没有自信……有……
一边独特的回答着一边苦笑、我向左手的手指慢慢注入力量。
「哎……啊，嗯……？
不知所措的声音。好像还不知道在发生了什么。
因为有三分同时被刺激所以很难理解到底是哪里的感觉。
「嗯……！　啊、这是屁股……、嗯、呜呜呜、哈……！
推开褶和褶子把指尖埋了进去。
比想象的还要有抵抗力。
「啊——、啊、啊……！进来了……
微微放松力道、但是没有说出来。
什么都不说慢慢地继续给三点刺激。
就像意识扩散一样地均等——。
「呼嘿、啊、呼啊……。啊……？　嗯、唔、哈、哈……っ
压抑着声音、还知道这里是浴室。那种程度的理性在支撑着。
为了让意识崩溃一样、我稍微把手指埋得更深了。
「嗯……哈、哈……。啊啊啊……
无情的声音做从渡真理的身体上漏了出来。
同时把手指深深地插入进入。
――好热。
又加上由于渡真理身体小的原因、在阴茎尖端和手指的前端都有自己的异物感。
为使活塞松一、手指没有再深入、而是转为玩弄乳头。
「啊……、肚子里面……。鼓鼓的……
侧腹稍微震动着。我觉得还是不要继续深入了吧。
「……好紧啊
「有点不太明白……、哈、哈……
活泼的身体的力气像被抽光一样、几乎把体重都托付给了我。
使用手臂和膝好好地支撑着。
这样的话——就算是人型飞机杯也有抱着的心情。
带着过分的思考越来越兴奋了。
「就这样动了哦
「呼嘿、嘿……？
要动、不对是马上动。
支撑着手臂和腰都变成了发力点。
顺便插入了肛门里的手指、也一起动了起来——。
「啊啊啊、嗯啊、啊啊啊……！　讨厌、屁股……、嗯、唔、哈、呜呜呜……！
放在肛门里的手指像悬挂行李的钩一样动着。
如果在那里微微地用力活动的话、渡真理的全身就更容易活动起来。
「勾住了……！　哈、啊、哈唔……！
做了相当过分的事。
但是相对的更加兴奋了
勃起得更加厉害了、龟头涨得更大了。
「哈唔 、啊……！　小穴也勾住了……、嗯、呼哈、啊啊啊……！
紧绷的穴口被龟头刚好填满很难拔出来。
勉强拔出来时渡真理的身体大幅度地上仰着、阴唇好像变成了龟头的形状一样淫乱地搅动着。
把两个肉穴都勾住、右手最大程度地摇晃着——就好像要侵犯摇篮一样地蹂躏着。
「啊呼、嘿唔……！　唔、哈、啊啊啊……！　屁股也好小穴也好……、不行……、嗯嗯……！
对手指的紧固与最初相比变得弱了许多。
因为三点被持续刺激的原因、已经不知道自己到底加了多少力了。
「屁股、被撑大了很多……这边也可以做哦
「嘿……？　嘿……、唔、嗯……、啊呜……
渡真理上升的体温从顶端传了过来。
一定想象了肛门被插入的情景吧。
这不是不可能的事情、也注意到了这是背德的行为。
「渡真理的身体那么柔软真是太好了
这么说着、像画圆一样把手指伸进里面搅拌。
「嗯嗯呜呜……！！
反应不错。虽然有点痛苦但是并不明显。
虽然有点勉强、但是应该可以进得去。
向深处插去、一直到根部都被包裹为止被这样的想象所指使。
「啊、呼啊、哈、嗯啊……！　嘴巴、唔、哈、啊啊啊……
与插入只插入阴道的时候不同、时不时会发出无情脱力的声音。
「小穴和屁股、搞混了……、分不清了……
两边都有感觉射精冲动渐渐明显。
撑起渡真理的身体、加大活塞运动。
察觉到到我活动意图的渡真理动了起来。
「呼哈、嗯……！　哥哥、是变态吗……？　啊、这样的话、会变得奇怪的……、嗯哈、哈、啊、啊……！
眼前充满使用了自动型飞机杯带上阴茎套而产生的倒错性快乐。
又柔软又热又轻、跟着指尖随心所欲运动的身体。
某种意义上说是全身的服务、自己则集中在在了阴茎上的感觉。
「渡真理……
「呜呜呜……、真的成了一个坏哥哥……
渡真理的话、就算是没有血缘关系的人听了也会让人觉得是真正的家人。
响彻耳朵的倒错感增加了。
有种侵犯了年龄差距大的妹妹的感觉。
「啊、哈……、喜欢……。好喜欢……、无论发生什么、都是渡真理的哥哥……っ！
渡真理紧紧抱住了我。
那副表情和话语、射精一下子急速提高。
「嗯……要出来了吗？　哥哥要出来了吗？　在小穴里出来了吗？　尽情地射出来吗……？
呓语般下流的话语也在脑海中回响。
「出来的时候呢、要微笑对吧。就算哥哥是个变态、也喜欢、喜欢呦……。哈、嗯……、呜呜……！
说了什么有一半都没理解就这样加速了活塞运动。
龟头在阴道口往返多少次了呢、下流的声音在回响着。
「马上就……、马上就出来了吗……、唔、嗯……！
两人的身体都高度亢奋着。
马上就。真的是马上就。同时高潮了――。
「呼啊、啊……！　去了、嗯……！　要去了、喜欢、喜欢喜欢……
被可爱的响声满足全身。
平常对的两个人来说、自己虽然不好但也是个能依靠的大人。
只有这一瞬间变成了纯粹的恋人。
「……最喜欢了……
眼前只有一瞬间、真的露出了笑容。
虽然很明显是很勉强的、但是渡真理风格的微笑传来了无偿的爱。
「呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！
虽然笑容只有一瞬间、但是刺激射精已经足够了。
「嗯、哈、啊……！　去了、要去了、啊、嗯嗯呜呜……！！
彼此间的全身都震动了。
妙不可言的射精快感让大脑一片空白。在那份空白中浮现的是渡真理至上的笑容。
从尖端冒出的白色液体、弄脏了小穴。
「呼啊、哈、啊啊啊啊……！　好热……、小穴好热……、好多……、嗯、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
早晨的浓厚精液源源不断地射了出去。
沉重感化为了快乐——不久大大的脱力感便袭来。
「啊……、呼啊、哈……。嗯、哈、哈、哈……
超越极限的吐息让人愉悦。
因为在洗澡身体马上就暖和了。
所以暂时、保持着连在一起的姿势享受余韵。
「呼啊、嗯……！　真是的ー……。又用屁股做了……
微妙的后庭开发还要继续。
到时间了、电视放起了一如既往的节目。
渡真理呆呆地、优则认真地看着画面、粗糙地着动手。
「总觉得越来越可爱了……
两人的手滑滑地好暖和。
手指又细又小和自己握的时候感觉完全不同。
「疼爱可爱的东西、是非常重要的呢
「你说想要被抚摸吧？　来、抚摸抚摸——
虽说有点笨拙但是也不错。
只是从优的手的位置看的话、那个拟声好像用得不太对。
学着错误的知识却擅长手技这一点也充满背德感。
「刚才洗澡的声音……听得很清
优用指尖挑逗着龟头。
「真是个坏鸡鸡啊……
这次则是温柔地抚摸龟头。
「要射了？　还不能射呦
优太诚实了。
现在给开始说羞耻的事、就是这样的感觉。
「……我也想做……
「嗯？　吓我一跳
听到优用这样的口气拜托怎么可能没有反应。
「……在期待着吗？　不行呦……
半着甜美的耳语加大了动作。
再加上把头和身体使劲地靠过来、鼻腔传来香甜的气息。
「啊！　下周休息……。好可惜……。哥哥也好可惜。好不容易那么期待了
并不是期待节目本身。
「早上做的事没了呢。用什么来代替呢
少女们欢快地聊天时手的刺激还在继续。
就跟打电话时用记事本记东西的一样的感觉动着手。
「弹弹的但又硬硬的……。硬硬的但又弹弹的……。有那样的东西吗？　如果打个比喻的话……是什么呢？
「诶。你问我？　是什么……
优好像也对突然进入渡真理世界而感到迷惑。
「唔ー嗯……不知道。虽然不知道是什么、但是可能意外地喜欢……
那样的话非常感激。
「想画张脸。用油性笔
那样的话还是不要吧。
在节目放送的不到三十分钟的时间里已经渐渐兴奋了。
积压的分刚才渡真理已经帮我发泄出来了。
再来一次、稍微有点刺痛的感觉从股间的深处传出、比优的味道更加强烈的感觉。
「优
「唔、唔嗯。干什么？
对从自己想说的话总是有一瞬间踌躇、不过还是说出来了。
「……做吧
「好……。嘿、嘿嘿嘿……
害羞的笑容也好可爱。
优展现的魅力使得欲望高涨。
两个人骑在上面、缓慢地插入。
「啊……嗯、哈、啊啊啊……っ
适度间隔之后的想要第二次射精的阴茎、很快就适应了优的阴道。
多亏了刚才的前戏、插入之后肉杆立即欢喜地震动着。
「唔……。好大……、啊、嗯、哈……啊啊……
从渡真理屁股之间的间隙窥视的话、看到优的股间已经将自己丑恶的东西完全埋没了。
加上看到优的阴蒂的包皮附近、有一点点突出来了。
最初做的时候只是看到一点点片鳞而已、习惯了以后却能看得那么清楚。
感受到自己开发少女身体的实感太棒了。
「呼哈……啊、嗯……。呜呜……
眼前的渡真理用绝妙的体重把屁股顶过来。
因为早上做得太激烈了、看到肿起来一点点的黏膜。
即使这样还是紧紧地闭着真是太好了。
作为赠品的优的乳头离手很近、对那里适度地给予刺激。
「啊……、舔起来了……。呀！？　哈、嗯嗯唔……！
用舌尖分开一点点的缝隙、然后对阴蒂进行突刺。
那里还没有勃起来、比米粒还小。
「啊……、舔了渡真理的那里、变得更大了……。好狡猾……、哈、嗯呜呜呜……
「对不起。今天还没有对优这么做吧
「嗯。疼爱疼爱我……
左手放在柔软的肚子上、来回抚摸。
为了探索肚脐的形状在周围慢慢地按摩。
「啊呼……、嗯、摸摸肚子也好喜欢……
比起活泼印象的渡真理的身体、优的身体则是安静地粘糊糊缠上。
想要成为女人而被插入的感情很强。
「自己稍微动一下
「唔嗯……、啊、哈、啊啊啊……、嗯、嗯……！
优轻巧的身体上下起伏着、马上传来来直达深处的感觉。
下腹的某个器官明确地感觉到了。
被紧紧地夹着、龟头被摩擦着。
包涵前戏勃起的时间相当长了、优的拙劣动作让人快到极限了。
「这样就可以了……？　嗯、唔啊、哈、啊……！
「上下起伏有点累坏、换成前后试试……来
动起放在腰上的手。
「嗯唔……！　这样、做的话……、小穴深处、会变得奇怪的……
配合着我手的动作、少女怜爱的腰变得像卖淫一样。
好强烈的景象。
「啊、好舒服……、好舒服……！　呼哈、啊、哈……
感觉优渐渐埋没在自己的感觉里了。
我把手、放在空闲的两只白手上。像接受支配的雌性的动作。
「我也……、啊、嗯、唔……。这样……？
看到优的动作的渡真理也前后动起了腰。
好像要用舌头为阴蒂擦拭一样、掌握了动作要领之后立刻把黏膜压了上来。
为了变得舒服该怎么动才好、由于天生运动神经的优秀马上就学会了。
可爱的少女跨在脸上、如此这般滑稽淫乱挥动腰的身姿、无论如何也兴奋了。
指尖在缝隙上、反复进行闭上打开的运动。
「嗯……！　啊啊、哈……！　现在打开的话、啊……、哥哥的脸会……
充血了的漂亮黏膜暴露在眼前。
积压在内侧的爱液溢了出来。
「哈、啊……！　好舒服、好舒服……
可能是看不到我的脸的原因、渡真理也集中感受着自己的感觉。
用不成体统的动作扭动腰、舌头碰在最舒服的地方。
黏膜的深处、阴道口下流地蠢动着、爱液从后面溢了出来。
「我也、我也……
看到渡真理的扭腰动作、优好像也打开了开关。
「呼啊、啊、哈！　啊、嗯！　唔咕、嗯……！　欧、欧尼酱、欧尼酱……
优用着难以想象是这个年纪的小朋友的动作扭动着腰。
是什么时候连称呼方式也被传染了呢。
「啊、深处……摩擦着、变紧了……、嗯！　哈、啊！　啊啊……！
渡真理的秘所就在眼前、散发着浓浓的雌性味道。
因为这个、产生了插进优的小穴连舌头都能直接感觉到的错觉。
被紧紧夹住的杆的表里都被缠上了。
龟头和里筋都被摩擦的感觉好棒。
插入优的里面立刻就能察觉的原因、是因为跟渡真理的穴口有着松紧上的不同。
「唔咕、嗯……！　这样做的话……马上就要去了……っ、嗯、啊啊啊……
「啊……、优、一起去吧……？
话刚说完就从渡真理的阴道口里流出了新的爱液。
又浓厚又粘稠的液体跟舌头连成了线。
「一起……？
「一起动、一起去吧……、可以吗？　可以吗……？
把请求说完后、渡真理的腰又开始前后动了起来。
「呼啊、啊、啊啊……！　嗯、呜呜呜……
为了辅助小心翼翼的优的动作、我摇晃着左手。
「啊、不行……！ 这样的、嗯、啊、哎呀啊……！
好像有做着相当淫乱事这样的自觉、优的身体微微颤抖着。
对二个少女不像样地摇晃腰的景象和浓厚氛围、雄性的成分也高涨了。
「舌头、再深点……、嗯、要去了、一起去……
为响应阴蒂舌尖动了起来。
渡真理的阴蒂已经勃得非常厉害了、变大的阴蒂从包皮里露了出来。
「啊啊啊……！　嗯、那里、可以……！
「呜呜……、要变得奇怪了……、嗯！　哈、啊啊……！
面对不知所措的优、从下面又微微加大活塞运动。
咚咚咚地小幅度攻击深处的性感带。
「哈、唔……！　哈唔、啊、哈、啊啊啊……！
一瞬间有一种在忍耐着窒息以后、一口气解放出来的感觉。
「不行……啊、已经、什么也不知道了……啊、啊、啊、啊！……！
优表情崩溃全身颤抖着。
相对的阴茎积蓄着力量
快感阵阵袭来快要崩溃了。
「好像要去了……？可以一起吗……？啊、啊、啊……！
渡真理那边着靠巧妙扭动着腰、说不定和手淫的感觉挺像的。
看着优的样子灵巧地把腰顶到了过来把舌头放到了正好的位置。
「啊、啊！哈哈哈……！啊、不知道……！已经变得好奇怪了……啊、啊、啊、哈哈……！
「一二、数一二呦……？ 一起、去吧……？
渡真理的腰放下来了。
紧紧地压在舌头上。开始做结束的准备。
「嗯……啊、啊……！ 啊、还、还没……？ 数一二吗……？ 啊、啊……！
优已经没有多余的力气扭腰了
有的地方也不像渡真理那么灵巧了、被肉欲翻弄得不能很好地动了。
「再等一下……、嗯、再等一下……啊、嗯呜呜……
因为想做过分的事情、便对优无防备的阴道进行追击。
支配欲和征服欲不断地得到满足、丑恶的雄性部分露了出来。
「不行了……啊！　嗯！　哥哥也不行了……！　现在小穴已经源源不断地……、啊、啊啊啊啊啊……
无情的崩塌似的声、，断断续续地勒紧阴道内。
「还差一点……啊、嗯、唔啊、哈……！
阴茎的尖端、铃口和平时有点不一样的感觉。
绝顶的之前被拉长、某种意义上说已经是细微的高潮了、子宫降了下来——。
「拜托了……。快点……
纤细地被塞住一样的声音到底让人怜爱。
因此用舌尖弹开变硬的阴蒂、用单纯的活动执拗地舔舐着。
「啊……！　去了……、要去了……！　啊、啊哈、嗯……！
「快点……！　嗯、快点……、嗯、啊啊啊……！
配合两人做好了射精准备。
为阴茎注入力量、对着吸着的子宫口猛烈撞击。
「哈、哈、啊啊啊……！　不行、已经……！
「嗯、啊、啊、啊……！　去了……、嗯、一二――
渡真理的身体有一瞬间硬了起来。抓着我的胸口。
优的内壁让人难以置信的紧、刚好让龟头的形状填满。
「去了、去了……、高潮了、啊啊、啊啊啊啊啊啊……！
「嘿……！　嗯、哈、啊――啊啊啊啊啊！！
鈍く鋭い痛みが尿道を駆け上がっていき、白濁が鈴口から一気に解放された。
「啊……！　啊啊啊、嗯……！　射出来了……、啊、哈、啊啊啊啊啊……！
绝顶时把精液送到子宫最里面、优的身子摇摇晃晃地。
「好烫……、唔、哈嘿……！　嗯、啊啊啊啊……
「……优
「哥哥……、呼哈、啊嘿！　唔咕……！　啊啊啊啊啊啊……！
叫名字时像保险起见一样地下腹蠢动、榨取着精液。
「啊哈……　嗯……、哈、哈……
渡真理像满足了一样喘着气摇晃着头发。
「哈……哈、哈……。呜呜……。脑袋、晕晕的……　好像变成笨蛋了……
想办法用手支撑了快要倒下了的优的身体。
「啊呼、嗯……！　射了好多出来……
咕啾、伴随着下流的声音白浊液溢了出来。
倦怠感包围了全身。
从未有过的满足感、有种优成为了我的东西的征服感。
「砰ー♪
「唔……果然还是很害羞呢……
……果然超合适。
如果只是服装的话一定不是那样的吧。
质地薄。惊安殿堂（注：日本连锁百货商店）卖的、一般的cosplay服装。
但是、在渡真理的要求下也买了挂件和丝带的装饰品。
那里是玩具制造厂制造的东西、是一个很制作得不错的商品。价钱比服装还要贵。
「向你释放高涨的爱的结晶♪
「lo……love……？　这是什么、twist……？
和用快活的笑容说话的渡真理不一样、优的有点想哭了。
「我也用了给我买的、虽然我想做饭……
「等一下、等一下。哥哥兴致勃勃哦。你看
到底是哪边兴致勃勃一目了然。
放下裤子的拉链露出勃起的东西。
「哇……真是的，在干什么？……看、看到这样小鸡鸡就勃起了什么的……
「哥哥也很喜欢sis sis呢♪
相当有语病、不过先不要否定。
实际上、虽然看到两人的角色扮演的样子很兴奋、但主要是被其他部分所吸引。
……腋下。
这么说的话更像变态所以事先但是沉默。
因为是个不折不扣的无毛的腋下。不需要处理什么的。
是足迹未到的处女腋下。
看起来很光滑又柔软、用起来似乎很舒服。
「哥哥被不好的狼附体了啊……♪  必须用爱来净化
「与其说有头坏的狼啊、不如说像头坏的狼一样……
被战战兢兢的优这么说很是辛辣。
但是正因为如此才有想要弄脏的心情。
「嗯呼呼…………请吧？要挠痒痒吗？
「变成可怕的人的眼神了呦……？
如果不把两人的衣服弄脏的话、为什么还要在两人面前勃起。
然后——。
首先是优的腋下。
「呀！？　诶、什么？　好痒……、嗯啊、嘿……
「哦、拿出干劲了
「哇、不要……啊哈哈、嗯呜呜～～……
优把腋下单成支架一样支起。
我觉得这是相当无情的样子却并不介意。
「哈……、哇……、呜哇……
被优的笑容吸引了。渡真理在旁边看起来快乐地微笑着。
光滑的腋下感觉最棒了。
用没有不是直接为了性交的器官来做的不道德感传达到了脊髓里。
「真是的，不行吗？不行啊……虽然可以……哈哈，好痒……嗯，哈……
一边看着笑容一边摩擦竿也很舒服、为变态行为得到接受而感到开心。
「……可爱。很适合
「唔……穿这样的衣服被这样说……啊、哼、哈……。哈哈，不行了，什么也不知道了……
优的眼泪的性质不知不觉地变了。
从害羞没有办法、变成了对被瘙痒的情况意义不明的笑容。
「呐、呐、我也是。也帮我挠一下腋下的痒痒
为了回应要求、暂时从优的腋下离开了阴茎、然后向渡真理的腋下—。
「哇！……啊、哈哈、怪怪的！
兴趣改变了总觉得我变奇怪了。
真的是到底在做什么啊。
渡真理的腋下的感觉也好棒。光滑地跟优的感觉一样。
但是比优的脂肪更少更薄更柔软。
也许是因为过一段时间了、腋下被微微的汗水弄湿了。
说不定是因为cosplay太高兴了比优还要兴奋。
「摩擦摩擦、摩擦摩擦……　坏东西全部都射出来呦
眨了眨眼。
摆出的姿势比优更有跃动感。
由衷地对渡真理的文化感到佩服。
「舒服吗？　呼呼、看招
「渡真理不怕痒吗？
「没事。被蚊子咬了也不在乎、火又凉快
虽然仍旧意义不明白不过可以试试。
「好像可以用小鸡鸡感受到体温一样……
闭上腋下的话会变成体内的温度、但是如果这样开放的话、就会和皮肤表面的温度那样变化吧。
人的肌肤在某种程度上、比阴茎的温度凉快一些。感觉和平时有点不一样。
「来、挠挠、挠挠……♪
「真的是变态……。啊、等一下、不要过来这边
有必要对说了讨人厌的话的优进行惩罚、擦拭的场所要移动了。
「啊呼、呼啊……！　嗯呜呜、讨厌……、啊、嗯……
和刚才的反应有着微妙的不同。
是习惯被挠痒痒了吧、跨越了呢——无论是表情还是微笑都变得妖媚了。
……总觉得像变身女主角的危机的感觉。
「真是的……笨蛋、变态。……H。呜呜呜……
总感觉被骂后变得更兴奋了。
「奇怪……、诶？　小鸡鸡是不是变大了？　要、要射了吗……？　在这里射出来吗……？
点头。已经想在优的腋下射出了。
「就这样射出来吗？　啊哈哈、好像很有趣……　也在我这里射出来、射出来
「按顺序来……
一边说着一边加快摩擦的速度。像傻瓜一样用力摩擦阴茎、在光滑的腋下兴奋了起来。
稍微用点力压在上面、龟头尖端感受到的体温让人受不了。
「这样的、除了我们以外是绝对不能做的…… 你知道吗？
我当然知道。不可能做。
觉得用乱七八糟的现金、活下去真是太好了。
「可、可以出来呦。倒不如说你快点出来啊、真是的……
明明都想哭出来了还用命令的语调说话让人忍不了。可能受了服装角色的影响。
用腋下摩擦里筋和龟头、效果立杆见影——
――兴奋地射了出来。
「啊……、……真的出来了……
还在射精的途中、间不容发地向渡真理的腋下移动。
「呀！？　啊哈哈、啊哈哈哈　好厉害、坏坏的东西出来了好多……
看到渗透了优的腋下的精液、便对着渡真理也射了。
最棒的射精了。
「呜……粘糊糊的……
「立刻弄脏了啊……这样的话坏狼先生、已经不在了吗？
用射精后的残滓擦拭腋下也受不了。
将白浊擦到柔软的肌肤上、平稳地传递着体温。
擦了两个人的腋下、又擦了自己的阴茎。
干了……同时也感受到一种微妙的罪恶感和奇妙的成就感。
优的话、稍微安心了一下之后就拿新买的烹调器具去厨房了。
渡真理则是——。
「哥哥、哥哥。怎么样、这个姿势
对这不像样的姿势不知所措。
「啊、那个、那必杀技的……
「知道吗？很可爱吧、那个
这样的对话的内容暂且不说、渡真理的秘处把我的视线钉住了。
——爱液垂涎着。
「渡真理、难道是想H了吗？
「哈哈哈、呵呵呵……
知道了笑容和姿势都是遮羞的。
Cosplay服装、穿的影响比看的大吗？
「想做啊
「感觉、情绪高涨了以后心跳不止……哈哈、虽然有点好笑、但是也变得想做H的事情了
漂亮的眨眼和动作。蔓延的头发也很漂亮、这边也会被心跳不止感染的。
再加上——因为姿势的缘故也能看到后面的洞这让我更兴奋了。
「渡真理
呼唤着名字、还没碰到皮肤就勃起了。
「诶诶！……哎！？那里！？
因为服装的原因情绪变得很奇怪了吧。
龟头接触肛门时渡真理发出了冒冒失失的声音。
「哥哥、你那是要犯规的！？
虽然精液是擦过一次的，但由于残渣前端稍微有点湿润。
而且还有渡真理的爱液、润滑油的补给也没问题。
而且渡真理本身也兴致勃勃——现在的话可以实施这个想法了。
「试一下吧
「唔……嗯、东西是要尝试的吧。不试着做做看的话……
说着与动画角色相似的台词。虽然实际情况不一样、但相互之间都是渐渐地陷入困境。
渡真理也许是很着急吧、虽然笑着但脸颊上有汗流了下来。
「稍微、稍微……只是稍微试一下吧？
「……嗯
把阴茎放在肛门缝上前后擦拭了精液的残渣。
然后用手指接住低垂下来的爱液、把龟头顶上。
「啊……啊哈、好紧张……
「大概没事的。放轻松点……
洗澡的时候把手指放进去也很轻松、粗暴点没事。
渡真理的身体很柔软、雄性的欲望得到膨胀。
擅自说着这些借口让身体更加兴奋。
圆圆的膝盖、纤细双脚的指甲看到这些无一布施兴奋的提高。
「真是个变态……
装作开玩笑开玩笑样子。
充分涂了润滑油湿润准备已经做好了。
之后多少有些强行也要插入—。
「嗯、呜呜、啊……、插进来了……
用龟头把小洞打开、一边放松一边用力。
「屁股……、真的用屁股……、唔、嗯嗯唔……！
前端慢慢地被吞噬。
就像开辟荒地一样、渡真理的表情虽然变得软弱了、但是还能让人感觉到很微微的喜悦。
「啊……、进来了……？　要进来了哦――嗯、唔……！　啊、啊啊啊啊啊啊……
「嗯……呜呜、哈唔、无……、嗯、哈、哈唔……
「放轻松点……
一边说着差劲的话一边前进前进。
腔壁里有点不一样、肠襞纠缠了上来
「进来了……
根部被紧紧的夹着、内部却惊人地柔软。
看到紧紧闭上的可怜缝隙便用阴茎撬开插入。
做着扭曲的行为这样的真实感会使感官更加高涨。
「……抱歉
「……为什么要道歉？
「做这种事、非常地兴奋――
「那么、我也要道歉
「哥哥舒服、高兴的心情、全部马上传达就好了……
「没有什么能明白的、对不起
喘不过气来。
做了这样的行为、总是被意识所吸引。
即使身体重叠在一起，也不是真的用心和心直接相通。
和平时有点不同、悲伤的表情。
快乐和官能和卑鄙的征服欲的同时、都充满了无法传达到的爱。
「舒服吗？……喜欢吗？
「……喜欢哟
「太……、太好了、耶……♪
用尽全力回复的笑容。
心脏剧烈跳动、感觉到自己其实是在做一件过分的事情——但是就像喉咙干涸似的兴奋不止。
「嗯……动吧。变得更加舒服吧
小脑袋歪了一下
同时——。
服务的心、不如说是服务的身体一样、爱液从上面的缝里溢了出来。
并不是对感觉而是对为他人的服务而感到高兴的身体就在眼前。
润滑剂增加、动作变得顺畅。
「啊……哈、嗯、啊……。可能轻松点了……
幼小的身体下、未成熟的器官因为性而喜悦颤抖着。
肛门的粘膜并不是在最里面的地方、而是直接暴露在外面。
所以每次前后动腰的时候、都会看到埋在里面的地方被翻了出来。
「总是那么大……、是因为、你喜欢我吗？
「……啊啊
「嘿嘿……。什么都给你呦
比起和女性器官做爱、更像是直接侵犯渡真理本身的感觉。
交合是两人同时都抢夺对方和被对方夺走。
舍弃理性和常识、只看到彼此。
「啊、呼啊、啊……、嗯……！　更深了……
深埋到热肠里。与腋下的体温明显不同、是体内的热量。
埋到根部、又抽出来——重复同样的动作将渡真理的身体夺尽。
「嗯咕……！　啊、哈、屁股、拓宽了……、啊、啊啊啊……！
多亏了爱液使抽送变得顺利。
根部被缠绕想起啾啾的黏着水声、拉起腰将龟头完整包住。
「稍微有点出来了……？嗯、嗯……啊、啊……
射精的感觉开始涌上来。渡真理对这一点很有把握。
我所发出的氛围使频率一致。
「马上就要
「嗯……、喜欢……
只是传达出单纯的爱的话语就让人不寒而栗的快乐。
「不管什么都做、谢谢……
「渡真理は――
之后的话我说不出来。我不知道自己是不是真的什么都能给。
身穿神职人员风格的cosplay服装、像天使一样的女孩。
抱在胸前、想象在禁断的地方吐精。
「呼啊、啊、哈、啊啊啊啊……！
腰的接触把渡真理的身体按下了。
再也没有比这更远的终点、总是把一切都抛出去的女孩子。
渡真理知道在哪里、放弃、期待着。
因为知道活着没有价值所以就放弃了期待着。
「我爱你……
最让人敞开心扉的话语。
「出来了呦……っ
「请给我……啊、哈、啊、啊啊啊啊啊啊……！
就像彼此间合为一体的错觉、终究也只是错觉。
配合着呼吸、引导射精。
「唔、嗯呜呜……！　哈、啊啊啊、屁股、好热……！　呼哈、哈、啊啊啊……！
最后几次毫不客气地进行了激烈的活塞。
到极限为止将腰绷直、品味龟头被夹紧的味道、根部被柔软和温暖所包围。
「啊、嗯……、啊、啊啊啊啊啊啊……！　屁股、要变得奇怪了……好烫、嗯……、啊……！
感觉过多了、渡真理的反应越过了数值的瞬间—。
在肠内射精了。
「嗯啊――啊、啊啊啊、呀、嗯……！　啊、啊啊啊啊啊……っ
发出下流的声音精液开始溢出。
俯视禁断之处与欲望碰撞的证明、沉醉在喜悦之中。
夺走完、被夺完——我也到了极限。
我和渡真理都暂时精疲力尽了。
躺在床上、等着恢复。
在这期间、从厨房里飘来了甜甜的香味。
渡真理的身上盖着毡子、从床上爬了出来。
优似乎在做饭、在厨房里。
「啊、哥哥。虽然擅自使用了但是没关系吧
……这里也有个天使。
「……喂。等下。穿好衣服啊……。虽然我这幅打扮没资格说……
这么说着把目光放到厨房的水槽处。
好象在做薄饼。
「H完会饿的吧？之后大家一起吃吧？
prpr的cosplay服装在哪里都是猥亵的。
美少女穿着站在厨房里的样子只有不协调感。
但是——为什么那么兴奋。
「博饼里、加入了胡萝卜。我们那修女先生告诉我的、那样的话会很好吃——喂你在听吗？
露出了不满的表情。
而且、优自己完全没有意识到吧。
做料理、并向我说明什么的是只有做梦才会有的事吧。
「……欧派。稍微给我看一下
「诶……？　啊。真、真是的……。H。总是盯着那里
衣服的胸口尺寸还有余、完全看到了顺畅的胸口的樱色丘陵和尖端。
充满女孩子味的大腿也使人入迷。
「啊、这种时候最好是这样说吗？看吧。……像这样的
做出了小恶魔般的微笑、但是
「……呜哇。鸡鸡变大了……
立刻回到了困惑的表情。
「马、马上就能做好了。之后再说。因为正在使用火、所以再忍耐一下吧。呐？
如果是修女角色的角色扮演的话、总觉得会变得老实。
「欧派的话看着就好了。啊、盆子在哪。帮忙把叉子拿出去一下
虽然有点惊讶地说着、优似乎也有点心跳加速了。
一边用视线看着股间一边进行着作用。
两个人穿着角色扮演服的样子。
对cosplay服感慨完以后、大家吃起了优作的胡萝卜薄饼。
在这期间、一直窥视着两人胸口的乳头。
很好吃啊、一边说着一边倾斜身体、有笑的时候就能窥见胸部。
蛋糕和胡萝卜、黄油和糖浆。
这种程度足够补充燃料了、真是太兴奋了。
「真是的……又来吗？
「啊哈哈、很有精力嘛……
「你那么喜欢这件衣服啊……
渡真理的屁股上还留有刚刚做完的疲劳感和违和感、总感觉有种杂乱的氛围。
平时的活泼的样子有些不同、若无其事的笑着。
那样的表情也很有魅力。
「诶、诶……那里、好痒……、嗯、啊、喂……
「这、这是什么……。又做这种怪事……
又用了优的腋下。
这次不单单是在腋下摩擦、而是插入衣服和肌肤间的缝隙。
「呀、嗯……！　做这种事……、嗯、别把小鸡鸡伸过来……
「啊哈哈好像很有趣……
「从刚才开始就一直在意着这个间隙
「H、变态、色胚。咦……还有什么呢……。笨、笨蛋鸡……笨蛋鸡鸡？
小心翼翼骂的台词不知为何更加兴奋了。
也许能感觉到很清楚的感情。或许是因为一直骂着、一边完全没有想生气的感觉。
「呜呜……、变得好热、而且好硬……
「不好的东西全部射出来吧？呐？
「射出……。啊、原来如此、就这样又会……。笨鸡鸡
即使坏了也没关系。
决定就这样尽情享受、股间激烈得发麻。
「好拼命……
被拉扯的快感也停不下来。
倒不如说就是因为被拉扯才让快感增加了。
「额……快点给我射出来！　……之类的？
「啊、对对！　跟角色越来越像了！
「……笨鸡鸡。快点给我射出来……。唔、啊、咬到了……
做着不习惯的事也好棒、马上就要射精了。
摩擦着腋下、衣服的下摆擦着龟头——
「嗯……！　啊、呀、真的出来了……！　啊啊啊、真是的……
把优的抱怨当做耳旁风、和最初做的同样的要领插入也渡真理的腋下。
廉价的衣服和白瓷的少女的皮肤的反差让人安心。
在股间注入力量、衣服被发射途中的精液给弄脏——。
「呀！？　啊哈、诶呵呵……　哇、黏糊糊……
渡真理身上也擦上精液。
正好铃口的地方了、顺便连乳头凸起的感觉也一边品尝。
「呼呼呼……  附体的坏的狼先生，不在了？
「……非常满足
「那么、优、一起来
虽然残留着些许疲劳、但是很开朗可爱的声音回响道。
「Love☆engage、向你释放高涨的爱的结晶
「唔……、向你释放高涨的爱的结晶
真正的大满足、我倒在了床上。
……以为只是睡觉而已为什么会变成这样呢？。
这个年纪的孩子是玩不够吗？
「来ー。喝奶了呦
「这个……这么做好吗？
「这种程度可以哟。明明中午都做了那么变态的事情了……
「我觉得优也有点怪。看sis sis的时候也是这样
「诶――
「只有在baby sister出来的时候才会认真看吧
「唔……
傻傻地想着、这是什么样的角色呢？。
两个女主角修女的继承人……？想起了还没长大的角色。
是上个星期第一次登场的角色、平时由两个人的女主人公照顾、很有活力。
「……有什么关系
「很可爱吧～♪　都变得像照顾人了
「也，也许吧
在动画中出现的真正的小角色、对男人来说是无法理解的。
对女孩子来说也许是很有魅力的。是用人偶玩过家家游戏的延伸吗？。
……就算是这样由我来做也很奇怪吧。
「啊、但是下次cos sis sis的时候、不要做薄饼而是做硬面包哦
「诶、吃薄饼就好了。硬面包我们经常吃……不太好吃
「但是硬面包更好。这样就可以了。重要的不是味道、而是原作
「味道和料理都很重要。不是都是吃的。
渡真理在这之上似乎有更多讲究。
另一方面、优也有很多讲究。
两人一边爱抚着勃起的肉棒一边讨论着。
料理就是爱情之类的、吃的话什么都好吃之类的。
调味和制作时间都很重要之类的、素材在透明地发光比较重要之类的。
白色的鱼很好吃之类的、海边长的蛇很好吃之类的。
「果然手工制作的味道更好啊。在家里精心设计……
「戴长帽子的白色的人比较强
「啊？长帽子、白……啊、厨师？
「煮师？
「嗯？ 哎？ 好难懂哟
一边苦笑一边听着。
今天已经充分地H过了、勃起也勃够了、已经大满足了。
脱力把身体交给两人。
「嗯……。喂……。别发呆了看这边、这边
依旧是优把欧派压了上来。
没办法——像这样很拽地想着、轻轻地吸了吸。
「呀　啊哈哈、诶嘿嘿……
……ちょっとやばい表情だ。
「好孩子好孩子……。明天我会做好吃的早餐、一起吃吧ー……
好像气势满满地要做啊。
「我也做蛋黄酱火腿和汤吧？。然后还要做面包
「别跟我说是用烤面包机烤面包哟？
两人的聊天让人放松。
用手来品味柔软温暖的肌肤的触感。
「啊嗯……、嗯……。呼呼呼、喝多点呦……
平静的夜晚更长了。
「啊……。嘿嘿。起床了？
优穿的是、昨天买来的白色整洁的围裙。
和渡真理不同后面的蝴蝶结也很漂亮、一瞬间这么想着——然后看到了围裙下露出的屁股。
「怎、怎样？　合适吗
脸上染上一副强硬的表情说着。
「……太可爱吓到我了
「唔……好会说话。但是、不只是可爱
「很工口
「不、不能换种说法吗？　你看……那个。什么呢……虽然不太明白……
「像新婚妻子、之类的
「对对、就是这样就是这样。啊哈哈
笑着摆出决胜脸。
掩饰着清楚的可爱。
我从起床开始就一直等着这个姿势、这样想着越来越激动了。
起来了的时候我会很高兴吧、想象一下——。
「还没烤吗？
「嗯。差不多可以了吧？　手也酸了
我觉得没必要在烤薄饼之前就把手搞得又累又酸。
我怎么也起不来、说不定沙啦沙啦地大声搅拌也持续了很长时间。
……什么啊、这个可爱的生物。
重新从后面眺望着优的全身。
首先映入眼帘的是娇小但是充满女性魅力的臀部。
背和又圆又柔软的肩膀——制作着魅力的皱纹的腋下。昨天就在那里狠狠地射了。
然后——从围裙的缝隙中窥见的乳头。
「看得好仔细……
最后、放在大腿中央的缝隙。
「……难道有点湿了吗？
「哎……啊！？才、才不是……应该……
没有自信的否定也好可爱。
用这样子等待着的时候、多少有些心动了吧。
「优、就那样
「好……、啊、额、嗯
强硬点喊她名字的话一下子就顺从了。
我脱下了睡衣的裤子。
然后展示了勃起的东西。
「呀……、哇……
稍微被吸引了一下。但是很快就改变了表情。
「呵呵……。果然效果很出众啊。被、被我的魅力迷得神魂颠倒吧？
「没错
「嘿嘿、真是没办法
「想就这样做H的事情
「诶……、就这样？　在这里……？
「优参考的书中有这样的场景吗、没有吧
优脸红地移开视线。
想起了什么。男女的事听了相当的多、在图书馆里入手的书全部调查了个遍也说不定。
本来穿成这种样子的原因一定是从书中学来的知识。
我靠近一步、在优的身后站好了。
把膨胀的阴茎顶在小巧的屁股上把手放在缝隙上。
「嗯……、啊呜……。真是的……
真是的、虽然已经这么说了、但是特意穿成这样一定是在期待着什么。
像这样用中指把阴唇划开。
「嗯……、等、等等。果然在这里……
「不等
稍微有些热情的行为更符合优的喜好。
从后面紧抱着、优的手爱抚着龟头。
「啊……
难过的声音。
从围裙中窥视到乳头也勃起了。
进去了呦、在优的耳边小声说着、优的肩膀颤抖了一下。
一边想着小鹿一样的反应好可爱、一边把用龟头把阴唇划开前后活动。
优的爱液的量多、这么快的展开就一经湿透了。
稍微习惯之后、把龟头插入深处。
「唔、嗯……！　怎么这样、突然就……。啊、哈……！　嗯呜呜……！
嘴上说得很突然、但优的小穴已经湿得一塌糊涂了、反应也决不坏。
伸展后背、尽量弥补身高差跟我配合。
「哈、啊……、好大……
至今为止已经交合过好多次了、优体内的哪里似乎还残留着硬硬的部分。
像女孩子却不像女性的反响让人越来越兴奋了。
「嗯……、嗯、小鸡鸡、向下垂着吗……？
「因为身高不一样
「啊、这样啊……对不起
完全没有道歉的必要。但是如果被女孩子那样道歉的话、不知为何心情很好。
我觉得自己是最差劲的人吧。
「优好有女孩子气好可爱
「不要在奇怪的地方表扬……啊、啊！…………
我知道她在高兴。背后不禁颤抖、阴道的褶夹得更紧了。
「喜欢照顾人吗？
「……嗯。也许喜欢……
优像渡真理撒娇的程度很厉害。
然后优有时候也在照顾渡真理。
”不要插手”不排除这个的是渡真理的器量、也是因为这样两人才在一起的吧。
「想照顾人啊
「……想……
有点伤感地抖动睫毛。
优说不定也明白。小时候做到的事、长大了以后要做到。
「……想做的事、能做到吗？
「哎……？
「就这样一直走下去的话、一定
我说的台词让优的肩膀颤动着。
「……可以吗？
「可以呦
「但是，这样的话……。哥哥会
「为了优和渡真理的话、今后的时间全部使用
「……啊、哎嘿嘿……
后背微微弯曲、又夹紧了。
我知道你在迷惑但仍在寻求。因为你很温柔。
钱如果是最重要的话那么钱就是什么都不能交换的。
可以交换的东西跟全部与本质无关。地位不行，工作也不行。
只是什么都不能交换的爱、在家人之间形成。
「可以一起呦
「嗯……、一起来……想要在一起、和渡真理一起、我一起……、啊、嗯……！
一直都守护着、想要一直守护着。
优、像这样嘟囔着名字激烈进行活塞。
由于姿势的原因里筋被很好地摩擦着、铃口下接缝的部分的摩擦带来强制的快乐。
「呜啊，啊……啊……！ 嗯，哎呀……
颤抖的身体和热的叹息。小巧的屁股和腰撞、发出猥亵的响声。
「哥哥、真的会被糟蹋的……
「因为我也糟蹋了优
「……想要你当爸爸……
抱起优的身体、猛然加大活塞动作。
不想离开的心情越来越大。
「啊……、啊、嗯！ 啊，啊，嗯……！
那是拥抱着虚幻的幸福的心情。
「想叫你爸爸、也想叫你老公……、啊、哈、嗯……！
无论怎么叫我都可以。
为此做好了觉悟。
狡猾地斟酌一下。就算是连累祝福也一定要逃走、有点会好好地做的。也有相应的金钱。
三个人在一起——我认为是家人是很重要的。
我们自己的、得不到周围认同婚姻是最重要的。
只要考虑到这一点我觉得实现绝不是不可能的。
「在里面……在里面射出来……
除此之外的选择已经不可能。
优喜欢的事。我想实现优的希望。
「我喜欢你……。最喜欢爸爸了……
射精前的感觉一下子高涨了。
「请收下、我吧……
勃起达到最大限度。
昨天全部射完之后、一大早积蓄的精液全部灌入了优的里面。
「呼啊、哈、啊啊、嗯……！　唔啊、哈、啊啊啊啊……！
最后腰几乎紧紧地贴在一起做着活塞。
优的小穴深处、子宫口贴到了铃口。
「嗯、啊、啊啊、哈、啊啊啊啊……！　喜欢、最喜欢了……っ！　喜欢你、好喜欢你……
在快感膨胀之前固定下来。
紧紧抱住不让她跑掉，等待射精的瞬间。
「啊――、哈、嗯啊、啊啊啊啊啊……っ
两个人的身体同时颤抖。
把浓厚的精液全部射出、把优的身体抱得更紧。
「嗯……！　哈、哈、哈……、啊……。哈、哈……っ
互相都出了汗、皮肤接触的部分有种混合起来的感觉。
其他什么都不要。
理解着。至今为止什么都没有要求过。
直到与两人相会为止。
把手指缠绕在一起、一个人的部分化成了两个人。
「啊……哈唔、哈……
现在想插入渡真理里面。
能品味到入口处被紧紧夹着、是因为这个体位的原因吧。
「……好美……
「啊哈……可能有点害羞……。嗯、唔……
两人缠绕的手指意义深长地转动。
或许通过指缝深处的缠绕、感受彼此间的存在。
因为在狭窄的阴道里、可以感觉到优的味道。
如果优做些什么、那就会传达给渡真理、渡真理传达给了我。
「大家都在一起………………哈……
每当吐息时渡真理的里面就会断断续续地夹紧。
摸着渡真理和优、我的存在也能被感觉到。
「……想要亲亲
「哎？ 啊……、嗯……
悄悄的水声响了。
两人重叠着嘴唇、可以从间隙窥见舌头。
「嗯…………、啾、哈、嗯……
头上的背部轻轻地颤抖起来。
同时加大夹紧的力度、对自己浅浅的感觉感到欢喜。
「噗……、嗯、嗯……啾……嗯……
一边看着少女把舌头互相缠绕、一边让阴茎根部被完全包裹起来。
像触犯着乐园的禁忌一样的崇高下贱地感到喜悦充满胸口。
「喜欢……、嗯、优也好……、啊、啾……。嗯、嗯咕、啾……
在胎内感觉到我很高兴的事。
我知道、渡真理的反应跟优做着什么样的kiss。
最初是自己做的却渐渐被人压倒、成为被攻击的一方。
「呜啊……、啊……、我也喜欢……、嗯……！ 啾、啊、啊……。嗯嗯……嗯……
渡真理的头摆动着、长长的头发搔弄着胸口。
痒痒的感觉也让人舒服地叹息。
不久两人嘴唇分开喘息。
然后优嘟哝着。
「这样做的话、也只能认为是、传达到了……
「哈……、有很多、不知道的知识呢
即使是皮肤重叠、即使有多深联系、也不能直接感受到其他人的快感。
虽然是非常寂寞的事情、但正因为如此才想传达出去。
「……喜欢
对渡真理说着简短的话语点了点头。然后——
「啾……、嗯……。舔舔……、哈、嗯……
又一次和优进行微妙地接吻。
两人的互相交错、无法分离。
不仅仅是手指而是全身都互相缠绕、静静地互相传达。
「啊呼……嗯、啾……哈、哈……、啊……、喜欢……
两个人的唇重叠着、就像同时插入两个小穴一样。
扭动身体对小穴进行突刺。
「嗯……！　啊啊、哈……！
看到渡真理的样子优地发出简短的声音。
传达了感觉。
「想要……
然后又是短短的嘟哝。即使没听清想要什么也可以猜得到、然后再次引起喜悦。
「再稍微……等一下。嘿、现在……、嗯、有什么要出来了……啊、嗯……！
这么说着渡真理夹得更紧了。
优的瞳孔轻轻地摇晃了一下。
「我也……一起、一起可以吗……
二人再次贴起嘴唇。
看着这一幕我更兴奋了、用力顶着渡真理的小穴深处。
「呼啊、啊……！　等、嗯……！　哈、嗯呜呜……！
两人的腰像商量好一样前后扭动、时不时上下扭动。
阴道夹紧阴茎摩擦着里筋、小穴深处温柔地缠上催促着射精。
「啊、嗯……！　哥哥的、好大……、所以、马上就要……
渡真理的身体上冒出了汗。
一定也能传道到优身上、彼此的性感在无意识地提高着。
我自身也、被互相拘束着的少女、用笨拙的动作逼迫射精。
「哈、啊……！　唔嗯……！　哥哥、给我……。优在等着了……！
「渡真理……
即使不被任何人知道也能温柔对待他人的女孩子。
集中感受膣襞的引导。
自己几乎不动感受有射精的感觉往上冲。
「啊……出来了……、给我、我也……
「嗯……！ 啾……、嗯、嗯……、啊、嗯……！ 嗯、啊、啊……
「嗯啾……，嗯，嗯……。去吧……、一起、去吧……？
那个一起、是指我和渡真理的事情吧、还是把优也包含在内了有一瞬间不明白。
但是――。
「啊……、嗯……！ 啊、啊……嗯……！
优的反应也变得激烈了。
感到着把思念传达到的身姿——射精感冲了上来。
「啊――嗯、哈、啊啊啊啊啊……！　精子……、嗯、去了……、嗯啊、哈……！
黏糊糊的精子势不可挡地侵入渡真理的子宫、也推动着想象。
眼前渡真理的背颤抖着、同时也能感受到优的颤抖。
「哈……。哈、哈、嗯……。哈……
一边听着优的娇喘声、一边把精液的残滓在渡真理的腔内蹭干净。
勃起没有完全萎靡。
倒不如说反而更强了。优的感觉也传到了里面。
「我也……、快点、快点……
撒娇的鼻音让人忍不了。
拔出阴茎、改变角度——马上就插入了优的体内。
「呜啊、啊——、嗯、啊啊啊啊……！
优的反应出乎意料地好。
「啊、不行……、两人的、黏糊糊的……、嗯啊、哈……！　不行、不行、又要去……嗯、啊啊啊……！
只是插进去而已膣襞就夹紧缠上来。
而且断断续续的——。
明显是达到绝顶的反应。
「好厉害……
「因为……啊、啊、啊！……！里面的热、和平时完全不同……啊、啊、嗯嗯……！
因为到以前为止都在渡真理的阴道里、表面的温度可能和渡真理里面的一样了。
或者说爱液的温度直接传递了吧。
「好可爱……
快感的缘故、将想无意识逃走的优的身体用脚来压住。
让她动弹不得、阴茎在小穴内穿插。
「啾……嗯、嗯……哈姆……嗯……っ
「啊、不、要……嗯！　啾、嗯……哈、哈、啊啊……！　嗯、咕……
用唾液交换来穷追猛打。
阴道内一直断断续续纠缠着、优一直都在绝顶状态也用身体传达给了我
我的汗和动作一定也、传达给了渡真理了吧。
「嗯……、从里面、拿走了哦……？
啊啊啊啊……啊、哈哈……。嗯……想要、想要……想要很多……
口齿不清地说着持续颤抖着背。
我也是要第二次到极限了。
一直在追求的阴道内、没有时间让感官休息。
「来……嗯、啊、哈……。嗯……、啾……、嗯……
「变得奇怪了……啊啊、意识要飞走了……！啊、啊啊啊啊……！
渡真理让牵着的手上下起伏、身体也跟着上下起伏。
强制带动优的身体、间接加大活塞运动。
真的要被榨干了。
尖刺的快感通过竿传播全身、把要射精之后的沉重感全部吹飞。
「哥哥……、啊、去了……？　快出来……！　就这样……、啊、全部、都不知道了……！
优现在的意识也快被吹飞昏厥了。
极限附近想办法忍耐着的身影惹人怜爱、向胯股之间的深处用力。
轻轻地往上顶——
「唔！？　嗯……啊、快去、嗯呜呜呜……！
从下往子宫口的位置往上用力顶、给最重要的地方留下记号。
――想把这孩子干到不行。
「哈、啊啊啊、啊……、快出来、快出来……！　快点、已经――不行了、啊啊啊、嗯……！　啊啊啊啊……！
全部解放注入。
「哈、哈、啊――啊啊啊啊啊啊！！
脉动传遍全身。
「啊……哈、哈、嗯……！　啊――、哈、啊啊啊啊……
渡真理的背颤抖着。
在最下流的瞬间、寄托着最崇高的东西。
「啊――哈、哈、哈、哈……。哈……哈……
有一瞬间、有种大家连为一体的错觉——。
——祈祷。
发誓。
谁也不能共享感觉、不能用从真正意义上牵谁的手。
有很多不知道的事情。
所以在这个瞬间分享祈祷。
如果不能和谁分享的话——。
——只要拿着这份财富就会招致身体毁灭的。
箱子里最后留下的那真正财富的名字——。
——称为希望。
沉浸在时隔一周的阴道的感觉中。
幸运的是、访问两人的时机完全相同。
「啊……、嗯、啊哈……　哈哈、嗯……！
把两人排在一起按顺序侵犯中出。
以那样的约定、从渡真理开始。
「好舒服……、嗯 、哈、哈……
「从早上开始就……真是……。没用的哥哥啊ー……
声音稍微变尖了、说着跟优也在交往。
「果然……嗯、有点不对……！　哈、啊啊、比以前、还要厉害了……嗯、哈唔……！
同时访问两人、相会的时候可能还没有来访。
那就是女性的证明、是今后连接的东西——。
「有、有那么不一样吗……。那啥……危险日做爱？
马上就说出了学会的下流话语让我蒙住了。
只有勃起变得激烈、更贪图快乐。
为了两个人无论多少时间都可以花。
比起这个还有更加让人珍惜时间的东西。
――想让她们怀孕。
「呼啊、啊……、嗯……！　嘿嘿……从今天开始、就当爸爸了呢……
那个称呼现在让人愉悦、刺激着感官。
虽然今后不只是如此、但是现在还不是。
「把种子、射出来……。成为爸爸吧……
即使在这种时候也能保持笑容我觉得是渡真理的才能。
滋、滋、激烈地突刺着子宫。
最初只能浅插的阴道、现在变成了能够全部接受的程度了。
「可以有蛋先生呦……　我知道……、嗯、哈、嗯……！　在优的小穴里也……
「是、是这样吗……
虽然有点不知所措但却无法掩饰自己的期待。
今天想做好多次。多少次都能做。
无论多少次都能射精的感觉。
趁着势头、第一发把全部都射出去也没关系。
「啊……！　好激烈、嗯、啊啊……！　哈、嗯、穴……！　在子宫、尽情射出来吧……
激烈的活塞运动让小穴暴乱。
因为从缝隙间窥见了比最初见面的时候更加主张的阴蒂——一定要把这个女孩干得更加不行。
「呼啊、啊……哈、啊啊啊啊啊……！
突如其来的冲动。爆发时间几乎很短。虽然是平时总是会抑制住、但今天却无法抑制。
「嗯……！　啊、出来了……、咕、嗯呜呜、啊啊啊啊啊……
阴道内射精的途中渡真理的表情变了。
一直以来的笑容都没有改变、却望向虚空――
「啊……、哈……、嗯……、哦、啊……
全身大幅度地颤抖着。
「呼啊、哈、哈……。这样、绝对……。啊……会怀上的……
模糊不清地说着、然后一下子陷入了脱力状态。
暂时品味完在穴内全部射出的滋味之后、为了确认成果一口气拔了出来。
「嗯……！　哈、啊啊啊……
粘稠的白色浊液从深处溢了
渡真理一边喘着气一边张开唇口、完整地看到了里面。
「……哈、……
「啊……
接下来是优闭上了眼睛。
「真的、要收下我的全部啊……
「全部收下呦
「唔嗯……、唔嗯……
短暂的交合之后、用沾满精液和爱液的阴茎就这样插进了优的里面。
「呼啊、啊啊、啊啊啊啊……！
喜欢第二个插优的理由。
如给接受了因渡真理的爱液而勃起阴茎的话、反应的程度会上升两层次。
「嗯、啊……！　这个、好厉害……、嗯、哈、啊――
吃惊、优的背不禁颤抖了。
「啊……
然后静静地吐息。
和我的视线对上后——颤抖着说。
「……跟渡真理说的一样……
笑容渐渐融化了。
因至今从未有过的感觉而颤抖。
让她怀孕、带着这样的欲求向上顶、让睾丸疼痛程度地伸展。
「嗯啊、哈啊、啊啊啊啊、嗯嗯呜呜呜……！
之后只不过是激烈的活塞运动。
发出不成体统的声音。阴蒂也从包皮里露面。
床嘎吱嘎吱地振动着、就是这么激烈地抽插着小穴。
「啊、嗯……！　要来了……、嗯啊、哈……！　滋、滋的……。在小宝宝的房间了……
优的下腹变得更加激烈、柔软的肚脐都变形了。
在阴道里加大纠缠、摩擦着龟头。
「啊……嗯……。啊哈……　呐。想说吧
和渡真理眼神交汇。
「满满的谢意……
重新、看向了渡真理那大量溢出精液的秘部。
优一定也是这种感觉——
带着这样的确信刨着小穴。
「唔嗯嗯……！　呼啊、啊……！　又变得奇怪了……、嗯、啊、啊……！
「啊、真是的……、都是攻击深处、嗯……！　呀……、啊、啊啊啊……！
里筋有种绷紧的感觉。
要射精了。
「那样的、啊……！　就算不用那么咚咚咚地……、嗯、真是的我知道了……
「绝对会怀上的……
后来只是遵从本能的冲动。
优的表情崩坏、把敏感度提到极限。
「嗯……！　啊、哈、啊啊……！　唔咕、啊、嗯嗯呜呜呜……！
不久从腰的深处发出震动。
明明是第二次、却还能激烈地暴发冲动。
「爸ー爸……
「啊……爸爸……。射出来……、嗯、啊――
一句话让暴发又无法抑制了。
精液配合脉搏上涌。以子宫为目标的印象在脑海里铭刻。
――让她们受精的印象也。
「呼啊、啊、嗯啊――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　热热的、满满的……去了、要去了……
大量的白浊液一口气灌入。
看向优的下腹。又柔软地发生了形变、向深处注入的份全部接了下来。
射精的脉动停了下来、腰马上就软了。
「嗯"……っ
然后——等待精液溢出来。
「呼啊、啊……。啊啊啊……
大块的精液掉了两次出来。知道了自己股间的脉动、是因为被其中一块堵住了。
确实注入的成就感从我那里被全部夺走了。
全身沾满了汗。
「……从什么时候开始就不是哥哥了呢？
「啊呼……哈……。呜呜……嗯、是从什么时候开始呢……
从两个人喜欢的时候就开始。
不仅是我们拿着的东西、连没拿的东西都给彼此了。
自己是什么样的人、这些已经丢掉了、现在已经成为家人了——
最后留下的东西、变成最初的东西。
希望在静寂地循环。
缓缓地、恭敬地做着活塞运动。
「啊、嗯……。啊……好舒服……
脸与脸相互逼近对视、然后注视着已经搞大的肚子。
令人怜爱的双唇微微晃动。
「爸爸……
从今往后也将会永久持续下去、sex已变成了生活的一环。
视线一旦相汇便难以再岔开。
「那……那个
「嗯
「这件衣服、稍微有点大……
确实如此。
肩膀那里给人感觉过于……、仿佛刻意去彰显优那纤细的身子似的。
为了方便露出胸部、经过裁剪过的衣服
——方便哺乳的衣服
「优……
「知道了啦。真是的……真拿你没办法呢…….
用如同往日般的、平常而又平稳的语调说着、但同时也认真地观察着我的脸色。
「颓废而无用的哥哥……
耳边回响着甜蜜的轻语。
「啊……别。别突然变的这么大呀。要么用胸部做、要么用小穴……两者只能二选一
想法完全被看穿的我只得以向优点头。
「那……请吧
说之时、优微微地碰了下自己的胸部。
于是——。
乳液从可爱的胸部的前端溢了出来。
无比的兴奋、不中用的自己、满足自己的同时将口接近乳头。
「啊……。嗯……
这举止仿佛就像是在细细品味这感觉。
也许对她来说只是做着事先演练过的内容而已。但、对我来说却是、本以为不会再有第二次机会的一次场景再现
「哈啊……、哈啊……。嗯……。真是个好孩子呢……
用口含着乳头、吸着母乳。
「嗯呼……♪  啊、真的就像小宝宝一样啊……
悄悄说话的声音也令人愉悦。
而优的母乳十分甘甜。
和渡真理比起来的话
曲奇、薄煎饼、蛋糕亦或是泡芙。
优说她来做饭、而做的食物以甜食居多、我也一直在为她试食——。
看来作为母亲吃过多的甜食的话、母乳也会变得甘甜起来。
「……好吃吗？
因为过于甘甜、搞的就好像婴儿难以断奶似的。
而这现象如今却适用在了我身上。
过于甘甜、大脑深处正麻痹着。
同时两腿间的那里也麻痹着。
「嗯……！喂喂。只能二选一哟。刚刚不也说了嘛
感觉她斥责的方式也越发精湛了、这反而使我内心不禁瘙痒起来。
给人感觉就像是回到了小时候。
回到了、有着至高无私的母爱与满受慈爱的时代。
「乖、现在还是专注于胸部吧。乖呀、乖呀……
“哈啊”地喘息着。
明知自己这样不成体统、内心却愈显贪婪。
最开始被优这样做时、明明还觉得她把胸像这样压过来真是件奇妙的事。
而如今不被她这样的话、我就活不下去了。
小但却被拉伸着的乳房。
为了使她不感觉到疼痛的这份义务感、屈使自己忍耐着、并沉醉于甘甜之中。
然后在这结束之后——。
「嗯。那下面就到小穴吧……？
仅因被她说了这么一句、勃起程度就已涨至极限。
「嗯、啊……！慢一点、像刚才那样慢一点……可以吗？
持续以缓慢的动作抽插着、同时也不禁微微地提速着
即便如此也能获得非凡的刺激。
优那温柔的视线持续倾注于我——眼部边缘里映衬着乳液。
「哈、嗯……、才这种程度就、biubiubiu的快要射了？
对话的拟声词正在增多并非是错觉。
胸部得手之后总会陷入这种情况。
就像是在教小孩子一样的语气。
「嗯……。那、妈妈的小穴、可以使用哟。尽情地、变舒服吧……
不改变速率的活塞运动仍在持续着。
即便如此也还是渐渐的兴奋起来、射精的快感渐渐逼近。
一步一步地、快感确实在攀升着。
腰每做一个往复、精液就会一点点聚集、最终仿佛要从容器里溢出来似的——。
「啊……要biubiubiu地射了？可以哟……、嗯……。对妈妈满满地射出来吧……
原本绷紧着的肉棒更加紧致、理性早已扶摇直上九万里。
「嗯……啊、哈、啊……。嗯……
听到优那使人直感悲凉的呼气。
在射精之前、粘稠的母乳一滴滴的溢出来、射精的暗号——
「啊……
将下面那隔阂着的玩意解放、在优的里面射精了
「嗯……、唔、嗯……。啊……、哈啊、哈啊……
在那一瞬间、好像优的性感觉也一下子兴奋起来。
至今为止还显得绰绰有余的表情早已崩溃、显得扑朔迷离。
「哈……。哈啊……。爸爸真是的、特好这口呢……
艳丽无邪的微笑使我手背上的青筋抖动着。
「诶嘿……今天工作也辛苦了
「谢谢
「真的不容易呢、我能理解你的心情
早晨、出门之前吸着优那拉长着的胸部——
回来的时候渡真理像这样侍奉我。
这已经成为了最近的习惯了。
「嗯、唔……呼呼呼…… 到此为止就可以了吧……
虽然被侍奉着、但同时也感觉在侍奉着她们。
勃起时缓缓地将力注入、感觉渐渐地高涨起来。
渡真理的动作绝不算快。
但、像这已熟悉的阴壁温柔地治愈我一样、紧紧贴合着、将快乐诱导给我。
「怎么样？疲劳什么的、都烟消云散了吧？
「……虽然会更累、但也易入睡……
「啊哈……  那就好。太好了、太好了……
独自一人赞同、稍微将小脑袋倾下来看着我。
她那视线仿佛在诉说：不勉强自己也行哟。
仅仅是像这样关心着我、疲劳便会被治愈的。
能被他人牵挂着、能被守护着是最令我开心的。
「今天都发生了些什么？
那时我所说过的话。
渡真理总是把接受过的事物永远地记住它。
仅仅回忆过去、将今天所发生的事情传达。
即便如此却无法全部传达、发生过但双方不都知道的事——但我却知道我有着不知道的事。
「原来如此啊……。我呢！想和优一切做料理哟。那个……什么来着。从切口完整的洞穴里的鱼
苦笑着稍微思索了一会。
「是西太公鱼吗
「啊、就是那个了！真不愧是—、丈夫大人♪ 还有剩下的、之后一起吃吧？
对话持续着的同时也逐渐高涨着。
用渡真理的话来说、就像是已经使用超过25%的力量了。
平日里如此紧紧夹着的小穴口、如今却因稍微肉厚而显得肿肿的。
身体的柔软度像这样持续、总以温柔地接受着我的全部。
「今天呢……稍微考虑了一下
「嗯……？
「我之所以能温柔地去对待别人、是因为温柔哦
一瞬间以为她说了两句意义相同的话、但大概并不是。
后半部分的话附加的主语一定是渡真理以外的人吧。
「所以……喜欢
被这么直接告白的话、内心里快乐的海浪不禁变得汹涌起来。
每天都在想着你哟、被这样说时总会不知从哪里莫名涌出一股泪意。
「呼呼……♪  喜欢、喜欢、喜欢……
说着喜欢的同时、渡真理也因此情绪高涨了才是。
阴道内壁的紧紧的、柔软地贴合着我的肉棒――。
「嗯……、啊……。出来了好多……
与优的母乳比起来较于清爽的质感、渡真理的母乳溢了出来。
看到这般情形的我无法忍耐、勃起的更厉害了。
真的是喜欢胸部呢、渡真理微笑着的同时、内壁的压力也变得高强。
一口气性感电压就上升了。
渡真理的那里始终于我相结合、仿佛一样在向我撒娇似的。
「……喜欢你
「嗯……、啊、哈啊、嗯……
柔和的微笑与、同优做爱时比起来更快的来回抽插。
爱液的量也正好使肉棒与内壁粘粘地相络在一起、龟头能够感受到内壁褶的触感。
「……稍微忍耐一下吧。这样的话、会变得很舒服哟……
在甘美与处罚同居的诱惑面前我点了点头、勃起的感觉稍微远去。
就在这时——。
「嗯、哈啊、啊……。哈、哈啊、啊啊……
渡真理的侍奉、一点一点地回响着。
渡真理还是一如即往的擅长使用身体、肚子几乎没没有上下运动而是前后的、给予我肉棒整体的刺激。
「也许……有点不妙了
「这种程度……嗯、刚刚好哟……。亲一下、稍微忍耐一下吧……
顺从地点了点头、压抑着这稍微放松就会上涨的射精感。
渡真理的娇声在静寂中回响、我的脑海里几乎被染的一片空白——
「嗯呼、啊……。十……
「九、八……。到零为止要忍住。呐？
刚才为止在忍耐着快乐的过程中、理性几乎都被剥削完了。
被她这么提案、到了零就可以射了、赞同的同时得以安心。
「啊、嗯……、七、六……。啊……。肉棒、变得想要射了呢……。五……
还有一点。等待着那个瞬间。
等到零的话就可以安心了、看着渡真理的全身——垂下来的乳液吸引着我的注意。
射精结束后、真想埋在这令人略显拘谨的胸里睡上一觉。
「四……、三……
渡真理在这种时候是不会特意去开玩笑的、我明白这一点。
为了抓准射精的时机、腰的深处用力着。
「二……
精囊上移着。还有一点、还差一点就——。
「一……
咕噜咕噜咕噜、储存精液的场所、精液流过尿道时的感触
「零……  零……
平和、却显得激烈的经验射了出来。
「嗯……！啊啊、哈啊、啊……  乖乖、乖乖、今天也很精神呢……  真好……真好……
紧固的缝隙柔软地包围着、白浊液顿时四溢。
「很努力了……
因为将全部都射尽了、慢慢地我靠着渡真理的身体、抱着她。
然后在下次休日之夜——。
「爸爸
「诶嘿嘿……  今天从哪里先开始呢？
「嘿、给你胸部哟……
「优老是吃甜食太狡猾了。我的就不能也变的好次起来嘛……
我夹在中间听着她俩的对话。
女孩子擅长显摆自己觉得可爱的东西。
「但、最重要的不是味道而是能够被接受
以前的口癖在胸腔里回响。
以前渡真理也这么说过。
——幸福的未来在等待着、快过来。
「老公……
只有这种时候才以老公称呼我的优也挺狡猾的。
但、这种叫法在老早以前就已经约定好了的。
从今往后也一点、会为我分担所有地走下去吧。
将一个人拿不完的财富、与我分担着走下去。
「快看快看、和平
「我我也……和平
爱与和平、什么都无法交换、是无力的。
即使什么都无法交换也无所谓、即使颓废也好、依旧只有时间会流逝。
所以我能够说：我喜欢。
怀着这一份一份的想法、不去伤害任何人、去感受、喜爱这不为他人所知的、文明。
= '誰も知らない'"]
= '人を呪わば'"]
= '貧者の金'"]
= '影踏み'"]
= '逆さまミダス'"]
= '誓いと祈り'"]
= '富について'"]
= '可愛いひと'"]
希望在静寂地循环。
缓缓地、恭敬地做着活塞运动。
「啊、嗯……。啊……好舒服……
脸与脸相互逼近对视、然后注视着已经搞大的肚子。
令人怜爱的双唇微微晃动。
「爸爸……
从今往后也将会永久持续下去、sex已变成了生活的一环。
视线一旦相汇便难以再岔开。
「那……那个
「嗯
「这件衣服、稍微有点大……
确实如此。
肩膀那里给人感觉过于……、仿佛刻意去彰显优那纤细的身子似的。
为了方便露出胸部、经过裁剪过的衣服
——方便哺乳的衣服
「优……
「知道了啦。真是的……真拿你没办法呢…….
用如同往日般的、平常而又平稳的语调说着、但同时也认真地观察着我的脸色。
「颓废而无用的哥哥……
耳边回响着甜蜜的轻语。
「啊……别。别突然变的这么大呀。要么用胸部做、要么用小穴……两者只能二选一
想法完全被看穿的我只得以向优点头。
「那……请吧
说之时、优微微地碰了下自己的胸部。
于是——。
乳液从可爱的胸部的前端溢了出来。
无比的兴奋、不中用的自己、满足自己的同时将口接近乳头。
「啊……。嗯……
这举止仿佛就像是在细细品味这感觉。
也许对她来说只是做着事先演练过的内容而已。但、对我来说却是、本以为不会再有第二次机会的一次场景再现
「哈啊……、哈啊……。嗯……。真是个好孩子呢……
用口含着乳头、吸着母乳。
「嗯呼……♪  啊、真的就像小宝宝一样啊……
悄悄说话的声音也令人愉悦。
而优的母乳十分甘甜。
和渡真理比起来的话
曲奇、薄煎饼、蛋糕亦或是泡芙。
优说她来做饭、而做的食物以甜食居多、我也一直在为她试食——。
看来作为母亲吃过多的甜食的话、母乳也会变得甘甜起来。
「……好吃吗？
因为过于甘甜、搞的就好像婴儿难以断奶似的。
而这现象如今却适用在了我身上。
过于甘甜、大脑深处正麻痹着。
同时两腿间的那里也麻痹着。
「嗯……！喂喂。只能二选一哟。刚刚不也说了嘛
感觉她斥责的方式也越发精湛了、这反而使我内心不禁瘙痒起来。
给人感觉就像是回到了小时候。
回到了、有着至高无私的母爱与满受慈爱的时代。
「乖、现在还是专注于胸部吧。乖呀、乖呀……
“哈啊”地喘息着。
明知自己这样不成体统、内心却愈显贪婪。
最开始被优这样做时、明明还觉得她把胸像这样压过来真是件奇妙的事。
而如今不被她这样的话、我就活不下去了。
小但却被拉伸着的乳房。
为了使她不感觉到疼痛的这份义务感、屈使自己忍耐着、并沉醉于甘甜之中。
然后在这结束之后——。
「嗯。那下面就到小穴吧……？
仅因被她说了这么一句、勃起程度就已涨至极限。
「嗯、啊……！慢一点、像刚才那样慢一点……可以吗？
持续以缓慢的动作抽插着、同时也不禁微微地提速着
即便如此也能获得非凡的刺激。
优那温柔的视线持续倾注于我——眼部边缘里映衬着乳液。
「哈、嗯……、才这种程度就、biubiubiu的快要射了？
对话的拟声词正在增多并非是错觉。
胸部得手之后总会陷入这种情况。
就像是在教小孩子一样的语气。
「嗯……。那、妈妈的小穴、可以使用哟。尽情地、变舒服吧……
不改变速率的活塞运动仍在持续着。
即便如此也还是渐渐的兴奋起来、射精的快感渐渐逼近。
一步一步地、快感确实在攀升着。
腰每做一个往复、精液就会一点点聚集、最终仿佛要从容器里溢出来似的——。
「啊……要biubiubiu地射了？可以哟……、嗯……。对妈妈满满地射出来吧……
原本绷紧着的肉棒更加紧致、理性早已扶摇直上九万里。
「嗯……啊、哈、啊……。嗯……
听到优那使人直感悲凉的呼气。
在射精之前、粘稠的母乳一滴滴的溢出来、射精的暗号——
「啊……
将下面那隔阂着的玩意解放、在优的里面射精了
「嗯……、唔、嗯……。啊……、哈啊、哈啊……
在那一瞬间、好像优的性感觉也一下子兴奋起来。
至今为止还显得绰绰有余的表情早已崩溃、显得扑朔迷离。
「哈……。哈啊……。爸爸真是的、特好这口呢……
艳丽无邪的微笑使我手背上的青筋抖动着。
「诶嘿……今天工作也辛苦了
「谢谢
「真的不容易呢、我能理解你的心情
早晨、出门之前吸着优那拉长着的胸部——
回来的时候渡真理像这样侍奉我。
这已经成为了最近的习惯了。
「嗯、唔……呼呼呼…… 到此为止就可以了吧……
虽然被侍奉着、但同时也感觉在侍奉着她们。
勃起时缓缓地将力注入、感觉渐渐地高涨起来。
渡真理的动作绝不算快。
但、像这已熟悉的阴壁温柔地治愈我一样、紧紧贴合着、将快乐诱导给我。
「怎么样？疲劳什么的、都烟消云散了吧？
「……虽然会更累、但也易入睡……
「啊哈……  那就好。太好了、太好了……
独自一人赞同、稍微将小脑袋倾下来看着我。
她那视线仿佛在诉说：不勉强自己也行哟。
仅仅是像这样关心着我、疲劳便会被治愈的。
能被他人牵挂着、能被守护着是最令我开心的。
「今天都发生了些什么？
那时我所说过的话。
渡真理总是把接受过的事物永远地记住它。
仅仅回忆过去、将今天所发生的事情传达。
即便如此却无法全部传达、发生过但双方不都知道的事——但我却知道我有着不知道的事。
「原来如此啊……。我呢！想和优一切做料理哟。那个……什么来着。从切口完整的洞穴里的鱼
苦笑着稍微思索了一会。
「是西太公鱼吗
「啊、就是那个了！真不愧是—、丈夫大人♪ 还有剩下的、之后一起吃吧？
对话持续着的同时也逐渐高涨着。
用渡真理的话来说、就像是已经使用超过25%的力量了。
平日里如此紧紧夹着的小穴口、如今却因稍微肉厚而显得肿肿的。
身体的柔软度像这样持续、总以温柔地接受着我的全部。
「今天呢……稍微考虑了一下
「嗯……？
「我之所以能温柔地去对待别人、是因为温柔哦
一瞬间以为她说了两句意义相同的话、但大概并不是。
后半部分的话附加的主语一定是渡真理以外的人吧。
「所以……喜欢
被这么直接告白的话、内心里快乐的海浪不禁变得汹涌起来。
每天都在想着你哟、被这样说时总会不知从哪里莫名涌出一股泪意。
「呼呼……♪  喜欢、喜欢、喜欢……
说着喜欢的同时、渡真理也因此情绪高涨了才是。
阴道内壁的紧紧的、柔软地贴合着我的肉棒――。
「嗯……、啊……。出来了好多……
与优的母乳比起来较于清爽的质感、渡真理的母乳溢了出来。
看到这般情形的我无法忍耐、勃起的更厉害了。
真的是喜欢胸部呢、渡真理微笑着的同时、内壁的压力也变得高强。
一口气性感电压就上升了。
渡真理的那里始终于我相结合、仿佛一样在向我撒娇似的。
「……喜欢你
「嗯……、啊、哈啊、嗯……
柔和的微笑与、同优做爱时比起来更快的来回抽插。
爱液的量也正好使肉棒与内壁粘粘地相络在一起、龟头能够感受到内壁褶的触感。
「……稍微忍耐一下吧。这样的话、会变得很舒服哟……
在甘美与处罚同居的诱惑面前我点了点头、勃起的感觉稍微远去。
就在这时——。
「嗯、哈啊、啊……。哈、哈啊、啊啊……
渡真理的侍奉、一点一点地回响着。
渡真理还是一如即往的擅长使用身体、肚子几乎没没有上下运动而是前后的、给予我肉棒整体的刺激。
「也许……有点不妙了
「这种程度……嗯、刚刚好哟……。亲一下、稍微忍耐一下吧……
顺从地点了点头、压抑着这稍微放松就会上涨的射精感。
渡真理的娇声在静寂中回响、我的脑海里几乎被染的一片空白——
「嗯呼、啊……。十……
「九、八……。到零为止要忍住。呐？
刚才为止在忍耐着快乐的过程中、理性几乎都被剥削完了。
被她这么提案、到了零就可以射了、赞同的同时得以安心。
「啊、嗯……、七、六……。啊……。肉棒、变得想要射了呢……。五……
还有一点。等待着那个瞬间。
等到零的话就可以安心了、看着渡真理的全身——垂下来的乳液吸引着我的注意。
射精结束后、真想埋在这令人略显拘谨的胸里睡上一觉。
「四……、三……
渡真理在这种时候是不会特意去开玩笑的、我明白这一点。
为了抓准射精的时机、腰的深处用力着。
「二……
精囊上移着。还有一点、还差一点就——。
「一……
咕噜咕噜咕噜、储存精液的场所、精液流过尿道时的感触
「零……  零……
平和、却显得激烈的经验射了出来。
「嗯……！啊啊、哈啊、啊……  乖乖、乖乖、今天也很精神呢……  真好……真好……
紧固的缝隙柔软地包围着、白浊液顿时四溢。
「很努力了……
因为将全部都射尽了、慢慢地我靠着渡真理的身体、抱着她。
然后在下次休日之夜——。
「爸爸
「诶嘿嘿……  今天从哪里先开始呢？
「嘿、给你胸部哟……
「优老是吃甜食太狡猾了。我的就不能也变的好次起来嘛……
我夹在中间听着她俩的对话。
女孩子擅长显摆自己觉得可爱的东西。
「但、最重要的不是味道而是能够被接受
以前的口癖在胸腔里回响。
以前渡真理也这么说过。
——幸福的未来在等待着、快过来。
「老公……
只有这种时候才以老公称呼我的优也挺狡猾的。
但、这种叫法在老早以前就已经约定好了的。
从今往后也一点、会为我分担所有地走下去吧。
将一个人拿不完的财富、与我分担着走下去。
「快看快看、和平
「我我也……和平
爱与和平、什么都无法交换、是无力的。
即使什么都无法交换也无所谓、即使颓废也好、依旧只有时间会流逝。
所以我能够说：我喜欢。
怀着这一份一份的想法、不去伤害任何人、去感受、喜爱这不为他人所知的、文明。
