请选择要加载的记录
第三次世界大战迎来毁灭性的结局，幸存下来的少数人，这才真正明白了暴力的虚无。
人的祖先曾像猿猴一样，不得不为生存和繁荣而战斗……人类将那时的记忆化作本能、刻入血液，对他们而言，普罗米修斯的火还是太炽热、太危险了。
但是从最后的教训里得到启示的人们，终于以究极的形式断却了心中的猛兽。
用药物抑制情感，通过思想控制实现完全管理社会。
在焦土上建起的城市才是人类新的未来，真正的智人城堡。
被放逐出伊甸园的罪人们，在悔恨的尽头，终于到达了应许之地——城邦“利比亚”。
“一切悲剧都是可憎的，一切快乐都是罪恶。”
“因此，人之子啊，不要因为激情而流泪，不要因为喜悦而微笑。”
“只有通过理性约束自己，你们才是完全自由的。”
　街头的广播中、飞艇的全息投影上，伟大的领袖“神父”今天也在向利比亚的
市民们训话。
“万众一心，祓除一切苦难——是最崇高的‘美’。”
“若除此之外的颜色、声音、气味和触感，魅惑了你们的心神，那种美只是幻觉，是自远古以来蔑辱人类尊严的恶魔的诱惑。”
“投入火中吧。虚假的魅惑果实，必须投入火中烧掉。”
　凭借坚定的意志，将罪恶深重的历史投入火中——
下城区……一片废弃之地，残留着过去大战的伤痕。
这片土地连利比亚的威势也鞭长莫及，仍有许多情感违规者藏匿，成为反社会活动的温床。
　他们逃避政府的追捕，现已高度组织化，至今仍在秘密收集和保存具有煽动性的有害物品，那些从旧人类的猥劣精神活动中诞生的书籍、画作、音乐等等。
极端激进分子从下城区的废墟下回收战前遗留的热兵器，装备几乎和军队一样。
他们在各种意义上继承了人类的所有负面遗产，也因此成为威胁。
　无论治安部队多么装备精良和训练有素，要镇压这些武装势力，也不得不做好付出巨大消耗和牺牲的心理准备。
但是靠兵对兵、物资对物资取胜的消耗战，与以前人类的斗争没有任何不同。
体现利比亚理想的镇压，必须更完美、高效，通过避免一切可避浪费的绝对力量来实现。
因此，我们——神名教士——出现了。（译注：神名ｇｒａｍｍａｔｏｎ，完整形式ｔｅｔｒａｇｒａｍｍａｔｏｎ，四字神名，本义为四字母，古希伯来人借此指代上帝名讳，后世演变为耶和华）
在曾是仓库区的下城区一角，我和提雷利抵达了一栋尚未倒塌的废墟，此时距收到出动请求已经过去了二十多分钟。
我俩下了车，已经开展行动的治安部队成员一致投来带着敬意与畏惧的目光。
我们漆黑的教袍是坚固统治的象征，不了解这一原则的人都已不在人世。
我才成为教士没多久时至少还有些难为情，但如今已没有任何感慨。
　一个男人推开有些局促不安的队员，走了出来。尽管头盔遮住了脸，但领口的军衔略章表明他是队长。换言之，要求耶和华议会派出教士的人也是他。
“情况呢？”
曾是我新人时期的导师、现在是我搭档的巴索罗谬·提雷利特工，向治安部队队长问道。因涉及到任务，他天生低沉柔和的嗓音多了一份严肃的威严。
“仓库里还有至少３０名抵抗组织成员困守。他们高度武装，我们的损耗率已超过２０％。不能再增加伤亡了……”
队长的声音因为紧张而绷紧。这也没办法，毕竟简直和宣告自己的无能一样。
在造成如此大的损失之前，他就该准确地判断情况，请求教士出动了。
但追责他是上级的工作，不是我们的任务。我把个人观点放一边，紧接在提雷利之后向队长提问。
“突破路线安排好了吗？”
“好了。我们在仓库后面的墙上安装了定向炸弹，一起爆就能攻入敌方中心。”
“很好。”
我们被带到了仓库后方。
领头的突击队员全副武装，身上穿着装甲服，手里端着突击步枪，而我和提雷利都两手空空。
但是教袍的双袖里的弹射式枪套上，收纳着两把教士标配的战术格斗手枪。
尽管只带了这点装备，但我们教士修炼“基于概率统计学弹道预测的格斗射击术”——通称“枪斗术”，一旦施展出来，将成为超越这里集结的突击队队员战力总和的决定性力量。
在数学上解析所有枪战的弹道模式，将其融入我们从古研究至今的东方武术“套路”，从而形成枪斗术，一种能够最大限度发挥现代士兵潜力的格斗术。
它的效果，理论上攻击提升１２０％、防御提升６３％以上，尤其在封闭空间的乱战中能发挥最大的威力。
我们神名教士之所以作为敬畏或恐惧的具体体现而为众人所知，完全是因为我们精通这项无与伦比的战斗技术。
在老化但仍然坚固的砖墙上，几根像香肠一样串起来的定向炸药管，以粉笔标记点为圆心安装好。爆破后开口直径略小于２米，必要且充分的大小。
　一群抵抗分子就埋伏在这堵墙的另一侧。他们不仅击退了治安部队的强攻，还造成了大量伤亡。
队长报告的３０人可信度不高。从部队损耗率来看，敌方势力显然在此之上。
“开始行动吧。”
在提雷特的催促下我点头同意，解开枪套的盖子。
两把手枪从我们双袖中靠弹簧弹出，如活物般落入各自手中。
　不仅是我，连提雷利也拔出了枪，周围的队员们对此有些许吃惊。
通常情况下，执行清剿行动的教士只有二人组中的一人，另一人只是为了监督和报告而陪同。当然，这种分工是有原因的。
教士配备的两把专用枪各自装填有１６＋１发９毫米圣火弹，而且配合枪套的紧急换弹系统各备有一个后备弹匣。也就是说，一个教士拥有瞬间进行６６发连射的火力。
这意味能着连续无力化镇压６６个目标，或者消灭３３个目标，这只是非常简单的加减法。
然而，当两名以上的教士协同行动时，情况就没那么简单了。由于各自想法的冲突，即使是经过训练的枪斗术师也问题频发，例如将超过致命必要量的子弹集中在单一目标上，造成浪费，或者彼此的行动区域相互干扰，导致难以确定弹道安全区等等。
作为一门将单体格斗术追求到极致的武术，这是枪斗术不可避免的弊端，因此绝大多数教士都会单独行动，发挥最高的效率。
他们会以奇怪的眼光看着我们同时摆出战斗姿态，可能就是因为知道这个惯例所代表的含义。
这是理所当然的。我和提雷利的“二重奏”是一种特殊战术，其他教士同僚无法模仿。
　耶和华议会判断这次的任务尤其危险，所以专门派出我和提雷利二人搭档。
我们的相互配合能够实现双人同时行动而不降低火力，因此得到了上级的高度评价和信任。
“我将行使利比亚市民宪章第三条第四款规定的教士特殊权限，从现在开始执行一级情感违规者的集体处决……”
按照职务规程，提雷利庄严地念出宣言。
我微微眯起眼睛，降低瞳孔的感光率，同时拉起两把手枪的击锤。
“行动，开始！”
随提雷利的一声喝令，突击队员引爆了定向性炸药。
依靠聚能效应，炸药释放的破坏力以外科手术般的精度集中在一起，干净利落地切割砖墙。
开口处被炸得粉碎，向仓库内侧倒坍。
　飞扬的尘埃形成了一道帷幕，阻挡了开口处的视野。
但我和提雷利毫不畏惧，如一阵风一般冲进了仓库。
刚进入昏暗的室内就睁开眼，解放预先微眯以适应黑暗的瞳孔。
瞬间，内部的情况在视野中变得清晰。
教士的室内清剿流程由“序”“破”“急”三个阶段组成。
最初的要点是对敌方的认识或把握，以及根据其状态进行威胁等级的评估。
可见人数４８人。仅凭气息能感知到还有５人藏在暗处。
其中持有自动武器的有２９人。沉重的突击步枪反应迟钝，威胁等级下降１级。因此，第一次清剿的目标是持有冲锋枪的１２人。进一步观察每个人的姿态放松程度和未解除的保险……其中７人的威胁等级调至最优先。
以上的思考判断时间不得超过０．０６秒。如果教士超过了这个时间，那么他将被立即开除。
找到并即刻排除威胁最大的目标，同时还要通过武装、位置和姿势等信息，分析和把握二级及以下的威胁目标。这一系列行动在清剿射击术中属于“序”阶段，也是“二重奏”真正发挥实力的时刻。
通过反复的思考训练和对协作模式的研究，我和提雷利已经完全统一了“序”阶段的情况认知模式。
只要我们能够一直共享认知，那么只需要事先商定双方的分工即可。射击精度更高的提雷利将负责消灭最优先目标，而我将负责提前攻击第二目标，并进行预防性压制射击，防止埋伏人员发起反击。
我故意忽略了７名能立即将枪口指向我的威胁目标。当然，这是因为我完全信任站在我右边的提雷利。相对地，我还要负责另外５把冲锋枪。
首先，用“凤翔式”同时射杀分别位于２点钟和９点钟方向的３人。然后，用“蛟咬式”射杀正面１、２点钟方向的２人，继而用“乱樱”向预计有伏兵的两个藏身之处发射一两轮弹幕。
借由“二重奏”，我们通常在“序”阶段就会完全压制敌方势力，但不幸的是，这次的情况并没有那么简单。
不在战斗状态的男人们重新拿起枪，将突击步枪的枪口对准我们。
此时，在第一阶段没有成为目标的残存威胁终于做出了反应，向我们露出了獠牙。
因此，第二阶段“破”旨在让敌方反击无效——即闪避阶段。
　提雷利抬起了右膝。这一个动作便决定了我俩的后续行动。
我毫不犹豫地踏地而起，将提雷利的膝盖作为踏板高高跃起。提雷利旋即张开双腿，弯腰趴在地上，尽量伏低。
我们在“序”阶段已经完全掌握了敌人的武装情况。１７把突击步枪的型号全都是ＡＫ-７４。射速已知，根据后坐力矩和射手体格也可明确推导出枪口偏差。也就是说……
突击步枪的枪声轰鸣着。在对人作战中，它是杀伤力巨大的死亡旋风。
但是这充满杀意的一百多发子弹，却没有一发能够击中我们。
可悲啊，这些无知的叛乱分子没有掌握基于概率统计学的射击术。面对如此缺乏控制的枪口，我们教士的身体就如同无影无形一般。
我们提前转移到了危险度低于０．０５％的安全区域，弹道的散布模式与枪斗术理论推算出的结果完全一致，没有任何威胁。
我和提雷利一个在天一个在地，以杂技般的姿势射出９毫米子弹，执行处决。
我在上空占据优势位置，要负责处理的目标非常多。
我在空中旋转，同时不断扣下扳机。
从枪口迸发出的枪口焰是十字形的，即伟大的利比亚的纹章。
愚蠢的叛乱分子们那垂死的视网膜中，将烙上秩序和控制的象征，这是他们生前最后的审判。
教士的子弹，以其残酷，展现出利比亚的威严和坚定的意志。
　看吧，这闪光正是断罪的圣火。
听吧，这枪声正是神父的圣言。
可悲的蒙昧之人啊，你们将因我们的整饬而得到宽恕。
在室内散布的敌对势力中，我和提雷利的子弹集中射向正中央的人群。由于人数超过了５０人，显然无法仅靠“序”和“破”清除所有人。
因此进入第三阶段——“急”，扰乱和最终清剿流程。
我跳到接近天花板的位置，踢踏钢筋梁来修正跳跃的方向，而趴在地上的提雷利像球一样翻滚，两人各自移动到新的攻击位置。
我的着陆点和提雷利起身的位置，位于“破”阶段被一分为二的两群人中间。
抵抗分子们再次调转枪口，试图瞄准我们。当他们意识到自己的射击范围内有盟友时，一定大吃一惊了吧。
　对于深谙枪斗术精髓的我们来说，弹道只不过是一维的，弹着点只不过是零维的。
但是对于那些不懂此道的人来说，子弹的去处是随机的，弹道所在空间是危险区域。
因此，只要目标附近有盟友存在，他们就会犹豫是否射击。这就成为了致命的破绽。
就在他们僵住的瞬间，我们排出打空了的手枪弹匣，重新装填上从袖下枪套中弹出的备用弹匣。这样一来，罪犯们就失去了生存的最后机会。
对于已经知晓位置的目标，不需要重新确认。我调转枪口，从肩膀和腋下伸出，瞬间击杀左右和背后的残存目标。
而提雷利——他的目标太多了。在用“莲花式”连续击杀了６人后，还剩下１人。
巧合的是，最后的幸存者似乎懂得拳法。他明白近战中枪械的不便，用手中的卡宾枪枪托向提雷利猛击。
　当然，枪斗术的优势并不受距离远近的影响。我们的手枪在框架前部有一处经过特别强化改造的部位，被称作“峰”。教士的专用武器既是精密的枪械，也是坚固的格斗武器。
提雷利用双枪的峰，轻松避开敌人的打击，反过来踢倒了对方的支撑脚，使之摔倒在地，然后行云流水地将枪口顶在对方的后脑勺上。
提雷利的格斗技一如既往干净利落，我已看过无数次。看完全程的我心中只有纯粹的赞赏之情。是的，不可能有其他念想。
然而，就在那一刻……
我看到了不可能发生的事情。
最后的枪声响起。
回响被寂静吞噬，死亡的沉默笼罩着昏暗的仓库。
提雷利呼吸丝毫不乱，以庄严无比的声音朝着领口的接收器宣告。
我感到了些微的异样，但见到他那与平日无异的态度，便想起了应该优先考虑的工作问题。
通信将被录音保存为记录，我也要录入声纹。
我将双手的手枪收入枪套，扫视硝烟茫茫的仓库。
无谓的死亡。愚蠢的浪费。
为了防止更多的愚蠢蔓延于世，采取了最低限度的必要措施。
这就是这５３具尸体的全部意义。
抵抗组织隐藏并为之付出生命坚守的物品，很快就全被找到了。
７幅画，２５本书，记录音乐的２２个磁介质存储器。还有２件雕塑……全都是代号ＥＣ１０的煽动性有害物。
　在旧时代以“艺术家”之名受到推崇、无法适应社会的人们，将他们错乱的精神活动的痕迹刻入了这些信息媒介。
这些媒介经常使接触者出现无法控制的冲动，最终导致制作者的精神异常广泛传播到社会上。
传播这类精神疾病、崇尚“文化”等事物的黑暗时代，如今已是遥远的过去。
　这些艺术品，很有可能将受到理性管控的民众感情再次煽动起来，是有害且危险的污物，堪称疾病的传染源。
污物必须焚烧处理，这是理所当然的结论。
　经过鉴定组的例行实地调查和记录明细，这五十多个ＥＣ１０被集中到一处，火焰喷射器的喷嘴就位。
堆积如山的有害媒介沐浴在无情的净化之火中，其信息价值——如同诅咒一般灌注其中的作者精神活动，归为了灰烬。
　这是利比亚的胜利时刻。我们教士的信念结出果实的赐福时刻。
每当我凝视火焰的光芒，便想起我们理想的崇高，胸膛总是激荡不已。
——通常情况下，那是常态。但是……
我沉默无言地伫立着，提雷利的皮手套轻拍我的肩膀。
“真是了不起，贝尔纳德。你的技艺也越发‘循规蹈矩’了。”
“过奖了，提雷利师父。”
　循规蹈矩——对于一个修炼枪斗术的人来说，这堪称最高的赞美。
既然是伟大的前辈提雷利这么说的话，谦逊反倒会显得失礼吧。我只能恭敬地低头。
提雷利点了点头，然后转过身，不理会正准备撤离的治安部队成员，从容离去。
我目送他离去的背影，在脑海中，难解的疑虑和混乱思绪始终如鲠在喉、挥之不去。
我真真切切地看到了。
如果我的眼睛没有看错的话……处决最后一个人的时候，提雷利特工是不是“笑”了？
中央机关耶和华议会，神职人员办公室——
手表的闹钟令我正在写字的手停了下来。
所有利比亚市民义务参与的自律社会活动，例行注射百情解的时间到了。（译注：百情解Ｐｒｏｚｉｕｍ原型为百忧解Ｐｒｏｚａｃ）
注射器是每个人都必须随身携带的。我也从教袍口袋里拿了出来，装填好墨水囊式安瓿后将它对准颈部的静脉。
伴随着熟悉的微痛，药水流入静脉，带来宽慰之感。
　琥珀色的百情解，一种情感抑制剂。
凭借这种生物化学的智慧，人类得以从情感和与之相伴的烦恼中解脱出来。
在赢取这福音之前，人类流了多少血啊。
而尚未流够的那一部分血液——由我们教士榨取出来
只要拒绝使用百情解的社会不适应者最终被根除，人类将真正迈向一个全新的阶段，获得真正完善的理性。
我扔掉空的安瓿，将注射器放回怀中，继续撰写关于昨晚在下城区突袭行动中处决５３名情感违规者的报告。
我连任务执行过程中的细节都记得很清楚。身为教士，对待工作必须时刻保持机警。误判是不可原谅的。
是的，误判是……
提雷利射杀最后一人时的表情，现在仍然清晰地浮现在脑海中。
那是不该有的表情。身负神职之人怎么能笑——在任何地方都是不应该的。
那我要不要承认自己的误判？我难道要怀疑自己作为教士日复一日坚持精进的观察能力吗？
在结束报告书的内容之前，我放下了笔。
这不是我能够独自决定的事情。但是轻率地公之于众也令我有所顾虑。这涉及到我师父提雷利的荣誉问题。
我环视没有隔板的办公室，很快就找到了目标人物。
如果他正在写东西或者沉思，我擅自打扰是会受责备的，但看起来他现在正专注于整理调查资料。或许是个好机会。
　我起身走向他，低声呼唤，以免妨碍其他教士的工作。
“约翰，方便的话能占用一下时间吗？”
约翰·普雷斯顿那聪慧沉稳的目光，从他手中的文件移到了我身上。（译注：此为原作《撕裂的末日》的男主）
他很快就察觉到这不是寻常的交谈，默不作声地站起身，用下巴示意走廊方向。
约翰·普雷斯顿特工，他的意志力、智慧和武艺的方方面面，皆应成为所有教士的典范。
枪斗术的段位是大师级，每月的逮捕率永远是第一，尤其应当赞扬他那坚如磐石的职业道德。
　他曾有一位相濡以沫的夫人，甚至与她育有二子，但她被揭发是情感违规者，遭到了处刑。
有这种不幸的遭遇，遗属通常会深受打击，不得不面对这一考验。这种打击有时甚至会让他们忘却利比亚的理念，演变为连锁的反社会活动。
　但普雷斯顿不同。作为一名丈夫，他勇敢地承认了自己疏于监管，将更多的热情和进取心投入到工作中赎罪。
而且，在繁忙工作之外，他还专心教导他与亡妻生的孩子们。据说他的儿子也是一个优等生，立志成为一名教士。
“虽然可能难以置信——”我以此为开场白，向普雷斯顿坦白了一切。
所幸走廊上没有人，不需要留意对话是否会被人听见和追究。普雷斯顿在我说话时既没有提问，也没有表现出惊讶，只是在冷峻的沉默中聆听完所有的陈述。
“原来如此，你的疑虑是正常的。作为代行法律的神职人员，不履行百情解注射义务，是不可宽恕的。"
普雷斯顿的声音平静却充满坚定的自信。他的话语让我这个听者的心神也平静了下来，仿佛他那敏锐的思考被分予了我。
“当然，你应该考虑到一切可能性。我们的任务始终伴随着心理和生理的双重压力。
在紧张的情况下，面部肌肉可能有不自主的运动，根据光线的不同也可能被错认为微笑。"
“那就是我的错觉……”
　普雷斯顿瞥了一眼放下心来的我，尖锐的视线中似乎带有训诫意味。
“如果你说的是‘提雷利的表情类似微笑’，那么这是一个合理的解释。但是，贝尔纳德，你是感觉到‘提雷利笑了’对吧？这差别就大了。”
尽管是一个抽象的说明，但我明白了他的意思。
“在我们的调查中，直觉往往也有很重要的意义。这是我在经验中学到的——再强调一次，你必须考虑到所有的可能性。”
据说，以惊人逮捕率为荣的普雷斯顿的秘决是，“能感知违规者的情感”。
他的话，分量自然与众不同。
“只要检查提雷利的血液，有没有注射百情解就一目了然了吧……你打算怎么做？如果觉得自己向提雷利提出要求会尴尬的话，我可以替你提出检查要求。”
　普雷斯顿的关心让人感激。但是这样向前辈寻求帮助，我还能算得上是一名合格的神名教士吗？
“……不用了，他是我的搭档。我会负责调查的。”
“好。那提雷利的事情，包括裁决在内，都交给你了。加油，贝尔纳德。”
普雷斯顿对我点了点头，然后若无其事地回到了神职人员办公室。
我再次认识到肩上的责任有多么沉重，不禁偷偷叹了一口气。
现在，去找提雷利吧。他应该在耶和华议会的某个地方。
空荡荡的训练场上，提雷利在独自努力修炼。
　对我而言，这种没有外人的情况是最理想的。
但是，沉重的气氛完全没有缓和的迹象。
我站在训练场的门口，默默注视了一会儿提雷利的动作。
教士的综合战术中通常也包括刀法和剑法的训练——但他用的不是训练用的木刀，而是仪式用的真剑。
我想，正因为是独自练习，所以他才故意使用危险的器械，好让自己集中精神。
刃长超过一米的长刀被磨得像剃刀一样锋利，但凡有一个失误就有可能切下自己的手指。
提雷利的练习是完美。
乍一看，他的动作平静得甚至显得缓慢，但这是因为他完美地摒弃了一切赘余，做出了准确的动作。
在他行云流水的挥击和刺击中，我眼前仿佛浮现出马虎的敌人被他尽数斩灭的情景。
“怎么愁眉苦脸的，贝尔纳德。”
他全身心专注于练习，没有显示出任何看向这边的迹象，却像是面对面一样若无其事地问道。
“我在写报告书，花了些功夫。”
虽然这么回答，但说实话，我还在犹豫该如何向他提起那件事。
他——会把我质疑他情感违规的行为视作侮辱吗？
也可能会视为不信任的表现。偏偏是被我——他曾经的徒弟、如今的搭档怀疑。
　我……不信任提雷利吗？
作为教士，我自己的直觉是否比多年生死与共的同僚更值得相信？
“来陪我打一把解解闷？反正一个人练得有些腻了。”
　在这沉重的缄默中，提雷利的邀请甚至像是一个救星。
“好，请多指教。”
我进入更衣室，把教袍换成道服后再次回到训练场。
提雷利仍然在继续练习。手中的剑还是白刃状态，没有要收入剑鞘中的意思。
看起来他打算就这么对练，不更换擅长的武器。
　虽然这样做不合常理，但我也不至于害怕。我和提雷利都已经反复练习过上千次，套路已经深深印在我们的肌肉记忆中。以教士的荣誉担保，再怎么说我们也是二重奏的搭档，我敢断言，我们的练习不会有丝毫差错。
我从架子上拿起两把钢制仿真手枪。重量和平衡性都与真正的格斗手枪无异。
用枪斗术的基本式“双枪合掌”调整好呼吸后，我和提雷利面对面踏出一步。
“开始。”
“上了。”
提雷利的白刃轻盈地一旋，从上方袭来。根据第一式的定式，我也用左右两把枪的峰夹击格挡。
面对大型刀剑，用枪格挡就必须双手齐上，不要急着反击。
两枪一刀啮合在一起，发出锵的一声。
当然，提雷利的斩击没有杀意，但仍然十分沉重。如果失误，我会死。但正因为没有失误，所以我才是一名教士。
　随着刀刃抽回，我的枪口紧跟提雷利。他为了避开弹道，反曲上半身。
不管怎么说，我要是也用真枪参与这场对练就好了。即使失误走火，我也确信提雷利不会受一点伤。
“你也被授予过真剑吧，贝尔纳德？”
“是的，在枪斗术定段的时候。”
“实战中拔剑杀过人吗？”
“没有，只在仪式上负责护卫的时候佩戴过。”
尽管聊着天，双方的攻防仍不间断。
使用刀剑攻击持枪的对手，需要屈身逼近，以从下至上斩击为主。
我按照练习规定的顺序，稳健地用枪峰挡开攻击。
“你对这没兴趣吗？和用枪杀人的手感明显不一样。”
“这……也没必刻意去尝试吧。”
提雷利的话难以理解。也许是被这谜团所激发，我脑海中突然涌现出一个毫无条理的想法。
假设现在提雷利真的是一名情感违规者，我不得不处决他。
我拿着射不出子弹的枪，提雷利拿着能杀人的刀，如果我们同时意识到这一点……
——锵。
我在千钧一发之际，拨开了提雷利横扫过来的刀。当然了，拨开这记斩击本就在我能力范围内。
但是如果提雷利全力斩来，我真的还能“理所当然地”拨开这一击吗？
“如你所知，授予教士的仪仗刀剑不是工业品，而是由已经绝迹的专业技术人员手工制作的。现在它们已是稀世珍品。”
“……是的。”
“正是因为制作过程中需要高超的技术，近代才会把刀剑视为‘艺术品’——你应该知道的吧，贝尔纳德？”
　我不知道提雷利的话究竟会去向何处，只能保持沉默，防御他的模拟斩击。
“真奇怪。我们神名教士肩负着消灭一切艺术的使命，但与此同时，我们却被赐予了其中一种艺术品，并以此为荣。”
“……你想说教士的佩刀是不合适的？”
“不是，怎么会。”
提雷利的刀再次逼近。我用枪峰格挡住。
——但提雷利却不按套路收刀，反而用更大的力量压制我的防御。
“……看吧，这个精益求精到极限的性能。极尽工艺之能，锤炼出来的硬度和锋锐。这种器物才有资格代表完全掌握了枪斗术奥义的教士。”
没错。正因如此，枪斗术有段者才会被授予宝贵的刀剑。对其形而上学意义，我完全赞同。
我边用双枪接住沉重的刀，边直视提雷利的眼睛，试图读懂其中的真意。
“匠人打造的刀剑，与我们神职人员的杀人术在根本上有相通之处。你懂吗，贝尔纳德？”
“……你指的是什么？”
“换句话说。
我们不断钻研的枪斗术，最终是否也可能成为‘美’的对象？”
提雷利抽回了刀。我乱了心神，一时间没能明白他的意思。
抽回刀身的提雷利再次挥下大刀。我不小心忘记从浑身紧绷的防御状态中抽离出来，后续的应对稍微，真的只是稍微迟了一些——
枪峰接住刀的位置，略微偏离了理想的着力点。
但凡提雷利的斩击再用力一点，恐怕我就会力不能支，被刀直接砍中。
　提雷利收刀准备进入下一个套路。
但这次我不准备让他这么做。我将左右两把枪的峰咬合在一起，格挡刀身并牢牢夹住不放。
“你的想法……跑偏了，提雷利。”
我必须看穿他。带着这个念头，我凝视对方的双眼。
试图理解他刚才言辞的真正含义。
那是绝不能听之任之的妄言。
“枪斗术是一种统计学理论，它的完全体，理想的‘套路’，是呈几何数的计量测量技艺。我们钻研的东西，与旧世界的艺术家们沉迷的那种放浪不羁、自由自在的精神活动，是截然相反的。
如果其中存在‘美’，一定是去掉一切赘余的、彻底的功能美——不可能是在那之上的东西。”
提雷利的目光很平静。他稍出闪失就会令我死于刀下，然而就连这一可能性，似乎都没有在他心中激起任何涟漪。
他没有对我的失态感到惊讶，也没有对导致这种失态的慌乱感到讶异——就好像他已经看透一切一样。
“原来如此……厉害的见解，贝尔纳德。”
突然，提雷利松开手上的力道。
这场对练到此为止。我会意后也放开了紧夹着的刀身，再次使用双枪合掌式结束了所有动作。
提雷利一边收刀入鞘，一边这么大放厥词，却毫无胆怯之色。
他似乎完全没有意识到刚才那番问答的危险性，甚至可能已经忘记了对话的细节。
“……我知道了。”
　我目送提雷利迈着轻快的步伐走向更衣室。
我还无法确定他是否有罪。
但有一点是肯定的——提雷利已经察觉到我对他的怀疑。
　即使现场要求他进行血液检查，多半也会徒劳无功而终。
如果预测到我会这么做，他很可能在刚刚的例行时间就注射好了百情解。
要确认他是否一直在注射，只能突击抽查。
　突击抽查——这真的可能吗？
提雷利的教士资历比我老得多。说到底，我作为和他共演二重奏的搭档，正是被他教导出来的。
我再次认识到，我的思考方式恐怕早已被提雷利彻底掌握……
　我被一阵如同恶寒的恐惧所侵袭，在原地僵立半晌。
他指定的与我汇合的地点，是离昨晚的抓捕现场不远的旧工业区一角。
　就我所看到的，提雷利投入工作的热情无疑是真实的。
如果是这样，那么这与他是感情违规者的推测有很大的矛盾。
　一般来说，感情违规者会彼此共鸣，谋划更有组织性的抵抗运动。
如果教士中出现了感情违规者，那个人首先一定会对揭发其他罪犯感到迟疑。特别是处决任务，很难装出平静的样子。
——是的，像昨晚的提雷利一样毫不迟疑地执行任务，本该是不可能的。
然而，先前在训练场上的莫名问答，仍然像不祥的预感一样在我脑中徘徊。
我反复思考无果，不知不觉间，我的车已经抵达了目的地。
　我将车停在提雷利的车旁，下了车。
视线范围内没有提雷利的身影。难道他已经独自开始搜索了吗？
我谨慎地留意周围的动静，踏入了眼前耸立的废墟。
在地面厚厚的灰尘上，印着崭新的脚印。看来提雷利果然在这里。
奇怪的是，他应该在外面等候着我的到来才对……
尽管心生疑惑，我仍顺着脚印向建筑深处行进。
脚印最终延伸进一个没有窗户没有出口的小房间里——然后唐突地中断了。
屋内空无一物，没有可以藏身的地方，当然也没有提雷利的身影。
　在察觉到是陷阱的时候已经太迟了。
入口的铁门在我身后关闭。
就在那之前，治安部队突击组经常使用的震爆弹滚到了我脚边。
虽然没有杀伤力，但伴有闪光和轰鸣的冲击波会使目标失去行动能力。在封闭的空间中，效果尤为显著——
我立刻闭上眼睛，双手捂住耳朵，保护鼓膜，但对冲击波无计可施。
被炸飞的我猛烈地撞在混凝土墙上，剧痛让我差点昏迷。
我一时间站不起来，只能就那样瘫倒在地。
对于设陷伏击我的敌人来说，这么大的破绽足够了吧。
有人突然重击正蹲伏着的我的后脑勺，这一次我的意识彻底被黑暗吞没。
究竟过了多久呢。
回过神时我已经身处一片黑暗中。
　我没有丝毫张皇失措，首先确认自己的状态。
全身上下都在痛，但骨头没有异常，也没有自己能察觉到的记忆紊乱。
包括教袍在内的所有装备都被夺走了。这必定是将我带到这个地方的人所为吧。
在黑暗中，我小心翼翼地站起来，通过摸索检查周围环境。
这是个比之前我遇袭的小房间更小的密室。果然还是没有窗户的混凝土墙，铁门就是唯一的出入口。
不出所料，门是锁的，也并没有脆弱到可以用脚踢坏。
奇怪的是，房间的一角放着几天份的便携食物和水壶。
监禁我的人似乎暂时没有杀意，但目前也没有释放我的打算。
　我甚至无需思考对方是谁——多半就是提雷利。
被投掷进来的震爆弹也好，这个房间里的便携食物也好，都是治安部队提供的装备。这不是抵抗组织能轻易入手的物品。
最重要的是，能够那么完美地掩藏气息偷袭我的，除了同为教士的人，我想不出其他可能性。
　已经确凿无疑了，提雷利就是感情违规者。
正因为察觉到了这一点，我——
　突然惊恐地意识到一件事。
　百情解，没了。
注射器和安瓿都在被收走的教袍胸袋里放着。
　从准备好的食物看，我将在这个房间被监禁数日。
但在此期间，我怎么注射？
作为利比亚的市民，为了保持清晰的思考，每天两次的百情解注射是不可或缺的！
　……等等，冷静点。
深呼吸后，我平复了内心的慌乱。
竟然变得如此容易陷入混乱。看来在我昏迷的时候，百情解的药效已经开始逐渐减弱了。
　愤怒、恐惧、生存本能引发的绝望……在接下来的一段时间里，我的思维大概会被这些冲动和混乱所折磨吧。
不准害怕，不准放弃。
换作普通的利比亚市民，不知会怎样，可我是经历了严酷训练的教士。现在正是检验过去心灵修炼成果的时候。
　参考吧，参考过去我所见过的感情违规者的无数策略。
即使是那些为了情感，放弃真正理性的人，也展现出了极大的狡诈。
失去百情解，并不意味着我会立即退化成猿猴。只要保持敏锐的思考，感情就能被意志控制住。关键在于理解思考的必要性。
　即便是在没有药物带来福音的年代，许多求道者也通过“悟道”抛弃了烦恼。
同样的试炼，如今正加诸我身。
不可能失败。我正是天选的利比亚市民，高贵的神名教士。
　我在房间的角落面壁坐下，脑海中反复回忆“禅问答”的课程，引导自己的精神走向宁静的平衡状态。
是的，这是一次非常有益的试炼。对提雷利，对我自己，我将证明自己作为教士的潜力。
没有钟表，也无法透过窗户确认昼夜交替，时间的流逝只能以饥饿感出现的间隔来衡量。
百情解的缺乏并没有带来任何戒断症状。这是理所当然的，因为从生物化学角度来看，它是一种完全无害的药物。由于思考仍然意外地保持清晰，我得以考虑各种各样的事。
恐怕耶和华议会已经将我的失踪判断为任务中的事故了吧。
提雷利应该很容易就能撇清关系，只需声称我没有出现在约定的汇合地点即可。
这个地方很可能在离我被埋伏处很远的位置。我的车肯定也处理掉了。我离开利比亚大门后的足迹不可能还留着。
　但是，为什么提雷利不直接杀了我，而是关押我呢？
难道是想就这么等到我精神疲乏，然后将我交给同样是感情违规者的抵抗蹈矩吗？
不，这说不通。
如果提雷利已经成了耶和华议会的内奸，加入了抵抗组织的话，他自己就能够提供我知道的情报，如今审讯我根本没有价值。
最重要的是，提雷利对抵抗蹈矩无情的处决——我怎么也不觉得那只是用于欺骗当局的伪装。
那一天，他露出了“笑容”。那不正是欢喜或者达成某个目的表情吗？
如果提雷利与抵抗蹈矩没有任何关系，那么关于他监禁的我目的，我就只能想到一种假说。
也就是——没有任何目的，纯粹是一时兴起的结果。
　情感本就源于非逻辑的冲动。深陷其中的人即便采取了没有逻辑的行动，也并不奇怪。
提雷利已经在以一种错乱到无法用理性推测的行为原理行动了——可能已经陷入了所谓的“疯狂”。
如果是这样的话，我只是被疯子当作玩物囚禁在这儿。在某种意义上，这才是最可怖的情况。
按生理节律，感觉已经过去两天了。
由于皮肤瘙痒难耐，我消耗了少量饮用水来擦拭身体。
在无法预测监禁会持续多久的情况下，消耗水让我有些犹豫，但这种感觉实在无法忍受。
第四天，铁门响起了开锁的声音。
我立刻扑向门——虽然考虑到外面可能有敌人在守株待兔，这样的行为未免太愚蠢——但我还是试图推开它，铁门却纹丝不动。
尽管我全力摇晃门，也只能听到门闩的螺丝发出刺耳的声音。
门——依旧牢牢紧锁。
但我确实听到了钥匙孔里的锁芯旋转、门闩卸下的声音。那声音到底是什么？
幻听……这个念头冒出来的瞬间，我感到头晕目眩，跪倒在地。
居然能如此明显地影响感觉——这已经超越了我的想象范围。
这就是没有百情解的人类混乱的感觉吗？
　在这封闭的黑暗中，感觉连自己身体的位置都可能会迷失……四肢仿佛分崩离析，让人怀疑自己是否会就这样永远动弹不得，无人搭理……
已经不能拒绝认知了，这就是所谓的恐惧吧。
　我早已做好了被监禁至心神耗竭的心理准备。
但是，这种初次体验到的情绪……这种名为恐惧的感觉，对于一直受百情解庇护的我来说，实在太过强烈。
我必须更准确地把握形势、理性预测，必须分析提雷利囚禁我的意图。
但是现在——我甚至连这都做不到。
　提雷利。仅仅只是想起那个让我陷入这般境地的男人，我的思绪就会沸腾起来，无法控制的冲动将在头脑中肆虐。
一旦变成那样，在理性回归前我只能一个劲地用头撞墙，用疼痛来忍耐。
这就是……愤怒和憎恨吧。那种导致旧人类走向种族灭亡的精神之毒。
意识到这一点并不能给我任何慰藉。因为我现在无法保护自己免受这种毒药的侵害。
　我从来都不知道。
原来不依靠药物，人类的理性是如此地脆弱。
我已经不敢相信所有听见的声音了。
不知何处的滴水声，老鼠或其他小动物的蠕动声，这些声音逐渐增大，最终响得耳朵都要聋了般，在狭小的室内轰鸣回荡。
我花了一段时间才意识到，那不可思议的巨大声响，实际上并非幻听，而是我自己发出的尖叫声。
根据水和食物思考生存预期和对策，已然成为徒劳。
我只是——只是想要出去。立刻马上，从这里……
　现在、下一秒要是还看不到外面的阳光，我怕我会永远被囚禁在这黑暗中，直至腐朽……
虽然这纯粹是毫无根据的妄想，但对于当前的我来说，这妄想就是现实。
我被吞噬进深不可测的深渊。无论怎么挣扎也停不下来。
最终，我丢人地嚎啕大哭，寻求帮助。
如果这样就能从这恐惧中解脱，自己的尊严算什么。
当然——我绝无可能就这样获得解脱。
　恐惧逐渐膨胀、侵蚀，仿佛连愤怒和屈辱都能吞没。我对此感到无能为力。
——名为“绝望”的地狱。
　我渐渐失去了对时间的感知。
也无法理解水和食物用尽后又过了多久。
连前后左右都已经分不清了。
有时我大声哭喊，有时我胡乱用拳头砸墙……
又或者疲惫至极跌坐在地，因黑暗中的怪声而惶惶不可终日，只是这么不断重复，仿佛没有尽头般不断重复。
终于不知过去了多少天，当我再次看到光时，一开始也无法相信自己的感官。
铁门被打开，外面微弱的光线透了进来——在我能理性地理解之前，我仍保持着害怕和混乱的状态，蹲在地上。
　解放。
自由。
这些词汇从混乱的思考中浮现出来，我拖着衰弱到极点的身体，走出囚牢。
思考能力早已崩溃，甚至忘记防备可能等在外面的威胁。
我爬上楼梯，来到一间荒废房屋的走廊，这恐怕是下城区的某处吧。
到达使用寿命的荧光灯光线微弱，明灭不定，勉强照亮前方的道路。
我就这么意识朦胧地沿着走廊前行，进入尽头的一个房间。
尽管是一片废墟，但这个空间被整理得井然有序，明显感觉到有人类生活的痕迹。
看到桌子上整齐摆放的物品，我的思考能力进一步苏醒。
　被抓获时没收的，属于我的物品……
收纳有两把手枪和备用弹匣的背带、手表、车钥匙，整整齐齐叠好的漆黑教袍。
再次看到这些物品之前，我甚至忘记了自己是神名教士。
　边仔仔细细确认每件装备是否有异常，边开始武装自己。
弹匣里的子弹一发不少。手枪本身也没有任何改造痕迹。
我穿上教袍，照一下房间角落的穿衣镜，镜中映出的是张胡茬满布、神色憔悴的脸，但依然是我熟悉的教士，梅尔文·伯尔纳德的模样。
　唯一不同的是，没有百情解。
被返还的所有物中，找不到安瓿和注射器。
也就是说，我的血液中依然连一滴百情解都没有。我的灵魂仍被无数情感的混沌所污染。
冷静下来，我劝说镜中的自己。
不能忘记，我是一名神职人员，是法律的守护者和执行者。
不能被心中原罪的阴暗所吞噬。
在黑暗中，我曾脆弱地忘记了如何通过集中精神来控制自我，但现在可以轻松地回想起来。
我整理好教袍的领口，继续朝里间走去。
荧光灯的照明，仿佛是在引导我一样不断延伸。
只需要依次巡视亮着灯光的走廊和房间，就不可能迷路。
这里有普通废弃房屋不可能有的发电设备，到处都弥漫着生活的气息。
这栋建筑恐怕是抵抗组织的生活据点，经过了改造。
在地板角落发现的几处发黑血痕，使我的想象变成了确信。
直到不久之前，这里可能还是叛离利比亚的感情违规者们的藏身之所。
某个人消灭了他们……恐怕是为了鸠占鹊巢，夺取这个安乐窝。
这是谁的所为呢……当然不言而喻。
不久之后，我便和提雷利相对而立。
在一个没有内饰也没有家具、空空如也的大房间的正中央，摆放着一把腐朽的沉重躺椅，提雷利正坐在上面读着书。
当然，不是利比亚公开出版发行的神父著作。是那种抵抗组织从下城区带回来的禁书。
一看到他的身影，我内心如火山喷发般涌起一股黑暗而邪恶的东西，凝成了杀意。
——这样不好。这是“憎恨”之情。作为教士，我不能冲动行事。
我没有拔枪，反而开始组织语言，这也是为了压抑自我。
“……为什么？提雷利。”
“起初，只是巧合而已。”
在从书页中抬起头之前，提雷利就察觉到我了吧。他回答我的语气平静如常，仿佛在闲聊。
“我碰巧在城外通宵调查，没有带备用的百情解。于是，我只好在停药的状态下处决抵抗分子。
……那时的冲击是巨大的。我的世界变了，字面意思。从那时起，我就再也无法回到利比亚式生活了。”
“但是，那之后你继续留在了耶和华议会内部。
为了什么？通敌吗？”
“怎么会。”
提雷利悲伤地微笑着，耸了耸肩，像是在说“别小看人了”一样。
“我堕入了抵抗蹈矩？
别开玩笑了。我现在仍然在履行教士的职责。或许行为上有些不端正，但是，你懂的。”
面对如此大言不惭的提雷利，我不禁压低了声音。
“阅读开心吗？提雷利。”
“很遗憾，并不。”
提雷利无视我的愤怒，挥了挥手中打开的书。
“以为恢复了情感的人就一定会沉迷艺术品和照顾宠物吗？
这种刻板的推测，对于一位特工来说可不值得表扬。”
“别扯开话题，提雷利。”
“那些家伙只不过是书写或者阅读这种书，就谈什么美和爱……说实话，令人怜悯。从百情解的束缚中解放出来，却只满足于这么无聊的生活。
归根结底，那帮人从来没有真正杀过人。他们没有体验过夺走别人生命的冲击，只能因为一些微不足道的事情一惊一乍。”
“但我是教士，掌管着绝对的死亡。正因为如此，我才能够领悟生命的真谛。
我没有叛离当局，不为别的，正是因为恢复情感后，执行者的职责对我来说更是无上的喜悦。
我早已不在乎神父的理念。每每尽情杀戮、践踏、掠夺人类和他人的生命……我的灵魂都为生命的跃动而颤抖。”
通过提雷利的独白，我终于理解了那天看到的微笑的含义。
“……你已经疯了。”
即便是在旧世界那种全人类都拥有情感的时代，以提雷利的方式追求愉悦的人，也会受到法律的制裁。
住在下城区的感情违规者们。
他们养动物解闷，试图从旧世界的书籍和绘画中继承爱和喜悦，的确愚不可及……然而，即使是这些抵抗分子，也不可能与提雷利共情。这个男人本身所体现的邪恶，和他们完全不在一个层次。
　厌恶感太过强烈，令我胃中作呕。如果有百情解，就能驱散这种“不快”了。
不能忘记。我肩负着神圣的使命。
“根据利比亚城邦的法令，教士提雷利，我将视你为情感违规者，予以处决。”
“情感犯罪吗……你难道忘了自己也五天没注射百情解了吗？”
“那是被你强迫的！”
　我终于无法抑制地发出怒吼，正中提雷利的下怀。他点了点头。
“明白。应该受罚的是我，而不是你。但是，你现在的情况说到底还是在犯罪，对吧？”
面对语调莫名有些愉悦的提雷利，我的脑海中闪过一个推测——由于太过毛骨悚然，背脊蹿过一阵恶寒。
“怎么样，亲自犯罪的滋味如何？
……是的，现在我们能够相互谈论‘感觉’。你不认为这很愉悦吗？”
“不。非常……不愉快。”
这个男人设下的陷阱，难道只是为了让我停用百情解——
仅仅只是为了贬低我为他的同类——
别开玩笑了！
“你玷污了我，让我受到了最恶毒的侮辱……我要让你付出代价，巴索罗谬·提雷利。”
“你讨厌我吗？贝尔纳德。”
很显然，我越是愤怒，提雷利就越是满足。
如噩梦般不断循环，但我无可奈何。
“是的，斗争本来就应该是这样的。被憎恨、焦虑、恐惧驱使的同时，比拼精神、技术、体能……这才是战士与战士对决的理想形式。我们教士不断追求武术巅峰，却忘记了这条最重要的原则。”
“正因如此，我希望你务必在脱离百情解影响的状态下与我对决。这样我才终于能够实现，一直以来追求的‘真正的战斗’。”
“所以你才监禁我？”
“无数次单方面的杀戮，倒也别有一番快意。但是，我开始觉得不过瘾了。
“你他妈……”
现在当场掏枪，将他那得意洋洋的笑脸打得粉碎——到头来也只是如他所愿而已，可我已经刹不住车了。
我该怎么办？呕心沥血钻研的这身本领，被如此羞辱、嘲弄……
这种屈辱，除了用他的血来洗刷外，还能怎么办？！
我近乎下意识地做出动作，用袖中枪套弹出的格斗手枪朝提雷利开火。
当然，我应该意识到这种行为有多蠢。
把枪口对准他倒还好，但我至少该明白，开火是毫无意义的。
因为提雷利深谙枪斗术，能够完全预测我在冲动之下射出的弹道。
　３发肃正纲纪的９毫米子弹射穿了躺椅，填充在里面的棉花四散开来。
然而在此之前，提雷利已经右倾上身闪避，连擦伤都没有。
他的双手也和我一样，从袖中拔出两把手枪——
事到如今，我才意识到自己的判断力被愤怒情绪所蒙蔽了多少。
提雷利自“蛟咬式”射出并列的３连射，总共６发子弹袭来。
虽然枪斗术理论上的安全区离我只有一步之遥，但我来不及移动下肢。
意识到这一点时我就做好了摔倒的心理准备，靠上半身的惯性带动全身侧飞出去。
事已至此，我只能优先避开要害。
右小腿传来剧痛。但也没工夫去想了。
我肩膀先着地，跌在了地上。必须立即改变姿势。
趴在地面上可以发挥的躲避技巧实在太有限。
普通的敌人姑且不论，但对方是同样精通枪斗术的提雷利，被预判意图是必然的。
　我没有对抗倒下的势头，顺势在地上翻滚，一路闪到出口处。
这只是破罐子破摔。如果子弹追上来，我必定躲避不及。但是目前提雷利好像打算手下留情，并没有开枪。
我逃到刚才进来的门口，躲在掩体后才站了起来。
右脚刚着地就传来一阵灼热般的剧痛，同时响起湿哒哒的声音，好似有湿毛巾掉在地上。
我这才意识到自己出的血多到浸湿了鞋底。显然是很危险的出血量。
　止血处理……当然来不及。
在失血而亡之前击败对手？这种乐观的想法对提雷利是行不通的。
我深吸一口气，将痛觉赶出脑海，拖着负伤的腿跑回走廊。
只能暂时找个地方藏身，做应急处理了。处理完再与提雷利对峙。
我用身体撞开最近的一扇门，里面光线昏暗，宽敞得出乎意料。
穿透数层的通风井、分散在四处的大型机械……这里似乎曾是废弃工厂之类的地方。
正合我意。这里有很多可以藏身的地方。
然而，提雷利似乎并没有立即追杀我的打算。
我的腿中了枪，如果他有那个意思，早就能杀我了。
恐怕他是打算百般折磨我，然后再下杀手。
因为那个男人如今已能通过这种行为获得愉悦。
每当心脏跳动，腿上便传来剧痛。我再次拖动患肢，穿过这充满死寂的废弃工厂。
远离入口，找到一个适当的隐蔽处后，我蹲下来，先平复呼吸。
　终于可以检查右腿伤口了。伤势非常糟糕。
小腿的肉剐去一大块，就像被动物的利爪或别的什么东西撕裂了一样。
但幸运的是，肌腱或骨头没有断掉，也没有子弹残留在里面。
看起来不是动脉出血。只要止住血，暂时还能行动。
“怎么了贝尔纳德，腿上的伤太痛了？”
提雷利的声音回荡在废弃工厂中，不知从何处传出。
我用裤子上抽出的腰带把膝下绑紧，同时拼命抑制住胸中汹涌的情感。
虽然在监禁期间也体验过，但我的神经习惯了百情解，并没有接受过靠意志力来忍受疼痛的训练。刚才我之所以能无视伤口的疼痛，大概靠的是因紧张产生的脑内激素。
现在，中场休息已然中止，剧痛不断持续，仿佛一条腿浸泡在硫酸池中一样。
仅仅只是忍住惨叫都让我满头大汗。
　但是比疼痛更难以忍受的是，脑中激起的种种冲动。
沸腾的怒火，让人缩成一团的恐惧，对极端劣势的焦虑……此时我脑海中如惊涛骇浪般肆虐的“情感”，比我囚禁于黑暗中时感受到的还要可怖，如炽焰般将我的理智燃烧殆尽。
　糟透了……
仅仅是被愤怒冲昏了头脑，竟然导致了这么多战术判断上的问题。
“很痛吧？很怕死吧？我能感觉到你的愤怒……但是，恭喜你。这样一来，你终于站在真正的枪斗术门口了。”
　提雷利的声音再次在废工厂中回荡。
那声音热烈而张狂，仿佛在强行压抑欣喜若狂的内心。
他现在正尽情地品味着曾经无人分享的扭曲乐趣。
“‘循规蹈矩’并不是极致。在那之上，枪斗术还存在更高的层次。是的，枪斗术的威力、技巧、精神，发展到极致，就是艺术！
但是，达到那个境界，也意味着脱离了教士的本分。可悲啊。这是多么可悲可叹的矛盾啊。你不这样想吗？贝尔纳德。”
　现在回想起来，我与提雷利在训练场上交手时，就窥见了他那疯狂的一鳞半爪。
但那种疯狂过于超出我的理解范围，所以我判断错了。
如果那时我能毫不畏惧地追问，或者……
即使我被斩杀，提雷利的罪行也会在那时暴露。
也就不会演变成如今孤军奋战的局面。
“来吧，带着你的激情迎接战斗吧。将高涨的热情注入到枪斗术的技巧中，将其提升到至高的境界！”
他踏响水泥地板，象征死亡的足音逐渐逼近。
回声迷惑着感官。
是哪里……他要从哪里攻来？
“如果你能活着迎来黎明，你就会相信，你就会看到，超越教士极限的、真正的枪斗术形态……否则，你就只有死路一条。”
提雷利的脚步声停下了。
一阵电击般的寒意袭来，我从藏身的角落跃出，滚到另一处掩体后面。
千钧一发之际，几枚子弹击中了刚才我蹲着的地方。
他——知道我的位置。
在哪里？子弹是从哪里射来的？！
　我仍然趴在地上，小心翼翼地匍匐前进，寻找提雷利的踪迹。
不知从何处传来带着笑意的声音。
“对了，贝尔纳德……我最近吃了一只狗。生吞了它新鲜的肝脏，还滴着血呢。
不知不觉中，提雷利的声音变成大笑，蕴含着几近疯癫的狂热。
“你能想象吗？温热鲜血的味道，有多么的美味！
哈哈，那才是‘活着’的感觉啊。是神父从我们身上夺走的生命的欢愉！”
疯了，那个男人绝对是疯了。
“所以——我啊，要狩猎你，抓到你，然后……把你的肝脏也吃掉。贝尔纳德。
对一个战士而言，你是最好的猎物。
呵呵……那将是多么令人怦然心跳的体验啊！”
　……为了封印此时在提雷利体内盘踞的那类东西，仅仅是出于这一个目的，人类不得不把其他感情也一律视为禁忌。
爱带来的激情，悲伤带来的绝望，全都遭到了埋葬，只为忘却那疯狂。
从这个角度讲，可以说至今被审判的感情违规者全都是提雷利的——提雷利所体现的事物的牺牲品。
他已经不是单纯的感情违规者，而是更加邪恶的东西。
枪声再次响起——
这次，我趴着的混凝土地面爆裂开来，弹着点紧挨着鼻尖。
我半是被恐慌驱使，不管三七二十一地翻滚身体，试图逃离子弹。
第２发、第３发子弹剐开地面，好似鞭打受惊的马匹。
我没有刻意挑选逃跑方向。
说到底，现在我甚至无暇调动教士必备的空间认知能力。
就连附近的掩体在哪儿都无法确认。
接连不断的枪击终于停了下来，我得到起身的机会，这才惊骇地想到：
我已经完全落入提雷利这个猎人的手中，被他任意摆布。
躲避提雷利的子弹时，我从机械堆中翻滚了出来，被一路撵到材料入口前。
这是一片足以容纳大型车辆的空间。
即使是最近的掩体，也不是一个动作就能遁入的。
“结束了，贝尔纳德。”
黑暗中，提雷利带着不祥的气息现身，那气息仿佛就是阴影本身。
我动弹不得。
对着我的枪口，在现在的我看来，就像一个遮天蔽日的大洞。
在那虚无的深渊深处，宛如吞噬一切的无限质量的黑暗，那里……
　如今我第一次认识到“死”为何物。
那是无尽的寒冷、无边的空虚、绝对的——独一无二的法则。
　那是绝对零度，将令我焦虑的恐怖、愤怒和绝望全都瞬间冰冻，化为结晶。
我理解了那种寒冷。
正因为此时此刻我已体验过“感情”——那热血的滚烫——所以才终于理解了冻结血液的寒气。
而后——在冻结的意识中，思考的闪光迸发而出。
宛如极低温下奔涌的超导电流。
在临终之际，我的脑海中……白光渐渐、渐渐璀璨炫目，炙热而闪耀。
基于枪斗术理论的弹道预测。
这就是我的闪避运动遵循的原理。提雷利的射击，自然是在此基础上做逆运算的结果。换言之——我再叠加一道逆运算，就得到了提雷利的弹道——
在这无比平静而清晰的思考中，我意识到自己的四肢在跃动。
通过比枪声快０．１秒的回避动作，我扭转身形，穿越枪林弹雨。
在穿越的同时，我双手持枪，向提雷利未来最有可能身处的三个位置射击。
但提雷利的躲避动作也是违背数理概率的逆运算。
他仍然毫发未伤，并用不间断的连射封锁了我的行动。
是的——正如提雷利先前所说，双方的条件完全相同。枪斗术的射击可以被枪斗术理论预测，并通过枪斗术回避。
两人接连改变位置，边穿越对方的火线边互相射击。
双方的双枪奏响怒号的四重唱，枪口的火焰之花绽放又凋零。
现在提雷利像个狂热的孩子般高声笑叫。
“好极了！就是这样！这种刺激，这种激情！这才是人生，是生命的光辉！”
在灼热的子弹描绘着几何图形，编织出的花纹中，两人在概率统计学的引导下，与死亡共舞。
对这不容半点差池的激烈枪战咋舌惊叹的不是别人，正是我自己。
　以前从未以这样的速度和效率运用过身法。
如今我脑中大概在不断演算吧，可这战略思考内容，连我自己都无法理解。
被净化的思考高速运转，不容许添加任何感慨。
可以说，现在的我已经是枪斗术本身了。
“来吧，贝尔纳德，更昂扬！更激烈！把我导向比现在更大的愉悦！”
不对，提雷利。
你说过，巅峰的战斗中，人会激情昂扬。
但是我的精神非常清醒。
这里只有无情的鬼门关。
仅此而已。
这个认知冻结了我的心，令我心如同冬日的天空一样透明——清澈。
射击范围是以射手为顶点的圆锥形。因此，着弹预期面积随着距离的增加而呈二次曲线增加。
有效的回避向量必然是横向的，但为了减小下一发子弹的危险区域，更有效的方法是前进，缩小与射手的距离。也就是说——连续回避射击的最佳向量是斜前。
这个答案既适用于我也适用于提雷利。
必然地，我们画着螺旋、互相射击，同时如被漩涡吸引般缩小彼此的距离。
在提雷利射出１９发子弹，我射出１８发子弹之时，两者终于到达了近战的距离。
试图捕捉彼此要害的枪口，被对方的枪峰击退。
零距离下的着弹预期面积即为一点。事已至此就没有概率了。唯有纯粹的格斗术水平才能决定胜负。
　我们的枪已经变成突刺兵器——就和拥有无限刃长的短剑一样。
那刃是无形且不可干涉的。唯一的躲避、招架方法就是瞄准手部攻击，迫使对方缴械。
我们宛如蜂鸟振翅一般挥舞双枪，令对方的手枪远离自己的身体，枪身框架上的峰与峰相互碰撞。
即使枪口靠近身体，也会在枪口焰喷出前将手枪击飞到外侧。
枪口在千钧一发之际被偏转开，轰鸣和火焰散布在虚空中，照亮四面八方，像圣光一样包围我和提雷利。
一开始，气势汹汹、积极进攻的我似乎占据上风，但是每次开枪时都会被别开枪口，我意识到了问题。
——提雷利在故意露出破绽，引诱我攻击。他多次给予我射击的机会，是想让我浪费子弹。
后发制人、掌控战斗节奏的人是提雷利。
“贝尔纳德，你曾经说过，枪斗术只有功能美……”
提雷利悠然组织语言，似乎要向意识到自身劣势的我进一步施压。
在这焦灼的激战中，他一副毫不在意生死的样子。
“太天真了，贝尔纳德。只是‘循规蹈矩’倒也无妨。但武艺的奥秘，不应该在如此无趣的地方画下句点。”
提雷利——在威慑和追逐我的阶段，浪费了不少弹药。
但在那时，我处于恐慌状态，没有准确地记住他开了多少枪。
“要追求独创性，追求只能通过瞬间的直觉开拓的未知领域，只有被解放的自由精神才能达到的境界……”
我一边挡开从四面八方攻来的提雷利的枪口，一边拼命回忆。
提雷利那时开了多少枪？是８发……还是９发……
“忘记形式！忘记套路！那时寻常的技艺将升华为艺术！”
无论如何——装弹数即使满打满算也只有１７发。
两把枪加在一起，提雷利也最多只能再射几发子弹，就必须更换弹匣。
但……什么时候？在哪个时机？
“来吧，贝尔纳德，引导我！超越极限！来吧，让我们一起到达被忘却的真正的武术……‘无招胜有招’的奥义！”
在喊出这句话的同时，提雷利挥出了令人难以置信的一拳。
他松开了右手的枪，仅用手指伸入扳机护圈中，令枪侧面朝向我，悬浮在空中。
就在我这么想的瞬间，提雷利横扫右手。
用仅有一根指头支撑的枪托，击退了我的右手。
当然，反作用力导致提雷利的手指按压扳机——受到冲击的同时，提雷利的枪向侧面发射了子弹。
“什——！？”
惊人的是，提雷利的子弹以等同于失控的状态飞出枪口，却像精心瞄准过一样，命中了我左手的枪。
左手因巨大冲击而麻痹。虽然不至于让枪把脱手，但我试图施展的招式完全被阻止住了。
提雷利只用右手的一个动作便封住了我双枪的行动，不用看都知道，他那只完全获得自由的左手会做什么。
那冰冷得让人血液凝结的机械声——紧急装弹系统将备用弹匣滑入枪把的声音响起。
提雷利左手的枪，重新取回１６发蕴含杀意的死神之息。
通过重新装弹，取得连发数优势的提雷利，这回猛然一转攻势，向我袭来。
面对以破竹之势刺来的枪口，我只能专注防御，不断招架。
提雷利将右手的枪重新改为了倒持。我定睛一看，发现枪栓还没复位。
先前那技艺高超的一枪很可能就是最后一发子弹了吧。
但我也好不到哪儿去，左手上被子弹击中的这把枪，主体部分的阻铁已经被打碎了。
失去了张力的扳机在手指上晃动。这把枪已经无法射击了。
双方都只剩下一支可以射击的枪。而另一支只能当作捕棍使用。
当然，提雷利不会给我重新装弹的时间。
他一边用打光子弹的右枪击溃我的防御，一边执着地用左枪瞄准我的要害。
我——已经没有后路了。
先前被击中的右腿已经无法动弹，早已失去知觉。
无视疼痛、强行跑动的报应好像终于来了。
提雷利右手中和我左手中同样废掉的枪，在双方眼前交错在一起。
刹那间，灵感在我脑海闪现。
赌一把……
我扭动左手，把手腕朝提雷利的脸甩去。
我的袖下枪套感知到了这种独特的肌腱动作，启动了紧急装弹系统。
弹簧射出的备用弹匣飞向空中，狠狠地击中了提雷利的鼻尖。
　提雷利不由得心生怯意，向后退去。
一瞬间的破绽。这就足够了。
右手的枪口对准提雷利的腹部。暂时制止他的行动就行。只差一发子弹了。
我毫不犹豫地扣动扳机。
然而，提雷利似乎在这一时刻预判出了我的弹道。
在判断无法躲避的情况下，他将右腿的膝盖准确地抬起到我瞄准的那个位置。
　原本必杀的一击，仅止于击碎提雷利的膝盖。
他一放下以诡异角度弯曲的右腿，地上便绽开血花。
两人的枪口对准虚空。
谁重新瞄准的速度更胜一筹……
在枪口喷火之前能否挡开……
双方都悬置判断，纹丝不动。
“……好痛啊。痛得受不了……还有，我现在恨你入骨……”
由于被备用弹匣击中脸部，他留着鼻血，同时右腿的剧痛让他的背部痉挛，但即便如此，提雷利仍然在笑。
就像这个世界的一切都充满了喜悦一样。
“哈哈……太棒了，贝尔纳德。我好像置身在烈火中一样，感受着情感……感受着生命的根源……对了。这正是我所渴望的东西！”
也许吧。但我什么感觉都没有。
疼痛和恐惧都沉入了水底，我的心波澜不惊。
在这片寂静中，微风的吹拂，水面的涟漪，我都不会看漏。
　只剩下一发子弹。
一个结局。一次死亡。是的，必要且充分。
“这么痛苦、这么憎恶……在杀死你的瞬间，又会多么喜悦呢！贝尔纳德！”
提雷利在狂笑中展开攻击。
他粗暴地抬起枪，被我用枪峰击落。
然而，即使偏离了要害，提雷利也毫不在乎地开火。无论枪口如何被挡开，他都一刻不停地射击。
没能躲开的子弹擦过我的侧腹、肩膀和腿，撕裂了皮肤。
提雷利知道我的残弹量。所以他毫不吝啬地倾吐剩余的子弹，消耗我的体能，准备迎接决胜时刻。
我的思考中充斥着闪光、枪声及其回响，恍惚的意识感受着全身被逐渐撕裂……而与此同时，我也见证了一切。提雷利的双眸，那深处的癫狂，他的手枪，不断往复的枪栓，弹到空中的弹壳闪着黄铜光泽划出弧线——
我在其中看到了胜利之机。
我的手本要去拨开那喷火的枪口，却稍稍停顿，倒转向半空。
由于防御不够彻底，弹道并未完全偏离身体，子弹洞穿了我的左肩。
我踉踉跄跄蹲了下来，最终提雷利将枪口对准了我的脑门。
但在扣动扳机之前，提雷利似乎注意到了——自己的枪开不了火。
等他注意到时已经晚了。因为我已经把枪口对准了他的额头。
“……这也是你想要的吧？提雷利。”
“……是啊。”
他追求的是一决生死。
既想要概率为五成的胜利，同时又渴望概率为五成的失败。
无论结果如何，对提雷利来说都是等价的。
提雷利射出最后一发子弹时，我草草防御了事，枪峰击打的是从他手枪里抛出的空弹壳。
我捕捉到它的轨迹，抓住千万分之一秒的时机，将空中的空弹壳击回仍打开着的抛壳口。
在枪栓的反冲作用结束前抛壳口进入异物，导致提雷利的枪发生闭锁故障，无法装填下一发子弹，陷入哑火状态。
除非再次拉起枪栓清理掉夹着的空弹壳，提雷利现在所持的凶器与废铁无异。
“……是吗，我要死了吗？这就是恐惧……这就是所谓的绝望吗？”
扑簌簌地，提雷利的眼睛中涌出了泪水。
停用了百情解的提雷利至今为止都感觉到了什么，有多么大的触动，我不得而知。
但是——现在，他在濒死之际感受到的，可能比此前的一切都更为鲜明而强烈。
就像亲眼见到神迹的圣徒一样，提雷利的表情充满了纯粹的惊愕。
他已经不需要言语了。
安慰，悼念的祈祷，对于现在的他来说都没有必要。
提雷利得到了他渴望的东西。他的内心应该没有悔恨，没有遗憾。
我心怀祝福，扣下了扳机。
我拖着右腿，走完了这十步不到的距离。
之后，就只能靠着似乎无伤的右臂和左腿匍匐前进。
　我已经疲惫不堪。
甚至懒得确认一下伤势。
即使侥幸存活下来，我也不觉得自己有足够的精力去度过接下来的日子。
我将梅尔文·贝尔纳德所拥有的全部力量，在这场战斗中用尽了。
我花了多少时间，才抵达那扇像是出口的员工专用门呢？
幸运的是，门没有锁。我借着体重推开门，外面寒冷的空气立刻吹了进来。
天空的亮度看上去既不属于白天，也不属于夜晚，迷惑了我的思绪。
透明的天空没有一丝阴霾，仿佛大气本身孕育着微光。
是——黎明。不知不觉，夜晚已经结束。
我呆呆地注视着东方的天空逐渐染上赤红。
太阳升起来了。
澄澈的天穹苏醒过来，渐渐收回下城区暗淡的色彩。
　这是一个被遗弃的世界，一个被遗忘的世界，但……
这里有风在吹拂。
纤细的杂草发芽了。
铺路的石板腐朽不堪，镌刻着时间长河的痕迹。
　平等普照众生万物的阳光，也照耀着我。
是啊……我也……活着。在那段看似永恒的濒死时光之后，我仍然活着。
　漫漫长夜带来的恐惧被治愈了。
无尽的绝望幻影消失了。
　我蹲在地上，仰望着天空，不住地哭泣。
即使是不可饶恕的罪孽，即使是可憎的禁忌……
这种感动也令我无法抗拒。
作为有生之灵，被这个世界拥抱的感觉。
　我——知道了。
生的喜悦。
后来，定期巡视的巡逻队发现并保护了濒死的我。这纯粹是一个偶然的恩赐。
由于在提雷利遗体的血液中未检测到百情解，再加上他对我的失踪做了虚假报告，不需要等待我这个幸存者的证词，间接证据就足以证实提雷利的罪行。
当我在重症监护室的床上醒来时——已经过去了三天——但提雷利的罪行已经全部被记录在案，我只需作为处刑执行者在文末签名即可。
一名声望卓越的神名教士，同时也是一名以敏锐而著称的特工，竟因为情感违反罪而被指控，这似乎对耶和华议会造成了不小的冲击。
我失去了曾经的导师、唯一的“二重奏”搭档，同事们纷纷送来惋惜之词。
复职后，我的逮捕率持续低迷，也没有人感到奇怪。
　没有一个人注意到我懈怠了百情解的注射。
实际上，我的逮捕率完全为零。
每次和突击队员一起前往下城区，我都假装单独行动，躲在隐蔽处，害怕听到被处决的抵抗分子惨叫。
这样玩忽职守的行为能够瞒过高层，完全是靠同事帕特里奇特工的帮助。（译注：此人和下文出现的新角色均为原作人物）
他也是教士，同时也是停止注射百情解的情感违反者。
写虚假报告书、篡改逮捕率的技巧，全都是帕特里奇传授给我的。所以至少在纸面数据上，我仍然维持住了教士的体面。
虽然欺瞒过了组织，但是要欺骗每个特工的眼睛却非常困难。
帕特里奇的处境也逐渐变得危险。
这并不奇怪。帕特里奇的搭档不是他人，正是那个约翰·普雷斯顿。
普雷斯顿能够看透情感违规者的思想，在他身边安然无恙地待到今天，本身就是一个奇迹。
我不知道多少次劝告帕特里奇逃离利比亚，但他坚决拒绝了。
我猜测——他可能涉足更大规模的反抗活动。
有一次，我被介绍给一个名叫尤尔根的人，如果我的直觉是准确的，那个男人可能也是相关人员吧。
也许他们在与体制的战斗中领悟了大义，已经做好了为之献身的心理准备。
　当时，叫作尤尔根的男人若无其事地套我的话。但我只是含糊其辞，保留意见。
他们这些抵抗分子胸怀的勇气和自豪，正是我失去的那种东西。
每当独自一人，沉浸在思考中时，我便拿起枪自问：
如今仍在耳畔回响的那个声音——提雷利的狂笑，倘若不从脑海里消失，
我还能再一次战斗吗？我还有胆气再与别人一决生死吗？
我就连亲手杀人都做不到吧？
虽然确实很难接受耶和华议会滥杀无辜，但现在的我早已没有对其亮出獠牙的雄心。
在我目睹了提雷利那样的怪物之后，已经没有信心断言通过百情解压抑情感完全是坏的。
我——知道了。人心的深处，存在着绝不能解放的领域。
　无论如何，我不久就会走向毁灭。无论做出什么选择，这副身躯都无法避免死亡的降临。
但这也是无可奈何的。
这是我取得生命的代价。
那天抓住的原罪果实，我绝对不会放手。
