近在咫尺处传来了笑声。
这并不是自己的笑声。
不只如此，这还是自己从未听过的音色。
「 诶——」
睁开眼睛时，出现在眼前的是从未见过的面庞。
（ 这是……怎么了？）
虽然自己的身体已经能够接受视觉情报，但不论是身体还是大脑都还未能正常工作。完全的迷糊状态。
「 呐」
眼前的脸，简单说就是十分的协调——嘴唇慢慢地动了起来，编织着话语。仿佛人偶说起了话——芙紗的脑海中浮现出了这不合时宜的感慨。
「 你的名字，是什么呢？」
「 芙……芙紗」
「 芙紗？」
轻轻地点了点头。
「 ……芙紗」
像女中音一样温和的声音舒缓地渗入了自己的心中。
「 芙紗酱。可爱的名字～」
唐突地被人夸奖而不由得吃了一惊。不过非常高兴。因为这是父母给予自己的重要的名字呐。
（ 她是个好人啊。）
芙紗。Fu Sha。因为这读音常常被人投以奇怪的目光，或是毫不掩饰的嘲笑。但是她好像不同于那些人。一定是打从心底中意我的名字吧。隐隐约约察觉到这一点，非常高兴。
「 芙紗酱。」
「 嗯……」
（ 嗯……？）
仔细一看的话，眼前的脸格外得近。近到几乎只能看到她的瞳孔——
（ 诶——诶？　奇怪？　为什么——）
头脑终于开始了思考。
不过已经晚了。
「 嗯」
「 嗯呣……嗯！」
嘴唇上传来柔软和温暖的感觉。没错，这是刚才在梦中感觉到的——体温相互接触的感觉。而且是和别人的。唇与唇相互触碰着——
「 嗯、嗯嗯！」
终于察觉到自己在做什么打算起身。不过就算头脑已经清醒了，身体的大半还处于睡眠中，无法随心所欲的行动。
「 嗯，呼、啊……嗯……！」
看着惊慌失措的芙紗，眼前的她的瞳中浮现了一丝笑意。她像是要戏弄芙紗一般，环抱住芙紗的身体拉到自己身边。
「 啊、嗯、啊……嗯嗯呣！」
（ 等、给我等等！）
由于嘴一直被堵住所以无法好好说话。况且又被一下抱住，一不留神便会失去意识的温暖不断传来。温柔的拘束。但却无法反抗。
「 嗯……咕、不、不要……」
好不容易表达了拒绝之意，对方的嘴唇终于离开了。
「 啊——哈，呜咕……哈，哈呜……」
「 嗯？ 讨厌这样？」
「 什，什——！」
对这个泰然自若不知悔改的家伙说不出第二句话了。
况且腰还被她缠着。
「 放、放开，放开…」
拼命推着对方的肩膀想要分开。
「 鼻子？」
「 不对……嚏！」
鼻头因为被手指按住而打了喷嚏。
「 啊哈哈哈哈！」
「 放……请放开我！」
「 啊，是这样啊！」
（ 绝对是故意的……！）
「 抱歉抱歉」
用女中音毫无顾忌的笑了起来。
「 呜，呜呜……」
发出奇怪的呜呜声，芙紗终于起来了。在她放开手的一瞬间看到的她脆弱的笑容却令芙紗少许动摇了。
（ 真是的，到底怎么搞的嘛！ 再说这里到底是……）
「 啊」
不高兴地环视房间内部的芙紗终于完全清醒过来，刚才的锐气也在一瞬之间荡然无存。
（ 啊啊啊啊啊啊，这，这里是……！？ 我真的睡着了啊……！）
「 怎么了？」
「 对不起！」
「 嗯？」
「 那个，这里，您……那个，这里是饗庭的房间，对吧。我——」
「 诶？」
「 饗庭Selly。我的名字哟。」
「 啊……啊，是，是的。Selly同学……Selly？（セリ为水芹） 荠菜？ 鼠曲草繁缕……春日七草的？」
「 对对，就是那个。叫我Selly就行喽。」
「 诶，但是直呼名字的话……才不对！ 这里是饗庭的房间，但是我…抱歉，不知不觉就睡着了 那个」
（ 啊真是的，到底在说什么啊我……）
脑袋里乱糟糟的没法好好的表达自己的意思。毕竟是在别人的，还是初次见面的，不，是在见面之前就在那人的房间里睡着了啊。
「 总，总之……很抱歉。这样，这个，那个……失礼了！」
芙紗突然间气势十足的低头道歉。
Selly脸上浮现出了苦笑。
「 没关系啦，我不介意。再说费用也收足了」
「 费用……？」
不知其所云的芙紗抬起脸时，便察觉到Selly的视线正直接落在自己身上。
（ 怎，怎么）
稍稍有些退缩，二人的视线完全没有对上的时候，总是错开着少许。
「 做了失礼的事的可能是我这边啊，啊哈哈」
（ 啊……！）
芙紗慌忙用手遮掩自己的嘴唇。Selly注视着的不是她的脸而是嘴唇。
（ 对了，我被这个人……）
芙紗的脸，眼看着被染上了一层绯红。像是回应一般，Selly的脸也稍稍红了起来。
「 哈……真的好柔软呐」
「 呜……」
（ 我的第一次……）
和陶醉着的Selly呈对照般的，芙紗却颓丧地垂下了双肩。
（ 没，没办法……都是女孩子的话是不能算数的吧。就当是被狗咬了——。等等，诶？　都是女孩子！？）
再次察觉是同性的这一事实而哑然失笑。
（ 这样难道也行吗？　不，这不行吧！？　啊，但是与被初次见面的MAN强吻要来的好多了吧……等等不是这个问题吧。再说为什么要对我…）
「 为什么嘴一张一合的？」
「 ……才，才没有呢！」
这家伙知道自己干了什么吗。为什么她还能笑得这么轻松呢。
「 哈……」
没办法好好地整理现状。
况且感觉好像变得有点傻。
突然之间全身就失去了气力，想要瘫坐在原地。不过总算重振精神仰望着Selly。尽可能摆出一张扑克脸，为了不将自己的感情表露出来。
（ 这个人真是……）
一直都仿佛心情很好地笑着窥探着这里。像是要挡住那视线一般芙紗低下了头。
「 回去了。我要……回去了」
「 诶，要回去啦？」
「 当然要回去啊！」
「 就算不突然大声叫出来也…」
「 啊呜……」
就算再怎么想要控制，从不自然的扑克脸和没有必要的焦虑之中便很快就会流露出内心的迷乱。况且连自己都能察觉这一点，这更是令人不爽。乱发脾气…或许不是乱发脾气但刚才就像是在乱发脾气。因为对方那么轻松，好像只有自己被逼入绝境一般。
「 总之，我要回——」
「 你知道现在几点了吗？」
「 诶？」
被这么说了以后第一次看了表。
看着Selly用手指着的。放在桌上的。小小的电子钟的屏幕。
（ 嗯？）
记得来这里的时候应该是四点到四点半左右吧。
（ 下午一点？　不，这不可能——。一点到底是几点了啊？　奇怪，诶，一点！？）
「 诶——诶诶诶！？」
「 哎呀—，因为芙紗酱一直不起来嘛」
望向窗外，的确是漆黑一片，而且安静到了异样的程度。现在是几乎所有人都已经就寝了的时间啊。
「 我，我，到底睡了几个小时」
「 不清楚啊…。八小时或九小时？」
要昏过去了。
（ 的确最近是没怎么睡过……但居然睡了那么久）
「 要怎么办？　倒是你要怎么回去呀？　乘出租车怎样？」
「 那…那么多钱，恐怕…」
不过确实现在这个时候，电车啊公交车啊都已经没有在运作了。
「 在步行距离内？」
「 好像也不是啊。」
芙紗狼狈地低下了头后过了整整数秒，等了足够的间隔之后，Selly张开了嘴。
「 呐。不住下来吗？」
「 呜……」
「 在那儿就行了吗？」
一片沉寂，芙紗并没有回答，只是目光已从坐在床上的Selly身上移开了。
「 在那种地方睡得着吗？」
「 嗯，这样就行了。直到刚才为止还睡得很熟呢！　而且……根本就不困…」
「 哼—嗯」
虽然芙紗逞强说出这番话，但实际上已经开始感到了相当的睡意。这个小沙发——疑似Selly的指定席——有着超越自己想象的舒适感，不知不觉间眼皮已经悄然合上。
挑选这个沙发的是Selly吗。倘若真是这样的话，那么她的品位应该相当的好吧，芙紗这样想道。
深深地坐下后，便缓缓地沉入沙发之中。
不是太硬，当然不会太软。和自己的这个体重十分合适。
「 呼啊……」
（ 糟糕！——哈欠，要捂住嘴巴来忍耐——）
「 这个沙发，你很中意吗？」
「 哇！」
眼睛只是阖上了一会儿，Selly便走到自己身旁坐下了。
「 不用那么吃惊吧」
「 不，不是，胡适……呼啊」
好不容易忍住的哈欠却又傻乎乎的跑了出来。
「 呜……」
芙紗害羞地低下了头。
「 呐，真的不睡床吗？ 多久我都借给你哦？」
一副完全不介意的样子。
「 没问题啊，请不要介意，真的。」
「 就算你这么说……而且你的制服，还是换掉比较好吧？ 这样睡会皱掉的吧。睡衣我也会借——」
「 没问题的！」
「 哈」
对于芙紗的怒气Selly双目圆睁。
但是很快便若无其事的浮现出愉悦的微笑，就这么贴上了芙紗。
「 请不要贴着我。」
「 敬语啊」
「 诶？」
「 敬语。为什么？」
「 啊啊……。那个是、不知不觉地、那个」
「 你不必这样哦，别像接客那样客气啊。我们应该更加要好一些才是。」
（ 那般让人害羞的台词是想怎样……！）
虽然芙紗的话语已到口边，但却在即将说出口的一刹那想起了Selly正在拒绝上学。
（ 嗯—嗯，但是拒绝上学蜗居在家的话，说不定她是个十分容易受伤的孩子……虽然看起来那么开朗，但实际上是……之类的？ 嘛，我的朋友也不是那么多啦……不对那并不重要吧）
「 呐—呐—」
「 所，所以说别粘上来啊」
但从这样坦率得让人感觉她毫无防备的举止来看，怎么感觉都不会是那样——。
「 很窄啊，没办法了。」
这样说着说着Selly便像猫一样将肩膀蹭了上来。
传来了轻飘飘的柑橘系的香味。
「 嗯……」
芙紗反射性的察觉到那阵阵香味，与此同时也逐渐陷入了昏沉的睡眠中。不论是味道自身也好。还是自己的感觉方式也罢。就好像自己被玩弄一般。
掩藏起自己的动摇，芙紗问道。
「 你……你才是……那个，不睡也行吗？」
「 诶—？　我在这个时间一般都是醒着的喔」
「 是，是这样吗？ 很不健康啊……」
芙紗这样一说，Selly仿佛很高兴似的咯咯地笑了起来。
「 呐。我的房间，感觉很舒适吧？」
「 ……嗯。的确是，嗯，相当……」
「 对吧！」
Selly得意洋洋的挺起了胸膛。
「 嗯，对吧。呆着就很舒适吧。我可是经过深思熟虑的哦，只把自己认为很好的家具布置在这里，把不中意的东西接连地舍弃掉。多亏如此才能这么舒适呐——嘛，但是，也是拜这所赐才会更不愿意踏出这个房间了呐。」
「 什么……？」
「 于是乎，我就开始觉得比起白天还是晚上好啊。所以我一直是晚上起来的。这么理解很简单吧？」
听得懵懵懂懂一知半解。背对着挂着微妙表情的芙紗，Selly站了起来。
「 这个毛毯，是我特别喜欢的哦」
说着，便把床上的毛毯抱了过来。
啪沙——！
「 哇！」
「 啊哈哈哈！」
Selly展开了毛毯，将它卷在芙紗身上。
然后把自己也卷在其中。
「 真是的！」
「 很冷吧。特别地分给你一半哟！嗯哼，特別地！」
「 不就算不这样我也……」
毛毯上传来了Selly的味道。
在两人蜷缩进一条毛毯里的同时沉默降临于其间。
Selly就这样保持沉默，完全没有开口的意思。只是面无表情心不在焉地注视着自己的膝头。
芙紗有点疑惑。用“少许”，是因为自己总觉得知道个中缘由。
想要说些什么，但又犹豫该不该说——。
不过正当此时，Selly便闭上了眼睛，将自己的全部重量托付给了沙发，在芙紗的身旁陷入了熟睡。
或许她只是在装睡。
“呼”，芙紗小小的叹了口气。然后结果还是选择了顺其自然。反正直到早上都只能呆在这里。慢慢地放松，将自己的后背托付给了沙发。
Selly的体温，近在咫尺，透过毛毯传了过来。
注视着熟睡着的Selly的侧脸。
十分细致而纯洁的，白色的肌肤。颜色很淡的两鬓，闪闪发亮的长睫毛。
（ 好漂亮……）
闭起嘴安静的熟睡着的样子，不由得让人觉得她像公主一般。
「 嗯……」
芙紗不由得耐不住了，在Selly的脸颊上印上一个轻吻。
翌日へGO！
噌地一跃而起。
刚……刚才，自己在干什么？
芙紗十分诧异地睁大双眼环视四周。
Selly的房间。
Selly的沙发。
Selly她，正在自己身旁翻着身子。
「 哈、哈……」
自己的胸口不停地起伏，呼吸也很凌乱。脑海中翻滚起刚才的景象，那到底是什么呢。
「 呜……」
不知道。但就算那只是梦境，抑或只是妄想，未免也太让人脸红心跳了，芙紗嗡嗡地摇着头不肯接受。
「 …………嗯」
——就算过了数秒也完全没有平静下来的迹象。
不过自己却有了“刚才的肯定是梦吧”的结论，然而脸上火一般的红晕依旧没有褪去的迹象。不禁一下握紧毛毯的一端，小心翼翼地窥探Selly的情况。
簌簌地听起来简直就像是小孩子的呼声。端正的脸型伴随着睡脸感觉格外显眼，果然让人不由得认为她就像公主一样。
「 哈……」
不知不觉看地入迷了，叹了口气。
（ 啊，不行了……一直看着的话又会想起刚才的……）
笨拙地错开了视线，就像是做工毛糙的活动人偶那般。出
外面天色还很暗。
芙紗总算深深地陷进沙发里，做了一个深呼吸。
「 嗯……」
好柔软。
还有什么柔软的东西…
但是这次却清楚地记得这份柔软。
「 唔啊啊！」
「 嗯—？」
「 啊……哈、哈……呜」
反射性地伸出去的双手也只是划过空气而已。
近在咫尺坐着的Selly笑嘻嘻地看着芙紗。
「 刚、刚才……做了，什么？」
「 诶—？」
啊你在说什么啊？仿佛这样说着的Selly恶作剧般地歪过了脑袋。
（ ……错……错觉？ 但是……）
芙紗不由抚上自己的双唇。
两人紧挨着坐在狭小的沙发上。开始有些在意，腰啊肩啊这样互相触碰。不论是哪里，不论到哪里，都是如此柔软的，同性的身体。
Selly向呆住了的芙紗轻轻地搭话。
「 早上了哟~」
窗外不知不觉已是一片光明。
窗外射入的光线加上室内的灯光,房间里则是更加亮堂。就这么开着电灯睡了下去，真是浪费啊，得快点关掉呐……不由得开始想这些不合时宜的事。
「 睡得真香啊」
「 是……是吗」
的确直到刚才为止好像还一直睡着。但却因为十几秒前的“什么”的气息而迅速清醒了过来。
（ 奇怪……？）
但感觉半夜里还发生了什么。
好像发生了十分重大的——
「 呜呜……」
芙紗抱住了头。
头晕目眩地。同时不知何故,双颊开始发烫。
站起来吧。
——想站起来。
毕竟不论如何都没有必要两个人相互依偎着挤在一张沙发上——虽然这样想着。但是芙紗却不知为何无法付诸行动。
「 呼啊……有点困了」
撇下那样的芙紗，Selly打了个大哈欠伸了下懒腰，进一步把体重托付给沙发。
「 睡吧—差不多了」
「 诶，你没有睡吗？」
「 嗯。因为夜里是我一直醒着的时间嘛。现在终于到了，睡觉了的时间啦。」
说着，Selly瞬间展现出灿烂的笑容窥探着芙紗的脸。
「 睡脸——我看了个够哦。抱歉啦」
那张笑脸和小学男生的别无二致。好像要机敏地理解到这是何种程度的恶作剧才不会惹人生气。
那可不是道歉的时候该摆出来的脸吧——虽然这样想着却无论如何没有办法反驳她。
（ 奇怪……半夜没睡着，而是假睡的话，果然我还是做了重大的什么……）
「 嗯—呣……晚安」
「 诶？ 啊，嗯，晚安」
Selly爽快地站了起来，扑向了床铺。
柔软与温暖一下子便从身边散去。尽管感觉有点无法释然，芙紗还是微微叹了口气站了起来。
不过想要从沙发上脱身实在是很吃力，毕竟这是连坐着都能够舒服地睡去的沙发呐。
「 嘿咻……」
轻轻地拍了拍制服，平了平皱纹。
（ 真是睡了一个好觉啊……）
正呆呆地思索着这到底是几年不遇的状况，在沙发扶手上缩成一团的毛毯进入了自己的视界。
（ 这也算是报答滴水之恩吧……）
还是说这是芙紗的个性使然，或是受到了Selly影响的驱使呢。自己也还没有搞个一清二楚之际，芙紗便把毛毯抱到了床上。
然后把它盖在了Selly的肩上，而那个家伙就这么脸朝下睡着。
「 嗯—嗯……」
刚从床边离开两三步便在意起毛毯的边角，顺带也在意起了凌乱的床单。
芙紗再度走近，小心地把毛毯和床单整平。
「 嗯」
这样就好了。正当沉醉在这微小的成就感之中时——
突然，Selly伸出了手。
「 呀！」
芙紗被一把抓住，拉到了床上。
整个上半身失去了平衡，顺势倒在了Selly的身上。
「 干、干什么呢——」
还没来得及说完Selly便将脸靠了过来。
（ 啊——）
一瞬之间便摆好了架势。
Selly的唇立刻靠近了过来，吻了芙紗的脸颊。
一个轻吻。
微微湿润的这份柔软很快退去。
「 啊，诶，啊——」
「 谢谢哟。这是回礼」
「 为，为什么——！？」
独特的感觉依旧残留在脸颊上。
痒痒的感触膨胀了数倍，变成了像是痉挛一样的酥麻。言语到了嘴边却又停了下来。
就算自己覆盖住脸颊也无法减退这份火热。
「 呜呜……」
芙紗从床上起身，脸变得通红。
Selly则是若无其事的继续趴着睡觉。
（ 床单和毛毯……好不容易弄整齐的啊）
端正的侧颜传出了“呼—呼—”的呼吸声，怎么听都好似有意为之呢。
作为报复，想要恶作剧一下。不过还是作罢了。因为最后会变成给Selly找乐子的结局,已经不言而喻了吧。
（ 到底在干什么啊，我……）
从昨天开始简直就是单方面地被玩弄。
看了看时钟，已经七点半了。
总之不快点出门的话就会赶不上学校开始上课的时间了。
「 那个，那么我就去学校啦」
「 好嗯，一路走好哦」
趴在床上的Selly保持着姿势轻轻的挥了挥手。虽说是早已料到，她果然不打算和我一起去学校。
（ 她父母到底是怎么想的呢……）
就这么干脆的留宿了突然造访的同班同学，一般来说总该说点什么的吧。
（ 说得好听点便是放任主义，这样的吗）
就算如此也应该有个限度吧。
就这样下去的话Selly的出席次数肯定会不够的。
迷茫地思考着到底该说什么好，芙紗转回了头。
Selly还是一成不变的趴在床上睡着。阳光撒进屋里，被零星地遮挡住，形成的那些昏暗的角落，就像是在保护着胸口什么重要的东西一样——芙紗想道。
在迷茫了一会儿后，总算开了口。
「 那个」
「 ……呐」
同时Selly处也传出了声音，两人的话语重叠了。
「 啊，诶，嗯？」
「 今天你也会来吗？」
从床的正中央处，传来了含糊不清的声音。
「 ……嗯」
感觉时间停了很久。
芙紗点了点头，房间里快要凝固的空气便也因此舒缓了下来。
「 出门，了哟」
「 好—。一路走好」
在轻快的的送别声中，芙紗走出了房间。
被这样送别也是好久没有过了。
——下午。
走在同样的道路上。
迷茫着，到底该怎么办。就这样迷茫着，双脚却还在徐徐前行。
抬头仰望天空，映入眼帘的是那片仿佛就要落下的灰蒙。
芙紗向着目的地小跑前进。
毕竟今天也有不得不交予她的东西。用那样的理由不就行了吗，芙紗如此想到。
「 芙紗酱～～！」
「 哇啊！」
受到招待刚要进入房间的时候就被Selly一把抱住，对那温暖与柔软的触感即有些感动又有些后悔。
虽然是自己主动走来的，但却为什么要来呢——这样想着，推开了Selly的身体。
「 稍，稍稍离开点啊！」
「 一直在等你嘛。欢迎回来」
说着便露出了灿烂的笑容，终于放开了芙紗的身体。
「 诶嘿嘿，欢迎回来」
「 不…这里也不是我的家啊……我只是又来给你送学校的讲义之类的东西了啊」
「 欢迎回来！」
「 诶，那个」
芙紗不自然地提高了音调。
虽然是传统的招呼，现在的自己和Selly之间却没有理由也没有必要使用它。
但是——。
「 ……我回来了」
那怀念的声响不禁让人平静了下来。
「 我就觉得你还会再来的喔」
Selly再次抱住了知如何是好的芙紗。
「 那个……在做什么呢？」
假装平静地压制住自己的声音。
「 诶？　不是欢迎回来的招呼吗？」
「 我，我回来了刚才已经说过了吧」
「 诶—？　抱一抱也算在招呼里嘛」
「 虽然在外国可能是这样啦……」
看着Selly的脸不由得想道到底有什么值得那么高兴的。不管是昨天还是今天都这样开心地笑着。现在这个笑容就这样呈现在芙紗的眼前。
这样靠近着看的话，不禁察觉到Selly比自己高出少许。明明是很孩子气的人，却要让自己不得不仰视真是一点也笑不出来。
「 脸，太近了啦」
Selly环抱住芙紗的腰。
「 虽然我想你今天也会来的，但没想到还能够再次见面呐」
「 ……？　诶你在说什么，不明白你的意思」
「 说的也是啊」
稍稍歪了歪脑袋，Selly将自己的半身蹭了上来。就像猫在别人身上留下自己的气味一样。
（ 什么啊，这个状况……）
知道自己的体温在不断攀升。不由得担心这会不会透过衣服传达过去。
「 芙紗酱」
「 ……呜」
酥麻的声音回响至头脑深处什么都无法思考。边作出傻傻的回应，芙紗紧紧地闭上了双眼。
（ 呜啊……但这个是……）
明明是怕害羞而闭上了眼睛，但却由于视觉情报的消失，触觉和嗅觉反而更加灵敏而更加害羞了呢。鼻子中传来与昨天同样的柑橘系的香味。是在用那种洗发精吗。
「 ……可以吗？」
Selly那微小的颤抖着的声音像是在喃喃细语，察觉到那是对自己说的话语时已经过了整整数秒。
「 啊……嗯」
半张着的嘴上传来了十分柔软的触感。
（ 啊……对啊，在这种情况下闭上眼睛的话……）
「 嗯……嗯，啊」
（ 就会顺势变成这样啊……）
并没有十分吃惊。
不知为何自己接受了这样的行为。甚至有着就像是把自己作为贡品献上的，那种奇妙的感觉。
原本已经迷糊的头脑进一步地迷糊了下去。双方的界线已经模糊不清了。
胸口深处涌出了奇怪的感情。
——想让她喜欢我。
但这种话语现在已然泛滥了，于是在一瞬间里便消失不见。
突然间，或许自己只是在寻求这样的体温的切实感涌了上来。虽然很快就否定了那种可能，但是一度想到的那种感情，无疑成了心中新的伤口，它的外延渐渐扩大，仿佛要将自己吞噬。
「 那个……为什么，要做这样的事」
「 诶？」
Selly睁大了双眼。
「 ……不，没什么」
感到十分害羞，芙紗便摇了摇头。说实话没想到对方会作出这样的反应。考虑为什么，难道是奇怪的事吗。
（ 毕竟……不知道啊，明明不知道……却还在做这种事）
不知怎么的突然间感觉自己傻到了家，泫然欲泣地消沉了下去。
（ 这样只是单纯的情绪不安定啊……啊—讨厌，不行不行）
即使自己这样冷静地思考，也依然无法阻止自己情绪进一步滑落。
「 可以，放开了吧……」
这样喃喃地说着，芙紗推开了Selly的肩膀。虽然只是柔和的拒绝但是双瞳却俯视着下方。
「 刚才问为什么吧？」
「 因为喜欢啊。自从我第一次见到你开始」
「 啊，诶——」
这次换做芙紗睁大双眼。
就这样经过了数秒——映照在瞳中的Selly的姿态向前倾倒。在制服的肩上，透过它能够清楚地看到手臂，便将身体重量靠了上来。
「 恩……！」
倾斜着深深地对上双唇的一个深吻。
「 啊，嗯……嗯……」
（ 喜欢……喜欢！？为什么！？　就这么简单的——）
混乱了。但是却毫不在意那种事，Selly只是强硬地将嘴唇压了过来。
「 啊……」
芙紗露出了热得已经神志不清的表情。
无力下垂着的双手攥住了Selly的衣摆。
「 嗯……呼啊，哈呜……」
（ 不行，头脑一片空白……）
脑容量已经被充满了，什么也无法思考，唯有一句话不停的在脑海里显现。就这么委身于眼前的状况的话，芙紗便一个劲儿不经思考地考虑着这一件事。
因为这样被告白还是人生的第一次呢。
（ 我……为什么总是，容易随波逐流呢……）
一想起刚才的行为，便不由得想要大喊着抱头狂奔。
「 唉……」
（ 的确是有点舒服啦……关键不是这个吧）
「 啊啊……」
Selly戳了戳无力地垂头丧气的芙紗的肩膀。
「 ……怎么了？」
「 没什么」
Selly果然还是心情很好地笑着。
芙紗完全读不懂这个“新朋友”的内心，完全不知道对方究竟在想些什么。只是这样笑着的话也足以表明她并不是心情不好吧。
不过这到底意味着什么？
比方说，自己并不知道Selly到底是用什么表情面对别人的。
而且到底为什么是自己呢……就会这样想着回到原点，然后继续这个冥思苦想的循环。
（ 不应该来的吗……）
这样想着的时候。
不过，自己也不可能做出那样的选择，况且这种事再怎么思考也只是做无用功罢了。
没错。事到如今尽是些再怎么考虑也无用的事。
「 那个……」
「 嗯？」
「 ……像刚才一样的……那种事，你经常做吗？　那个，就像代替打招呼一样——」
「 诶，怎么可能嘛！」
「 啊，诶，啊，嗯……」
发着呆的芙紗不由得被那速答的气势所压倒，完全不加掩饰的。
（ 那个……但是到底是怎样啊……）
「 芙紗酱」
「 什，什么」
「 今天的时间，还充裕吗？」
「 诶……，嗯。毕竟我也没什么别的……嗯，可以哦应该没问题」
就算回去反正也没人在——在刚想说出去的瞬间欲言又止。
「 嗯哼」
Selly站了起来，开始在房间里徘徊。
呆呆地望着这光景，芙紗便不由得再次想起自己不论什么时候都可以外宿的事实。
（ 这样啊……倒也没什么关系啊。反正也没有人会介意）
被这苦闷的感觉揪住了内心，不经意间抬头仰视Selly。
（ 难道也是一样的吗，她？）
苦涩的心情稍稍转变成了酸甜的感触。
（ 明明这个家又大又好……啊，但正因为是这样才会形成这种状况，不过这倒也常常听说啊）
（ ……还是算了吧。简直就像是在刨根问底。就算是我，被问到的话也……到底，是怎么样呢……）
芙紗就这么低着头深吸了一口气。
「 芙紗酱——」
「 啊，什么」
「 要洗澡吗？」
「 诶？」
「 从昨天开始就没洗过吧？」
「 啊……」
说起来倒还真是这样，自己也终于注意到了。昨天就这么顺势住了下来，然后就这样直接去了学校啊。
（ 糟糕……作为女生太失格了……）
有了自觉之后便突然开始介意起来。身体到处都感觉有些粘乎乎的，没有办法平静。
「 那个……可以吗？」
「 什么？」
「 现在时间还早……就在这样的傍晚去洗澡的话不会给你添麻烦——」
「 啊—」
没事儿没事儿，这样说着Selly露出了苦笑。
「 芙紗酱还真是优等生呐」
「 没有，那种事啦」
「 没关系哦，在我家的话。而且也没有介意那种事的人」
（ 果然，是这样吗……）
「 啊，但是不打扫下浴室的话」
能一起来和我打扫吗？　她这样说着，芙紗心中无法浮现拒绝的话语。
卷起了袖子，穿着制服就开始刷洗浴池。
饗庭家的澡堂像带有街门一般，十分宽阔。
（ 大小是我家的三倍耶……不对可能是四倍吧）
虽然增大了后打扫变得很吃力，不过芙紗原本就是喜欢打扫的人。展现出热血沸腾般的奇妙干劲，握住了海绵揩使劲开始打扫。
「 哇—」
Selly感慨了起来。
「 嗯？」
芙紗一回头，便看到手拿莲蓬头不停玩弄的Selly。怎么看都不像是在打扫。
「 真是的，认真干啊」
「 啊，那种口气，好像班长一样哦」
「 诶，真的是吗？ 芙紗酱，是班长吗？」
「 不过是直到中学为止，而已」
冷冷地说着，然后再度开始了打扫。
「 诶嘿～」
对这兴致勃勃的句尾感到了一丝不快，芙紗便没有继续吐槽，而将背转向她。
望向浴池的内部，发觉底部沉积了不少灰尘。也就是说有段时日没有用过了吧。
（ 一直是洗淋浴的吗）
不起眼地望向Selly那边。感觉这十分有可能。
（ 而且又像猫一样。或许也讨厌水之类的）
「 芙紗酱，笑什么呢？」
「 诶？　没有啊，没什么……嗯我刚才笑了？」
「 嗯。真可疑呐—。在想什么呢？」
「 其实也。没什么」
「 嗯——嗯？」
芙紗重新扎住了自己的裙边，进入了浴池。
看到芙紗露出白皙的双脚，在浴池边走着，Selly的脸上也多出了一份红晕，却没有错开视线，而是把这光景烙在自己的视网膜上。
察觉到了奇怪的气息，芙紗回过头露出了奇怪的表情。
「 呜，什么？」
「 没什么……只是好像感觉到了一些视线」
「 错觉错觉啦~」
「 那样的话就好……要冲一次水，放水就拜托了」
「 来吧来吧」
轻轻回答后，Selly拧开了水龙头。
「 ——哇，噗！ 呜啊，哇！」
从莲蓬头里涌出了强烈的水流一瞬间就将Selly的上半身淋得湿透。从头到腰际都变得相当潮湿。
「 ……哎呀—」
Selly脱线的声音响彻浴室。
「 ……噗」
紧随其后的是芙紗的笑声。
「 啊哈，啊哈哈哈哈哈！　在做，什么呢……啊哈，啊哈哈哈」
「 诶，诶？」
对着半瘫坐在浴池之中，捧腹大笑的芙紗，Selly感到了些许吃惊。
虽然哪里是笑点根本全然不知，但这便是Selly第一次看见打从心底里笑着的芙紗。
「 哈，好奇怪……天然成那样，真的，像猫一样……啊哈哈哈哈」
「 诶嘿，诶嘿嘿嘿」
被芙紗的笑容影响着，Selly也浮现出了不检点的笑容，将水龙头的开关拧到了最大。
从莲蓬头之中“沙”地涌出了大量的水流，气势十足。等待着它变成热水之后——
——将它对准了芙紗的那边。
「 嘿~」
「 呀！　哇，等……不要，喂—！」
「 真是的—！ 干什么呀！」
「 诶嘿嘿~」
嬉闹告一段落后，两人已经完全湿透了。本来在Selly手中的莲蓬头也不知何时跑到了芙紗的手中，不断地喷射着热水。
「 唉……」
芙紗像是生气又像是困扰，仰视着Selly。
被打湿的刘海贴在了脸颊上，衣服也吸饱了水分变得沉重起来，她已经毫不在意就这样爽快地坐在浴池之中了。
「 做过头了？」
「 该说是做过头了还是什么呢……」
两人的声音不断回响在浴室之中。伴随着热水不断流淌的声音。不知是不是对芙紗愕然的声音作出了反省，Selly脸上露出了一副好似抱歉的，奇妙的表情。
「 ……噗」
「 噗，呼啊，啊哈哈哈哈哈！」
芙紗突然捧腹大笑起来。放在地板上的手不断地拍打着水花啪啪作响。
「 真是的……事到如今还摆出那副表情，好像说“我在反省”一样啊……真是莫名其妙，啊哈，啊哈哈哈！　……哈，真是，像猫一样」
「 呣—」
似乎是不知道笑点在哪里，Selly露出了复杂的表情。这又让芙紗不禁感到相当有趣，渐渐觉得自己这么不停大笑这件事本身也变的奇怪起来。
「 哈—，抱，抱歉。噗，啊哈哈哈」
「 真是的，笑过头了啦—！」
Selly一把夺过了莲蓬头，摆出了要淋水的架势。
「 等，不要……！　喂，Selly！」
「 ——！　芙紗酱！」
突然大声说着，Selly便夸张地张开双臂，环抱住了芙紗的颈部。
浴室里回响起小小的尖叫声，以及湿透了的衣服相互碰撞的水声。
「 诶，什么，怎么了？」
「 名字！」
「 诶？」
「 名字，第一次用名字叫我了！」
「 啊……」
总归感觉有点害羞的芙紗扭过了头，Selly刘海上滚落的水珠不断滴落在她的侧脸上。
滴滴答答地滴了数滴之后，芙紗便好像十分害羞地仰视着Selly。
斜上方与斜下方。但是两人都正对着对方。
两人的脸不断接近。
「 ……嗯」
双唇重叠在了一起。
水滴慢慢地扩散开来，有着漂白粉味道的浅浅一吻。
芙紗的眼中映照着Selly的瞳孔，就这么看着她。长长的睫毛上滚有小小的水滴，仿佛成为了一个个折射镜，映出七彩光芒。
「 嗯、哈呜……」
「 啾……呣」
少许体重压在自己身上，湿透了的制服发出了水声咕咕作响。栓子堵住了出水口，热水开始积聚。
「 呜……」
芙紗发出小小的悲鸣后便闭上了双眼。
那样的表情似乎能够传达两种完全不同的感情——是愉悦还是不愉悦？Selly一瞬之间有所踌躇。不过芙紗始终没有推开她。
在浴池之中，热水不断的积聚起来。
整整数十秒。
直到热水积到了脚踝才分开了重合的嘴唇。
双方都不由自主地无言凝视着对方。
「 那……那个」
最先忍受不了沉默的是芙紗。红着脸激动地说道。
「 ……这个，那个，感觉好暖和……啊！　才不对！　好暖和啊，不对，是这个热水，呐？」
Selly没有回答，只是歪着头灿烂的笑着。
「 呜—……什么嘛」
「 不是哦。没什么。倒是要换的衣服，怎么办？」
「 啊。唉—……」
芙紗再次低头看着自己的丑态，深深地叹了一口气。
「 我借你吧？」
「 诶！？　那，那个……有点……」
「 没问题的啦。还有没有用过的啦。」
「 啊……嗯。谢谢……」
「 我去拿喔。坐着等一会儿吧。」
Selly猛地站了起来啪嗒啪嗒地跑出了浴室。
被一个人留下来，感觉浴池是如此的空旷。
「 啊呜……」
不由得觉得穿着制服淋着热水的自己十分滑稽，芙紗浮现出了僵硬的笑容。
「 阿嚏！」
经过了数秒的内心争斗，最终还是败给了肌肤上传来的冰冷开始脱下制服。
把热水的温度调高很多。那样的话头脑也许会变得舒爽起来。
「 啊呜……」
五分钟后，虽然已经清醒了过来，不过这次倒是对于自己擅自调整他人家里热水温度感到很无耻，芙紗握住湿透了的制服不知如何是好。
「 没想到今天芙紗酱也会住下来啊—」
拉上了窗帘的房间十分昏暗。尽管如此却也觉得现在这个时间上床未免有些过早，芙紗也提不起劲看钟表，只是听从对方横卧在床上。
（ 这样子真的好吗……）
“住下来吧！”，对方这么说着，对于现在随Selly逐流的感觉，也并不坏。芙紗渐渐开始适应了随波逐流的自己，也开始感觉到了其中的一丝舒适。虽然这么说对Selly可能有些失礼，不过随波逐流对于芙紗来说相当轻松。
而且洗澡时十分温暖舒适，更何况湿透了的制服依旧没有要干的迹象。
（ 一直都这样找借口啊……）
感到了少许的罪恶感，胸中仿佛火烧一般焦急。不过，现在这么随波逐流的自己，已经无法再做什么了。
寂静的夜晚。
不知何时，傍晚开始下的雨已经停了下来，Selly的房间呈现出虚幻般的寂静。
感觉要是夜再深一些，连墙壁的嘎吱声都会听不见。
「 呐，说些什么吧？」
吵闹的，充其量也只有Selly了，但那不知为何给人一种安心感。
「 ……嗯—嗯」
也没怎么浮现出要说的话。
说到头来芙紗和Selly谈的到一起去的话题也没有几个。
而且要持续会话还有一个重大的问题。
「 呼啊……」
就是一钻进被子之后，便很快困到了能打这么大的哈欠这件事。
大概现在睡下去时间还太早，而且昨天虽说是不规则的，但是应该补充了足够的睡眠才对。
（ 为什么这么困呢……）
「 呼啊，呜……」
透过肩头看着使劲忍住第二次哈欠的芙紗，Selly稍稍扬起了嘴角。
芙紗在意着背后传来的气息，调整了姿势，睡眼惺忪地凝视着床单。一，二，三……在闹钟的细语中细数着年轮，睡意进一步地进犯过来，小小地叹了一口气。
（ 呜呜……）
现在已经困倦到了，难以想象最近夜里自己竟为失眠而烦恼的程度。
「 Selly你——」
「 嗯？」
被睡意侵占了大半的芙紗问道。
「 你平时在干什么呢？」
「 嗯—嗯……」
「 不清楚」
直爽的回答为对话画上了句号。
（ 唉，这样抽象的问题不行吗……对话的接力……）
慌慌张张地寻找着下一句话，但眼睛已经是半闭着的状态了。
（ 好困……）
芙紗的意识已经千疮百孔了。
就好像从中燃烧的纸片由内而外烧尽一般，意识已渐渐远去。
（ 啊……要睡着了……）
非常舒适的瞬间。
自己的身体就好像在暖流中漂浮着一样。早已忘却的感觉，经过昨天和今天两天就快要复苏。什么的原风景。或者，这是比起现在来说更幸福时的触感。对原本或许并不存在的它，芙紗陶醉了。
（ ……妈妈……）
「 呼啊……」
什么都没有改变。
昏暗的室内。
Selly低头看着自己。
芙紗以半梦半醒的柔和表情呼唤着。
Selly瞳孔中不经意地泛起动摇的色彩。
「 现在几点了？」
「 ……不清楚」
「 已经要起来了吗」
「 没有哦，还不是早晨。」
「 这样啊……」
「 到了早上的话……嗯我会叫醒你的」
「 ……嗯」
对那句话感到了安心，但是却担心着Selly是否也很困，不过芙紗最终还是败给了自己的睡意，阖上了沉重的双眼。
抓住了近在咫尺的、暖暖的什么。
Selly的气息一瞬间动摇了。
芙紗再度沉入睡眠之中时，握住的是Selly的手，那个温暖的触感。
Selly稍稍陶醉在那触感之中。
入睡时特有的高体温随着柔软与奢侈感共同传达了过来。
「 呜呜……」
透过窗帘，光线轻轻洒落进了屋里，芙紗慢慢醒了过来。
「 嗯……」
Selly睡在自己身旁。
在昏暗的房间里，鼻梁投下一小片阴影。
（ 果然脸型很美耶……）
看呆了一小会儿，渐渐变得害羞了起来。
但真正觉得害羞的或许是，自己适应了这种迎来早晨的方式吧，比想象的情况更早——竟然和见面还不过两天的人共度了两晚。
桌上的闹钟不断传来滴答声，鸟儿的歌声也随之传入了耳中，不由得想起了同班同学边读漫画边谈笑风声的喧嚣。
（ 啊……早上了……）
一直朦朦胧胧睡着的自己终于一口气请醒了过来。
（ 制服、干了没啊……）
一个人又是尴尬地笑着又是涨红了脸，芙紗悄悄地从被子里钻了出来。
棉被和她的温度一同逝去，取而代之的是透过地板传入脚底的一阵冰冷。
「 嘿咻，好……」
系好了制服的领结。
不知是不是打湿了之后再晾干了的缘故，制服发出了令人畅快的声响。质料似乎稍稍变地硬了一些。
回想起了制服被弄湿的经历，芙紗的嘴角不由得微微扭曲，回过头看了看床上。
不知不觉间也习惯了直呼名字，这到底是第几次叫了呢。
（ 大概第三次……唔……不对……第四次？）
对芙紗来说，自己本应是一个更加不懂变通的固执的家伙，除非关系很好的话，一般来说用姓来称呼别人才是恰当的——
胸口麻痹了，突然地害羞了起来。
比预计中更响的声音在房间里回荡起来。
「 呜—……」
Selly慢慢起了身，睡眼惺忪地看着芙紗。
出乎意料的，Sellly似乎没有什么起床气，取而代之在那猫瞳之中很快闪起的光芒。
「 早啊！」
用“刷啦地一下”形容Selly的起床方式简直再合适不过了。芙紗稍稍吃惊地笑了起来。
「 啊，嗯。早上好」
「 已经要去学校了？　马上就要出去了嘛？」
「 没有哦，还有些时间。」
「 哼—嗯，那么……」
Selly站了起来。
然后“啪”地展开双臂站在了芙紗的眼前。
「 ……你想干嘛……？」
「 早安的抱抱啦~」
「 我可不会做那种令人害羞的事！」
「 诶———！」
Selly不满地鼓起了双颊。和乱糟糟的头发搭配着看起来十分孩子气。标致的脸型给人的印象也会随着表情的变化而变化呐。
「 为什么？」
「 为……什么，喂」
「 呐—喂什么？」
Selly不由得露出了恶作剧般的笑容，看着因无法回答而畏缩着的芙紗。
「 不是哦，“讨厌的话就算了吧？”」
Selly面不改色地说道。
那虽然不是芙紗喜欢的话语，但又不是自己所厌恶的说法，感到十分的不可思议。
「 只是抱一下哦。仅仅，是那样哦。诶嘿」
（ 就算不强调“仅仅”也……。话说回来到底还有什么企图……？）
「 有什么不可以嘛，又不会少块肉—」
在一天的开始之际，房间里两个人相视着，其中的一方笑容灿烂。所以另一方的表情也自然地舒缓了下来。
「 ……嗯」
芙紗点了点头，Selly“啪”地气势十足地张开了双臂。
以完全精神十足的举止。
不过做到那种程度的确是有点腼腆了吗，笑容渐渐变的害羞起来。
「 诶嘿」
「 真是的！」
芙紗也苦笑着投入了Selly的怀抱。
一开始轻轻地。
渐渐变地用力起来。
……更加用力。
很大的力道啊。
「 ……等、好难受……」
紧紧的、用力的拘束。
虽然肩头被拘束住十分的不舒服，芙紗也把手环绕过了Selly的后背。小心翼翼地抱住了Selly纤细的腰。扩散到鼻头的迟来的香气。像是组木细工（木片拼花工艺）一般十分合适。
「 ……芙紗酱有时候真的会很大胆呢」
「 诶？」
拘束感渐渐缓和了下来，稍稍离开了一些。Selly仰视着芙紗的脸。
（ 做了什么奇怪的事吗……）
芙紗的眼神动摇了。
不知是怎么理解这份动摇，Selly将自己的嘴唇吻了上去。
「 嗯……！」
芙紗的身体瞬间用力地抽动了一下。反射性紧紧握起的拳头，也像拒绝一般不断敲打Selly的胸口，但是突然之间仿佛失去了力量一般，变为了轻轻地捶打。
「 嗯嗯……」
长长的吻。倾斜相对的双唇。
「 嗯—！」
芙紗焦急地挥动着手脚。
「 嗯？」
「 噗啊……！　哈，哈……啊呜」
与平静的Selly成对照一般，芙紗大口大口地喘着气，向前屈下了身子。
视界中充满桃色是因为缺氧吗，还是别的什么吗。不对，仅限于现在肯定是缺氧吧——芙紗再次考虑道。
「 芙紗酱真有趣呐」
「 什，什，什」
「 哎呀—真的。第一次遇到这么有趣的孩子哪」
“哈哈”的笑声触动了芙紗的逆鳞，
「 嘛，这样的话对基本没怎么和别人交往过的我来说，也很缺乏说服力吧！」
不过很快就变成反省的语调气势锐减。
「 ……那种事」
「 嗯？没关系哦。不出这个房间，只是我自己的喜好罢了」
「 但是」
「 不是哦。我可并不是讨厌学校什么的哟」
「 ……这样啊」
Selly转过身子，在房间里走了起来。
「 芙紗酱你怎么看这个房间？喜欢吗？」
「 嗯。有点……不对，是相当。或许是相当喜欢」
「 真的？　好高兴啊」
「 在朋友家过夜之类的事，我也基本没怎么做过啊。不过，怎么说呢，这里——」
灿烂的笑着的Selly指了指时钟。
「 时间，没问题吗？」
「 啊，差不多该——」
「 一路走好」
「 ……我出门了」
Selly在胸前轻轻挥着手目送着自己离开，芙紗走出了这个房间。明明是早上，走在走廊里却是意外的寂寞冷清，芙紗出了门。
——在房间里明明感觉如此明亮，但是外部却是乌云密布的阴天。
「 唉……」
就算呆在学校里也没有什么实感，不知不觉自己的意识便轻飘飘地飞向远方。
（ ……嗯—嗯，总觉得不行啊）
虽然自己做了笔记，但在回过神来时就已经下课了，这样的事还是常有发生。
（ 这样不就不能借给Selly看笔记、教Selly读书了么……）
走在回家的路上，看着一个个路过过自己的女学生的侧脸。像是朋友一样，毫无顾忌地笑着聊天。
放学高峰期。靠在路边故意慢慢地走着，不断有着超过自己的学生的侧脸，侧脸，侧脸。
（ 在这里面到底有多少人）
——接过吻呢。
（ 那个短发的孩子怎么样呢……感觉挺可爱的……啊，那个化妆的孩子感觉很可能……不过或许就仅限那样的是不会……像这样……）
（ 等等！　我到底在想什么啊！？）
芙紗突然停下脚步使劲急摇着头,招来了周围学生们的不可思议的视线。
（ 啊……真是的！）
看着前方快步前行。在旁人眼里仿佛在生气一般地耸起了双肩，芙紗不断地赶超着别的学生。
不这样焦急地走下去的话，仿佛就要想起那肌肤的感触与体温一般。
（ 今天直接回家吧……不管怎样家里可能要担心了……）
不知从何处吹来的凉风冷却了双颊的火热。
告别了两天的自家屋子。
芙紗小心翼翼的打开了房门的锁。
「 ……我回来了」
没有回应。
关上了门。“啪嗒”一声听起来十分响亮。
（ ……果然还是谁都不在吗）
斜视着桌上不知何时留下的字条，芙紗再次确认了房间里没有别人的气息。
——好安静。虽然自己原本就已经知道了。连续外宿也没有一声联络。苦涩的味道渐渐在嘴里扩散开来。
稍稍感到了寒冷。尽管并没有冷到能让人颤抖的程度。
「 ……接下来要怎么办呢」
嘀咕着自己在家里呆着，不知何时就养成了自言自语的习惯，芙紗环绕着厨房走了起来。
「 对了。茶。」
慢慢地回想起了经过48个小时近乎忘却了的“日常”，就这么穿着制服开始烧水。
水很快就烧开了。
传来咝咝的声音在一瞬间让自己忘却了屋中原有的寂静。
泡完了一人份的茶水，手里拿着冒着白色蒸汽的茶杯。
（ 接着——）
就这么依靠在水槽旁边。
为什么我是孤身一人的呢。
（ 不忍耐的话…）
明明很久以前便已习惯了这个昏暗的地方，今天却不能静下心来好好品茶。
尽管如此还是一点一点地喝着热茶。不知已经是第几次了，自己再一次读着不知何时的留言字条。
“ 芙紗可是姐姐啊”
妹妹生病了的话变成这样也是没有办法的。
不是任何人的错，所以自己也必须好好做好自己该做的事。世界上发生着形形色色的事，人们抱有着各自的不幸继续生存着，就连自己的身旁也——。
（ 大家，都在忍耐啊……）
“ 芙紗可是姐姐啊”
在这句话的内侧崩坏的的笑颜，明明来自很熟悉的人，却觉得十分的遥远。
头脑不停地转动着思考着，一跳一跳地疼痛着。
什么也没发思考——察觉到这样想着才开始思考的自己，觉察到说什么都无以言喻之后，才会没有办法表达出来的自己，对其中的矛盾十分厌恶。
——希望有人抱住我。
气力从全身上下溜走，芙紗滑落着瘫坐在了地板上。
垂下了头，发丝间传来了与自己平时用的洗发精不同的香味。抱住的双膝比起与地板接触的大腿还要冰冷。
为什么我是孤身一人的呢。
「 ……芙……」
「 芙……酱」
「 芙紗酱，叫你呢！」
「 诶——」
抬起头，正对着是Selly的双瞳。
「 真是的，在别人家门口呆呆地站着，还以为看到幽灵了呢」
「 为什么……我」
「 进来吧。会着凉的哟。」
「 那个……不是的。」
Selly牵起了不知所措、顿在原地的芙紗的手。
芙紗冰冷的双手不由得让Selly双目圆睁。
「 怎么了吗……？　倒也，不是吧。好了好了快进房间吧？ 来」
「 啊……」
「 啊，对了。——欢迎回来」
「 我，我回来了！」
Selly灿烂地笑着看着大声回答着的芙紗。
「 嗯，欢迎回来！」
「 在房间里发呆，不经意间望向窗外了啊。就看到芙紗酱站在那儿，真的一开始还以为是看到了幽灵什么的了。还在那里低着头一动也不动啊。」
「 ……嗯……」
「 ……还有，今天也想着“好想见你啊，你来了的话啊”之类的……。怎么说呢，我自己也许也有点期待过度之类的……那个？是现实？ 像这样的。总而言之吓了我一大跳啊」
「 ……嗯……」
「 但是现在十分开心呐」
说着，Selly紧紧地抱住了芙紗。
「 暖和了吗？」
「 ……嗯……」
「 只会说嗯吗」
「 ……谢谢」
芙紗这样说着，Selly不由得感到了一丝害羞。
就这样被纤细的手臂与身体抱住，芙紗漫不经心得打量着房间。视线不安定地摇曳着。那个样子看起来既像是十分的安心，也像是单纯的意识模糊。
Selly担心地望向自己的臂弯之中。
像猫一样的瞳孔中发出着怜爱的视线。
抱有着微微的罪恶感，芙紗内心之中隐隐约约觉得如此的Selly十分令人高兴。就像是胸中痒痒的一般的感觉。让对方为自己担心的，甜美而又麻痹的感觉。
（ 但是，差不多该……清醒过来了……）
Selly的身体柔软而温暖，散发着淡淡的香味。但是手臂和腰部纤细得惊人，像是内部空无一物一般的轻巧。
（ 像这样一直撒娇的话，一定会变成废人的吧……）
「 唉……」
叹了口气，Selly的衣服触碰到了吐息，变得温暖起来。暂时沉浸于这份快乐的感触之中，Selly突然间活动身体向下望去。
双方默契的对上了视线，又默契地错开。
Selly转动着纤细的头颈，芙紗便不经意想要触碰那纤细的洁白的肌肤。
（ 一定会变成废人的……）
「 什么？」
「 没什么」
双目相对时的暧昧的笑容。芙紗也以笑容回应着。虽然自己并不是故意想那样做的。但是对方灿烂地笑着是自己不由得安下心来。
对方对自己做过的、和想过的事做出了一些回应。就算只是那样也很高兴。就算是考虑什么决定什么，看着眼前的回应也会很快消失掉的吧。
Selly什么也没有问。
那既让人感到谢天谢地，却也让人有些遗憾。
——这是何等的任性。
「 我………」
说出话的瞬间往往都是突然到来的。
「 嗯？」
「 遇见了我……不对，那个……。如果很久以前就和我认识了的话……那个……嗯，怎么说呢……」
「 嗯」
Selly耐心地倾听着芙紗没有条理的语句。
「 ……抱歉。我得道个歉。我一定是在做十分失利的事。」
「 是那样吗？」
「 是啊……还在给你添麻烦。因为我……那个，和Selly昨天在刚刚认识，大概，像这样向你撒娇……自己却也不经意间就接受了。抱歉。我像是在利用Selly一样什么的……反正就是那样」
这样的话不是完全不知道自己在说些什么了吗，不觉害羞起来。
但是芙紗特别不擅长说自己的事。被别人道歉是常有的事，不过自己道歉却十分罕见。平时常常有着想要向谁或者向什么道歉的心情,不过实际上却很少被责备。
所以一直都是由自己对自己——
「 哼~」
Selly暂时陷入了沉思。
——至少在芙紗看来像是在思考着。
「 不用啦，没问题的」
这样说着Selly眨了眨眼睛。
对冷淡的回答芙紗一瞬之间失去了言语。
「 什……什么不用了？」
「 说什么……那种事根本不用在意啦还是啥」
「 那么，我——」
「 还是说生气或者吃惊比较好？」
「 那倒是…」
这声音虽然十分平静沉稳，但却在其中透露着一股力量，芙紗一瞬之间畏缩了下去。
「 这样说如果你还不满意的话——那就收一些费用吧」
「 费用……？」
「 嗯……！」
瞬间，Selly突然地吻上了自己的双唇。
数秒。
「 啊……呜」
唇不过是稍稍分离，不过这个吻本身并没有结束。Selly又轻吻着芙紗的额头，顺带着又轻轻地啄了啄芙紗的脸颊。抱住了芙紗的肩膀，约束着那想要扭动的身子。
Selly在热情中略有些神魂颠倒的视线——在极近距离感受到它的芙紗，不知为何感到一丝恐惧，再一次扭动身子想要逃脱，Selly却再一次紧紧地抱住了她。
「 嗯……啊……」
温暖与潮湿的触感数次向自己袭来。
又被无数次亲吻着脸颊上，留下了像痉挛一般的热度。
「 费用，收下了哦。这样好了吗？」
Selly颇有深意的声线传来。
「 根……本不好，啊」
芙紗对自己的嘶哑的声音感到害羞。
「 芙紗酱已经成为我特别的人了哟~」
「 被特别的人依赖着我很高兴哦☆~」
「 对我做什么都可以哟。一点，都不算添麻烦。不回因为那点事就讨厌你的啦。可以一直呆在我的身边哟」
「 那样的事！」
Selly温柔地推倒了突然大叫出来的芙紗。
「 那样的事……」
身体瘫倒下去。
无法说出一句话。
岂止是那样，内心中那种混乱与混沌，连自己也完全无法理解。
只是死命地反刍着Selly刚才的话语。
头脑中当当的响着，视线变得模糊不清。
芙紗的瞳孔湿润着泛着微光。
在Selly的面前充盈了许多澄澈的微光——就这么闪耀着，没有散落下来。
（ 到底说什么）
想要确认刚才的话语。但是却觉得确认的瞬间就会变成谎言。但是不去确认的话——不敢就这么相信。
——无法逃离思想的螺旋。
「 ——为什么？」
对方的体温透过手心传来——
「 到底是为什么呢——」
「 明明从见面算起还没有超过两天啊！」
「 那么要过几天才行呢？　半年？　一年？　十年？」
Selly不经意地笑了出来。
「 还是说——如果我是男孩子的话更容易让你理解？　年龄再大一些的大人就能得出结论？」
「 ——不是这样」
「 没什么不是的」
「 别生气」
「 没生气哟，我喜欢你。最喜欢你了」
「 呜咽……咕，吸，咕……」
「 哎呀。好逊的脸哦~」
纤细洁白的手指抚摸着脸颊。芙紗那哭泣着微笑的表情渐渐扭曲，慢慢地融化了下去。
「 芙紗酱不论哪边看都实在感觉很寂寞哟」
「 所以第一次见面的时候便想要紧紧抱住你了哟」
毫无顾虑的笑着，Selly环抱住了芙紗的腰。
「 芙紗——」
「 ——接吻吧！」
这次换作Selly的声音嘶哑了。
「 嗯……」
「 ……啊」
仅仅触碰了一会儿，便马上分离开来。视线不断交错着十指交错着紧紧握住了对方的手。
「 这样的事，到底是什么呢」
Selly轻松地笑了。
不过那笑容却让芙紗多少感到有些悲伤。
「 到底在干什么呢我——刚才就这么想到了呢。芙紗酱大概就是那样的类型吧。」
「 是，那样吗……。也许吧……」
「 不过我现在感觉十分舒服哦。虽然可能是什么都没有再考虑罢了吧。」
说着，Selly闭上了双眼，像是要握紧芙紗的指缝一般注入了力量。
表情消失之后，原本静谧的感觉感又涌了上来。
比起眼睛，嘴巴能让这句话透露出更多的信息，闭上双眼的Selly精致得仿佛雕塑，好像时间都停止了一般。
「 ……呜」
芙紗在极近距离仰视着Selly的脸庞。
长长的睫毛，光滑的肌肤，稍窄的额头以及蓬松的刘海，比想象中更高的鼻梁，以及白色的脸颊。不过那份美丽仿佛是人工产物，并不具有生命一般——。直到“咕嘟”地喉部动了一下，才想起这神秘而美丽雕像其实是具有生命的事物。
（ 要变得奇怪了……）
耳朵清楚地听到血液流动的声音，脸十分的火热，芙紗终于注意到自己十分地兴奋。
现实感十分地稀薄。
（ 不过如果这真的是在梦境之中的话，我到底在期待什么样的……）
对着这层想象，自己的背肌不断地发着抖。
“咕嘟”一声吞下了自己的唾液。
想要确认的语句在头脑中复苏。虽然胸口忍耐着相当的痛苦，不过还是决定身体力行去寻找答案。
「 呜……」
「 啊」
主动地，第一次由自己发起亲吻是那么的笨拙，在嘴唇碰到之前仿佛就要屏不住气而泫然欲泣。
「 嗯……呜」
「 嗯……」
勇气保持三秒便是极限了。
「 啊……呜，哈，哈……」
芙紗分开了相互的嘴唇，再一次凝视起了Selly的脸庞。——晕眩突然袭来，就像是床脚突然扭曲了一般。就那样倒了下去，想就这样逃入睡梦之中，不过还是多亏了相扣的十指才悬崖勒马。
Selly慢慢睁开了眼睛。
颜色很淡的猫瞳在完全昏暗的状态下成了漆黑之瞳，不过感到越黑却反而越艳丽地闪耀着，直直的俯视着芙紗。
令人怜爱的嘴唇微微触了触便眯起了双眼。在连眨眼都无法好好做到的呆住的芙紗的眼前，浮现出了笑颜。
Selly微笑着，伸出了空着的另一只手抚摸着芙紗的脸颊。
接着便用手轻轻地梳着头发抚摸着芙紗的头。
「 Selly……Selly……嗯。呜，……啊，呜呜……」
「 没事的啦」
「 ……嗯，嗯……」
突然间芙紗的身体失去了原有的气力。
感受着半边身体传来的温暖与柔软，慢慢地闭上了眼睛。
从远处传来了鸟鸣声。
「 啊呜……」
早晨的空气还有些微凉，还躺在床上的芙紗稍稍颤抖了一下。处在半梦半醒的状态，微微睁开眼，追求着那一点温暖而伸出了手。
「 嗯」
身旁有着什么柔软的物体。
「 嗯—嗯……」
紧贴着触碰着那柔软的物体。突然之间有什么比正好符合手掌的大小——要稍小一些的柔软物体落入掌心，十分的舒服。
「 啊……嗯」
不过就这么触碰了一会儿后，对面传来了奇异的反应。
「 ……芙紗酱个色狼」
「 嗯？」
发出迷糊声音的芙紗总算慢慢睁开了眼睛。
于是乎在眼前直接映出了Selly的容颜，在那之下便看到了碰到自己手心的Selly的胸部。
「 呜啊！」
芙紗直接踢开了毛毯噌的一下跳了起来。
一瞬之间脸涨得通红。
「 对，对不起！」
「 没有哦。没在意哟。比起这个还很冷吧，毛毯这样的话」
「 啊，嗯，抱歉」
芙紗慌慌张张地拾起了毛毯。
不觉十分害羞无法直视Selly的脸。
（ 我到底在做什么啊……）
不过那份感触依旧留在手心中。
那的确十分令人感到舒适，想要一直这么触碰下去——。
（ 别人的……感觉完全不同啊）
十分紧张地窥视了下Selly的情况。别说什么在意的样子了，她已经开始睡起了回笼觉。
总觉得有些无聊。
但是也没什么该说的话，芙紗随着Selly闭上了眼睛。
一闭上眼，睡意就立刻回到了身上
「 呼啊……」
不知不觉就想要翻身转向Selly的那一边，犹豫了数秒后结果还是这么做了。
肌肤的温度更加靠近了。虽然稍稍有些害羞，不过确实十分的舒适。
仿佛闭上眼睛后，就能够直接渗透到身体的内部一般的温暖。
明明睡了那么久，但今早还是越睡越困。有种可以一直睡下去的感觉。
（ 学校……）
从体内的生物钟和透过窗帘渗入屋内的阳光来看，已经是该去学校的时间了。
（ 再睡一会儿……唔就一会儿……）
像是沉入自己内心深处一般堕入了睡眠之中。一边感受着自己身旁的温暖。
在睁开眼睛之前就感到周围十分明亮。
——整个房间充满了光。
「 嗯啊……」
听着自己迷糊的声音慢慢地醒了过来。由于阳光照射，盖着被子一阵火热。这是朝南的房间吧。在阳光下闪闪发亮的空气翩翩起舞。
「 起来了？」
「 怪了……」
一张口便感到了一丝违和感。
「 啊呜」
慌慌张张地擦拭了嘴角边的口水。
「 芙紗酱的唾液……」
Selly好像欲求不满一般伸出了手。
「 在，在干啥呢」
「 开个玩笑嘛」
不过总之由于刚才那一下已经完全的清醒了。
看了看时钟，整个人都愣住了。
「 十，十点……」
「 我可是想有叫你起来的哟。不过芙紗酱睡得太死了完全不起来呐」
「 ……真的？」
「 嗯真的真的」
在顺势笑着回答的Selly身上——也许对她来说是理所当然——完全找不到对于迟到一事所感到的罪恶感。
十点。话说回来还是十点。
「 哎……怎么办呐……」
「 芙紗酱，难道到今天为止都在拿全勤奖？」
「 不是，虽然不是那样……」
已经由于家里的各种原因迟到了个够。
虽然想着至少学要好好地去学，所以一直认真上学，但是对这也没有什么特别的执着。
况且芙紗不太喜欢迟到了之后那种微妙的气氛，认为比起迟到不如干脆缺席来的好一些。至少做不到光明正大地迟到这种行为。错开了上下班高峰的空旷电车很难让人平静，也不想就这么偷偷的穿过无人的校门。就算只是在上课时一个人走在走廊上也会觉得紧张。
不对，或许这只是自己找来的无数的借口也说不定。因为这个房间，和这个房间内的床实在是人间极乐。
「 唉……。说起来最近好像也睡得太多了……」
「 是吗？　倒不如说是以前醒着的时间太长了吧！」
意味不明的歪理。
「 至今一直在和积攒睡眠相反的，积攒醒着的时间了啊。对吧？」
（ 什么“对吧？”啊，完全不知所云……）
不过看着Selly这样拼命地帮自己打着圆场，不由得放松了下来。
大概，这个人只是想要一个能和她谈一天，玩一天的伙伴吧，只是这样而已。
啊啊，太阳已经升的这么高啦。
「 ……干脆休息吧」
这样决定着，说出口的瞬间感到了微小的罪恶感。——不过换个想法也可以十分舒心。
「 真的？」
Selly的眼睛一下亮了起来看着这里，不经让人苦笑起来。
「 嗯。偶尔这样也行吧」
「 太好啦—！」
Selly举起双手高呼万岁。
真的像是孩子一样的举止啊。
「 那个那个，来玩些什么呢？」
「 ……噗。啊哈，啊哈哈哈！」
因为那句话语太过于熟悉，芙紗不经意间就笑了出来。
就这么任其发展的话，或许真的就会提出要玩“过家家”啊“人偶剧”啊之类的了。
「 什么什么，什么啊—？」
「 啊哈哈……哈，没什么，什么都没有」
「 哼」
「 说真的，现在要来干什么？　这一天要怎么过呢？」
「 嗯……。虽然想不到什么」
在翘课的日子实在是提不起外出的劲头。那样的话又要在这个房间里度过一天。
「 能和芙紗酱一起的话什么都行哟」
「 …………真是的」
「 诶嘿，诶嘿」
（ 明明是自己说的还在害羞嘛……）
芙紗自身的害羞，再加上对面Selly的害羞叠加起来，脸红得一塌糊涂。
「 芙紗酱」
「 嗯？」
「 就我们两个人呐」
「 诶？　啊，呜，嗯」
「 那么今天就是芙紗酱日啦」
「 啊呜？」
「 就就把今天当作什么讨厌的事都不会发生的日子吧」
意味深长的气氛，认真的表情。
「 ……嗯」
芙紗点了点头，Selly便微笑了起来。
「 芙紗酱！」
「 呀！？」
不知是不是遮羞，Selly气势十足地抱了上来。
「 真是的！」
「 诶嘿嘿~」
在自己上方的Selly的身体是那么的纤细轻盈。
不过还是稍稍有些分量，这对芙紗来说十分的舒适。
在“说起来肚子饿了呐”，这样一句话之后。「 去买吃的吧！」这样说着Selly飞快地冲了出去。
「 锵！」
芙紗在房间里等了不过十分多钟，Selly便提着蛋糕回来了。
「 呜啊……」
「 这是什么啊。好可爱……」
「 对吧！」
七彩的水果搭配上纯白的奶油。飘来微微的香草和可可豆的香味。
芙紗喜欢质地酸甜的东西，嗯也夹在里面。奶油蛋糕啊皇家奶酪啊蛋糕卷啊巧克力啊一应俱全。
把蛋糕全部展开后，好像能摆满一整个会场一般，就这么在桌上散发着奇光异彩。
「 等等……要吃的午餐，就是这些嘛？」
「 嗯！」
虽然肚子的确是饿了。不过尽是这么多甜食。
「 一直就这么全吃甜食吗？」
「 啊……也不是一直啦。今天算是特别哦。~啊那个，我家附近开的十分好吃的蛋糕店呐」
Selly慌慌张张地想要圆自己的谎。
「 真是的。会偏食哦」
「 诶—但是我喜欢蛋糕呐—。而且两个人的话能对半分，不是能够吃到比平时更多的种类嘛——像这样」
「 ……果然平时一直在吃啊？」
「 诶？　啊！　不，不是哦～。钟点工来的时候能让她帮忙做嘛」
「 钟点工？」
「 嗯。你第一次来的时候，没见到吗？」
「 ……啊啊……」
想起了那个给自己倒茶的中年女性。虽然已经隐隐约约察觉到那不是Selly的母亲，果然是这样吗。这样的话平时基本都是一个人过，双亲都不在家吧。
「 ……嗯？　怎么了？」
「 啊，没什么。泡点茶吧」
「 嗯！」
边想着自己这是怎么了，一边帮着泡茶。
在出房间的那一刻，Selly回头说道。
「 啊！　……呐呐，有给芙紗酱的特别珍藏之物哦」
「 珍藏？」
「 嗯……稍稍过来一下！」
没想到会换上这样一身衣服。
「 好厉害！ 好合适啊！」
「 这样的，到底是从哪里来的？」
慢慢调整着头上的发箍的位置。虽然想要伪装得冷酷一些，芙紗的脸颊还是红的跟火似的。
「 啊啊……没想到竟然这么合适……啊！　稍稍等一下，我去把数码照相机拿过来，相机相机！　啊，拍几张行吗？　行吧？」
没等芙紗回话便一个劲的跑出了房间，很快就把数码相机拿了回来。
「 啊～～好厉害啊，真好呐～～」
「 什么嘛，那种口气」
Selly从各种角度异常沉迷地拍摄着芙紗的姿态。
「 啊～～～虽然很贵但是邮购下来真是太好啦！」
「 诶，这是特地去买的吗？」
「 诶！？　不不，没有买，没有买哦。虽然也不是那样」
又开始说一些不知所云的话了，不过却没有停下不停按着快门的手。
基——咔嚓！
不知在用照相机的什么机能，镜头的部分在不停的转动。
「 那个……差不多了，感觉很害羞啊……」
「 嘛嘛嘛嘛」
一会儿拉开窗帘一会儿又拉上。
好像还在调整着光强。
（ Selly是这样的家伙吗……）
好像突然看到对方奇怪的一面这让芙紗十分的疑惑。
平时虽然一直心情很好的样子，但却一副没什么干劲的感觉，而现在这样的热情又是什么呢。
“说到蛋糕和红茶那就是女仆吧！”就这样被说了一句，便任凭她的兴趣让自己穿上这样的衣服而导致了如此的现状。
（ 那是……女仆装？说实话是挺可爱的，但是……）
这是否真的适合自己实在是一个疑问。虽然Selly一直在说好合适好合适之类的话。
「 哈呼……」
「 满足了吗？」
「 没有哦，还差得远哩~」
像是看着已经拍下的照片，仔细斟酌着一般。过了几分钟，又回到了认真的表情开始摄影。
「 好了……」
花了充分的时间来摄影，Selly终于像是告一段落一般地吐了一口气。白色的脸颊上泛起了红潮，想到她是这么的拼命还真是感慨良多。
这样看着Selly的芙紗的脸颊上也泛起了红潮。
「 哈—。拍到啦拍到啦……。有女仆装和数码相机真是太好啦……！」
「 满足……了吗？」
「 嗯。嘛，满足啦」
有点微妙的间隔。
（ Selly总是在奇怪的时刻找回自我啊……）
倒是事到如今才开始害羞的Selly让芙紗观察了个够。微妙的错开着视线向斜下方看去，嘴角微微上扬，害羞笑着的姿态着实十分惹人怜爱。
「 嘛，吃蛋糕吧？」
「 是啊」
笑着摆好了蛋糕和茶具。
Selly家的茶具上有着漂亮的花纹，又白又细又薄。陶器十分轻巧，调羹虽然不大却还是沉甸甸的。
想到这可能是高级货，紧张着尽量不发出声音地将它摆好。
「 芙紗酱啊，这种时候的动作倒是十分漂亮呐」
「 诶？」
「 像是摆弄餐具的时候啊，泡茶的时候啊……感觉很流畅呐」
「 是这样吗？」
「 嗯」
「 哼—嗯……」
总之知道了这是Selly用自己的方式在夸奖着我，没有任何不快的感觉。
在轻轻地坐着的Selly的面前，试着稍稍得意地泡了杯红茶。
（ 虽然并没有特别的在意……）
既没有专门练习过茶道的经验，也没有被Selly以外的人夸奖的经历。这只不过是从小开始做家务培养起来的能力罢了。
「 嗯？　芙紗酱在笑吗？」
「 诶？へ？」
「 看你在那里笑眯眯的」
「 奇怪……是这样吗」
自己揉了揉自己的脸。没有习惯被人夸奖的自己真的好逊。
「 啊，我的也帮着泡下吧？」
「 呜，嗯」
是这样希望着的话，自己便往茶具里倒入红茶。
「 在吃蛋糕的时候糖可以少放一点哦」
「 知道啦」
便往里放着砂糖，边用“就这么多行吗？”的表情看着Selly。
「 啊，拜托牛奶多一些~」
「 好好」
「 光用那样的回话没啥气氛的吧？」
「 嗯？」
Selly笑眯眯地把脸伸过来。
「 唔，怎、怎么了？」
「 哼哼。难得穿着女仆装嘛，就像女仆一样回话嘛」
「 ……啊？」
「 好了快一点！」
「 呜……」
隐隐约约记得这方面的知识。
“主人”什么的还是别的什么，大概是那样一类的。
（ 唉……）
不经意间叹了口气，沐浴在Selly那期待的目光之下，不由得犹豫着那样的闹剧是否真的行得通。
（ 算了……蛋糕的钱之类的，也全部让她付掉了……况且自己还住在这儿，至少这一点要……）
咳咳。
清了清嗓子。
「 主……不对，Selly……大小姐」
「 大小姐，牛奶要放多少呢」
「 是，是啊。多放一点吧~」
「 ……了解。」
真的演起来反而是Selly害羞了。
（ 这种状态的话，我特地陪她演不是反而看起来更像是个笨蛋吗！）
微微瞪了Selly一眼。
这样之后，Selly从因害羞而崩坏的表情便恢复了过来。以清爽的表情吮了一口茶。
「 嗯，很好喝哦」
「 ……多谢夸奖」
或许自己乐在其中了也说不定。
「 蛋糕还没好吗？」
「 现在马上去准备」
「 那个……请问哪一个符合您的口味？」
「 嗯—。芙紗来选吧」
「 ……了解」
因被直呼自己名字而瞬间心跳加速。
总而言之应该没有什么讨厌的吧，于是直接将奶油蛋糕盛入了托盘之中。
「 您的草莓奶油蛋糕」
「 谢谢」
回过头一想的话，蛋糕和茶的准备全是由芙紗来做的。Selly只是坐享其成而已。
（ 总是这样……因种种情况而采用了如此合算的差事分配呐）
微微感到难以释怀，想要为自己泡茶的时候——
「 芙紗」
「 ……在！」
果然还是没有习惯被直呼姓名而吃了一惊。
轻轻咳嗽了几下，隐藏起自己的动摇抬起了头，便看见Selly直接指向了这边。
「 ……诶？」
「 奶油沾到手指上啦。」
「 啊，这样啊……」
仔细一看的话的确Selly的指尖上沾上了奶油。
而且还是满满的。
那么多——不是轻轻碰了下沾上了的，反而是很明显会让人怀疑是不是故意戳进了蛋糕——
「 拿掉它吧？」
「 了，了解了」
（ 那个）
寻找着抹布纸巾之类的东西。
不过并没有很快的找到。
「 真是的，好迟钝啊。不是这样的吧？」
「 诶？」
「 ……用嘴，舔掉啊」
说着，便一下子将手指伸到了芙紗的眼前。
「 啊，啊！？」
「 吃惊什么呢？　不是一直在做的嘛」
（ 这是什么设定呐！？）
在鼻头轻飘飘地舞动着的手指。飘逸着奶油的香气。
闹剧演到这份上便忍不住在想是不是已经闹过了头，芙紗恢复了自我望向Selly。
不过Selly的眼神还是继续望向闹剧之内。完全成为了“大小姐”，向芙紗不断施加高压力的视线。说起来的话语气也和平时的不太一样。
「 那，那个……」
「 快一点」
「 呜……」
Selly的语气里有着让人无法抗拒的魔力，不觉间让人想要退缩。这种地方果然会显露出家教良好的“真正的大小姐”的本性吗。
「 芙紗」
直呼自己姓名的声音在耳内不停回荡。
「 了解……了」
想要像舔舐冰激凌一般伸出舌头，不过最终还是放弃了。——感觉这样实在没……什么教养。
「 嗯……」
什么都不加以考虑，直接地含住了眼前的手指。
慢慢化开的奶油甜腻的味道。
半固体的奶油在唾液和体温的同时作用下融化，慢慢的扩散到整个口中。
「 哼……嗯」
不知是不是从早上开始什么都还没有吃的缘故，那份甜味像是麻痹了自己感觉一般沁人心脾。大脑深处因摄取糖分产生的幸福感，是平时的数倍有余——。
（ 啊……）
芙紗一瞬间觉察到自己失去了自我，含着手指望向Selly。
Selly涨红着脸，嘴唇上下抖动着看着芙紗的脸庞。
不过两人的视线并没有重合。
芙紗虽然是看着Selly的双眼，Selly却是望着芙紗的眼睛稍下方的——没错，以前也有过眼神这样的错开时候。是在注视着嘴唇。
（ 在被看……着）
意识到了之后脸不由得越来越热。
口中却有着无尽的甘甜——明明奶油早该融化完了才对。
「 嗯……啊……」
（ 奇怪……那个……已经，不要紧了吧）
为了确认便用舌头舔了一圈。
（ 嗯，果然奶油已经……）
芙紗自己并不在意地，在嘴里左右移动着舌头仔细地舔舐着Selly的指尖。
Selly的指尖温暖又柔软，硬硬的指甲的触感也有一丝新鲜感而十分舒适，将其含在口中便不由得开始乐在其中。
「 有点痒了啦……。在……在引诱？」
「 诶」
不知说什么好地松了口。
对自己刚才偷乐着的事感到一丝后怕。就像是说了谎的孩子一般，仰视着“大小姐”的容姿。
「 啊——」
想要说什么来当作借口。
不过因为紧张舌头仿佛打了结一般无法顺利工作，况且在这以前头脑便是一片空白。
Selly看着那样不知所措的芙紗以及自己闪闪发光的手指，细细地盯着对比了一番之后。
「 ……再来一次」
语气强硬的说道，再一次在指尖上涂满了奶油。而且还是用让奶油蛋糕完全变形的力道满满地。
「 那个……」
「 芙紗」
「 是，是的」
（ 这，要怎么办啊……）
一下子伸到自己眼前的手指。纯白色的奶油。
修的又短又齐的Selly的指甲显得又清洁又健康颜色却又十分的淡，淡淡地闪耀着，那是奶油中的脂肪和芙紗自己的——
「 那，那个」
浮现出痉挛的谄笑，着实让芙紗退缩了一下。总觉得不能再继续这样舔舐奶油了。
「 还，还要再做吗？」
像是试探一般仰视着说道。
不过是那样的话语，喉咙变的十分的干燥，音色传达了笑容中的的一丝尴尬。
「 哼—嗯……你在耍我吗？」
与此相对Selly的声音显得有些强硬。
「 不是，怎么会……耍你呢」
「 就算是我刚才那也只是打算稍稍玩一下的哟」
面无表情地——或者是从高处冷酷地怒视着芙紗。
「 但是，芙紗却真的用嘴……而且还是那样，连舌头都……」
「 呜……」
总之实在不想让她就这么直呼自己的名字了。实际上刚才就因为这样而一直都处于奇怪的状态。在名字后面加上酱，配合上平时那亲近的笑容的话——。
「 那个，Selly，该差不多——」
「 竟敢直呼主人的名字？」
（ 诶……）
Selly看样子是会演的十分投入的那种类型，而且好像也有着非凡的演技。
那声音化作了一种力量直接回响于芙紗的内心深处。
（ 怎，怎么办）
应该只是一出小小的闹剧才对，却紧张得胸口都十分痛苦——仿佛真的处于被自己上级批评的场面一般。
「 就快要忍不住了啦」
一下子站起来的Selly朝芙紗逼近过来。
「 为什么要逃呢嗯？」
「 是，是的……」
「 不要逃」
「 呜……」
一被逼近便自然地后退，对方便进一步的逼近过来，自己也进一步的后退。不知何时芙紗的背已经紧贴着墙壁了。
「 那个，Se……大，大小姐」
「 什么？　芙紗」
「 红茶……要冷掉了哦」
虽然是突然说出的话语，却还包含着十足的关心。
「 等会儿芙紗会为我重新泡的吧？」
不过Selly倒是完全不介意。
「 呐，刚才那是怎么回事？」
「 刚才，是指……」
「 我可是心脏都要跳出来了哦。芙紗酱……芙紗真的含住了我的手指嘛」
「 那个是……那个……」
虽然毫无疑问的，那是被当时的气氛所吞没的缘故，但是总觉得不应该就这么直接说出去所以芙紗闭口不谈。
「 好吃吗？」
「 奶油很甜——」
「 我的手指」
「 什」
这问的都什么事儿啊。
不过却无法回应Selly直勾勾望向这里的视线，也无法选择合适的言语。
「 芙紗」
「 ……直呼姓名就……」
「 诶，讨厌吗？」
「 也不是那样……」
「 芙紗」
「 呜……」
「 芙紗、芙紗、芙紗」
嘴里漏出了奇怪的声音。
害羞和紧张得透不过气的状态不断混淆起来，血液涌上头部。
「 在害羞呐」
「 那Selly你……」
「 芙紗！」
「 哇，哇」
「 好奇怪呐。芙紗明明一直就直呼我的名字的嘛」
说起来的话好像的确是这样。不过就算如此也提不起劲来用“Selly酱”这种称呼。不对，这种场合下应该是“Selly大小姐”吗——
「 直呼名字，实际上并不讨厌吧？」
「 诶，啊，嗯……嗯」
「 那就让我多叫一会儿」
「 ……嗯」
就是因为这样所以才难以实现。
总是会在最关键的地方突然退一步，也只能说——如果不是那种事也许就没有问题了。
而且不论是什么形式只要答应了、点了头后，便不得不服从对方了。
感觉……被牵着鼻子走啊。
自己也有能够冷静地察觉这一切的一面。而且，这样的自己内心某处却也感到这样的场面十分舒适。
「 芙紗」
「 ……是」
「 芙紗害羞的时候也好可爱啊」
「 诶啊！？　在，在说什么呢！」
「 啊哈哈，为什么要用敬语啊？ 还在演着女仆角色？」
「 刚，刚才只是弄错——」
害羞、极近的距离、被直呼名字时胸口奇妙的堵塞感以及这种莫名的紧缚感……自己已经接近抓狂。
「 呐」
「 来吧？」
「 呜？　……啊」
Selly注视着芙紗的嘴唇。
虽然很快就察觉了她的意图，却不知应该如何回应。
「 那，就是主人命令。芙紗闭上眼睛等着」
「 就算你这么说——」
「 芙紗」
嘟哝着“不会放开的哦”，Selly便紧紧握住了離芙紗的手。
「 只是闭上眼睛就好了哦。就一会儿。呐？」
耳边的细语声，渐渐由耳朵传到头脑深处，全身都热了起来……中间还夹杂着被逼迫的、喘不过气的痛苦，还有Selly发出的微微的抖S气息。仿佛被刷刷地刻在了自己的胸中，但这种反而坦然的感觉……
（ 呜呜……）
结果芙紗还是一如往常像是听天由命般地闭上了眼睛。
（ 啊—不行啊不行啊，虽然不知道是怎么回事……）
头脑里的另一个自己啊羞耻心啊还有常识之类的啊都在积极地提出抗议。
（ 但是……）
就算如此那应当如何是好，这样考虑着的时候时间便不断地流逝，在这之中想着已经来不及了的放弃想法和隐隐约约的期待都渐渐鲜明了起来。
触碰的感觉。寂静。潮湿的声音。
明明已经经历了数次应该习惯了才对，身体内部却还是火烧火燎。
又在做着这种事的自己。
虽然十分的害羞，不过却还是比不过那瞬间的舒适。
（ 不能总是做这种事……吗……）
由于身体的热度而神志不清，自己的思考也在浅层就停了下来，无限循环着。也就是说，好似在考虑着但是却什么都没有考虑。只是轻飘飘地随波逐流罢了。
「 我还是喜欢率直的芙紗哦」
「 ――呜」
Selly在自己正前方灿烂地笑着。虽然因不能直视而错开了视线，不过那笑脸还是直接烙印在了自己脑海之中，不由得高兴起来。
这样的自己也能够让他人笑得那么灿烂的话——
（ 不行啊，光想那种华而不实的事）
回答还要更加的简单，紺野芙紗只是想要与眼前的这个少女相互接触罢了，仅此而已。
既然她说不加修饰直率的自己更好的话——
就算是这傻到家了的闹剧中的台词也罢，就算不是也罢，就这么做了也没什么不好。
「 ……嗯」
芙紗自己把脸凑近，回了对方一吻。
在要触碰到的那一刹那，身体里不由得扩散开了那轻柔的感觉，仿佛让人飘飘欲仙。接着它突然变的浓厚起来，好像要掉入胸中一般，在那触碰到的瞬间。在那之后。
难过。
自己吻上去的时候，就算确信对方会接受自己却还是有那一抹不安，那一抹不安便使自己的胸中痛苦万分。没有被讨厌吧？　真的？　如果在即将接吻的一瞬间被扭头拒绝了怎么办？　自己的身体啊粘膜啊，不会让对方不快？　不会讨厌？　真的对我——
「 嗯……」
闭上了双眼的她就这么接受了对方的吻。
嘴唇相互触碰着，过了一会儿之后，芙紗终于从心底镇静下心来。
「 ……喜欢你哦」
轻轻地分开了双唇，Selly露出了恶作剧般的笑容，轻轻地抱住了芙紗。
Selly双瞳已经湿润了。
其中映照着自己的姿态。
呆呆的表情。
红茶一定冷透了吧。奶油说不定也快要干掉了。蛋糕要变硬还有一段时间。
Selly抓住了自己的手腕。
在那瞳孔之中，一瞬间仿佛泛出了些许红色的阴影。
「 芙紗」
「 ……是」
能够听到“吸——”的吸气声。
在一刹那之后，Selly张开了双唇。
——芙紗。
——成为我的女孩吧。
——永远在一起。
「 诶」
感觉时间停止了。
周围的风景褪去了颜色。
芙紗不由得迷茫了。
这一瞬间过去之后，Selly的话语一直，一直在耳朵深处不断回响起来。
「 啊——诶」
芙紗这样呆住之后，Selly低下了头叹了口气。微弱的说了声，不是的，这样补充道。
「 明天也——」
在进一步补充而来的话语中，芙紗没能察觉到与先前的话语有任何联系的部分。
视线左右摇摆着，对话也再次中断了。
像是什么都没有发生的空白的时间一般。Selly咬着嘴唇低下了头。
周围重新恢复了原来的色彩。
现实。
那里有着芙紗和Selly，这两位少女。绝对不相同。
「 ——让我安静的呆一会儿」
说罢，Selly便蹲下了身子。
（ 怎么办啊）
芙紗胸中又莫名的响起了紧张的心跳声，虽然这和刚才是截然不同的意义。
在那里的是不安和紧张。
感到自己现在必须向Selly伸出手。
不过在行动以前需要言语的支持。
最开始的话语。
芙紗无论如何也想不到合适的语句，轻咬住了嘴唇。
「 啊哈哈」
Selly就这样蹲着笑了起来。以干涸的声音。
「 啊—，抱歉抱歉。让你做像这样愚蠢的事，明明只是穿着奇怪的衣服嘛。好像魔法一样啊。嗯，真是奇怪的心情」
独自说着话仰视着芙紗。
「 但是。我真的是芙紗酱的主人的话就好了呐」
「 说什么——」
「 那样的话……不，算了。谢谢你陪我啊。啊—，好开……」
视线交错了。
芙紗那困惑与不安的瞳色和Selly那直率透明的瞳色，相互混淆了起来。
——芙紗。
——成为我的女孩吧。
——永远在一起。
芙紗稍稍对这份透明感到了恐惧。
就好像在森林深处找到了谁也不知道的泉水时一般。谁也不知道，也未曾让人知晓的这份静谧必然会招来拒绝。虽然有时森林会大意，把人引入原本不能够踏入的领域之中，但这实际上是——被禁止的场所。
「 抱歉啊」
Selly笑了。在被阻止的瞬间前，风轻轻的吹动于湖面之上，不知从何出掉落的树叶进入自己的视界，静静地在湖面上传开自己的波纹。
这是为了顾及对方的苦笑。
（ 明明不想让她露出这样的表情的啊）
就好像自己的脚下不断摇晃一般的不安。明明到刚才为止还从没有露出过这样的表情的啊。对于其中的落差感到迷惑——不过这可能是至今为止一直抱有的感情也说不定。
「 Selly，我——」
对视了整整数秒，芙紗先忍不住开了口。
不过还是找不到最初该说的话语。
所以什么都无法开始。
——成为我的女孩吧。
——永远在一起。
「 诶嘿嘿。抱歉哦,让你困扰了」
「 没有啊」
就如Selly所言，芙紗确实认为现在自己正在困扰着——不过却不知是因为什么而困扰。不过她确实感到Selly那强颜欢笑的表情，是那么让人心痛。这么说的话，真正在困扰着的并不是自己——
「 呐」
「 呜，嗯」
「 能再陪我一会儿吗？」
「 ……可以，啊……」
接近崩坏的Selly笑容缓缓恢复了过来。
渐渐变成了笑眯眯像是毫无牵挂，心情大好的样子是Selly的招牌式表情。像是爱恶作剧的猫咪，每时每刻都很欢乐，像那样想要自己一人结束一切——
至少表面上是这样。
没错，表情的修复只不过是表面上的东西，这连芙紗都心知肚明。一定、一定还有哪里还在崩坏着。虽然对方不断地隐藏，不过却是决定性的。
只是就算如此芙紗也安下了心来。
眼前的人平常地笑着的话，感觉已经是没有问题了，也会感觉过分的事已经都过去了。就算已经察觉到那其实是个谎言，也会在不久后忘却，对自己安心的事实安下心来，想要就这么无视它。
（ 啊……我不行啊，这样下去的话，又会……）
这和刚才为止的“不行”的本质已经完全的不同了。
（ 又会……）
想起那个瞬间，不断的追溯着。自己总是在什么都消逝之后，想才要追求它们。它们在眼前的时候，却因为害怕触碰它们，就这么目送着它们离开。总是迟了一步。总是在迟了一步、失去它们的时候才开始，不过就连持续追寻的勇气与执着都没有。
「 ……紗……芙紗……」
「 芙紗。……芙紗」
在柔软而又温柔的声音里渐渐恢复了自我。
「 啊……」
「 芙紗？」
果然和刚才那硬质的声音有所不同——这是在掩盖。
「 是」
「 呐。能抱住你吗？」
「 ……诶？」
Selly还是保持蹲着仰视芙紗的姿势就这么笑了起来。
「 没听到吗？」
「 我，想抱住芙紗酱的这个地方啊」
「 呀！？」
Selly透过裙子布的质感抚摸着芙紗的大腿。
就这么蹲着，便像是贴上去一般将脸靠了上去。
「 干，干什么——」
进一步地，Selly更是捏住了裙子的边角，让芙紗握在手中。
「 裙子，卷起来」
「 啊！？」
「 想要抱住，芙紗酱的这里」
「 那个……」
Selly到底是抱着何种打算想要做什么事，因为事出突然芙紗完全没有头绪。
她就这么用炙热的瞳孔仰视着自己,就这么接受Selly的要求真的好吗。
「 不行吗？」
Selly的表情稍稍扭曲了。
「 要，要怎么做就行了？」
慌慌张张地补充道。
「 嗯？　所以说，主仆游戏啊」
「 不，那个，那之后，怎么说呢……」
「 继续。不行吗？」
暧昧地笑着回答道。
稍稍歪了歪脑袋。像是困扰一般。
不过脸上却浮现着知道自己的要求最终会被许可的、孩子一般的表情。不论如何要隐藏起真心，却用这种掩盖方式传达出来——真是矛盾的做法。
「 呜……」
不知所措。
不过这种事一旦开始迷茫，就注定会败北。
「 蹲着，也蹲累了。」
「 呀！」
已经不管三七二十一地直接的缠住了芙紗的下半身。
「 等，等等……那个……」
柔软的身体不断触碰着大腿。
膝盖的部分感觉特别的柔软——。
「 呜，呜哇……！」
相互抱在一起已经开始习惯了，不过像现在这样只有下半身体验着对方柔软的感触，这样的感觉十分违背道德，好像在做着什么禁忌的事。
「 啊—好舒服啊。滑溜溜……」
「 呜……呜，哈呜……」
Selly的身体一下子缠了上来，最先想到的却是裙子会不会产生皱纹这种无关紧要的事。
别无他法地像是要整平一般提起了裙子之后，Selly的手便马上侵入进来。
「 呀——」
「 诶嘿嘿……我喜欢听我话的芙紗酱哟」
「 并不是那样的……」
（ Selly为什么那么）
「 哇……真的，滑溜溜—……」
少女把脸贴在自己大腿上不断细语着的情景，不论眨几次眼还是有虚幻的感觉，如同超越了现实。
不过问题并不是在那种行为上，而是这种既刺激又容易理解的行为，肯定是Selly为了掩饰而所做的吧。
（ 对了，我很好的察觉到了嘛。所以——）
想起来了。
刚才Selly那硬质的声音、仿佛即将崩坏的表情、充满感情的湿润视线、因炙热而倍感疲惫的瞳孔。
不断反刍着这些不能放过的变化。
不是梦境也不是幻觉，想起了那从Selly嘴里说出来的话语。小时候无论谁都会希望的事，在十多岁的年华已经过掉一般的现在，才知晓了那份愿望是遥不可及的。不过不论是谁都在期待着。就算知晓那真的遥不可及——
——成为我的女孩吧。
——永远在一起。
（ 如果做得到的话——我也想那么做啊……！　不过——）
「 完全，不抵抗呐」
「 ……呜」
老老实实地把身体让给了对方，不断地考虑着眼前挚友的事。应该向她说的，最初的话语到底是什么。
Selly纤细的手指描绘着芙紗纤细的脚。
「 芙紗酱？」
「 嗯」
「 在想些什么呢？」
「 什么都不用想哦」
Selly这么说着，又暧昧地笑了起来。不过笑容很快的消失而去，Selly闭上了眼睛，轻轻地吻了吻芙紗的膝头。
「 ……呜」
「 芙紗酱」
称呼不知何时已经变回了“芙紗酱”。不，主仆游戏什么的，其实早就已经结束了，没有再开始过。
「 呼—」
「 嗯……啊……」
Selly露出恶作剧般的笑容轻轻呼气吹着芙紗的大腿。
「 芙紗酱还真是温柔呐」
「 没有那种事哦」
自己不经思考便一下子吐出了否定的话语。
Selly稍稍吃了一惊向上望去，然后暧昧地笑了起来。
「 是啊。其实或许有些欺负人呐」
「 嗯……」
「 装作，不知道吗？」
Selly的手又伸向大腿内侧。
Selly的指尖略带冰凉，不由想起了“紧张的话身体的末端都会变冷”这样的一番话。
然后体验着和这番话完全不相干的一种被抚摸的感觉。被触碰的地方像针刺一般奔跑着微弱的电流一样。肌肤渐渐变热，不断抽搐着。
「 啊……哈……」
随着指尖不断游走时感到的奇妙的感觉窜上了背部。在胸部的稍稍下方，心窝的附近一紧一紧地疼痛。
「 ……啾」
「 嘿！」
接着到来的是湿润的触感。湿润的Selly的嘴唇直接触碰着自己的肌肤。
「 啊……不，呜……」
弱弱地咬着Selly的大腿，Selly慢慢地用手心摩擦着芙紗的大腿内侧。
慢慢地从下到上，最终到达了大腿根部——
「 呜……啊……哈……」
头脑快被占满了。闪烁着的白光在眼皮底下渐渐消散，甘甜的醉意充满了全身。
不过芙紗还是用着留下来的空白部分一直在思考着。
思考着Selly为什么要做这种事。
思考着自己到底想要怎么做。绝对不是，想要被怎么摆弄。
「 啊……哈，哈，呜……」
Selly的手放开了，身体也离开了。
两步，三步，不断地后退着，注视着芙紗。
「 真是好景色啊~」
「 ……呜」
猛然想要把裙子放下来，不过Selly却用眼神制止了这一切。
「 对，就那样」
「 呜……」
仿佛一口气出了一身汗一般。肌肤的表面渐渐变得炙热，奇怪的感觉渐渐涌了上来。不知被什么勒住了喉咙，发出了像是呜咽，却又似是而非的呻吟。呼吸渐渐加快，头脑一片空白，好想就这么倒向后方呐。
Selly轻轻一笑，凝视着低着头的芙紗。
仅仅是一米这样微小的距离，不过这对于现在的芙紗来说是那么的遥远。
被打扮成这样，让人从远方注视着自己这种事。
（ ……好过分）
「 拍几张照片什么的吧」
「 ……呜」
特地慢吞吞的语气让人感觉十分的欺负人。
「 ……然后说，如果反抗的话就把这些照片全部传播出去哦，之类的话，来威胁芙紗酱~」
浅浅的笑容渐渐崩坏成自嘲的微笑。
「 这样的话或许就可以毫无拘束地一直在一起了呢」
「 行了，什么都别说」
就算不特地这么说，芙紗也是除了呼唤Selly的名字以外什么都做不到罢了。还不知道自己到底应该挤出什么话语。
不过。
就算如此还是呼唤着Selly的名字。
「 啊哈哈」
降低眼角轻轻地笑了笑，Selly再一次在芙紗的脚边蹲了下来。
「 芙紗酱」
「 呜……」
寂静的水声。
微微出汗而略显湿润的大腿上感受到的Selly的嘴唇的触感，在这一次不知为何感到有些遥远。取而代之那冰冷的手指仿佛像是侵入自己肌肤内部一般不停地挠动。
「 啊——」
手指爬动着。
稍稍迟了一些，舌头的触感也向芙紗袭来。
「 芙紗酱啊，肌肤真的很漂亮呢」
舔了舔还真的是滑溜溜的呢，Selly边笑边说，边用脸颊蹭着。
「 啊，呜，哈……哈……」
脚明显的颤抖了起来，几乎都要站不住了。
「 抱歉呐。这么，突然」
「 呜……Selly，从刚才开始就在一个劲地道歉……」
「 ……也许，吧」
Selly又把脸紧紧地贴了上来。
就像是猫在自己的所有物上留下自己气味一般，从脸颊到下颚，脖子，锁骨，肩膀都在不断地蹭着。柔软的肌肤的感触，以及好像就这么裸露在外一般的，硬质的的锁骨的感触。大腿不断地感受这这两种感触。
（ 现在，几点了……）
这样开始经过了多少时间都已经记不太清了。窗户外边闪烁着模模糊糊的光芒。或者说是昏暗。
「 今天呐，原本说要当作什么坏事都不会发生的一天的啊。我啊——还是无法忍耐」
「 ……没有哦」
「 明天——」
对话又在这种时候中断了，不过多亏如此感觉终于搞明白了，直到刚才为止都不明白的事究竟源于何方。
还是一尘不变地，像是傻瓜一般只能呼唤着Selly的名字。
想着至少让她随心所欲吧。
Selly的手指不论伸向何处芙紗都没有拒绝。
最终两人的动作都渐渐停了下来。
Selly就这么蹲着抱住芙紗的大腿，芙紗就这么站着把自己作为贡品不断奉献，在这种上下关系矛盾的姿势下，时间不断的流逝而去。
直到Selly满足地离开为止，芙紗都在不断地奉献着自己。
一边不断寻找着合适的话语。
「 今天抱歉呐」
「 没有哦」
Selly的声音虽然很平静，不过听起来稍稍开朗了一些。
当然也有可能只是努力着装出开朗的样子罢了。
在那之后过了一段时间，两人终于重新泡上了红茶开始品尝起蛋糕。在那之后什么也没有做，只是这样呆呆地一起任凭时间流逝。
「 吓了一跳？」
「 ……什么？」
像是互相装傻一般的微妙的对话。
明明并不想这样和对方说话的啊。
「 啊，那个啊。Selly需要道歉的事，一件都没有哦。我……我这边才是」
芙紗还在继续寻找着合适的语言。寻找着在这种空虚的赛跑之中，绝对不会消失的话语。
「 诶嘿嘿」
背后传来笑声，不过却害怕直视对方的容颜。
「 芙紗酱」
寂静的声音。
Selly开始用手玩弄芙紗的头发。
「 我啊，今天，很高兴哦」
「 ……嗯」
像是孩子一般的口吻稍稍颤抖着。
还是在玩弄着自己的头发。有时轱辘轱辘得卷起自己的头发，有时又弄弯自己的发束。
想起了那手指的感触。冰冷的指尖，以及硬质的指甲。又有因奶油而倍感甘甜的那个。
「 头发也很漂亮呢」
「 ……Selly才是」
「 真的？」
「 嗯」
「 好高兴呐」
我呐，像是猫的底毛一般的啦，基本没怎么被夸奖过啊——Selly静静地说道。
（ 怎么了呢……）
两人都意识到了却还在绕着远路。
明明真正想说的话并不是这些的。
双方都心知肚明，却还是小心地回避着。
「 ……好痒哦」
「 啊，讨厌吗？」
「 没有哦。只是发尖稍稍碰到后背」
Selly的手离开了。
「 ……碰我，没关系哦」
「 诶？ 什么，芙紗好大胆啊」
「 什……真是的，在说什么呢」
轻轻地笑着，Selly再次把手伸向了芙紗的头发。现在的话这种程度的刺激或许真的恰到好处。
比起肌肤直接被触摸、头发更能感受到对方的存在。
「 芙紗酱」
「 嗯？」
「 啊，明天要去学校的吧」
一口气说了出来，Selly指尖的动作稍稍停下了片刻。
「 是，啊……。的确是要上学」
「 这样啊」
稍稍喘不过气来，慢慢地吐出着气息。
「 ……这样啊」
现在的Selly到底是什么样的表情呐。不过还是没有办法就这么回过头去，芙紗便稍稍把身体靠了上去。
床发出嘎吱的响声，床单稍稍起了皱纹。
「 嗯？ 什么？」
「 没什么」
好像心情很好一般地笑了笑，Selly也把身体靠了过来。
不过声音中却透出平时没有的恭谦。
就这样睡下去的话就会到早上了——虽然是理所当然，不过还是十分寂寞。
明天什么的不要来就好了。
不知何时已经闭上了双眼，等到察觉到的时候，微微明亮的光线已经从窗帘的缝隙中散落了进来。
（ 早上了啊……）
芙紗迷迷糊糊地想道。
想就这么一直缩在被窝里打盹儿。不过也不想就这么顺其自然下去，什么都变得越发模糊，最终融化消失。
（ 不能再睡下去了……）
被黏乎乎的睡意包围着，咬了下嘴唇。手指和脚趾开始缓缓活动，意识逐渐清晰起来。
想一想的话，这数月以来这么想要醒来还是头一次也说不定。想起了与Selly相遇之前的自己，现在想要清醒过来的事实却仿佛是谎言一般。
完全不能睡个好觉的日子。一直以来都是自己一个人窝在被子里里迎来早晨，却搞不清楚自己是否清醒，甩开了那巨大的倦怠感后才总算能够起身。一直都很烦躁，一直都很焦急。
现在又是怎么样呢。芙紗露出了浅浅的笑容。
头脑渐渐清醒起来，神清气爽。感觉“新的一天”已经拉开了帷幕。
在心中小声默念着，芙紗慢慢地起了身。一回头，便看到了在自己身边传来体温的那个人——没有这份温暖的话肯定是不能这么安心地睡下去的吧。
（ ……不过）
现在，从昨天开始，就一直在寻找着合适的话语。
要怎么做才能够回应Selly呢。
睡美人的脸庞，轮廓清晰地映在自己的眼瞳中。握起一束细细的头发，在日光下闪闪发光，轻柔地抚摸着。
听得到自己的细语声吗。
因为是Selly所以又在装睡也说不定。这么想着，就饱含着心中的思念，轻轻地抚摸着头发。碰触到Selly的额头，稍稍偏低的体温。
不，其实是自己的体温偏高吧，芙紗想。爽滑的额头还带有着让人怜爱的圆润。
再一次轻轻地叫了一下，像是要把刘海梳上去一般地抚摸着头发。
要怎么做才能传达那无法用言语传达的感情呢。
总而言之，芙紗从床上起了身，轻轻地为Selly盖好了毛毯。
「 嗯……啊……」
芙紗刚好换完制服的时候，传来了Selly的声音。
「 早上好」
「 ……芙紗酱」
睡眼惺忪地仰视着芙紗，轻轻地自语道。
「 昨天睡得好吗？」
「 抱歉。因为总是我先睡下去……」
「 ……没关系」
Selly短短的说道，从床上起了身。
「 要去，学校了吗？」
「 嗯。是这么打算的」
「 ……呜」
咬紧了嘴唇，Selly心不在焉地注视着斜下方。芙紗单膝靠在了床上，窥视着那样的Selly的脸庞。
「 ……什么？」
「 没什么……」
缓缓摇了摇头，芙紗将双手搭在了Selly的肩膀上。
「 呜呜—……」
然后就那样轻轻地抱住了她。
「 什么嘛……」
半梦半醒的Selly的语气显得有些不太高兴。但是却没有甩开芙紗。就这么老老实实地，让自己沉浸在臂弯之中。
「 芙紗酱」
「 嗯」
「 我……」
Selly也反手抱住了跪在床上的芙紗。
「 啊……」
平衡被打破，变成了Selly起坐在上面的形式。
「 我……睡着了」
「 诶？」
「 我也睡着了啦！　明明想要一直醒着的」
完全不和芙紗视线相对，Selly仿佛心情不好一般地说道。
「 想要一直醒着吗？」
「 嗯，那样的话……仿佛早上就不会到来一般。能明白吗，对芙紗酱来说」
「 ……明白哟」
悄悄地说着，Selly看向了这边。不过很快又把视线错开。
「 真的吗？」
「 嗯」
「 在夜里一个人在的话，有突然想要找别人说话的时候呐」
像是撒娇一般地撅着嘴，缓缓地开始了倾诉。
「 嗯」
「 在早上三点左右吧。不过就算找什么人说了话，这种想要倾诉的心情也不会消失，只会越发膨胀」
「 嗯」
「 不过就那么睡了……在早上起来，就会对自己昨天的行为感到不可思议」
嗯，嗯，地点着头，芙紗想着Selly多说一些就好了啊。稍稍迟到一些也不要紧，Selly为了挽留自己而说的话，一点也不会感到讨厌。
「 那样的时候，感觉还不少呐。明明想要说话，却也想着自己并不想说这么无聊的话啊」
芙紗也隐隐约约能够明白。就算是现在，Selly也不是在说着自己真正想要说的话。芙紗也有着这样的记忆。这种时候对于自己在说些什么都难以把握。
芙紗伸手触碰着Selly的脸颊。
Selly的身体吃惊地颤抖了一下，不过还是坦然地接受了芙紗的手掌。脸颊上的爽滑的触感。现在还是稍稍有些冰冷，果然还是芙紗自己的体温比较高一些。
「 芙紗，酱……」
想听Selly说更多的话。不过或许最好还是不要让Selly继续说下去了。感到这样子的自己十分的狡猾，因为——无论何时总是说的多的那一方受到的伤害大。
能够传达到吗。
一瞬间考虑着。
不过，不能继续再这样花时间去想了。那是，就算传达不到还是有必须传达的事情。
「 昨天开始我一直在考虑着哦」
「 诶……？」
「 Selly那个时候说的话。永远在一起——之类的」
「 啊……」
Selly的身体在一瞬之间僵硬了。
没错——那个愿望十分孩子气——这一点她自己都心知肚明。
「 不，不用了啊，那样的。忘了吧——」
「 不会忘记哦」
「 好了！ 我，真的——」
「 我，如果是Selly的话，真的能献出一切」
僵硬的身体。
仿佛失去了重心一般将要倒下的身体，芙紗静静地将Selly抱到自己怀里。
「 没有撒谎哟。我可是好好考虑，一边考虑一边睡……早上起来的时候终于变成了确信。虽然可能整晚不睡都在考虑的话，还可能回答得更帅气一些也说不定呐」
「 真的哟。Selly的话——全部」
那样的事，Selly被自己体内的暖流冲昏了头脑，低声细语着。
「 那时候没能很快回答你真对不起啊。我，明明从Selly那里索取了那么多」
Selly以前说过的话语在脑海中回响起来。
「 完全没什么麻烦的哦。Selly是我的特别的人呐。能够给予的东西我什么都会给的哦」
说着，不由得觉得这仿佛是过家家一般。可能是因为两个人还是孩子，什么都不明白才能说出这些话也说不定。不过现在的心情可不是那样的。相信着那份心意——也只能相信那份心意。所以去信任。
Selly注视着芙紗。嘴唇微微地颤动着。
「 ……不要……开……」
「 诶……？」
「 不要离开我……」
「 不要离开我！ 不要丢下我一个人！」
大声喊叫出来的只有那一瞬间而已。
表达完自己心情的Selly只是向下看着，那一瞬的激动宛若幻觉，一点痕迹都没有留下。Selly像是空壳一般无力地垂下的双手。不过又像枯萎的藤枝一般缠了上来。
啊啊，这孩子至今都是这么过来的啊，芙紗想着。只有那一瞬间，仅仅在自己的内部，爆发着伤害自己的激烈感情。在这之后却什么也不会留下。
「 可以哦」
「 不会丢下Selly一个人的。我，要成为Selly的所有物。永远在一起哦」
「 那样的事……！　那样的事，怎么可能嘛！」
「 是吗？」
「 但是！」
Selly抓住了芙紗的双肩。
相互凝视了数秒，像是感慨至极一般凑近了脸。
「 嗯……」
不过Selly的动作却停了下来。两人在极近距离相互凝视着，从对方的瞳孔中寻找着自己的色彩。
「 那样的事，完全，做不到？」
话音刚落，芙紗便静静地亲吻了上去。
「 呜……啊……」
一开始还在退缩着的Selly，渐渐开始像反击一般地将包含热度的舌头攀了上去。
「 芙紗酱……！　芙紗，酱……呜，哈，嗯嗯……！」
「 嗯……，芙……」
呼吸困难。
交织在一起体验双方的体温，知道满意知足，芙紗终于才离开了对方的身体。
「 昨天，说过了，是不可能的吗？」
「 那个是……！　不是，我，那个时候……！」
「 不用害怕也可以哦。我也是十分喜欢Selly的啊」
「 呜……啊，呜呜……」
胸口像是在空中漂浮一般漾开不可思议的感觉。那种接近疼痛的感觉，在好似冷静却完全冷静不下来的头脑里不断回响着。
用手擦去了Selly眼角边浮现出的泪水。
「 我也想要和Selly一直在一起哦」
仰望的视线。
像是孩子一般。
「 既……既然你那么说了的话，我可要当真喽……」
「 嗯。可以当真哦」
「 和我在一起……我的话，不论什么都会听吗？」
「 嗯」
「 那……那，今天也一直呆在家里吧。别说要去学校什么的啊」
半带着自嘲的口吻。像是要就这么丢掉一般吐出了话语。
「 可以哦」
「 诶？」
「 Selly这么说的话，就那么做吧」
「 但——但是，芙紗酱就不想去吗？」
「 与其说是想去，不如说是不得不去吧。不过，现在的话Selly比较重要」
「 怎么样都可以哦」
芙紗直率的看着Selly那湿润着的瞳孔。
「 ……芙紗酱坏心眼」
「 为什么？」
「 因为，那样根本不行的啊……。就这么听这样的我的话，这样下去的话」
错开了视线咬住了双唇。一瞬间之后Selly继续说道。
「 我……会把芙紗酱，玩坏的啊……」
「 把我玩坏也行哦」
「 根本不行吧？！」
对自己大声喊叫的事实吃了一惊，Selly紧紧地抓住了芙紗的双肩。
「 ……呜。做不到的啊……对我来说，芙紗酱的事，也是很重要的啊……根本就……不想玩坏啊！」
芙紗笑了笑，将自己的手与Selly的手重合在了一起。十指紧扣着紧紧握住对方的手。蓬松的而又肤质柔软的，却十分细小的手指。
「 和Selly呆在一起的话，可就已经变得乱七八糟了哦？」
「 那个是——不过，但是，我一直都在这里……」
Selly的房间,本应是Selly独自一人走向终结的场所。
芙紗出现在那里原本应该是不可能发生的事吧。发生了这样不可思议的事的原因，肯定是Selly在房间之外还有着寻求之物吧。而且这个场所也顺利地接纳了芙紗的存在。
（ Selly，喜欢你哦）
这个房间，一直是，只有两个人的房间就好了呢。Selly真的期望着这样的话就那么做吧。
（ 这样啊……一直想要呆在这里的，其实是我这一边也说不定……）
感到在眼前迷茫着的Selly十分的惹人怜爱。
「 ……果然，不行啊。不希望芙紗酱成为我这样子」
「 那么，变成Selly那样，就是所谓的“乱七八糟”吗？」
「 就算是我也不希望Selly变得乱七八糟啊」
「 我……我就算了啊。我的事什么的」
像这样的颤抖着的声音，芙紗曾经听到过。
过去自己嘴里说出的言语，现在自己的耳朵却清晰地捕捉到了。
「 别说什么“我这种人”啊。我可是很重视Selly的啊。所以Selly，你也要重视一下被我重视的你自己哦？　那样的话——」
双手抚摸着洁白的双颊，固定住对方的脸庞。
轻轻说着要永远在一起，便重合了双唇。
流露出的呼吸。重合的双唇。
这或许是傲慢吧。肯定还存在着芙紗所不知道的Selly。重视Selly的全部什么的，虽说不是很难做到，但还是没有达到。
「 全部献给你。我所知道的我，我所不知道的我，Selly所不知道的我也——所以我全部收下喽。我所知道的Selly，我所不知道的Selly，以及Selly所不知道的Selly。」
「 ……如果我拒绝了的话？」
「 就算是勉强也要夺过来」
Selly轻轻一笑仰视着芙紗。就这么眼皮一动不动地看着对方的眼睛，然后闭上了双眼。
然后自己稍稍撅起了嘴唇抬起了下巴。在胸前交叉着十指，像少女一般。
芙紗也闭上了双眼。
环抱住了Selly的双肩，慢慢将脸靠近。边感受着对面的气息边等待着那一刻的到来。
「 嗯……」
轻轻的，一瞬间双唇重合了，两人同时睁开了双眼。
「 这个是誓言之吻？」
装作开玩笑的样子说着的Selly，悄悄地擦去了眼角边浮现出的眼泪，就这么吞下了咸涩的泪水。
「 或许吧」
两人面对面笑了起来、然后拥抱彼此。
「 可以永远……在一起呐」
「 嗯。能够尽情在一起哦。我也想要和Selly呆在一块儿嘛」
「 不是哦。其实是知道的啊。但是芙紗酱就算只是现在也肯那么说的话——」
确认着怀中的那份温暖，不知为何十分的安心。明明刚刚起来，却又轻飘飘地想要睡下去这般舒适。
想要更加体验这份心情，芙紗加大了双臂的力道。
「 芙紗酱，芙紗酱」
「 ……嗯—？」
「 起来—」
「 哈……嗯，呼啊……」
一醒来，芙紗便躺在了床上。眼前的是白色床单上的褶皱。
难道自己又睡着了吗——芙紗对自己有点吃惊。不过这也说明Selly的怀抱是那么的舒适。
「 啊……几点了？」
「 还不要紧哦」
「 不要紧是指……」
「 嗯？ 要去学校吧？」
「 诶……」
拖着还在半梦半醒的身体起来，迷迷糊糊地转向了声音的方向。
「 奇怪……Selly？」
「 诶嘿嘿~」
「 诶——等、哇」
「 吓了一跳吧？」
「 好厉害！ 好可爱！ 好合适啊！」
「 是那样吗？  真的有那么夸张？」
「 有啊有啊！」
第一次见到的Selly穿制服的样子。芙紗微笑地注视着Selly，那稍稍得意摆出模特一般姿势的少女。
「 一直塞在衣柜最里面的，现在拿出来啦」
「 嗯」
「 一起去吗？」
Selly也像要隐藏害羞一般地说到。
「 嗯。去哦，一起」
芙紗在Selly的身边把肩膀靠了上去。像猫一般的把头和肩膀贴在了一起。
「 什，什么？」
「 诶嘿嘿，好高兴」
「 真的那么高兴吗？」
芙紗自己也不知道为什么心会跳的这么厉害。虽然认为去学校是件好事，不过就算不去也没什么关系，要出去的话找别的地方也是无所谓的。
只不过——芙紗已经找到了自己所不知道的Selly的姿态了。
（ 糟糕——要越来越喜欢上她了）
虽然可能很夸张也说不定，肯定会发生和自己的想象不一样的事——或许也会找到讨人厌的地方。
只是就算如此——自己也肯定还是能一直喜欢着Selly的。
「 也就是说穿着制服的我也不差吗」
「 嗯。很好哦」
「 这可是芙紗酱所找到的我哟」
Selly抓住了裙子的下摆，弯下腰来行了个礼。
这样的Selly肯定是自己所不知道的。这样一想的话，芙紗的脸颊突然就热了起来。
（ 只属于我的——）
不，很快就不会是那样了。
两个人一起去学校的话，总有一天大家都会知道Selly的笑脸的吧。
（ 不过，在身边的话，什么时候都能够第一个找到Selly的啊）
十指交叉，紧握住彼此的手，相互凝视着。
现在的我也是，从今以后的我也是。
希望都能够和喜欢的人一直在一起。
就算那是十分孩子气的愿望，还是一直如此祈愿着。
「 我出门了」
两人如此说这相视而笑，离开了房间。
大家好，这里是奶茶君，负责初翻以及汉化总监
故事整体是相当地温馨，而且夹杂着各种福利…
其实在翻译的时候便已经想着“这种情节真不18X真的不要紧吗”这种事了呵
关于孤独：
其实每个人都有感到孤独的时刻，不论当时是独自一人亦或是身处众人之中
所谓孤独我个人认为便是“没有知己”和“没有家人”这样的吧
不论是芙纱还是Selly都感到孤独所以相互吸引，就像是两只小猫相互取暖一般呐…
我会告诉你我是猫控么！
附：
对于吉里吉里并不是很熟悉的我只能够做到这种程度的修正，十分欢迎愿意进一步美化界面的达人～
另外欢迎IOS等多平台移植～汉化文本可自由使用～
以上便是来自奶茶君的留言～撒花～
吐槽：←这货是拖延进度的祸首之一【 切腹状】
表示是第一次接触遥满以外的百合【 这不是重点喂！】
奶茶君在最初分配任务的时候竟然跟我说“不要润得太喜感啊”！
马萨卡在你们印象里我是一个特喜感的人QAQ？！
……然后各种过长的前置定语，各种不通顺的语句，各种理解障碍……
那两个男人的语文真是让人理解不能啊！
顺便一说，奶茶君在最【 哗——】部分的翻译却意外得通顺
越是【 哗——】就越是通顺无比，改动很少啊！←你想怎样
总之祝大家玩的高兴:P~
我是负责校译的Aegis，这次是本人第一次参与游戏汉化，荣幸之至，同时对于各种拖进度感到非常抱歉！
每次玩汉化游戏的时候都非常感激、羡慕，高考结束后终于有空了，曾想自己去汉化某部游戏，却连破解都搞不好。
就在那时，奶茶君和我说了孤独に効く百合的汉化，在拿到这游戏以后马上就被画风萌到了，于是心怀着一直以来对汉化的憧憬开始了工作。
整个过程对于我自己来说也是一次非常好的学习，难得本人能这么认真地去考虑语言问题……
总之希望大家能喜欢这部作品！
