当我在伪娘酒吧打工时，我与“舞”相遇了。
大学毕业后，我就职于大型广告代理店，过着东奔西走的每一天。
广告代理店听起来不错，但和一般企业的推销员没有区别。
一个劲地低头，用回扣和请客来取悦顾客，提高自己的业绩。
和同行争抢市场份额，和实为对手的同事争抢功劳。
现在想起来自己日复一日消磨身心的样子，就像越用越短的“研磨杵”一样滑稽。
如此生活了大约两年半，在起床后想要去衣柜前换衣服时我发现自己无法笔直地行走。
经过医生诊断后得到的结果是、
“病名　自律神经失调症”
我隐隐约约地知道，这个病名是在无法准确确定病情的时候使用的，是个抽象的名称。
２年半，对在同期中获得首位业绩的我，公司的回报仅仅是少得可怜的辞职金和自主辞职。
「大家要不和你一样能干，要不就比你能干。
而且招聘要求上不是写了吗？
写了要“招聘身心健康的人”。」
人事课长的话穿过我空虚发蒙的大脑。
“被公司辞退”的第二天开始，我疯狂地读书。
从托尔斯泰到屠格涅夫，太宰治加上吉川英治和池波正太郎，连杉井光都读了个遍。
小说看腻后，周刊新潮、朝日艺能、Ｆｉｒｓｔ、花与梦都进了我的阅读范围。
但是，这种生活过了半年左右就宣告了结束。
买不起书，连食物也买不起了。
作为很现实的问题，我直面了储蓄快要见底这一事实。
散步前往购物中心，带回快餐店里的免费求职杂志，寻找就业岗位。
什么岗位都行。
想成为什么，想做什么，已经无所谓了。
所以我应聘伪娘酒吧“Ｓｈａｎｔｙ”的男服务生兼事务员也是，
开店前的店面莫名地有些落寞。
再过上几个小时，混杂着店里的ＢＧＭ，
“女孩子（好像是这么称呼）”
的娇声和客人的呼声就会充满这个空间。
我被带到事务所，将手中的履历书与职业经历书交给“绷面”。
像是店里的楼面经理的３０岁男人，看上去好像整张脸被往头顶拉一样，
我无意中觉得（这个人就是绷面）。
总之，我以实习生的形式按照兼职的待遇先在这里工作一段时间，面试的第二天就开始打扫大堂了。
在开店前１小时也就是下午６点进入店内，忙于店内的清洁，当天购入的食品、酒类的补充，确认“女孩子”的排班以及出勤。
在这里，也能发挥公司职员时代习得的经理事务能力，真是不可思议。
“女孩子”的排班时间从开店的晚上７点到关店的凌晨３点，且因人而异。
有人从开店到关店全部排满。
有人因为有“白天的工作”，所以只排了短时间的班。
有人因和被称为“同伴”的客人约好而入店。
在这些基础上，还要结合一周中的出勤日，让时间表的管理异常繁杂。
这些地方，和一般企业比较接近。
我处理完工作，去大堂打完下手，在过了零点之后终于能够休息了。
打开后门，从堆积如山的空箱子中取出比较干净结实的箱子。我端着罐装咖啡坐在了上面。
好大一轮月亮……。
就要到晚上待在外面也不会觉得冷的季节了。
「哥哥，在看什么呢？」
嗯嗯，这个声音应该是……。
是我的想法都写在了回头看向她的脸上了吗。
「嗯，我是“舞”哦」
装饰在头部两侧的白色发带扎起黑色的头发，留下两片大大的影子。
句尾微微上扬的高声调的声音，即使在这家店里“女孩子”中也是极具特色的。
舞被月光照亮。
若是以第三者的视角看那时的我，
我怕是会被评价为
“这家伙一定是被抽了魂”吧。
若是用我贫瘠的词汇来形容，
染上青白色光彩的舞，
我只能想到这个词。
伸手紧握就会马上消失一般，
脆弱、
且梦幻。
看向像是忘了如何发出声音的我，舞露出了微笑，
「在赏月啊」
向我搭话道。
轻轻地坐在我身边那狭小的空间上。
身体很自然地贴在一起，让我吃了一惊。
「抱歉，太挤了吗」
舞露出跟捉弄人的小孩子一样的表情望着微微低头的我。
艳丽的黑发，洒落在她纤细的肩膀上。
空气中飘荡着古龙水的柑橘系香味。
突如其来的心跳加速，让我隐藏不住自己的动摇。
我是怎么了，她可是同性啊。我在慌什么？
别看我现在这样，我在学生时代可受欢迎了。
不是还和校花交往过吗？
现在这样不跟个初中男生一样吗？
「不，只是太突然吓到了。
那个……你是叫舞吧？　现在是休息时间了吗？」
故作平静，将自己也说不清道不明的心动糊弄过去。
「啊哈哈，“那个”可太过分了」
「对，对不起」
舞呵呵地笑得很开心。
一边左手轻轻摆弄头上两侧垂下来的头发，一边温柔地看着慌忙道歉的我。
Ｓｈａｎｔｙ所属的“女孩子”有２０～２５人、
其中有通过注射激素或是做变性手术等人为手段获得女性的容貌的人。
也有保持着自然的模样通过化妆和穿着装扮成女性的人。
舞是后者，而且几乎没有化妆。
连假发也没戴，好像只是涂了接近透明的美甲而已。
她的裙子对这种店来说算长，但也十分短，不知为何我的目光总是移向那边去。
略带青色的洁白双腿十分纤细，连我的一半都不到。
她真的和我是同性吗？
「原来如此。小舞可是Ｓｈａｎｔｙ的ＮＯ．１，很少有休息机会吧？　不辛苦吗？」
这家店４５分钟定价６０００元稍微有些贵，即便如此指名舞的客人还是很多，包间里总是挤满了人。
「不辛苦，也多亏了这样，我才能受到许多客人的怜爱。
真的非常高兴」
「而且，我无论如何都很需要钱，所以忙点并不算苦」
舞用稍微有些害羞，但又饱含坚定意志的眼睛看向我。
为什么要露出这样的眼神？
舞，不是女孩子，而是“女孩子”啊？
我心中的那难以言喻的心情就快要溢出来了。
我轻轻地咳了一声，站起来。
「我得要收拾一下偷懒落下的工作了。小舞也差不多回店里去吧。喝醉后突然着凉对身体不好」
在极不自然的时间点，说完像极了借口的发言，我想要起身离开这里。
「嗯，谢谢。哥哥真是温柔啊」
因舞的话而回头，在我眼前的是舞那稍显稚气，而又缥缈的笑容。
感到心头一紧的我尽可能自然地向前，轻挥左手，离开了那个地方。
自从我在Ｓｈａｎｔｙ工作已经过了一周。
我开始适应工作，和“女孩子”们也慢慢地打成一片，还会简单地唠一唠家常。
我最初感受到的，觉得震惊的是，“女孩子”们之间的关系很好。
不仅仅是对老同事，对新人也是一视同仁。
在不经意的对话中可以窥探到的“女孩子”们的真实一面。
身处在普通社会中，作为少数派而感到的痛苦、纠结、悲伤就暗藏在其中。
之所以她们会对我袒露心声，或许是因为我是在社会中按下了弃权键的人吧。
大家或主动或被动地聚集在这里。
也许对“女孩子”们来说，能保持自己本来面目的地方——Ｓｈａｎｔｙ就像家一样吧。
舞和我的排班几乎相同，所以我们经常见面。
再加上她是我最初认识的人，到我们能毫无顾虑地讲话并没有花上太长的时间。
舞在我打下手的楼层接客。
露出柔和的笑容，倾听醉酒而涨红了脸的中年男性讲话。
舞时而附和，与他交谈。
我看到她浅红色的嘴唇，在彩灯的照耀下格外鲜艳。
店内播放的ＢＧＭ和客人的呼声让我听不清她在讲什么。
（诶……）
我漫不经心地朝她投去的视线，有那么一瞬间，对上了那双泛青的双眸。
我感觉她对我露出的浅笑和在客人面前的表情并不一样。
我眨了眨眼想要细看，但舞已经朝着客人了。
「喂，收拾一下桌子」
「好，好」
背后呼唤我的“绷面”的声音让我回过了神，慌忙回头整理桌子。
（话说回来……到底是怎么一回事呢）
我一边将喝剩的兑水酒和空盘子放到托盘上，一边思考舞微笑的理由。
「呼……」
Ｓｈａｎｔｙ的工作结束，我踏上了回家的路。
店内的清洁，营业额的合计，偶尔还要接送“女孩子”，时常我到家的时候那些急性子的麻雀已经开始啼叫。
把外套放在桌上，身子摔入沙发。
沙发的弹簧发出嘈杂的吱吱声。
背靠沙发闭上双眼。
店里的喧闹声还环绕在耳旁，让我微微有点耳鸣。
是梦境，还是现实。
是今日，还是昨天。
无法分辨的记忆涌入脑海。
富丽堂皇的照明，客人的呼声，大音量的ＢＧＭ，舞稍显尖锐的声音。
没有意义的思考在脑中闪回。
“女孩子”的裙装，掺水酒的气味，舞的柑橘系古龙水香。
舞的瞳孔颜色。
「诶」
条件反射般起身。
因疲劳和困倦而一团浆糊的脑子，突然清醒了。
「为什么，会想到她……想到舞」
在我仿徨尽头的是那位黑色头发，瞳孔泛青的“女孩子”舞。
好奇怪啊，我……。
这种事……。
「我，到底是怎么了」
无意中岛厨的疑问并没有答案。
配送新闻的摩托车声从远处传来。
休息时间和舞说些漫无目的的话。我是什么时候养成了这个习惯。
有个色狼客人去了舞那儿，和舞在一个包间的“大妈妈”看到困扰的她就会靠在客人的身上，差点压死客人。
想调杯掺水酒掺的却是酱油，让客人像喷泉一样喷酒。聊的净是这些毫无营养的话题。
有时，舞也会稍显认真地，用她自己风格断断续续但又十分开心地叙述她将来的梦想。
舞的眼睛里毫无阴霾，澄澈万分，就像小孩子一样闪烁着天真的光芒。
我常常回过神来才发现我也被她感染自然地笑了出来。
明明我不知道从何时起就从没在人前露出过真心的笑容。
临近休息日的某一天，闷热感让我醒来。
我拉开了脖子根的拉链，散发积蓄的热气。
靠在窗边，拉开窗帘，打开窗户。
将换洗衣物扔进洗衣机，吃了早饭兼午饭。
之后，我一打开吸尘器想要打扫房间，吸尘器就发出了刺耳的哔哔的电子声。
去附近的投币式洗衣店用烘干机烘干衣服，顺路直接在超市买生活用品。
回到家里把买来的生鲜放进冰箱后，就无事可做了。
离去Ｓｈａｎｔｙ上班还有一段时间。
单手拿着抹布，擦拭房间。
不知道是不是因为在Ｓｈａｎｔｙ常擦桌子，我自己都觉得我擦桌子有一套。
「咯噔」
「嗯？　…………这是」
擦桌子的手碰到了什么，发出了声响。
相框被我碰倒了。
照片里在不知道哪里的游乐园，两位并排的男女正在微笑。
一个人是我，另一个人是将茶色的头发梳成整齐的波波头，五官棱角分明的漂亮女孩。
是我最近几乎没见过面的……恋人。
大学在读时相遇的我们在毕业后继续着恋爱，我觉得我们迟早会结婚。
不知何时产生的小分歧，很快发展成难以逾越的鸿沟，将两人价值观的不同摆上了台面。
是我太固执己见了吧。
懂得放弃各种事物的现在，我十分清楚这一点。
现在这份回忆，比起苦涩，更让我怀念。
拿起桌上的听筒，手指按下按键。
想听听她那略带沙哑的声音了。
「…………诶？」
按到第三个数字是手停了下来。
「是７来着，还是８来着」
曾经倒背如流的电话号码，现在已经回想不起来了。
和舞相处的并不算长的时间或许是那时的我的全部。
如此的日常不断进行着。某一天，如同往常一样，
我到“碰头地点”（不自觉中两人就如此称呼了）时，发现舞已经先来了。
舞哼着歌。是我从没有听过的歌，
但是，那伤感的旋律却又感觉让人怀念。
为什么，舞会像这样
为什么，舞的歌声
舞注意到不自觉中呆呆地站在那儿的我，露出了稍微有些惊讶，但又开心的笑容。
「什么啊，原来是哥哥来了啊。来了就说一声嘛，我一个人唱歌不显得很怪吗」
我慌忙拉回我茫然的视线，坐在舞的身旁，就好像什么都没有发生一样。
「啊，我刚来。刚刚唱的歌叫什么？　我最近没怎么看电视，不太懂」
舞轻轻地靠着坐在旁边的我。
以前，我还会不知所措，但现在我感觉这一行为已经变得稀松平常。
就好像很久以前两人就是这样的，就好像这一切都是理所当然的。
「这首歌，叫做“月照”。是我的歌。舞自创的」
不知是否是因为觉得自己说的话搞笑，舞在回答我时快要笑出声来。
「诶，这样啊，小舞原来会写歌啊。居然还有这种天赋」
舞的身体的温暖与柔软沿着身体传来，令人舒适。
投身于快感的我作出毫无内容的回答。
「嗯，该说是兴趣吗，只是喜欢而已。
只是……不这样把我的内心表达出来，我就搞不懂自己是什么……」
舞突然闭口不言。然后，
「我……到底在哪？
……我……是怎样的存在……」
她后半渐淡的声音，突然将我拉回现实。
「怎么了？　小舞不是在吗，就在这。没关系的，你就在我的眼前」
不知为何突然感到不安的我，慌忙地说着些莫名其妙的话，就像是想要给自己打气一样。
而舞却对这样的我笑道。
「嗯，嗯，说得对！
舞就在这里。和哥哥在一起。
说了些奇怪的话对不起」
到底怎么了，我想要鼓励她，却反而被她鼓励了。
我露出略显尴尬的笑容的同时也感受到舞的温柔。
「那个，换个话题，哥哥下个周一有空吗？」
下周一，Ｓｈａｎｔｙ的休息日啊。
那时的我，没有和任何一个朋友有来往，和曾经交往过的女友也很自然地断了联系。
休息日也没有事可做。
也就是看看《罗马假日》、《摩登时代》、《圣诞快乐，劳伦斯先生》、《七武士》等名作的ＤＶＤ、
或是把胡萝卜的蒂切下来做水耕栽培作乐。
「嗯，没什么必须要做的事，怎么了？」
不知是否仍在犹豫，舞低了一会儿头后，如同下定决心一般面向我开口道。
「那个，如果可以的话，希望你能陪舞一天。
感觉一个人上街有点不太好。
啊！　舞不是没有朋友哦！
只是，做这个工作时间总是对不上，不是吗？
所以，我觉得和我休息日相同的哥哥就不错……。
啊！　但是但是，不是谁都可以」
一直都很稳重的舞很少见地手忙脚乱，感觉很是有趣、可爱。
我其实还想再看看这样的舞，但是太久不管她又觉得有点可怜，
「嗯，可以。我偶尔也想上街逛逛，还是和这么可爱的人儿一起，当然非常乐意」
我给了她一个台阶下。
「诶？！　可爱？　舞吗？
但是舞是“女孩子”啊？
没问题吗？　哥哥和舞在一起说不定会被用奇怪的眼神看的啊？」
虽然舞平常并不会表现出她因为身为“女孩子”而感到自卑，但果然她多少还是有些介意的。
「哥哥我并不是出于你是“女孩子”之类的理由，
而是因为你是“小舞”，才想一起出去玩的」
毫不害臊地断言让我稍稍觉得有点羞耻，但我也为自己不加隐瞒地表达自己的内心而感到自豪。
我们定好了当天１０点在我家附近的公园集合。
舞强烈希望“花费不多不少时间前往约定的地点，更能觉得兴奋，才比较好”。
离约好的１０点还差１５分，我就到达了步行１０分就能到的公园。
舞在……啊，舞已经到了。
边哼着歌边坐在吱吱作响的秋千上，仰望着没有一片云彩的天空。
在稍远处有棵几乎开满花的樱花树，树上飘落的花瓣将舞围绕。
一瞬，我陶醉于这幅梦幻的景色。
「啊，哥哥，在这边」
舞的声音，将我拉回现实。
「啊，抱歉，久等了？」
舞从秋千站起，回我以微笑。
「不，我也才刚刚到」
舞穿着工装裤，脚上是耐克的篮球鞋。上身穿着拉链外套。从米黄色的针织帽里可以看到她垂下来的头发。
我对她和平常在店里穿的不一样感到震惊。
就好像少年一样的中性服装……啊，这么形容舞没问题吗。
「啊，哥哥，和舞穿得好像，就像故意配合我一样」
说起我，我穿的是迷彩的军裤和中邦的鞋子。
上身套着外套还有一件橄榄绿的针织衫。
「嗯，是啊，就好像故意配合你一样」
虽然只是些小事，但和舞更进一步让我十分开心。
「那么，小舞想去哪里呢？　是要去买东西吗？」
「那个，今天……」
舞每当碰到散步的狗时就和它打招呼，又或是跟旁若无人似地走在路上的猫搭话。这样的舞很是新鲜。
舞好像没有特定的目标，只是想在路上闲逛。
从碰头的公园，向市中心进发。
绿意浓浓又安静的风景也渐渐变得热闹。
「啊，好多人聚集在这，发生什么了」
舞指的地方人山人海。
「嗯，怎么了呢，要稍微去看一眼吗？」
我们到了人群的角落，发现那里是小有规模的广场。
看来是村委会举办的赏花又或是祭典什么的吧。
小摊和平常在室内营业的饭店都在屋外摆摊，人们也都在那吃喝。
……嗯，好像有什么声音，我往声音传来的方向一看……。
「哥哥，有人在唱歌！」
舞视线前的舞台上，有年轻人正在唱歌。
旁边的看板上写着
“第○届村内卡拉ＯＫ大会”
“参加者招募中”“欢迎中途参加”“你我皆是歌姬！”。
他们唱着最近经常在电视和收音机上能听到的ＪＰＯＰ。
虽然唱得算不上有多好听，但唱的人很开心，观众看到他们这么开心也跟着或唱或跳。
舞向沉浸于和谐氛围中的我说道。
「哥哥也出场看看？
做关店准备的时候你不是总是一个人边唱边收拾吗。
唱得很棒哟，哥哥」
舞一边轻轻地戳我肩膀，一边像是一个爱做恶作剧的孩子般笑道。
嗯，是啊，其实我喜欢唱歌。学生时代有段时间一周去４次卡拉ＯＫ，对唱歌还是有点自信的。
但是，直说我要参加还是让我觉得有点不好意思。既然这样，
「嗯，好的。所以，舞当然也要出场吧？　这可是你先说的吧？」
试着挑衅一下舞。她虽然基本上是个没什么主见的温和的人，但也有不服输的时候。
我想听舞唱歌，也想让大家听舞唱歌，所以我说出了这番话。
无意识中舞将拇指伸进帽子和头发间，稍微犹豫了片刻。
「嗯，我也出场。
也不能只让哥哥一个人出场。
倒不如说我也想上场」
啊，真像啊，舞和我。该说是共鸣吗，又或是同调，我感到我对舞的感情已无法抑制。
各种各样的“限制”要被冲破……。
「那就去报名吧。
嗯，怎么了？　哥哥。
不快点去说不定就要截止了」
邀我去报名的舞似乎没有注意到我内心的动摇。
一共有３个报名点，舞在稍远的地方报了名。
「一起报名吧」
我虽如此说道，
「……那个，我觉得还是分开报名比较好，抱歉」
舞却如此回答我。
那似笑非笑的微笑让我心痛。
在报名表上填入必填项后，等待舞。
是人太多了吗，舞迟迟没有现身。
在我呆呆地看着约６０多岁的老妇人唱民谣，由多名小学生组成的团体边跳边唱时，舞终于来了。
「有点慢啊？　是人太多了吗？」
舞微微低着头让我觉得怪异。
「怎么了？　身体不好吗？　要休息吗？」
舞慌忙摇头说道
「不，我没事。只是好久没来过这种热闹的地方，有点晕人。现在已经没事了」
不知道是不是我的错觉，舞的眼睛微微泛红，但既然舞都这么说了，我也不好接着往下问。
「比起这个，快到你了吧？　哥哥。
早点做准备比较好哟。
要是在大家面前忙中出错了，我可不管你的哟？」
啊，一如既往的舞。这份笑容让我感到安心。
「那么，有请２０号选手」
我的号码被叫到，于是在幕后等待的我，走上一小段台阶，站在了舞台中央。
大量（虽这么说，但最多只有一两百人）视线聚焦于我。前奏播放，大型投影机投影出歌词，我也开始歌唱。
歌的开头我唱得用力、深情。像是要回忆起唱这首好久没唱的歌的感觉。
这首歌，对了，是前女友喜欢的歌，我也自然而然地就学会了来着。
高速上流动的光线照亮车内
懦弱的我，只敢看映照在车玻璃中的你
这部分歌，我以前是边看着女友边唱的啊。
现在回想起来，当初的我真是青涩。我是离开故乡，在考上的大学里，和她相遇并坠入爱河来着。
你向我问道“喂，怎么了？”
你稳重的笑脸，让我心中小鹿乱撞
这里，要稍微抬高声调。但对能发出在男性中算的上是高音的我来说，这并不难。
将额头靠在车窗，静静地闭上双眼
开车兜风的时候，也是放着这首歌，两人一起唱的啊。
前半部分结束，进入间奏。
我喜欢这不长不短的间奏。
在进入第二段之前，我用眼睛寻找观众席上的舞。
……就在那，但是为什么低着头？
第二段开始。被舞吸引了注意力的我，虽然没跟上拍子，但这首歌我唱了很多遍，所以很熟练地糊弄了过去。
Ｔａｋｅ ｍｅ ｓｏ ｆａｒ ａｗａｙ 在清晨到来之前
当时是为了她而歌唱。是只为了她而歌唱。
带你前往那个地方
但是，为什么呢，现在我回想不起来她。
今夜的愿望也只有一个
进入高潮，我脑海中浮现的却是。
只是想和你永远在一起
舞。
最后的合唱结束，迎来了结尾。
嗯，自己唱得十分投入
在我觉得身体稍微有点发烫时……
听到了欢呼声。
「呀唱得真有感情，大家在为他献上一次掌声」
主持人挑起观众的情绪，雷鸣般的掌声将我包围。
稍微有些害羞，但有觉得很高兴。
久违地唱歌，竟然能让大家如此开心。
我沉溺于兴奋的余韵中，下了台，向刚刚舞在的方向走去。
而舞却不在那里。
明明她刚才还在……。
我边寻找边向会场的出口走去，发现了舞。
「小舞，找了你好久。是不是快到你出场了？
去舞台那边吧」
我向看着自己脚尖的舞搭话道。
果然，她的眼很红。是哭过了吗。
虽然我可能不应该看到这个，但既然我看到了，事到如今也不能糊弄过去了。
「啊，嗯，是啊。
但是，没关系，我不上场」
舞把侧脸对着我低声说道。
「嗯，为什么？　不是报名了吗？　是报满了人没报上吗？」
我惊讶地向舞问道。
「不是的，无所谓了，走吧！」
舞快步朝出口走去。
舞的样子有点奇怪。我从没见过这样的舞。
我慌忙追上前去。
「发生什么了，小舞」
她对我问题一言不发，继续走着。
「喂，等等」
「没什么」
舞头也不回地断言道。
「怎么可能什么事都没有呢？　稍微等一下」
我抓住舞的手腕想要拉住她，她的手臂细到我可以完全抓住。
回过头来的舞叫道。
就像闹别扭的小孩子摇着头。
舞飘落的帽子，从我视野的角落滑过。
「都说什么都没有！　别烦我了，真是的！」
舞想要甩掉我的手的力道，让我十分悲伤。
「到底怎么了，舞！　你反应很怪啊」
我的语气也不禁变得粗暴了起来。
对舞感到了烦躁……。
数分？　不，实际上过了连１０秒都不到的时间，舞想要推开我的力量就缓和了下来。
「手……」
舞抬头看我低声咕哝道。
握着舞的手还没有放开的我慌忙松手。
手腕上隐约留下的充血的痕迹，刺痛我的内心。
「啊，对不起，事出突然。弄疼你了吧？　真的对不起」
我的手微微颤抖。这将我的动摇暴露无遗了吧。
「没事的，没关系。
我自顾自地生气，又自顾自地兴奋……所以没关系」
舞，强行露出笑容。
我不想看她这样的笑容。所以，
「这样啊，那么走吧。肚子也差不多饿了吧？　去吃点什么吧」
我试图用略显生硬的展开来结束这气氛。
「嗯，走吧走吧，实际上我也饿了。
今天要放开了吃。
当然是哥哥请客。」
舞大概也讨厌这令人不适的气氛吧，边收下我交给她的帽子边开玩笑地说道。
「那个，刚刚，哥哥……」
离开卡拉ＯＫ场地大概过了５分钟，舞开口了。
我面向舞的方向，露出疑惑的表情和眼神，催促她接着说下去。
「你不是叫我“舞”吗？
我还是第一次被这么叫」
舞若无其事地看向前方的广告牌，接着说道。
「叫我“舞”让我很是安心，而且还是哥哥这么叫我的」
舞的视线再次与我交错在一起。
「我很高兴」
舞笑了，虽然不是满分的笑容。
我的鼻子一酸，有种奇怪感觉，视野也随之模糊。
我，
「对呀，说起来也是，以前都是叫“小舞”。那么今天是纪念日呀，是我叫你“舞”的日子」
用夸张的说法，隐瞒眼中的动摇，向舞微笑道。
午饭，在舞的强烈要求下，我们选择了去汉堡店。
「虽然我是说了吃什么都行，但吃汉堡真的没问题吗？」
舞的餐盘上放着鱼肉汉堡，薯条，可乐这些经典菜。
「嗯，我，很喜欢这里的鱼肉汉堡。
而且，也不好意思去太贵的地方让哥哥破产」
句末混杂着笑意。
我确实是贫穷，所以舞帮大忙了。
「别说这些有的没的，快点坐下来吃饭吧！」
对我这闹别扭般的说话方式，舞笑道。
「抱歉，抱歉，谢谢你。
开始吃吧」
太好了，舞好像完全打起了精神。
我们吃完汉堡，离开店铺。
「哥哥，在刚刚的汉堡店，不是拿到了电影的优惠券吗？
可以的话，去看电影吧！」
话说回来，刚刚我们拿到了和汉堡店联动的电影院的优惠券。
对啊，看电影也不错。最近光在房间里看租来的电影了，想看大屏幕的了。
「好呀，走吧。什么电影？」
优惠券上写的电影院，我以前有去过，所以没话多少时间就到了。
这里有数间称为迷你剧场的小规模放映室，放映从现今的最新电影到以前的著名电影。
对和我并排看上映信息的舞说道「看……小舞想看的就行」
犹豫的我，又用了以前的方式称呼舞。
「那么，那个就好。
虽然以前看过，但已经记不清了。
还有……」
舞用额头轻轻地撞了撞我的左肩
「叫“舞”，才对吧？」
咕哝道。
「走吧，不快点去的话就要开始了」
舞很快就分开，先我一步走近了剧场。
一瞬间呆住的我慌忙追赶舞。
电影讲的是等待参加战争的丈夫回家的妻子，踏上寻找战争结束后仍未回家的丈夫的旅途。
好不容易找到丈夫，却发现他已经组建了新的家庭，过上了幸福的生活。
电影高潮部分那一大片向日葵田的画面，美得疯狂。
啊，不行，我看不得这种电影。
以前，和前女友一起看这电影时也哭了，还被她捉弄了一下。
所以，那之后我决定看这种感人的电影时，我要一个人看……。
舞有注意到吗。我偷偷看向舞……
舞的侧脸湿润了。一道，两道，泪痕画在她的脸上。
或许是我太怪了，那时，我心里想再多看看舞的哭脸。
因为舞最真实的感情显露了出来。
演职人员表播放，会场也变得明亮。
我为了不被察觉到自己哭了，轻轻揉了揉眼睛说「真是部好电影啊。果然在电影院看就是好」
像这样，我对舞说这些毫无内容的话。
舞边留意着起身就会自动折叠的椅子，
「嗯，虽然有点结局悲伤，但还是一部好电影。
我都稍微哭了」
边站起来，让我看到了她今天的第二道泪痕。
但是这次流泪，流的是治愈我心灵的眼泪。
走出电影院太阳微微西沉，化为温柔地光洒在因其闪耀而眯上了眼的我们的身上。
感觉时间过得比想象的要快。
那么，现在这时间要去什么地方的话感觉不上不下的，说再见又太早了。最重要的是我还想和舞多待一会儿。
在我刚要提议去咖啡馆之类的喝点茶什么的，舞就向我说道。
「那个，哥哥，要是没事的话，我有想去的地方能一起去吗？」
反正没决定好要去什么地方，我对舞想去的地方也有兴趣，所以我马上就答应了。
朝车站方向走大约１０分钟，穿过车站来到街的另一边。
我平常不来这边，对路不是很熟，而舞却好像很熟悉这里，丝毫没有犹豫地走着。
舞驻足于一家店铺前。那是一家贩卖珠宝首饰的珠宝店。
店里的“女孩子”大多都佩戴着珠宝或是饰品。
只在右手小指戴了银制戒指的舞在这其中反而少见。
果然，舞对这种东西也有兴趣啊。我的表情也自然地缓和了下来。
「怎么了？　快进去吧哥哥」
看到我这样，舞斜了斜头后就走进店里去了。
我也慌忙跟了进去，但这是我第一次进珠宝店。
不知所措的我跟在舞的后面。
这是叫展示柜吗？总之在玻璃制的柜子里摆满了商品。
就算我不懂贵金属的价格，我也知道里面的东西都特别贵。
那么，舞是对什么贵金属感兴趣呢？
宝石？　戒指？　啊，还有手环，会是这个吗？　我边这么想边看向舞。
嗯？　不见她人啊……这店并不大，也就便利店这么大，明明不可能会走丢。
……嗯，柜台的后面，感觉有员工在里面的屋子里传来了舞的声音。
我靠近那边，悄悄地看一眼。
于是我看到了舞正开心的和快要步入老年的男性交谈。他看上去像是店里的人。
舞站在工作台前，指着台子上的道具和素材，朝那位男性笑着。
啊，舞会露出那样的表情……。
充满生气的舞让我感到开心，但也让我稍感悲伤。
我到底只知道舞的一小部分啊。
我所不知道的，舞。
我想要了解的，舞。
……又要何时才能了解？
「啊，哥哥，对不起，我自己一个人聊得那么投入」
我思考地过于投入，都没有注意到舞已经到我身边。
「哈，啊，不。没事，没事。都是些我从没见过的东西，很新鲜一点都不无聊」
我呆呆的表情一定是被看到了吧，于是我说了一大堆话想要糊弄过去。
「这样啊，太好了。
差不多走吧。
我们走了，打扰了ー」
舞边低头向快要步入老年的店员致意边用手指轻轻地按我的手背催促道。
我也学着稍微行了一个注目礼后离开了店。
离开店的我们向车站走去。
刚刚的舞真是吓到我了……眼睛不经意间向旁边的舞瞟去。
「嗯？　什么，哥哥。
怎么了？」
舞的眼睛从针织帽下向上看我，蕴含着刚刚的余韵又或是意志。
「不，没什么，只是看到从未设想过的舞的一面让我有点惊讶」
总感觉自从在看到我所不知道的舞之后，在气势上就一直输给她。
我这么想着，就到了跨过铁路的天桥。
舞叫了起来。
「哇，快看，哥哥！　好大的夕阳」
西沉的太阳，染红了街道与你我。
如同透过橙色玻璃纸的光一样。
舞不加修饰的说法就好像小孩子一样。
我点着头，握住了舞的手。
「啊……嗯」
舞的手回握我的手，她的手里满含着情感。
数辆电车在铁路上来来往往，城镇也染上一层黑色。
我们望着这变化。握着的手依然温暖。
「走吧，舞」
我很高兴我能毫无犹豫地称呼她为舞。
「嗯，走吧！」
舞也微笑着，不知是否是因为我的心情已经传达给了舞。
跨过天桥，回到了我所熟悉的地方。
我就像是再给舞带路一样走着。
果然自己熟知的地方更能让人安心啊。
或许正是由于这份安心感，我的话也多了起来。
「舞，要不要回碰头的公园？　一直在走一定累了吧？」
今天一天，去了各种地方，走了很多路。
怎么想舞的体力都不会强于我，她一定已经累了。
「嗯，说得也是。
今天去了好多地方。
稍微有点累，但，非常开心」
舞看着我的眼，毫不掩饰地回答道。
舞说出的话用的是过去式，让我感到寂寞。
我知道这份时间即将结束。
连小学生都知道时间是不会停止的。
但，我觉得时间要是能停下来该有多好，虽然我知道这很傻，虽然我知道这根本就不可能。
所以，至少，就算只有一会儿，我也想和舞在一起，所以我邀请她来了公园。
到公园的时候，城市已然完全被染成了暗青色。
每隔几米就被设置在路旁的路灯，描绘出了光与暗的反差。
我右手拿着在公园门口买来的罐装咖啡，想要去公园的长椅上时。
「哥哥，那边，要不要去樱花树那儿？」
舞用拿着乌龙茶的左手指向樱花。
我点点头。
左手舞的温暖与右手的罐装咖啡的温暖不同，让人舒服。
春天特有的和风将花瓣吹上天空。
吱吱吱……
秋千轻轻摇晃，发出钢铁摩擦的尖锐声音。
驻足于樱花树下的我们打开罐子。
「呜，果然咖啡就得是热的。虽然冷的也不错，但果然得是热的」
我装成专家一般的说话方式，让舞笑出了声。
「啊哈哈，感觉你是“咖啡通”啊。
我不怎么喝咖啡，但被你这么一说还真有点想喝了」
舞边打开自己的乌龙茶边呵呵地笑道。
「要喝点吗？　这家的咖啡是我最推荐的。最绝的就是它的芳香制法……」
舞把我讲上头了的话都听了进去。
「这样啊，越来越想喝喝看了，哥哥在喝的这个分我一口」
话音刚落舞就靠近我身边，用手扶住我的左手往自己嘴里倒。
我的手指触碰到舞的嘴唇，缠绕着微微湿气。
淡淡的温暖让我不知所措。
这份柔软让我心动。
舞，有注意到我的内心吗。
「哇，好苦ー。
这是黑咖啡吧，我根本喝不了苦的」
就是这为表抗议而嘟起来的嘴唇，触碰到了我啊。
「嗯，哥哥有在听吗？
今天你经常在发呆诶？
没事吧」
像是在捉弄，但又有点担心我的舞的感情，让我很高兴。
「啊啊，没关系的，今天发生了很多事，我觉得很高兴」
真是的，感觉我光在糊弄人上越来越熟练了。更何况舞可能是早已察觉到了，但故意装作不知道。
传入我们的安稳空间的是，舞的歌声。
那个，首次私下交谈的晚上，唱的歌。
一曲听完，我仍然沉浸在舞的歌声中。
我以为我足够小心。
我以为我万分留神。
但，或许是舞的歌声解开了我内心的枷锁。
我无意中，是的，我无意中说出了不能说出口的话。
「舞，我想让大家都听你唱歌。
想让大家都听到如此美妙的歌，如此美妙的歌声
舞听到舞的话，身体一震。
低着头的舞。
柔和的微风，轻轻摇晃着秋千。
「嗯，我也，很想唱歌。
我喜欢唱歌，也想让哥哥听我唱歌。
但是……不行」
舞把喝完的乌龙茶轻轻地扔进附近的垃圾桶。
「我，不是“女孩子”吗？　报名的地方有我认识的人，他说我不配参加这个祭典。
说不能让我上台」
句末如同低声细语一般，几乎要听不清。
笨蛋，我真是个笨蛋。为什么，没能察觉到！
明明有人知道舞是“女孩子”，既使舞的外表和女孩子没有任何区别。
明明舞经历了我所不了解的苦难。
明明正因如此，我才必须要多加小心保护舞……。
双手将喝完的咖啡罐捏扁。
吱吱吱……。
秋千的锁链发出的声音，就像是舞的内心磨损的声音。
「我成为不了女孩子，但是，也不是男孩子。
我到底是什么……」
舞低着头咕哝道。
「已经，搞不懂了。
已经，无所谓了……」
舞开始摇摇晃晃地走，就像被风戏弄的樱花花瓣一样。
我慌忙站起追上舞，喊道。
「喂，舞……」
舞一直低着头……。
我绕到前方，双手放在舞的肩膀上，
「舞就是舞，不是吗？　管他什么女孩子还是“女孩子”。至少，我是这么想的」
今天第三次的眼泪，也是今天三次中最伤心的眼泪。
我抱紧舞，轻吻她被泪水打湿的脸颊。
若是不能止住她的眼泪，至少，希望能接住那眼泪。
「啊，哥哥……嗯……」
舞两边的嘴角下弯，眼泪依然流个不停。
我根本无法放任舞这么下去。
所以，我决定带舞回我自己的房间。
我刚说完来我房间吧，舞就嗯地一声答应了，任凭我牵着她的手跟了上来。
金属制的看上去就很便宜的门。
将钥匙插进门锁，打开门让舞进了屋。
一室一厨的房间布局。对男生的房间来说算得上是干净。
打开房间的灯，领着舞走进屋子。
即便如此，我还是要忙手忙脚地把散落在各处杂志和衣服移到一旁。
大概都收拾完了。
舞依然一言不发，我不知道该如何是好。
不经意中，我看向了放在桌子上的水耕栽培萝卜的叶子。
那是我大约两周前做咖喱时用的萝卜的上面一部分。
当时我听说植物能治愈心灵，也就试着种了种，还挺有趣的。
「哥哥，喂，说说哥哥的事吧。
什么事都行」
打破沉寂的是比平常更低声细语的舞。
我的事吗……对了。
「年龄２５岁又１个月。大学毕业后于广告代理店就职。
在短暂的无职期后，进入伪娘酒吧“Ｓｈａｎｔｙ”。工作至今」
「说什么跟面试一样的话啊。
不是叫你说这些……不过说这些也没事，啊，哥哥有兄弟姐妹吗？」
舞的微笑给予了这寂静的空间柔和。
「嗯，有。比我大的有一个，比我小的有一个。啊，妹妹和舞差不多大。今年应该已经二十岁了？」
记得以前舞说过这样就能大庭广众之下喝酒了。
嗯，是呀，同龄。
性格怎样？
和我像吗？」
舞重新面向我询问道。
「不，完全不一样。该怎么形容妹妹呢，该说她异常精神吗，总之她是个开朗的人」
我稍微开玩笑地说道。家里人都怎么样了呢？
「诶这样吗。
啊，我没什么精神吗？
我倒认为自己是个蛮开朗有精神的人」
舞也装作认真地回答。
「不，不是说舞没精神什么的。舞是让人想要保护的那种。啊，妹妹反而是那种很靠得住的人」
我边对若无其事说出羞耻的话的自己感到害臊，边对舞微笑接着说道。
「还有，我们家，是女系家族，姐姐是职业女性工作地很认真，母亲也是实际上的一家之主。就像刚刚说的那样，妹妹也不输给男性」
夹杂着苦笑谈起这些的我看上去一定很怀念家里人吧。
「真好啊，你和家里真是大不相同啊。
啊，不要会错意了，我可能还是不要说话比较好」
舞的表情就像偷看橱窗里玩具的小孩子一样充满了羡慕。
「不用，要是可以的话舞也说说吧。我也想了解舞更多」
舞或许是对催促她继续的我下定了决心。
「嗯，那么，我就说吧。
家里，父母离婚了，啊，那是我还是小学生的时候的事。
父亲离家出走，自那以后我就和母亲一起生活」
舞微微动动身子继续说道。
「然后，我１７岁的时候，母亲再婚了。
后爸是个非常温柔的人。
但，我却感觉那里没有我能容身的地方。
于是就跑到了这里」
舞断断续续地讲着，她侧脸的表情十分宁静。好像埋藏了许多感情。
「刚开始，我是去了妈妈的父母，也就是外公外婆那里。
但是，我想确认我对梦想是否真心，所以留在了日本」
「日本？　外公是在国外吗？」
我稍微有点惊讶反问道。
「嗯，外公是日本人。但外婆是外国人。
我也有外国人的血统」
这样呀，原来如此，舞微微散发出的超脱世俗的气质是因为她是四分之一混血啊。
「我在外公那里生活到５岁左右。
因为太小了，记得不太清楚，但我记得工作的外公非常的厉害」
或许是想起了小时候的自己，舞自然地露出了微笑。
「他做的工作就是贵金属以及宝石的加工。
啊，今天去过的店不是有吗？　就是那样的工作」
原来如此，所以舞看上去那么兴奋啊。可能是在那快步入老龄的店员身上看到了外公的影子。
「这就是舞的梦想，或者应该说是向成为的人吗？」
舞接着说道。
舞浮现的表情就像是孩子一般天真无邪。
「嗯，小时候我曾想，我绝对要当上。
用铂金或是金装点随着光的明暗而闪耀的钻石、蓝宝石、绿宝石。
就好像在做献给国王的宝物一样」
舞叹了一口气
「但是，随着我渐渐变成大人，我开始怀疑我是不是真的想干这个，这是不是只是我小时候的憧憬而已」
我也叹了一口气，像是模仿舞一样。
「所以，我决定一个人住在这个城市里，好好思考这件事」
或许舞说话说累了，就这么一言不发了。
我想要说些什么，但这种时候不知如何打开局面的我把我自己气的牙痒痒。
所以总之，「要喝些什么吗？　一直在讲话口渴了吧？」我说着些毫无技巧的话离开了舞的身边。
进入厨房，点火烧水。
煤气炉发出声响燃起火焰。
火真是不可思议，有一种让人盯着它不动的引力。
至少对我来说是这样的。
所以，我静静地看着直到水烧开。
「要喝咖啡吗？　还是红茶？　啊，日本茶也有」
从旁边的房间传来声音
「啊，这样啊，红茶就行。
有砂糖的话就加点」
还要砂糖啊。话说回来，舞说过自己喝不了黑咖啡来着。
舞挺喜欢甜的东西啊。
我自个儿禁不住笑了。
把茶包放入杯中，注入热水，把盘子当做盖子盖上。
我也和舞一样，选择了红茶。不过我可不要砂糖。
拿着杯子回到起居室，舞正靠墙角坐着。
「嗯？　怎么了，为什么坐在地板上？　这样不累吗？」
把杯子放在桌子上，我询问道。
「谢，谢谢。
嗯，我，像这样靠在墙上比较安心。
在家里，我也是这样的。
很奇怪吗，果然」
舞接下杯子，抬头看我。
「嗯，很奇怪」
舞缩成一团坐在墙角的样子很惹人怜爱，让我稍微带了点坏心眼地回答道。
「诶诶。
用不着说得那么直白吧。
我可是很敏感的」
我站着抿了一口红茶，
「对不起，对不起。完全不奇怪。非常地自然。我也想这么干」
舞闹别扭时很可爱，触碰到我的心弦，更显得其可爱。
「是是是，算了，哥哥。
不用你理解我ー」
再过分的话就要惹她生气了。
「那么，请让我也一起，舞」
我轻轻地坐在舞的身边，观察她心情的好坏。
舞的长发，碰到我的脖子，痒痒的。
「很好，你可算是明白了，哥哥。
我就特别允许你坐在舞的旁边吧」
这如同演戏般的台词，不光是我，把说这话的本人都逗笑了。
之后我们漫无目的地聊了舞喜欢的东西，喜欢的食物，我喜欢的歌，喜欢的地方等等。
虽说是樱花绽放的季节，但随着夜深，天气也越来越冷。再加上我们直接坐在一层薄薄的地毯上，就更觉得冷了。
「天气稍微有点冷了。要开暖气吗？　你很冷吧」
站起，伸手想要按下暖气的开关。
「啊，太浪费电了。
哥哥有毛毯吗？
盖上就会暖和的」
说来也是，我前往衣柜，取出客人用毛毯。
啊呀，只有一条。算了，我就把我自己用的拿出来吧。
把一条交给舞，我正要去床上把自己用的毛毯拿来时。
「啊，哥哥，一条就行了。
一起盖吧」
稍微有点害羞，但又想这么做的表情出现在舞的脸上。
把我都搞得很不好意思。
「打扰了」
一句话不说就盖的话总感觉很羞耻，所以我就先打个招呼再钻进去。
两人共用一条毛毯，自然两人的距离会靠近，会有肢体接触。
啊，好暖和。两个人比一个人要温暖。这种理所当然的事我是到如今才注意到。
「暖和吧。
我，像这样盖着毛毯坐着，会想起以前，觉得很安心」
舞说的以前是什么时候呀。那时有谁在她的身边吗。我很在意这些，但不经意中没能问出口。
而且，现在不是我在舞的身边吗，嗯。
将毛毯边拿到前方。
为了不漏风。
尽可能严丝合缝地。
舞依然沉默着，是说话说累了吗。
「差不多睡觉吧？　时间也差不多了，困了吧？」
我觉得舞或许也累了，于是如此提议道。
「嗯，是啊。
今天，玩了很多。
我也正好觉得有点累了」
舞从毛毯的缝隙中伸出左手，打理了一下她的长发，回答道。
舞的头发随着动作散发出微微的柑橘香味。
这香气，让我心跳加速，为了掩饰自己的害羞，挠了挠自己的头。
关掉房间里的灯。
靠着从窗帘漏进来的月光来到舞身旁。
「那么睡吧，舞」
我把毛毯拉到下巴，打算睡觉。
「那，那个，哥哥。
能借你肩膀一用吗？」
舞是下定决心说的这话吗？　她的视线微微向下。
「嗯，可以，要是我的肩膀就行的话随便你怎么用」
「谢谢。
我呀，喜欢靠着东西睡觉」
我和舞相互依偎。
靠在我肩上的感觉，让我更深地感受到了舞的存在。
「晚安，舞」
我轻轻地说完，意识便沉入了梦乡。
「晚安，哥哥」
舞回答道。
「……谢谢，哥哥……」
舞的声音渗入我迷糊的脑中。
嗯，啊啊，早上了啊。
僵硬的身体，让我醒了过来。
啊，昨天好像是坐在这睡着的。
嗯，好像有什么声音。是什么？
「早上好，哥哥。你早上好像起不来呀」
声音的主人正是在我面前微笑的舞。
「早，早上好。舞已经起来了啊。睡得好吗？」
看到一如既往微笑的舞，我也自然地放松了神情。
「嗯，稍早的时候醒的。
那时哥哥还在睡觉。
睡脸很可爱哟？」
打那以后，我们两人相见的机会变多了。
舞住的公寓是店里租的房子，被同事看到的话不太好，所以不能去舞那儿玩。
所以碰面都是在我的房间。
不去Ｓｈａｎｔｙ上班的周三是两人在一起的日子。
周二晚（正确地讲是周三早上）结束工作后就来到我的房间聊到天亮。
当然是，靠着墙角裹着一条毛毯。
差不多睡到中午后出门。
有时是去看电影，有时是去游乐园，有时是去珠宝店。
多亏了舞我才第一次知道人原来是如此地可爱。
在这樱花树染上鲜艳的绿色，断断续续传来蝉鸣声的季节，我一如既往地和舞待在我的房间。
「那个，哥哥。
我不是说过我高中毕业后来到这座城市的吗？」
「嗯，说过」
我露出催促的眼神、
「我，正好是在现在这个炎热的时期开始作为“女孩子”在Ｓｈａｎｔｙ打工，」
拨正滑落的肩带，舞接着说道。
「我升入中学的时候自己意识到我是“女孩子”，但周围的目光和家里的事让我保持为男孩子」
复杂的心情正在舞的心中翻滚，她慢慢地组织语言。
「然后，以在这个城市一个人生活作为契机，我成为了……
原本的自己……
作为“女孩子”的我」
想问。但是，我无法主动问的事。
舞愿意主动和我说这些，是因为相信我吗。
「嗯」
找不到巧妙的回答，只能附和的我。
气得我牙痒痒。
「那时，我，有喜欢的人」
微微低着头的舞的低语，动摇了我的心。
「嗯，这样啊」
为了不让她察觉我内心的动摇，我简短地回答道。
舞也正值青春年华，谈过一两场恋爱，理所当然嘛。
仔细想想，我也不是有过女朋友吗。
混乱的大脑四处收集着让自己接受这一切的证据，但结果却不尽人意。
我的心中舞已经变成了如此重要的存在。
「然后，我们同居了，但并不长久」
急性子的麻雀啼叫，打破了支配这房间的沉默。
「这样啊，为什么呢？」
我可能问了不能问的事。
但是，感情快理性一步。
我想要更深更深地了解舞！
一瞬，舞屏住呼吸，闭上眼睛。
她整理思绪，留下了一段空白的时间。
「嗯，那段时间……过得非常舒服。
感觉“他”的身边就是我的归宿……」
舞下定决心般开始说道。
把头发缠在手指上的动作。
我最近注意到的舞的习惯。
「嗯，和那个人，在一起，就会感到安心」
舞微微低头的视线前方会有什么呢。
桌脚？
读到一半的杂志？
还是，那个时候的他？
「我，不是说过我没有归宿吗？」
「嗯」
我点了点头，但认可这句话让我痛心。
「然后，我找到了……」
视线看向远方……
「我的归宿……」
或许是因为来自说出内心所想的全部事情的安心，她轻呼了一口气。
「这样啊，但是，既然这样的话为什么要分手呢」
尽可能地冷静，但是这是我无论如何都想问的事，所以我触及了核心。
「很开心。
我对他来说是必要的，他对我来说也是必要的。
只要两人能在一起其他什么都不需要」
舞的指尖依然撩着漆黑头发。
我不自觉地看着那艳丽的光泽。
「真的，第一次，能让自己安心的地方」
舞中断了一下。
嘶。再次调整好呼吸，因为接下来的坦白十分重要。
「过于安心了……。
反而让我感到不安……怀疑就这样下去没问题吗」
「这样啊……」
「感觉他和我在的地方是避难所，而不是能安住的地方」
从指尖滑落的头发，落在我的膝盖上。
「我是为了自己的梦想，或者说是为了成为什么才来到这座城市」
「嗯」
「但……」
我点头。
「和他在一起很安心，就没有考虑过梦想，没有考虑过该做什么」
「是成为宝石加工匠人的梦想吧？」
看上去无事可做的舞，就像迷路了一样。
嗯，明明是这样的……
但我却把它推后了。
但是，我觉得这样下去不行，
所以……」
我让她想起痛苦的事了吗。
「这样啊。舞已经下定决心了啊，舞有她的梦想。有她想做的事」
那时的舞的决心，深刻地传达给了我。
但是，现在，我想要让舞重蹈覆辙吗？
我……。
那以后舞好像有什么心事，常常一个人呆着。
虽然休息的晚上我们依然在一起，但是舞白天总是自己出门。
「怎么了？　舞」
我担心地跟舞搭话道。
「没，没什么。
哥哥才是怎么了？　没什么精神啊？」
舞虽然开玩笑地回答道，但果然有点奇怪。
我没精神的理由很单纯。
是因为舞没有精神。
“铃ーー铃ーー铃ーー”
鈴虫正在鸣叫。盛夏或许已成过去，白天很热，但晚上吹的风也渐渐地变得凉爽。
明天是Ｓｈａｎｔｙ的休息日。我们一如往常地在房间里度过。
旁边的舞用膝盖拖着下巴，闭着眼。
房间的亮光是墙边的间接照明。
微弱灯光中的舞，明明确实就在那里，但却好像马上就要消失一样。
我把脸埋进舞的头发里。
将自己的额头贴在舞的肩膀上。
无意识的话。
对，我没打算说这种话。
「不要离开，舞」
对自己感到震惊。
「嗯，为什么？　为什么要说这种话？」
对仍埋着头的我，舞静静地说道。
我看不到舞的表情，但舞，一定，正在微笑吧。
就像毕业典礼结束，互相拍照留念，一起玩闹后，走出校门。
回头看向学校时会露出的，笑脸一样。
我是什么时候睡着的，醒来时阳光早已照进了房间。
我头枕着枕头，身上盖着毛巾毯。
房间里只有我一个人。
桌上的便签上写着舞的字。
『今晚８点来那个公园
舞』
房间被整理地干干净净。真像舞会做的事啊。
因为她知道我一旦睡着就不太能起得来。
便签的字。
读了一遍又一遍。
我稍早于约定的时间，到了公园。
我没耐心等到８点，傍晚就出了门，漫无目的地到处走。
吱ーー，吱ーー，吱ーー……。
秋千正在摇晃。
她果然先来了啊。
舞。
注意到了我的脚步声，舞站起来看向我。
「呀，你来啦」
「哟，你先到了啊」
一如既往简单地打招呼。
因为我想这是一如既往的事。
「久等了，大小姐」
「请上前来，不用多礼」
相互微微笑道。
明亮的满月之夜。虽然有时乌云会遮挡月亮，让黑暗造访，
但马上月光又会照亮大地。
啦啦啦ーー、啦啦ーー……
舞，开始哼歌。
落在手心的樱花花瓣
从指尖溜走的樱花花瓣
舞，很快浮现出微笑开始唱下一句歌唱。
被月光照亮，你的笑脸
被月光照亮，留下阴影
舞经常唱这首歌。
在我们第一次说话的晚上也是。
若阴影将你笼罩，我会成为光
若阴影将我包围，你会成为光
在流泪的那天，第一次一起度过的晚上也是。
唱得这首歌。
绝对，绝对，绝对，我会将你照亮
一定，一定，一定，你会将我照亮
舞，今天也在歌唱。
但是，总感觉今天有点不一样。
是因为我感觉预想的东西要变成现实了吗。
唱完歌的舞，沉默着，仿佛依然沉浸于余韵中。
和风吹过，枝头摇曳。
沙沙的树叶声让我感到了季节的变化。
「那个，哥哥，我，有话不得不说」
是舞先开的口。
「嗯，是什么？」
我侧耳倾听舞的话，为了不漏过任何一个字。
恐怕……
「我，和哥哥相遇后的几个月，非常开心」
握紧张开的手。
「去店里工作的时候也是，一起在房间里的时候也是」
我只是，听着。
「两人坐在墙角，说话聊天，相依睡觉」
握到手变得惨白。
「和哥哥在一起的时间是舞的宝物」
「但是，人不能一直停留在一个地方。
我意识到变化很可怕也不容易，但不能就这样下去。」
不想再继续听下去了……但是，我必须听。
因为这是舞的决心。
「所以，我，决定去外公那里」
果然。她对至今举棋不定的事终于下定了决心。
「这样啊……」
好不容易挤出了一句话。
“铃ーー铃ーー铃ーー”
流淌于公园的铃虫的叫声听得格外清楚。
视线落在鞋尖。
「所以，哥哥，今天，我是来告别的」
我最想听到的声音说出了我最不想听到的话。
低着头的我尽力抬起头，和舞面对面。
呜。
发出喉咙好像被什么堵住一样的声音。
呼吸困难。
眼前一片昏暗……。
虽然，但是，虽然我连呼气都快做不到了，但我还是……向舞问道。
「今天？　这么，突然，为什么，舞……！」
「嗯……」
堵住我的嘴的是，舞的唇。
温暖，柔软，湿润……
舌尖感受到的小小的东西。
我们“相互传心”，过了多久呢。
最后那个东西送到了我舌头上。
舞很快和我分开。
轻轻地放在我张开的手上。
是戒指。
闪烁着银色光芒的，小巧玲珑的戒指。
我想把它戴在我的手指上，但不管是哪个手指都戴不上。
「舞？　戴不上啊？　这个戒指」
或许有更应该说的话，但我只能说出这种话。
「嗯，我故意做成戴不上的。
这是我的第一个作品。
做得很不错吧？」
舞在微笑。
「嗯，做得是很不错，但为什么戴不上？」
那个爱哭鬼舞正在笑。
「因为，毕竟是哥哥你，要是戴得上的话根本就不会摘下来吧？」
强迫自己笑。
「这样的话，对下个依偎在哥哥身边的……女孩子不好吧？」
明明自己说的话光是想想都让人想要发狂尖叫，
舞却正在笑。
「所以，你。
偶尔看看，能想到，啊，以前还有这么一个“女孩子”就足够了」
这样就行了吗，舞？
变成只存在于记忆中的事物，这样就行了吗？
「舞……！」
「嗯」
没能说出口。
不能说出口。
因为，我很清楚，舞是，以怎样的心情说出这话的。
所以，
「舞……」
轻轻地抱住。
抱住那纤细，但有暗含觉悟的身体。
抱住因忍耐而微微颤抖的舞。
「哥哥，我走了……」
「嗯……」
面对面，瞬间，视线交错。
舞突然转身，向远处走去。
等距设置的街灯的光芒，舞在一瞬展现在灯光之下，又一瞬隐匿在黑暗之中。
舞被照亮的时间越来越少，很快，就再也看不到。
我，张开手，想要戴上戒指。
明明知道这是徒劳。
我，决定辞退“Ｓｈａｎｔｙ”的工作。
舞踏上旅途之后，我仍然在店里工作了一段时间。
每当看到“舞”的痕迹就感觉堵得慌。
在离职的前一天，我坐在“碰头地点”抬头看月亮。
禁不住想要大喊。
拼命地握紧双手忍住这份冲动。
结束了最后的工作，和店里的“女孩子”们道别。
有人抱住我，有人亲吻我的脸颊，有人送我饯别礼物。
让我感觉她们还是很亲近我的，
一阵欣喜涌上心头。
店门口，“绷面”和“大妈妈”目送我。
“绷面”还是一如既往地绷着脸说道“总之，加油吧”，“大妈妈”用她那丰满的身体狠狠地抱住了我。
回到房间。
我决定也要离开这个城市。
果然，城市里到处都残留着舞的记忆。
坐在墙角，盖着毛巾毯。这座城市毛巾毯还是够保暖的，但准备搬回去的老家天气应该早已冷了下来。
将脸埋进毛巾毯里。
有舞的味道。
搬家的早上，我大概确认了一边整理好的行李。
之后，只剩等待从老家来接我的妹妹了。
到达时间稍早一些，公寓外，我在一片小空地上打发时间。
……漫不经心地想法浮现又消失，浮现又消失。
「老哥」
震惊地回头确认声音的主人，但，当然不是舞。
苦笑着，欢迎妹妹。
「哟！　别来无恙？　车停哪儿了？」
举起一只手朝妹妹笑道。
「啊，总之停在附近的公园了。公寓前有地方停吗？」
妹妹咧嘴笑着回答道。
一点没变，还是个那么男孩子气的家伙。
把车停在公寓前的空地，我们开始往里面搬行李。
妹妹指挥着被她叫做“少年”的男生，少年回应她的指挥。
就像，主人和柴犬一般的关系，让我禁不住地笑。
「喂，老哥，不许笑，搬东西！　不抓紧，天就要黑了」
哈哈哈，同样都是叫我“哥”，但和舞差距好大。
「哦，那就抓紧搬吧！」
两步并做一步地爬上楼梯，搬起一个行李。
下午也过去了大半，太阳稍显暗淡的时候，所有的行李都装好了。
之后，就只剩关上门把钥匙还给房东了。
坐进卡车里。
「这个，当中午饭吃吧，放了很多番茄酱很美味」
从“柴犬”少年那收下装在塑料托盘里的法式热狗。
点燃引擎，离开公寓。
回头看大概再也不会来的公寓。
很快就到了公园前。
从车窗向外看，
目光所及是凋零的樱花树。
熄灭的路灯。
静止的，秋千。
轻轻地握住。
穿过锁链，做成项链的银戒指。
将额头抵在玻璃窗上，
以不让大家听到的声音低语
「永别了，舞」。
月照（月の照らす）　
帮家里干活后迎来了第三个春天。
种在老家庭院角落的樱花树，现在还残存着星星点点的淡粉色花瓣。
我对樱花有点抗拒。
『老哥ーー，接好』
『哎呀』
工作日的午后，让人手忙脚乱的工作告一段落，空出了时间。
工作上是前辈的妹妹向我扔来了什么东西。
我慌忙伸出右手勉强接住。
『多危险啊。要是掉地上了该怎么办啊』
再加上因慌乱动摇的样子被看到而产生的羞耻，让我以更加充满抗议的语气说道。
『啊哈哈，抱歉抱歉。我姑且是打算用比较好接的方式扔的。毕竟我相信老哥的话绝对接得住』
她露出如此爽朗的笑容把我到嘴边的话堵了回去。
哈，叹了一口气，我向妹妹问道。
『所以，这是什么？』
指着仍紧握在手中的长方形箱子。
『啊啊，是姐姐带来的特产』
『她回来了』
她作为外国车企的日本法人，因工作常常出差去国外，每次回来都会给我们买特产。
『上周回的日本，下周就又要出国。所以就让我送来了』
妹妹无奈地耸耸肩，向我回答道。
『真赶啊，一点也没变』
回想起四处奔走的她，我也露出苦笑。
『那么，老哥，赶紧打开吧？　不如我来帮你开吧。
嗯，就是，就该这样。给我吧』
妹妹探出身来，大眼睛里翻涌着好奇心。
『不用，我自己开。
还有你是谁呀，是我姐吗？』
『我是你妹，怎么了？』
避开多管闲事的妹妹的手，我打开了包装。
『诶，这是』
『嗯，不错啊』
出现的是一流品牌的领带。讲究时尚，经常出国的她品味真好。
对，品味不错，但……。
『但是，要什么时候戴？』
『毕竟我们家都是穿工作服的呀』
她有不怎么考虑对方情况的缺点。
『所以，给你的特产是什么啊？』
说是顺便有点不太好，总之我也向妹妹询问道。
『真是一股顺便无所谓的感觉啊，老哥』
『啊』
这次轮到妹妹露出苦笑了。
『其实还有包裹没打开。想和老哥一起看』
她那害羞的表情，让我觉得原来这家伙也有可爱的时候啊。
『哇，好好看』
『啊…………』
毫不讲究地解开包装，放在长方形小箱子中的是，银制项链。
在微微倾斜的春日的照耀下，散发出耀眼的光芒。
明明没有宣示自己的存在，但不知为何让人强烈地感受到它的存在。
明明是外国的东西，却莫名地让我感到怀念。
『嗯，好像有什么像是说明书的东西。那个，写了什么……』
在妹妹读小册子的时候，我试着拿起那个项链。
小巧的锁链，就如同布匹一样，柔和地在手心展开。
果然……。是什么呢……？
『哦，老哥，你好像很喜欢啊。这项链好像是得奖的作品啊？』
根据妹妹的说明（虽然是现学现卖册子的），这是以新人为对象的装饰品大赛的得奖作品，
而且还是第一个欧洲以外的人得奖。
『真不愧是老姐啊，真识货啊。工作能力强，还是美人。明明要是再淑女一点就会很受欢迎』
我边听着自顾自情绪高涨的妹妹的声音，边看项链看得入迷。
『那么，差不多去工作吧，走吧老哥，起来，起来』
从我手上一把掏走项链。
『啊，啊啊…。也是，就这么办吧』
我慌忙追赶妹妹。
日落山阴，月亮浮于被染成深蓝的天空。
无法阻挡般坚硬的光让我感受到了其质量。
像是塑料般没有生气的色彩。
但是，让我感受到微微余热，很是奇怪。
『在想些什么莫名其妙的东西啊，我』
今天的工作结束，单手拿着罐装咖啡坐在轻型卡车的货台上。
仿佛要照亮一切般的满月的夜晚，让我有点无地自容。
稍稍动了动身子。
项链的锁链摩擦。
空无一物的左手轻轻摸索，放于手心。
小小的，小小的，银制的，戒指。
能在这样的月夜正视它也是最近的事。
轻轻地放回，跳下货台。
那么，今天就结束了。
『老哥，吃饭』
嗯，有人在叫我。
我走向声音传来方向，
月亮照耀的路面上拉出一道长长的影子。
