这样好吗？感觉好违和啊……
她都已经能够熟练掌握现代科技了吗……
「啊～……差不多要吃晚饭了」
「我打完这个地牢就去～」
「知、知道了」
「啊！注意一下头顶啊！
真是的！！！」
为了不打扰她，我赶快从房间里出去了。
恐怕屏幕另一侧的人都没有想过，
一起战斗的队友会不是人吧……
现实比小说还离谱啊……真的。
我坐在垫子上，看着桔梗来回准备晚餐。
她不断往返于起居室和厨房间，
有咖喱，有汤，有沙拉。
不过为什么会有炖煮萝卜啊。
好香，看起来好美味。
「唔～好累啊，玩了游戏后肚子好饿啊……
哦！是咖喱吗，好耶！」
伊予也饿着走进了起居室。
……你是大叔吗？都看到肚脐了……
「请用茶」
「谢谢，全上齐了吗」
「是的，请慢慢享用吧」
「啊嘞？桔梗你不吃吗？」
「这是母亲大人为真大人准备的饭菜，
「没有我那份吗！？
为～什～么～！我也想吃啊！」
「我们还是像往常一样叫外卖吧……」
「我已经吃腻了披萨和荞麦面了！和真一起吃不就好了！」
「你们难道一直都是吃那些吗？」
「因为不能去购物嘛，就在网上下单刷卡。
之后东西就会放在玄关处了。
这样不用碰到任何人就能吃到饭了。这世界真是太方便了」
「诶……是爷爷的卡吗？」
「是的。他为我们留下了一些生活费」
「这样啊……你们都是这样过的吗……
嗯，那今后就一起吃吧」
「哦！真的可以吗？」
「可以啦，母亲做了那么多，
三个人吃也是绰绰有余，就不用客气了」
「可是……伊予大人姑且不论，妾身的话……
妾身不能和主人一起吃饭的」
「拜托啦，而且那种高高在上的样子实在也和我不搭」
「……那样的话，妾身去别的房间……」
「桔梗，理解一下真的好意吧」
「妾身明白了，请允许妾身同主人一起吧」
「嗯，大家一起吃吧」
「好的，不过再请稍等一会儿」
桔梗有点不好意思的笑着，走向了厨房。
好不容易大家要在一个屋檐下生活，却还要独自一人去别的
地方用餐的话，真是有点说不过去了。
「嗯～～久违的亲手做的饭菜，好美味啊～」
「怎么都开吃了啊……等桔梗来再吃吧。
还有那份是我吧！」
「真的东西就是我的东西。
你还可以吃沙拉嘛，呼～有点烫啊。
虽然我喜欢甜的，不过还是很美味！」
「你一点也不谦卑真是让我有点头疼……话说伊予啊？
你为什么不对我用敬称？？」
「干嘛要对你用敬称啊，我可不认为自己是你的家臣」
「为什么，鬼不应该都是那样吗」
「谁是鬼啊」
「诶，不是吗？」
「什么啊，原来你误会了啊。
不对，我不是鬼」
「那是啥啊」
「老爷子说过少年和鬼的故事，那还有呢？」
「还有……诶，难道」
「对，直说了我就是――」
「非常有名的座敷童子啊！」
「你那是什么表情」
「哪有座敷童子是穿着运动服打着网游
的废人啊……」
「这，这，这，这里就有」
伊予指着自己。
大骗子……
真是不可信……
「吼～看来你不信呢」
「因为你那发色也让我不信。染过了？」
「原本就这样」
「诶，座敷童子不都是黑发吗，
而且你看起来一点也不日式。骗子」
「吼吼～～真的要这样吗？
居然要得罪我」
「世人都说座敷童子很喜欢恶作剧的。
接下来每天都会有意想不到的恶作剧哦」
「真是无力的回击呢……
比如？」
「这样吗……就比如我以前经常做的那个。
在别人看不见我的前提下，
像这样在手上涂满红色的颜料……」
「然后……
慢慢～靠近在洗脸台前洗脸的人……」
然后愉悦地看着别人大声尖叫～
真你父亲小时候就被我这样吓趴了，哈哈哈」
「就是你给我父亲留下心理阴影的啊！！」
「这个家里发生的灵异现象全部
都是我可爱的恶作剧哦～！」
「你在得意什么啊……
不说带来好运了，老做那么吓人的事在搞毛啊。
你果然不是座敷童子」
「吼～还这么说？要不我离开这个家试试？
没了招来福运的我，这个家一下子就要没落了哦？
要这样吗？嗯？？」
「明白就好」
座敷童子不应该是更加纯洁无瑕的形象吗……
怎么能有这么多坏心思啊……
刚才还说“去死”什么的……
「伊予大人的那份妾身端来了，请用」
「你“唔姆”个头啊。
你都吃过了，那份是我的」
「我要吃两份，不过沙拉可以给你」
「怎么这么贪吃啊……」
「妾身去拿真大人那份」
又走向了厨房。
将自己那份和我的那份端了出来，
然后在伊予旁边坐了下来。
「那重新说一遍，我开动了」
「嗯，我开动了」
「啊，再给我来一碗」
「去把那个盘子啃了吧」
「真是不懂玩笑的家伙……」
慢了伊予一步，我们也开始享用晚餐了。
嗯，真是美味
好久没吃过母亲的料理了，
一定要好好尝尝。
「呼呼，ｚ～ｈ～ｅ～ｎ啊」
「咕……嗯、咳咳。真啊」
「你嘴边都是咖喱」
「在意的真多……对话都不能好好进行了」
「伊予大人」
「继续之前的话题吧，
你差多应该准备好了吧」
「啊，嗯。作为第八代家主，守护小镇……？」
「什么第八代，什么家主，这也太夸张了吧……
不过还是稍微理解了。可是要做什么才能守护小镇呢？
难道和鬼一同与妖怪战斗？」
「噗哈，你中二吗」
「别生气嘛。桔梗你跟他说」
「好的。
真大人的使命就是平息那些徘徊于小镇上的幽魂」
「平息……？　怎么一回事啊？」
「当然战斗是不用的哦？主要还是对话。
引导那些因某些缘由还留恋于世的幽魂去他们该去的地方，
这就是真的使命」
「让他们成佛吗」
「是的，不用想的那么复杂。
也不必将这个使命作为生活的重心」
「如果在您目光所致、触手可及的范围内，
存在着迷失者的话……」
「希望您能伸出援手。就是这么简单的事情罢了」
「至于如何让他们成佛，那要根据他们的心结而定了，
在这里也不好说」
「明天就可以去找找幽魂了，
说不定遇上后就能马上理解怎么做了」
「可能吧……
不过我突然很想问一件事……」
「要是我没有察觉到他们，
幽魂们一直徘徊下去的话会怎么样？」
「大多数情况下自己就成佛了吧，或者重复某些行为。
很少会发生什么特别的事」
「那这个使命意义何在啊」
「幽魂本来是应该存在于黄泉的。
在世间彷徨的幽魂，一些是有着很强牵挂或遗憾的人，
一些是没有被悼念的人，一些是还未察觉自己已经死去的人……」
「幽魂大致就是这几类。
确实，如果不管他们的话对世间也没有什么影响，
但是――」
「如果不伸出援手的话，他们可能就会永远徘徊于世。
而且充斥着大量幽魂的小镇能说是正常的吗？」
「真的使命就是给予那些曾经努力活过的人们一个拥抱，
然后告诉他们已经可以休息了。
不觉得这是件很伟大的事吗？」
「这也是爷爷所背负的使命吗」
「老爷子的爷爷，还有他爷爷的爷爷都是。
这座小镇一直以来都被加贺见家守护着的。
如果你不想做的话，也可以放弃」
「你怎么沉默了啊」
「想了一下，还是做吧。
我也确实觉得这是件很伟大的事」
「唔姆，好答复！我很期待你的表现哦」
无论何事妾身都会听候吩咐」
「嗯，又听了很多东西呢。
姑且明天先去找找看吧。
说不定就碰上伊予所说的徘徊着的幽魂」
还以为你会一直发牢骚呢，
真是不敢相信～」
「比起伊予是座敷童子，
我还是比较能接受这个」
「什、什么啊！还在怀疑我吗！！」
「伊予大人，您的嘴边又沾上了」
「帮我擦掉吧～」
「呵呵，好的」
我看着笑了笑，然后也开始猛吃咖喱。
总觉得像是回到了小时候呢。
和伊予玩到精疲力尽，佣人们也在……
儿时的回忆，真是令人怀念啊。
我现在能够如此平静，
大概也是多亏了这份回忆吧……
不过说实话，我的内心还是很混乱……
依然半懂不懂的。
我也在疑惑为什么自己这么轻易就
接受了当前的状况。
不过这要是爷爷一直以来都在做的事的话。
他预见了我也会这样做，并托付给我的话
那么我也想好好努力来回应这份期待了。
因为未能见爷爷最后一面……
所以我想把这作为是最后的孝行。
加油，明天开始要好好努力！
但没想到的是，这件事最后远超我的意料――
「再来一碗！」
「啊，我也是！」
「好的，请稍等一下」
新的生活就此开始了！
今天是搬到爷爷家的第二天。
我早早的起了床，
将剩下的行李收拾好。
今天有很多事要做。
所以麻烦的事要尽快解决。
「哦，这是什么。这本书看上去好深奥啊」
「这是课程的参考书。
虽然里面的内容我基本也不懂就是了」
「吼～……大学里用的吗。
「放在那就行，之后我会带到房间去」
「知道了」
在伊予的帮忙下，整理进行的很迅速。
回过神来才发现已经中午了。
嘛，整理的也差不多了，暂且就先这样吧。
「真大人，伊予大人，午饭准备好了」
「哦哦，已经这个点了吗，吃啥啊」
「炖菜吗？
昨天母亲和咖喱一块做的」
「是的，要不要煮一下饭呢？」
「要的要的～吃炖菜喽～」
「我暂且是不要，可能之后也会吃点」
「妾身明白了，马上就去端菜」
来回几次后菜便上齐了。
奶油炖菜里有昨天煮剩下的菜。
多亏了母亲，今天也能吃到像样的饭。
「那我开动了」
「我开动了～！」
嗯，真是美味。
为了让我暂时不用因吃饭而苦恼，母亲做了很多。
就算是三人一起享用也足够了，真是感谢母亲。
「啊，想起来了，有一件事要报告」
「母亲大人虽然做了很多，
但是那些剩饭点变质了……
晚饭的话……可能不够我们三人吃」
「诶？那昨天的咖喱呢？应该还剩一些吧？」
「本来应该是那样的……」
与此同时，
我看见伊予很明显地把脸背了过去。
「你那是什么表情……」
「什、什么？」
还以为能多享受一阵亲手做的饭菜呢……」
「是你这家伙吗」
「你、你在说什么啊」
「说实话」
半夜肚子饿了……就……」
「就吃了？」
「你昨晚都吃了那么多碗，半夜还要吃吗……」
「小、小真不也加饭了！」
「干、干嘛突然吼那么大声啊！
我只加了一碗，
不像你是四碗」
要是能再省着点吃就好了……！！」
这家伙根本没在反省啊……
「今天的午饭要怎么办呢？
要是您能准备一下食材的话，
妾身会试着做一些的」
「啊，你会做饭吗？」
「姑且还是会做一点的。
因为无法购物，所以只能拜托真大人了，
「啊，可以啊，我会去买的」
「不行，我不允许」
「过于依赖桔梗的话对真不好。
是吧，桔梗？」
「啊……是的」
「是叫我自己来做饭这些？」
「虽然也不是，不过差不多。
总之，不能过于依赖桔梗」
「因为真现在什么都还不懂，
要是萌生了依赖心理，就成废人了」
「做饭的话……就这样吧，
之后你出去一趟，回来的时候带些便当回来。
好久没吃大木屋的豪华便当了，好想吃啊」
「大木屋？是商店街的便当店吗？
算了也行……买一份够了吗？」
「什么」
「还不是因为你才要为午饭发愁，
你怎么还一副高高在上的样子啊」
「呜，对不起」
「呵呵，快吃吧，饭菜要凉了」
「嗯。啊，对了。就像刚才伊予说的那样，
我想吃完饭就出门。
有关使命的事想请教一下」
「好的，请让妾身同您一路吧」
「所以你怎么还是那么高高在上啊！」
「咖喱的事我早忘了～～」
「哇，这人烂透了」
我们一边闲聊着，一边吃饭。
接下来终于要开始使命了吗……
会发生什么呢？
又是期待，又是不安……
我吃完早饭后放松了一阵，
之后便跟桔梗一同出发了。
接下来要学习有关使命的知识感觉还行吧……
「是要去寻找那些徘徊在镇里的幽魂吗？」
「是的」
「我该怎么找呢？
只能慢慢去找吗？」
「是的……要是妾身有感知幽魂的能力就能快点了……
不过无能为力……」
「有时也会出现看见了，但却没意识到的情况。
那些因事故而逝去的人们，有的身上还留着事发时的伤，
这种一眼就能看出来……」
「但那些没有意识到自己已经死亡的人，
行为举止真的就像普通人一样，
所以就不容易看出来」
「原来如此……
所以只能从周围人的反应来判断了？」
「是这样的」
「真困难啊，不知道能不能找到」
「虽说找不到也是正常的……
但是……这几年先代大人因为身体不适……
「碰到的概率可能就高了？」
「嗯，可能您会暂时忙上一段时间了」
「我知道了，就先在这周围转转吧」
「好的，我明白了」
「是不是在没什么人的地方更容易遇到？」
「不，并没有那回事」
「好吧，看来真的只能慢慢去找了啊」
一边和桔梗说话，一边随心所欲的走着。
已经很久没有像这样在镇上走过了。
使命的事我还不是很清楚也说不上什么，
不过难得一次，就慢慢散步
好好回忆一下过去吧。
感觉只是一副游手好闲的样子……
「好热……」
因为太热了，我不由得说了出来。
为了避免日晒，我们躲到商店街的拱廊下，
之后我痛饮了一瓶凉茶。
「桔梗也喝吗？」
「不必了，
妾身没有出汗」
「明明你穿成这样挺热的……
鬼还真是厉害啊」
「呵呵，没那回事。
妾身其实和普通人基本没什么不同哦，
只是妾身不怎么需要吃饭而已」
「话说回来，桔梗你确实吃的很少呢」
不过妾身觉得其他的鬼应该会像伊予大人那样能吃哦」
「真担心我们家的开销呀」
我一边喝着凉茶，一边悠闲地环顾着四周。
没什么不自然的地方。
只是普通的日常风景，并无奇特之处。
「我寻思，真的有幽魂存在吗」
「也是呢……其实小镇原来也并没有那么多死亡，
先代大人也是一两个月才会发现一个，
只不过他说“感觉近期会遇到很多幽魂”」
「嗯……这样吗。不过按几个月找到一个来算的话，
几十年里也确实有许多幽魂迷失在街头呢……
那边睡觉的老爷爷是吗？」
「只是个在白天喝了酒的人」
「幽魂有动物吗？刚才那边看到的猫呢？」
「店里的看板猫」
「那，停在那边的破旧自行车呢？」
「虽然有幽魂会凭依在物体上……
但那只是辆普通的自行车」
「原来如此」
我又喝了口茶。
这一个小时，基本都是这样的状态。
躺在公园长凳上的，只是普通的流浪汉。
在铁路旁架着相机一动不动的，
也只是铁路迷而已。
哪都没有幽魂。
「啊，太难遇到了……
虽然感觉没有幽魂更好，但是越来越觉得这不现实了。
感觉就像是被耍了」
「真大人」
「还是不要说那么大声为好」
「其他人是看不见妾身的……
还请不要忘记这一点」
回过神来，发现从我面前经过的人们
都在悄悄的看向我。
一个离我很近的女学生，
正直直地看向我。
背后的橱窗里也只有我一人的身影，
也就是说……
「我完全就是一个可疑分子啊……」
「别人可能也是这么想的」
「……走吧」
「啊，那个」
刚站起来的时候，有人向我搭话了。
是那个刚才一直看着这边的少女。
这、这是什么情况？应该没叫警察来吧……
「很、很抱歉突然叫住你，能稍微耽误你一会吗？」
「啊，嗯，怎么了？」
「我正在找一条狗……请问你有看到它吗？？」
「是的，那个，是豆柴犬，
有这么大……或者更小一点……」
少女拼命的比划来说明。
原来是在找养的狗啊……
「你看起来还是很困惑……
啊，这么形容也确实理解不了呢……」
「有照片吗？」
「没有……」
「这样啊，我明白了。这附近流浪犬很少，
看到应该就知道了。我找到了会通知你的」
太好了……虽然只是初次见面，
但你很热心呢，非常感谢！」
直走就到我家了！」
「啊，这样也很难懂吧……
非常抱歉，我没有带手机……！」
「淹川小姐是吧，
没关系，我之后去电话簿上找找就知道了」
「好的！那么麻烦你了，
我先走了！」
她低了低头后马上就跑开了。
在暑假里穿着制服，她应该是社团活动结束后，
回家发现爱犬不见了吧……真是可怜。
「反正使命的事也没着落，
帮她找找爱犬没事吧？」
「可以，但是……」
「还是使命优先？」
「不是那样的．
那孩子……」
「和您」
「能够看见妾身」
「诶，那不是和我一样……」
「嗯，拥有灵视能力的少女。
这是非常少见的」
「要好好珍惜这次宝贵的相遇」
「所以是要帮她找狗了？」
「赞成」
「太好了，那我们去她的反方向找吧」
「好的」
把瓶子丢进垃圾桶后，我们就开始了行动。
跟爷爷和我拥有同样体质的少女吗。
而且是比我小的少女，这对身为男人的我来说也挺好的呢。
但是在这个时候，
我怎么也不会想到――
和这位少女的相遇，极大的改变了我的命运……
「没什么，走吧」
「好的」
出发后走了一会。
虽然也走了挺远的，
但遗憾的却是空手而归。
狗没找到，幽魂也没个影。
回过神的时候，天空已是一片暗红。
「今天就先到这里吧，
您也走了挺多路的了」
「也是，那先这样吧」
没有任何成果，就这样我们结束了狗和幽魂的搜索，
踏上了回家的路。
还要回一次商店街，去买晚饭的便当。
便当店的青年
「嗯，是的」
便当店的青年
「一共１５００日元」
「嗯，给」
便当店的青年
接过装着便当的袋子，
我回到了正等候着的桔梗身边。
「久等了，伊予那份居然是最贵的……」
要是妾身也能做这种事就好了……」
「没关系啦，也不麻烦。
毕竟也说了我过于依赖桔梗了。
走吧」
「好的，让妾身来拿吧」
「没事的」
提起袋子，准备回家。
不过走了几步我便停住了。
「真大人？」
「可以稍微绕一下远路吗」
「嗯，当然可以」
「谢了」
从商店街出来后，我们在本该要右转的地方向左走。
尽可能选择人少的道路。
我想这样说不定可以发现狗。
不过还是没有找到。
果然没有这么容易的吗。
「……就先这样吧」
「也顺便去便利店吧，
把明天的早餐买一下……」
就在我准备放弃的时候……
「啊嘞？」
那位少女站在路旁发呆。
仔细一看，她脚边还有狗。
是豆柴犬。太好了，看来找到了呢。
我觉得就这样离开，她也太寂寞了，于是准备上前打招呼。
她注意到了我，笑着向我跑来。
「嗨！真是太好了呢，狗――」
「啊，抱歉，可太郎是它的名字……
你找到它了吗？」
「不是，狗它――」
「真大人……」
桔梗打断了我的话，在耳旁小声说道。
「她好像看不到狗」
「……什么？」
我看向淹川小姐的脚下。
狗贴着主人坐下，正摇着尾巴。
不可能察觉不到啊。
可是，淹川小姐的表现就像狗不存在一样。
「难道……」
「是的……狗已经不在人世了」
「那个……？」
「啊，不是。
……实际上还没找到」
「啊……这样啊……」
「抱歉，没能帮上忙」
「怎么会呢，都这个点了还在帮我找，
真的很感谢你！」
「不，我也是因为有很多事，需要到处走走。
那个……你刚才看起来在发呆，
怎么了吗？」
「啊，是、是这样吗？」
「没事吧？我家就在附近来休息一下也没事的……
啊这样突然邀请会不会很可疑啊？」
「没有没有，哈哈，谢谢你，
我没事的！」
「这里是我散步的路线，
因为我平时总在这个时间点经过，
想着过来说不定能找到呢……」
「不过还是没能遇见……
可太郎到底去哪了啊？」
该……怎么说才好啊。
尽管她表现得很坚强，但是从她小小的表情中
还是看是能看出担忧和不安。
“你这是在白费力气”这种话怎么可能说得出口啊。
「啊，对了，你叫什么……」
「啊，加贺见，加贺见真」
「加贺见先生，
今天真是非常感谢你。
那么我再去那边找看看了！」
「……嗯，要注意安全哦。
我也会帮你的，直到找到它为止」
「真是太感谢了！
那么我先告辞了！」
她低下头跑了出去。
那只狗虽然看着想要追上去，
但最终还是留在了原地。
坐在那，上下摇着尾巴。
目送着主人的背影慢慢远去……
我实在看不下了……蹲下去轻抚它的脑袋。
原来我能触碰到幽魂啊……
毛发柔软的触感，确实能够感受到它的存在。
尽管是那样……
「该怎么跟她说才好啊。
拼命要找的爱犬……已经死了」
「是呀……
可是为什么啊……明明能够看见妾身
「……连桔梗都不知道的话，我更不可能知道了……
而且……」
「这只狗为什么不追上去啊？
明明难得和主人相遇」
「也许」
「这个地方发生了什么。
它是想向我们传达这一点吧」
「发生了什么……」
淹川小姐说这是她散步的路线。
它在这里等待淹川小姐的话，也能理解。
可是，它应该没有理由再继续留在这了啊。
在这个地方，在这只狗的身上发生了什么。
有什么东西将狗束缚在了这里。
没想到居然同时找到了狗和幽魂……
多么讽刺啊。
「我们暂且还是先回家吧……
这样下去对身体不好」
「我知道了」
「我还会再回来的哦……你能不能乖乖等到那个时候？」
轻抚了小狗的脑袋后，我站起身。
狗果然还是待在那个地方不能移动。
小狗那圆圆的的瞳孔中，
「唔姆……狗的幽魂和有着不完全灵视能力的少女吗？
真是有趣」
伊予一边嚼着便当里的鲑鱼，一边有加思索地点头。
这对伊予来说也是很稀奇的事吧。
「可是……这究竟是怎么一回事呢？
不应该只能看到鬼而看不到幽魂啊……」
「也不是不可能，不过既然她能看到和真说话的桔梗，
那么，当真摸那条狗时，
她应该也能看得到」
「？　怎么一回事？」
「就像是那种没有什么固定样子的照片，
如果有人说某个地方看起来像脸，不是就会越看越像了？」
「也就是说，因为我在和桔梗说话，
所以她也就注意到了桔梗，是这么一回事？」
「就是这样。恐怕凭那少女不强的能力来说，
不能主观看到意识之外的事物。
亦或是……」
「……算了，不想了。
猜测的话什么都有可能。
当务之急是那条狗的事」
「是的，就那样困在那里实在是太可怜了。
真大人，请您一定要帮帮它啊」
「这是当然。
只是怎么说才好呢……我终于明白了一件事」
「这份使命真是沉重啊……」
「是呀，
有关死亡的事也会牵扯上那些徘徊之人啊」
「不仅是那条狗，还要拯救那位少女的心灵。
给小镇居民带去内心的安稳，
这是加贺见家家主的使命，也就是真你的使命」
「……嗯，虽然完全还不懂什么家主一事，
但我终于也萌生出相应的责任感了」
「要好好努力了啊……
这也是为了那位少女，我更不能失败了」
「迷上人家了？」
「说什么傻话」
我一边吃着炸白肉鱼，一边悠闲的聊着。
有干劲是好事……但要怎么做呢？
「我可不保证她能看得到，这不过是我的猜测而已」
「也对……可是不管怎么样，
“你的狗就在这里”这话哪里说得出口啊。
如果是我的话根本不会信，即便相信的话这也太残酷了」
「那就去找具体的能够看见的东西好了」
「比如？」
「那也太直接了吧……」
但这也是最好的方法了」
「找到遗体，和那位少女一同悼念它，
这样一来狗也能成佛了。」
「对啊……遗体吗……」
「恐怕就在那附近。
它是不是也想传达自己就在那啊……」
「虽然很想在那搜索一番，
但毕竟也是住宅区，这样也太可疑了」
「而且遗体也有可能被人捡走了，
要是能直接问狗发生了什么
就好了……」
「啊，那也是可行的哦」
听到这这出乎意料的话，我正准备放入嘴中
的金平牛蒡直接吓掉了一地。
真的假的？
「鬼，能和动物对话？」
但是妾身能诞下做得到的鬼」
「嗯？　嗯嗯？？」
然后鬼的主人可以赋予新鬼
任意的能力」
「能、能力？我？来赋予？」
「是的，真大人可以随意赋予必要的能力」
「时停那些呢？」
「怎么可能嘛，有限度的，
你中二吗」
「你好烦啊！嘛……算是清楚了，
桔梗也有什么能力吗？」
「嗯……妾身是有点特殊的鬼，
要说什么能称得上能力的话」
「硬要说的话，
那就是为了照顾真大人，妾身拥有着一些必要的知识，
以及离开主人后也能进行活动了」
「主人……是爷爷吧」
「是的，本来鬼和主人是同生共死的。
从这个方面来看，
妾身和原本的鬼在性质上有些不同」
「原来如此，所以大家也就……」
和爷爷一同离去了啊……
看来桔梗真的是为了我而留在这里的啊……
让桔梗诞下能和动物对话的鬼就行了吧？」
「只是这么受限的能力就好吗？」
「下次用上这种能力都不知道什么时候了，
幽魂又不只有动物」
「啊，是这样啊……那怎么办呢？
爷爷要了什么能力的鬼？」
「嗯……老爷子最依赖的是一位叫“牡丹”的鬼。
她有读取残留思念的能力，
说白了也就是接触感应」
还有什么人或动物无声之声也可以读出来」
「这样啊，如果是这么泛用的能力的话……
也能够替代和动物对话的能力了。
用这种能力就能读取狗在那个地方的思念了」
「就能够理解它为什么行动不了了」
「原来如此……这个能力真好啊，使命以外的地方也用得上」
「虽然我很鄙视滥用鬼的能力……
不过我还是挺推荐最初诞下这种鬼，
会很可靠的」
「嗯，那就这样吧，桔梗拜托你了」
「好的，那接下来我就去准备了。
不过，只有我一人的话……」
「对呀，是由我来赋予能力吧，
我要做什么？」
「总的来说……就是两件事」
「首先，不论通过哪种方法，
真大人都要好好去想象一下接下来要诞生的鬼，
鬼的外观和能力都与您的想象密切相关」
「好好想象吗……我知道了」
「接下来……为了建立主从关系，
需要真大人分给妾身一样东西」
「一样东西？　什么啊？」
「凝聚着真大人灵魂的东西……诸如血液――」
血液和……什么？
「等等，这究竟是怎么一回――」
「也就是不想流血的话那就做爱呗」
我因为过于震惊被呛到了。
「你、你、你在说什么啊……！」
「吼吼，看你那反应……果然还是处男吧？」
「很、很烦诶！不要戏弄我！」
「才没有戏弄你呢，不过是个仪式而已，
有那么大的反应才奇怪呢，
不要想的那么下流」
「噗……！　那血，用血吧！
做、做爱什么的还是太早了，用我的血来」
「那种方式……我并不是很推荐」
「为、为什么啊」
「通过血诞生的鬼……会记住血的味道，
所以饿了的话，会想要真大人很多血的……」
「听你这么一说……看来可不是贫血那么简单了啊」
「……第二代就是被鬼吃掉的……
因为那时候操纵鬼的技术还不成熟」
「自那之后，不断的研究发现，
不如说使用精液跟鬼产生的羁绊会更强」
「为什么啊？」
「因为精液其实就是后代。
这样无数多个最终会成长为人类个体的小生命，
用于献祭其实是再好不过了」
也就是说诞生的鬼，也是我如同我孩子一般的存在？」
「不是，不是说了献祭吗。也可以理解为是饵料，
替代鬼要吃的生命之源，从而让鬼顺从你」
「……也就是契约吧，
那个……用喝的可以吗？」
「都说了要做爱啊，
硬硬的插进去然后射在里面」
「你这家伙，
为什么能说得这么肆无忌惮啊……」
「都这个岁数了有啥好害羞的。
而且不是说了，用血也一样吗？
把你的血抽出来，从桔梗的阴部输入体内」
「这、这也行？」
看来不管怎样……
都跟性有关啊……
「有什么好纠结的，不是做爱就能跟鬼缔结契约了吗？
而且比起抽血还要感到痛，
这种方式更能缔结深厚的主从关系」
「话是这么说……
但是献祭什么的……」
「难道你还在抵触将后代作为祭品吗？
你至今冲过多少次了？
「喂、喂，不要再说了啊」
「就不，直到你作出答复前我是不会停下的。
献上血的话还要担心什么时候会被袭击，
但是精液却不会」
「为了能诞生新鬼，不是也有勉强做爱的必要吗？
随便口交一下让桔梗吞下去，就能让鬼永远服从于你。
即便你很废，鬼就是感到不满也不会杀害你的」
「已经能得出答案了吧！
做爱啊做爱啊！
就当成是自慰一样，做爱吧！」
不要一脸天真的喊着那么下流的话啊！」
「停下啊！我都开始羞耻起来了！
你这家伙真的是座敷童子吗？」
「真自――慰――上――瘾――了！！」
「这事跟你没关吧！
我知道了，我知道了！我做，我做！」
伊予终于闭嘴了，猥琐地笑了出来。
可恶，这家伙性格真是恶劣……
「好，桔梗准备一下仪式吧」
「好的，真大人，接下来请多关照」
「唔，嗯……请多关照……」
「这是你的第一次吧，温柔点做哦」
还是先吃完饭再举行仪式吧」
「知、知道了……」
「不，我还是先洗澡吧。
水烧了吗？」
「嗯，是的，水正开着……
可是晚饭呢？」
「没食欲了」
「诶，真可惜，我能吃你的那份吗？」
「随你便」
放下了筷子，我站起身。
内心静不下来了……
就像伊予说的那样……这确实是我的第一次。
为了不让她们察觉到我的想法，我迅速离开了起居室。
果然真大人还是很抵触的吧……」
「接下来会发生啥谁知道呢」
「嘿嘿，这个臭小子在紧张吗」
我蹲坐在浴缸中。
可能是太兴奋了吧，早早就感到头昏脑涨的。
我不在老家的这段时间里，
主要是浴室这块重新装修了，变得非常漂亮。
所以感觉就像是逃到了其他空间中。
虽说如此，但内心还是平静不下来。
接下来就要和桔梗……
这展开太快了。
完全没做好心理准备。
正如伊予所说的那样，这只是使命而已，
不应该想得那么下流的……
「做不到啊……」
我咕噜咕噜的没进水中。
虽说桔梗是鬼，但她也是个美女呀。
说实话她也是我喜欢的那类。
至少如果我有经验的话，
现在可能也冷静下来了。
不过很遗憾，并没有。
原本刚进入大学的时候还想着要
享受一下青春的……
她在做什么呢……
好久没见了啊……
有人在……？等、等等……！
「真～！来一次久违的共浴吧！！」
伊予猛地拉开门闯了进来。
这、这家伙……！
「你、你在做什么啊……！」
「什么什么啊，当然是一起洗澡啊」
「别进来啊！你至少把前面遮一下啊！！」
「怎么？难道～你对这幅萝莉的身体发情了吗？」
「说什么傻话！你这家伙到底在想些什么啊！！」
「别说那么多废话了，快出来吧。
我给你冲下背」
「不用了！！！」
「才不是客气的问题！」
「唔姆……看来你怎么也不肯从浴缸里出来呢，
嗯……是不是想到接下来要和桔梗做爱，
已经硬了呢？」
「……看来说中呢了」
「……拜托了，让我一个人静静」
「不会瞧不起你的，来吧来吧，快出来啦」
「哎真的是！！我知道了！我知道了！」
伊予拽着我的胳膊，把我从浴缸里拉了出来。
当然，我用毛巾把胯下遮了起来。
「快来，在这里坐下」
「好，好」
我照着伊予的要求，在椅子上坐了下来。
真是的，这下连一点冷静的时间都没有了……
「接下来的虽说是仪式，但也是真的第一次嘛，
一定要好好做呀！」
「都叫你别说这种话了」
「呵呵，看来你期待得都开始焦躁不安了呀」
「你是来作弄我的吗？」
「当然是来让你放松的啊」
伊予啪的拍在了我的背上。
疼得火辣辣的。
然后伊予好似轻抚般温柔地把毛巾放了上去。
「不安吗？」
「我也不清楚」
「嘛不用想得那么严重，
虽然献祭什么的是有些夸张了」
「不过为了能够使役鬼还是要付出相应的代价的。
最方便的东西就是那个了。只需让鬼吞噬了你的精子，
她们就会效忠于你的」
「然后就是……要把第一次交给不是人的对象吗？
你顾虑的是这个吧」
「……又说中了吗」
「是有那么一点，就一点」
「我都没想过会是这种展开。
突然就和鬼做什么的……会困扰也无可奈何吧」
「嘿嘿，要是抵触的话，先和我做了怎么样？」
「我比起鬼更像人不是吗？
怎么样？我可不介意哦？」
「笨蛋，又在作弄我」
「真的」
伊予将双臂绕在我的脖子上，身体靠了过来。
感觉不到胸部的突起。
但是这光滑的触感和温暖……
「如果是真的话，我不介意……」
那拜托了。
「那拜托了」
伊予松开了双臂，紧贴的身体一下子就离开了。
「你会为我做的吧，那就做到最后喽」
「你、你、你、你在说什么啊？你傻吗！？」
「不是你先说的吗」
「我当然是开玩笑的！
没想到你居然以那种目光看我！
恶心！」
「喂，什么恶心啊，你这个假座敷童子！！」
「不准说假的，你这个萝莉控混蛋！」
「你……认真的？」
「当然是开玩笑」
「什、什么嘛。哈～真是的，
明明还没泡澡就这么大汗淋漓了，你这个笨蛋」
伊予比刚才更用力的拍了过来，背上一下子就麻了。
然后一时间我们沉默了。
伊予好似想起什么，
一边用毛巾擦着我的背一边嘀咕着。
「虽然你可能有很多顾虑……
但还是想拯救那只狗和少女。
这份心意绝不是假的对吧？」
「怎、怎么突然说这些」
「好好听着吧，所以是不是想帮她们？」
「……是啊，想帮助她们。
没法就这么装作视而不见」
「嗯，那就赶紧下定决心把该做的事立马做完吧，
好吗？」
「你只有在这种时刻才跟以前一样啊，
摆出一副姐姐的样子」
「我认为，
自己一直都是小真的姐姐哦」
「那种话还请你发育后再说吧」
「唔，真是狂妄呢。
稍稍转过来一下」
在我转头的瞬间，彼此的嘴唇触碰上了。
我一瞬间失去了思考。
「虽然小真的第一次是桔梗的……」
「但初吻我就收下了」
「很遗憾，这已经不是我的初吻了」
「诶！！！谁，你和谁亲过了！？」
「谁呢～」
「什么啊！这可是我的初吻啊！！」
「你都活这么久了，还没经历过这个吗？」
「至今只有小真你这个变态
用那种Ｈ的目光看过我！」
「才、才不是变态啊，混蛋！」
「好好好……」
「真是的……接下来我给你洗头！」
「麻烦你了」
伊予看起来不怎么高兴，而我也没再还嘴了，
任由她洗着我的头。
虽然小时候经常被这家伙的行为吓到，
不过……紧张感也确实缓解了些。
「我什么时候能收下你的处女啊」
「呆子！」
「什么嘛，不来吗」
「要是对你这样的发情了的话，
可不是犯罪那么简单的了」
「吼～真敢说啊」
伊予双腕发力勒着我的脖子。
不过马上就松开了。
在我耳边温柔地笑着说道。
「虽然你可能有很多顾虑……
但还是想拯救那只狗和少女，
这份心意绝不是假的对吧？」
「那就赶紧下定决心
把该做的事立马做完吧」
「嘛……也是，而且本来也没什么坏处」
「是啊～而且能和这么一个美女做，
真是ｌｕｃｋｙ」
「放轻松点上吧，这也是作为家主的责任」
「接下来是头了，我给你好好洗洗」
「诶，不用啦」
「没事没事，快点」
伊予将热水从我头上浇了下来。
之后任由她洗着我的头。
虽然小时候经常被这家伙的行为吓到，
不过……紧张感也确实缓解了些。
可是就这么说出口也挺不自在的，所以就让我在心里道谢吧。
我要勇敢点，让你见识一下我的男子气概。
我坐在床上等待仪式的开始。
现在……桔梗应该是在洗澡。
她洗完后就要开始了……
这个仪式怎么说呢……
好像人在过于紧张的状态下是勃不起来的……
我明明那么兴奋，下半身却一点反应都没有。
我也是有点震惊了。
敲门声不禁让我哆嗦了一下。
终于要开始了吗……！
「妾身是桔梗，现在能进去吗？」
「请，请进」
门轻轻的打开了，桔梗走了进来。
她还是平常那套装束，还是平时那番举止。
可是我却无法直面她。
「您准备好了吗」
「虽然说不上完全……但差不多吧。
要在这里做吗？要不要准备其他什么？」
「在哪里都可以，不需要咒文和魔法阵的。
不过……」
我更紧张了。
她微微笑着，开始解下带子。
「失礼了」
毫不犹豫的解开了。
她这番举动，就好像我不在屋内一样。
为了勾起我的性趣，
然后轻抚我的脸庞。
「妾身也是第一次……
所以不知道能不能做好……」
「是，是吗？」
「妾身不是说过吗？
妾身是……为了真大人而诞生的鬼」
「就连先代大人也没碰过妾身……」
桔梗在我耳边轻轻吹了下，
然后将手……伸到了下面。
我的腰反射性的向后撤了一下，
但此时的坐姿让我几乎动不了。
桔梗的指尖落在了我的私处。
「都到这时候了……
您还是没有那个的心情吗，真让妾身有些自卑啊」
「没、没有，我只是有点紧张。
做还是想做的……」
「那……就让妾身来帮您忘却紧张吧」
桔梗将我推到。
然后将我的内裤脱了下来。
但这时候还闹一番的话就太没出息了。
于是我直起身子，方便桔梗的行动。
「呵呵，虽然了解一些那方面的知识……
妾身还是第一次直直地盯着男人这里看」
「啊，那个，它还会再变大一些的
……再变大一些」
「好的。那……就请让它变大起来吧」
「嗯……啾」
桔梗轻轻将嘴抵在我的阳物上。
「舔……嗯、哈、啾……嗯，哈……」
反复着，有时会用舌头舔着我的龟头。
与其说是爽，
倒不如说身体一阵酥麻。
一抖一抖的……」
「啾、嗯嗯、舔……哈，舔、
嗯，呼……啾」
她用力地吮吸着。
「哈……呼……嗯，嗯啾……哈、
我的意识融化了。
紧张封住了我的行动。
瞧着我那一抖一抖青筋毕露的性器，
都到这一步了……羞耻心也逐渐消失了。
「您终于是想做了呢，
但妾身的前戏还没有做完……」
「……啊，嗯，嗯，啾」
扑哧一下含了下去，我的腰部随即一震。
不、不好，意识要飞走了……！
这只是一个仪式――
「我，我要在脑海里描绘出鬼的模样是吗？」
「我，我知――」
「嗯啾，嗯，嗯，嗯嗯，啾」
「道了，咕」
那无法抵抗的强烈刺激，让我浑身颤动。
这、这就是……！
「我……可能没法想了……！」
「呵呵、其实……不要紧的。
已经下意识的深深烙印在真大人的脑海中了吧」
「之后只要……
「啊姆，舔……嗯，啾，哈，啊，嗯、
啾，嗯啾，嗯」
这确实是我第一次体验到这快感。
自不必说我所有的思考已经抛之脑后，
意识集中在桔梗的嘴与舌的温热上。
「嗯，嗯姆……呼，嗯」
她都抿着嘴在用力地吮吸着。
这次又像是吃冰棍一样，
又礼貌，又优雅。
让我逐渐兴奋起来。
「哈……嗯……啾，嗯……呼，哈……
可即便是这样慢慢来，
我也快要顶不住了。
太爽了。
如果我一放松，大概瞬间就射了吧。
「呼呼……还不到……嗯，哈……
射的时候哦……？　嗯啾，嗯……」
含住性器的嘴也没有离开。
「哈……嗯，啊，嗯啾，呼，嗯、
啊，哈……就，嗯，呼，嗯，嗯」
突然……我注意到。
桔梗的声音十分的妩媚。
再仔细一看……
桔梗正一边在含着我的性器，
一边自慰。
「呵呵……嗯，嗯啾，嗯」
桔梗非但没有羞涩反而是妖艳一笑。
这般的景象，让我怦然心动。
明明光是这样就已经让我受不了了――
「嗯，啾，嗯，嗯，哈，嗯啾、
她正加速煽动着我的射精欲。
「等，等下……！　要射了要射了……！」
一下、嗯啾，啾啪，啾」
「就算，你这么说……咕！」
「嗯，嗯，啾，啾啪，哈……嗯，舔、
嗯，哈，呼，嗯，嗯～～、啾」
嗯，嗯，嗯姆，嗯」
不、不行了……！
「哈，嗯，哈，嗯，嗯，啾，啾
「嗯，嗯，嗯！　嗯嗯嗯～～～～～！！！
我反射性地将腰挺到头，
并在桔梗的口中，射了出来，射进深处。
实在是忍不住了。
「嗯，嗯咕，嗯，嗯……嗯」
虽然没有全部接住有些许洒出，
但桔梗还是将能接住的精液全部一饮而尽。
「呵呵……都说了还不能射」
「这不是给新生的鬼……
而是献给妾身的东西啊」
「嗯……啾……」
将龟头上残留的精液吸入嘴中。
一边呼出一口气。
不过……」
嘴唇又一次接近了性器。
然后……轻轻一咬。
还是更喜欢鲜血的味道呀」
她温柔地压住了准备起身的我。
随即桔梗就骑在了我的身上。
那丰盈硕大的乳房，
挤在我的身体上。
那份柔软，让我不禁咽了咽口水。
不过桔梗的话一时驱散了我的心动。
「忘记跟您说了……
先代大人献给妾身的是血」
「？　啊，那……」
「如果在我们交合的时候……
因为过于兴奋而迷失了自我的话还真是万分抱歉」
桔梗笑着说出了非常吓人的话……
我可不想这是我的第一次也是最后一次呀。
「呼呼呼，开玩笑的，现在还没事的。
妾身还是能控制自己的」
「只是还有些在意……
为什么爷爷会……也不用问了吧」
「是的，毕竟上了年纪。
而且，他也是这样说的」
「“即便他能理解，但也绝不会轻易接受的。
他是不会想去抱像是祖父女儿一般的女性吧……”」
「……没错」
「所以，男人精液的味道……妾身现在才知道。
她舔了舔妖艳的红唇。
这……也是为了我吧。
她清楚的明白如何让我兴奋起来。
「那……第一次」
她抬起腰。
可以隐约看见桔梗的私部。
我又咽了一下口水。
即便在昏暗的房间里，
她也能清楚看见我的样子吧。
为了让我看见，桔梗一边敞开着双腿，
一边扶着我的阳器，将龟头抵在阴部处。
慢慢地――
「啊，哈」
桔梗将腰压了下去。
这就是女人吗……
「妾身可以动了吗？」
出于礼仪，桔梗征求着我的同意。
我点点头后，她的腰就开始动了起来。
「哈……嗯，哈……嗯……哈，啊」
喘息着的桔梗是如此妩媚，甚至让人忘记呼吸。
为了不让桔梗发现我这般模样，
心中些许的自尊让我轻轻开了口。
「这样做……鬼也会感觉舒服吧」
「不然的话，妾身也不会自己主动骑上去的。
哈，啊，啊……啊。」
还想让她害羞一下的。
可桔梗还是从容地微笑着。
不过我很快发现，
桔梗也克制不住了。
「哈……咕，不过、……还想着不让您、
看见这般不堪的样子、
「但感情还真是，啊，啊啊……难以压抑……
的东西呀……」
「啊，嗯……啊……哈……哈……呼……
嗯，啊……」
「尤其是在提出……
这么一个大胆的请求时……啊」
「可以……吻您吗？」
「嗯，啾，嗯，舔……嗯，哈。
嗯啾，嗯，嗯」
桔梗的脸贴了过来，两唇相接。
并将舌头伸入了我的嘴中，
贪婪地交缠着。
随后香津顺着她的下巴滴落。
「哈，嗯，嗯，啾，哈，啊、
嗯嗯，哈，啊」
也许这点燃了欲火吧，
并激烈地与我相吻着，
在柔软的床上，使劲地上下动着腰。
「啊，哈……啊！真大人……！
爱你……咕！
妾身的，真大人……！　哈，啊！」
「嗯，哈……啊，啊嗯，嗯啾，嗯，嗯
啊，哈，哈，啊！」
小穴吞吐着我的性器，
就好似要吸出精液一般。
和刚才不同刺激的快感，
「真是的，不用忍耐……也行哦？
满满地，射出来……吧。
啊。啊。啊嗯。啊！」
「往妾身的体内……将子孙，
啊，哈，啊」
「嗯，啊，哈，嗯，啊！
射吧，射出来，射出来……嗯，啊、
「哈……啊，嗯……哈！」
伴随着一声娇喘，她的腰停了下来。
就像是断了的线一样，桔梗的身子一下脱了力。
这是妾身第一次做这事……。
所以不清楚什么情况……」
「累了？」
「是，是的。请让妾身就这样……稍微休息一下吧」
「这样啊……」
「那就换一下吧」
我将桔梗的身子抬起。
解开她的发箍，脱去碍事的衣服。
没想到会被我掌握主导权吧。
桔梗的脸上终于有了点羞红。
突然，我也兴奋起来。
「我要动了」
「好的……」
「真大人……就拜托您了」
我微笑着摇了摇头。
将拔出来的性器，压入深处。
「啊……哈……啊……」
光是这种程度，都让桔梗耸起肩膀，腰部颤抖着，扭动着。
虽然我不知道如何做。
不过，这里就不需要思考了吧。
只要跟随着本能行动即可。
「啊，啊……啊！　好……！
哈，啊……啊，啊！　啊」
我每一次的突进，那丰满的胸部为之一颤。
这让我忍不住一边突进，一边伸出手。
「啊嗯……　呼，哈，哈，啊！」
与其说是揉，倒不如说手指自然就陷了进去。
太软了。
我着迷地捏住乳头，将手埋入胸中。
啊。嗯，嗯，啾，哈，呼」
我应邀地亲了上去。
香甜的吐息如同媚药一般，
侵蚀着我的全身。
「啊！　好激动……啊！
回过神来，我就发现腰部的动作在不断地加速，
脑海里只有这样的景象了。
「嗯咕，呼！　来吧！
将真大人的、子孙……！
在妾身的体内射出来吧……！」
「咕，啊嗯！！」
最初的紧张与踌躇也没了踪迹。
现在占据我心头的仅有支配欲。
即便知道不能这样，
但我想让这个美人怀上我的孩子，
这种原始暴力的欲望充斥着我的内心。
鬼之所以会遵从主人，
或许就是因为这个欲望导致的吧。
脑内一时闪过这样的想法，但都无所谓了。
我现在只想侵犯桔梗。
「啊、咕，哈！　呀！
奇怪起来了，啊！」
「呼，啊，真大人！　妾身已经、
受不了了！　射吧，射吧……！」
想要的不行……！　啊，啊，精液
想要……！」
「射吧，射吧……请射吧……！
请在妾身的体内，满满的，满满的……！」
「呼，啊！　～～～～～～～～咕」
和第一次相比有种无与伦比的脱力感。
我用无力的手臂拼命支起身子，
然后倒在桔梗怀中。
献上我的精液。
大量的射出，甚至感觉都射干了。
「啊……感觉到了。刚才还射了很多……
还能这样满满的……呼呼呼」
「满、满足了吧？」
「这、这样啊。太好了……
第三次……还是有点勉强呀……」
一下子拔了出来，桔梗不禁颤了一下。
虽然我的呼吸也在颤抖，
但果然还是没有体力再撑起身体，
我就这样倒在了桔梗的身旁。
「不知为啥……突然就理性蒸发了……
……好累啊」
桔梗的指尖拭去了我额头上的汗珠。
感觉就像是恋人一样的气氛。
而且我也被这氛围所感染……有点来了劲。
我轻揉桔梗的胸，桔梗也做作的扭动了下身子。
果然这个触感很好啊……
「如果可以的话真想一直摸下去」
「随时都可以哦，只要是我们两人的时候」
桔梗在我脸上亲了一下。
我有点不知所措的害羞着。
桔梗不是像对待恋人那样，而是像哄小孩一样地笑着。
一边抚摸着我的头站了起来。
枕边情话也到此为止了吗。
「这之后……就会有新的鬼？」
「是的，只要一个晚上」
桔梗将脱落的衣物挂在手臂上后回答道。
「比想象中还要快呢」
「毕竟不是那种会让肚子疼痛的分娩嘛」
我盯着她穿上衣服的样子，脑内一直再叫停下。
「呼，那么，真大人……」
真是个难忘的幽会呢……
「我、我才是该感谢的。
啊，那个……真是个不错的体验呢」
「呵呵，是的。那么妾身就回到自己的房间了」
「还请……千万不要来偷窥哦」
「你是会变成鹤吗？（ｎｅｔａ仙鹤报恩）」
「说不定哦，呵呵呵，那我先告辞了」
我理了理衣摆，屈膝坐在地上。
我深深地低着头，而桔梗也已经离开了房间。
这之后就是……新的鬼吗。
虽然我不知道诞下新鬼会有多么艰难，
但是我知道那个鬼一定会帮助我们拯救淹川小姐
以及她的狗可太郎的……
不过这种时候去想些严肃的事……
有点不在状态啊。
「喂，你还要勃起到什么时候啊……」
我跟“儿子”说到。做爱后的快感真是久久不能褪去，
虽然身体已经很累了……
这是记住了做爱的快感吗……
……还真是精力十足啊，我。
「嗯咕……」
窗外的光亮让我自然的醒了。
下半身正撑着一顶小帐篷。
话说还真是热啊。
有点流汗了，先去洗个澡吧。
太阳已经高高升在天上了……
「……已经中午了吗」
我看着钟叹了口气。
虽说是很累，可这也睡太久了吧。
我抓挠着睡醒后的头发，走出了房间。
话说回来，新鬼的事怎么样了啊。
桔梗说要一晚，现在应该已经诞生了吧
「先去起居室吧……」
我把打开到一半的卫生间的门关上，改变了方向。
不知道桔梗在不在啊。
「啊，您好！」
不是桔梗……是新鬼。
非常普通的在那。
什么嘛……
本来还期待着会有更加戏剧性的见面……
「早上好啊，主人！」
「……啊……早上好。
叫“主人”的话，这么说你是……」
「就是那样，她可是真正只侍奉于你的鬼」
伊予吃着冰激凌从厨房出来。
「真是的，你要睡到多晚啊……
还是说昨晚太激烈了？」
「昨晚可是期待得很呢，芜湖」
「……你还真会阴阳怪气啊」
我叹着气，在坐垫上坐了下来。
然后认真端详着坐在面前的少女。
但是！虽说她就是鬼……可外貌有些特殊啊。
「你那耳朵是真的吗？」
「当然喽，这可是货真价实的猫耳，尾巴也有哦」
「猫耳和尾巴，这是猫娘？你不应该是鬼吗？」
「阿拉拉，主人您别这么说嘛」
「桔梗不是说过了吗，
鬼的样子是按照你的想象所形成的」
「是有说过……
等等，我居然对猫娘……」
「就是你期待的那样啊，真。
这种鬼好可爱啊～～～好想要啊～～～
猫娘好萌～～好萌～～这样？」
「什、什么啊。这不搞得我像变态一样」
「不就是吗」
「主人」
猫鬼（？）不知何时移动到了我的身旁，
“啪”的一下拍在我的肩膀上。
您面前的我不就是最好的证明吗」
「所以还请您认了吧，主人」
「这就是您的隐藏ｘｐ啊」
「真的假的」
「真的」
「兽娘吗，你还控上这些了啊」
「晚上要做的话我随时奉陪！」
「饶了我吧……」
我抱着头。
这、这样啊，这就是我所描绘出来的鬼吗……
不，虽然我喜欢猫。
但是连自己都不知道的ｘｐ被暴露出来的话，
可不只是羞耻了……
「马上就做吗？」
「笨蛋，你那轻浮的性格也是我希望的吗？」
「当然啦。
我的全身都是为了让主人下半身有反应――」
桔梗从走廊进来，训斥了这个轻浮的家伙。
「不能对真大人无礼」
「已经好了吗」
「是的，轻松很多了」
「嗯，虽然还不太习惯……
不过已经没事了，妾身马上就去给您泡茶」
「啊，没事的，我自己弄就行。
你要是不舒服的话就坐下来歇歇吧」
「可是……」
「这是家主的命令」
「好吧」
桔梗微笑地在我身旁坐下。
一瞬间，昨晚的记忆涌上心头，让我不禁心跳加速，
但为了不被发现，我还是抑制住了这份悸动。
才终于萌生了作为家主的自觉吗」
「都说了别讲那么直接啊……」
「又没什么大不了，反正大家都知道的」
「这不是还有刚诞生的鬼吗」
「啊，我有继承桔梗大人的部分记忆，
所以昨晚的事还是知道一些哦？」
「不是吧……还有你怎么突然对我说话那么随便啊」
「这样吗……
嘛算了，你叫什么？」
「吾辈是猫，还没名字，就是这样」
「诶，还没有吗？」
「请您为她取一个吧」
「我？真的可以吗？」
「家主不取还有谁能取？
桔梗也是老爷子命名的」
「这样啊，突然这么说我也想不上来……
桔梗，是花的名字吧？」
「是的，
「这样啊，那我也取一个花的名字好了」
「真俗啊」
「我这是重视传统！
花的名字怎么样？讨厌吗？」
「不，只要是可爱的名字，
什么都行」
「好，那我想想那些可爱的花名」
「给，用这个」
伊予从运动服的口袋里取出了什么，
然后一下子丢了过来。
「你还真是什么都有啊……」
「对我来说只有爱、勇气和电子产品是朋友」
「真是个孤独的家伙……」
「才不是啊，笨蛋！」
「啊，是不是句尾加个“喵”更好啊？」
「根本不需要啊！」
看着我们之间的拌嘴，桔梗高兴的笑着。
但取名这事也关系到彼此的信赖，
所以还是认真想吧。
「诶多，这样的话……」
她是个活泼的孩子，当然也很可爱，
不过那种男孩子式的名字可能更合适……
「嗯～……哦，这个怎么样」
感觉找到了个好名字，我给大家看着屏幕。
「吼～挺不错吧？」
「呵呵，是的。我觉得很合适，
你呢？」
「嗯，我也很中意！」
「那好，今后你的名字就是葵了」
「在下领命」
「你说错话了」
「哈哈，看来之后还有很多东西必须教给你啊」
「是想让你成为和花语相称的鬼呢」
「啊，花语吗，我还没看那些，
「卧槽，这说的不就是我吗」
「这个果然搞错了」
就要葵，就要葵～～～～～！！！」
「知道了，知道了。
威严啊，没有吧，嗯」
「喂，你在对真大人说什么啊」
「因为～～～！！主人欺负我啊～～！！」
「不是说过不能那么无礼了吗？」
在桔梗强大的压迫力下，就连个葵也镇住了。
「桔梗……你是不是长出角了？」
「阿拉，呵呵，您在说什么呀」
桔梗把角缩了回去，脸上又浮现出了平时温柔的笑容。
什么啊……这不就是真正的鬼吗……
大概是用来让我相信鬼存在的最后手段了吧。
太好了，还好在桔梗生气前就相信了……
「唔～……噗～什么啊，噗～～」
「还在闹别扭？看来光是说教还不能让你明白吗？」
「因～为～总是对我那么冷淡，我不能接受啊」
「除了闹别扭不是还有其他方法吗？
要想让别人知道自己的价值，并不是通过无礼的话语，
而是要展现自己的能力」
「啊，这样！」
「嗯，那好，给我演示一下吧。
你那读取残留思念的能力」
包在我身上！
主人请您把手给我下」
「要握着吗？」
「嗯，这个矮桌上残留的某人的思念需要通过我
才能向主人传达」
「我知道了，那你开始吧」
「好的」
葵的左手紧紧的握着我的手，右手则是伸向了矮桌。
她深吸了一口气，呼出。
「要开始了哦。因为我也是第一次这样做……
要是做不好的话真是抱歉」
「没问题的，你能行」
然而这次她则是屏住了气息。
然后――
「？　什么……」
她的肌肤、头发就像是放射出粒子一样，
这就是……鬼的能力？
多么魔幻啊……
「……要来了（前方刺耳警告，注意调低音量）」
「诶？　……啊！」
不，不对。这是残留的思念……？
是葵给我看到的影像吗……！！
葵呼出一大口气，松开了我的手。
这就是灵异的体验吗，有点震惊……
……十分惊人。
「太好了，能够好好看到」
「吼～真你也看到了吗？」
「……嗯，清楚地看到了哦。
看到了……爷爷」
「这样啊……老爷子的思念吗……
他可能是在担心着你吧……」
「……也许吧。
然后……伊予，我还看到了一个」
「你这家伙……吃了多少我买回来的冰激凌啊」
「只、只有一根……」
「说实话」
「那、那个，可能，是……最后一根？」
「把屁股撅过来，我要好好打你一顿！！」
「不、不要啊！喂！这个给你啦！」
「才不要你吃了一半的东西啊，笨蛋！
啊，我明明那么期待的……」
「真、真是的，这么小气！
之后再买不就好了！」
「还有你忘了吗？
你可是有比冰激凌还重要的使命的」
「朝我发火来转移话题吗……
不要紧，还没忘呢」
要是有葵这个能力的话，
就能找到可太郎的遗体了。
今天就去让它成佛吧，
这也是为了淹川小姐。
「吃过午饭就赶快行动吧。
葵，你也来吗？」
「当那个然！」
「妾身也会一起去的」
「不了，桔梗你就休息吧，还是身体要紧」
「……好吧，谢谢您的关心。
那么……妾身就等着您们凯旋吧」
「行，那吃饭吧！
今天吃――」
「去买便当回来吧～」
「我要汉堡肉的！」
「嘛就猜到是这样……」
「那个，果然妾身还是一起……」
「没问题的，我去换下衣服」
我起身离开了起居室。
大家都无法出现在普通人面前这样也是无可奈何。
虽然无可奈何……
可这样的话，真不知道谁才是家主啊。
跑完腿回家吃过午饭后，
我和葵又出来了。
可太郎大概还在那个地方吧。
使用葵的能力寻找可太郎的遗体。
这之后……虽然有点不好受。
但还是要告诉淹川小姐，然后好好为它悼念一番。
这样可太郎也能成佛了吧。
但愿如此……
「主人」
我朝向葵小声回应着。
毕竟也不想被当成是奇怪的家伙。
「提前跟您说一声，
如果得到的不是您想要的情报真是非常抱歉，
我也不能决定情报的取舍，只能读取而已」
「到时候再说吧。
大概可太郎是因为某些原因留在那的，
我觉得它想告诉我们那边发生了什么」
「嗯，我会为了获取有用的情报而好好努力的」
「啊，拜托你了。
不过，你才刚刚出生，也不用勉――」
突然有人向我打招呼，我回过头去。
只是下意识的行为。
要是注意到了声音的主人的话，本来也能有个心理准备的。
女性的脸上有些尴尬。
大概我也是相同的表情吧。
是我非常熟悉的人……
「好、好久不见」
「啊、啊，好久不见」
「你……怎么会在这啊？」
「啊……不久前搬过来的。
那里是我爷爷的家」
「啊，是、是这样啊……」
「啊……嗯
……由、由美你呢？」
「那个，我的公寓就在附近……
我也是去年搬到这里开始独居的。
因为这里离大学近」
「这样，啊」
「那个……一般般吧。
啊，我开始打工了，就在商店街的咖啡厅里」
「这样啊……打工吗，很努力啊」
「啊哈哈……因为喜欢那里的制服呢。
真、真君你呢？近来可好？」
「我啊……也是一般般啦」
「唔、嗯，这样……这样啊」
「那我先……」
「唔，嗯。抱歉啊，把你叫住了。
呃……那个……」
「还能……再见吗」
「……之后再见吧，由美」
「唔，嗯，再见，真君」
我很尴尬的笑着，挥了挥手。
……刚才就是从那过来的，怎么又回来了。
「主人主人」
「什么？」
「谁啊？」
「大学同学」
「只是同学吗？」
「就是啊」
「哼嗯，要是主人这么说的话那就是吧」
葵意外的没了兴趣，向前走去。
……帮大忙了，真要解释起来还挺费劲的。
「主人，您快点」
我小跑到葵的旁边。
刚才的事让我有些不知所措……不过还是振作一下精神吧。
拿出干劲啊，真。
我们在这个即便是白天也是人迹罕至的路上默默走着，
终于到达了目的地。
可太郎果然还在那。
静静地坐在那，一动不动。
「可太郎」
我向它打招呼。它也注意到了我向我跑来。
大概是还记得我吧，
我蹲下来抚摸着它的脑袋，它上下甩着尾巴。
那么……
「葵，拜托你了」
「嗯，不过主人，我有一点不安」
「怎么了？」
「虽然之前用物体测试过，
但在人或是动物身上还没试过，有点害怕啊。
而且幽魂这些又像是什么思念的聚合体……」
「那先在我身上试试呗」
「可以吗？」
她眼神示意我要开始后深吸了一口气。
出现了和之前一样的现象，葵发动能力了。
她好像一下就找到感觉了，数秒后就松开了我的手。
「没问题吧？」
「嗯，原来您和那人是那种关系啊」
「你、你这家伙……」
葵淘气地笑着。
刚才的不安都是谎言吗……
「你不是不能决定情报的取舍吗？」
「读取有关那人印象深刻的事还是挺容易的」
「意外的聪明啊……
虽然这次是我大意了，
但今后不要这样做了」
「知道了～没事啦，我不会跟别人讲的」
「真是的……快开始吧」
葵在可太郎面前蹲下，将手放在它的头上。
「主人，借一下您的手」
葵握住了我伸出的手。
一定要找到你的遗体。
「准备好了吗？」
「随时可以」
「要～上～了！（前方刺耳警告，注意调节音量）」
葵发动能力的同时，一阵剧痛向我脑内袭来。
跟之前那个矮桌不同，
这些是……它和淹川小姐的回忆吗。
被她抱着，被她摸头，同她一起散步。
全部都是可太郎的视角。
这样啊，并不是读取思维，只是读取思念……
葵捧起了这份强大的思念。
淹川小姐的身影出现后便消失了。
刚才葵说过……她能够轻松读取印象深刻的事。
也就是说，这只狗是如此地思念她的主人啊。
但是不对，并不是这个。
还不够，还没获得必要的情报……！
「主、主人，您还好吗？」
有时并不是可太郎的视角，混进了一些其他人的思念。
是淹川小姐吗？不对
好像还差一点，还差一点……！
同时还出现了几幅影像。
某人的呼吸声。
画面中断了。
然后――
回过神来发现葵握着我的手已经松开了。
「抱、抱歉，我已经……撑不住了」
葵的肩膀晃动着，一下子坐到了地上。
她看起来很难受。
「这片土地上残留的思念都通过这孩子传过来了……
不知是谁的强大而又阴暗的思念……
我也有同感……我也感受到了那种的东西。
「抱歉……已经不想继续下去了」
「……嗯，已经够了，谢了」
「我知道了……这里发生了什么。
我静静的看着可太郎。
全部都知道了。
即便遭受了那样的对待……也完全不会怨恨。
从可太郎身上感受到的，只有一种感情。
「……我收下了」
我温柔地抚摸着它的头。
这份心情应该能够传达给它吧。
想必它也能明白吧。
可太郎“汪”的叫了一声。
然后逐渐与景色融为一体――――
不一会它就消失了。
掌中依旧还残留着那份柔顺的触感。
「为、为什么？明明还没为它悼念啊」
「因为，那不是可太郎所期望的」
只是在担心着那个它最喜欢的孩子罢了」
「所以一直在等待，
等待着像我们这样的存在……」
「等待……能够替它传达感情的人？」
「葵，我决定了……」
「我要拯救那孩子」
我站了起来，紧握着拳头。
感觉掌中可太郎那微弱的存在，
也好似与我融为一体。
「葵也累了吧，可以先回去哦」
「那狗要怎么办？应该已经知道遗体的位置了」
「最先找到的人，不该是我」
「要让它主人来吗？」
「嗯，虽然很残酷……
但我认为这么做才是对的，所以我要等她」
「我不回去，我也要留在这」
「不要勉强了，好好休息吧」
「但我更讨厌这样被排除在外啊」
「这样啊……那我们一起在这等吧」
「她会来吗？」
「一定会的」
我双手插进口袋，靠在墙上。
要怎么说才能将可太郎的心意完全的传达到呢？
在等待淹川小姐的同时……我一直思考着这个。
过了好久。
太阳落山，晚风拂过，时间一晃就过去了。
没有想过她可能不会来的。
葵也没有抱怨，静静地在我身旁坐着。
突然一个身影出现在了视线边缘。
即使不看大概也能猜到是谁来了。
「……桔梗啊」
「嗯，因为您们过了好久都还没回来」
「你的身体怎么样了？」
桔梗笑着走到我的身旁。
但她什么都没问。
只是默默的站在我身旁。
她不时低着头，轻轻地喘着。
大概是不想让我察觉吧，但我也没那么迟钝。
「其实还是很难受的吧」
「这是真大人最初的使命，
我轻轻搂住她的肩，将她拉了过来。
「暂时这样吧，你也能好受点」
桔梗也将头倚靠在我的肩上。
……顿时，我一边的腿感觉沉甸甸的。
葵紧紧地抱着我的腿，抬头看向我。
「你在干嘛啊……」
「知道吗？猫也是会吃醋的哦？」
「你不是鬼吗」
「一半是猫哦，喵」
葵调皮的笑着。
正当我被逗笑的同时，葵的表情立马就变了。
「怎么了？」
「主人」
在那里的是……
终于，来了啊。
「那孩子能通过我看到鬼，
要是看到了明显不像人类的你，很难解释的」
「并不是排挤你，
只是暂且先离开我一下。
这样一来她应该也察觉不到你了」
「知道了」
葵松开了我的腿，躲在电线杆的阴影下。
桔梗也毅然地挺直了背。
我低着头徘徊着，等待着淹川小姐。
她注意到了我们，表情也跟昨天一样舒缓了下来。
然后向我们小跑过来，在我面前停下了。
「你们好啊，加贺见先生！」
「嗯，你好」
「啊，可能要说晚上好了？
感觉都行呢。
你们不会今天也在帮我找可太郎吧？」
「嗯，因为约定过了，要帮你找到为止」
要是能有什么好消息就最好了……」
「找到……可太郎了哦」
「在、在哪……！」
「就在这里」
「这里……？」
你有接受一切的觉悟吗？
我本想这么问的。
但就算这样问了又有什么意义呢。
不管怎样，我一定要将可太郎的思念传达给你。
「那个……这到底是怎么一回事啊？」
「……可太郎曾在这里走着，
从那边往这边」
「然后一辆车开了过来……
「不幸的是，车子并没有及时停下……
还能动弹的可太郎，开始寻找一个安全的场所」
「加贺见，先生……？」
我的视线从困惑的淹川小姐上移开，
然后蹲在了之前可太郎静静坐着的那个地方。
「它钻进了那边的水沟里，
原本是想暂时休息一下的」
「可是……」
我将手指伸入了盖子上的缝隙，
废了好大的力气才拔出来。
淹川小姐瞪大了眼睛，然后捂住嘴。
可太郎……就在那里。
伤口很严重，大部分美丽的毛发都被血液浸透了。
可太郎……一直都在这里。
「怎么会……」
没法再回家了」
「……可太郎……？」
淹川小姐的身体颤抖着。
虽然桔梗想上去搀扶她，但是伸出的手被她甩开了……
淹川小姐啪的一下坐在了那里。
然后没有任何犹豫……
「可太郎……」
抱起了可太郎的遗体。
紧紧地，紧紧地。
「原来你在这里啊……
真是的……我不知道啊」
「受了这样的伤……一定很痛吧……
这里那么黑……一定很害怕吧……」
「在这么狭窄的地方……一直忍耐着吧……
一个人……一直一直……」
「对不起……」
「对不起……呜！
没能找到你真是对不起……！
让你一个人一直在这里真是对不起……！」
「对不起，可太郎……！
对不起，对不起……！！
对不起，对不起，对不起……！！！」
淹川小姐紧紧地抱着可太郎的遗体，
不断说着“对不起”。
但她也一直紧紧地抱着一动不动的可太郎……
紧紧地，紧紧地。
从淹川琴莉这位少女的温柔中，
我感受到了她深深的爱，这爱是多么的沉重。
我们一同来悼念它好吗……？」
「嗯……呜」
淹川小姐擦去泪水，站了起来。
她现在连站都站不稳了，非常危险。
「能不能……让我抱着它呢」
「嗯……拜、拜托你了」
我从淹川小姐那接过了可太郎的遗体。
第一次……感受到了死亡后的温暖……
但这却不是可太郎自身发出的热量。
……真是讽刺啊。
「……出发吧」
桔梗也很担心，在背后搀扶起快要摔倒的淹川小姐，
慢慢地走着。
我回过头，葵战战兢兢地，在犹豫要不要跟上。
我给她比划了“一起”的信号后，就去追先走的二人了。
等我们到达寺庙的时候，太阳已经落山了。
好像没有人在，别人应该已经下班了吧。
本想着今天可能没办法了。
但是住持看到突然到访的我们，
不过葬礼还是得在明天举行。
虽说可太郎的遗体可以暂时寄放在那里，
但是淹川小姐不想让再让它一个人了。
我也是这么认为的。
所以我们把可太郎留在了身边，直到明天为止。
「……抱歉啊，
要是……能一起回我家
就好了……」
回去的路上，淹川小姐不断向我低头道歉。
好像淹川小姐的父母
本来就不怎么同意她养可太郎的。
但是以提高成绩作为条件后，勉强是获得了许可，
开始养起了可太郎。
而且她的父母也根本就没怎么照顾过可太郎……
虽然淹川小姐绝对不会说出这件事……
但她的父母看见了遗体后又会是怎样的反应。
正因为知道了下场，
所以淹川小姐不想把可太郎带回自己家吧。
「没事的，我也想和可太郎待在一起，
这样也挺好的」
「我……能问你个问题吗？」
「为什么……你会知道？
可太郎……在那个地方」
「我听到了，可太郎的声音」
淹川小姐一脸疑惑，不过这也正常。
我不想对她撒谎。
「这不是开玩笑，我能够看见常人看不见的东西。
实际上，你也是可以的」
「葵你过来下」
「啊……终于叫我了」
大概在淹川小姐眼里，
葵看起来就像是突然出现的吧。
她惊讶到差点把抱着的可太郎掉了下去，
整个人都愣住了。
「那、那个……诶？」
「你有想过这家伙一直在哪吗？」
「诶，在哪？……」
「正确答案是，一直都在附近！」
「可、可是……」
「摸摸她的耳朵和尾巴吧。
都是真的哦，是个货真价实的猫娘」
葵恭敬地弯下腰来，淹川小姐伸出了手去摸。
「……连在一起，是……真的」
她的话断断续续，还是有点半信半疑的样子。
没关系，继续吧。
「可太郎就是在那。昨天也是，就在你的旁边。
然后……我向它搭话，
而它也将刚才传达给你的东西全部告诉了我」
「对于这些被困扰着的幽魂，我会尝试帮助它们。
这就是我正在做的工作」
「工作……？」
「虽然听起来很可疑，不过是真的。
我也是最近才开始的，实际上这也是我第一份工作」
「其实……我是想让你和可太郎见面的，
不是遗体，而是可太郎本身」
「但是它将思念传达给我后……就离去了」
「它是……生我气了吧。
所以……不想见到我」
「接下来这些虽然只是我的猜想……」
「但如果可太郎要是愿意的话，
也可以就这样一直待在你的身边。
可它为什么最后没有这么做呢」
「大概……
可太郎也不想你为它的死所束缚吧」
全部都是关于你的哦，回忆里的淹川小姐可一直挂着笑脸呢。
可太郎喜欢一直笑着的你啊」
「所以……不是怨恨，也不是生气」
「它只是……
不想看到你为它流泪罢了」
我开始后悔……
昨天没有早点告诉她可太郎的存在。
「……虽然你可能难以相信，
但我也只能这么解释了……」
「……不会的」
「不会的，我，相信你……！」
「加贺见先生拯救了可太郎，
也拯救了我」
「要是让可太郎一直孤身一人在那……
我一生都不会原谅我自己的……！」
谢谢你帮助了可太郎……！」
「加贺见先生……是我的……恩人！！」
桔梗用袖口拭去了她的泪水，
而葵则是十分慌张不知如何是好。
「走吧，
淹川小姐今晚就住我们家吧」
「嗯，谢谢……」
我朝淹川小姐笑了笑，然后踏上了回家的路。
这时桔梗轻轻拽了下我的衬衫。
「？　怎么了？」
「真大人……
妾身有一个不情之请」
我透过障子的缝隙，悄悄看着里面
淹川小姐一直看着横放在那的可太郎。
我让她们今晚留下来过夜了，
然后就是要准备一下被子。
背后传来了伊予的声音。
伊予也跟了上来。
「也不能说没问题……
不过也只能放着她们那样了」
今天辛苦你了」
「也不知道……我有没有做好啊……」
我走到缘廊边，坐了下来。
而伊予则坐在了我的腿上。
她也是在顾虑我的感受吧，
什么都没说，静静的望着月亮。
「主人」
在旁边躺着的葵一下子坐起身，
看向我。
「我有件事想问您」
「为什么您没有说出真相呢？」
「可太郎想在那边休息，明明就是骗人的」
「说不出口啊」
我下意识的回答了这个问题。
确实，我撒了很多谎。
然后塞进了路旁的水沟中」
「这份真相……对那个孩子来说并不重要」
「重要的是，做出这种残忍事情的家伙依然在这个小镇里，
这点我没有忘记……」
「……不觉得我这样做很自以为是吗？」
「人类的情感，我不怎么懂。
但我不想认为……
主人做出了错误的决定」
「……这样啊」
「……真啊，今后还有很多这种烦恼的。
但我们一直会是你的伙伴，
不会否定你的选择」
「当然，那些明显是错的就另当别论了」
「……嗯，谢谢」
「不要因为过多的投入感情而被复仇心所驱使了哦，
制裁不是必要的，真的使命是去“拯救”，
仅此而已」
「我知道」
我叹了一口气，对于这件事还是耿耿于怀。
就像是为了治愈这份创伤一般，一股香气扑鼻而来。
在回来的路上，
桔梗一本正经想要拜托我的事其实也没什么。
但桔梗觉得一直让我吃便当也过意不去。
所以她想来做今天的晚饭。
我当然是答应了。将淹川小姐托付给桔梗和葵后，
我就去超市买东西了。
我观察了一下要买的东西，
晚饭大概是以日式为主吧。
还是挺期待的。
「话说回来，肚子好饿啊。
桔梗一个人准备太辛苦了，葵你也去帮忙」
「我还是不太明白你和鬼她们的关系啊」
「我很久以前就住在加贺见家了……
而且鬼之间的记忆多少会有传承，
她们可能潜意识里觉得我是一个长辈吧」
我身心一直年轻的很」
「就你那表现……
那么喜欢黄段子，其实内在就是个大叔吧」
「烦死了你个傻子」
「什么！」
「主～人～」
本来应该在帮忙的葵一下子又回来了。
「被赶回来了？」
「才～不～是，差不多已经准备好了，在起居室稍等一下」
「哦，终于要开饭了吗。
去把那个小姑娘叫下来吧」
「不知道她能不能吃得下啊」
「感觉不太行呢……」
自己试着去叫一下。
「我试着去叫一下吧」
「唔姆，这样也好」
我把伊予从腿上拿了下来，走向淹川小姐的房间。
我刻意迈着较重的步子接近，拉开了障子。
「……啊，在，在」
「马上要开饭了，一起来吃吗？」
没什么食欲……」
「这样啊……我知道了，不会勉强你的」
「……嗯，谢谢你」
她微微笑着。
我也不想勉强她，
尽可能让她们多待在一起吧……
「怎么样？」
「抱歉，伊予你能帮我去叫她吗？
我现在还在气头上……不知道该怎么搭话」
「我明白了」
伊予从我的腿上下来，走向了淹川小姐的房间。
即便拜托了伊予，但我还是有些在意，也跟了上去。
「我进来了哦～！」
走了进去！
淹川小姐因被吓到而发出了微弱悲鸣……
大概不是错觉吧……
……果然还是该我去的。
「看来不行啊」
很快伊予就回来了，摇着头。
「说没什么食欲，嘛跟想象的差不多」
「这样啊……我明白了」
我点点头，然后回到起居室。
我坐到了平时的位置上，伊予也很快的坐到了我旁边。
在矮桌上摆满了饭菜。
「桔梗大人～这是最后一道吗～？」
「嗯，之后就剩这个了」
桔梗也端着大家的碗来到了起居室。
味噌汤吗，真好啊。
要是一个人住的话我应该不会去做这个的。
「没什么拿得出手的菜……
不知道这些合不合您的胃口」
那我要开――」
「那、那个……」
是淹川小姐的声音。
她很客气的站在走廊上。
「怎么了吗？」
「那、那个……」
「虽然还是没什么食欲……」
「但我，能和你们一起吗？」
「唔，嗯」
葵坐在垫子上高兴的笑着。
嗯，这下全员都到齐了。
「那么，我开动了」
「好吃！」
「你怎么每次都提前吃啊……」
「我开动了～！」
慢大家一步的我，在行完礼后也开动了。
我取过筷子，先喝起了味噌汤。
「啊～……真好喝，感觉内心也静下来了」
要好好吃些高端料理来净化一下胃啊」
加饭也不用客气哦」
「好～！我要好好吃上一番！」
「……啊，那、那个，冒昧问一件事……」
「那个……大家……
是一家人吗？」
「虽然不是，但感觉差不多吧？」
「啊，是这样啊。
因为有这么大的孩子
我还真是吓了一跳」
「吼～孩子吗……」
「装什么嫩啊，
保守估计你都活百年以上了吧」
「你应该已经听过桔梗和葵的事了吧？
嘛，我跟她们很相像」
「那个，是说大家……
都不是人类这件事吗？」
「是的，妾身和葵都是鬼呢」
好厉害……明明是真正的鬼却没有长角诶」
「我之所以会是猫，只是因为主人性趣如此～～」
「啊，主人的话……
加贺见先生是鬼王吗？
那种很强的鬼？」
「我只是人类而已，还是大学生哦。
我也是最近才知道鬼的存在
以及我们家族这些事的」
「嘿……不过还是很厉害呢。
你能和幽灵对话吧？
难道工作是类似灵能侦探那样的？」
「要说侦探的话……感觉也差很多……」
「有个头衔不挺好的吗，
以后就能称自己是“灵能侦探――加贺见真”了」
「这头衔很可疑好吗」
「呵呵，我也是从你们说话的语气推断的……
那伊予小姐呢？
不是女儿的话，那就是鬼的真正主人了吧」
「真正的主人还要是真，
我不是鬼，
只是个座敷童子而已」
就、就是那种在著名旅馆内的……！？」
「是有那种类型的」
「哈……真厉害呢！这个家真的好厉害！」
「吼～一下子就信了呢。
真他一开始还认为这些是幻觉」
「没办法啊，那种反应才是正常的好吗。
淹川小姐你也不用勉强自己配合她们，
特别是这个可疑的座敷童子」
「什、什么！？你还这么说吗！」
「啊哈哈，不，我信。
百分百相信加贺见先生的话」
「因为你是我的恩人，我不会怀疑你的」
「这样啊，嗯。哦，这土豆炖肉好好吃！」
明明是个那么坦诚的孩子……
这次却那么可怜……
然而她还是积极向前。
既然本人都在笑的话，那我也不能沉着个脸了。
「啊，虽然有我这么一个不解风情的人在，
但大家还请别在意继续吃吧。我是真的没什么食欲，
要是大家很介意的话我就离开吧」
「没事的，吃饭就是要热闹点才好，
是吧桔梗」
「嗯，不久之前还只有妾身和伊予大人两人呢……
你那握筷方式是怎么回事啊？」
「我不知道怎么拿啊！」
「不是白天才教过你吗？不是那样握着，而是这样，这样」
「能吃不就好了……
又不是在别人面前……」
「现在不就是在客人面前吗」
「啊，不用在意我的……」
「看吧～连客人都这么说了」
「不要给真大人丢脸」
「对、对不起……」
「…………有角啊…………」
「……真的有角啊」
「……桔梗大人太恐怖了……」
「还不是你太过无礼了」
「啊，真的不用在意我的。
感觉这样她也挺可怜的……」
「不用惯着她。
虽说不是人，但只要还活在这世上，
也不能随她乱来」
「嗯，然后你一边说着大话一边若无其事地拿走我那碗是吧？
你还真是贪吃啊！」
「谁是秃驴啊！我要去断网了哦！」
「干、干嘛啊，这有什么好笑的」
「就跟相声一样……
淹川小姐笑得眼泪都出来了。
在这之后我们也吵吵嚷嚷的，让大家笑个不停。
桔梗的料理，温馨的味道，安心的时间。
真是一顿又热闹又快乐的晚餐。
夜已经深了，差不多要睡觉了。
回房间的途中虽然也想过去看一下淹川小姐，
但考虑到对方是女孩子，也不能随便去偷窥。
桔梗她们的房间就在隔壁……
伊予的话，反正也会熬一会夜吧。
即使发生了什么也不用担心。
我向门后道了声晚安，然后向二楼走去。
进入房间后，我没有开灯就扑到了床上。
今天……太累了。
但是这还没有结束。
这之后要，这之后……
一阵敲门声让我从瞌睡中惊醒。
「真大人」
「桔梗啊，请进吧」
「失礼了」
桔梗打开了门走了进来。
「妾身有些重要的话，不知您方便吗？」
「嗯，那开灯――」
「不用，就这样吧」
桔梗关上了门，在地板上正坐了下来。
我好像也察觉到了什么。
我从床上下来，坐在了桔梗面前。
「今天真是辛苦您了。
拯救了那条狗的灵魂」
「嗯，但这也仅是开始呢」
「是的，接下来真大人还会遇到很多的幽魂
并拯救他们的吧」
「希望如此」
「如果是真大人的话，一定可以的」
「嗯，和大家一起的话能做到」
「嗯，我们这些鬼会一直陪在真大人的左右。
不只是葵，还有更多新鬼会诞生，
「不过……」
「妾身只能到这了」
那一如既往的优雅的温柔的微笑。
「你要走了吗」
「是的」
为您诞生下新鬼，这也是妾身的使命」
妾身差不多也该休息了」
「我也隐约察觉到了……但这一刻来的真快啊」
「为了诞下葵，妾身几乎已经用尽了全力。
在变成渴求鲜血的恶鬼前，
「……跟大家呢？」
「道过别了。
最后……是和真大人的道别了」
「这样啊……」
多亏了你，我明白了自己的使命。
这真是一份非常有价值、非常重要的工作呢」
「嗯，如果是真大人的话，
我一定会成为一个优秀的后继者的！」
「嗯，妾身一定会传达的」
「……本来还想说更多的话……
但……我会忍住的」
但是这几天对妾身来说也是无比珍贵」
「能够侍奉真大人……这是桔梗的荣幸！」
「我也是，能够遇到桔梗真是太好了」
这最后道别的话语……
确实，只有短短几天。
但是和桔梗的回忆却是那么深厚，
早已牢牢铭刻在了我的内心。
我会一直记住这份温暖的。
纵使就此别离……我们依然心灵相通。
但……我无法挽留桔梗。
她那份坚毅的态度，也决不允许我这么做。
「那么……真大人」
「葵就拜托您了。
虽然她很叛逆……
但她也是在用自己的方式爱慕着您啊」
「我知道」
「伊予大人也拜托您了。
如果放任她下去……
她会不断堕落的」
「那家伙明明比我还大的」
「呵呵，是啊」
桔梗开心地笑着。
我也，笑着。
桔梗直直地看着我。
「虽然这道别的最后一环
妾身要低下头来……」
妾身想看着真大人的脸再走可以吗？」
「我没意见」
「嗯……也快要到告别的时刻了」
我想伸出手去……
「真大人，要是时间允许的话……
妾身还想再次与您交织在一起……真是……遗憾啊」
「不是通过仪式？」
「嗯，只是单纯作为男性和女性」
「那……等我去到你那边的时候吧」
「也是呢……虽然那真是令人期待，
但真大人还请好好的活下去」
「妾身会和先代大人……
一同等候着您的到来」
「嗯，当我充分享受过这个世界后，就会去你们那边了哦」
「嗯，那么……真大人……
「……嗯，还会相见的」
「嗯，下一次……是在八十年后了，直到那时――」
「再见了，真大人」
美丽，而又梦幻。
去到了爷爷的身边。
「还要活到一百岁吗……」
我轻抚着桔梗坐过的地方。
那个时刻感受到的温存。
突如其来的别离。
让我难掩内心的孤寂。
我的手都没有离开……
我绝不会忘记……
一个名为桔梗的存在曾在这里。
绝对不会。
我早早的起来做好准备。
然后按照指定的时间，
将可太郎带到了昨天的那个寺庙。
住持很亲切的迎接我们，
细致地跟我们说明了很多。
是单独火葬还是和其他动物一同火葬，
是单独埋葬还是和其他动物一同埋葬。
想了一会后，我们选择了单独火葬，
将骨灰和其他动物一起
这也是淹川小姐所希望的。
――不希望可太郎就这么孤身一人。
然后可太郎的送葬仪式开始了。
整个过程中淹川小姐一直咬着嘴唇，
不想让我看到她流泪的样子。
真是个坚强的孩子啊，那么我也更不能哭了。
最后……可太郎的葬礼结束了。
我们站在纪念碑前。
一动不动。
「这下……就要和可太郎分别了呢」
「是啊……不过它会一直守护着你的哦。
可太郎真的很喜欢淹川小姐呢」
「……是这样，就好了」
「加贺见先生」
「我有个请求」
「什么？」
「请让我也来协助加贺见先生的工作吧」
「葬礼的钱……你私下出过了吧。
我会用劳动来回报的，所以请让我帮助你吧」
「你是介意这个啊，
没事的，只是我想付就付了」
「但是我也想帮忙！」
对于她这坚定的语气，我有点惊讶。
淹川小姐的声音里已然没有了刚才的悲伤，
饱含着坚定的决意。
「要是没有遇到加贺见先生的话……
将会是一件很可怕的事。
我会一直寻找，而可太郎会一直孤身一人」
「多亏了加贺见先生最后才能找到可太郎，
也是多亏了加贺见先生……
最后才能像这样去悼念它」
「要是我一个人的话……什么都做不到。
找不到可太郎，不知道什么时候会放弃。
大概……会一直哭下去」
「但是我笑出来了。多亏了加贺见先生和大家，
昨天……我笑出来了」
「能够化悲伤……为笑容的工作，这是十分美好的。
所以……我也想帮忙」
「让那些像可太郎一样孤身一人正痛苦着的孩子们，
让那些徘徊于世的迷途之人，我想让他们也笑出来」
「我想通过这样做……来报答你的恩情」
「我不会说出什么“就由我来替代桔梗小姐”这种自大的话。
甚至很可能会给你添麻烦，但我会努力的。
所以，请让我一起吧……！」
琴莉拼命地说服我。
确实，我的心中……突然出现了一个空洞。
但是我不会让她作为替代来填补这份空缺。
只是想要一同前行下去吗……
实际上，我也一直是这么想的。
「这样啊……」
「不行……吗？」
「我也是新手啦，所以可能要一同学习了」
「啊，那么……！」
「不过提前跟你说件事」
「好、好的」
「没有工资哦」
然后她温柔的看向纪念碑。
「……可太郎，我会努力的。
今后……我就是灵能侦探的助手了！嗯！」
「助手吗，话说回来以后也不用加“先生”了，
那跟我一点也不搭」
「我也觉得叫姓氏很见外呢」
我们一同笑着。
加贺见家的使命。
桔梗，爷爷还有可太郎，他们都在注视着我们。
而且……大家也在我的身边。
所以这之后也一定能做到吧。
和大家一起――
默默的守护小镇上人们的笑容。
「那好，回去吧」
「以后请多多关照了，琴莉！」
「嗯！阿真！」
自桔梗离去，悼念完可太郎后过了几天，
我也开始慢慢适应起这种生活了。
早上差不多９点起床，
这也逐渐成为了一种习惯。
只不过还没遇到新的幽魂就是。
平静的日常。
「对了，要不要买点冰激凌啊」
回家的路上看到便利店，顺路就过去了。
所以我拿了人数份后又多拿了Ｘ份，走向收银台。
这时我才终于意识到了一件事。
在这个平静的日常下……
有一个迫在眉睫的问题。
「怎么了，愁眉苦脸的」
是从厨房出来的伊予。
马上就吃起了才买回来的冰激凌……
「看啥啊？小黄书？」
「怎么可能光明正大的在这看啊！
是菜谱」
「主人别看那个了，快来撸猫」
「之后再说」
「心境发生啥变化了？
不是对做饭不感兴趣的吗」
「因为感觉再不学可能就要遭，
所以买了本」
「主人别看那个了，快来撸猫啊」
「之后再说，还有你怎么在命令我啊」
「嗯，确实，便当也吃腻了」
「不是，便当好吃是好吃，但是太贵了。
吃一次就要２０００多（日元）」
「有三个人也正常」
「那可不行，
我才刚搬过来一周就花了那么多钱。
每月的生活费可经不起这样吃」
「学会做饭多少能省点，而且我也必须去打工了。
不然按这样下去今后也不要过了，这可是大危机啊」
那本多少钱，这不是本末倒置了吗……」
「这、这是必要的支出。而且这份工作杂志是免费的」
「啊，这个看起来好好吃～“青椒肉丝”？
今天就吃这个嘛主人」
「是吗……这个的话……能做出来吗？
「呼姆，这样啊。
要是生活费紧张的话，早说一声不就好了。
没必要担心哦？」
「你有私房钱？」
「你忘了吗？我和桔梗一直以来是怎么生活的？」
「哦哦」
对啊，爷爷还留下了一笔钱！
「不过就这么用了合适吗」
「虽然这话也该不由我说，
但老爷子他也是这么打算的所以才留下了钱吧。
让真来决定使用也没问题的」
「本来是你一个人独居的，现在却变成了三个人。
光靠生活费肯定不够用啊，
就接受老爷子的好意吧」
「等一下，我去网上确认一下余额。
好像还剩下一百多万」
一百多万吗……用这么多钱还是有点不好意思啊，
不过这样一来也不用担心生活问题了。
谢谢您，爷爷。我一定会慎重地使用这笔钱的。
「不过也不能浪费啊，
果然还是学一下做饭比较好。
葵也来学？」
「我只对吃感兴趣！！！」
「我想也是」
我就这样一页页翻着。
家里有炒锅和煎锅，
但不知道有没有那种计量的勺子和杯子啊？
光是备齐器具的话又要花一大笔钱了吧……
不过这也是必要的支出。
比起每天吃便当叫外卖，
还是自己做实惠。
正当我想着各种事的时候，伊予回来了。
「不好了，真」
「嗯？怎么了？」
「只剩三万了」
「……什么剩的？」
「你再说一遍？」
「只剩三万了」
「不是有一百多万来着？」
「现在是三万」
「三万」
「……你花在哪了」
「主要是……吃的？」
「……怎么可能啊，到底花哪了」
「那个……」
「说实话」
「游戏啊……电脑的……配件啊……
其他……各种？　因为随便买了一堆，
也……不清楚了？」
「……你这人太屑了吧」
果然我不能这样坐视不管了……
「把屁股撅出来！我今天要给你点颜色看看」
「诶，不、不要！绝对不要！」
「快给我过来！
这回我是真忍不了了！」
「不～要～啊～！」
「！？　什么……！？」
消失了……！？
难道那家伙不是只能消除镜子中的身影，
而是能够完全消失吗！
「呵呵呵，别小看了我啊，真。
可不是白活那么久的」
我一定会把花的钱弄回来的！绝对！！！」
不知从房间的哪处，传来了伊予的声音。
……真的是屑中之屑啊。
「可恶，在那……！这次绝不会原谅你的……！」
「主人看不到吗？」
「葵你看得到？」
「什么看不看得到，不就在那吗，
她正朝主人拍屁股呢」
……真是被看扁了啊！
「……上啊葵，把伊予给我逮住」
「不要，太麻烦了」
「把我那份冰激凌给你」
「呀吼！！就在那！」
葵往什么都没的方向扑了过去，
伊予一下就显形了。
然后就那样固定着她并抱了起来。
「哇，伊予大人比看起来还轻！
不如说完全感觉不到重量！
「啊，好啊好啊～！」
「呀～～！哈～～！啊哈哈哈！」
葵抓住伊予的脚腕就这样甩了起来。
别说惩罚了，这不就是普通的娱乐吗……
……嘛算了，真是有够荒唐的。
不对，一点也不好，
接下来该怎么办啊……
「大～家～好～啊！」
我现在也没心情去迎接了，就这样坐着等待她过来。
「打扰了～啊嘞，看起来好欢乐啊」
「哦～琴莉吗～葵～差不多够了～」
「等等，喂！够了，真的，够了～～～！」
「啊，好的」
「哦、哦……哦哦」
下来后的伊予头晕目眩的，
摇摇晃晃走错了方向摔了一跤。
……这是天罚啊，天罚。
「没、没事吧？」
「没、没事」
伊予站了起来，
还是摇摇晃晃的走到了平时的位置上。
虽然她一脸若无其事的样子，但还是有点犯恶心吧。
「做了坏事就是这样」
「我才没做亏心事呢！」
「你这家伙也太不像话了……」
「发生了什么吗？」
「没事。欢迎～
不过今天没有工作哦」
「啊哈哈，我想也是」
那天以后，琴莉每天都会来我们家露脸。
即便没有拯救幽魂的工作，她也不会很早的回去，
而是帮我们打扫卫生洗洗衣服这些，真是帮大忙了。
虽然她是说要当助手……
可这些不都是保姆的活吗。
不过也正因为非常不好意思，
所以我才想尽快弄好兼职方面的事……
「目前有很多杂事啊……
我必须要先去找份兼职了」
「哦？阿真要开始打工了吗？」
「阿拉……那真是……非常迫切呢」
「是啊，为了节约都要必须学会自己做饭了」
「真也没必要学啊，
你忘了鬼是为了什么而存在的吗」
「但是葵又不想做」
「是～的！不想做～！」
「那就生一个专门做家务的鬼呗」
「啊，还有这种操作？
就因为这点理由生下新鬼……这样好吗？」
「老爷子就要了两个照顾他生活的鬼。
即便多一两个人，
也比吃一千多的便当便宜吧」
「只有你每次吃近千元的便当好吧」
「哎呀，我不明白这么复杂的事」
要是因为家务而耽误了本职，
这不就本末倒置了」
「哼哼哼哼哼～这个时刻终于要来了吗……
现在就开始吗！主人！」
「笨蛋，哪有大白天做这种事的」
「你这也太饥渴了吧……
「那个，鬼到底要怎么诞生呢？」
「好问题。那个啊，让真和鬼做――」
我立马堵上了伊予的嘴。
这家伙还真是口无遮拦！
「没什么没什么。
鬼的诞生是机密。喂，你怎么能随便乱说啊」
「原、原来如此！」
「真是的……又没什么好隐瞒的吧」
「琴莉早就过了那种害羞的年纪了～
也有一两次性交经验了吧～」
「都说了啊，喂！」
琴莉重复了一遍后好像明白了什么，
脸一下子红透了。
「吼吼……看你那反应，难道还没经历过吗？」
「哇～跟我一样？
要不今晚一起解决了？」
「解、解决……那、那个」
「不行不行，要好好珍惜第一次。
男性可是很看重膜的，
失去了再后悔不就为时已晚了，对不？」
「闭嘴啊你们这些臭大叔……」
二人贴住害羞的琴莉，猥琐的笑着。
为什么我家里的这些女性都这么不知廉耻啊……
「家务的问题总之是解决了，
接下来还有生活费的问题，要赶快找一份兼职了。
伊予也不要浪费钱了，总之就是要节约」
「不用去找，工作的话已经有了」
「如果你指使命的那话，根本就不算啊。
都没报酬」
「嘛嘛，交给我就好了。
会好好地准备一份适合你“灵能侦探”的工作」
「哦！终于要开始行动了吗！
加贺见灵能侦探事务所！」
「好可疑啊……」
「相信我吧，别看我这样，其实还挺有责任感的，
不会做出那种半吊子的事的」
「我有人脉的，马上就去跟他们联系一下。
顺利的话，明天就会有负责人过来了。
「你有人脉还真是意外啊……
什么样的人啊？」
「准确来说应该是老爷子的，
好好期待吧，是个很有趣的家伙。
那么我赶快去发邮件了」
伊予起身走向自己房间。
爷爷的熟人……
这么说……爷爷也做过那份工作吗。
大概跟使命也没什么关系吧，
不过能获得报酬就好。
要好好努力了。
「主人～肚子饿了～～」
「啊，都已经这个点了。
难得买了本菜谱，今天就试一下自己做饭吧」
「啊，我也来帮忙吧。
虽然我不太会做饭，但是很擅长切白菜哦！
「……你那是什么反应啊」
「最后再吃点好的嘛～
我可不想吃菜鸟做的饭啊～」
「俺也一样！」
「哇，这么快就回来了」
「赶快去买些便当以外的东西吧，
早就吃腻高档便当了」
「……好好好，和这些任性的家伙住一起我真是哭死」
「啊哈哈……我也一起去买吧，反正也是闲着」
「啊，没事的，我已经吃过了」
「这样啊，那么……买什么好呢……
日式，西式，中式……」
「最中间那个“西”！」
「西式吗～
附近有没有能打包的店啊」
「啊，我知道一家哦，
我挺喜欢那里的，十分推荐！」
「哦，那就去那家吧」
「嗯，那我给你带路吧，就在商店街里」
「谢谢，那麻烦你了。
你在外面等一下，我去拿个钱包」
「好～的」
我站了起来，先回到自己的房间。
看来不得不重新再考虑一下家里的经济状况了啊。
「今天意外的凉快呢」
要是能一直这么凉快就好了啊～」
「不过也都知道最后会变得很热，
每年都报道比往年更热」
「啊～……空气中的花粉每年也在剧增呢」
「那个也不知道是怎么回事～
这么热再加上花粉，人类都要灭绝了」
「可能诶」
我们走在小镇上闲聊着。
只不过有时候琴莉会突然沉默下来，
「怎么了？刚才就这样」
「嗯～～～……阿真」
「有什么看见幽魂的技巧吗？」
「哦……原来是在找幽魂吗？
其实并不是主观就能看见的……
抱歉，我也不是很清楚」
「这样啊……我还想着是不是阿真没有指着说“在那哦”
我就看不到幽魂」
「要是我一个人也能看到的话，
这样也能一边说着“那里有幽魂哦”，
一边把你的活揽过来了」
「好像也不是那么经常能看到的。
不用那么急啦，慢慢来就好」
「这样啊……
啊，停停！差点走过头了，
就是这里哦」
我们停了下来，并后退了几步。
「与其是西式餐厅更像是个咖啡厅吧。
放学后偶尔会来这里」
记忆的角落里，不知道什么在躁动着。
最近不知在哪听说了商店街的咖啡厅……
我透过玻璃向店内看去，顿时想了起来。
这不是由美打工的地方吗……
而且还正是她上班的时候……
这时机究竟是好是坏啊……头疼。
「？不进去吗？」
「呃，再去别的店吧……啊」
我和由美对上了眼。
……现在已经溜不掉了。
「我去买，稍微在这等我一下」
「好的，啊，我能去下书店吗？就在那边」
「嗯，我买完就去找你」
「好～的」
看着琴莉走进书店后，我也进入了咖啡厅。
不知道这个时候该摆出什么表情的我呆呆地站在那，
「没有想到你真的会来……」
「不……应该算是种自然而然的结果吧……
这里，能打包吗？」
「唔、嗯，可以哦。
啊，不过也有夏季不能打包的食物……」
「这样啊，那个……」
「给你，这是菜单」
「因为要现场做，可能会花点时间……没问题吧？」
「啊，啊啊，可以，没事的。
那个我要……那不勒斯面、杂烩饭、蛋包饭……
还有热三明治」
「好的，那不勒斯面、杂烩饭……蛋包饭。
那个……是和朋友一起的吗？」
「朋友来家做客，
所以点了那么多……」
「啊，其实也不是」
「诶，一、一个人吃吗？吃得下吗？」
「啊，不是。因为还有同居的人，所以是三人份的」
「啊，不是……一个人住啊」
「嘛，嗯」
「啊，那个……」
「是、是……和女性一起吗？」
她还是一如既往地好奇这些啊……
真是头疼，该怎么回答啊。
搪塞过去。
「啊～嗯。不知该说是女性……还是女孩」
「她在我搬过去以前就住那了，现在是同居。
虽然爷爷已经去世了，但也不能就这么赶她出去」
「诶，你的爷爷……」
「嗯，上个月」
「啊，这样啊……抱歉，我不知道」
「因为我也没讲过嘛，
啊，这些新鲜的会不会不好带啊？」
「啊……我也不清楚，你家离这里近吗？」
「嗯，走路过来很快的」
「那应该没问题……吧？
我再确认一下，
你在那边稍坐一会儿」
由美回到了厨房，而我则找了一个空位坐下。
……姑且是糊弄过去了，我可没撒谎啊。
「啊……嘛，嗯，不过男的女的也无所谓吧」
「啊，也、也是啊……抱歉」
「不用道歉的……
啊，我、我再要一份这个，培根沙拉」
「嗯、嗯，我知道了。那……我回去工作了，
你在那里坐着稍等一下吧」
由美回到了厨房，而我则找了一个空位坐下。
我是不是有点太冷淡了啊……
以前的我是怎么做的啊……
已经想不起来了。
「真是个美人呢」
什、什么时候……
「书、书呢？」
「因为没有想要的」
「这、这样」
「熟人吗？」
「嗯……一个大学的」
「……大学的……」
「感觉关系不一般啊？」
对于这直球的提问，
我下意识的做出了奇怪的反应。
「好可疑……」
「无可奉告」
「哇，无视我！好过分！」
「告诉我吧！告～诉～我～！」
「为什么沉默了～！
别无视我啊！阿真！
我没有屈服于琴莉的攻势，保持着沉默。
葵也好，由美也罢，
为什么女孩子都对这类话题感兴趣啊……
……真是的，受不了了。
也没有发生什么特别的事，时间就这样慢慢过去了。
回过神来都已经是深夜了。
「嗯～～！瞄不到头啊～！」
「换气的时候正是好时机啊，不都是破绽吗」
「老是打不掉尾巴～！好难啊～！」
三人围绕着矮桌，正专心的玩着掌机。
顺带一提这三台都是伊予的……
所以我们家才会没钱啊……
「喂～你们要玩到什么时候啊，赶快按顺序去洗澡，
琴莉要是留宿的话我就去给你准备被子了」
「诶，都这个点了吗？
马上回去～马上～！」
「唔姆，那今天先玩到这吧」
「好～的」
「今天也虚度了啊……
我完全起到助手的作用……」
「毕竟目前也没工作嘛，
不过明天起可能就会忙起来了」
「哦哦，对了对了。傍晚的时候发邮件过来了，
明天中午有客人要来」
「明天中午吗，了解了！
那我明天也在那个时候过来！」
「嗯，我知道了」
「嗯，那么该走了～」
「真是打扰了！」
「再见」
「明天见～！」
「嗯，明天见！」
「明天一起来打倒更强的敌人吧」
「啊哈哈，嗯，再见～！」
琴莉穿上鞋，点点头后就回去了。
接下来就是睡觉喽……原本我是这么想的。
「……你那什么表情啊」
「……为什么搂着我的胳膊啊」
「终于……到这个点了」
「什么」
「哦呀哦呀，您忘了吗？
新的鬼……这个点不正合适吗？」
对了，还剩下一件最麻烦的事。
「主人！这是我的初夜哦！初夜！终于等到了！
做吧！快点做吧主人！
我超～～～期待的！」
「你怎么那么性奋啊……
别拽啊……」
「虽然和人类那种生孩子的性欲有些本质上的不同，
但鬼也有那种纯粹
「也就是说做爱对她们来说就跟奖励一样，
很Ｈ的设定不是」
「……你也是那样的吗」
「来试试？」
「都叫你要有羞耻心了」
「ＧＫＤ！主人ＧＫＤ！
先前我都那么努力了你都还没奖励我！
所以ＧＫＤ！」
「知道了，知道了。
不过在奖励之前，诞生新鬼不是有重要的仪式吗？
你能做好吗？」
「那个交给我就行！没问题的！」
「总感觉有点不安啊……」
「能力的话怎么办」
「嗯？不是家务能力吗？」
「不是啊，不是说过新鬼会传承一部分记忆吗？
家务相关的记忆传承后再吩咐一下她自己就会去做了。
那个也只能算是技能，而不是能力」
「那就是说还能赋予其他能力了？」
「唔姆，就是那样」
「嗯～，要是这样的话……要什么呢」
「让普通人也能看见，有这种能力吗？」
「过去也有过这样的鬼，不是不行……
不过就这样？」
「啊嘞，不行吗？我觉得这很方便啊，也能去购物，
家务全都可以交给她了」
「唔姆……确实……不过从长年陪伴这一点来看……
会变成什么样呢？鬼是不会衰老的」
「那也不算什么大问题吧，
但是现在邻里之间也没有那么关心了」
「葵怎么想的？新鬼的能力这样可以吗？」
「咋样都行快点决定啦！
赶快来Ｈ吧！」
「……你也稍微有点羞耻心啊」
葵嬉笑着，完全没有反省的意思。
大概也是因为我和桔梗做爱得太投入
才导致她对于性那么开放吧。
……这次要注意点了。
「先让我去洗个澡吧，
「啊！我先！我先去！
「……好好好，你先你先」
「偷窥也没事哦！」
「才不会啊！你快去
葵一脸猥琐的笑着走向了浴室。
啊～哎～……不要走到一半就脱光啊，这么不雅……
「呼姆，那我就先回自己房间了。
我会带着耳机，
所以你们叫大声点也没事哦，嘿嘿」
「我才不会叫呢～……」
我叹了口气后也从现场离开了。
虽然很疲惫，但也要好好决定下新鬼的形象。
因为要在普通人面前出现，造型不能太过奔放，
而且礼仪这块也要好好注重啊。
在葵洗完后，我也马上去洗了。
虽然也有点紧张，但因为是第二次，
多少习惯了些。
我冷静了下来，“儿子”也很配合，
接下来。
「接下来……要做什么来着？」
在入浴前，葵提醒了我一些事。
说什么带有晚饭味道的吻是最糟糕的，
一定要好好刷牙。
说什么自己去我房间就没心情了，
所以想要我洗完澡后去她房间。
还说什么不喜欢我草草应付，不要穿着运动衫过去。
虽然她看上去那么开放，但意外的有着少女的一面啊……
那还随意叫着来Ｈ，真是搞不懂她。
我拿着牙刷涂上牙膏。
要是随便整整的话估计又要被她抱怨了，
我还是好好整理一下仪容吧。
我轻轻的整了下头发，这下应该没问题了吧。
但姑且也是诞生新生命的重要仪式啊，
这样认真的准备也是理所当然的吧。
嗯，我的心境也和之前不同了。
不会再心有愧疚了，一切都是为了使命，
为了能够诞生下克制而又有礼貌的鬼。
好了。
「葵，我进来了哦」
「等好久了！」
没有任何情趣的回答。
明明对我要求了这么多……
我叹了口气，进入房间。
「主人欢迎！欢迎主人！」
「啊，啊啊，打扰了」
「啊，电灯！灯要关吧！要关灯吧！
关了灯更好吧！？就像桔梗大人那个时候一样！
关吗？要关吧？」
「呃，都行……」
「那就关了！嗯关了！灯关了～！
主人看得到吗？看得到吗？会不会看不到？」
「啊啊，也不是看不见……」
「好的ＯＫ！那开始做吧！ＧＫＤ！」
她四肢趴在被子上，朝我撅起了屁股。
……这不是很明显看见了小穴吗？让我有些吓了一跳。
「主人，快点，快点」
「……等等等等，葵小姐，等一下葵小姐」
「坐下，你先坐下」
「真是的～咋啦」
我强行让不满的葵坐在了被子上。
我也正坐在她的身前。
「怎么怎么？　聊天？　行啦不需要啦，来做吧」
「你先冷静下来」
「那可做不到呀～」
「不是不是，你太性奋了，明明你叫我做各种事营造氛围的，
为什么反倒你自己却毁得一团糟啊」
「因为人家受不了了啦。接吻什么的都行，
来Ｈ吧」
「所以你能有点羞耻心吗……
像你这样脱了内裤，一副准备好的样子，还说“请”
可把作为男人的我吓坏了」
「为啥歪着头呀」
「因为我没脱呀」
「一开始就没穿」
「从洗完澡后？」
「生来如此啦」
「……骗人的吧？」
「真的哦？」
所以说……她一直没穿着内裤走来走去？
你这可不行呀……
「又没事，反正别人看不见」
「不是还有伊予和琴莉在吗」
「她们是女孩子」
「那我也会看到」
「我是主人的所有物，也没必要遮啊，
而且现在全部都给你看到了」
「所以说啊」
「主人，帮我脱吧？」
葵突然向上瞄着无语的我，撒娇的说着。
……我可没心动，因为一点也不心动。
「主～人」
「自己脱」
「不～要，帮～我～脱～啦～主～人～」
「别用那种肉麻的声音（猫
「毕竟人家是猫～啊。主人、快～点～啦。
拜托了～好吗？」
「知道了，知道了」
就这样被打败了。
小屁孩般的诱惑，一点心动要素都没有。
可即便如此，我还是有点在意一件事。
难不成鬼，
与生俱来就有诱惑人这类的法术吗。
「主～人」
我被催着将手伸向了葵的衣服。
……一到这种要脱衣服的时候，
内心就更加难以平静下来。
「来咯？」
「请～吧」
为了让自己冷静下来，我夹杂着一些废话。
但还是有些羞耻，我不由得吐出一口气。
她的乳房比起桔梗的要小很多，但形状也挺好。
无形中一比，那时的景象又一次浮现。
难以抑制的兴奋，回过神来发现我已经脱掉了葵的衣服。
「啊，嗯」
「也是哈，毕竟已经硬邦邦了」
「……能别这么说了吗」
「喵嘻嘻，那～么……」
「来Ｈ吧？」
她背对我，趴倒在床。
然后就像刚才那样，撅起屁股。
「呐，进来吧？」
果然还是比不上桔梗的妩媚。
非常孩子气的诱惑呀。
可即便如此，我还是充满了“干”劲。
……果然对我用了奇怪的法术呀。
身子热了起来。
「主～人～、快～点～啦～、进来啦」
「我，我知道啦。但总不能一下子就挺进去吧。」
「已经没事了。毕竟做好准备了。」
葵用手指张开了自己的私处。
随后，大滴的爱液顺着大腿流下。
水真多……
正如葵所说，
她应该已经做好了被我插入的准备了。
「在我来之前，你自己弄的吗？」
「没啊，只是等着」
「你也太性奋了吧……」
「还要等会？」
「不用，可以了」
将龟头抵在被撑开的小穴处。
伴随着葵的一抖，爱液又溢了出来。
在温热的触感中，我自己越加的期待与兴奋，
「我进来咯？」
「嗯，来吧……」
「啊，呼……」
「呼啊」
一点一点的，插了进去。
一点抵抗都没有感觉到，就插入了最里面。
「啊，哈，哈」
好像光是这般就已经高潮了一样，
葵的全身小幅度地痉挛着，尾巴立了起来。
「哈……好厉害……进来了……
主人的、进来了……」
「没事吧？　就算是鬼，第一次也会痛――」
「那种事无所谓啦，动起来吧」
她用尾巴拍打着我的胸口。
……这么精神，那应该不用担心了。
「我动咯？」
「唔嗯……！　使劲动吧……！
人家要舒服……！」
真担心你会淫乱到什么程度」
将肉棒拔出一半，再挺进去。
毕竟我也不知道什么技巧，只能这样做了。
不过，即便如此。
葵的反应也让我吓了一跳。
果然如此，根本不必考虑能不能做好。
只要将我这边的兴奋传递过去，鬼就会有反应。
这样一来就不必装什么理性刷什么帅了，干就完了。
就应该跟那时一样，全身心地投入进与鬼交欢。
好舒服，好厉害……！」
介，介意……我这么说吗……？」
「诶？　什么？」
「请，请用主人，粗大的肉棒、
「……喂，我会萎的」
「哈吸、啊呼、已经、木行了、
要球了、要秋了、呼诶」
「……别故意乱叫啊，哪学来的？」
「伊予大人教的」
「那家伙真不会做啥好事呀……」
好不容易有了干劲，现在又有些失了兴致。
或许是察觉到了这一点，小穴紧紧地锁住了我的肉棒。
「不要停。我不会再说奇怪的话了。
人家想舒服啦……」
「像你现在这样直接的诱惑，
可能我更喜欢哦」
「明明之前还说不好的」
「我跟你一样善变呀」
「呀，呼……！
啊……那，好舒服……、
再来……！」
可我并没有做什么特别的事情。
只是一心一意地突进着。
「啊，啊，啊，啊～～！
想要，一直做……！」
「别胡说了……」
「不要，我想做、仪式什么的、
人家才不管呢」
「喂，喂！那可是交给你了啊，
你给我好好干呀」
「会的，我会做的，您再大力一点地突进呀、
不要停」
如果就这样加速下去的话，
或许我们真的会把仪式忘掉。
这种危机感，让我急着想射精。
「啊，厉害，这好舒服……！
哈，啊，啊，啊～～、
好喜欢像这样！」
「趁现在还能记得，赶紧把该做的给做了……」
「不要……！
您可以使劲地做，但不能那么快结束」
「不能两全哦……」
「哈，哈，哈，啊，啊，嗯～～！
啊，啊，啊～～～！」
小穴也忽然缩紧，紧紧缠住了我的肉棒、
她的腰扭动着，让我一不注意就有可能射出来。
我没有办法只能固定住她的小屁股、
一次又一次大力地抽插着。
再来，再来！　人家想要再大力一点！」
龟头膨胀了起来，一种破裂的感觉油然而生。
葵也敏锐地察觉到了。
「啊，啊、精～液、虽然，想要！
但，还不行！　再，大力地，Ｈ！
「啊，啊，不行，不行！　还不行！
还不行，不要停，啊！」
「不要，不要，不要，射！
呼啊，啊，啊，啊――」
「啊。啊……射，出来了……。呼啊……」
「不过，ｐｉｕｐｉｕ地射进来……好舒服……哈……」
葵无力地吐息着，将我射出地大量精液都吸入体内。
她身子松弛了下来，
像是被吸取了各种各样的东西似的，我也失去了力气。
总、总算没有忘记仪式的事情。
总之，这下结束了。
「好，好了，葵，接下来……」
「嗯，喂？」
我想把肉棒抽出来，结果葵一屁股贴在我身上。
我往后一伸腰。
结果葵顺着我的方向一撅屁股。
「……干嘛呀」
「……再来一次」
「可能刚才我没能做好仪式，再来一次」
「……别蒙我」
「人家也是第一次嘛～！　要慎重慎重再慎重～！
真的好吗～！　要是召唤出一个不完整的鬼！
真的好吗～！　不再做一次的话后果自负哦～！」
「你、你这家伙……是在威胁主人吗…」
人家之前明明好好地努力了但却没有受到奖励呀！
不给我奖励的话，我是不会接受的！」
「这和仪式没关系吧？」
我不会再说自大的话了……拜托……
人家想跟主人做更多Ｈ的事情……」
「哈……啊……太痛苦了……
还想做更多、好难受呀……！
还想跟主人做……人家喜欢主人……」
「……所以刚才你是故意的喽」
「啊哈」
「不过确实让我有点兴奋」
「那做吗？」
「只再来一次哈」
「太好了、就这样干我吧，使劲地干我吧」
「就这样可以吗？」
「我喜欢被从后面使劲干」
「明明不知道其他姿势」
「好好」
「啊，哇……诶，怎么？」
我贴近了她的身子，让她和我一起横着躺下。
「如果跟仪式没关系的话，我也会好好享受的。
你要做好被揉的觉悟」
啊，嗯……哈，啊……嗯」
揉着她的胸，我挺动着腰。
一开始要慢慢地。首先要集中享受胸部的触感。
「啊……哈，啊嗯……
葵因为痒而扭动着身子，但我不会停下。
「嗯，哈，嗯，啊……哈……呼……」
既有弹性，揉起来也不错，真是个好奶子。
这么一想，可以任我玩弄的奶子就在我身边，
这也太爽了。
下一次出生的鬼，最好和葵不是一个类型的。
我在心里默念。
这样行了吧？　听好了。我喜欢奶子。
不过，如果真的得到了我想要的奶子的话……
「葵这样子，也是我理想的类型啊……」
「怎、怎么～？突然这么说」
「只是重新审视自己ｘｐ的时候。
「你不是讨厌这么做作吗～？」
「只是试一下，快，像猫一样」
「强行跟家臣玩猫ｐｌａｙ……主人真是个变态喵……」
「哦……还不错啊，再多来点」
「啊，嗯、如果，能让主人、哈，啊、
兴奋的话、不论什么，人家都会做的喵、呼啊」
「啊，啊、真的，好……、
呼，啊，啊～～～」
啊嗯！　喵！」
葵一边发出可爱的喘息，一边缩紧着小穴。
明白了，承认吧，我就好这口。
「啊，啊～～、好舒服，喵……！
嗯，啊，主人，再来，再来……！
想要……想要再大力一点……！」
「你想要什么？」
「想要您狠狠地干我……！
还有，人家想要再一次被ｐｉｕｐｉｕ的中出……」
「很快就射了可以吗？」
「可以哦、主人的精～液、想要……！
刚才，很好地享受了一番、
想要您狠狠地射出来喵……」
「那我就不客气了」
「唔，嗯，呼，啊，啊！
喵，啊，啊嗯！」
我用力地挺起了腰
喵，喵，啊，啊嗯」
但即便是这样也能让上头的我兴奋起来。
葵越可爱，就让我越加激烈地挺动着腰。
「啊，啊，啊，好舒服……！！
啊，啊，主人……主人……！！
再大力一点？　想要你再大力一点……！」
好厉害，主人，好厉害……！」
「啊，啊，就这样，呼，射出来吧，啊！
就这样满满地，将，主人的，精液，射出来、
想要您射出来，想要」
「――喵，喵，啊！　来，来了、
主人的，要来了！　可以哦，射吧、
行了！」
「快点，射吧、想要，精～液、想要！
啊，咕，喵，呼喵，啊！
「啊，啊，啊，呼喵，嗯喵、
喵啊――！」
第二次射精，比想象的要快许多。
量也比想象的要大。
最后尽情地射入了葵的体内。
……射完了。已经什么都射不出来了……
「哈……啊……好舒服喵…
「……辛苦了，已经可以了哦……别忘了句尾」
「喵，呼呼……可能满足了……
还有……主人」
「第一次可能真的不行呀」
「为什么？」
「因为那时不是真正地想要主人的精～液！
可能这才是……比较重要的事吧喵……」
「对哈，这么说来……」
回想起来桔梗也是忘我地娇喘着，
想要我的精液。
当我沉浸做爱时，鬼也必须强烈地索求我。
仪式的事情，我渐渐明白了。
「那……总之，已经没事了」
「嗯，没事了。已经可以了，我累了」
「……我也累了啊」
这次葵没有耍赖，就这样站了起来。
「这种舒爽的感觉是什么呀。
我之前为啥要那么慌慌张张的呀？
啊、喵～」
「让你不要勉强吧。
鬼之所以会兴奋，说不定也是为了让仪式
能够顺利的进行吧」
「哼～我不是很懂啦。
不过总之我想接下来可以开始招鬼的仪式了」
「嗯，拜托了」
「所以您快滚吧」
「突然这么冷漠啊……行，我知道了。等一下啊」
我将衣服捡起来穿上。
虽然也不是非要说些恋人间的情话……
但做完后马上就说“好了，结束”还真是让人有些空虚。
「好，那接下来拜托你了」
「嗯。啊，主人，我忘了」
「怎么？」
「啊，晚安」
「嗯，那就请期待明天吧～！
我会生下主人喜欢的那种色色的鬼的！」
「差不多得了」
我对着故意嬉笑的葵苦笑着，走出了房间。
然后我一下就蹲了下来。
糟了……怎么会这么累啊……
虽然和桔梗做的时候也很累……但远比不上这次。
不对，难道是因为第一次刚做完还太兴奋了？
……不管了，好想早点躺下来，回房间吧。
回过神来，伊予就站在我旁边。
……她一脸不怀好意的笑着。
「……你没带耳机？」
「去厕所的时候听到的，
没有专门偷听」
「……糟透了，最不想让你听到这些的……」
「别在意嘛，沉浸于和鬼的幽会不就是最好的证明吗。
就算是义务式的做爱鬼也很开心的，
没什么好害羞的」
「那你不要戏弄我啊」
「才不要～～～～！在忘掉之前还要多损你几次～」
「别闹别扭了，很累了吧。
今天就好好休息吧。虽然明天还有客人要来，
但还是尽情睡吧，让别人等一会也无妨」
「啊，对啊，还有工作的事。是明天中午？」
「我应该能在那之前起来吧。先回房间了」
「要我搭把手嘛？」
「你的好意我心领了，这么大的身高差也不好走吧」
「干嘛那么突然……晚安，小伊予」
「喂，不要摸我的头啊，别把我当小孩子啊！」
「是，是！」
我站了起来，走向房间。
新的鬼、客人、工作。
明天真是忙啊，好好睡一觉吧。
也不知道是该起来还是再睡一会，
我伸向了枕边的手机。
现在几点了……
十一点……十一点！？
可恶，都这个点了吗。每次仪式的第二天都会睡过头。
还有客人要来，我赶快起了床。
「您醒了吗，真大人」
突然有人搭话，吓得我手机都掉了。
有一位女性探出头来正看着我，看到她的瞬间我再次震惊了。
「早上好，您睡得可真香呢」
「有那么像吗？
葵姐姐也这么说过」
「姐姐……啊，是这样啊」
「是的，我是侍奉您的鬼」
她莞尔一笑。
仔细看的话……确实完全不一样，是另一个人。
但是她那举止，她那温柔的口吻，她那股氛围……
与其说是葵的妹妹，完全就像是桔梗的妹妹。
一时间我动摇了。
虽然这次想了很多鬼的形象……
但完全没有想过这种的，也太突然了吧。
「您的衣服我已经放在那里了」
「啊……谢谢，是来叫我的？」
「不是，为了让真大人第一时间见到我，
我一直等待着您的睡醒」
「等待……什么时候开始的？」
「那个……好像是……五小时前吧」
「五小时！？把我叫醒不就好了吗」
「那怎么行呢，
您可睡得正香呢，呵呵呵」
「可是五小时也……」
「看着您的睡颜，时间一下就过去了」
她开心的笑着，看来也不像是开玩笑……
……感觉又诞生了一个性格古怪的鬼。
「那个，真大人？我有一个不情之请……」
「啊、啊，什么？」
「能请您……帮我取个名字吗？」
「啊，也对。我知道了，稍等一下」
「好的」
我坐起身，再次拿起手机，
翻开了给葵取名时用的的百花辞典的页面。
这样啊……那取个端庄点的名字好了。
嗯，最好花语也有对应的形象……
哦，这不正好有一个吗。
「好开心，真是感谢您。
那么以后我就叫芙蓉了」
「啊嘞，这么快就接受了吗，真的可以吗？
要是不喜欢还可以换别的」
「才没那回事，只要是真大人赐予的，
那就是无与伦比的珍宝。
即使名字是“啊啊啊”，我也会感激涕零的」
「……我才不会取那种名字啦」
芙蓉掩着嘴，开心地笑着。
……果然是个古怪的孩子。
「首先……那个，还没见过伊予吗？」
「嗯，还没有见过她」
「那我们先去起居室吧」
「好的」
我下了床来到了一楼。
芙蓉慢我半步跟在身后。
这一点也和桔梗相似啊……
「早啊～」
「啊，早上好～！」
「啊嘞，就来了吗」
「是的，因为是重要工作的第一天！
作为助手决不能迟到！」
「我睡过头了真是抱歉」
「没事没事」
「琴莉，别分神啊，一不小心就挂了」
只有琴莉在好好打招呼，
伊予和葵都沉迷在游戏中。
这三人聚在一起就只会打游戏嘛……
「喂喂，大家，游戏之后再打，看过来看过来。
今天有位新人要加入我们」
「啊！是新的鬼吧？期待好久了！」
「终于来了吗，都等的不耐烦了。
她都不知道突击真的房间多少次了」
「说什么“第一面必须是真大人的”，
一下子就不见了～。
啊，等等，为什么大家都不玩了？」
「好啦好啦，葵你那边也停下」
「啊啊！！」
我拿走了葵手里的掌机，放在矮桌上。
大概……是因为害羞吧，芙蓉还没进到起居室里，
我叫了叫还在走廊里待机的她。
「快进来吧，跟大家打打招呼」
她怯生生的走进了起居室。
在入口附近跪坐下来，向大家鞠躬。
「初次见面，我叫芙蓉」
「真是好礼貌……
哇……可是，感觉不是第一次见啊……」
「感觉和桔梗小姐很像呢」
「……唔姆。虽然知道你对桔梗有特别的感情……
都到了这个地步吗，真啊」
「可不是嘛？我在诞下这孩子的时候也吓了一跳。
主人，您对桔梗大人也太恋恋不舍了吧，
虽然有想过会被吐槽，
但刚睡醒也真不知道怎么反驳了。
我随便的应付了几声，然后坐在了平时的位置上。
请多关照了」
「好的，之后有什么事吩咐一声就行」
「那去买个冰激凌吧」
「我要布丁」
「别叫人跑腿啊！你们给我适可而止点」
「啊哈哈，虽然桔梗小姐不在了很寂寞，
但感觉又要热闹起来了呢」
「是啊，有这么勤俭持家的芙蓉在真是太好了，
以后也不用买便当了。
「你不要说琴莉坏话啊！！」
「主人太差劲了！！」
「你们这帮家伙！」
「……那个……是叫……琴莉小姐……吗？」
「啊，抱歉，我还没做自我介绍呢。
那个，请多关照」
「嗯，请多关照」
「那个，恕我失礼」
「你和真大人是什么关系啊？」
雇主和……助手？应该是这样的？」
「嘛……差不多？等等你在问什么啊」
「很重要的事！助手啊，原来如此。
那是这个关系以上还是以下呢？」
「不会有恋慕之情吧」
「喂，芙蓉，你在干什么啊」
「是很重要的事。
向我的真大人眉目传情，真是岂有此理」
「……你怎么能那么淡定的说出这种话，
还有什么叫“我的”啊」
「就是字面意思。那么琴莉小姐，究竟是哪种呢？」
「啊，那个，额，恋慕之情的话，那个，没，有？」
「那就是没有想法喽？」
「也、也不是那样啊」
「诶，是这样吗？」
「啊，不是，这个，这，那个，
因为你帮了我很多嘛，这个，那个，
我也有想过很多，差不多，就是这样」
「啊，尊敬！是尊敬！
我很尊敬阿真这样的灵能侦探！」
「原来如此……尊敬啊」
「对、对的！就是这样！」
「这样啊……呵呵。
那我们要好好相处啊」
「啊哈，啊哈哈，嗯，太好了……啊哈哈……」
「这次是对真的爱吗……
又诞生了一个很有个性的鬼呢…………」
「……这难道是我的锅吗？」
「百分之一百二是你的」
「这难道也是我的ｘｐ吗……？」
想要被占有吗……
我自己都搞不明白了。
总之，担心的一件事算是解决了。
之后就剩工作那边了」
「唔姆，差不多下午两点到。
还有点时间」
「是什么样的人要来啊？」
「不知道」
「诶，不是小伊予的熟人吗？」
「是我的网友哦，而且是一个很好的家伙，
会代替常人看不到的我领取快递并放到缘廊边」
「……不要给人类添麻烦啊」
「闭嘴！今天好像是新人过来。
跟同是新人的对方应该挺合得来」
「？　那个人也我一样有着类似的使命？」
「谁知道呢？好好期待对方的到来吧。
还是先考虑吃饭的事，好想尝尝芙蓉做的料理」
「那么我去准备了」
「啊不过没有食材了，要去买」
「也让我去吧，
只是我对这座小镇的路还有点生疏……
不是特别有把握」
「啊，那我来带路吧？去超市那边」
「没事的，我也会去。
有点想散步了，在客人来之前可要保持清醒啊」
「我也一起去吧，待在这里也没什么事」
「不，琴莉君可是有很重要的任务哦」
「啊哈哈，没事的，去玩吧。
下午开始就有很多活要干啦」
「不、不了，我也去我也去。
「唔，那我们两个人来玩吧，葵」
「你们要是也认真干活就好了……
芙蓉、琴莉，稍等我一下，
「好～的！」
「我知道了」
起身进入走廊。
虽然也很在意工作的事，但好久没吃亲手做的饭了，
想想就很心动啊。
今天也要好好努力啊。
我们三人本该去超市的，
但在琴莉的建议下我们先去了商店街。
「虽然我没怎么来购物过，
「那也是帮大忙了，能省一点是一点。
芙蓉你记住来这里的路了吗？」
「嗯，没问题」
「那个，好像是……蔬菜店？还是果蔬店？
就在那边吧？」
在琴莉的带领下，我们走在商店街中。
多亏了熟悉当地的琴莉，我们能够买到很实惠的东西……
不过说实话我还是不怎么想来这的。
「啊嘞？」
「真君也是来，购物……？」
由美说着把耳旁的头发撩到耳后。
这是由美紧张时经常能看见的动作。
「啊，难道是之前说过的……」
「啊，同居的人……吗，嗯」
「诶，初、初次见面，我叫淹川。
受了阿真很多的关照！」
「初次见面，我叫芙蓉。
于公于私我都在照顾真大人」
「我叫土方……照顾是……诶，公、公和私」
啊，果然事情又要变麻烦了。
不过芙蓉的能力有在好好发动啊，
由美能够清楚的看见她。
接下来……该怎么办啊。
「怎么说呢……就是那个，佣人吧。
因为她也照顾过爷爷，所以就雇了」
「啊，这样啊。我还以为你们正在交往……啊」
由美好像发现说错了话，撇开了视线。
我该摆出什么表情啊。
不怎么想和由美谈这些话题。
「抱、抱歉。我还在上班……
要赶快回去了」
「啊……那身是制服啊」
「唔，嗯，只是稍微出来买点东西……
那，再见」
「啊，再见」
「再见」
「再、再见！」
每次都是这样……莫名的累啊。
果然是个美人呢」
「嘛……她以前就在男生里大受欢迎了」
「果然！
她应该是班里那种女神级别的人物吧」
「真大人也觉得她是女神吗？」
「那个人看起来对真大人有好感呢」
「诶～～！是那样的吗？」
「赶快买完回去吧，吃饭的时间都要没了」
「啊，岔开话题了！跟之前一样！
好在意啊」
「确实呢」
「真是的～～啊，是这边，这边」
「搞错了」
「慌了慌了，嘿嘿」
「明明说出来就好了」
「之后再说，之后再说」
我赶快中断了这个话题，从现场离开。
虽然也不是什么要隐瞒的事……
不过和由美的回忆……稍微有点不愉快啊。
「啊……吃饱了吃饱了」
我扇着团扇，躺在缘廊上。
做了很多菜，尤其是那道“肉豆腐”最好吃了。
看来可以期待一下每天吃什么了。
而且芙蓉好像日式、西式、中式都会做呢，
也不用担心吃腻了。
「呵呵，这么快躺下来可是会变成牛哦（吃完饭就睡不好）」
芙蓉走过来将一杯麦茶放在我的身边。
「这是刚煮出来的，还比较烫」
「没事的，谢谢」
我起身拿起杯子。
这时玄关处传来了开门声。
大概是琴莉吧。
她说家里有做饭，所以在商店街的时候短暂告别了。
「嗯，欢迎回来」
「客人，还没来吧？」
「还没，不过也快了吧」
我看了眼起居室里的钟。
还有……五分钟左右吧。
随时到了都不奇怪。
「那么我去准备点心了」
「拜托你了。葵～」
葵还是一如既往地在起居室内玩着游戏，
随便应了我一声。
「要玩游戏去自己房间玩，
在客人面前怎么能这么懒散？」
「反正～也看不到对吧～？」
「不，大概是看得到的」
也回来了。
真是稀奇，居然没有穿着运动服。
「哇～……好像座敷童子啊……」
「啊，琴莉也是第一次看到我这个样子吧」
「难得打扮了一番啊，这下我也安心了」
「安心？这么说是不是太早了？」
伊予装模作样的奸笑着。
……这家伙又在打着什么鬼主意，
我要好好堤防一下。
来了吗，有点紧张啊。
「我去开门吧」
「为了不打扰你们，我们先去那边的房间了。
小葵，走吧」
刚回过神来伊予就不见了。
……这家伙要干嘛啊。
我感到忐忑不安。而且坐在起居室里一副高高在上的样子
跟我一点也不搭，于是我也去迎接客人了。
「啊，真大人，有客人来了」
「打扰了」
走到玄关后引入眼帘的是一位
大概比我稍大一点吧？
还以为来的肯定是个男的，
所以还是有点小吃惊的。
「那个，
感谢你今天特意的过来」
「没有没有，我这边才是耽误了你的时间呢。
你就是，加贺见真先生？」
「嗯，是的」
「初次见面，我是刑事十三科的伏见梓」
「刑事……诶，是刑警吗？」
「是的」
她从怀里取出了警察证，然后递给了我一张名片。
哇……第一次见到真家伙……
话说回来，还真是完全超出预期了。
伊予那家伙到底有着怎样的人脉啊。
不愧是活了那么久……好厉害。
「是你继承了加贺见家的使命吗」
「是的，不过也是最近的事」
因为对方是警察，我更加紧张了，慎重的回答问题。
她知道我的使命……
也就是说这个工作是和警察一起的？
完全想象不到要做什么啊。
「听说你能够使役鬼」
「这你都知道啊……是的」
「能让我见识一下吗？」
「啊，好的，鬼的话这位就是」
「？　在哪？」
「初次见面，我叫芙蓉。
是侍奉真大人的鬼」
「你就是吗？」
「是的」
「真的？」
「是的」
「果然被耍了啊……」
伏见小姐一下就失去了先前威严的印象，愁眉苦脸了起来。
她捋了下自己的头发，叹了口气。
「还想着成为刑警后好好努力的，
结果就这……最后还是被随便打发了吗……」
「？　什么啊？」
「你不觉得很可疑吗？什么十三科啊？
办公室还超级窄的」
「不是，
你说的那些我也不清楚啊……」
「抱歉，你好像是成了他们欺负新人的托了。
鬼和幽魂这些，一开始我就觉得可疑了……
你也很困扰吧？被迫要跟那边串好」
看来这个人还不相信啊，
使命的事也好，鬼的事也罢，全都不相信。
半信半疑的来到我的家，看到跟普通人没什么两样的芙蓉后，
认为自己被上司骗了。
真糟，要是带了葵的话……
啊嘞？可她说不信这些，
那不就表明她本来就看不到吗？
怎么跟伊予说的不一样啊？
这下真是头疼。
「冷静点，这新人一般的反应果然跟我想的一样」
身旁突然传来了伊予的声音，但是却看不见她。
「嘛好好看着，我一招就让她信了」
微微传来一阵地板的嘎吱声后，
马上就感觉不到伊予的存在了。
她消除自己的身影是要干什么啊……
「？　刚才是不是有小孩的声音？」
「啊～是的」
……嗯？能听到声音？
那么果然是……能看到的人？
「想吓唬我吗？」
那家伙原来要这样啊……！
「怎么了？“啊”的一下」
「不，那个……」
我本想制止伊予的，但是已经来不及了。
伏见小姐的身体微微有些不稳。
西装上出现了不自然的褶皱，并且还在一点点向上移动。
在向上爬……
这么说……啊……
我完全明白她想做什么了。
「？？　怎么回事……感觉有点奇怪……」
「啊～……那个」
「什么？」
「是不是觉得……背上有点重？」
「啊～嗯，总觉得……突然是有点。
诶，什么？你为什么会知道？」
「嘛……因为看上去是这样……」
「看上去？什么啊？」
「你照一下那边的镜子……大概就懂了」
「镜子？」
伏见小姐朝着玄关中摆放的镜子看去。
然后整个人一下子就僵住了。
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
现在的镜子中是一张地狱绘图。
大概……是女性绝不会露出的那类表情吧。
啊……啊～这下该怎么办啊。
「什么什么什么什么！？这是什么！？
为什么我背上有个孩子！？为什么为什么！？」
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
再次传来了尖叫，伏见小姐吓得脸都白了。
就算再怎么不相信幽魂……
突然在背上（还是肩上？）出现了一位幼女，
肯定会害怕的惨叫吧……
再看会吧。
不过伏见小姐要是不相信鬼的存在的话，对话也进行不下去。
也就是说工作也接不到了。
再稍微忍耐一下吧……伏见小姐！
好好认识一下这些非人的存在吧！
「啊～什么啊！？这是什么啊！？
不存在吧？只是镜子中的吧？为什么？
为什么附身了！？为什么附身在了我身上！？」
「不要啊！！我不是你妈妈啊！」
「为什么没把我生下来啊……？好痛苦啊……」
「我还没怀孕过啊～～～！
不要啊～～～～！不要啊～～～～～！！」
「妈……哦？哦？已经哭了吗，
真没有大人的骨气啊……
哦嘻嘻嘻，这下有趣起来了」
「好痛苦啊……好疼啊……
为什么要杀了我啊……？」
「没杀啊～！我没做过那种事啊！
求你了放过我吧！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！对不起对不起对不起！
对不起啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊！」
这样下去……不行啊，不能再看着了。
我有点对这样默默注视的自己感到生气。
不行了，快阻止伊予吧。
败给了眼前的欲望而让你受到惊吓，真是对不起啊伏见小姐。
「喂，伊予，你差不多该适可而止了」
「等等，接下来才是好戏――嘎啊！」
伊予突然发出了悲鸣。
……为了把伊予拽下来我不由得伸出了手，
但是好像戳到了奇怪的地方。
「哦哦哦，哦哦哦……！」
伊予摔到了地板上，疼得直打滚并现出了原形。
「为什么，为什么要戳我的眼睛……！？」
「唔，什，什么……？这个孩子……是怎么回事？
什么时候在这里的……？」
……看不下去了，还是快点阻止伊予吧。
「喂伊予，那样差不多就行了……」
「啊～什么啊！？这是什么啊！？
不存在吧？只是镜子中的吧？为什么？
为什么附身了！？为什么附身在了我身上！？」
「不要啊！！我不是你妈妈啊！」
「为什么没把我生下来啊……？好痛苦啊……」
「我还没有怀孕过啊～～～！
不要啊～～～～！不要啊～～～～～！！」
「妈……哦？哦？已经哭了吗，
真没有大人的骨气啊……
「嘎啊！」
我给了伊予一拳。
本来是想轻轻打一下她的脑袋的，
但是因为失误打在了其他地方好像直接给她送走了。
显形的伊予从伏见小姐背上摔了下来，
滚了一圈落在了地上
「啊、啊……你在干什么……！」
「你做的太过火了」
「没办法啊！
不这么做，疑心那么重的现代人怎么会信啊！」
「呼、诶、什么？哪、哪冒出来的这个孩子？」
伏见小姐注意到了伊予。
嗯，果然是能看到的。
「咕……疼死了。刚才就一直在这了，
只是你看不到而已」
「诶，骗人骗人骗人，绝对在骗人」
「才没骗人呢，呵呵呵，第一次的灵异体验怎么样？」
「别一副了不起的样子啊！对不起，伏见小姐。
你没事吧？」
伏见小姐有点魂不守舍，
双眼微红的看着伊予。
「真是对不起，我家里人太失礼了……」
「没、没，那个……刚才……」
「伊予，再来一次」
「吓唬吗？」
「消除身影就好了」
「这样行了吗？」
「诶……？小、小孩的幽魂……？」
「才不是幽魂呢，我是座敷童子」
「都体验了这么多还要怀疑的话，
那随便了」
「…………那、那边那位也是？」
「虽然在你看来只是个普通人类，可能不会相信，
看到我姐姐后你就更明白了」
「啊，你过来下」
「什么～？看起来好欢乐～」
「啊，不行啊小葵，随便出去的话……」
「还有学生类的！？」
「你来的真不是时候，被当成是鬼了」
「诶～～～嘛不过感觉也挺有趣的啊」
「是吗？嘛，虽然发型也有点像耳朵，说不定是个好的搭配呢」
「那我就是犬娘了，汪汪」
小孩子一般的反应。
伏见小姐好像还很困惑，不过看来也是信了。
……虽说如此，但没有用更好的方法来让你理解，真是抱歉了。
「还是先别站着说了，里面请」
「好、好的……」
「我不会被吃掉吧？」
「……把你吓到了真是对不起」
在去往起居室的路上，我不断道歉。
……没有被逮捕太好了，真的。
我们坐在垫子上，芙蓉端来了茶水和点心。
简单的介绍了一下大家后，我并没有说起工作的事，
而是先等伏见小姐从刚才的惊吓中缓过来。
伏见小姐喝了口热水，轻轻的咳了几声。
她理了理乱掉的头发后，一本正经的说了起来。
「非常抱歉让你们看到我刚才失态的样子。
重新自我介绍一下，我是刑事十三科的伏见」
「你早就威严扫地了哦」
「也是啊～」
对于伊予无礼的吐槽，伏见小姐无力的笑着。
咋一看是个女强人的形象，
但说不定意外的好相处呢。
「那接下来我直说了。
这次……是继承的第八代？
总之，我是来向新家主打招呼的」
「啊……谢谢你特意过来一趟。
那个，我还不太清楚警察
和我们家之间的联系……」
「？　你不是家主吗？」
「我也是不久前才继承的，什么都还不知道」
「啊～这样。
那个，加贺见家的顾问
发来了一封邮件……」
「那就是我了」
「呜哇，这样啊。
那，我今天来这是跟他说明工作的事？」
「还有，就是给不相信幽魂存在的新人狠狠上一课呢」
「这一课也太沉重了吧……
真的是吓死了」
「抱歉，我们家的自称顾问她……」
「什么叫自称啊」
「所以那个工作是怎么一回事啊？
警察那边是需要阿真的
力量吗？」
「嗯，我简单说明一下。
警察这边经常会收到一些离奇的报警，
我们十三科主要就是负责处理这些的」
「再限定一点的话，就是灵异现象这些。
如果有人说被幽魂盯上了，
我们也要严肃的去调查」
「说实话，在署内十三科一直被嘲笑什么超自然部门。
就连我自己也认为被派到了一个很荒唐的地方，
甚至刚才为止都是这么觉得的……」
伏见小姐顿了顿，然后看向了葵。
「原来，是真的存在啊……我能摸一下吗？」
「要轻轻的哦？」
「当然……哇，并不是制作的，而是真的耳朵诶」
「呵呵，我也说过同样的话呢。
果然会很在意那个呢」
「是呀～说起鬼不都是角……啊，跑题了」
伏见小姐松开了葵的耳朵，端正了姿势。
「我想你应该已经察觉到了，
我们想要加贺见先生协助我们调查」
「原来如此……灵异相关的事件吗」
「是的，先代好像也协助过我们」
「不只是老爷子，更早之前也有哦。
加贺见家代代都与这个小镇的警察有合作」
「嘿……虽然也想过爷爷会这么做，
但没想到关系居然这么深啊，我还真不知道」
「唔姆，因为家主一个人也是有极限的，
「我也是刚被分配过去的，所以还不太清楚。
好像就是警察搜集那些不可思议案件的情报，
然后交由加贺见家处理」
「像我们科的这些普通人，
都是在加贺见先生这种真正能力者的帮助下，
才能解决那些麻烦的案件呢」
「普通人的话，也不太准确。
应该是因为有相应的能力才被分到了十三科，
你不是现在就能清楚的看见我和葵吗」
「诶，并不是所有人都能看到吗？」
「不是，我的母亲就看不见伊予」
「我也是在阿真的告知下才能看到的」
「吼～……诶，难道我也是通灵体质？」
「也许吧」
「哇～活了二十多年突然发现一个惊人的事实……
难道我不是被踢走而是被选中的？
哇，突然有干劲了」
刚才我还担心着“会不会被讨厌了啊”，
但看到伏见小姐情绪恢复的那么快我就放心了。
感觉能顺利进行下去。
「既然有干劲了就开始工作吧，
事不宜迟，让我来说一下这次的委托吧」
「哦，委托……有侦探事务所那味了」
「嗯，开始紧张起来了」
「恕我失礼，虽然是委托，
但能不能根据内容来拒绝呢？
可不能让家主大人陷入危险之中」
「嗯，我们会被拒绝也确实没有办法。
好像是有那种一个人处理不来的委托」
「这样啊，那我也放心了。
真大人，真是抱歉做了僭越的事」
「没事，多谢了。
那先让我听一下委托的内容吧」
「了解，啊，在那之前还有一件最重要的事。
这一点希望你能理解」
「解决不了就没报酬吗……好严格啊，不过也理所应当。
我知道了，我会好好努力的」
「报酬是什么？钱？」
「当然」
「多少啊？」
「嗯，我不太清楚诶……
那位顾问不是更清楚这些吗？」
「遗憾的是我并不知道。
我只知道是不愁生计的程度……但是具体金额这些，
每个家主都不会透露呢」
「……肯定啊，告诉你不就被偷花光了」
「我有信心浪费到一贫如洗的」
「真担心以后的生活啊……」
「啊哈哈，感觉你好辛苦啊。
那就赶快解决案件吧」
伏见小姐从包中取出了文件夹。
然后从中取出多张照片，
摆在了矮桌上。
「啊嘞，我知道这，这是公园附近吧？」
「公园？啊～……不知道小时候有没有去过啊……
这么说来我还只是在商店街附近转悠，
没去过那边呢……」
「应该算公园的偏西侧吧。
一条安静的住宅街那里……你们有见过这栋房子吗？」
「围墙都坏了呢，这里发生了什么吗？」
「有车撞了上去。
这三个月来都发生六起这样的事故了。
话虽如此，但也不是每一个人都会撞上去」
「三个月六起？
这里看起来不像是会发生事故的地方啊……」
「啊～……我听说过。
好像是有段不知为啥事故多发的魔路」
「就是这里。明明是条直道，而且也没有影响视线的东西。
就算可能有野猫窜出来霸占了方向盘这种情况发生，
也不至于有六起这么多」
「虽说因为行人少很多人会开得快点，
要是弯道的话，发生事故还说得过去，
但没理由在这里突然开到别人家里去啊」
也觉得事故发生得莫名其妙吗？」
「那个啊，
这也算是甩给十三科的案件，嘛……怎么说呢，
这方面调查的不充分也是老毛病了……」
「感觉就像是“也不清楚原因，但因为那里事故多
所以你们科快去调查啊！”……」
「还是一如既往的被其他科瞧不起啊，
真可悲」
「确实……分配过去后我的压力……
嘛，那些也无所谓了。抱怨了一下真是失礼了」
虽然这些案件被当成只是司机不注意所致在处理着，
但十三科认为没这么简单」
「我们在想这里是不是存在着恶灵，
所以诱发了事故……」
「原来如此……就是想让我去调查一下事故的原因对吧」
「就是这样，能拜托你吗？」
「嗯，交给我吧」
我有力的点点头。
这几天一直碌碌无为。
终于来了一个类似使命的事了，
必须要好好干。
「可是，突然提到恶灵的话……
这任务对真来说有点艰巨啊……」
「很不妙吗？」
「虽然恶灵也很少见，
可能性比较低……」
「但如果真有恶灵的话，是会引发事故这些的。
他可能怀有着什么怨恨吧」
「而且基本无法和恶灵对话，很麻烦的哦。
不要想着一两天就能解决，
必须要长时间打交道」
「这样啊……
要是能在用光生活费前解决就好了」
「那我再去问问科长有没有其他的委托吧，
要是有简单点的
你们就先做那个吧」
「好的，谢谢你。
不过还请让我尝试一下这个委托。要是有幽魂在那的话，
即便是恶灵也不能放任不管，是吧，琴莉？」
「对！阿真所言极是！
我也会竭尽全力的」
「嗯，首先我们先去现场吧，
这样大致就能知道有没有幽魂在那了」
「了解，那我给你们带路吧，现在去可以吗？」
「嗯，麻烦你了。葵，你也一起来」
「诶，我？」
「你的能力说不定能派上用场，
芙蓉你能留在家里等吗？」
「嗯，我会做好晚饭等你们回来的」
「小心点，说不定会很严重。
没什么危险也就算了，
要是感到不对就赶紧溜吧」
「知道了，我会小心的」
「嘛，有我在没问题的～
大家出发吧～！」
「……怎么是你来发号施令啊」
「嗯，多谢款待。那我们出发吧」
吃完点心的伏见小姐收起照片后站了起来，
跟着飞奔出去的葵，走向玄关。
「要小心啊」
「嗯，我知道」
「我出发了！」
「嗯，慢走～」
伊予和芙蓉目送着我们离开。
「……啊嘞？」
刚出门后，伏见小姐就停下了。
「小葵呢？刚才不还在那吗？」
「？　现在还在啊？」
「嘿嘿嘿！在这里哦～！」
「啊～……不可思议，等等」
她后退了一步，然后马上又前进了一步。
在院中这样前前后后重复了几次。
「怎么了？」
「果然，我可能只有在这个家里的时候才能看到小葵。
只要走出一步就不看不到了，声音差不多也是」
「？？　家里是不是存在某种神秘力量啊……
这么说来我也是搬过来后才恢复了灵视的能力」
「啊～我懂。
感觉这个家里莫名有些温暖呢，
跟其他房子都不同」
「是伊予……这个座敷童子的影响吗？
不是很懂」
「……嗯～好有趣啊。但现在不能去深究这些了。
走吧，抱歉哦要走在烈日之下了」
「主人～来牵手吧～」
「……干什么啊，才不要，羞死了」
「等等，等等，别在我看不见的时候说话啊，
被排除在外好孤独的」
「氛围，你要顺着这个氛围」
「姆咕，啊，有人路过时看到你在虚空对话，
我会装成不认识的」
「那个时候请一起来说啊！
请不要让别人把我当成怪胎啊！」
「没、没事的！我会接上的！」
「啊哈哈，那走吧，这边」
伏见小姐带着我们前往案发现场。
恶灵吗？
还不知道有没有呢，
要是有的话，就要按伊予说的那样不能乱来了。
走了大约十五分钟，我们终于到了案发地点。
我在路上的贩卖机处买了瓶茶，
一边喝着，一边悠闲的望着四周。
「怎么样，有什么存在吗？」
「没有……」
所见之处什么都没有……
「葵，你感受到什么没？」
「我没有感知幽魂的能力哦～」
「好我知道了，琴莉呢？能看到什么吗？」
「没，什么都没有……
不过……啊，不，嗯，可能是错觉吧……」
「没事的，说吧」
「嗯，我在想真的有吗……
不说恶灵，就连普通的幽魂感觉都没有……」
「啊，也只是隐隐约约这么觉得。
那个，刚才阿真在家里交谈的时候
我注意到了一件事」
「幽魂这些存在的地方，
感觉有一种特别不可思议的氛围……
和平时的感觉不一样」
「回想起来，
我之前经常会在散步途中停下来，
应该就是冥冥之中感受到了可太郎的存在吧……」
「这样啊……氛围，原来如此」
「啊，真的只是隐隐约约这么觉得的，
也可能只是错觉」
「不，我相信你。要是这个地方经常发生事故的话，
应该是有着什么，但放眼望去也没看到幽魂。
要真有徘徊的幽魂，那么其他地方应该也会发生事故的……」
「啊，伏见小姐。事故发生的时间是固定的吗？」
「那个啊～各种时间都有，一半是夜间发生的，
剩下的有白天，有傍晚」
「时间也不是固定吗……
果然无法理解啊」
「虽然我不怎么懂，但到头来是没有幽魂的？」
「还不确定。
也有可能是那种平时四处游荡，
到这里的时候才引发事故……」
「……嗯，我也是刚接触幽魂，对他们一知半解的，
这么想下去也不是办法，葵」
「到我出场了吗」
「啊，拜托你了，读取一下这里的思念吧」
「什么什么？术式？要施展术式了吗？」
「就是那样。
要用接触感应去探寻司机们在事故发生时
看到了什么」
「诶，好厉害，能做到那样的事吗？」
「嗯，不过围墙都修好了啊……
最近的一场事故发生在什么时候？」
「好像是……一周之前吧，可能还要早些」
「真是过了好久呢，葵，能行吗？」
「没尝试我也不知喵」
「那试试吧」
「借您的手一用」
我轻轻握住了葵的手。
「摸一下那边的围墙吧」
葵将手放到墙上，闭上了眼睛。
轻轻呼吸了两三次后……开始了。
「要开始了」
葵淡淡的发着光――她的能力发动了。
「咕……还是那么难受啊……」
「……还要再深入……对吧？」
「啊，拜、拜托了……」
「唔咕咕……主、主人、还没好吗？」
「……好、好了，这样差不多行了，ｏｋ」
葵松开了我的手后大口喘气。
果然还是不习惯这个感觉……
「哇～……好厉害。第一次看见……超能力……」
从一旁看来完全就像假的一样」
「也是……不过这不是演技哦。
看到了很多东西，不过也不知道哪些是有用的情报，
目前还不清楚原因」
「告诉我其他的事故地点吧。剩下的五处，全部」
「了解。第一场事故……在这边吧」
「嗯，葵，再坚持下」
我们依次在伏见小姐指出的地方使用了葵的能力。
要把这剩下的五处地方全部调查一遍。
可这样果然还是……
「啊～……不行了，已经不行了，要死了，我要寄了」
「这、这里就是最后一处了吧？」
「嗯，已经结束了。不过要是追溯更早之前的话可能还有」
「不行不行不行！已经不行了！我不干了！
绝对不要！就算主人再怎么说我也不干了！」
「嗯，辛苦，谢了。我也不行了……
啊，可恶，太多东西了……」
「没、没事吧？」
琴莉担心的过来看我，轻轻的擦去了我的汗水。
「呜哇……眼睛变得通红，不要紧吧？
不会留下什么术式后遗症吧？」
「不，虽然是会头痛……但眼睛那边有点不太一样。
好像是感受到了事故发生时司机的疼痛，
可能是因为这个原因……」
「嗯？就是感受到了司机眼睛的疼痛？」
「然后……就是那个什么来着……」
「……总觉得有什么东西在发光～？」
「对，就是光。视线边缘有什么东西在闪闪发光」
「不是那种感觉……那种更加闪亮的。
地点的话……方向是，那边吗，
在那附近？」
「公寓那边？」
「啊～……公寓。嗯，也许是。
三层还是四层吧……或者还要高点？
总之就是在那附近」
「事故发生前眼睛会痛……
然后就是闪烁的光……公寓……」
伏见小姐好像意识到了什么，一下子抬起了头。
不过一瞬间就皱紧了眉头，陷入沉思。
「……嗯～嗯。
我好像有听说过类似的案件……
那样的话就说得通了……」
「这样啊，我都没注意到……
事故都是发生在从这边驶向那边的车上……
嗯……嗯」
「哦，好像找到解决案件的头绪了」
「唔～嗯，大概就是这样」
「有帮上你的忙吗？」
「帮大忙了！谢谢你加贺见先生！
还有小葵，小琴莉也是！
我先回警署了，有个东西想调查一下」
「我知道了，有什么需要再联系」
「嗯！不愧是真正的灵能者！太可靠了！
拜拜！之后再去你家！」
伏见小姐拍了拍我的肩膀后就走了。
感觉一下就结束了……
要是能帮助解决案件的话，今天也算是有成果了。
「哦～……结束了？这样就行了吗……」
「好像是帮上了忙吧，不也挺好的？
那我们回去吧，之后就是等待伏见小姐的联系了」
「好的！辛苦你了！」
「主人～牵～手～吧」
「又来吗，不想啊」
「不也挺好的吗？小葵都那么努力了，
对吧～？」
「是～啊，明明我都那么努力了～」
「知道了，知道了，给」
「呵呵呵，小葵也来牵我的手吧～」
我们三人就这么手牵手走着。
有帮到警察吗。
说实话虽然也有过不安，但感觉能够顺利进行下去。
和大家一起的话，一定可以的。
我们等待着报告……
话虽如此，但没个几小时几天应该是不会有进展的吧。
所以回家之后又我们又放松了下来，
悠闲的度过。厨房飘来的香气让肚子都饿扁了，
大家围着矮桌等待晚饭的做好。
再来一碗！」
「我也是～」
「好的，给我你们的碗」
「小葵刚才还蔫蔫的，现在又精神起来了，
真是太好了」
「用了那么多能力也饿了吧，今天真是辛苦你了。
只是……居然是这个窝在家里一直玩游戏的家伙吃得最多，
真不可思议啊～」
「蠢货，座敷童子时常要把幸福能量分给这个家。
光是待在家里就很累了啊」
「诶，是这样啊，小伊予好厉害」
「骗你的」
「别这样？不要一脸同情的看着我？」
「就爱说些有的没的」
「烦诶。不过我的力量真的有在这个家里起作用。
多亏了我这个家才能有今天的幸福，
感恩戴德的去吃饭吧」
「芙蓉，我也添一碗」
「好的」
「无视我！」
我完全忽视了这个无理取闹的家伙。
不过伊予的力量在这个家的作用啊……
果然，看来伏见小姐那事也是受了伊予的影响吧。
虽然也不知到她的力量是怎么一回事。
「真大人，普通的量行吗？」
「啊，嗯，普通的――」
「这里是晚上没有预约的伏见～！失礼了～」
说曹操……虽然也不是。
伏见小姐猛地拉开障子进入了起居室。
真、真是吓到了……
「啊，抱歉，在吃饭吗？不用在意接着吃就好了」
「哈、哈……你突然干嘛啊，伏见小姐」
「不要叫的那么见外嘛真，叫我梓就行啦。
我们不是伙伴吗，伙～伴～哦」
「哈、哈？怎么回事？你怎么莫名的高兴啊」
「呵呵呵，案件解决了，然后来通知你们」
「诶，好快！」
「伏见小姐来这边坐，我去给你端茶」
「啊，不用劳烦啦～」
芙蓉在我的正后方准备了坐垫，
然后伏见小姐――不对，是梓小姐坐了下来
我暂时放下了筷子，面向她。
「知道事故的原因了？」
「嗯，虽然还没有完全结束，
但我们已经确认了犯人，正申请去逮捕」
「犯人的话，也就是说果然和恶灵无关吗？」
「是啊～犯人是大学生。
好像是在公寓的阳台上用激光笔恶作剧」
「激光笔？就因为这个造成了事故？」
「那也是普通的凶器啊。
不是能从房间里射出
「嘿……只凭那些线索就能走到这一步，
厉害啊！」
「啊哈哈，只是运气好而已。
因为以前有类似的案件」
「孩子们投诉在某个公园玩的时候眼睛一定会痛。
调查了一下后，
发现是犯人在公寓里用激光笔照他们的眼睛」
「嘛，真是可怕……请用茶」
「谢谢。想起那个的时候我觉得这不完全一致嘛，
然后向附近的人打听了下，说是一到晚上就会有恶作剧，
透过窗帘有光闪烁着」
「这就已经将军了，之后就是水到渠成的事。
真君真是帮大忙了！一开始还怀疑你真是抱歉啊～
不愧是真正的灵能者！多谢了！」
「没有没有，能帮到你真是太好了」
「我也是好好努力过了
「小葵也有功劳！
也感谢小琴莉！」
「啊，嗯。
不过我什么也没做就是了……啊哈哈」
「呼姆……可如果不是幽魂而是大学生搞的鬼的话，
使命那边不就一场空吗」
「啊，也是。
不过能解决案件结果上也是好的」
家主并不是来帮别人擦屁股的，
不要把真当成是一个便利的工具啊」
「恐怕十三科的科长就是为了测试真的能力
才准备的这次委托吧……今后就不要准备这种委托了，
太没有礼貌了」
「你难得会生气啊……
可以啦伊予，不用说得那么过分。
我也觉得能帮上忙挺好的」
「你太温和了。要是有真和鬼的能力，
大部分案件都能解决吧。不过真可不是帮人卖命的存在，
我绝对不会让你们滥用他的力量的」
「看来这里不能打哈哈过去了啊……
顾问，这次是我们失礼了，
我会跟科长报告下次不会再发生这种事了」
「然后，作为赔礼这次的报酬我们多给了些，
还请不要生气」
「吼……让我确认一下」
梓小姐从包中取出了一个信封。
啊，交给伊予了吗！糟了！
「停、停下！不要给伊予――！」
「已经迟了」
伊予一下子从梓小姐手中抢过信封。
怎么能让这个挥金如土的家伙保管钱呢……！
「嘛等等，我就看一眼」
「虽然我没有确认里面有多少，但是从那个厚度来看应该是
给了很多。一时间我也在犹豫要不要就这么默默拿走算了」
「不、不像是警察的发言呢……」
「吼吼，这么多吗……
那么就让我来确认一下有多少吧」
伊予打开信封，看向里面。
然后叹了一口气，把信封放在了矮桌上。
「梓啊」
「不论什么工作都让真来做吧！
之后请多关照～～！！」
「因为！你看啊！」
伊予把信封口对准我，让我看。
「看啊看啊！看看这个金额！」
「不不不，
我还是想享受一下作为大学生的生活的。
要是委托那么多的话，不论给多少钱我也……」
「什么都做！　今后就承蒙关照了！」
「呜哇……阿真都见钱眼开了……」
「不过，确实……好多钱啊，有好多一万的纸币」
「诶，是吗？吃烤肉吗？明天去吃烤肉吗？请客吗？」
「好！明天大家一起去吃烤肉吧～！」
「等等等等！伊予出去了，这个家就要完蛋了！
要吃的话就在家好吧，买好的肉！
最好的那种！」
「我明白了，明天就去买。
好像……商店街的肉店里有」
「啊，超市里的肉绝对很好！
我认识的老奶奶也有说过！」
「哦，看来可以期待了呢。本来应该要节约点的，
不过难得是第一份收入，这次就好好奢侈一回吧！
梓小姐也一起吧」
「啊，刚才是开玩笑的。
我就不打扰大家去享受了。
话说回来，之后什么时间我也想请一下大家表示感谢呢」
「哦，谢谢。
哎呀哪是什么打扰啊，不用介意啦」
「那伏见小姐要不要吃晚饭？
还剩下一些」
「啊，这样？那我就不客气了，
其实我还没吃」
「那请坐这边吧，小葵过来点，过来点」
「我马上给你准备」
「谢谢，麻烦你了。看起来好好吃呢～
「唔姆，听到恶灵的时候还想着该怎么办呢，
但没想到是个好兆头啊，真」
「明明刚才还说一场空的……
不过确实，这下也不用担心生活费了。
这次的报酬看来能撑一段时间了」
「所以我才会叫你不要去偷懒啊。
你要是想着“不愁钱了，暂时可以摸了”，
那么我也不得不考虑要离家出走了」
「没事的啦，不会摸鱼的，无论何时都会竭尽全力的」
「伏见小姐，请用」
「哇，谢谢～哦对了，
科长说下次的委托是我们科无法处理的，
很可能就会跟恶灵有关了」
「恶灵……不会被杀掉吧？
会袭击我们吗？」
「看情况吧。
也有那种不分是非就发泄怨恨的」
「那样的话我们也只能动用武器了吧，
看来要小心不能大意了……」
交给我就吼～」
「葵姐姐，虽然保护真大人是应当的……
但不要说那么不负责的话啊，一点根据都没有」
「害怕也不是办法啊～
能行的，能行的」
「……嗯，也是啊。我也要加油了！
为了能够随时帮上阿真的忙！」
「啊，谢谢。大家一起努力吧」
「啊，真好啊……伙伴的感觉。
这就是青春啊……哦，这个味增汤好好喝」
「谢谢，味噌汤还有的……
啊，对了，还要给真大人盛一碗的」
「对哦，麻烦你了」
芙蓉又给我盛了一碗饭。
这样一起吃饭，与其说我们是家主和家臣，
更像是关系亲密的一家人。
得到了工作，也有了收入来源。
为了不让大家迷失方向，
作为顶梁柱的我一定要好好努力！
「真啊，也不用过于逞强。
虽然我刚才是那么讲，但你也不必牺牲自己的生活。
使命的事只是顺便而已，当然那边工作也是」
「嘛，不过放弃就是另当别论了。
只要真尽力了，即便进展不顺，
我们也不会抛弃你的，放轻松」
「啊，谢谢你一直以来的建议，伊予」
「客气啥啊，有什么事的话依靠我就好了，
我的见识可是很丰富的」
「这样啊……嗯，谢谢。
其实，我还想再拜托你一件事」
「唔姆，什么都行，尽管说吧」
「赶快把你若无其事放进怀里的信封交出来，
钱是绝对不能交给你保管的」
吃过晚饭，梓小姐也回去了，夜已经深了。
能解决案件真好啊。
不久前还没想过自己能帮上警察，
更是没想过会有报酬。
好有满足感。
为了犒劳自己，我一个人在二楼阳台慢慢地喝着啤酒。
「啊，在这里啊，阿真」
琴莉拉开门，走了过来。
「你还没回去啊」
「嗯。那个……今天能在这里留宿吗？」
「可以啊，我去叫芙蓉准备一下被子」
啊～那个」
「我能暂时待在这吗？
和小伊予她们玩游戏也累了……
……啊哈哈」
「好耶」
琴莉高兴的笑着，站在我的身旁。
微风拂过，轻掀起她的秀发。
「要是一直这样就好了呢」
「是啊～啊，是啤酒吗？」
「喝吗？」
「不用了不用了，
我还是个不会喝酒的小孩呢」
「我也不怎么会喝，
老实说只有第一口是好喝的」
「那为什么还喝啊？想要醉吗？」
「因为这样像个大学生吧」
「什么理由啊～」
「毕竟到了想耍帅的年纪」
「啊哈哈，好奇怪啊～哈哈」
二人哈哈大笑着。
也因为有点醉了，我现在的心情特别好。
「对了，也要给琴莉发工资啊」
「啊，不用不用。
我完全没帮上忙」
「那样讲的话我不也一样，
只是葵让我看到了那些」
「那就不用给我了，给小葵吧！」
「也要给琴莉啊，
如果不要钱的话，想要其他的东西也可以」
「嗯～……真的不用了」
「别那么客气啦」
「也不是客气啦，就是有点抵触吧。
今天我也只是跟着你们而已」
「明明都允许我当助手了，好不可靠啊……我」
确实可能有些靠不住。
才没有那回事。
「确实可能有些靠不住」
「果然是这样……我好没用啊……」
「啊哈哈，开玩笑的。琴莉的那个感觉我就没有啊」
「我无法感知附近有没有幽魂」
「唔……不过我也只是隐隐约约这么感觉的？」
我很指望你那份力量哦，
在搜索幽魂的时候绝对能发挥作用的。不愧是助手」
「抱歉，我会努力的……」
「道什么歉啊，我可是在夸你」
「感觉你是在叫我努力跟上……」
「有吗？」
「有点」
「其实帮不上忙也没事啦」
「放弃了！？」
「啊哈哈！」
「才没有那回事，我可是很指望琴莉的力量哦」
「力量？我什么都没有啊？？」
「有啊，感知灵异事物的能力」
不过那个也只是隐约感觉的程度……」
「可是这次不就对了吗，那里没有幽魂」
「只是个偶然啦」
「就算是偶然，但是能够预测到有没有已经很厉害了。
我都不知道有没有，甚至感受都感受不到。
是个很了不起的能力呢」
「是这样吗？」
「是啊。琴莉去感受，我去看，这是完美的配合呢。
有琴莉在就不会错过幽魂了，
真是个最棒的助手呢」
「哇……感觉有点自信了」
「没有我可就困扰了，
我的工作能否顺利进展可都看琴莉了啊。
就指望你了哦，我的助手」
「是、是的！诶嘿嘿……好耶，被依靠了」
「？　什么啊？」
「那个……我也不知道该怎么说……
明明才刚认识，都还不了解我……
却能这样去信任我，让我一起和你工作」
和大家在一起非常开心，
感觉就像家人一样」
「阿真就像哥哥，小葵她们就像妹妹……
虽然没有父母，但却是个理想的家庭。
我很渴望……这样的家庭。所以，这真是太好了」
「叫我哥哥也没事哦」
「算、算了，好羞耻的……！」
「啊哈哈！在这个家里你想这么叫也可以的，
就算住下来也没事」
「那样太给你们添麻烦了。
不过，呵呵，我好开心啊」
「虽然突然说这些可能会让你有些困扰」
「我的父母忙于工作，经常不在家。
所以一直是我和可太郎两人
一起吃饭的」
「可能这就是放养主义吧？
也没怎么关心过我。
有一次想让他们担心就离家出走了，虽然只有两天」
「不过，回去的时候父母甚至都没发现我离家出走了，
还是跟往常一样。
我们家……一直都是这种感觉」
「之前还担心着没有了可太郎我该怎么办啊……
但是多亏了大家，
我终于体会到了什么是家的感觉」
「你醉了？」
「说的这么肉麻」
「真是的！
我明明都这么勇敢的说出来了干嘛挖苦我～！
你这个醉鬼！」
不过真的不用客气啦，
我们才是需要琴莉力量的那一方」
「陪着葵玩，还有伊予那家伙也为找到了一个玩伴而高兴呢。
而且对我来说……」
「对我来说？」
「也没什么特别的」
「啊哈哈！说笑，能这么聊天很开心的。
比起一个人住，果然还是热闹点好。
而且――」
「真、真是的，请不要再说这种作弄我的话了」
「不会啦，接下来是认真的。
你不必因为成为了助手或是被我们接纳而感恩哦。
只是我想这么做而已」
「即便不考虑与可太郎的约定，
我……也想填补琴莉心中的那份空缺。
所以跟我们在一起吧，我们已经是一家人了」
「唔……果、果然阿真已经醉了呢！」
「还没醉啊」
「就是醉了！说那么奇怪的话！」
「沾了酒气后说话自然就是一股酒（怪）味了，
「唔，酒精好难闻！难得的台词都糟蹋了！」
「啊哈哈！嘛都是醉后胡言啦。
这个话题仅限于在这里讲，
以后不要再跟我们道谢了哦」
「好、好的」
「有什么想说的话就说吧」
「那到时候……我会再来这里的。
阿真也是，有什么烦恼也可以跟我说」
「也是啊……伊予那挥霍的毛病该怎么办啊」
她能做好的」
「是吧～？呵呵」
我换好衣服走到一楼。
今天约了和梓小姐见面，
也快到约好见面的时间了。
自那后过了两天，应该是来报告捉住犯人了吧，
难不成今天是新的委托？
使命那边也还是跟往常一样没找到幽魂，感觉一直停滞着，
所以能有个委托也特别难得。
……不对，我这么闲真的好吗。
工作那边一定要认真做啊。
我先走到了卫生间去润了润嗓子，
「有麦茶吗？」
「嗯，有冰的哦。啊，让我来吧」
「没事，我自己来」
「让！我！来！吧！」
芙蓉一下子拧上了水龙头，用毛巾简单的擦了下手，
然后挡在了冰箱前。
芙蓉不喜欢让我自己来做这些事。
「请在起居室稍等一下，我马上就准备好了」
「……可是我自己也行啊？」
「让我来吧」
她微微的笑着，有股无言的压迫感。
感受到这股威压后，我也只能无奈的离开了。
琴莉和葵在起居室里。
琴莉也在打瞌睡吗……不过样子有些奇怪啊。
我坐在了平时的位置上，向她打了声招呼。
「怎么了？」
「……意识到了一件特别糟的事」
「什么？话说你一直都穿着这个制服啊」
「因为校规规定外出要穿制服的」
「还真规矩啊」
「是啊，先别管那个了！
今天几号了」
「呃，二十八？」
「是的。
八月、暑假已经要结束了……」
「嗯，确实很糟呢」
「呜哇，感觉你很从容啊！」
「大学生的暑假放到九月啊」
「啊～～！好卑鄙～～！！」
琴莉发出悲鸣，啪的往身后躺了下去。
对啊，八月都快要结束了啊。
不过我没有琴莉
那种焦虑和惆怅……
也这不知是好是坏。
假期一长，人也懒散了。
「真大人，请用」
「啊，谢谢」
然后在我旁边坐了下来。
「您是不是快要出门了啊」
「还有十多分钟吧？」
「啊，对了。是要和梓小姐见面吧？」
「我也要去！」
「诶～～！为什么啊？」
「怎样都不行」
「不能接受啊～！
我可是助手啊，助手！」
「不行就是不行啊，琴莉」
「噗～！要求解释一下！」
「因为会面的地方是咖啡厅对吧，
是那位女性上班的地方」
「呜哇……看你表情就知道了……」
「因为……你们肯定会咬着不放啊」
「肯定啊！很在意的！
那个人到底是谁啊！」
「所以不能带你去」
「啊！要是刚才撒谎就好了……」
「难道，伏见小姐那边的事处理完后……
要和那位幽会了？」
「怎么可能啊」
「那换个见面地点不就好了」
「在我说要换之前梓小姐就挂电话了」
「再打过去不就好了～」
「太麻烦了，而且那边不是也很忙吗」
「好可疑」
「很可疑呢」
「所以你们干嘛要一直紧咬着这个不放啊……」
「放弃吧，女孩子就是对这种话题――」
「就说到那吧～？
太吵了都睡不着了～」
葵正躺着，一脸不满的看向这里。
「葵姐姐不在意吗？真大人和别的女人有染」
「不～在～意～
主人好像也不擅长应付那女的～」
「诶，是这样吗？」
「是的」
「难道葵姐姐知道吗？二人的关系」
「不知道～怎么都好啦」
「……看来我要发动女性的直觉了……」
「过于纠缠的话会被主人讨厌的哦～
我们是主人的仆从，
既不是恋人也不是夫人」
「哇……还是第一次见到小芙蓉这样无言以对呢，
果然小葵还是姐姐啊」
葵冲我眨了眨眼，然后又倒头睡去了。
葵在我见到由美之后读取了我的思念，
即便不是全部看到……但某种程度上也是知道我和她之间的事。
事实上，她那样子看起来也是这么回事。
好好遵守了不说去的约定呢。
感觉她在各方面都挺照顾我的。
总之帮大忙了。谢谢你，葵。
「那么……
为了不被你们继续狂轰滥炸我也该走了」
「真的要一个人去吗～？
我明明是助手的……」
「好像梓小姐说要请喝茶吧？
她之前也说过那样的话，
如果是这样还多去几个，怪不好意思的」
「啊～确实是有点厚脸皮呢，我理解了！」
「您要什么时候回来呢？」
「不知道，我想会在晚饭前吧。
那我先走了」
「路～上～小～心！」
我喝光麦茶，然后起身离开了起居室。
「主～人～」
当我正在玄关穿鞋的时候，葵追了上来。
「不能带你去哦？」
「我知道，不是那个」
「啊，刚才多谢了，帮我说了话」
「就这？」
「我可是手握很多秘密的，
还是认清这一点为好」
……我撤回之前的话，这人太屑了。
「趁机威胁我吗，你这家伙……」
「伊予大人说过，想要的东西就要不择手段」
「那家伙的影响吗……
我知道了，买热三明治对吧？」
「嗯，拜托了～！爱你主人～！」
「假死了……」
葵奸笑着回到了起居室。
渐渐受着伊予的影响吗……
作为主人的威严正在不断丧失，真是严重的事态。
「呼……好困。一不小心玩过头了吗。
哦，真，你要出门吗？」
「……你那是什么眼神」
「……我走了」
「喂，喂，等等！为什么在发火啊！
在靠近咖啡厅的时候，我的步伐愈加的沉重了。
应该不能每次都碰到由美在上班吧，
我本来是这么淡淡期待着的――
「……果然在啊」
也看到了梓小姐，她正坐在里面的一个位置上
让别人等着也不好，还是进去吧。
看到我的瞬间由美僵住了。
我们都充分注意到了彼此。
「啊，那个，我带你去空的位置……」
「不了，我是跟人来碰面的」
我看着梓小姐那桌。
梓小姐也看到了我，挥了挥手。
「又、又是个美女……那个人也和你同居？」
「不，她只是刑警而已」
虽然也没有说出来的必要，但就是想稍微作弄下由美。
我没有跟惊讶的由美多说什么，走向了梓小姐那边。
「真准时，吃过午饭了？」
「啊，嗯。吃了很多」
「这样啊。不介意我现在吃一顿吧？
其实我还没吃～」
「那来我们家不就好了嘛，
会请你吃饭的哦」
「呀～虽然也有那么一丝丝想法啊～？」
「……不会笑我吧？」
「小伊予给我留下阴影了……」
我就像是要撞桌子一样猛地低下了头。
与此同时，好巧不巧由美正端着水过来了。
……这不完全就是一副犯人做了坏事低头认错的场景吗。
刚才还说她是刑警的，这下适得其反了……
「要、要是点好了就叫我吧」
「现在麻烦你可以吗？」
「啊，好的」
「唔，蛋包饭……还有，真君你呢？」
「……给我一份冰红茶吧」
「不用吃什么吗？我请客哦？」
「没事的」
「那就这些」
「好的。蛋包饭和冰红茶，
请稍等一下」
好像会做很久啊……这熟悉的感觉。
「那在等的时候说说正事吧」
「嗯，是工作的事吗？」
「嗯，又有新的委托了」
「帮大忙了，不过也不知道这是不是该高兴的事。
之前那件事怎么样了？」
「应该是解决了，大概」
「大概？」
「被其他科抢去了……
明明打听和取证都是我做的，
却说什么“十三科的就负责灵异事件的案子去吧”」
「啊，再次认识到我们科是多么被人嗤之以鼻了……
好失落……」
「哪里哪里，伊予不是说过吗，
梓小姐是被选中的人。
英雄往往都不被众人所理解嘛」
「也是呢，我知道」
该怎么说呢，总觉得……她还是不能接受。
「然后真君，这次的委托――」
「嗯嗯」
「说不定会很不妙」
「终于……要来了吗」
「嗯，恶灵登场的几率很大」
梓小姐的表情严肃了起来，从包里拿出一张照片
……公园？
「在这里有幽魂？」
「嗯，好像是在夜间出没」
「啊，确认了有东西出没啊」
「这次虽然是这么说……
但我们科里没有人能像真君一样清楚的看见幽魂，
准确来说应该是隐约确认了」
「这样啊……充分确认那个幽魂的样子，
并让他成佛……就是这次的委托了吧」
「嗯，不过要小心啊。
平日里吊儿郎当的科长也有点紧张了。
去过现场确认的前辈好像也知道了些什么但却不肯说」
「看来相当麻烦呢。
虽然是委托……但要是处理不了的话逃跑就好了。
把自己的安全放在第一位啊」
我会尽可能去尝试的。
你不一起来吗？
「……嗯，不过，我会尽可能去尝试的」
「好啊，太帅了。
这次也拜托你了，灵能侦探！」
「嗯……啊嘞？
这次你不一起来吗？」
「诶，不要不要不要，太可怕了！我应付不来恶灵的！
你们去想办法吧！」
「啊，好的……我会努力的」
「嗯，拜托你了，灵能侦探！」
「是……啊」
由美来得又不是时候。
最不想让她听到的词被听到了……
「哦，好快，蛋包饭是这边」
「好、好的。这是……冰红茶。
您们只要这些就够了吗？」
「请……慢用」
由美看起来有些古怪，然后就这么回去了。
……感觉有一些天大的误会。
「嗯～……感觉她从刚才起就很在意这边呢，
难道是你的熟人？」
「是的」
「啊糟糕～大意了
以后会被别人用奇怪的眼神看待了呢，真君」
「……你怎么嬉皮笑脸的，看起来很开心啊」
「啊哈哈，灵能侦探什么的应该不会当真吧」
「那个人可是出了名的正经啊」
「哇～哦，那可麻烦了，我开动了～」
「呜哇……一脸无所谓的样子～……」
「我都请你了就别介意啦，点什么都可以哦？」
「这……搞得我也想吃了，那谢了」
「麻烦来一份那不勒斯面和打包带走的热三明治～」
「好、好～的！」
「呜哇，居然点两个！太无耻了吧！」
「诶～明明都说别客气了～」
「会请的啦，嗯，这蛋包饭真好吃。
你要来一点吗？」
「好啊」
「是吗？那不给。
真好吃～这个，好美味～收藏了」
梓小姐高兴地大口吃起蛋包饭。
这个人也真是我行我素啊……
看来……以后也会约在这里见面了啊……
「拜拜，接下来就拜托你了～」
我们结束了谈话，在出口道别了。
接下来……终于要跟恶灵打交道了吗。
伊予在提到恶灵的时候也是胆战心惊的。
想象了最坏的情况，看来必须要慎重行动了啊……
由美匆匆从店内出来。
糟了，一下子就忘了。
「抱歉，要是早点做完上桌就好了」
「不，我这边才要道歉，真是谢谢了」
我从由美那接过了塑料袋。
本以为她会就这么回去……
但好像并不是这样。
「怎么？」
「你捋着头发的时候
不都是想问些什么吗」
「真君……没事吧？」
「？　什么？」
说到灵能侦探什么的……
所以那个……」
「难、难道是……
卷、卷入了奇怪的事件当中……」
由美看起来也不像是在开玩笑。
呜哇……果然被误会了。
而且还是朝最坏的那个方向。
「感觉你好像还在道歉……难道是那个……
「虽然我知道你是真的在为我担心……
不过被认为在搞欺诈什么的还真让我有些惊讶啊……」
「啊、不、不是那样的！
我觉得唯独真君是不会做出那种事的，但……」
「放心吧，没做那些会增加警察工作量的事，
不如说完全相反」
糟了，哪些该说呢。
嘛，也没说不准说出去，算了。
「应该算是……爷爷的事业吧，我继承过来了」
「不，那个……怎么说才好呢，只是那个人的玩笑而已。
不过侦探吗。嗯，说是侦探也没问题」
「侦探？真君你吗？」
「是的，我在协助警察。
不久前刚解决了一个案件」
不对不对，现在不是得意忘形的时候。
不过我也没撒谎……应该还好吧？
「侦探的话，就是接受委托？」
「嘛，刚从警察那收到了一个」
「这样啊……
那，能不能接受我的一个委托啊？」
「由美的？你在为什么而困扰吗？」
「不是我而是我的朋友……
可以，吗？」
听一下。
「啊、抱、抱歉。看来……不行啊？」
「抱歉……我只能接受警察的委托」
「啊、这、这样啊……抱歉，说了奇怪的话」
「啊，不……也不算什么奇怪的话吧……」
「唔、嗯……」
「算了，果然还是听一下吧，之后再说」
「诶，可、可以吗？」
「嗯，不过还是别太期待哦，
说不定我也处理不了」
「嗯，我知道了，谢谢」
「然后，你朋友怎么了吗？」
「嗯，那个……
她有做过一段时间家教并和那个孩子一直保持着联系，
但是最近那孩子好像音讯全无了……」
先听听再说吧，发生什么事了？」
「诶，啊，可、可以吗？」
「嗯，虽然也不知道帮不帮得上，
可不要过于期待哦？」
「谢、谢谢。我好开心」
「然后，是什么委托呢？」
「啊，嗯，那个，我朋友是这么说的……
她有做过一段时间家教并和那个孩子一直保持着联系，
但是最近那孩子好像音讯全无了……」
「非常担心那孩子是不是遇到了什么事，
不知你能不能帮忙寻找一下……？」
「？　不能去那个孩子的家里看看吗？
要是家教的话也知道位置吧」
「话是这么说，但因为那孩子成绩上不去，
相当于是被炒鱿鱼了……
去家里的话……」
「这样啊，那还真不好去。不过这应该不急吧？」
「吧？果然这种委托还是不行吗……」
「也不是不行……」
「对了，会好好支付报酬的。
真君是专业的侦探对吧」
「专、专业……不是，嘛……钱就不用了。
毕竟是第一次，就当给个福利吧」
「啊，那……」
要是没有线索的话我也很难办的」
「嗯，谢谢！我会转告朋友的！！」
由美的表情一下子就灿烂了起来。
好久……没看到由美这个表情了。
变了吗？」
「没呢」
「我知道了，马上会联系你的。
抱歉，我先回去工作了」
「啊，热三明治的事也多谢了」
「嗯，再见」
感觉这事没那么简单。
「找人吗……」
完全跟使命无关啊……这个。
因为也有些搪塞的罪恶感，不由得就接下来了。
「……真没办法」
既然接下了，就要好好干啊。
不过现在还是要先将注意力放在梓小姐的委托上。
对方可是恶灵，绝不能大意。
回家后，我告诉了大家梓小姐的委托。
我抑制住了这些感受，做好准备。
现在正是决战之时。
「你们两个，准备好了吗」
「好～～了」
「是的！」
「这前面就是公园了，是吧，琴莉君」
「是的！」
「今天不过是看一下情况。
「是的！」
「话说回来琴莉君，我很在意一件事」
「是的！」
「你那是什么打扮啊」
「对恶灵武装！是小伊予给我的！
好像是安倍晴明制作出来的！」
「……你信这个？」
「绝对是骗人的！
不过这种气势很重要！」
算了，不过真的有那种氛围吗……
「这回相当于是我的第一次工作！
「我很困啊……
为什么非要在晚上出来啊……」
「那个幽魂在夜间出没也没办法啊。
还有你这家伙不是白天就一直在睡觉了」
「白天是白天！晚上有晚上的觉！」
「你在发什么火啊……
那走吧，琴莉，你有感受到什么吗？」
「唔～嗯，目前的话……没感觉到什么」
「知道了，小心前进吧」
「是的！」
「是哈～～」
「这么有气无力的……」
虽然没有自大这点还好，但是不是也太没紧张感了啊……
我感到一丝不安，慢慢的前进。
然后，我们到达了目的地。
没有……一点人影。
晚风微温，公园里虽然有路灯，
但只开了一部分，有些地方特别的暗。
还真是恰当的氛围……
感觉我的直觉真的就只是我的臆想吧……」
「什么都没感受到吗？」
「嗯，完全没――」
琴莉话说到一半，突然颤抖了一下并瞪大了双眼。
「怎么了？感受到了吗？」
「请小心点！感觉非常不妙！
与其说是寒气，更像是，那种！
就是那种感觉！」
「哪、哪种！完全不明白啊！」
「主人～」
「怎么了葵！」
「那个不就是恶灵吗？」
「啊，存在的啊……！！」
我赶紧回过头定睛一看。
……在那。
跟成人一般大小的黑色团块漂浮在空中。
比想象中还要容易的遇到了……
没错了，那就是恶灵。
虽然我没有类似琴莉那种能力……但还是能感受得到。
这家伙有些不妙啊。
「好、好冷……跟小葵她们的感觉完全不一样……
那、那个、我们还是逃吧……」
「再等等，现在什么都还没确认。
至少要看清他长什么样吧，
可能的话尽量也要知道他徘徊在这的理由」
「要读取他的思念吗？」
「等等，还不知道他要做什么。
不能贸然靠近」
「好～不过我姑且算是鬼，
这种很少见的幽魂也是不会输的啦～」
「要真有什么万一就拜托你了。
希望真的只是万一，
我也不想遇上危险」
「呀～主人好棒～我好心动喵～」
他是不是靠近了？靠近……了吧？」
影子逐渐显现出了实体。
确实是在一点点往这边靠近。
也就说，那家伙也发现了我们的存在。
怎么办，什么时候跑。
「虽然刚才是那么说……
但大家也要做好随时逃跑的准备」
「好、好的」
琴莉躲在我的身后，摆好架势。
慢慢的慢慢的，影子逐渐变大。
终于足够近了，
我们都能互相看清对方的样子。
「大家小心，还不知道它要做――」
「啊、哦、哦」
「呼、呼……哦！」
不是……嗯……嗯！！
「阿真！那不是恶灵啊！
是变态！只是变态啊！」
「等、等等！看！他正浮在空中！
他以那个姿势漂着！是幽魂没错了！
绝不只是个普通的变态！」
「那就是变态的幽魂啊！变态大叔的幽魂啊！！」
「等等琴莉君！不要说得那么无礼啊！
以那样残酷的姿势被杀害而悔恨得无法成佛，
说不定还是个可怜的幽魂呢！」
「怎么可能！你看看那张脸！
他绝对很愉悦啊！被我们看到还特别兴奋！」
「哦吼」
「啊，不要！不要过来啊！
我懂，我懂的，
我也不想看到这么污秽的画面啊……！！
「唔、唔！他靠近了！
什么！他的目的是什么！」
「好像在说什么可我听不懂啊！完全听不懂！
把那个取掉！什么来着？那个像球一样的东西！」
「还有为什么他能浮着啊！
为什么还能移动啊！
他的动力来源是什么啊！？」
「用途绝对搞错了啊喂！呜，不要！
不要过来啊！再过来又要看到更多了！
不想看到的地方更清楚了啊！」
「啊，可恶，什么情况啊！太混乱了！
溜了溜了！这样下去不行，快溜吧！」
「好、好的！我赞成！快溜吧！
怎么应付的过来啊！」
「恶灵啊……」
什么嘛，向那个有点下流的大叔靠近。
「危险！你会看到那个的！
那个、就是那个啊！」
「居然说那个……」
葵叹了口气，然后蹲了下来。
然后她竟然就这么自然的盯着大叔的那个。
「噗，就这」
「傻、傻啊！葵！你挑衅他干甚――！」
「你看他都生气了――啊，不对！居然在愉悦！
「这不会还是勃起的状态吧？好小。
跟主人的比起来也太小了吧」
「哦吼、吼哦哦」
拜托了再说下去我都感到羞耻了！」
「啊，阿真！不行了！
我已经不行了！抱歉我先溜了！
我先回去了！」
「我、我也回去！葵！撤退撤退！
今天到这里就行了！溜了！」
「啊哈哈！大家慌成那样，啊哈哈！」
总算是溜走了，险些就回不到家了。
真是遇上了不得了的东西……
回家后我把一部分内容告诉了伊予和芙蓉。
她们二人也都瞠目结舌。
「啊，某种意义上也算是最强的恶灵了……
还好平安回来了……」
「我的内心已经伤痕累累了……」
「已经转告伏见小姐了吗？」
「回来的路上打过电话了。
她说那种特征虽然还不太能迅速推断出身份，但是……」
「但是？还有什么吗？」
「她已经笑死了」
「也是呢……
我现在也是拼命忍住没笑」
「我们这边可是倒大霉了啊～！」
琴莉大声的说着，可是一下就没力了，
在矮桌上耷拉着脑袋。
「那可是裸男诶……？而且好像是一副ＳＭ的装扮。
甚至还在追着你诶？
除了恐怖真是不知道怎么形容了……」
「莉莉也看到了吗？大叔的粗丁丁」
「下、下流！没看到！也不想看到！」
「可～是～肯定还要再去见他的，
下次可能就看到了，喵哈哈」
「啊……我……这次想不干了……」
「我可是很依赖你啊，助手！」
「唔咕，明明和梓小姐见面都不带我的……」
「虽然也能理解你想置身事外的心情，
但也不能这样放着不管啊。
不管是什么样的幽魂，我们都要伸出援手的」
「啊……也是。不过该怎么办啊？
完全不知道对方的诉求，
「把他的嘴里塞着的和手上绑着的东西这些
全部拿下来不就好了吗？」
「别这样做，要是他是喜欢才那样弄的，
这么做说不定会暴走。最坏的是，可能还会危及到真」
「被附身然后变成暴露狂」
「糟透了……」
「那样的话请允许我辞职……」
「那，就是要在不刺激他的情况下和他沟通理解了，
对吧」
「就是那样，跟可太郎那……啊，不是」
「啊，没事的，不用在意我」
「抱歉，大概跟可太郎那时候差不多吧。
必须要知道这些不能说话的幽魂的心愿」
「最后还是失落了啊……不过这也只是假设，
没有更多的含义在里面。
总之，要好好打听到那个变态抖
大叔的心愿」
「说是变态抖Ｍ大叔莫名有些顺口啊……
嗯……总之又到葵登场了啊」
「也行吧……不过没什么干劲啊……」
「姐姐，这是使命哦？」
「我知道，
不过我的能力是读取思念而不是读取思考啊。
不适合用来沟通理解啊」
「要是跟可太郎那时候一样，就必须要潜入很深很深～
读取各种各样的思念和记忆了」
「感觉会闪回很多奇怪ｐｌａｙ的影像呢。
主人，即便如此也要深入
那个大叔的记忆深处吗？」
「不要」
「是吧～？我也不要，绝对不要」
「虽然想说那样不行吧……
但我能理解那份心灵上的痛苦……」
「可是姐姐不使用能力的话……」
「不，还有其他办法的」
「哦？什么什么？」
「真，诞下新鬼吧」
「要那样吗……
可我不想那么轻易的诞下新鬼啊」
「没办法，葵的能力只有在场所和物体上才能
发挥出最好的效果。
或者单纯在那些动物身上」
「不过这次的对象是人类。
那么应该有更加适合的能力」
「什么样的？」
「能够读取对方的内心，并能传达自己的想法，也就是精神感应」
「或许有点不同，但说是心灵感应的话应该能更好理解吧。
如果说葵的能力是知晓过去的话，
那么精神感应就是知晓当下的能力了」
「虽然葵刚才有提到过，但这个不是读取思考。
要是对方可以说话的话，我们这边也能更好处理。
这也是老爷子所依靠的能力之二」
「原来如此啊……心灵感应吗。
那样的话即使嘴巴被堵住也能说话了」
「就是这样，葵的能力和精神感应的能力，
有这两种能力的话，大部分情况都能应对了」
「反正迟早也要诞下这类的，正好就现在解决了吧。
也是为今后考虑」
「唔……嗯，我知道了。
现在也顾不上面子了，好像只能这么办了」
「那个，是第三个鬼吗？」
「呵呵，我也要成为姐姐了呢」
「不再像桔梗大人就好了啊～」
「呵呵，话说回来鬼一定会穿和服吗？
像是什么自古以来的传统那样」
「不是啊，大家都穿着和服这一点确实是受了桔梗的影响吧。
真是个乳臭未干的小屁孩啊……真」
「烦死了，其实不只是因为桔梗吧，
爷爷的鬼不也都穿着和服吗，
这也影响到了我」
「干嘛这么说啊！」
「哈～……原来如此，阿真就是太喜欢桔梗小姐了，
所以大家才都是一个样式的……」
「一个样式……！？这、这话怎么这么带刺啊……！」
「今天我的内心可是暴走了」
桔梗大人一个样的」
「如果这意味着真大人是在想着我的话……
像的话我也很高兴呢，呵呵」
「我也觉得会是小芙蓉的双胞胎！」
「这还用赌吗，肯定和桔梗一模一样的」
「你们……走着瞧吧！
绝对会是你们想不到的！绝对！」
「别生气嘛，那可是要侍奉真一生的鬼啊，
顺从内心就好了。如果还是觉得桔梗最好，
我会笑死也别介意啊，哈？」
「你还真是性格恶劣啊……等着瞧吧你个混蛋」
「呵呵，那我今天先回去了」
「啊嘞，不留宿吗～？」
「啊，那个，不是……有诞生鬼的仪式吗？
阿真和……要那样吧？
总觉得有点不好意思呢……」
「啊～……嗯，嘛，嗯。也是」
「所以我先回去了。辛苦了！
明天见！」
「路上小心」
「再见」
「嗯，打扰了～！」
琴莉站了起来，点了点头后走向玄关。
我本想目送她起开而站了起来，
但马上就传来了“打扰了～！”的声音，
琴莉已经走了。
接下来……还有一件事要做啊。
「好耶主人！ＧＫＤ！来做吧！
就在这！！！」
「……你这份积极放在使命上该多好」
「等等，为什么是葵姐姐啊？」
「？　为什么？
我有点不明白你的意思」
「不是说了下一次是我的吗」
「什么？」
「姐姐都被真大人抱过一次了，
我还没有」
「也是啊。快，主人，来房间来房间」
芙蓉拍案而起。
……总觉得，变成了奇怪的三角关系了。
作为男性还是有点小激动的，不过这还是保密吧。
「哪卑鄙了！先来先得～！」
「这样吗，那明天以后的饭就不做姐姐的那份了」
「哈！？这也太卑鄙了吧！卑鄙卑鄙！！」
「今天真大人的对象是我，
「不要」
「没有什么不要，这太不公平了。
今天一定要是我」
「也没有什么猜拳，就是我」
「是我！」
「看那边……」
「是！我！」
「……主人」
葵向我投来求助的目光。
……被镇住了啊。
「看来，是葵输了啊」
「呵呵呵，成功了！坚持就是胜利」
「喵啊啊啊啊啊啊！！！！
可恶啊啊啊啊啊啊！！！！！
想做啊！！！！！！！！！」
「真是忠于本能啊……
而且也开始变得经常犯困一点不认真，
真啊，你是不是也该考虑去管管葵了？」
「……你给葵灌输了那么多东西，我唯独不想被你说啊」
「什、什么！」
「真大人，水已经烧开了，您先去吧。
我洗完后马上就去您那」
「知道了，那我先去了」
「好的」
我离开起居室进入走廊。
但双目中却闪烁着期待的光芒，就和葵那时一样。
鬼的本能……吗
我又是什么样的呢。
已经是第三次了，差不多该习惯了吧……
可果然还是有点心动。
「真大人？我是芙蓉」
「啊，请、请进」
「失礼了」
在我洗完澡后差不多半小时吧。
准备好了的芙蓉也来到了我的房间。
「没、没有……」
我明明已经做好心理准备了，但却仍有所动摇。
芙蓉的氛围跟平时完全不一样，
「真、真是大胆呢」
「虽然这样子很不雅，
但每到睡前胸口都会很难受，睡不着」
她微笑着关了灯……在我身旁坐了下来。
刚洗完澡的芙蓉，有一股沁人的皂香。
芙蓉的胸口敞开着，那对双峰似乎随时都有可能跳出来。
……无法平静下来，不知眼睛该往哪看。
「我好开心」
「怎，怎么了？」
那也就表明是在意我的。
这让我很开心」
「那还真是」
回想起来……在和葵举行仪式的时候，我是这么描绘的。
胸要大一点。至于整体的气质……是怎么样的呢。
虽然记不得了，但如果在我印象里巨乳＝桔梗的话，
那芙蓉的样貌就是我脑海里描绘出的
芙蓉比起葵更能体现我的ｘｐ。
我真不知道该对芙蓉感到抱歉，还是羞愧。
不过，芙蓉自己应该也是清楚的吧。
她是勾起我性欲的存在。
「真大人……」
她将脸缓缓贴了过来。
在能感受到呼吸的距离呢喃着。
「能为我脱衣吗……？」
「仪式开始前，有让主人脱衣服的规定吗？」
为了让芙蓉觉得我还游刃有余，至少也要虚张声势一下。
芙蓉妩媚地笑着，接过了话。
「葵姐姐和我都明白的」
「只有这样，真大人才会有意……」
「……看来装了也没用啊」
见无法掌握主导权，我只能放弃，并抱起了芙蓉。
「我也……很紧张」
其出生时的样子，最终呈现在我的眼前。
太饱满了。好大，总之非常大。
芙蓉的双峰太强了。一点也不逊色桔梗，好厉害……！
「呵呵呵，真大人的衣物……就由我来」
被胸部勾住的我一动不动，
可能是芙蓉也等不及了吧，这次换芙蓉开始脱起了我的衣服。
说来，桔梗也同样脱过我的衣服。
也不清楚她知不知道这个。
虽然我知道不能去比较，
所以身体自然也有了反应。
「呵呵呵……都这样了」
修长的手指抚摸着我的性器。
然后握住了，玩弄着龟头。
「看起来都要涨开了……
我也再也……忍不住了……」
着我的性器，
神魂颠倒地看着我。
「有一个请求……能拜托您吗？」
「什么？」
「请像恋人一样……吻我」
「……明白了」
「我好开心……哈，嗯，啾……」
唇齿相交，双舌缠绕，然后就这样推倒她。
吮吸着她的嘴唇，
但是深处却很有弹性，将我的手弹了出来。
「嗯，嗯，啊，哈，呼，啾，嗯，呼，哈」
伴随着微热的吐息，乳头挺立了起来。
「啊，哈……！　嗯嗯嗯，哈」
我用食指和拇指揉搓着，
芙蓉则是扭动着身子娇喘着。
这反应勾引着我的欲火。
「嗯，嗯……啊，哈，嗯，就，嗯，啾、
嗯，嗯」
杂念是会妨碍到仪式的。
这种想法渐渐消失了。
只是用心，用唇，用掌，去感受着芙蓉。
虽然还没有碰到什么东西，
先走汁就从龟头处流了出来。
「真大人……嗯啾，嗯，真，大人……」
嘴唇分离时，芙蓉呼唤着我的名字。
「还请您原谅这么心急的我……
我已经忍耐不住了，还请……」
她扭动着腰，用嘴抵住我的阳器。
和葵一样，都不需要我去碰，
床单就被芙蓉流出的爱液弄湿一大片。
「拜托您了，还请，还请……」
「还请？」
有些痛苦地颤抖着。
明明我都到极限了，但不知为何还想挑逗她。
「请不要逗人家了……」
「你想要什么呀？　来呀，快说呀」
「啊，哈……嗯……」
「……请放进来吧」
「请，放进……我的体内吧……！」
「什么呀？」
「啊……我要怎么说……您才肯做呀？」
「你好好想」
「真、真大人的」
放进，来吧……拜托，放进来……！」
「敬语都不会说了，不过还挺诱人」
「啊，哈，啊、～～～～！」
向湿滑软糯地小穴挺进。
芙蓉自然地接受了我的进入。
「进来，了……我的，最里面……
真大人的东西……进，进来了……！」
「哈，啊，哈，拜托你，真大人……！
别挑逗我了、动起来吧……！」
与平时相差甚远，淫乱的芙蓉自己扭动着腰。
剩下只需我来回应了。
「啊、～～～～！　啊，感觉，到了……！
呼啊，哈，啊，好，舒服啊。
～～～、啊，啊，啊～～！」
伴随着每一次地挺入，都会响起那高亢地妖艳娇喘。
她紧闭着双眼，眉头皱起，
「啊，啊～～～，再来，大力点、
再，大力一点……！　还要，再爽点……！
呼，啊、……啊！　嗯，哈，啊！」
「啊，想要，想要再大力点……！
「啊，啊，啊，好厉害，呼，啊、～～、
嗯，嗯～～！　啊，哈，哈，哈，哈！
啊嗯，啊、～～～！」
等我注意到的时候，
我发现不论葵和桔梗都是任我摆布。
伴随着我的动作，激动地扭着腰。
十分淫乱。
这让我有点小慌。
「怎，怎么了？　我的身体、
无法，满足您吗……？
啊，哈」
「没，没有……」
与之相反，这也太ｔｍ刺激了
不仅直接意义上的，视觉上也是。
我最爱的美人，忘记了平时的端庄，在我的怀里，
扭动着，淫乱着
不可能不性奋呀。
血脉偾张，我都快要流鼻血了。
「呼呼呼，哈，嗯、被那样的眼睛盯着的话……
人家要融化了。还请，啊，继续……
索求我吧。」
她揉着自己的双峰，捏着乳头，诱惑着我。
「啊嗯，啊，嗯，啾，呼，啾，嗯」
我一把抓住那对无法抵抗的乳房，
亲上了那挑逗般的双唇，吮吸着。
随后专心挺动着腰。
芙蓉也咬住我的嘴唇吮吸着、
扭动着腰索求着我。
动作还是一样的乱来。
我们就像是野兽一样贪图着彼此。
「嗯，啊，啊！　啊～～～！
要去了，要，去了……！
芙蓉，已经，不行了……！　不行了……！」
「啊。啊。啊！　给我吧，精液，给我吧……！
在我意识，要迷失前……！
将生命，注入到……、我的身子里吧……！」
呼，哈，啊！」
「啊，要射，要射了吧？　来吧，来吧！
射进我的身子里，射吧！
将热热的，射进来吧……！」
「啊，啊，我都会接住的，全部，全部！
～～、啊，啊啊！」
「呼啊啊啊～～～～！！」
「啊，哈、～～～、哈，哈啊……！」
芙蓉的腿缠住我的腰，与我紧紧连接的瞬间，
去了。
我在她的最深处，将所有精液释放出来。
射精的瞬间，我还是一如既往地没了力气。
但这也能释放体内积蓄的快感，
我不讨厌。
「啊……、呼……、欢迎，进来……
又热又浓的……真大人的种子」
「好累……虽然葵那时失败了一次、
这次……没问题吧，有反应了」
「是的。献给新鬼的祭品……确实可以了。
不过……」
「还没有结束」
「还、还要做吗？」
「您曾说过……失败了吧」
「唔，嗯」
「那我也要」
这次又是小穴紧紧缠住我的性器。
……你来真的呀。
「不是，这次真感觉累了……」
「可是，真大人的这里还在我的身子里膨胀着」
「那个，嗯，还没到极限……」
「那就来快活吧。
不是为了仪式，只是作为男人跟女人」
「真大人太正经了。
明明可以随便使用我们的说」
「葵姐和我都是为真大人而生的。
这个身体，也只为真大人存在」
「只要您想，什么都可以做。
就算您叫我们在大街上赤身裸体打开双腿，
我们也非常乐意」
「说得再下流一点……鬼就是您的性奴。
这也是我们鬼所期望的」
「既然如此……您就不必顾虑，只管侵犯我们吧。
我会回应您的所有要求。
就让我变成您所期望的……淫乱模样吧」
那如鬼般的魔性笑容，让我一时停止了呼吸。
回过神来，性器也变得梆硬了。
果然，
鬼有什么刺激人性欲的方法。
「您看起来有那个的意思啊」
「嘛……我也知道不能这么死板」
「但您现在还是这样的」
「因为对我来说，芙蓉和葵都是家人。
所以还没法彻底放开」
「呼呼呼，不愧是真大人。但这也是您的……魅力。
嗯，啾……」
她拉过我，双唇相依。
然后就这样又一次自然地开始交欢。
不过我绝不讨厌这样……
「我倾慕你……真大人」
不论是鬼，还是家人。
被美人低语示爱，没有一个男人会不兴奋的吧。
这样笨拙地扭动腰还真是可爱」
「没、没办法的吧。毕竟我没什么经验」
「呼呼呼，啊……就像恋人一样。
我十分幸福……」
芙蓉笑的十分开心。
我也被其所感染，
腰也自然扭动的大胆起来了。
「哈……呼……嗯，啊……」
芙蓉的声音与其说是娇喘，倒不如说是叹息。
我也没法沉入其中。
仪式那时候果然是很特别的啊。
明明动的都是一样的不顺，
但之前那股欲火褪去了，现在也没办法。
却得不到想要的刺激。
「啊，哈……果然……有点不满吗？」
「没，是我动的不好」
还是说，你有想要做的话……」
「从后面来？　想要后庭？
要不将我束缚住？
想要做什么，我都可以满足您」
「所有……」
多么甜美的声音呀。不禁想再做下去也没办法。
芙蓉为了我，什么都愿意做。
这样的话……我首先想到的，就是这个。
「啊嗯……呼呼，怎么了？」
将软绵绵的巨乳挤在一块。
如果她是为满足我欲望而存在的话
那我必须好好享受一番……！
「只是摸胸吗？」
「不是，用胸……嗯，说起来有点不好意思」
我明白了，您在那坐下吧」
「唔，嗯」
拔出性器，然后坐在了床边。
芙蓉嗤嗤笑着，来到了我的面前。
然后――
「这样，可以吗？」
哦……太感动了，梦想实现了……！
「呵呵，您看起来很得意啊，
居然会这么愉悦，
那么……」
「嗯……哈……嗯啾，嗯，舔……嗯，嗯嗯……
哈，嗯……」
她一边用乳房
着我的阳器，一边舔着龟头。
「嗯，嗯，啊姆，嗯，啾，啾唔，舔。
呼唔，嗯，嗯……啾，舔，嗯」
时不时的一吻，给我带来了强烈的刺激。
这可……受不了。
「呼呼呼，桔梗大人也……这样做了吗？」
「没，没有，仅仅是口交……」
「那，给您这样做的，我还是第一个呀，好开心。」
「嗯，舔……哈，嗯啾，就，哈姆，嗯，嗯
「呼呼，会给你…嗯，啾，都榨出来的。
什么时候、呼，射出来……都可以哦」
「不，不是，都第二次了，马上就……咕，啊，诶？
啊，糟糕……」
「嗯，嗯，舔，嗯～～，啾，啾唔，啾啪、
哈，嗯，嗯，呼，舔，嗯，嗯」
「啊……、吸嗯」
……很简单就射了
哇……感觉好逊呀……。
刚才能坚持这么长时间，可能不是因为仪式的原因，
仅仅是因为我太弱鸡了吧……
「呵呵呵，为什么您这么失落呢？」
「自己太不争气了」
「那接下来，再好好忍耐一下吧」
「嗯，我知道了」
「接下来？」
伴随着恶作剧的微笑，一口含住了我的龟头。
「不，等下」
然后芙蓉用刚才无法比拟的吸力吮吸着。
不，不要不要不要……！
「还，还要来吗？」
「葵姐姐那时候做了几次？」
「那我要做三回」
「没事的啦，会让您比刚才更加舒服的。
我也会用嘴巴把精液全部接住的哦」
芙蓉将嘴唇上的精液舔去。
她的笑目中写着『美味』，又一次含住龟头。
将双峰压住我的性器。
「咕……、等下等下……！」
「人家不等。嗯啾，嗯　～～～，啾，啾唔、
根本不是那种一缓一急了。
但、但这个，在另一种意义上也很爽啊……！
「再，嗯，大力，一点好……是吗？
嗯啾，嗯」
「不是……！」
吸，嗯嗯嗯，嗯，嗯啾」
「哦哦哦！」
在这可怕的吸力下，我不由得向后倒去。
我已经无法分辨是舒服还是疼痛了。
已、已经无所谓了……！
「嗯，呼呼呼，很快，就会，让你，哈呼，射的。
「啊，啊……」
嗯，嗯嗯嗯，嗯啾，啾啪，啾啾」
「嗯啾，舔，哈，哈呼，嗯嗯，啾，啾、
啾，啾唔，啾啪，嗯啾，嗯嗯，嗯」
「嗯，嗯，嗯嗯，啾啪，嗯，嗯嗯～～～～～！」
「……嗯，嗯～～，嗯啾，嗯，嗯嗯」
为了催着射精，又大力地吮吸。
「舔……嗯咕，嗯，嗯～……嗯，嗯～～」
直到射精结束，她都一直在吮吸着，榨干我。
「呼呼……都接下来了哦。
嗯……咕，……嗯」
得到我确认后，她闭上了嘴，一口气吞下了精液。
就像是小电影一样的Ｈ景象。
但我现在已经没有余力享受这个了……
「已经，已经不行了……」
我就这样仰倒下去。
床咯吱咯吱的响着。芙蓉微笑的看着我。
「好、好累啊……不愧是鬼……」
「是的呢，
「看您的状态，应该最多是三回呢。
如果我们继续索求的话，还请您到时一定要拒绝。
这样对身体不好」
我还以为你会特别累的……
果然和普通的做爱是不一样的吗？」
「是的……和人类的做爱稍有不同。
不只是精子……简单来讲，
就是真大人的生命力也注入到了我的体内」
「伴随着精子的，还有真大人的生气、生命这些
也都是我们的食粮」
「生命……我会死吗？」
「怎么会，即便超过限度，也只是会让身体虚弱而已。
用血作为祭品是一样的」
「不过……血流太多就会死。
也正因如此，那些记住血的味道的鬼，
也会出现过了度而将主人杀死的事」
「不过精液的话，即使榨干了也不死的。
所以真大人是不会死的」
「通过这次我已经知道真大人的极限了」
「啊……所以才特意要求强行继续吗」
我是希望您能知道和鬼做爱的意义的……」
「就像刚才说的一样，虽然缔结了主从关系，
但鬼依然有可能会伤害主人」
「真大人很珍惜我们，这让我们很开心，
但是……
「我们到底只是仆从，您的性奴隶。
把我们当道具使用就行了」
「鬼终究还是鬼……
还请您不要忘记这点……」
芙蓉的额上长出了角。
跟桔梗一样的，鬼的角。
非人的证明。
确实，我和芙蓉是不同的。
但是，就因为这样的话――
「那个，是在威胁我吗？」
「什、什么？」
「划清界限这种事是不可能的」
「但是……很可怕的。
不知何时我们可能……
会不顾真大人的感受」
「即便做过头，也只是会很累吧？
只要不死就没问题了」
「可是要是因为这样而生病了话……」
「到时候再说，得病了照看一下不就好了」
「还有不要再说什么“当道具使”这样让人悲伤的话了。
我刚才不是说过了吗，我们是一家人」
「嘛……虽然这种关系也不是普通家人该有的。
但不要在意，添麻烦了到时候再说。
而且我是一定会给你们添麻烦的，所以别这样了，好吗？」
「啊，真大人……」
我站起身，轻轻的抚摸着芙蓉的头，她的眼眶也微微湿润了。
「谢谢您，能这么为我着想」
「诚惶诚恐……啊……真大人」
「哦，哦？」
芙蓉紧紧的抱紧我埋在她的胸上。
软软的，十分让人陶醉。
「谢谢您……真大人。
是我芙蓉此生最大的幸福」
「今天很累了吧，
请您就这么睡下吧」
「可是不诞下新鬼不行的吧？」
「等真大人睡着了我会回到自己房间的」
「那么……胸枕我就笑纳了」
「呀、真是的，呵呵，手真下流，呵呵」
芙蓉温柔的抱着我。
虽然这姿势有点糟糕，
但是这是让人舒适的体温，这种柔软，
「晚安……真大人」
我就这样顺利进入了梦乡……
「……唔嗯」
（御主）
「呼，嗯？」
我一下子坐起身，看向四周。
我好像是被谁叫醒的……啊嘞？
怎么回事？梦？
您起来了吗？」
「诶？啊……啊？起了起了，我起来了」
「伏见小姐来电话了，
要让她之后再打过来吗？」
「啊～不用不用，来了来了」
「好的，那么请来一楼吧」
「我知道了～」
我揉了揉惺忪的睡眼，下了床。
也不怎么记得了……
总之先去一楼吧。
「这个，是按下保留键就行吗？」
「嗯～那样就行了～」
「我知道了，谢谢～」
我向厨房里的芙蓉确认完毕后，按下了按钮。
「让你久等了，我是真」
『辛苦了，我是伏见。抱歉，你还在睡觉吗？』
「啊，没有，没关系的。然后，怎么了吗？」
『是关于昨天那个恶灵的调查结果』
「就查到了？好快啊」
他的死法挺“壮烈”呢』
「壮烈……难道是被拷问了……」
『拷问……唔～嗯，确实是有过呢。
不过――』
「不过？」
『完全是在他同意的情况下进行的』
「……本人要求的？」
「呜哇……跟我想的一样啊…………」
『那我继续了，被害者叫
，四十二岁，有妻子儿女。
你知道橘计算机公司吗？』
「嗯，经常在广告上看到，卖什么平板电脑的」
『对对，他就在那工作。
「这不是精英人士吗」
『是啊，所以也是积攒了很多压力吧……
他有非～常～特别的性癖，
要听吗？』
「与其说是能猜到……感觉都已经知道答案了，
不过还是听下吧」
『ＯＫ，他和网上论坛的熟人玩起了女王ｐｌａｙ，
并瞒着家里租了栋公寓，
每周一次在那里和对方快活』
「呜哇……这水好深啊。
难道是因为ｐｌａｙ过头死了？」
『大概算是那样吧～
案件发生在上个月十六号的凌晨一点。
地点就是你知道的那个公园』
『他们打算玩露出ｐｌａｙ的吧，女王牵着他出门。
正当他们在兴头上的时候，
五个聚会结束回家的大学生看到了这一幕』
『甚至是把他们都吓得酒醒了，
赶紧打起了电话给警察，说公园里有变态』
「嘛……嗯，很自然的行为」
正叫住他们的时候，女王发现是警察便逃了，
其中一名警察追了上去』
没能逃掉，就这么被抓住了』
「昨天是飞着来追我们……
还活着的话肯定是做不到的。
不过既然被抓住了为什么会死啊？」
『也是个有着自己立场的人吧？想着不能被抓到什么的。
拼命挣扎，好像就摔倒了』
『就在那时头部受到了剧烈撞击。
虽然送到了医院，但因为伤口太严重了，就那么去世了』
「呜哇……有点可怜啊……」
『或者也可能是怨恨那些报警的大学生吧。
他们用手机拍了下来，并传到了网上，
虽然脸上也有打马赛克就是了』
「被公开处刑了啊……」
『然后就是他死后的一些事了，可能有些不准确。
那些大学生一直在协助警察抓捕那个女王，
特别积极的围剿她，这可能也是他恶灵化的理由』
「怨恨着自己的情人遭受这种待遇……？
如果这是他徘徊于世的理由的话，
该怎么帮他实现啊……」
「啊，对了，他的葬礼呢」
『家属也好好举办了。
不过……毕竟是那种死法，他们内心也很复杂呢』
「是因为被害者的兴趣？」
『至少妻子是这样的』
「唔……这么看来追悼也不是他的目的啊。
被妻子知道这件事，也丧失了信用。
果然……还是复仇吗」
『很可能，所以才会在那公园里徘徊』
「那他来追同是大学生的我也可以理解了，
只是……嗯，感觉有点不对劲」
『还需要再调查些什么吗？』
「不用，之后的交给我这边吧。
谢了」
『不用道谢啦，毕竟是我们这边拜托你的。
那就麻烦你了，有什么问题就打电话吧』
「嗯，谢了，
那么……嗯，辛苦了」
我放下听筒，叹了口气。
动机是复仇吗……
虽然也还不清楚就是，
假如是这样的话比想象的还要严重啊。
被那副滑稽的外表给骗了，看来要谨慎行动了。
（御主）
正要走向起居室的我停下了。
这次不是错觉，确确实实听到了。
与其说是用耳朵听到的，更像是直接在脑内产生的。
这样啊，这个能力…………
我真是睡糊涂了，为什么没有马上意识到这个啊，
这才是最优先的事啊。
「早上好真大人。
电话是关于昨天的事吗？」
「嗯，了解了一些幽魂的事。
等下再说这个吧，当务之急是――」
（御主）
「――额，又来了，这个声音」
「声音？或许……是那孩子的吧，
在用心灵感应？」
「她的声音传过来了，好像在呼唤我」
「太好了，好好的拥有着能力呢……
我还以为自己没能帮上您的使命呢……」
「感觉是个难以亲近的孩子呢……
都不跟我说话，一句都不」
「这样啊。不过她好像会跟我说话呢。
总之我先去看看吧」
「嗯，她在我的房间里，
我带您去见她吧」
「啊，谢了」
我向芙蓉道了谢，前往了她们的房间。
那么这次会是什么样的呢。
按照我所描绘的应该不是和服了……
不过也没什么自信啊。
「我进来了」
在那里。
她抱着一个布娃娃，静静的坐在房间的角落里。
宛如西洋人偶一般，
跟葵和芙蓉的氛围完全不一样。
我这次确实想的是西洋风的……
真的把我所描绘的形象体现出来了。
变成这样了话……
（初次见面，御主）
完全不动嘴就发出了声音。
不对，应该说是传达才对。
这个孩子的能力好厉害啊。
「心灵感应，是吧？」
（嗯，这是御主赋予我的能力）
「这次是叫御主吗……真让我有点不好意思呢。
这个，其他人听得到吗？」
（不，现在只有御主听得到）
「心灵感应还能选择对象的？」
（嗯，选择的）
「好厉害……
啊，我脑内的东西是不是想一想的话也能传达给你啊」
我都还没开口呢。
一下子就说中了。
可是我提前认真考虑过的。
那就是――爱丽丝。
刚才我的脑中就已经浮现出了她的名字，
还想着找个时机告诉她。
「好厉害啊……能收发信息吗」
她轻轻的点了点头。
唔……很棒，这孩子太棒了！！
她的脸一下就红了。
哎呀，心声走漏了。
看来挺难驾驭这个心灵感应的交流啊。
（我会注意尽量不去读取心声的）
「这样啊，那样也好。
平时就别用心灵感应了，普通的讲话吧」
（普通的？）
「嗯，用嘴巴普通的说」
她看来想说什么，嘴巴一张一合的。
但最后挤出的也只是简短的叹息。
啊，难道……
「发不出声音吗？」
她摇了摇脑袋。
也不是不能说话啊。
难道……
「不擅长说话？」
她为难的撇开了视线。
然后不知为何，
抱着那个布娃娃靠近了我。
「嗨，我是乌帕君哦！」
「嗯……嗯？」
我顿时惊呆了。
这不是说的很流畅吗……诶？什么君？
「什、什么？」
我就代替她来说话了！」
「哦、哦……哈？诶？腹语吗？」
「才不是腹语！我可是活的娃娃！」
「不对……爱丽丝可是一直在动口啊……」
什、什么……又是一个这么有个性的鬼吗……
「不、嘛……嗯。那个……嗯。
我也不深究了……」
「之后请多多关照啦，御主！
我会和小爱丽丝一起努力的！」
「啊，嗯，多多关照啦，爱丽丝」
「我是乌帕君不是爱丽丝啦！」
「嗯，多多关照！」
对这个……我该做出什么样的反应啊。
（请多多关照，御主）
「哦，哦，嗯。也请多多关照，爱丽丝」
她微微一笑。
最后，她还是没想用自己的嘴说出自己的话啊。
不擅长说话吗……反倒还更麻烦了啊？
「嘛，也行吧……
先去起居室和大家见面吧」
（……好害羞）
「都是一家人，别这么害羞嘛。
你一句话都没跟芙蓉说，
她很在意的」
（那是因为……第一句话想跟御主说……）
你要好好和芙蓉解释一下了」
（我太紧张了可能说不出话……
她慢慢的站了起来。
要是您会头疼的话请说出来）
「啊，啊，我知道了」
她不断小口呼吸着。
我震惊了。
这个……跟葵使用能力时有点相似，又有点不同。
然后包裹住了爱丽丝，变成了另一幅姿态。
「哇哦……！」
爱丽丝长出了角、尾巴还有背后的翅膀。
不对，也不知道该不该说是长出，
这个……与其说是鬼，更像是恶魔啊。
好、好酷啊！太酷了！
爱丽丝的脸一下子又红透了。
啊，我的心声又走漏了。
她说过了解放力量，那么感知能力也提高了吧。
不过应该不止如此。
「要开始了哦！」
「唔、嗯。啊，现在是乌帕君吗」
她小吸一口气。
呼气的同时，光片飞舞着，发送信息。
（初次见面，葵姐姐、芙蓉姐姐，还有伊予大人，
我是爱丽丝）
（哇吓死了！啊，死了啦～！）
（唔……？干嘛～？我还在睡觉的～）
取了一个很好听的名字呢）
大家的声音全都传了过来。
好厉害啊，大家的思维都联系在了一起吗。
就像动画里那些用电脑对话的人们一样，太厉害了～
（什么嘛，新鬼的能力啊，真也在吗？）
（在啊。话说这个真的能通过心灵感应传达吗）
（没问题的，御主的声音有好好的传达过去）
（御主？）
（唔，是这样吗，还真是预料之外呢）
（呵呵呵，很遗憾那孩子和我一点都不像呢）
（对了，大家快到起居室集合，
好好看看爱丽丝然后向我道歉吧）
（怎么可能道歉啊，秃子）
（道歉了能给冰激凌吗～？）
（……够了够了，总之你们先去起居室集合）
（好的，您的早饭也已经准备好了）
（谢谢。我马上就过来，爱丽丝也没问题吧）
「辛苦了，累了吗？」
（这种程度还不要紧的）
「这能力还挺省蓝的哈，那走吧，
去跟大家打招呼」
「现在是乌帕君了吗。
我苦笑着摸了摸爱丽丝的头，
走出了房间。
在走向起居室的途中，感觉玄关那头有人的动静。
“咔啦”的一声，门打开了。
「你来得正好，这位是我的助手淹川琴莉。
「初次见面！我是乌帕君！」
「不，不是那位」
（我叫爱丽丝，请多多关照）
「啊，嗯，请多……？唔，唔？
「嗯，是心灵感应」
「这真是！唔……！太厉害了！！
我叫淹川琴莉！叫我琴莉就行了」
（好、好的……）
琴莉握住了爱丽丝的手，她的脸一下就红透了。
真的是个很腼腆的孩子啊。
「哦，什么嘛，琴莉也来了啊」
「打扰了！因为很在意昨天的事，
所以就早点过来了」
还站在那干嘛，
不是要在起居室集合吗？」
「嗯，说说昨天的那件事，
刚才梓小姐也来电话了。琴莉也来起居室吧～」
「哦！紧急会议吗！
这么早过来真是太好了！」
「爱丽丝也过来吧，再向大家介绍一遍。
然后我再跟你说一下使命相关的事」
（嗯，麻烦您了）
我一边吃着早饭，
一边向大家传达从梓小姐那听来的信息。
听到是杀人事件的被害者后，伊予的表情扭曲的很厉害，
至于葵，她还在缘廊边睡觉。
……就她一个人对此不感兴趣。
「这样啊……
那可能比想象的还要危险啊……」
「如果他在想着复仇的话，
真大人很可能会有危险……」
「当然啊」
不过，嗯，怎么说呢，感觉不会啊……
看起来也没什么危险的」
「是那样的，看上去还特别滑稽。
即便是袭击，想到的也是其他方面……」
「唔……是被玷污吧……好恐怖！」
「那种没什么好担心的吧～？」
「阿拉，姐姐，你醒了啊」
「我有在好好听你们说啦。
那个大叔在我靠近的时候也没对我做什么啊？
他应该没想袭击人吧？」
「可是他追上来了啊……
唔……难道也只是追我吗？
对男大学生的敌意」
「那样的话，如果是我们鬼和琴莉……」
「就不会被袭击了？」
「这些都是假设而已，而且也不应该在这里下结论，
不然为什么会诞下爱丽丝啊」
「也是……
突然就让你面对这么艰巨的使命真是抱歉啊？」
（没问题的，我一定会帮到御主的）
「喔，好酷……！」
「看到那个大叔后，还会这么冷静吗～？」
（没问题的）
「嗯，那就拜托你了，爱丽丝」
（嗯，我会努力的）
「乌帕君也会努力的！」
「啊，感觉……是娃娃在说话？」
现在是不可以吐槽这拙劣的腹语对吧？」
「别这样说啊，人家都要哭了」
「又生了个奇怪的鬼呢……
算了，不要因为过于逞强而来不及逃跑啊，
千万不能置真于危险当中」
（我知道了）
「有我在没问题的！」
那么我先回房间了。晚上才正式开始，
好好去休息吧，别耗费了太多精力」
「我也睡～了～晚上前别叫我，
「那个，我的话……就学习吧？」
「真大人，再来一碗吧」
「啊，没事的，马上就到中午了。这么多就够了，
我把餐具摆好后站起身。
枕边的手机在闪着。
短信吗，谁发来的啊。
啊嘞，有三条。额？一条是大学的朋友发来的。
『拉了好大一坨』
「谁想知道啊！」
我把脱口而出的吐槽发了回去，
然后是下一条。
「母亲吗……」
『过得还好吗？』
我回了“没问题”过去，
只是简单几个字，但我一直以来都是这么回的应该也没问题。
然后是最后一条……
看到号码的一瞬间我僵住了。
是由美发来的。
『今天会收到朋友的照片，
明天去真君家里可以吗？』
我有点犹豫。
不过还是回复了“知道了”。
当我还在不经意间看着屏幕时，又收到了回信。
「……联系、啊」
我自言自语着，向后躺了下去。
感觉我们以前的交流更加只言片语的。
这大概就是我和由美现在内心的距离吧。
我是应该借助这个机会拉近彼此的距离呢，还是……
我将手机扔到床上，站了起来。
就是因为顺其自然才导致了现在这个局面。
所以以后也可能只会是这样吧……
差不多是好孩子都睡觉了的时间。
我们做好了准备集合在玄关。
终于到第二次出击了。
「今天就去让那个变态抖Ｍ大叔成佛吧！
「你最后还是穿成这样啊」
「因为很中意嘛，不可爱吗？
像和服一样，和小葵她们挺搭的」
「诶？啊，嗯，挺搭的挺搭的」
真大人，您一定要小心啊」
「啊，谢谢」
「爱丽丝也要好好加油哦」
（嗯，我会努力的）
「都快听腻了吧，但还是注意不要乱来，
感到有危险就马上逃跑」
千万要小心啊」
「嗯，知道了。那好，出发吧」
「嗯！出发！」
「小心点。
爱丽丝，一定要好好保护好真大人哦？」
（好的，交给我吧）
「对了，回来的时候买点冰激凌吧～」
「啊，还有点心！主人也买些点心！
结束了就要吃！」
「……好好」
「莉莉好有干劲啊～」
「没有干劲就不想再去了！
重要的是气势、气势！」
「你穿着那件衣服不羞耻吗？」
「不会！我要用它来转换我的心境！
现在的我，是工作模式！」
（为了不输给琴莉姐姐，我也要好好努力了。
我们走吧）
「啊爱丽丝，是这边，反了反了」
「刚才只是在确认后方的安全！
「啊，唔，嗯，就是！小爱丽丝ｇｏｏｄ　ｊｏｂ！」
「喂，你在说什么啊。走了走了，
回来的时候还要买冰激凌呢」
「还有点心！」
「知道了知道了。琴莉，感受到了幽魂的气息就告诉我」
「爱丽丝在幽魂出来前尽量不要使用能力哦。
这还是你第一次遇到幽魂吧？要保存体力」
「呼呼，知道了！
小爱丽丝会控制心灵感应的！」
「感觉不用抱着个娃――」
「别说废话了！
走！大家跟紧我～！」
「唔～～～嗯……？」
「现在的话……
话说，那个人每天都会出现吗」
「啊，对啊。他的死亡日期……
可能只会出现在死亡的那个周几啊。
要是再多向梓小姐打听一下就好了」
「出不出来都无所谓啦～
能早点回去了～」
（不过，还是希望他能够出现的。
我想帮上御主的忙）
「爱丽丝真是个好孩子啊……
跟某人一比真是认真多了……」
「不要说莉莉坏话啊！」
「说的是你啊！」
「啊哈，呵呵呵，真是的，还是不要在这种地方吵――」
「哦！这个样子难道是说！」
「是、是的！来了！
在背后蠢蠢欲动的！！」
「大家小心！那家伙来了！」
我们摆好架势，看向四周。
……在那！跟之前一样的地方！
漂浮在空中的黑团，他在慢慢接近……！
「出现了出现了出现了！出现了！！！
是变态抖Ｍ大叔！
还是之前那副变态的样子！」
「又～勃起了，真小」
「不、不要啊，下流！
别说那种话啊我会看走眼的！」
「因为我在夜里看得很清楚啊，
总觉得有点不公平呢，莉莉你也看啦。
看啊看啊，小小的」
「不～～～要～～～！我～～～～不～～～～看！！」
琴莉一下子躲到了我的背后。
我也下意识的移开了视线。
……还是不敢正眼看。
虽然不想这么说，
但要是那个样子的话一定会被举报的。
「主人～还要发呆吗～？
可能又要被追了哦」
「说、说的也是。爱丽丝！登场吧！
不用靠近他，在这里解放力量尝试跟他接触一下，
看看能不能打听出那个大叔的心愿」
「怎、怎么了？有在听吗？
「小、小爱丽丝！？」
「诶？真的假的？哭了？在哭啊？」
「啊，唔，咕」
「怎，怎么了？哪里疼吗？没事吧？肚子疼吗？」
「不、咕、唔、是」
「啊，说话了。没、没事吧？
慢慢说吧？好吗？」
「难、难得」
「唔，嗯，嗯」
想、想要帮上御主忙的」
这样的咕、变、变态大叔、
啊咕、唔、啊」
「啊，明明好不容易正常的讲话了……
却是哭着！嚎啕大哭！
好痛！我的心好痛！」
「肯定会哭的吧，我能理解。
主人真差劲」
「没办法啊！毕竟是使命啊！」
还要咕、变、变、变态、啊、
根本咕、没、听过啊！」
「这、这样啊、抱歉？要是早点说清楚就好了吧？
「啊、额、不、不是、御主咕、的错、呜、
「啊，这个……那个、小、小爱丽丝，加油？
我非常能理解你的心情，加油？好吗？
姐姐我也在努力了，是吧？好吗？」
「呼、啊……嗯，嗯」
「嘛……我懂，你在想着为什么会是这样的变态。
不过这也是个伟大的――」
「吵死了闭嘴！我这边可是在拼命安慰啊！
小丁丁就别在旁边嚷嚷了！
你在小瞧我吗！」
「啊呜……」
「虽然这话也轮不到我说……
但还是不要惹他生气为好哦主人。对方姑且还是个恶灵」
「啊，对、对啊……！」
「话说回来……
他被阿真吼了下就闭嘴了」
「……意外的胆小？」
「所以我都说过了，放轻松。
不会被那个粗丁袭击的」
「不，嗯，确实……他好像也没有袭击过来的迹象。
「是、是……」
「不必害怕哦？有我在身边的，诺？」
「不，她不是怕，
只是最初工作的内容太过――」
爱丽丝，还能振作起来吗？
只能依靠你了」
她哽咽的抹去了泪水，点了点头。
好的，重新振作起来了吗。
（……失态了，我会努力的）
「嗯，拜托了。去向那个大叔打听一下吧。
问他为什么会在这里徘徊，可以吗？」
（嗯……能做到）
「哦～～好酉告哦」
「爱丽丝，拜托了！上吧！」
与此同时，那个变态抖Ｍ大叔也抽动了一下，
「呼啊呼啊呼啊」
「……在心灵感应中，吧？」
「现在正在对话，不能打扰哦！」
「啊，好的……抱歉」
「明明那么帅气的展开双翼，却只是对话也太土了喵～……」
「不要这么说嘛，
说不定二人正在看不到的地方死斗――」
（结束了）
「啊，辛苦了，怎么样？」
（那个人，不是恶灵，是个好人）
「好、好人！？明明是那种样子！？」
（嗯，他的回应也很绅士。
为吓到了我们的事，反复道歉）
「绅士啊……
之前不是还追主人和莉莉吗？」
（那只是……想和御主对话而已。
希望御主能够实现自己的心愿）
「这样啊……跟可太郎一样吗，
在这里等待着能够察觉到自己的人」
「啊，感觉内心一下子平静下来了……
然后他的心愿是什么呢？」
他还是对自己死去这件事感到非常遗憾）
「不过既然不是恶灵的话，
那也就没想着向警察或那些报警的大学生复仇咯？」
（是这样的，虽然感到遗憾，
但这个结果也是咎由自取的）
「原来如此……并没有恨着谁啊」
「额，真是吓到了。他是，在肯定刚才的话吗？」
「丁丁也跟着“点头”了呢。噗啦一下」
「……够了够了，那种地方的说明真是够了……」
（所以他好像对于死亡的事也有些看开了。
只是他对于这个死法感觉有些遗憾）
（一时很慌张，回过神来却已是这个样子了。
不喜欢这样的死法，非常的不能接受，
如果可以的话想要重新来过）
「这……样啊。
也能理解……
他也想死的体面点吧……」
（嗯，所以想要被踢）
「也是呢……也……」
（他想被踢，特别用力的那种）
「……什么？」
（所以，他想重新死一次。反正都是死，
不如被可爱的女孩子折磨致死。
所以他想要被踢）
（最好是往胯下）
「胯下！？」
「……他真这么说的？」
「真的啊？」
「不是担心工作和家人……他遗憾的是这个？」
「主人」
「那个人，是不是脑袋有点问题啊？」
「我也不知道啊……
不过肯定是抖Ｍ到极致了……」
「……真希望把我的同情还回来……」
（要怎么办？如果能够实现他的心愿的话，
他应该也能成佛了）
「实现……嗯……
顺带一提……他想这之中的哪位来踢？」
（稍等一下）
大叔对话。
交谈了几秒后，
他点点头，转向了这边。
（问到了）
「诶，我！？」
（嗯，反应很天真纯洁，十分的可爱。
希望你羞涩的尽情踢他，
这样他也能在痛苦中无憾的升天了）
「升天……呜哇……该怎么说……
呜哇……还是第一次听到……
这让人高兴不起来的“可爱”……」
「这样啊……琴莉吗……」
「这样啊……」
「这样啊」
「那、那个……阿真？
我有种非常不好的预感……」
「是、是」
「请去踢他吧」
「请去踢他吧！」
「不！！！！要！！！！啊！！！
为！什！么！是我！！」
「没办法了啊！
他说想被可爱的女孩子踢！」
「那样的话让小爱丽丝――」
「不要！」
「呜哇！说话拒绝了！有力的拒绝了！
那、那！小葵！」
「你看！你看！」
（葵姐姐一点都不羞涩所以不要）
「挑剔个毛啊啊啊啊啊！！」
「就是啦！就是变粗鲁了啊！
诶、诶～～诶～～～～？真的？真的吗？」
只有你穿着对恶灵武装了！」
「这不是假！！的！！吗！！」
「……马上脱了丢地上踩，还是使劲的……」
「我懂，我懂你的心情。
不想这样做是吧」
「嗯，非常不想！」
「也是，也是啊，本来就不能勉强的。
再说了琴莉也没有义务要帮助我的使命，
只是出于好意协助我而已」
「所以不喜欢的话也有权利说出来。
我也不想给琴莉留下不好的回忆。
不对，是根本不能。」
「但是我这么说也很卑鄙吧。
只要琴莉努力一下就能拯救那个大叔，让他成佛了。
「赐予那个大叔……安息吧。
只有你能做到了，拜托了琴莉」
「要是没笑场的话我还真感动了」
「这不是没绷住完全笑出来了吗！
真是的！啊啊啊啊！！」
「不是，抱歉，真的抱歉！
因为，噗，这是啥心愿嘛。
那人太怪了！」
跟伊予大人汇报的话她早就笑起来了」
「唔咕、唔，完全一副事不关己的样子！
（不用手下留情，尽情踹就好！
他是这么说的，也不用去担心他什么的）
「我根本就不担心啊？唔～～唔～～～！」
「啊，真是的！知道了！我知道了！
我去！我去！我去还不行吗！」
「哦琴莉君！你做的好啊！」
「不踢结束不了啊！
我去，我会踢！踢飞他！
啊啊啊不管了！」
「一击踢爆他的胯下！」
「唔……为什么会变成这样……」
大叔。
然后，在差不多距离半米的地方停了下来，
转过了头。
「真的要这样做？」
「加油！琴莉一定能做到的！」
「踢死他！上啊！踢啊！」
「呜……大家都在偷笑真是火大……」
「啊呼、唔」
「那、那个，我绝对不想看到那个！
就在这个角度踢吧，请你那边调整一下吧！
「知、知道了是吧？
那、要上了？要踢了哦？」
「……唔、要上了、要上了、要上了啊……」
「要上了！」
「莉莉，还不能踢！往下点！还要往下点！」
知道了、知道了！我知道了！嗯！」
「要上了！要上了啊！要上了！」
「一、二！」
「啊呼……！」
琴莉的一踢，
大叔的胯下来了记剧烈打鸡。
……原来，踢幽魂也有声音啊。
他好像很满足啊……
是疼痛呢，还是愉悦呢……抑或两者都有呢。
大叔颤抖着。
「已、已经可以了吧？够了吧」
「啊啊啊啊啊啊！」
「什、什、什么！光、光！他在发光！！」
「哦～高潮了……」
（他好像很满足了呢）
大叔发出光并大吼着……就这么消失了。
真的升天了啊……
这么简单啊……这样就行了吗？
真的没事了？
嗯，应该没事了，ＯＫ！
禡大叔，安息了。
你的事我想忘都忘不掉。
「那、那个，成、成佛……了？」
（好像是的，心灵感应传不到了）
「干得好莉莉！」
「完！全！高兴不起来……
呜……已经嫁不出去了……」
「振作点，振作点啊琴莉！
不愧是我的助手！
我们终于做到了！」
「什么我们啊，明明阿真这次什么都没做……」
「那快回家吧！大家都在等着呢！」
「呜哇，糊弄过去了！」
（肚子饿了……）
「是啊，爱丽丝也很努力了，辛苦你了。
叫芙蓉做些吃的吧。好！回家喽！」
……别了，大叔。永远的抖
「虽然你想来个帅气的收尾，
但完全帅不起来啊！」
这种事，我不会再做第二次了～～～！」
回家的路上，我们不断安抚着不高兴的琴莉。
大概是想到了爱丽丝肚子会饿吧，
芙蓉准备好了饭菜等着我们回来。
看到这些饭菜后我也一时食欲大开，
一边汇报一边和大家吃饭。
「抱歉，一下做太多了。
要是吃不完的话就放着吧」
「没事，有三个馋鬼在呢」
「好吃！肉好好吃！」
「煮了几合饭？能给我两合吗？行吗？」
「小爱丽丝暂且不说……
为什么小葵和小伊予吃得那么多……」
「散步肚子饿了」
「你就当是散步！？我明明都遭受了那样的对待！？」
大叔成佛也是事实。
对那个退魔右脚感到自豪吧」
「退魔……在其他幽魂上肯定不管用的」
「说不定通过打倒那个大叔
觉醒了什么能力呢！」
「不要啊！才不想通过那个觉醒能力啊！」
也多亏了琴莉啊，
还有爱丽丝也很努力了呢」
「不是嚎啕大哭了～？」
肚子饿了吧？
还有很多饭呢，多吃点吧？」
「啊，对了，跟梓小姐联系过了吗？」
「啊，还没。不过都那么晚了还是明天吧」
「这次会拿到多少呢，哇哈哈」
「座敷童子竟然会露出邪恶的笑容……！」
「一定要在在伊予不在的地方领取啊……
还是跟梓小姐在外面碰头吧」
「又是那个咖啡厅吗～？」
「别笑得那么不怀好意啊，别的地方也行啊……
哦，忘了。明天有客人要来」
「说到咖啡厅你们就能想到的人」
「哦？土方小姐吗？」
「真大人的同学」
「啊～～我知道了，
欧派的大小正合主人心意的小由美啊」
「……不要那么说啊」
「搞不懂，是要招待朋友吗？在这个那么怪的屋子里？
我会像梓那时一样尽全力吓她哦？」
「不是啊，
她不是以朋友而是以客人的身份来的。
（委托？我又能帮上忙了吗？）
「不是，只是找个人而已。
跟灵异类的没关，我不会麻烦大家的」
「又没关系，要帮忙吗？」
「啊嘞，小葵难得有干劲」
「啊抱歉还是没有干劲的，
只是想被当成好孩子才试着这么说的」
「能有这么为主人着想的家臣我都要哭了……」
「小爱丽丝可是干劲满满哦！」
（如果是为了御主的话）
「我也是，我会帮上力所能及的事的」
「谢谢。不过好几次被伊予警告了，
我还是不怎么想在使命之外的地方使用大家的能力。
等到委托真的难以进行下去的时候再说吧」
「唔姆，这样就好。
要是有那个心思的话就会把能力用在赚钱上，
要是因利欲熏心而滥用能力的话，真的人生就会变得疯狂了」
「啊，对啊，接触感应和心灵感应……
要是上电视的话，
阿真好像很快就能出名了」
「是啊……和那些冒牌货不同，
这可是真正的灵能者，到处都受欢迎的。
等等，要是赚的比警察给的还多还轻松……」
「小真啊，要不要试试上电视啊？」
「大家好好看着！
这就是利欲熏心之人的嘴脸」
「是～啊！我最喜欢钱了～～～！
「真是的……要不要把这个充满邪念的座敷童子轰出去啊？
我喝光了茶站起身。
「阿拉，就吃饱了吗？」
「嗯，有啤酒吗？」
「有冰的哦」
「哦，太好了。这些炸鸡来几份好呢」
「三个可以吗？」
我拿着装着很多菜的小碗，走向了厨房。
「呼～……好喝」
迎着风，
大口喝起啤酒，咬着炸鸡。
让劳累后的身体充分享受这幸福的时刻。
只不过这闷热的天气令我有些不爽。
「哦多哦多，打扰了～」
「啊嘞」
琴莉拉开了门，也来到了窗台。
「怎么了？」
「也没什么，就是看到阿真来到阳台也想跟来了。
打扰到你了？」
「完全没有，要吃吗？」
「啊，不用了，吃得很饱了」
双臂搭在围栏上，看着天空。
「那个大叔，现在就在天上吧」
「也许吧，
大概阎魔大人也会吃惊吧，居然来了这样一个死者」
「确实！他要是在那边是普通的打扮就好了……」
「是啊。今天真是辛苦你了」
「嗯，真是辛苦了」
「这次可要好好付你工资了啊。
不如，你把报酬全部拿走吧」
「不用不用，我也不是因为想要钱才这么做的。
没事的，终于能够帮上阿真，
这样就足够了」
「也不能这样啊。我姑且也算是个雇主吧，
而且这次你也够呛的」
「那，这样吧……除了钱以外的都行」
「那送你个钻石吧」
「呜，也太贵重了吧……」
「啊哈哈，什么都行的，你要是想要的话，什么都行」
「呜～嗯……想要的东西啊。
话说新刊也出了……
不过那个我自己也能买……」
「不是东西的话，请求什么的也行啊，
比如捶肩什么的。琴莉劳动的那份，
我也要用劳动来回报」
「请求的话，呜～～嗯……」
「虽然有些不同，但能不能问些问题啊？」
「可以啊」
啊，还是算了，好像会让你困扰的」
「我知道你想问什么了」
「啊哈哈……嗯，所以还是不问了」
「以前……交往过」
「啊，是这样吗」
「诶！？是这样的吗！？」
「你还真来劲啊」
「因为，诶！？这是关于土方小姐的事诶！？」
「就那么想听吗？」
「想是想，但那样的话……！
这样啊，所以你们看起来才那么尴尬……」
「哦……啊，能打听一下这个吗，
为什么分手了？」
「与其说是分手……不如说是自然分开的吧」
「在上大学前一切都还顺，
一起去看录取名单时甚至到达了情感巅峰，
我们都被录取了，非常高兴」
「但是在大学里，虽然是同一年级却不是同一专业。
接触渐渐就少了，有时候也完全见不到」
「这样吗？」
「嗯。比如我这边白天就没课了，那边却要上到晚上，
比如我在上完课后马上就回寝室了，
而她却在参加社团」
「没，在犹豫参加什么好的时候错过了时间。
回过神来就已经和一帮同样我行我素的家伙们混在一起了，
「由美加入社团后，充分享受着大学生活。
她有邀请我一同加入社团，但我想到都这个时候了也就拒绝了。
回想起来，那就是感情消失的最关键的一击吧」
「每天就形同陌路了？」
「是吧，维持着现状完全不想改变的我，
和一直不断前行的由美。
她开始换成隐形眼镜了，衣服品味也变了，看上去更漂亮了」
「与其说是形同陌路，不如说是我擅自认为自己被抛下了吧。
电话和短信的往来一点点减少，
见面次数也是……」
「然后，就到了今天这个地步」
「原来如此～……怎么说呢，大人的事啊。
前女友啊……」
「大人吗……我觉得自己还挺幼稚的。
琴莉应该有一两次恋爱的经验吧」
「并没有哦，我上的是女校，碰到男生的概率是０」
「啊，这样啊，女校吗」
「是啊，不过要是去普通学校的话……
应该也不会谈恋爱的吧……」
「为什么？」
「呜～～～嗯……
虽然也不是什么沉重的话题……」
「我之前也说过了，我啊，怎么说呢，
有着家族情结吧？
跟父母关系都不怎么好」
「所以……假设，只是假设哦？即使跟男生交往了，
不知什么时候也会变得互不关心吧，
想到这里顿时就没什么兴趣了」
「明明比我还小，却比我还早的失去热情了吗」
「是吧……
不过最近，我的想法也变了哦」
「哦，那真是好的倾向呢」
「嗯，我之前也说过了，和大家在一起很开心～～
家族真好啊～现在我也这么觉得」
「虽然说出来有点害羞，
但这好像就是与人接触……的温暖吧？
是你们让我感受到了这些，诶嘿嘿」
「所以真的没有工资也行啦，
我已经通过其他的方式获取够多了」
「这样啊。可我还是必须尽到雇主的义务啊，
琴莉哦」
「啊哈哈。
不过陛下，能够侍奉您已经是我的荣幸了」
「不要这样说，快，说出你的心愿吧」
「诶？不是已经告诉我土方小姐的事了吗……」
「那是我喝醉后自己要说的。
快啦，什么都行」
「可是……」
再不快点我就要强行抱住你然后摸你头了」
「我也是啊，所以快点决定」
「呜～嗯……这样啊……」
「呜～～～～嗯…………」
「决定好了？」
「啊，不是，唔……
如果说决定好了的话……呜嗯……」
「什么？」
「那～～个……」
「需、需要很大的勇气才能说出来的！」
「之、之前阿真也说过的，
那个时候、太害羞了……
就、就拒绝了……」
「？　什么啊」
「所以，那个……」
「能、能叫你哥哥吗」
「啊！果然还是不要了！不要了！
看你一脸什么都不记得了的表情！」
「啊哈哈！我记得我记得。叫哥哥什么的，没事啊。
其他的叫法也行啊，比如大哥什么的」
「哥、哥哥！哥哥就好了！」
「ＯＫ，我知道了」
「真、真的可以吗？」
「可以啊，妹妹」
琴莉脸颊泛红，开心的笑了起来。
我虽然也感到脸上有点热……不过还是当成喝了酒的缘故吧。
「总觉得，变成真正的一家人了呢，呵呵」
「看来我的用词也必须改变了啊」
「啊～对了。你也可以不用勉强的使用敬语了！」
「有勉强吗？」
「那，今后就自然点吧」
「怎么？」
「那个……我就先聊到这了！」
「啊嘞，要走了吗？」
「太、太害羞了，不行了！」
「啊哈哈」
不过马上又折了回来，我透过门缝能看到她的脸。
「你要睡了吗？」
「还早，都没洗澡呢」
「啊，这样啊，那……」
「明天见，哥哥」
「嗯，明天见」
琴莉一脸羞涩，然后关上了门。
我喝着啤酒，感受着琴莉的去向。
「哥哥，吗」
我碎碎念着。
虽然这称呼有点让我不自在，但也不错嘛。
今晚看来能睡个好觉了。
上午十点五十五分。
由美差不多要来了。
因为傍晚还要和梓小姐见面，所以就约在上午了。
不这么做的话……同居的人们感觉又要暴走了。
「快了吗？小由美要来了吗？」
（那个小由美，是御主什么人呢？？）
「她能不能看到我们啊……
能不能试验一下？」
我叹了口气。
为什么大家比我还兴奋啊。
我本想着由美看不到她们就可以安心了……
但那样反而会被这些家伙做些什么，还真是有点恐怖……
不，伊予肯定就是想搞鬼。
因为她没穿着运动服！
「姐姐、爱丽丝还有伊予大人也是，
不能妨碍真大人哦？」
「没有妨碍，只是欢迎客人而已」
「是啊～是啊～！只是想交个朋友而已！」
（就算她看不到我……但应该也能心灵感应吧？
说不定可以读心）
「啊！我也读取思念好了！
要看到她和主人“那个”的回忆了～」
「……真是的，芙蓉，拜托了」
「好的，碍事的家伙请上二楼吧」
「碍事的家伙，啊，等等！」
芙蓉拖着两人进入了走廊。
要是芙蓉有三个手的话……
就能把最大的问题儿童也带走了吧。
「什么眼神啊，是说我做恶作剧也ＯＫ吗？」
「怎么可能啊……」
我叹了口气。
要是琴莉在的话我就安心了，
但她大概是在为我考虑吧，
现在还没过来。
我和芙蓉能不能压制住这个爱恶作剧的小鬼啊……
好不安。
「虽然我不会问你要干嘛，但别那样做好吗？　真的」
「我知道，不会让真丢脸的」
「别这样？别把我看得像个骗子啊？」
「还不是你平时表现就那么差……
好像来了，你给我老实点，老实点哈」
「知道，知道」
我穿着凉鞋走到外面。
「啊，你、你好」
「你好」
「那个，今天……额，劳烦你了，
「没事，过来的时候有迷路吗？」
「没有，没问题的。你都那么详细告诉我了」
「这样啊，里面请」
「唔，嗯。打扰了」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
正当由美要进屋的时候，
在玄关处准备好的伊予发出了尖叫。
这、这家伙……！！
「？　怎么了吗？」
「没、没事……磕了一下」
「呼姆，看不到也听不见吗，好无聊」
啧，还在挑衅我……！
「……没事吧？脚会不会疼？」
「没事没事，真的没事。啊～，那个，芙蓉！」
「来了～」
刚从二楼下来的芙蓉回应了一声，
向着我们这边走来。
「没、没有。打扰了……」
「带她去起居室吧」
「我知道了，这边走」
「好、好的。谢谢」
等到由美走进起居室后，我开口了。
「……不是叫你要老实点吗？」
「放心吧，已经不会再做啦」
「别这样？不要一脸丝～毫～不信任我的表情？」
「要给你点惩罚」
我弄乱了伊予的头发，然后也走向了起居室。
「请用，温的茶可以吗？」
「啊，没事的。谢谢」
「真大人也请用」
「那么，我先失陪了」
我在芙蓉放下茶的地方
正对着由美坐了下来。
由美显得有些不安，
「……只是，佣人吗」
「嗯，不过工作上也有帮我」
「所以才有说公私啊……」
「找人那件事呢？」
「啊，也是呢。那～个……」
然后从钱包中取出了一张小的照片。
啊，在游戏中心拍的吗，
我都没拍过这些。
「抱歉，照片只有这种了……」
「没事的，给我看看可以吗？」
呃……？双人照啊。
「啊，右――」
二楼传来的嘈杂的响声打断了由美的话。
虽然视觉上看不见，
但又开始用物理手段彰显自己的存在了啊……
不过由美好像没有在意那个响声。
「？　怎么了吗？」
「诶？啊……没事，楼上好像很吵的样子」
「啊，这样。同居的人……也在吧？」
「抱歉啊，这么吵」
「没事，去打声招呼比较好吗……？」
「没事，不用的」
看不到伊予的人，应该也听不到她发出的声音吧。
「然后，是哪一位啊」
「啊，嗯。右边的是我朋友，左边是想找的那个女生。
她在附近上学，现在……好像是高三？」
「高三吗……」
琴莉是几年级来着？这人都像一个大人了，
穿着漂亮的衣服，也化着妆。现在的孩子啊。
「不能取得联系？」
「嗯，然后也详细的问过了……
好像连家都没回」
「诶？完全下落不明了？」
原本吧，好像只是有过一两周没回家。
在朋友的家里留宿」
那时候发短信过去马上就有回复的……」
「现在则是完全没有回复」
「嗯。然后是，她母亲给我朋友打了电话，
问有没有去她那。
说是已经快一个月没回去了」
「一个月，整个暑假都是？」
「好像是吧。
这似乎还是第一次像这样长时间联系不到。
我朋友也很担心」
「这样啊……原来如此……」
我虽然若有所思的点点头，
但也没什么好办法。
虽然是为了耍帅说不依赖大家，
但这次的事可能比想像的还要麻烦啊。
该怎么办啊。
「啊，对了，名字是？」
「那个，姓
「嗯，啊嘞，应该……不是熟人吧？」
「不是，有点不同……」
且不说是个流行的名字……
这个……真的要当成是偶然吗。
「怎、么了吗……？」
「没事……」
「稍等一下」
「唔、嗯」
我站了起来走向厨房。
「阿拉，怎么了吗？」
要是让由美听到的话可能会让她不安，
你去跟她聊会吧」
「我知道了」
我们小声说道。
确认了芙蓉进入起居室并和由美搭上话后，
我来到了走廊的座机处。
『在，我是伏见』
「啊，梓小姐。我是真，现在方便吗？」
『没问题～不是在傍晚见面吗？
难道我弄错时间了？』
「不，不是那件事。我想打听一件事」
『什么什么？』
「上次那个
的，你说过他有孩子的对吧？
难道是个女儿吗？」
『啊～嗯，好像是的，高三的』
「啊，真是这样啊……」
『怎么了？』
「名字是云母吗？」
『是啊是啊，呃，你为什么知道啊？我有说过？』
「不是……说来有点复杂。
『找？怎么一回事？』
「她好像一个月前就没回家了……」
『一个月？正好是在她父亲去世的时候？』
说不定她是知道了父亲的恶趣味后离家出走了」
『离家出走吗……我也没听说过这个啊……』
「这样啊，看来警察也没有他女儿的线索啊」
『是的，
要是有委托寻人的话我应该有听过的……
「有什么头绪了？」
『没，还谈不上是……
我有种不好的预感。
抱歉，能不能把见面的时间推迟个一小时？』
「嗯，我知道了」
『谢谢，真君你直接去那就好了，我随后到。
我去调查一下他女儿的事』
「谢谢，那就拜托了」
通话结束后我放下了听筒。
看来梓小姐的直觉又有反应了，
应该能发现什么线索吧。
只是……有种不好的预感吗，可能什么都没有会更好吧。
虽然麻烦别人也不好意思，但还是等着梓小姐的消息吧。
「啊嘞？」
回到起居室后发现由美不见了。
芙蓉也不在，她们去哪了。
「能麻烦你弄一下这边吗？」
「啊，好的」
厨房里传来了二人的声音。
为什么在厨房啊？我纳闷的过去看了看。
「嗯，我明白了」
……怎么回事啊。
「你、你们在干啥啊……？」
「……为什么啊？」
「我邀请了她要是方便的话就留下来一起吃午饭……」
「这次你无偿接受了我的委托，
再白白吃你们的饭太过意不去了。
所以就来帮忙了」
「明明不用那么介意的」
「可是……太受你们照顾了也不好。
大小切成这样就行吗？」
「嗯，真大人，
您们工作的事能方便之后再谈吗？」
「啊啊，嗯」
「那么请在起居室里等待午饭做好吧」
「知、知道了」
虽然是这么回答了，但我还是很在意这两人，
所以迟迟没有走出厨房。
怎么说呢，有点意外吧。
芙蓉居然会让由美在厨房里。
虽然我没有梓小姐那样好的直觉……但还是有种不好的预感。
「嗯，因为真大人很喜欢就经常会做。是吧？真大人」
「诶，啊，嗯，是的……」
「这样啊，我都不知道……」
「你们不是老熟人了吗？」
「感觉是那样的，难道不是吗？」
「那个，老熟人……吗，
「不，并没有。
不过，我还是知道真大人各种事的」
「各、各种？」
「嗯，比如……
平时的时候很稳重，但一到晚上就超勇的」
「晚上！？」
芙蓉回过来瞥了我一眼，邪魅的笑着。
发、发生了什么，为什么要那样说啊……！
本来以为如果是那个沉稳的芙蓉就没问题了，这样下去不行！
芙蓉好像要搞事情了！！
「阿拉，抱歉，当真了吗？
我只是开玩笑的」
「啊，玩笑……嗯、嗯……玩笑……」
「诶诶，是玩笑，不过只有一点点。
他真的对我很温柔」
「呵呵呵，非常抱歉，看来我并不怎么会开玩笑呢。
还想着被真大人抱过那么多次的土方小姐
也会笑出来的」
「抱、抱过什么的，这、这种……
我、我、也只接过吻……！」
惊慌失措的由美一下就说漏了嘴。
怎么回事啊，
就算是琴莉我都没打算跟她说到这份上的……！
「抱歉啊？
真大人一直不肯说呢，
所以只能勉为其难让您来说了」
「诶，不是，这个，那……！
「那么这根白萝卜也切下吧」
「好、好的！」
「真大人就在起居室等着吧。
已经没事了，呵呵呵」
「……好吧」
那之后好像也没有更劲爆的发言了……
自不必说……
在准备时、用餐时，空气中始终充斥着一股微妙的氛围。
「真君，今天真是谢谢你了，还请了我一顿饭」
「没事没事，芙蓉那么失礼还真是抱歉了」
「唔嗯，只是有点吓到了……」
我苦笑着。
她是否真把芙蓉的话当成了玩笑，
还是有点不好说啊。
证据就是由美正心神不定的捋着头发。
大概要来了吧。那个难以回答的问题。
「啊～……那个」
「……不用在意，问吧」
「唔，嗯，那个……啊？是关于芙蓉小姐的事……」
「你们……果然是那种关系？」
看来没当成玩笑啊。
「啊，抱歉。不用回答也可以的……」
搪塞过去。
「那个，
「诶，啊，嗯」
「如果知道了些什么，我会联系你的」
「我、我知道了，谢谢」
「只是……也不要过于期待吧，
在找人这方面我其实还挺外行的」
「啊，这样啊……」
「要是帮不到你也要说声抱歉」
「唔嗯，没事的。本来就是我的不情之请」
「我会尽力的」
「谢谢，那，我……」
「嗯，路上小心」
「嗯，打扰了。再见」
明明干脆承认就好了。
和芙蓉有肉体上的关系，这也是事实啊。
说不出口……
可能也是因为内心还有所留恋吧。
「只是佣人啦，
恋爱关系什么的，没那回事」
「啊，原、原来如此……这样啊……太好了……」
「啊，那个！
「啊，要是知道了些什么我会联系你的」
「唔，嗯。拜托你了」
「事到如今说这些可能有些晚了……
要是帮不到你也要说声抱歉，找人这方面我其实还挺外行的」
「啊，唔嗯，没事的。本来就是我的不情之请，
你能接受我已经很高兴了」
「我会尽力的」
「谢谢。那我，先走了。今天真是谢谢你了」
「啊，路上小心」
「嗯，打扰了，再见！」
由美笑着挥挥手，然后离开了。
太好了……吗。
可能由美……
不不不，我在期待什么啊……她那么漂亮的一个人
现在可能也有男朋友了吧。不，是肯定有。
其实我，还留恋着――
既然没有的话又为什么要否认呢。
不，不能完全否认。
真是个怎样解释都行的暧昧说法啊。
我对着这般迷离的自己叹了口气，回到了家中。
在玄关处的二人奸笑着。
……又有种不好的预感了。
「……干嘛啊」
「我，也只接过吻……！」
「！？　什么……！」
「我们让爱丽丝作为中介了。
真是愚蠢啊！真！！」
（御主对不起！！）
从起居室中飞奔出来的爱丽丝冲向了洗手间。
啊，可恶！锁上了！闭门不出吗！
「嘿嘿～真的只是接吻那么简单吗～？」
「真挺拔的儿子朝着那个可爱的小嘴里
一点～一点的深入，
还是说已经深入呢～？」
「别闹了！你们这帮臭大叔！！」
「那个，真大人……非常抱歉。
我没想到事情会这么糟……不小心」
「不小心的啊，你好像说了什么非常劲爆的话吧～？
也就是想来个下马威！」
「啊！果然是那样吗……！
够了！再说下去太烦了，
已经够了！」
「嘛……做过的事也都做过了……
爱丽丝也别关着了，快出来吧」
（……您不会生气吗？）
「不会，没在生气哦」
「骗人骗人，超气的」
「还握着拳头」
「唔咕、啊、对不起……！！」
「啊，哭了」
「嚎啕大哭啊」
「你们真的很多嘴啊！」
「啊哈哈！葵～！来玩游戏吧～！」
「来吧～！」
走廊上吵吵闹闹的奔跑声，还有洗手间里的哭声。
真的是……在这样一个吵吵闹闹的家里还真是没时间烦恼啊……
呀嘞呀嘞。
差不多是日落时分，梓小姐到了。
琴莉在刚才也到了，
这下侦探事务所的成员到齐了。
然后我们马上在起居室里讨论工作的事。
「总之，上次那件事真是辛苦你们了，
首先是关于报酬的事」
「这次的报酬也很丰厚呢。
给，请收下吧」
「我就收下了」
「哈！被抢走了啊！」
「……别发出怪叫啊。听好了，绝对不能让你碰到钱」
「别咂舌好吗」
「啊哈哈，不确认一下吗？
要是少了的话我会跟科长说的」
「不用，毕竟报酬的这些基准还是你们那边清楚，
全部交给你们了」
「而且我们也不是为了钱才这么做的，
只要够我们生活就够了」
「别逗我了」
「啊哈哈」
「哥哥？之前是这样叫的吗？」
「啊，不是，那个……昨天开始的？」
「总～觉得关系一下子变得很好了呢～
和主人发生了什么吗～？」
「没、没什么！」
（好可疑）
「好可疑呢！」
不喜欢一直被当成是外人……！
所以，那个，阿真说了叫哥哥也行……！」
「……为什么会得出那种结论啊」
「啊哈哈，嗯嗯，关系变好很不错啊。
也可以叫我姐姐哦？」
「啊哈哈……我会考虑的」
「话说回来那个！有一个我初次见面的孩子！
「啊，是爱丽丝吧。来，自我介绍一下吧」
（初次见面，我叫爱丽丝，能使用心灵感应）
「这就是心灵感应！？好厉害！
我叫伏见梓，请多关照」
（嗯，请多关照，伏见小姐）
「我是乌帕君哦！请多关照！」
「啊，嗯」
「然后是关于工作的事」
「忽视了！？」
「抱歉，因为我不知道该做出什么样的反应」
「还是不要玩你那个初见梗了吧？」
「芙蓉只对爱丽丝那么温柔……」
「还不是姐姐你要欺负人！」
「别吵了。
工作，难道是有新的委托了？」
「嗯，那么快还真是抱歉啊。
我又带来工作了」
「又是……恶灵吗？」
「不知道，确定是有幽魂……
但还不知道是不是恶灵」
「呼嗯，说句无关的，
梓亲今天好性感啊」
「啊，这个啊？
是有点羞耻呢。
但这种打扮在跟男性交流时能简单套出很多的话」
「是这样吗？」
「……那种事别看我啊」
「啊，是审讯的时候这样做吗？
用色气勾引敌人自爆作战！」
「很遗憾并不是那么了不起的事，
只是简单的打听而已。
「啊对了，那个怎么样了？」
现在确实是离家出走下落不明。
不过先让我这边说完吧」
梓小姐跟之前一样，从包中取出了一枚照片。
这次是……某个施工现场啊。
「这里经常有人目击到了少女的幽魂」
「虽然我们这边还没确认，
不过在现场工作的人都是这么说的，
说是看到了少女」
「大概跟小葵和小琴莉差不多岁数吧，
一位女学生」
「……女学生？」
「这点真的很让人在意啊。而且好像是能很清楚的看见？
虽然不知道长什么样，但是长发及肩，
「话说回来，照片上也能看到。
真的拍出了那个幽魂」
（在右边，隐约的拍了下来）
「啊，我还想找找看的～！」
「啊，有，是真的～！好、好可怕……！」
「？　在哪啊，没找到」
「明明都有灵视能力还看不到……真是迟钝」
「在这，是位年轻的女性」
「嗯嗯？」
我朝芙蓉所指的地方定睛一看。
哦，确实好像有个少女存在呢……
「骗人的吧，这孩子……！」
「？　你认识？」
我没有回答琴莉而是站了起来，取出放在架子上的照片，
然后放到了矮桌上。
琴莉看到后“啊”的一声叫了出来，梓小姐也皱了皱眉。
「果然……变成这样了啊」
「嗯，看来由美的委托……
和这次梓小姐的委托重复了……」
「诶，等等？这孩子
就是昨天哥哥说要找那个的人？
那个，照片……额，怎、怎么回事……」
（也就是说……已经去世了吗）
「怎么会……为什么……」
「和父亲在同一时期……好可怜」
「不会是……自杀吧？
知道了父亲的性癖后……」
「……可能吧」
「可恶……每次都是这样。
我该怎么告诉由美啊……」
「没办法啊，主人是死者的引路人。
这就是使役鬼之人的命运喵」
「……我可没听过这个」
「随便说说的」
「你这家伙……」
「只、只是想帮您振作精神的！」
「别生气啊真。葵说的也有一半是对的。
不知是灵视能力造成的还是鬼造成的，
加贺见家的人都是在这种死星下诞生的」
「一旦这个小镇上的人可能跟死亡有关联就会得知情况。
和琴莉的相遇拯救了可太郎，
和由美小姑娘的相遇也是为了拯救这个小姑娘」
「无论什么都要积极面对啊，
不然精神就会崩溃了」
「也是啊，我知道了」
我深吸一口气冷静了下来。
伊予说的没错，没必要变得悲观。
多亏了由美，
也能在了解了一些这孩子的基础上去见她。
这也算是最大的好处了吧。
「那好，怎么告诉由美的事之后再说，
当务之急是拯救这孩子」
「嗯，加油」
「啊，照片好像是在白天拍的，会不会只在白天出现啊？」
「抱歉，这个方面调查不足，还没法确定」
「不过白天在施工，真君你们还是晚上去会比较好。
虽然白天路过的人也不多，
但晚上应该能更充分的调查」
「我知道了，那我们吃过晚饭就出发吧」
「拜托了。虽然我也想带路的……
抱歉，今天只能到这了。
我还有一件事比较在意，想调查一下」
「我知道了，有什么结果了会联系你的」
「嗯，拜托你了」
「您的晚饭怎么解决？方便的要不要一起」
「抱歉，时间太紧就不用了。
啊对了，还没告诉你们具体地点」
「之后用短信吧，告诉地址就行」
「了解～那我先走了，深夜联系我也没关系的，
「嗯，我知道了」
「谢谢，再见～不用来送我了～」
梓小姐挎上包马上就离开了起居室。
虽然她说不用送了，但我还是站起身，
从起居室里探出头目送她离开后，又回到了原位。
「？　你脸色看起来不太好啊」
「小伊予怎么了？」
「这个……可能对小真来说还太早了」
「干嘛又突然叫我小真了……」
「照片能够拍下的幽魂……
而且还是普通人能感受到的存在……」
「没有错，她绝对是怀揣着很强的感情或悔恨的。
如果这孩子是恶灵的话……」
「真大人会有危险？」
「说不定会丧命」
「别吓我啊。一开始不是伊予你说的吗，
恶灵什么的很少见。
大叔也确实不是恶灵啊」
「虽然是么说……」
「不管发生什么都要保护真。
要是因为吊儿郎当的态度而让真置于危险之中，
「呜，好可怕……我、我会尽力的！」
「爱丽丝也一样，再哭喊的话就太不像话了，
知道了吗？」
（嗯，我不会再像那样失态了）
「唔姆，那就好。嘛，这么担心也不是办法。
真，就像每次说的那样，
一有危险马上就要逃跑」
「我知道，没事的，不用担心」
「就信你了，
琴莉也小心点」
「嗯！我也会努力的！」
「不，只是叫你小心点……嘛算了。
晚饭做好了再叫我吧，我去玩游戏了」
「我知道了」
伊予起身离开了起居室。
虽然每次在工作前都那么严肃，
但这次比以往都更要认真啊……
「别别别，琴莉不也被担心了吗」
「但是更关心哥哥那边啊！」
「嘛虽然是更担心我这边……
唔，真是有些不好意思啊」
「呵呵，那我去准备晚饭了。
请等半个小时」
「知道了」
「今天吃什么～？」
「主要是猪排骨、中午剩的猪肉酱汤
还有其它一些」
「猪肉盛宴！有力量了！今天的我超有干劲的！
（我好好守护御主的）
「我也是！不会错过任何动静的～！」
「看好你们。啊其实就我好无能啊～
拜托大家了」
「只管命令我们就行！」
「真是个好职位啊，我也要努力了」
我轻轻摸着爱丽丝的头，然后再次看向了照片。
由美朋友正在找的孩子。
那个大叔的女儿。
照片中的少女。
不幸的是这些全部交织在一起了。
死亡的事实已经板上钉钉了。
所以我至少也要救赎她。
让她能回到……应回之地。
晚饭过后，我们前往了梓小姐告诉我们的地方。
说实话我完全也不熟悉地址，
所以只好让本地人琴莉为我们带路了。
「大概在那边拐个弯就快到了。
我没怎么来过这里所以也不太确定……」
「要是找不到的话再用手机导航吧」
「一开始用那个不就好了」
「……什么鬼？」
（不依赖文明的利器，御主好棒）
「是吧？」
「这马屁拍的也太牵强了喵……」
「呵呵，啊！到了哥哥！是工地！」
「在这啊」
我拿出照片比对。
嗯……照片好像是在这个角度拍摄的。
少女应该是在那边……
「没有少女的幽魂诶」
「唔～……晚上不在吗，还是说虽然经常在这里看到，
但实际上是在小镇中随意徘徊的……」
（要在四周找一下吗？）
「怎么办呢……琴莉，有感受到什么吗？
要是琴莉没感受到的话可能找了也是白找」
「啊，抱歉……大概，是在的。
和大叔那时候感受到的完全不一样……
（不安？果然是恶灵吗）
「谁知道呢，不过琴莉雷达有反应了话，
那确实就在附近了。找找看吧」
（要进去吗？）
「还是别了吧。
照片拍的也只有外面」
「为什么她会待在这里啊……
难道像可太郎和那个大叔一样
等着有人注意到她吗……」
「那我们也必须快点找到她呢」
照片拍到是站在这里的，但是现在不在。
可是琴莉却感觉她在附近。
参照上次的经验，
应该是在视野范围内的……
果然还是在里面吗？这可是会变成非法侵入啊。
不过既然是警察的委托，应该也不会追究吧。
早知道事先向梓小姐确认一下就好了……
「感觉越来越强烈了……一定就在附近」
「附近吗……」
但是视野范围里没有。
……只能进到里面了吗。
还是先获得梓小姐的许可吧。
正当我从口袋里取出手机时，
工地里好像有谁晃晃悠悠的走了出来。
啊嘞，还有在施工的人吗……啊，不，不对！！
「主人！」
「啊，是那孩子」
艳丽的服饰，及肩的金发，没有错。
（要打招呼吗？）
「我上了，大家注意她的行动」
「要、要小心点啊！」
为了不惊吓到她，我慢慢的接近。
她也在往这边走……
不过看那样子只是她的正常路线而已，
并没有意识我。
她低着头，
披散着头发也看不到脸。
……有种难以形容的压迫感。
还是小心为妙。
「晚上好，是
保持着一定距离，不过声音也能够传达到。
我站在原地向她搭话。
没有回复，但她停了下来。
好像是注意到了我。
「抱歉，吓到你了吧。
明明还在数米外的
一下子瞬移到了我的面前。
发生了什么，被做了什么，
我还没理解过来。
只是肺部氧气不足让我一直喘着。
「御主！！」
「你这家伙！要对主人做什么！」
「…………什么………………啊？」
「你这混蛋！！」
「哈！？为什么！？还等什么啊！？」
「有、什、么……呃……！」
「什么！？我不懂啊！！」
「啊，对、对了！小爱丽丝！！心灵感应！！」
「好、好的！」
（御主！听得见吗！）
（赶快向她说些什么！听听她的声音！）
（诶，现、现在吗？）
「这、这个情况下还说什么……！！」
（葵也是！快读取她的思念！）
「但、但是……！」
（趁我还没被掐死快点！！）
「小爱丽丝别哭了！你们快点！
「……我、我知道了！我试试看！！」
「好、好的……！」
「………………杀………了…………啊？」
「咯……！咳……啊……！！」
「不、不行！没法集中！！」
「主人对不起！我也不行！
对我们来说最重要的
不是使命――！」
「――而是主人啊！！」
视野晃动的同时，我也从窒息当中解放了出来。
头感到很晕，我直接跪了下去。
拼命的呼吸，一时还站不起来。
「哥哥！不要紧吧！？」
「居然敢对主人出手……！
还想死一次吗贱女人！！！」
「啊、呜……」
「你、们、两人够了……！快逃了……！」
「让我再给她一击！！」
「说了，快逃！！」
「喵啊啊啊！气死了！！知道了！！」
「哥哥还能站起来吗？小葵快来搭把手！
小爱丽丝也是！」
「好、好的」
「没事的，能站起来，快走吧……！」
我晃荡地站了起来，然后迅速从现场逃离了。
完全没法预判她的行动，
超出了物理法则，无视距离就掐住了我的脖子。
本想着小心点的，结果还是低估了她。
对方可是幽魂，怎么会符合常识啊……！
大失败，可恶……！
「真是丢人啊，葵、爱丽丝……！！」
面对着伊予的怒吼，二人默默低着头。
「都说过了吧，不管发生什么都要保护真！！」
「……对不起」
「……非……常……对、对不起…………」
「跟我道歉也无济于事吧！
真是的，都没有作为侍奉真之鬼的自觉――」
「伊予，已经可以了。别生她们的气了」
「小真你也闭嘴！」
「别这样嘛，家主我都说别生气了，
她们两人很努力了」
「唔，嗯。我当时也只是在慌张，
她们两人一下子就去帮哥哥了，
是吧？」
伊予好像还不肯接受这个说法，皱了皱眉，别过了脸去。
不过马上就转了过来，狠狠的瞪着我。
「还有本来就是小真你的错！
都说了要马上逃的！？
都威胁到自己的性命了，还优先幽魂的事！！」
「我感觉要是再伤害到那孩子的话，就听不到她的真心话了。
所以才勉强僵在那的」
「那要是死了怎么办！？」
「就是撑得住才叫她们那么做的。
毕竟是女孩子，我还是知道力量的分寸的。
也没有致死那么痛苦」
「真大人，让我看一下您的脖子」
我稍微抬起下巴，芙蓉非常小心的摸着。
「手印那么明显……还请不要那么乱来啊……」
「哇肾上腺素好ＮＢ啊，
回到家前都不怎么痛的」
「真是的……」
她叹了口气。这让我内心颇为震惊。
伊予竟然是这么的担心我，
也算是深刻明白到了。
最后我也冷静了下来。
「……我承认这次是我乱来了。
兴奋的随口答应，最后还是草率了。
下次我会注意的，对不起」
「就算对我道歉……」
她又叹了口气，不过程度比刚才要轻。
「老爷子也是，比起自己，还是死者优先。
然后就经常遇到危险……
只能在家等的我每次都提心吊胆的」
「……对不起」
「嘛不过要是没有自我牺牲的精神，
伊予终于笑了，然后啪的一下弹了我的脑门。
看这样子，算是原谅我了吧。
「辛苦了，今天就好好休息吧」
「嗯，就这样吧」
「处理一下伤口……虽然是这么说，但要怎么弄啊。
要不贴个湿巾上去吧」
「啊，那我去那！」
「在冰箱里」
「还要沮丧到什么时候啊，也辛苦你们二位了」
「好啦，别低着头了。谢谢你们保护了我，
帮大忙了」
「打起精神来！对了，应该还剩一些冰激凌，
你们拿去吃吧」
「…………主人」
「还是要点心？」
「……不。我们……能再次回到那个地方吗？」
「诶，现在？」
「跟、跟她……对、对话……」
「不用那么勉强啦，用心灵感应就行了」
「不、不、不会……很失礼吗……」
「没事的」
（要去跟她对话，不然是不会休息的）
「都累了吧，明天或者后天也行啊？？」
「……就想今天」
「……不过，你们要是被袭击了话……」
「鬼是不会输的」
（会做到的）
「让她们去吧。
再怎么说也不能这样坐视不管」
「那样的话……」
「当然真大人是不能去的哦？」
「……也是啊」
「嘛，我能理解你的心情，就是担心她们两个」
「能、能做得到的！」
（会做到的！）
「没一点说服力。芙蓉，跟她们一起去吧」
「可是，离开了真大人身边……
说不定那个幽魂追了过来」
「只要在这个家里就有没问题。
我是祈福的，不是唤灾的」
「我知道了，请让我也一起去吧」
「嗯，你们三个也别乱来哦」
「你别说话」
脑袋又被弹了。
……也是。
「那么，真大人」
「嗯，她们两个就拜托你了」
「我知道了」
「葵，不管发生什么都要温和点。
踹那个少女的肚子还是太过分了」
「喵哈哈……不小心……」
不慌张的话，什么都能做到的」
（嗯，那我们出发了）
三人起身离开了起居室。
虽然有点担心，但应该没问题吧。
大家看起来一直都比我强。
还是第一次见到那么凶暴的葵，
不愧是鬼啊……
「抱歉，找了好久……
啊嘞？大家呢？」
「二次调查了」
「诶～～！要是那样的话我也想去啊……！」
「只让鬼去比较好，不然很可能拖后腿的哦？」
「唔～……这样啊……
哥哥，让我看一下脖子」
琴莉马上坐到了我的旁边，
撕去了湿巾包装然后贴在我的脖子上。
「有点凉～～」
「忍着忍着，还要再贴一枚呢」
「好好」
「为什么……」
「为什么，会袭击哥哥啊。
不是都没袭击过工地的人吗？」
「光是梓小姐说的那些……确实是这样」
「那为什么……」
「可能是搭话了吧」
「啊，嗯，是的，叫了她的名字」
「就是那个原因吧。
根据是否认识自己，
很多幽魂的态度都会改变」
「这样的吗……那果然葵和爱丽丝也很危险了？」
「会顺利的吧，她们又不是笨蛋」
她会不会跟着哥哥来到这里？」
「没问题的，刚才伊予说了」
「看吧」
「大概」
「世上没有绝对！！」
「这时候就要断定啊……有点可怕……」
「还不是你乱来」
「是这样没错」
「我知道了！」
「在大家不在的期间，我会守护哥哥的！！」
「不会那样做的！我要陪在哥哥身边！
不管她什么时候来都要在哥哥身边！」
「我是真的没什么用，
也不能跟着她们去，但还是想做到这些！」
「明明不用那么逞强啦，
应该不会跟来的，没事的」
「但我就要！」
「啊，好吧」
「嘛，警惕点也最好不过。
真，今天不能再出去了」
「我知道，就待在家啦」
「唔姆。琴莉，真就拜托你了」
「交给我吧！」
「接下来去玩游戏喽～」
「诶，就走了吗！？」
「毕竟在这里也没事干。啊，糟了。
只剩下我和琴莉二人。
「唔～……还真是从容啊……」
「既然最了解幽魂的伊予都那个样子的话，
没问题的啦～哈，好累啊」
我躺了下来。
脖子上的违和感。没有变得更严重就好了……
「开电视也可以哦」
「她可能会混着响声乘虚而入」
「啊，对……」
「那个……能别一直看着我吗？」
「这也是任务的一环」
「这、这样……」
「啊，是风吗」
冷、冷静不下来…………
「？　要去哪？」
「厕所」
「好～的」
「……为什么跟过来了啊？」
「因为你一个人很可能被袭击！！」
「你也要一起上？」
「啊，那个……在外面等你！」
「好久啊……也没一点动静……」
没事吧！？还好吗～～！？」
「啊，大号吗？要是那样的话久点也没事～！」
「啊，欢迎回来。有好好洗手吗？」
「……洗了洗了」
我无力的走在廊内。
……别一直催啊，
稍微让我一个人在厕所里待一会儿啊……
连这都不允许吗，琴莉哦。
在那之后，不论是看电视。
还是在缘廊乘凉。
「没事的啦，放松点」
「不行，哥哥你也太放松警惕了。
会被杀掉的哦？」
「话是如此，但大家都已经到现场了吧，
假如那孩子不在的话，
肯定会想到“难道……”然后飞奔回来的」
「现在什么都没有，所以没事的。
我还担心那边呢，会不会遇到什么危险」
「又在担心别人～唔～……」
琴莉完全没有接受，一时间我的嘴角也微微上扬了。
居然会担心我到这种地步，还真是有点高兴啊。
「在笑什么啊？哥哥也太漫不经心了」
「我就是这种性格。
伊予要是在这的话也会说没事的，
「唔～嗯……
「哈啾！什么啊，在说我坏话吗」
伊予回来得正好。
话说回来，还是第一次见到因坏话而打喷嚏的人……
虽然也不是人就是了。
「怎么？叫我？」
「没什么。冰激凌别吃全部完了啊？
要好好留下她们三人的份」
「我知道。
也不是专门过来吃冰激凌的，
只是忘说了一件事」
「什么？」
「芙蓉早已经烧好水了，想洗就去洗吧。
不过可能已经凉了」
「哦，知道了，谢谢。要是冷的话我会再烧的」
「哦哦，那就这样」
伊予就这样醒着鼻子回去了。
“啪”的传来了冰箱的关门声。
这家伙之后又会狡辩吧。
嘛算了。
我还是去洗澡吧」
「诶，现在吗？」
「你先去？」
「啊，不了，我……」
「那我先去了，我去拿衣服」
「唔，嗯」
「洗澡吗…………」
我摘下湿巾，在镜子前确认脖子的状况。
手印消的差不多了，疼痛也减轻了。
嘛又不是什么颈椎扭伤这种夸张的情况，
应该马上就好了。在浴缸里揉揉吧。
我把湿巾丢进了纸篓，
麻利的脱掉了衣服放进篮子里。
然后打开门走进浴室――
――在我进入的瞬间，整个人都麻了。
困惑，或者说是混乱。
我立马用毛巾遮住了胯下。
接下来的正确做法应该是走出浴室才对。
不过可能是因为太过震撼了吧。
意识恍惚的我
……浴缸里已经有人捷足先登了。
「哇……就、就这样进来了，
还真没想到……！」
「不是那个……感觉你一脸做好了觉悟的表情……」
但是并没有遮好还是看到了。
……啊，不行了，糟了，勃起了。
「那是温泉里的规则吧……」
「哎，也行吧，那个无所谓了。
那个，琴莉小姐……你在做什么呢？」
「……说过了要陪在哥哥身边的」
「所以就这样裸着……也太大胆了吧……」
「这、这是纠结后的选择！没办法啊！
那、那个、幽魂很容易在水边出现……！！
「……桔梗好像说过不限地点吧」
「……真的？」
「真的说过」
「……那，我究竟是为了什么下定决心了……？」
「……暴走了啊」
琴莉抱着自己缩成一团。
果然胸还是漏出来了。
再这样下去我肯定不能保持冷静了。
「……我出去了」
「不、不行！一定要好好清洗身体！」
「不、不要说怪话啊……」
「不清洗干净的话之后不是还要进来？
也就是说我不是又要害羞了？」
「啊，一定要一起洗啊……」
「嗯！已经破罐破摔了！
不管在哪都可能出现的话，果然还是要一直在一起！」
「你担心过头了」
「肯定啊，你都遇到那种事了…………」
「是这样没错……」
你还是担心一下自己比较好哦。
都说了没问题的。
「琴莉你还是担心一下自己比较好哦」
「没想过会被我袭击吗？」
「呜，是有想过……但既然是哥哥的话，嘛，也没事……」
这个情形下那个回答很糟糕啊！
我为数不多的理智都要蒸发了！」
「啊，不、不是的！是哥哥的话我就能放心了！
你、你不是那种会对妹妹下手的变态！」
「啊，毕、毕竟还是兄妹呢！
还是相信作为哥哥的我呢！」
「是、是啊！就是那样！
额、那个、虽然也不光是那样……」
「不、不要话里有话啊！」
「不是那样的！这个、那个、想了很多……
但现在不是该害羞的时候！」
「要是我不在的时候，哥哥遇上了什么的话……
我绝不希望那种事发生……」
「都说了――」
「就是担心啊！哥哥你不明白！
哥哥你要是不在了的话，我也会去死的！」
琴莉大声地打断了我的话。
「都说了没问题的」
「才不是什么没问题！」
琴莉有点歇斯底里的喊着。
「哥哥你不明白！
要是我不在的期间你遇上了些什么，我该怎么办？」
「哥哥要是不在了的话，我也会去死的！」
她真的发火了。
察觉到这一点后，糊弄过去的话也说不出来了。
「……我说过很多次了。现在的我，全部都是多亏了哥哥。
要是哥哥不在了的话，我……
就真的什么都不剩了……」
「哥哥死了的话，小葵、小芙蓉、小爱丽丝
她们也都会消失的吧……？
那种事……才不要……」
「即使大家还留了下来……
但唯独哥哥不在了……那种事也绝对不要……」
「可太郎……已经不在了。
要是哥哥也不在了的话我该怎么办？
好不容易才成为了一家人……又要让我孤身一人了吗？」
「绝对……不要。那种事……绝对……」
「真的很恐怖啊……！
今天真的……真的……」
正当我准备伸出手拭去她的泪水时，这没用的理性让我犹豫了。
踌躇之际，琴莉也惊了一下，
将泪水掩饰起来。
「抱、抱歉。脑袋“哇”的一下变得很乱……」
「……我这边才要道歉，让你担心了」
「呜，呜嗯。总觉得、那个……虽然很害怕，
但是也感觉很了不起。
那个，对幽魂这么上心的人……」
「那个……该怎么说呢。被逼到死路我也挺莫名其妙的，
而且我觉得自己就是个笨蛋。
就像伊予说的那样，太乱来了」
「我在想，
那个时候的所采取的行动……是哥哥本性如此吗？
但是想到你都能如此认真对待可太郎的事后就十分理解了」
「可太郎能有哥哥这样的人送行，
我觉得它是幸福的。当然那个大叔也是，
还有这之后的人们也是，他们一定是幸福的」
「哥哥是能为众人带去幸福的人。
所以……」
「请……不要再这样乱来了」
「我知道了，和你约定」
这次我伸出了手，
她也有点羞赧。
看到她的脸，我……
不由得觉得妩媚动人。
抱歉，已经顶不住了。
「……先出去了」
「不行，还没洗呢！」
「不行，真的不行了。
再这样下去就要背叛妹妹的信任了」
「不能再多说了。那，我先出去了」
我掩着马上就会有反应的胯下，走出了浴缸。
……不行不行，差点就越过那一线了。
忍的好啊我！ｇｏｏｄ　ｊｏｂ！好样的我！
「……背叛什么的…………
又没事……」
「啊～真是的，我真是个笨蛋……
「一定是迷上了……好想死啊……呜……」
不洗头的话还是有些不舒服，
所以我又到洗脸台随便冲了下。
明天早上再洗澡吧。
嘛……虽然琴莉也一定会说要跟来的。
「琴莉，我已经出来了，你什么时候出来都行哦」
「好、好的～」
我跟琴莉说完后走出了卫生间。
呼……也挺着急的。
只是，琴莉的心意……果然还是让人很开心啊。
她居然会这么担心我，真是庆幸。
「我们回来了」
三人回来了，
「欢迎回来，没事吧？」
「嗯，没什么问题」
「嗯？主人洗澡了吗～？」
「啊，嗯。刚出来」
「挺悠闲的啊，
还以为会担心我们的～」
「有好好担心的。爱丽丝，没有害怕吧？」
（嗯，没有哭）
「很努力了呢，辛苦了。
没出什么事真是太好了」
「啊，对了，冰箱里的冰激凌，拿去吃吧」
叹了口气的芙蓉也从玄关处走了上来，
整理着鞋子并叫住了在走廊上飞奔的葵。
「啊，对」
「知道什么了？」
（嗯，能够跟她对话）
「诶，真的？」
「嗯，虽然也不知道这么说对不对……
但她好像是在特定条件下会恶灵化」
「所以我之前是按到开关了？」
（是那样的。她虽然看起来精神有点不稳定，
但只要不失去理智还是能够对话的）
「原来如此……看来获得了很多情报呢」
「我也读取了那个地方很多的信息……
那个，主人」
「大概，这起案件……是主人一直寻找的――」
「呼哈～泡的好舒服啊～哇，大家都回来了！」
汇报的中途，琴莉从卫生间出来了。
她大概也是松了口气吧，
一直紧绷的状态也没了踪影。
「太好了，大家没事吧？没遇到什么可怕的事吧？
小爱丽丝没哭吧？」
（嗯，已经不会哭了）
「这样啊，太好了～！大家辛苦了！」
「嗯，去起居室说吧。
大家都累了」
「我去泡茶」
「啊啊，那个我来――」
「稍等一下」
「嗯？怎么了？」
「主人，您刚洗完澡是吧？」
「嗯，就在刚才」
「那么莉莉你是什么时候进去的呢？」
「我可是清楚的哦。莉莉洗澡要很久的，
大概二三十分钟吧。和主人入浴的时间重合的话，
这就表明――」
我和琴莉面面相觑。
……为什么葵有这么敏锐的洞察力啊。
「阿拉……好可疑的反应啊」
「不、不是，没什么，对吧？」
「是、是啊。没什么，那个，什么都――」
（一起洗澡了吧）
（心声暴露了）
「……读了？」
「……真的假的？」
「啊～不是，那个，没做什么亏心事……」
「是、是啊！
只是因为哥哥一个人可能会被袭击――」
「――想到这就…………」
「那个…………是的…………」
「…………就是这样」
「啊～～～！已～～～经做了吧～～！！」
真是有些大意了」
「才、才才、才不是眉目传情什么的……！」
「都、都说没做亏心事了……！」
「可是御主相当性奋呢！」
「兴奋、是、是、是那样的吗！？」
「不是、那个、诶～～～！？」
「啊～我们真是笨蛋～～～～！报告个球啊～！
吃冰激凌去了！！」
（明明我们在前线奋战，二人却在Ｈ）
「都、都说了！」
「没有做啊！」
「请您自己去泡茶吧？」
「啊，好的……芙蓉都长出角了……」
三姐妹不快的散去了，留下我们二人在风中凌乱。
不是、那个……
「冰激凌没――有――了！！」
「……小伊予…………」
「……我去买吧……」
「……我也去」
「……嗯，要哄好她们啊……」
我耷拉着肩，穿上鞋。
内心各种滋味……真是沉重的一天啊……
献上冰激凌和点心后，
葵和爱丽丝的心情感觉变好了些。
只是，芙蓉果然不会简单屈服于食物的诱惑。
感觉又被她提了些奇怪的请求。
「嗯，被子铺好了。
真大人快躺里面吧。呵呵呵」
「大家一起睡……是吧」
「琴莉是为了守护真大人才一起洗澡的，
这点我能够理解。
但是内心却不能这么作罢」
「守护真大人是我们的使命，
所以今晚请和我们一起睡吧」
「可是那孩子不是只有满足条件
才会袭击人吗？」
「话虽如此，但凡是都有个万一。
而且只有您跟我们一起睡我才会消气的，
比起冰激凌和点心，这代价不是更轻吗？」
「只是睡觉吗？」
「阿拉……还期待更多吗？
让我们三个在晚上侍奉您」
「不会不会，琴莉也在不能这么做吧」
……就不该问奇怪的事。
「葵又随意穿我的Ｔ恤」
「又没事～
不闻着主人的味道睡不好喵」
「白天穿着那身不也睡得香吗。
啊，又没穿胖次吧」
「我决定一生不穿胖次了」
「都叫你穿了……
这衣服长度很极限的啊……」
「要看吗？」
「不看，喂，别掀起来啊！」
（御主，确认完门窗都关好了）
「啊，辛苦了。琴莉呢？」
（在隔壁换衣服，马上就……啊，来了）
「久等了～」
穿着睡衣的女性们陆续进入了房间。
因为样子和白天完全不一样，
感觉我大意了，
有点冷静不下来。
「莉莉干脆在这个家里住下来得了，
被品这些一直都给你备着的」
「啊哈哈，要是什么时候能这样就好了～
不过这个睡衣还是从桔梗小姐那借来的……
到时候还要再买」
「没事，琴莉穿那个就好了。那个本来也是我的睡衣」
「诶！？是那样吗！？
难怪这么大……」
「我平时都不穿那种的，
应该是父母强行塞进来的。丢掉的话也太可惜了，
就让琴莉穿吧」
「啊，是这样啊……
「不客气」
这是你的ｘｐ吗，真」
「……别想到那种地方去啊喂」
不知何时伊予也来了。
在那猥琐的笑着……
「伊予大人也要休息了吗？」
「不，还剩些工作」
「工作，不是游戏吗？」
「游戏可不是简单的娱乐啊！」
「啊，嗯……抱歉，
是我认识不足……」
「唔姆，知道就好。
我只是来问问能不能吃掉晚上的剩饭。
芙蓉，不介意吧？」
「嗯。剩下的全部，伊予大人都可以拿去当夜宵哦」
「唔姆，帮大忙了。
好，吃饱了再向最后那座岛进发。
晚安，好好休息吧」
「晚安～～！我要睡主人旁边～！」
「呵呵，那么我也要睡主人旁边」
「啊、诶……」
「爱丽丝也过来吧，一起睡在被子里」
「那，我就睡小葵旁边吧～！」
「关掉空调了。好了，要关灯喽～」
确认完大家都钻进被窝后，我关掉了灯。
我借着月光找到了自己的被子，
然后也躺了进去。
「呵呵呵，还是第一次和主人一起睡……咕……」
「……这也太快了喂」
「啊啊，晚安，大家晚安～」
闭上眼。
感受到了大家微弱的呼吸声。
她们的呼吸逐渐稳定下来，慢慢睡去了。
我今天也精疲力尽了，唤起睡意。
脖子还是有点痛。
那时的情景浮现在了眼前。
睡不着。
为了不吵醒大家，我悄悄地起身走出房间。
今晚的风也是闷热的，有点不舒服啊。
话说回来汇报也没听完。
不过大家都睡了，还是等明天吧。
「哎哟，在这里做什么」
「哦哆」
背上多了些许重量。
伊予太轻了，我都没有晃动。
「怎么了？游戏呢？」
「听到了脚步声过来看看。
睡不着？」
「不了，
好几十年前喝得太烂于是就戒了」
「什么样的？」
「一上头就走出家了」
「……那还真是不能让你喝啊」
伊予看着叹气的我笑了笑，
然后从背上下来站在我的身旁。
「害怕吗？今天」
「怎么，那么突然」
「我是在问你，害怕吗？」
不害怕。
其实有点。
「虽然是吓到了，但也没害怕吧……
我自己都觉得有点不可思议」
「太好了，
我还认为你已经厌恶了这份使命呢」
「没那回事啦。感受到了做下去的价值，真的」
「这样啊，不愧是第八代家主」
「突然就被掐住了脖子……嗯，
其实有点」
「已经，厌恶这份使命了吗？？」
「那没有。
比起恐惧，更多感受到的还是做下去的价值」
「这样啊，太好了」
「那闲话就说到这了。
别喝酒了，还是早点睡吧？」
「知道了，再让我喝一会儿」
「啊，对了」
「什么？」
「小真前女友的事」
「啊……无可奉告哦」
「我也没想问。
只是，你要更珍惜她一点哦。
那孩子和你相性特别好呢」
「又在胡说什么……」
「有证据的。
那孩子完全没有灵异耐性」
「？　怎么一回事？」
「和小真你完全相反。
所以你们会相互迷上彼此，灵魂就像磁石一样」
「不明所以啊……灵魂吗……」
「虽然她以前不像现在这么会打扮，但由美其实很有人气的。
戴上眼镜后更是可爱」
「那孩子为什么会和我这样的人交往，
我也是有点疑惑」
「青春期就是会这么想吧」
「虽然我这个永远处在青春期前的人不太懂这些，
但是你和那孩子的相性我能够保证」
「座敷童子，对恋爱……这些，那个？
从中也能捞到好处？」
「完全没有？」
「没一点说服力啊……」
「相信姐姐吧，这就是年长者的阅历。
而且，还有关于琴莉的事」
「什么啊」
「注意到了吧？琴莉的心意……
嘛，虽然这也不是我该说的，但她对小真的评价异常的高呢。
我担心你会不会就这样得意忘形」
「才刚吃过瘪怎么得意的起来啊，
话说回来你听到了吧，浴室里的对话」
「还激动的等着你们什么时候Ｈ呢」
「你这家伙真是…………」
「开玩笑的。但是我也不想让她过于依赖你，
这也是为她好」
「嘛，是吧……」
「总而言之我很推荐那个由美妹子哦？
有这种看不见的人在身边是一件好事，
也能诞下很健康的小孩哦」
「小、小孩？为什么突然说这个……」
「又没什么奇怪的。
不能让加贺见家绝后啊。
照这么来看的话……梓也行哦」
「认真的？」
「当然。她性格好，身体也健康，
并且习惯这个家了，灵魂方面的相性也很好」
「可能身体上的相性也……嘿嘿嘿」
「……别这样讲啊，到时候葵又要模仿了」
「不对，才不是模仿呢。
是因为小真在意我所以才会诞下与我相似的鬼」
「什么啊」
「就是字面意思，小真喜欢我」
「你是笨蛋吗」
「害羞啥啊～～要我再亲你一次吗？」
「混蛋，还以为我是那种接吻就会害羞的人吗」
「那亲啊，这次换你了」
「好好好」
「反正也做不到吧，来啊来啊，嗯～～」
「诶？　呃，来真的…………唔！？」
我亲上了伊予的嘴，她后退几步。
她现在特别慌张。有趣。
「你、你在干什么……！」
「不是你叫我亲的吗」
「不是那个！你怎么都把舌头伸进来了！不带这样的！」
「谁叫你要戏弄喝了酒的我」
「疼！　别踢我啊！」
「烦死了！你难道还要想着和我的舌吻去撸吗！
「笨蛋，怎么可能！回去回去！快回去！」
「你不说我也要回去！啊～！真是前所未闻！
居然有人会把舌头伸到座敷童子嘴里……！」
虽然是趁着酒势，但更多的……
可能也是和鬼的生活让我的贞操观变得有些自由了吧。
而且……
不是一直都把我当做意淫对象吗？」
「哪有啊笨蛋。回去回去，快回去玩游戏」
「什么啊，这么嫌弃我。
你不说我也要回去了」
对身体不好」
「谢了，伊予也早点睡吧？」
「我要睡觉的时候太阳都升起了」
那家伙这么爱开黄腔真是没有办法啊。
不对，比起那个……
「相性吗……」
虽然没和由美吵过架，但是交往并不顺利。
梓小姐是个不错的人，我也挺中意的……
但她应该还把我当小孩吧，
也没法当成恋爱对象。
瞬间，脑内都是琴莉裸体的样子。
下半身也差点起了反应。
琴莉对我的心意，
应该在信赖之上吧。
我又能否回应她的心意呢……
「……呃，怎么想这么美……」
自言自语的吐槽。
我的大学生活里周围尽是些男的。
然后――因为琴莉、鬼、由美和梓小姐她们，
一下子好起来了。我的生活在很多方面都有了彻底的改变。
现在才意识到。可能是喝了酒，又朝着奇怪的方向妄想了。
和谁交往什么的真是想得太美了。
……不行，完全没睡意了。
今天可能睡不着了……
可能是睡得太浅了吧，
我比往常还要早的醒来了。
爱丽丝还在睡，
芙蓉好像已经起来了。
其他人也还在梦乡中。
为了不吵醒她们，我悄悄地出屋了。
「阿拉，真大人早上好。
脖子还好吗？」
「早上好。几乎不怎么痛了。
不过有种违和感……
「呵呵，在您睡着的时候贴上去的。
指印……几乎也要消了」
「太好了，没有变严重」
「是啊。
要先吃早饭吗？
米还没煮好，可能要稍等一下……」
「不用，和大家一起就好，还没饿呢。
芙蓉也是刚起来的？」
「不，一个小时前就醒了」
「好早，平时都是那么早吗？」
「嗯，因为照顾真大人的衣食住行是我的工作，
我必须比大家起的都要早。
而且伊予大人也经常早起」
「啊，那家伙是通宵了吧……」
「呵呵，那么我先去洗衣服了。
啊，对了，能让我打扫一下您的房间吗？」
「嗯，麻烦了」
「那我先过去了，会在您回去前整理好的。
那个，真大人？」
「有很多眼屎哦」
「哦哦……」
我揉着眼睛，
看着芙蓉笑呵呵的走上二楼。
先去洗脸吧。
对着镜子刷牙。
以前都是看着电视刷牙的，
但有次没忍住在走廊打喷嚏弄得到处都是后，
就被芙蓉严厉的要求在卫生间刷牙了。
虽然芙蓉没有生气，
但是默默擦着地板的样子也有点可怕。
这么想来，虽说是为了照顾我的衣食住行才诞下她的，
但还真是把全部家务都交给她了。
至少自己的房间也让我来收拾吧……
突然意识到了一件大事，我急忙刷完牙洗完脸后，
从卫生间冲了出去。
遭了遭了遭了！
我猛地冲上台阶飞奔向自己的房间……
不过为时已晚。
正看着架子上放的某本杂志。
什么某啊……嘛，嗯，就是小黄书。
昨晚实在太过兴奋了，
回到房间后悄悄的冲了起来。
收拾的时候疏忽了……！
「……真大人？」
「啊，嗯……」
芙蓉慢慢的转过头来。
……好可怕的表情。
「啊，这……那个……生气了？」
「生气了」
「那个，先说一声不是故意要气你……
但我还是挺喜欢那本的，希望你能放过……」
「我并不是因为您有小黄书才生气的。
因为真大人也是男人，这很正常。
不如说您没有小黄书我才要担心」
「诶……？那……为什么生气啊？」
「真大人」
「一个人撸了是吧？」
「真大人？」
「不、那个……怎么会呢？」
「虽然过了一个晚上我还是闻得出来的。
丢到马桶里冲走了对吧」
……我这收拾还真是漏洞百出啊。
「一个人撸什么的……您在想什么啊！」
「不、那个，我也是男的啊……
偶尔这样也没办法吧……」
「那么！
为什么不使用我们啊！」
「使用……诶？就为了这个发火！？」
「不然还有什么好发火的！
明明昨晚拒绝了我的邀请却做出这种事……
很伤害我作为鬼的自尊啊！」
「自尊什么的，大家又不是我的……那个什么？
夜间陪床？又不是那样的……」
「又那样说！
我以前不是说过吗！
我们鬼都是真大人的性奴！」
「诶？那不是玩笑吗？」
「真心话啊！作为真大人献祭精液而诞生的我们，
能被真大人抱可是无比高兴啊！」
「用自慰来浪费我们食粮的行为
是决不允许的！
为什么不抱我们啊！」
「不……不是的？芙蓉小姐」
「那是什么」
「脱离处子身后我明白了一件事，那就是做爱和撸管是不同的」
「什么？」
「该怎么说呢？做爱是共同的行为，
而撸管的话，对，是自由的，自由。
是不会被其他人妨碍的，自由的时间啊！」
「就是说，我在妨碍您吗？」
「啊，不是……我绝不是那个意思……
那个，对不起，请把角缩回去……」
「真是无法理解，想撸的话，
来和我Ｈ不就好了吗，
我会一动不动的，那样不就自由了？」
「虽然是那样……不对，是那样的吗……？」
「请跟我约定，真大人。
要是您想释放性欲的话，请使用我们」
「我当然不会说什么请您再跟我做一次。
但是，
要想一个人快活的话，也请抱一下爱丽丝吧」
「那孩子很拘谨的，实在难以自己发出邀请。
要是不再诞生新鬼的话，那孩子就会这样……
一直可怜下去」
「不……可是仪式是为了使命，
要是我上头了让你们和我做的话，
不就忽视了你们自己的想法了吗……」
「呜～哇，至今没见过的反应」
「听好了？真大人，我再说一遍。
不要顾虑这些。只要真大人叫我们来，
我们就会高兴地扑到你怀里的」
「听好了吗？
最后再说一次，绝不要顾虑――」
「知道了，知道了啊。下次会好好邀请的」
「一定哦？能遵守约定吗？」
「会的会的」
「看不到诚意」
「约定了！」
「好的」
芙蓉笑了笑，头上的角也消失了。
……芙蓉小姐真的好可怕啊……
「那么我开始打扫了。
杂志放到床下可以吗？」
「算了都暴露了……就那样放着吧」
「我知道了，快快，真大人快到房间外」
「好好好」
我斜视她的样子就这样走出了房间。
虽然说过很多次了……但还是很可怕啊。
大概是被我和芙蓉的争吵闹醒的吧。
「早上好，琴莉」
「早上好……呼啊～……
今天也要打起精神……」
「呜，怎、怎么了？」
「今天几号了！？」
「呃，三十一？」
「啊啊啊………………」
「怎么了怎么了」
「来了……暑假的……最～后～一～天……！」
「啊，是啊。就到今天了」
「……还不想醒来。
今天还是三十号、今天还是三十号…………」
嘛我能理解你的心情……毕竟我还有一个月呢！！
「接下来……」
在大家起来前先去看着电视等吧。
今天一定要听汇报。
吃完早饭后放松了一阵，
然后开始汇报昨天听到一半的
我很在意那个时候葵要说的话。
「首先……嗯，先问什么呢。
能够正常对话是吧？」
（嗯，搭话的时候……完全就是另一个人。
突然露出了笑容，好像重新焕发了活力……）
「笑容……那为什么哥哥的那时候」
「那个……按照我的推测，
应该只有被男性搭话或者是认识到是男性的时候
她才会变得残暴吧……」
（嗯，她掐着御主脖子的时候……
我其实清楚地听到了她念叨的话。
正是因为听到了，我那时才混乱了……）
「她说啥？」
（为什么，要杀了我？）
爱丽丝的话一时让我停止了呼吸。
那孩子怎么了……
「被杀了……？」
（嗯，恐怕她的目的……是复仇）
「真的负担还是加剧了啊……」
「……这个情形下要怎么办才好啊」
「当能不能让她去复仇。
要是用别的方法让她满足就好了……」
「别的方法……
看来只能问问她有没有其它悔恨的事了」
「可是，也不知道这能不能行」
（虽然能够和她对话……
但是她也不怎么正确回答我们的问题……
言行举止飘忽不定的）
「袭击真大人的事她也忘了。
不过与其这么说，倒不如说是她的时间错乱了，
说话的条理完全就是前后不符……」
（不过她说的话中最肯定两点。
一个是认为自己还过着一如既往的生活，
另一个就是对杀害自己之人的强烈憎恶）
「？　一如既往？」
（嗯，早上起来，上学，听课。
她认为还在继续着这样的生活）
「也就是说，她并不是一直都在那个地方喽」
「不……恐怕她就是一直在那」
「？？不懂啊，什么意思？」
「认为自己还过着一如既往的生活实际上却没有，
认为自己还活着却不能原谅杀害自己的人……
「那个对幽魂来说并不矛盾，
这是幽魂特有的认知。
只看见想看的，只相信所信的」
「幽魂要是说乌鸦是白色的，那在他们看来那就是白色的。
记忆和认知都会相应的改变」
「所以才矛盾地活着吗……」
「是啊。
这种情况还是别想得太多，会混乱的。
幽魂的话也只是参考而已」
「还有，禁止强行给幽魂灌输真相，这会破坏平衡的，
好不容易能说上话结果可能又行不通了」
「嗯……为什么要杀了我……
只有这句话不是扭曲的记忆或认知，
而是真正的事实啊」
「她是在那里被杀害的吗？」
（恐怕是的）
「可能不是那样的喵～」
一直在犯困的葵也终于说话了。
她拿过杯子将麦茶一饮而空。
「别呼啊，继续说继续说」
「啊，对」
她将杯子放回矮桌。
……还是一如既往的我行我素啊。
「那个，我觉得她可能不是在那被杀的，
而是在其他地方」
「诶，在哪？」
「还不清楚，大概就是别的地方」
「看到什么了？」
「混杂了太多人思念的噪音
我也不是很确定……
影像中好像看到了很像那孩子的少女」
「都说了有很多噪音」
「然后呢？」
「“咣！”的打了过去，然后运走了……应该喵？
大概，恐怕，一定是这样」
「诶，等等，那种描述……难道是杀人犯的视角！？」
「也许？」
「小葵好厉害！这可是大功啊！」
「真的？耶～～！」
「不是被杀害的地方……而是失去意识的地方。
不对，要是还没有恢复意识就死掉了的话……」
（会认为那里就是自己被杀害的地方
也不奇怪了呢）
「原来如此……
所以才会一直在那个地方搜寻杀害自己的凶手……」
「嗯？等等？这是警察都还不清楚的案件，
那么也就不知道犯人是谁了。
这么说来，要是好好将犯人绳之以法的话……」
「啊！那样可能就会释怀了！」
「嗯！不用复仇就能解决。
决定了，快去找犯人吧！
使用葵的能力的话――」
正当我们为找到突破口而兴奋时，伊予直接给了当头一棒。
她看起来很不高兴，叹着气。
「不要搞错目的啊，
真的使命不是解决案件而是拯救幽魂啊」
「所以为此才要找到犯人啊」
「在那之前还有该找的吧」
「是……遗体吧」
「是啊，先去找那孩子的遗体。
搜寻犯人的事交给警察就好」
（可是，能找到犯人的话她也会很高兴吧……）
「那么，难道你们要放着那个可能现在正曝尸荒野
这种大热天过不了多久就会腐烂发臭吧」
「也是……我知道了。
伊予说得对，我们先去找遗体」
「犯人怎么办？」
「交给我吧，我会全部转告梓小姐的。
要是找到了遗体的话，说不定还能有发现犯人的线索」
「话说回来，最终不都一样吗？
犯人还持有着遗体，这不就变成一起要找了」
「重心不一样。不要放在案件而是放在幽魂上啊！
搞错了使命我可就头疼了」
「知道了啦，总之先跟梓小姐联系一下。
要是方便的话，想今天内就跟她汇报」
起身进入走廊。
我拿起听筒，而跟过来的葵则在旁边看着我的脸。
「怎么了？」
「因为是在莉莉面前所以没有说……」
「什么？」
「影像里……和那个时候有同样的感觉」
「那个时候是……」
「可太郎那时候」
我放下了听筒。
过去葵给我看到的影像……都是回放。
「大概犯人……就是主人要找的家伙」
「……虽然伊予是那样说」
「但不要错过了犯人的线索」
「知道了」
「绝对……要抓到他！」
我在由美打工的咖啡厅和梓小姐碰头。
那么早给我打了电话却让你等到现在。
好像是很重要的事啊，你直接问吧」
「没事没事，你那边好忙啊」
「只是我自己擅自找了一些活四处奔走而已。
啊，你随便点些喜欢的吧，我请客」
「一直都让你请真是谢了，那我来杯可乐吧」
「好的，麻烦一下～」
「好～的，我马上就来」
我们向果然在打工的由美点了两份喝的后，
饮品上齐后我们歇了一会，然后终于开始进入正题了。
最初梓小姐也是认真听着，
但说完后她马上就趴在桌上了。
「杀人事件……这也变得太沉重了吧……」
「果然警察也不清楚吗」
「连他女儿失踪了都不知道，
更别提这个了……虽然也想过可能出了些事，
但没想到居然是诱拐杀人……」
「这样的话，
可能又有一个人要变得危险了……」
「又一个人？」
那边也委托我们搜寻，
本想着是个偶然事件就去调查了……」
「难道那孩子也……」
「不，目前还没线索也不清楚。
可能完全没关吧，
或者也有可能」
看来十三科这次的案子又要被抢走了……
可恶的一科……脸上又要添很多光了……」
「呃，那就是我们……连搜寻犯人都不能帮忙？」
「不是，要是不帮忙的话我们可就难办了。
因为这还没被当成案件」
「诶，可是她现在……」
「要是不能证明她被杀了的话，警察也不能出动」
「啊，这样。那先找物证吧」
「是的。什么做过接触感应啊～
什么幽魂自己说的啊～这些都没法作为证据」
「也就是说，在被正式当成案件处理前，
还是我们十三科的事」
「那我知道了些什么后马上就联系你吧」
「拜托了，然后就是……嗯……」
「真君，你可能会生气」
「什么啊？」
「在案件解决前，不能让
「虽然她的话不能当做证词，但却能作为推理的依据。
至少对十三科来说是这样的」
「所以在案件解决以前，我们希望她还能留在世上。
能这样做的话真是帮大忙了」
「即便有让她成佛的方法也要……
就是推迟是吧？」
「是的」
我知道了。
无法做到。
「我知道了，会全面协助警方的」
「太好了，还以为你会说“开什么玩笑呢！”」
「就是伊予可能会生气……
而且找犯人也不是和使命无关。
我个人来说的话，也想抓住犯人」
「绝不能让那个杀人犯逍遥法外」
「……嗯，是啊」
「无法做到。虽然这话也是现学现卖的……
但是把幽魂的事放在第一位，这才称得上是使命」
我们会马上送她回到该去的地方的」
「是这样的……不过能稍微破例帮我们一次吗？
为此我们也不想放过任何线索」
「那我尽力吧。
我自己的话……
其实也是想优先找到犯人的」
「谢谢，帮大忙了」
「那就赶快行动吧。
「嗯。搜查的时候带爱丽丝和葵一起去吧，
她们一定能帮上忙的」
可是我从加贺见家出来的话就看不到她们了」
「哦，对啊。声音也听不到」
不过我感觉最近的直觉好像越来越灵了」
「是吗？」
「是啊。不过还是让她们在你那活跃吧。
我的话？好像也驾驭不了鬼的能力」
「这样啊……可是我也去不了现场啊。
在找到其他线索前
只能拜托芙蓉或者琴莉了……」
「？　为什么不能去啊？」
「她好像一被男性搭话就会化身恶灵呢，
昨天我就被袭击了」
「诶，早说啊，那种事早点说啊，
为什么隐瞒呢？」
「也不是隐瞒啦，没机会讲而已」
「呜哇……让你遇到危险了啊……
但也只能这样了……
我会跟科长说一下让报酬超级加倍的」
「谢谢，帮大忙了」
「嗯，那我先走了。那孩子好像听到了很多呢～
不能让她泄露出去哦～」
我转过头，朝着梓小姐的目光看去。
和由美对上了眼，她马上撇开了视线。
「可以说多少……也不用问了吧，
应该是什么都不能说吧……」
「只要不会妨碍到调查就行，那我先回一趟警署了。
该买单了～真君你就慢慢坐吧」
梓小姐将咖啡一饮而尽后站了起来，
暗中观察着由美的反应。
接下来……该怎么和由美说呢。
只能说还在调查中吗。
由美一脸乖巧的在我对面坐了下来。
……好快的展开。
我还没做好心理准备，有点紧张。
「不工作吗？」
「现在……正好闲着」
她苦笑着，确实，只有我一位客人。
「真君……你现在也在工作中吗？」
「暂且是结束了」
「能说说案件的事吗？」
「我有相应的保密义务」
「也、也是呢。不能说呢。
好厉害啊……真的和警察一同工作什么的……」
「终于相信了吗」
「不、不是啊。一直都信哦？
只是再一次觉得很厉害」
「嘛……只是从爷爷那继承过来的，
我自己一点也不厉害的」
「但是……啊，那个……对、对了。
不是想要催你……那个我的委托……」
果然会问啊，我该怎么回答……
「啊，果然还没消息吧。
抱歉，我一直都那么性急……」
「也不能说是没有」
「唔，嗯」
「只是可能，没有好消息了」
「由美也提前做好心理准备吧。
可能必须要传达给你朋友不幸的消息了」
「啊……这、样啊……」
「呜，嗯，我知道了。谢谢你真君。
这么快就有线索了，很有能耐呢」
「优秀的不是我，而是我的伙伴哦」
「伙伴是……芙蓉小姐吗？」
「也包括在内」
「还有其他人？」
「我们事务所总共有六人」
「嘿，这样啊……」
「大家……都是女性吗？」
「嘛……是的。除了我以外」
「啊，难道都是同居的人吗」
「……是啊。大家住在一起，虽然有一个不是」
「这、这样啊……」
「那、那个，真君」
「要是……那个，要是可以的话……」
「那个，
还是有工作要做」
「啊，没什么要做的……」
「这、这样啊，那……那个？
我，还要再打一会工……
「要、要是方便的话，要不要来我房间？」
「那、那个？昨天，你还请我吃饭了，
想回一下礼……」
「你、你看，你还免费接受了我的委托，
必须要回报点什么，所以，那个……」
「想着……在我家……一起吃顿晚饭？」
「唔、嗯，我是这么打算的」
「会做吗？」
「开始独居后学了一些，
变得挺会做了哦？」
「一直都那么谦虚的由美难得会这么自信啊」
「呵呵，虽然也还没请过别人吃就是了」
「所以……怎么样？啊，这么突然邀请你，
要是不行的话也不用勉强啊？」
「唔……是啊」
恭敬不如从命。
我想芙蓉已经开始准备今天的晚饭了……」
「啊……也是呢。抱歉，这么突然。
那……等下次有空的时候吧」
「嗯，一定的」
「嗯，那……我先回去工作了」
「唔嗯，别在意，你慢慢坐」
做了一件坏事。
要去一位独居少女的房间，我还是怂了。
而且……对方还是前女友。
去了的话，可能会有些莫名的期待。
所以……大概这样就好吧。
我咬着吸管往里面吹气，
可乐里冒出了泡泡。
说实话……
其实还挺可惜的……嗯。
「那我就恭敬不如从命了」
「抱、抱歉，我还以为会被拒绝的……
「拒绝比较好吗？」
「唔，不不不，没那回事。
「那……那个，抱歉。
虽然刚才说打工会很快结束的……但还要一个小时……」
「我喝着可乐慢慢等吧」
「嗯，谢谢……啊，客人来了。
那我回去工作了」
由美站了起来走向入口。
期待？没有，没有啊？真的哦？
为了冷静下来，我赶紧喝了一大口可乐。
……明明还要打发一个小时的，
「啊，那个，抱歉，给我来份姜汁啤酒」
「啊，好的～」
我又点了份饮料，叹着气取出了手机。
首先……还是先跟芙蓉联系一下吧，
她可能已经开始准备晚饭了。
……去由美家的事还是先别说了，
她可能会发火。
「……啊，喂，芙蓉吗？
抱歉，今天晚饭我不回去了――」
「那、那我先回去工作了」
「嗯，有什么消息了我会用短信通知你的」
「嗯，谢谢。那……你慢慢坐哦～」
她好像是想说些什么的……
但我这边也很着急啊。
怎么可能说看到了
现在只能祈祷梓小姐能够发现什么证据了。
我们还是去做些力所能及的事吧。
也没有久待的理由，
喝完可乐后我马上就离开咖啡厅，回到了家。
本想说一下有关今后的打算的，
因为被吼了“待会再说！”，我也只能等到晚饭再讲了。
琴莉在中午前就回去了，
好像是想确认一下有没有忘写的作业。
也没什么能做的事，
我只好看着电视打发时间。
大概是被这香气激发了食欲，三人一时间停下游戏，
围着矮桌坐了下来。
芙蓉端上了做好的料理，
今天的饭菜看起来也好美味。
「久等了，筷子都够吧？」
「没问题，好，大家快合手行礼」
「香菇好好吃」
「所以伊予你怎么每次都这么快啊……
我开动了」
「呵呵，我开动了」
（我开动了）
我取过筷子，先喝起了味噌汤。
啊～……好喝，还是往常那份安心的味道……
「刚才您想说什么来着？」
「是要找犯人了对吧」
「在那之前，梓小姐说没有
不找到相应的证据就不能被当成是案件处理，
警察也不能出动」
「还是一如既往的麻烦啊……
要是能够承认幽魂的存在的话不是早就开始了」
「对那些看不见的人来说这样也很为难吧。
我要是看不见的话也不会信的」
「事实上，你还真把我们当成过是幻觉」
「别那么记仇啊……」
（没找到证据前要一直待机吗？）
「唔～嗯……不，我想要帮助梓小姐」
「要去见那孩子？」
「嗯。虽然她讲话没有条理，但只要对话能够成立，
就可能会有意外的情报。
明天我们出发吧」
「不是，“我们出发吧”，而是，“你们给我出发”不是吗？」
御主已经成为了她的天敌了……）
「也是。没办法了……那我就待机吧。
交给你们三个了」
「两个人不就好了？
普通人能够看到芙蓉」
（嗯，和葵姐姐一起的话，即使白天也能正常行动）
「那么……我就单独行动吧」
「？单独？没问题吗？」
「嗯，没什么危险的，只是跟附近的太太们打听消息而已」
「什么时候关系变那么好的……」
「呵呵，因为经常在超市遇到自然而然就熟了。
不要小瞧她们的情报量哦，
她们可喜欢八卦了」
「不是说……她好像是从现场被运走的……
是用车吗？」
「嗯～？嗯～……也许吧」
「什么啊，模棱两可的」
「因为～真的有很多人的思念混在一起，
不确定啊」
「不过我想大概就是车。
有看到乘车的画面」
「原来如此……
那么可能有人目击到可疑车辆了。
我去问问」
「谢了，帮大忙了。
那……也是，我的话……」
「没事可做啊……」
「最近不是一直在忙使命的事吗。
正好，现在可以休息一下」
「不过大家都在努力就我一个人休息的话，
有点过意不去啊」
「因为那是我们的使命嘛」
（爱丽丝是御主的手足。
尽管当身体的一部分使用吧，别顾虑）
「我的话，给我买点心就没意见」
「葵以外的都是标准回答呢。
就是这样，你也该有点作为家主的觉悟了。
家臣就要随便去吩咐」
「知道了，我知道了。
我会静候大家的消息的」
「点心」
「知道了知道了」
「还有作为奖励的Ｈ」
「……那个等出了结果后再说吧」
「真是的！我已经努力了～～～～！！
爱丽丝也想和主人Ｈ对吧～！？」
（诶，不、不是，爱丽丝我、那个……）
「小爱丽丝才没那么贪吃哦！」
「好了好了，别让真大人困扰了。
没事的，一定会抱的对吧，
「……之后吧」
是啊，还必须定期跟她们三人做……
起初伊予好像还说过只用口就行了……
哪里是啊……
感觉不做到精疲力尽都不行。
……我的身体吃得消吗？
……算了，不怎么想去想象亲人的房事，
停下停下。
葵和爱丽丝了。
芙蓉还有家务，尽力就好。
大家千万不要乱来」
「我知道了」
（一定会帮上忙的）
「这个鱼，
还是咸一点比较合我胃口喵～」
「会！努！力！的！」
「辛苦了。趁饭还没冷赶快吃吧」
我说完话后也开始吃饭了。
要是有什么我能做的事就好了……
总之还是先不要刺激到会突然变奇怪的
饭后我又在老地方享受晚酌了。
今天是喝的是发泡酒，
味道嘛……也没怎么去品。
只是想体验那种微醉时飘飘然的感觉就喝了，
若是更好的酒的话，
感想也许会不同吧。
再狠下心来让芙蓉去买些好酒吧。
话说回来鬼也会喝酒吧，
这样也能大家一起快活了。
背后传来了向我靠近的脚步声。
看来有事找我啊。
「芙蓉啊，怎么了，轮到我去洗了？」
「不是，伏见小姐来见您了」
难道已经有进展了吗。
「就不该喝酒的……我知道了，马上就过去」
「嗯，她在起居室等您」
「了解」
我来到一楼走向起居室。
虽然只喝了一点……应该没有酒臭味吧？
「久等了」
「哦哦，加贺见选手拿着酒登场啦」
……比起介意身上的酒味，这才是更重要的问题啊。
「抱歉，大意了……」
「啊哈哈，别在意。
是我非要在这个点来的」
我苦笑着在梓小姐前面坐了下来。
她的着装和傍晚的时候不同，应该是有换过衣服吧。
「又打听到什么了？」
「嗯，我又去了一次工地」
「怎么样？」
「多少有些了。因为先前问的是“最近有没有发生什么
奇怪的事”，所以几乎没有获得什么有关
但是这次有一些了」
「好像说是之前有一群年轻人大晚上聚集在工地里，
不过那之中有没有
这点还没确认」
「要是那样的话，
她是走夜路时被袭击了？」
「啊，可是有点奇怪啊，若是一群人聚在一起的话，
她朋友应该也在吧」
「是啊，不知道她是一个人的时候被袭击，
还是犯人就是她的朋友啊。
也可能完全就没有关系」
「总之正当我想要调查她的人际关系时，
今天就这样结束了」
「这么看来进展也差不多为０啊。
恰好你家离的近，我就顺路过来了」
「工作到这么晚真是辛苦了」
「是啊～……而且根据幽魂来搜寻物证什么的也太离谱了……
没想到成了刑警后
居然是要做这样的工作……」
梓小姐深深的叹了口气，趴在了矮桌上。
然后瞄了眼一旁的气泡酒。
「……我～今天～已经没有心思工作了～」
「喝吗？」
「稍等一下啊」
「阿拉，怎么了？」
「还有酒吗？」
「啤酒的话我想还有一罐」
「一罐吗……不知道梓小姐要喝多少」
「去买吗？」
「拜托了，最好多买一些」
「我知道了，之后我再准备一些小菜吧」
「谢了，麻烦了」
「那么我出发了」
我从冰箱里取出啤酒，然后从架子上拿了一些点心后
回到了起居室。
「久等了，啤酒可以吗？」
「这个气泡酒就可以了」
「那个我都喝过了……」
「啊哈哈，就尝尝，可以吗？」
「请～然后还有这个」
我把薯片打开后放在桌子中央。
然后打开了啤酒坐了下来。
「很会喝酒吗？」
「一般般吧，
没怎么想过这些，真君你呢？」
「可能还不如你吧……
和朋友喝酒的时候，
感觉就是他们回过神的时候我早就睡着了」
「这样啊，才刚会喝酒吗，
要不下次和姐姐一起去酒吧？」
「哇，大人的邀约。酒吧应该很贵吧？
我只去过那种便宜的小酒馆」
「和那个一比当然啊，
等这份工作的事告一段落再去吧。然后真君请客」
「好过分」
「啊哈哈」
「啊嘞？梓亲来了啊……
等等，那是我的海苔盐味薯片！！」
（晚上好，伏见小姐）
「嗯，晚上好，打扰了～」
好像是刚洗完澡的二人来到了起居室。
爱丽丝轻轻坐在了我的旁边，
而葵则是在一旁崩溃中。
「这可是我的珍藏啊……海苔盐味，我的海苔盐味……」
「抱歉，我不知道啊。
还没怎么碰过，你吃吧」
「肯定要吃啊～对了，你们在干嘛啊？」
「小型饮酒会～小葵穿的好大胆啊，
小爱丽丝好可爱～」
「你们喝吗？芙蓉刚才买酒去了」
「不喝」
「为什么？鬼的话不是应该很能喝吗」
（这是有个体差异的，有可能酒量好，
也可能很差，没喝过是不知道的）
「要不现在试一下？」
（不了，醉了的话就不能守护御主了，
没有试的必要）
「是那样的吗～」
「……那葵你的反应不就奇怪了吗？」
「我只是很讨厌酒的味道，
闻了就想吐，ｙｕｅ～」
「啊哈哈，很有小葵的风格呢」
「明明爱丽丝的理由就那么正经」
「不不不，这孩子在撒谎而已。说是没必要，
但其实之前看到主人喝了后，我们偷偷尝过一次，
都ｙｕｅ了不是？？」
「是吗？」
「啊，移开视线了」
「啊哈哈，你们也去拿喝的吧。
大家一起喝，其它点心也拿过来吧」
「好耶！居然允许在这个点吃点心！
（爱丽丝要巧克力就好！）
葵抱回来一堆点心，
而爱丽丝则是拿来果汁和杯子。
「我回来了，阿拉，好热闹啊」
就在刚刚，芙蓉也回来了。
「什么啊，我还想着什么这么吵，原来是梓来了啊」
察觉到骚动的伊予也参与了进来。
偶尔来几次这样热闹的夜晚也不错啊。
大家围着矮桌，吃着点心和芙蓉做的小菜，
……大概在开始的一个小时左右。
「啊、呜……因为我是女的就瞧不起我……
梓小姐就开始攥着啤酒骂娘了。
……什么一般般啊，很弱诶，这人比我还弱诶。
才第二罐就已经酩酊大醉了。
而且还是慢速型的，
已经这样半哭着抱怨了快三个小时了。
「你说啊，你说啊，真君～
你说啊～？」
「嗯嗯，嗯，怎么了？」
这撒娇的语气很让我为难啊，但我还是接话了。
可能是我也有点醉了吧……
虽然芙蓉中途洗澡去了，
但也只有她还愿意继续陪着我们……
「果然～警察这个职业就是男性掌管的～
然后呢～那个啊～？」
「嗯嗯，太不容易了。头疼……没想到这么不胜酒力」
「要怎么办，
我再去做一些小菜吗？」
「不必了，都这么晚了，芙蓉也去休息吧」
「可是……」
「芙蓉每天都那么早起，
没必要陪着我们这些醉鬼啦。
这是主人的命令，晚安」
「……嗯，那么我先去休息了」
「诶～小芙蓉就要走了吗～？」
「伏见小姐？还是就喝到这了吧。
真大人也醉了，要适可而止哦」
「诶，我醉了吗？」
「呵呵，还没意识到不就说明您醉了吗。
那么，晚安」
芙蓉收拾着空的碟子和罐子走向厨房。
大概只是一些简单的清洗吧，
水声持续了一会后就停止了，然后芙蓉的气息也远去了。
「然后啊～真君」
「嗯嗯」
「当刑警也没有邂逅爱情的机会啊」
「开始说这个了？」
「嗯，就是说这个」
「这样啊」
我一边剥着花生，小啜着鸡尾酒，
一边听着梓小姐抱怨。
……果然是醉了啊，连我都特别随便了……
「可是你看着就像有桃花运的人啊，
你看，你不是会去打听线索什么的吗」
「有人会对打听线索的刑警心动吗～？
正常都是会防备好吗～」
「啊这～……确实」
「而且只要不是嫌疑犯的话也就说那么多了……
我去联谊的时候，
他们也在提防着是不是会被审讯……」
「哦，梓小姐你居然也有参加过联谊啊」
「只有一次哦～被大学的同学邀请的，
不过，他们一开始就对刑警这个职业喋喋不休的，
只是被当成了个话题而已」
「反正我也就这样了～……呜呜呜……」
「意外的消极啊，梓小姐」
「因为啊，我是女生他们就小瞧我。
十三科也把我当成是不起眼的饭桶，
一般来说不是应该好好疼爱的吗」
「结果都想的是，什么？我这种女性？
这样随随便便应付一下不正好吗～」
只是周围的人没眼光罢了。
我觉得很有魅力啊。
「只是周围的人没眼光罢了」
「怎、怎么了？」
「你刚才也只是随口一说吧？」
「不不不，认真的，超认真的」
「骗人～～完全不是真心的～～～」
「梓小姐是美女，超漂亮的」
「呜呜，连真君都这么敷衍我……
「好啦好啦别哭了，美女」
「又来……呜呜呜……！」
「吃花生吗？」
「啊，吃～」
「我啊～很喜欢吃花生哦。
还有猕猴桃」
「知道了」
我们就这样不断重复着没有营养的对话。
「主人～」
「哦，葵啊，怎么了？」
「莉莉回来了～」
「琴莉啊？我知道了，马上过去」
「我能先去洗澡吗？」
「好耶～！」
「喂，别中途就脱光啊。
真是的……」
我捡起葵脱落一地的衣服，来到一楼。
「啊，哥哥，晚上好」
「晚上好，啊，芙蓉，这是葵的」
看着芙蓉取过了葵的衣服进入走廊后，
我在平时的位置上坐了下来。
「怎么这个时间点过来了，今天也要留宿吗？」
「啊，不是的。明天是开学式了，今天要回去。
因为很在意那件事怎么样了就过来了～」
「啊，先拜托梓小姐去调查了。
首先要找到证据，然后才能被当成案件处理啊。
在那之后才是搜寻犯人」
「然后我也让葵和爱丽丝每天都去见
目前还没什么大的行动」
「这样啊……我也想帮忙可是……唔，
如果我不用上课的话……！」
「不用这样勉强哦？每天过来也很困难了吧」
「不，要来！我也没有参加社团，
对我来说帮助使命就是最重要的事」
「谢谢。不过学业也不能荒废了……
呃，这话可不是我这个摆烂大学生能说的啊」
「啊哈哈，也许吧」
「嗯，那我先回去了」
「啊嘞，就要走了？卧槽都这么晚了啊」
「嗯，要为明天作准备了」
琴莉站了起来走向玄关。
我也跟了过去，目送她离开。
「路上小心，不要被警察叫住说教了哦」
「没事的，就说是刚从补习班回去」
「选那些亮的道路啊」
「我知道，呵呵」
「笑什么」
「没什么，那再见，哥哥」
「嗯，再见」
「嗯，大家～我回去了～！
打扰了～！」
琴莉大声地向家中道别，
跟我挥了挥手后就离开了。
真正开始上课了的话，
最早也要傍晚才能来吧。
要变得有些寂寞了啊。
「什么嘛，已经回去了啊」
「是啊，要为明天开学作准备」
「开学吗……呼姆，
琴莉会这么认真去准备还真少见啊……
是真的影响吗」
「谁知道呢，要是那样就好了，接下来……」
「又要去阳台喝酒了？
还想耍帅？真是自恋」
「很烦诶，有时候就是想沉浸在这种氛围中啊」
「什么啊，这里是你的敏感带吗」
「啊、啊～～！住手啊～～！」
我把伊予的头发弄得一团糟，然后离开了。
今天就是八月最后一天。
明天开始要重新振作起来努力了。
……虽然我最主要的工作也只有等了。
嘛，总之还是努力吧。
我在店外等着她换好衣服。
感觉有点焦躁不安啊。
为了不被察觉，
我莫名开始对着镜子摆起了样子。
多久没和由美独处过了呢。
最后一次约会好像是在……
由美从店里出来。
明明并没有等多久，
但由美还是对晚来一事道歉了。
这一点还真是没变啊。
「你家在哪？」
「那边哦，这边过去的话差不多十分钟」
由美先走一步，我立马跟了上去。
交往的时候我们还是手牵手并肩而行的。
彼此的距离感也变了啊。
「那边拐个弯马上就到了哦」
由美指着十米外的十字路口。
话说回来，我们第一次重逢就是在这啊。
「离我家还挺近的啊」
「嗯，比商店街还近哦，差不多五分钟？」
「难怪会偶遇呢」
「呵呵，是吧」
拐弯后，由美指着远方说“就是那哦”。
我们走向大门。
由美输入密码后我们进入了内部。
由美的房间在三层。
「请进～」
「打扰了
还是第一次进入女孩子的房间啊
我隐藏着心中这股兴奋，进入屋内。
里面还是不错啊，挺宽敞的。
「随便坐吧……啊！」
由美少见的大叫了起来，然后冲了过去。
我还想着是什么看了过去，结果马上就撇开了眼。
……好像是在屋内晒着内衣。
……大饱眼福了。
「稍、稍等一下……！」
然后就直接塞进了衣柜里。
这么焦急的由美也是少见啊。
「呼……抱、抱歉。你随便坐就行，
我去拿喝的」
「啊，嗯，谢谢」
我在椅子上坐了下来，由美走向了厨房。
然后拿了个杯子马上就回来了。
「喝茶可以吗？」
「嗯，谢谢」
我取过杯子喝起茶，随便环视着屋内。
而且……味道也好闻，有点冷静不下来了。
「请、请别看了，因为是突然邀请你来，
所以没怎么好好打扫过……」
「啊，嗯，抱歉」
「呵呵，有什么想吃的吗？什么都可以哦」
「哦，所有都会做吗？」
「现在在网上查一下马上就有教程了」
「对啊，还可以上网啊。亏我还买了本书呢」
「呵呵，真君有时候就是这么直嘛」
「……有点刺耳啊。擅长的菜是？」
其实还做不到擅长那么好……
不过我经常有做蛋包饭哦？」
「那就来蛋包饭吧」
「再难一点的也可以哦？像什么炸猪排这些。
虽然我上次做的时候，炸得外面那层糠都掉了就是……」
「这不是不会做嘛」
「呵呵，那就蛋包饭了。
那样的话好像也不用去买材料了吧？」
然后马上就关上了门走了回来。
「抱歉，材料有些不够了，我去买些」
「啊，不用了，用现有的做吧」
「虽然能做……但光是鸡肉没有了。
这样就不算鸡肉饭了」
「没事的，那样也可以。
特意去买又要时间」
「唔……我能用香肠代替吗？」
「那我去准备了，
能做好吗……」
由美看起来有些不安。
大概由美只会按教程来吧。
这么一丝不苟的方面也真像她啊。
「那现在……啊，你已经饿了吧？」
「挺饿了……吧？」
「这样啊，煮饭还要些时间……
是不是用冻好的饭会更好啊。
啊，可是，难得你来一次却用冷冻的饭……唔」
「没事没事，可能都等不到煮好了」
「是吗？那我就用冷冻的饭了。
稍等一下，我会努力快快做好的」
「拜托了」
「嗯，可以看会电视放松一下哦」
由美集中了精神又回到了厨房。
按钮声，大概是在解冻饭吧。
“要是再有一些时间的话……”由美自言自语道。
看来她还是很不想用冷冻的饭的。
我没有打开电视，而是听着厨房那边。
不一会就停止了。
安静了一阵后，
感觉有些不靠谱啊，我偷偷看着厨房那边。
在把胡萝卜精确切成同样大小。
然后目测失败了，不满意的歪着头。
不愧是理科的啊……讲究这些。
文科的我也就随便切切了事了。
不对，可能跟文理也没关系吧。
我苦笑着又坐回了位置上。
回想起来很多事。
但是内在却没怎么变啊。
这下放心了。
就算马上恢复到以前的关系感觉也是有可能的。
我……想恢复吗？
“小真和那孩子的相性我可以保证”
突然想起了伊予的话。
话说回来……
伊予说过由美对灵异这些的耐性很低啊。
这样看了遍房间后……感觉没问题吧。
这个房间里什么都没有。
就算有些什么，只要和我在一起的话，
我也能守护她吧。
……算了，别去想这些奇怪的东西了。
刚来到由美的房间时……多少还有些抵触的，
但现在也不介意直接躺下了。
不想再多想些什么，我闭上了眼。
也没有打瞌睡，
就是静静等待料理做好。
传来了由美的尖叫。
怎么了怎么了。
「怎么了？」
由美一脸尴尬的看向身后。
手上装盐的小瓶里不知为什么是空的。
她看向平底锅。
在炒的饭菜上，有着一小山的盐。
「……为什么会这样？」
「我正要撒的时候转到有口的那一边了……
莎的一下……」
「……真的会发生这种事啊」
「第、第一次哦？我还是第一次做出这种事哦？
并不是不会做饭哦？」
「我、我知道，事故，嗯，事故」
「怎、怎么办啊，全拿掉的话应该没问题吧……」
「还是先关一下火会比较好」
「啊，对啊，呃……」
「要帮忙吗？」
「没事的！」
「真的？」
「没事的！嗯，没事的！真君去看电视吧！」
我又被从厨房推了出来，门啪的一下被关上了。
虽然有点不安，但还是相信由美吧。
我还是乖乖等着料理做好吧。
「做、做好了」
「嗯，谢谢」
在桌上摆着的料理前，
青菜炖肉汤，里面有很多大小相同的蔬菜。
有些专业啊，看来挺美味的。
可是蛋包饭的话……大概是想把蛋卷切块摊开吧，
但却没能做到。
感觉都粘一块了。
「就不该做不熟的事……」
「这些看起来挺好吃啊」
「可是绝对很咸哦？」
「你尝过了？」
「……太害怕了没敢」
「那正好，我能吃了吗？」
「请、请用」
「我开动了」
我行了一礼取过汤匙。
「好吃」
「真的？」
「嗯，真的好吃」
「真的吗？」
「都说了很好吃的」
「我知道的，说实话」
「……有点咸」
「果然」
「不过很好吃哦」
「不要勉强自己啊？会得高血压的」
「要吃啊，毕竟这是你第一次给我做饭」
虽然只是普通说出的一句话，
但还是有些害羞啊。
我赶快大口吃饭掩饰过去。
「汤好喝，味道正好」
「真的？不会咸吧？」
「诶，这边也撒了大把盐？」
「没没没，这边没有问题……
对了，汤我是有尝过的」
「相信自己的味觉吧，很好喝的，真的」
「唔、嗯」
由美终于取过汤匙喝起了汤。
然后露出一脸欣慰的表情。
接下来是蛋包饭了。
表情一下子又僵硬了。
「好咸……」
「对于喜欢咸的人来说
正好哦」
「呜……大失败，没法像芙蓉小姐做得那么好啊……」
「芙蓉可是家务精通啊」
「打扫这些也是？」
「嗯，还有洗衣服这些」
「好厉害啊……」
「啊，那个，真君」
「芙蓉小姐说过……」
「啊，那个……」
由美羞红着脸，有些语无伦次的。
果然……还是在意吗。
大概，就是指那个事吧。
「抱歉，该怎么说呢，那个……」
「嘛那个……嗯」
在由美的影响下我也吞吞吐吐的。
也有不断说谎的罪恶感在里面。
由美大概也是察觉到了我的反应吧。
说了声“这样啊”后落寞的笑了笑。
……有点心疼啊。
「不够就说吧。
还有饭，下次会做好的」
「不是没有盐了吗～？」
「……也是。那，对了。
真君，明天有空吗？」
「啊，嗯，没什么安排」
「下次会是撒多胡椒吗」
「没有问题的，下次不会失败的！」
「不行……吗？」
「没有，那多谢款待了」
好，那我也要努力吃掉这个了」
「都说了很好吃的」
「骗子」
「那由美那份给我吧，我会全部吃光」
「不行，不
衺盐分摄取过多了
我们就这样嬉笑着吃着晚饭。
交往时的那种兴奋感。
啊，是啊。
看来我又……
「？什么？」
「没什么」
喜欢上了由美啊。
「很有魅力啊。我，是这么觉得的」
她突然抬起了头，微微地笑着。
「这是在追求我？」
「诶，讨厌，这让我怎么办嘛」
「讨厌，居然在开玩笑，亏我还心动了」
「不，有魅力是真的，
最初你来我家的时候，
我还想着“哇，好一个美女来了”」
「真是的～讨厌～」
然后扭着身子向我靠来。
「认真的吗～？」
「认真的认真的，梓小姐很漂亮的」
「有点～高兴啊。
我还担心过呢」
然后她还恰巧在往我旁边靠。
「心动了吗？」
「胸器很危险啊。对青少年来说太刺激了」
「那当然是想摸啊。啊，你在诱惑我吗？」
「就是在诱惑你哦。
不行吗？　果然是没有魅力吗？」
「太有魅力了，我都在犹豫要不要真的把你推倒了」
「现在的话或许能答应你哦」
「你喝多了吧」
「嗯，有点醉了」
「我也有点醉了」
沉默，一下笼罩着我们。
梓小姐没有移开视线，注视着我。
我也注视着她。
啊，应该可以上吧。
好像被人在背后推了一把。
梓小姐闭上眼睛。我们嘴唇轻触。
但我随即又吻上梓小姐退开的唇。
「啊……啾」
梓小姐也欢迎着我，让舌头交织在了一起。
并且不断吮吸着我满是唾液的舌头。
我们这样吻了几分钟。
「会觉得……我很随便吗？」
「如果和其他男人也是这么快就做的话」
「只会和夸我漂亮的人这样做」
「梓小姐美丽又迷人哦」
「要是说谎的话就把你揍飞」
「是真的啦」
我牵起她的手，放到自己的胯下。
大胆的行动。
如今喝醉的梓小姐没有一点抵抗。
「都硬邦邦了呢」
「还不是因为梓小姐在诱惑我啊」
「怪我咯～？」
「哼哼，你想要我怎么做呢？」
「怎么做……」
还没回答就被吻住了。
这次则是梓小姐把舌头伸了进来。
并且二话不说的开始抚摸起我的胯下。
「哼哼，会对我兴奋啊……
真君，你是不是有点怪怪的？」
「为什么要这么看低自己呢」
「因为我又不受欢迎」
「对我来说很有吸引力哦」
「你只是想做色色的事情吧？」
「想和漂亮的女孩子做色色的事情很正常吧」
将梓小姐抱在怀里，再吻上她的唇。
言语是如此繁琐。
「唔……哈……啊……」
一边接吻，一边握着梓小姐的手。
拉下裤子的拉链，往里面诱导着，
性器便从裤中勃起而出。
龟头上已经流出了黏液。
「真是大胆呢」
「才不会让你做到一半哦」
手顺着梓小姐的腰抚上胸部。
宛如向上托着一般轻轻揉动。
「挺大的对吧？」
「隔着衣服的话，不太清楚呢」
「啊，等等」
梓小姐虽然向我投来责备的目光，
没有整理衣服的心思。
所以我也能毫无顾忌地看着她粉红的乳头和柔软的乳房。
「别盯着看啊」
「我得确认一下大小」
「已经确认好了吧～？」
「还没呢」
用手猛的包住乳房时，梓小姐发出了可爱的声音。
脸上的红晕应该不是只是喝了酒的缘故吧。
明明诱惑了我，却表现得如此纯情，
这种反应不断刺激着我的ｘｐ。
「……请动一下手吧」
梓小姐的手握住性器上下撸动。
可要是马上就结束也太可惜了。
现在这样就好。
「哈啊……呼……。……
哈啊…」
在伸入的舌头相互纠缠的同时，
梓小姐在撸着我的性器。
而我也揉着梓小姐大到手掌都包不住的乳房。
哈，哈啊……嗯……」
一刺激乳头，梓小姐便抽动了一下。
握着性器的手也更加用力了。
但是，接吻却没有停下。
「哈啊……哈啊……
从中我也感受到了无可救药的兴奋。
龟头也不断涨大宛如裂开一般。
先走液流了下来。
我紧紧地抱住梓小姐。
是这个想法传递到了吗，她握住性器的手也更加激烈地上下撸动。
舒服到不由得身体后仰。
不过梓小姐也随着我的动作向前倾，
没有分开双唇。
二人交杂的涎水从下颚滴落。
「啾……哈啊啊
太过舒服了，现在的我连接吻都已无法顾及，
只能任由摆布。
一时间梓小姐不满地睁开双眼，
但是什么也做不了
梓小姐吞下了我的呻吟，
继续上下撸动着我的性器。
「呃啊」
是察觉到我发出了些许丢人的呻吟声吗，
梓小姐偷笑着。
哈啊……呼……啊」
「啾……哈啊……
精液猛烈地飞射出去。
但梓小姐还是毫不在意的继续撸动着性器，
直到我射出最后一滴为止，
她终于松开了性器，离开了唇。
「嘿嘿……让你射了呢」
梓小姐羞涩的在我耳边呢喃道。
这啥啊，也太可爱了吧，让我ｈｉｇｈ到不行。
现在是我的回合。
伸手去摸梓小姐的下半身――
正当我想这么做时……
「射得黏黏糊糊的，得擦干净才行」
梓小姐突然一本正经的从我怀里
抽身而出。
用纸巾擦掉手上的精液
穿上衬衫，扣上外衣的扣子。
「怎么啦～？」
「不，不是……」
情绪的落差让我一时说不出话。
……只做到这里吗。嘛，已经很舒服了，倒也行吧。
「啊，在那边」
「哪里～？」
「你后面啦，后面」
「这里呀～」
没扔进。
梓小姐想把纸团捡起来，但是一个没站稳
「没事吧？」
「唔……应该是喝太多了。
「好好好」
这样很难回去呢……」
「要留宿吗？」
「你在想色色的东西是吧」
「对啊，我有在想」
「哈哈，你也太诚实了。不过不行～
Ｈ是不可以的」
「别那么灰心嘛～今晚我住下来啦」
「好好好，我去客房帮你铺被子」
「我想睡床上啊」
「只有我房间有床啊」
「哇，真是露骨的诱导啊」
「可真的只有我房间有床啊」
「哈哈，那就一起睡吧」
「我会对你出手的哦」
「不行～我可不想被人认为是随便的女生。
最多就是亲亲和摸胸～
再过火的绝对不行～」
「我知道了啦，会忍着的」
「抱我起来～」
「好好好」
我把张开双手的梓小姐抱了起来。
梓小姐就这样紧紧抱住了我。
「带我过去吧～」
「喝醉的梓小姐真是可爱啊」
「没喝醉就不可爱了吗～？」
「没喝醉的时候是个美人」
「就算你拍我马屁也不
绝～～对不会Ｈ的」
「好好好我知道了」
「快抱我去～好困～」
「好好好」
拖着走不动路的梓小姐
向着我房间走去。
接着――
「哈啊……呼啊……」
「啊……啊…啊唔」
床上的我们赤身裸体交合着。
梓小姐的小穴一颤一颤地吞入我的性器。
我们两人紧紧相连。
「啊啊……哈啊、啊、啊、啊」
每当突进的时候，梓小姐都会呼出温热的吐息。
其实最开始我是真的打算忍住的。
看着她那毫无防备的身姿
我可冷静不下来了。
「哈啊……」
一下子从后面抱住了躺在床上的梓小姐。
我想着要是被讨厌了的话我就老实松开。
但是梓小姐没有抗拒。
「……啊！　～～哈啊……！
唔……呼啊」
梓小姐什么都没有说。
然后用性器顶着屁股。
梓小姐任我为所欲为。
既然如此，就没有收手的理由了。
「啊啊……啊唔」
性器动起来的同时，小穴也在一张一合的。
梓小姐难受地皱起眉头，喘息着。
和鬼相比的话，这个反应也太老实了。
但这是人类会有的反应。
第一次和“人类”女性交合
让我沉醉在其中。
「感受到了吗？」
「不……清楚……哈啊」
「那这样呢？」
梓小姐的身体猛的一下绷紧了。
我所谓的“这样呢？”其实也并没有什么。
只是改变了一下插入的角度而已。
我也只能装腔作势了。
不过梓小姐对我这笨拙的动作也做出了抚媚的反应。
「啊呜……啊……呀……」
「疼吗？」
「应该、不是……不过我也，搞不明白……、
哈啊……但，但是……」
「不要停下来啊……」
「就算你叫我停下来我也做不到啊」
「啊！哈啊……呜啊
眼瞳湿润的梓小姐喊着我。
明明比我还年长，但表现得就像个少女一样。
太ＴＭ可爱了吧。
「……啊，啊，啊啊！　哈啊，唔唔唔
哈啊，啊！　嗯嗯～～～」
结果还是和往常一样，我粗暴地挺着腰。
哈啊，啊……啊！」
随着震动，梓小姐的声音也在颤抖。
床吱呀吱呀地摇动着，乳房也晃动着。
「啊，哈啊，哈，哈，哈啊
啊，啊，啊，啊！呜啊！
就像是要掩盖这响声一般，梓小姐发出的娇喘愈发高昂。
啊啊，真是难耐。比平时更加亲密的感觉。
我到底还是喜欢这样啊。
「哈啊，唔唔唔，啊……啊！
等，等下，稍微让我……缓一下！」
「呼啊，哈啊，已经……不行了！
啊，啊，啊唔」
「要去了吗？」
「不，不知道咿呀啊啊！
呼哇啊啊，等、等一下……等、啊！
「摆出这么可爱还叫我等一下……」
「咿呀啊啊！等下，啊啊啊！」
「哈，哈，已经，不行了！
这么、猛烈的话……！
「很快，就结束了……你再忍一下」
「我忍不，了啊！
真君……我，已经，不行……」
快点，去啊！
去吧，哈啊，快去吧？　」
「真的是，一个一个都这么可爱……」
「会，会这么说的，只有真君……，
哈啊，不行了，已经，不行了
呀，呀，呼哇啊」
「已经要……要射了……」
「嗯，射吧……呜
给我，啊，啊」
啊啊啊！　唔！　呼啊！！」
「――！啊，啊，唔
啊啊啊啊啊！！」
「啊……呼啊……
哈啊……哈」
精液射进了抽搐的身体里。
啊嘞，不一样，和以往的不一样。
不是精疲力竭，而是那种瞬间的脱力感。
「啊呜，哈啊……被强行、侵犯了啊……」
「哇，不至于说成这样吧」
「因为……硬来的话……会更心动」
「那以后想和梓小姐做的时候，
我都会硬来的」
「哈，说好了哦～？　那还要再侵犯我吗？」
「就是因为你说这么可爱的话
才会想要硬来啊」
「啊，呀，今天已经不行了，真的不行了～
明天还有工作呢，好困～」
「都说不行啦～拜托～」
「唔唔唔，好吧」
轻吻了一下梓小姐的脸颊，把性器拔了出来。
小穴依依不舍地吸附着，
这让我又舒服起来了。
可恶，还想再做一次。
「呼啊……好累～……」
「出了不少汗呢～」
「虽然想要洗个澡……不行了……睡了～」
「晚安～啊，对了」
「让我枕着你的胳膊」
「好好好，请～」
「哇咿～嘿嘿，这可是我的梦想呢～」
「你真是喝得人设都变了啊……」
「这就是我本来的样子，只是撒娇而已～」
「不想再被袭击的话就适可而止吧」
「好好，晚安～」
「嗯，晚安」
梓小姐闭上眼睛，在我的怀中落入睡梦中。
能感受到梓小姐传来的心跳和体温。
和比我大的女孩子做了的实感缓缓涌上心头。
就这样进入梦乡的话，感觉会做个好梦吧。
把梓小姐的呼吸声当作摇篮曲。
委身于惬意的疲倦感。我也进入了梦想。
八月结束，今天开始就是九月了。
葵和爱丽丝一大早就去
她可能会根据时间段有不同的行动。
虽然很辛苦，但暂时先让她们多去几次吧。
虽然她说可能很多都是闲话还是不要过于期待，
但是太太们的情报网也不能小瞧啊。
说不定会有很有趣的情报。
伊予还是一如既往地玩着游戏。
我的话――
「……好困」
有大把空闲时间。
好久没有一个人这么悠闲了……
平时都是热热闹闹的。
这本来也是我所期待的生活……
但现在都不知道一个人该怎么过了。
不对，伊予还在。
可是她在玩游戏，打扰到她又会发火。
叫上朋友出去玩吗。
不行，怎么能在大家正努力的时候做出这种事。
不知不觉的走到缘廊上。
好热。
我穿着拖鞋走进庭院。
什么都没有。
这是当然。
话说回来还真热啊。
又回到了起居室。
吹着风扇看着电视，
不过也看不进去。
「啊，对了」
忽然想到……准确的说应该是想了起来。
想起了一件很早之前就必须做的事。
姑且先跟伊予说一下吧。
虽然也不是什么大事。
我关掉电视进入了走廊。
「伊予，方便吗？」
没有反应。
「啊嘞？」
虽然她经常会因为带着耳机没有听见……
难道是睡着了？
我又喊了一遍。
果然还是没有反应啊，怎么了。
算了。
进去吧。
嘛算了，也不是什么要打扰她睡觉的大事。
我转过身，改变路线，走向了自己的卧室。
要是你在睡觉那真是抱歉了，我进来了。
可能是音量拉满在那玩没注意到吧。
不过就算是戴着耳机，她玩游戏的时候也经常自言自语的，
不可能听不到一点声音啊……
我把耳朵靠在门边，想听听里面的情况。
……唔～果然还是睡着了吗，什么都――
「……啊………………哈………………」
不对，有声响，什么嘛，醒着啊。
这家伙沉迷游戏都没……不、不对不对？
难道伊予这家伙在……！
「………………嗯…………哈…………啊…………」
这个声音，果然是……！
座敷童子会做出这种事……！
不不不，冷静！
现在我该做的是――！
真的假的？
不，可能是搞错了！
很可能是误会！真是抱歉了！
所以，嗯，我要亲眼确认！
我所找到的借口也只能是完全输给好奇心了，
已经按捺不住了。
「哈……啊…………………………哈…………」
能听到伊予发出娇艳的声音。
显示器里是赤身裸体男女缠绵在一起的画面。
听不见声音，大概是伊予带着耳机。
这么说来，果然是……！
「啊咕………………哈、嗯……唔」
椅子旁边伸出来的腿不禁颤抖了一下。
我这个位置只能看到这个。
但伊予毫无疑问是在０７２１。
是来感觉了吗，喘息声的间隔也缩短了。
诶、怎、怎么办啊。
什么怎么办，不是应该马上离开吗。
但我却做不到。
伊予在０７２１。
这可是那个我从小就认识的“小伊予”啊。
老实说，我也很兴奋。
就算骂我是萝莉控也无法反驳。
身体动弹不得了。
脑子里想的是要看到最后。
「……嗯、哈、嗯嗯……哈、哈……啊、啊……」
……啊、唔………………啊、啊…………哈……」
「啊、啊……啊…………哈、呼、哈……、
嗯……啊、啊、唔唔、嗯、啊、啊……啊。
…………哈、哈……啊啊、啊……唔……嗯」
我发现可以听见伊予自慰的声音。
回过神来才发现我的手已经放在胯下了。
但是些许的理智让我犹豫着是否要开冲。
我就这样忍着饥渴难耐的心情，
将注意力全部集中在伊予身上。
啊、啊……唔、啊……唔、唔、唔……唔」
「嗯嗯嗯、嗯、啊、啊、哈、唔、唔、
……啊啊、哈、哈、哈、哈」
椅子在晃动。
伸出的腿也在晃着。
感觉要高潮了。
嗯咕、嗯、啊……哈、哈、哈」
「啊、啊、啊……啊～～唔、啊、……唔、
哈、哈、哈、哈、啊、啊、
啊啊～～呼、哈、哈、啊」
「啊啊啊、啊、啊、啊、啊～～唔、唔、唔、
哈、嗯嗯、啊、啊、……唔、啊！」
「……啊、哈……！」
腿顿时绷紧了，颤抖了一会后便慢慢放松了下来。
然后穿起内裤和运动服。
这个时候……我本应该离开的。
「哈……微妙地错过时间了……失策……」
察觉到了我的视线。
对上了眼。
发现是我。
「……啊、嗨」
我也不知道为什么打了招呼。
「诶、什么什么什么什么？什么啊？为什么？」
「为什么？诶，什么啊？诶、诶？」
「还“什么啊！诶？怎么了？我不知道！”，
看了？看到了？看到了对吧！？」
「没、没看到！」
「诶、真的假？诶？什么时候？什么时候在那里的？
什么时候啊？」
「诶、这个，什么时候，嘛……诶？五、五分钟前吧？
可能？还要更早？」
「那不就是看到了！！」
「说了没有看到！」
「你个秃子又骗人！！」
「因为！椅子！那个挡住了！所以没看到！」
「才不要这种荒唐的理由啊！！
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
受不了了啊啊啊啊！！我要离开这个家！！！！！！！」
「等等等等等等！没事的！！没事的啦！！」
「什么啊！还有！还有啊！你个混蛋！喂！
勃起了！你个混蛋还勃起了！！」
「不是！那个！因为你叫的很色啊！」
「还怪我喽！！」
「因为你在那自慰啊！」
「呜哇还说出来了！还说出来了啊！
小真不是也会做吗！！」
「是这样没错！」
「那快给我看！」
「你都看了我的，这次换你了！！」
「都说了没看啊！只是听到声音！」
「跟看到了没差啊！
肯定看着我自慰在那意淫吧！？
那就在我面前把后续做出来啊！」
「你不做的话我就离开这个家了！！
加贺见家可要没落了哦！」
「这、这个……！！」
「那就赶快啊啊啊啊啊！！」
「知、知道了！我做！！！！！！！！」
我走到伊予的面前，猛地脱下了裤子。
儿子在伊予的鼻尖前轻轻晃动着。
已经自暴自弃了，只能全力以赴了……！
「看、看吧！」
「哦、哦」
我用右手握住儿子，
了起来。
虽然我有点不能接受，
但是这种状况下我还是兴奋了。
所以，大概马上就会射吧。
证据就是，
龟头上大量的先走液已经滴落拉丝了。
「呜哇……感觉出来了好多……」
「你在那里的话，感觉就不只是出来这些了」
「呃，你这家伙还想颜射吗……」
「这个情况下不是很正常吗」
那、那个、你真的对我兴奋了？」
……警察蜀黍，就是这个人」
但是初恋在那自慰这能不性奋吗」
「我的初恋，是小伊予啊」
「怎、怎、怎么、这么突然……唔！」
「我先说明一下，并非只要是幼女都会让我性奋」
「那、那个、这、感觉、那个……很傻诶？
「是啦，就是笨蛋啦。
还有不是笨蛋的话，也不会在这里自慰了」
「是、是啊、笨――蛋」
「…………都滴在地板上了」
「没办法啊」
「嗯……嘞喽……」
伊予突然伸出了舌头舔着我的先走汁。
这突如其来的举动让我不禁收了一下腰。
「啊、啊……」
我按照伊予所说，继续
又要滴落的时候伊予伸出了舌头。
「嘞喽…………嗯…………」
「……嗯啾……哈……嗯……嘞喽……」
「……舒服吗？」
「那个…………嗯」
「……变态……嗯啾、嗯……唔」
背上一阵寒意。
不知是因为被舔还是被骂。
两边都有吧。
这个状况下我已经抵抗不了了。
只想射出来，射得伊予满脸都是，
我拼命的动起了手。
「……嗯……嘞喽…………嘞喽、嗯嗯……」
「啊……哈……唔」
「……嗯、嗯嗯、啾……嗯啾、嗯、嗯……啾」
伊予张大了嘴，伸出了舌头。
可以射在嘴里。
兴奋达到了高潮，忘我的
「什、什么？」
「快～一～点」
「啊、啊、已经、要出来了」
「啊～～～～嗯」
「哈……哈……啊、啊……」
「唔啊……啊」
「嗯咕、嗯……嗯嗯」
精液射得伊予的舌头上、嘴边到处都是。
惊人的成就感……和背德感。
而且，伊予并没有把精液吐出来。
「嗯嗯、嗯……唔」
伊予伸回了舌头，品尝了一番后才吞下。
这个色爆了啊，让我咽了好多口水。
「鬼居然会喜欢这个……？一点也不好吃。
小真太差劲了」
「什、什么啊，我又没叫你吞下去」
「还不是你射了出来」
伊予叹了口气然后站起来。
我也有些软了。
「……这样就行了吧」
「行、行是行……」
「不、不是只做了一半吗？」
「所、所以，那个……你、你是知道的吧？」
「不知道啊」
「所、所以，那个，嗯，小、小真？
要是乐意的话……嘛我也不是不行――」
「我回来了～」
芙蓉的声音让我们吓了一跳！！
啊，糟了糟了！
「小、小真快收进去！！」
「啊、嗯……！」
「真大人～？」
芙蓉越来越近的声音让我非常着急，赶忙收起了儿子。
好、好了，安全！安全了！！
「阿拉……是出门了吗……」
「小真！出去！出去！」
「哦、哦……！」
芙蓉在找我，就这么躲在立马太不自然了。
我深呼吸过后装出一副若无其事的样子进入了走廊。
「阿拉，原来您在伊予大人的房间啊」
「唔、嗯，找她有点事」
……啊嘞？看起来不自然吗？
「怎、怎么了吗？」
「没事……」
「那个――」
「我回来了～～！」
「到家喽～！」
正当芙蓉要说什么的时候，葵和爱丽丝回来了。
「欢、欢迎回来，外面很热吧」
「请在午饭后再吃哦，
二位快去洗手吧」
（好的，芙蓉姐姐）
「真大人，我马上就去准备午饭。
中午吃素面和天妇罗」
「哦，太好了，很好吃呢」
「伊予大人～？差不多十到十五分钟就做好了，
到时候要过来哦」
「啊，好～」
「失礼了」
……刚才那一瞬间是怎么回事。
感觉……有种不好的预感。
也、也是啊。
我后退了一两步。
然后就这样走上楼。
还是……忘了刚才听到的吧。
可能也是我搞错了吧，大概。
打游戏的时候有时候也会发出怪声，是那样的吧。
嗯，肯定是那样。
还有座敷童子的话，
应该跟这些不纯之物扯不上关系吧。
产生了奇怪的误会，抱歉了伊予。
我改变了主意，走向自己房间。
「嗯……找到了」
我从架子上取出了钥匙串。
现在去一下爷爷的房间吧。
其实我还一次都没进去过。
本来是打算之后都不再进去的，
不过，我想起了爷爷的遗言。
“我房间里的东西随便拿去吧，全部都是真的东西了”
这不就是要让我去吗。
为了能够更了解幽魂和鬼，还是去吧。
「打扰了……」
“爷爷的幽魂会不会在这等我”这种愚蠢的想法。
肯定是谁都不在啊。
不过这里的书却多得惊人。
而且墙壁上还有挂着武器，感觉好庄严啊。
书架上……全是小说啊。历史小说？
原来如此……所以才会这般装饰啊。
看来爷爷很喜欢这些啊，
我都不知道，之后借去读读吧。
粗略的扫了一下，好像没有跟使命相关的东西。
再说了这些东西也不可能会放在这么显眼的地方吧。
那就是在桌子抽屉里了？
打不开，锁上了。
钥匙串里有把小的钥匙，
我还想着这个是用在哪里的……能打开吗？？
成功打开了。
拉出抽屉，里面有几本很厚的笔记本。
准确来说……应该是记录本吧，相当古老了。
因为是锁上的东西，
我也犹豫要不要读。
不过，都给了我钥匙的话……
果然就是要让我读吧。
我下定了决心，取出了一本，随便翻到一页页。
“因为结婚我搬到新家了。虽然离开了这个家很不舍，
不过这之后肯定会诞生我的鬼，而且我也会有我的孩子。
老家还是太窄了啊。”
「这是……」
爷爷的日记。
虽然更加对不起爷爷了，
但在好奇心的驱使下我还是继续读了起来。
“伊予好像也会过来。不过父母却对此感到很为难。
因为父亲几乎过的是隐居生活，
而且也没听她说过要跟着我这个真正的家主”
有伊予在身边多少也能给我些帮助，
但是我有些想得太简单了”
“伊予搬到我们新家的第三天，
老家就因为不明的火灾全部烧毁了”
“幸好父亲他们也跟着来了，
所以没有出现伤亡。
我现在才深切感受到伊予是座敷童子的这个事实”
「……不是吧」
我被这内容震撼到了。
……之后要对伊予温柔一点了啊。
我继续读着，然后发现了一件事。
这并不是日记，而是关于使命的记录。
比如怎么和幽魂相遇啊，用什么方法让他们解脱啊，
都是围绕着这些东西写的。
这样啊，所以爷爷把这些给了我……
「这就是第一本吧……？」
我确认着其他笔记。
唔……嗯。这好像就是第一本了。
就在这个日记上记录了。
从第一页开始，就感受到很强大的职业精神了。
大概一直从上上代……该说是曾祖父吗？
从那时起就开始帮助使命的事了。
爷爷的字写得很好，但有时候用词很复杂我也读不懂。
不过我还是按照自己的方式理解了。
这之中有很多有趣的记录。
“尽管有无数种让幽魂成佛的方法，
但最关键的还是要打消他们对于现世的执念让他们归去”
尽可能不要让他们激动，
而是要让他们安定下来”
“必要的话，甚至需要花上一两年的时间。
不过跟幽魂打交道久了也是会互相萌生出感情的，
有时候这也会成为他们留在世间的执念”
“为了不让这种事发生，有时候也必须采取强硬的手段。
不能对幽魂抱有特别的感情。
现世并不是他（她）们能够安息的地方”
好难啊。
道理我都懂，但不带感情地和幽魂接触……
我能做到吗……
现在的我，都对琴莉那件事有着很深切的感情。
就这么冷漠的对待，我实在――
「我们～～回来了～～！」
「哦多」
葵她们回来了。
我合上笔记，保险起见又将抽屉锁了起来，然后才离开房间。
「啊，主人！我们回来了～！」
（我们回来了）
「欢迎回来，辛苦了，外面很热吧？」
「虽然也没流汗但就是感觉要死了，
能吃冰激凌吗～？」
「都快中午了忍耐一下吧，
芙蓉差不多也要回来了」
「我马上就开始准备」
「啊嘞」
厨房传来了芙蓉的声音，已经回来了啊。
「抱歉，回来没有说一声。
因为没看到您，我还以为您出去了」
「没有，我就在二楼，欢迎回来」
「嗯，我回来了。
今天中午吃素面和天妇罗哦」
（我都还是第一次吃）
「多给我乘点！拜托了！」
「呵呵，好的好的」
「大家回来了啊，差不多该吃饭了啊」
「啊，伊予也起来了啊，早上好」
「？我没在睡觉啊」
「啊嘞，我跟你打招呼都没反应的」
「诶？啊、啊，唔姆，那种事……
可、可能发生过吧」
「……你在做什么啊」
「在、在做啥呢」
「没什么，比起那个还是吃饭重要！」
「嗯？怎么了」
「……不、嘛……没什么，嗯」
「……你害羞啥啊…………啊」
「怎、怎么了？」
「难、难道……！」
「不，没什么，什么都没有！」
「咕、咕呶……嘛，算了！比起那个还是吃饭重要！」
「好的，请再稍等一会」
「肚子～～饿了～」
「你们二人先去洗手」
（好的，御主）
三人离开了起居室，只剩下我和伊予。
伊予看起来有些心神不宁的。
「……不，没干啥」
「那别看着这边啊秃子」
「什么，都叫你不要叫我秃子了，你个――」
正当我要还嘴时，却闭上了嘴。
……还是别吵架了。
「干嘛啊，有什么想说的麻利点说啊！」
「中午多吃一点哈」
「诶？就算你不说我也会这么做……」
「嗯，冰激凌也是」
一边吃着饭一边听着大家汇报。
尽管如此，但好像还是没什么进展啊。
「我觉得不太可能在那里读取思念，
太多人出入了，
能读取到犯人的思念已经都是奇迹了喵～」
本没什么变化。
一样的着装……一样的话。她的时间，在被杀的时候……
准确来说应该是在被诱拐的时候就停止了）
（一直反复过着同一天。
也不会记住我，
大概下一次也会当成是初次见面）
常有的事呢……芙蓉那边呢」
「我这边的话……也没得到什么情报。
像是什么大木屋老板娘的儿子为了学医正在三战，
藤崎太太的女儿从社团退出了……」
「大木屋那小子姑且不提，藤崎又是谁啊」
「不知道，
但母亲们聚在一起也都是聊孩子吧」
「非常抱歉，没能帮上忙……」
「第二天就想有成果也不现实。
要耐住性子沉着应对啊，不然身体可吃不消」
「是啊，慢慢来吧」
「我姑且还是晚上去比较好吧喵？
白天不行！人太多了」
（爱丽丝也会变着时间段去见她的。
可能在特定的时间段里，她的行动方式会发生改变）
「拜托了，然后……也只能等梓小姐那边了吧」
「莉莉不来了吗？」
「这还是白天呢，
以后也要到傍晚左右才会来吧」
「呼嗯，啊，再给我来一碗」
「诶，再来一碗……姐姐就喝完了？」
「很好喝」
（不能喝吗？）
「可以啊……不过喝的时候别发出那么大的声音啊」
「真是的……没多少汤了。
省着点啊，姐姐」
「有饭吗？想吃饭了」
「嗯，稍等一下」
使命的事情暂时告一段落，
之后我们吃着饭闲聊着。
饭后，我又回到了爷爷的房间。
我没什么经验，所以需要获得一些相应的知识。
「主人～～？」
「啊嘞？不在房间，在哪啊～？」
「这边～」
葵小心打开了门，窥视着房间。
「啊，在这，为什么在这里啊，我还是第一次进来」
「这是爷爷的房间」
「先代的？这是什么，小黄书？」
「怎么可能啊，爷爷的日记啦。
记载着很多有关使命的事」
「呼嗯，为什么现在在读这个啊？」
「因为我不是一直都在让你们干活？
我在想是不是也能有我能做得到的事」
「又没事，我们就是侍奉主人的鬼啊」
「是这么说，但这不符合我的性格啊。
不过还是谢了」
「感动了？」
「有求于人之前要说一些奉承的话」
「那些就不用啦」
「然后呢，是什么请求？」
「嗯，是很重要的事。
而且也是对主人有益的事」
「什么什么」
「主人自己也想行动对吧」
「是啊」
「那样的话我这边正好有个合适的活哦，
「就是……这个？」
我被葵带到了大家的房间。
爱丽丝和芙蓉也在。
看来这请求是三个人想的啊。
「简单来说？」
「就是想要奖励」
「有点心啊」
「不是那个」
我叹了口气。
果然是那方面的啊……
「因为啊～我们在烈日下都那么努力了，
最近您都不跟我们做」
「虽然是那样……」
「虽然并没有帮到什么忙，
这样也可能有点强人所难……
不过能否请您至少抱一下爱丽丝？」
「这孩子真的很努力了，
可能真大人还不太知道」
爱丽丝羞赧的低下了头。
是芙蓉之前说的那件事啊。
确实，一直还没有和爱丽丝做的机会。
她偷偷瞟向我，一脸期待。
要是拒绝的话，会让她很失落吧。
「虽然能够理解真大人
对于和鬼缠绵一事还有所抵触但是……」
「不，我知道的。慰劳家臣是家主的义务，
这也是使命的一环。别说什么扫兴的话了，
让我来回应你们的期待吧」
「呵呵，太好了呢，爱丽丝」
（啊，谢谢御主，
接下来请多关照）
「那种话要好好的用嘴巴说出来哦」
「嗯，怎么做？现在吗？晚上来做也可以」
「啊、现、现在……就行……」
「爱丽丝爱丽丝。重要的事，不要忘了重要的事！
那个，一定要说那个」
「……努、努力的……不、不只是……
爱、爱丽丝一个人……所、所以……」
拜、拜托了可以吗……？」
「嘛！爱丽丝多么温柔啊！
主人！爱丽丝都这么说了大家一起吧！」
「主人！！」
「……你都跟她说了些啥啊」
「真是的……」
我、那个……也好久没被抱过了……
不小心就上了姐姐的当了……」
「没事，我知道了。
那今明后三天按顺序来吧」
「不不不，都说大家一起了」
「诶？大家？一起？」
「嗯，我们都准备好了……」
「没、没事……的」
「不是什么没事啊……
三个人一起的话太难顶了吧……」
「没事的！主人的话一定能做到的！」
好像……三次还顶得住吧。
那样的话应该还做得到。
「知道了，就是不知道顶不顶得住」
「呀吼～！最喜欢主人了！」
「我、我会加油的……」
「真大人」
吃完饭后正当我要走向自己的房间时，
从厨房里出来的芙蓉叫住了我。
「请您来一下这边」
「嗯？嗯嗯嗯？」
芙蓉拉着我的胳膊，来到了她们的房间。
「怎么了？」
「有些事想问您」
「什么？」
「您和伊予大人做了什么啊？」
「诶、什么是指……」
「做了什么？」
「不是，那个……」
「难道……」
「不，没有没有，没有到最后」
「没有到最后？」
自爆了。
「不，那个，怎么说呢，那个，自然就……」
「呵呵，不用那么慌张啦，
我并没有生气」
「诶、是吗？你还以为你一定会说“为什么没和我做”。
然后又生气了……」
「虽然也不是没有那种想法，但我完全没有生气啦。
这下我就安心了」
「啊，放心？为什么啊？」
「如果会对伊予大人性奋的话，
那么爱丽丝也没问题吧？」
「呃……是指抱的事吗？」
「是的，因为在举行诞下爱丽丝的仪式之前……
真大人就已经有些生气了」
「所以就在想真大人会不会故意想象了一个
自己不喜欢的类型……」
是我被嘲笑又要想象出桔梗样子的鬼那时候吧。
我确实有意去想了其他的姿态……
绝不是什么不喜欢的类型哦」
「太好了。我对此也抱有责任。
想着是不是因为我的缘故爱丽丝才没被您抱」
「是我想象出来的，芙蓉没必要感到什么责任啦」
「会的。毕竟是我所诞下的鬼，
而且也是我很重要很重要的妹妹」
「真大人，请您答应我。
爱丽丝是我们之中最尽心尽力的那个」
「所以请您到时候一定要抱她。
那将会是对她来说最无与伦比的奖励」
「奖励啊……」
话说回来，
爱丽丝还从来没有对我说的话回答声
不管什么都是全力以赴……
嗯，也对。
「芙蓉，你把爱丽丝叫过来吧」
「嘛，难道……」
「嗯，这大热天的也很努力。
不用到时候，现在就――」
「我听到了！！」
葵猛地拉开了障子出现了。
然后她身旁站着爱丽丝。
啊感觉……又要变得够呛了。
「要和爱丽丝Ｈ吗！」
「嗯，我是这么打算的……」
「狡猾！明明我也那么努力了！！」
「姐姐，不能这么任性，
「那明天轮到我！？」
「那可不保证」
「为什么啊～！做嘛～！我也想做～！」
所以今天就让葵姐姐……）
「所以说！」
「……姐姐，让妹妹说出这种话你不羞耻吗？」
「那种感受……完全没有！」
「你表现的很从容嘛，
但芙蓉也想和主人Ｈ对吧？」
「那、那个……确实是……」
「看吧！主人，大家都在忍着，
您该怎么做呢！」
「问我怎么做啊……
那从今天按顺序？」
「那我就是今天」
「因为一直没做嘛！忍不了了！」
「做～不～到～啊～！」
（那个……御主）
「嗯，怎么了？」
（大家一起……不、不行吗？）
「一起？」
（嗯，这样也不会有争执了……）
「哦，好聪明的妹妹啊」
「确实啊，如果一起做的话……也省时呢」
「省时……我的体力好像撑不住啊」
「可以的！主人的话能行的！」
「不是……
哎，看来这里不点头也不行了啊……」
「是啊，
爱丽丝是这样想的话，我也……」
三人满脸期待的看着我。
……三人完全打开开关了啊。
今天已经射了一次了说实话有些要命啊……没办法了。
「我知道了，还请你们手下留情」
（那、那个，我会努力的……！）
（这就是御主的
（好大……）
「是啊，非常的雄伟」
「比变态大叔要大得多吧？」
「……不要提那个大叔啊，你想让我萎了吗」
「啊，对不起」
「赶快搞定吧」
至少也要保持冷静，装作有些若无其事。
不过就算就算像那样
摆出一副堂堂家主的样子，
但儿子早就将我想做爱的想法暴露无遗。
大家赤身裸体，陶醉般地盯着我的股间，
发出痴迷的叹息。
怎么说呢，该说是男人的自信，还是尊严呢。
面前是一副更加单纯的，刺激着雄性本能的景象。
是的，后宫。跟三个美女做。
这在某种意义上也是男人的梦想，想要跟朋友炫耀。
不过，对方不是普通的女孩子，而是鬼，
这也并没有让我太过兴奋。
（用嘴来做……可以吗？）
「嗯，知道怎么做吗？」
（因为是鬼，这些也是我生来就会的）
爱丽丝有些拘谨地伸出了舌头。
「我也来～！」
「呵呵，那么我也要」
「啊嗯、……嗯、嗯啾」
葵和芙蓉紧随着爱丽丝，也开始用唾液湿润着我的性器。
啊，这就是……
「啊哈、啊哈、……、啊嗯、哈、嗯、啊哈」
「啊嗯、嗯、嗯～～、
「……嗯唔、嗯……啊嗯、
不是全部，也不是单独一个地方，
而是每个位置都按着各自的节奏被刺激着。
又痒又恨舒服，
真是不可思议的感觉。
「嗯啊、哈
「嗯、哈嗯、哈
、嗯、哈
这三种快感，让我不禁发出了声音。
感觉马上就要射出来了。
就这样颜射，让大家分食黏着的精液。
一次射精让三人都满意。
一个能减少体力消耗的天衣无缝的计划。
如果一人射一次的话我可能就要寄了。
「嗯、哈嗯、嗯嗯嗯、嗯、啊嗯、哈、嗯、嗯哈
嗯、嗯、嗯嗯」
（御主。爱丽丝，有好好做吗？）
「啊、啊啊、没问题。好舒服啊」
（我会努力做得更好的）
「不快点让主人射出来可不行喵～
我也要加油咯～啊
「痛，有干劲是好事但别用咬的啊」
「呵呵。姐姐，不好好让真大人好好舒服起来是不行的。
要像这样……
嗯、啾
啊、哈……啊嗯」
「哦、哦……」
这是第一次被这样做……
虽然很舒服但也是最脆弱的地方，
「唔，我怎么可能会输！」
（爱丽丝也不会输给姐姐们的）
啊嗯、嗯嗯、嗯～、哈嗯、哈
哈姆、哈、哈、嗯嗯、嗯
「哼哼哼、就那个样子。嗯、啊嗯、哈
三个人竞争着，如狼似虎地舔着我的性器。
啊啊，真爽……这就是真正的后宫啊。
感觉总算理解芙蓉所说的话了，
这就是满足男人支配欲的行为。
身为家主，让家臣们舔舐着性器。
有种自己变得非常了不起的错觉。
、嗯嗯、
嗯、哈
「啊哈、嗯哈、啊……
姆、啊、、
不经意间二人的舌头交缠在了一起，
可能是因为那样更舒服吧，葵就这样沉浸在接吻中。
「哈嗯、啊嗯、玩的太过的话、嗯嗯、
会一直得不到奖励了哦？　嘞喽、嗯
「让自己愉悦也很重要！　要做这种事情了哦～？
「啊、嗯……哈啊、啊、啊、～～嗯、嗯啊、哈、
……嗯啊、嗯嗯嗯、哈啊、嗯啊、
啊、哈、嗯、啊啊」
与此同时还在拼命的舔着龟头。
那幅拼命的样子总之是非常可爱，让我中意。
在兴奋的驱使下，我自己也动着腰寻求着快感。
啊、啊
嗯、嗯啊、嗯、嗯」
「哦，很努力呢～那么这边怎么样喵？」
嗯啊、哈啊、嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、啊」
（姐、姐姐快停下，这样侍奉不了御主了）
「但是主人看到你羞耻的样子非常兴奋哦？」
「啊哈哈、啊、哈啊啊……！」
（啊、不行……！　不能好好做……！）
「啊、啊……」
「尽在捣乱，姐姐的奖励我没收了」
「是啊，只有爱丽丝和芙蓉有奖励」
、来真的？」
「如果你变成很萌的猫娘就饶了你」
「主人真是……很喜欢那种啊」
「姐姐，这样不对吧？」
「为了主人我会努力的喵
「ｏｋ。好像马上就要射出来了，再加把劲」
「就～快～」
「好～想要精液喵……
快点射出来喵……」
「那么我们也不得不努力了呢。是吧、爱丽丝」
「嗯啊、嗯、嗯、哈嗯、嗯嗯嗯、哈嗯、啊嗯、
嗯、嗯、哈嗯、哈嗯啊嗯、嗯哈哈、哈嗯」
（御主，要射很多出来哦）
「嗯……爱丽丝也自然而然的色起来了呢……」
「嗯～！　最要的是技术吧技术！
哈、嗯、啊、哈嗯哈嗯、啊嗯、嗯嗯、嗯」
「呜哦、库……」
「哼哼、让主人射～精什么的、
「明明一开始这么做不就好了吗。真大人？
什么时候射出来都可以的哦。我会全部接受的。
嗯、哈啊、嗯嗯嗯、哈、哈嗯、哈嗯」
「精子、嗯、哈啊、多多的、嗯哈啊、嗯、嗯、
射出来、嗯嗯、哈、哈嗯、嗯嗯」
「哇啊……爱丽丝也习惯起来了呢……
非常的舒服，做的真好……」
「我的舌头也、啊
对吧？　哈
「真大人？　这里、哧溜、哧、哧溜溜、嗯、
可以的吧？　啊嗯、嗯、嗯哈、哧溜溜」
「嗯……、这样的话……
马上就要，射了……」
「请给我、御主的、嗯、哧溜溜、嗯、嗯啊、
呜呜、嗯、哈嗯、哧、给我」
「葵也，想要主人的精液喵。快一点、射出来。
嗯喵、嗯嗯、喵呢、噗啊、嗯、嗯、哧溜、哧啪」
「虽、虽然说好像是故意的、但是果然这样有这样的、
「啊啊、一颤一颤的……呼呼呼、真大人也可
请再多感受一下。哧溜溜、嗯、哈啊……哧溜、
「啊、啊、啊、已经、不行了……」
「嗯、嗯、嗯、哈嗯、哧、哧溜溜、哧溜、
噗啊、哈啊、嗯、嗯、哧溜溜溜溜、哧」
哧溜、哧溜哧溜、嗯嗯嗯、哧溜、嗯哧」
「嗯啊、嗯啊嗯啊、哧溜、哧溜溜、噗、嗯、
「～～～啊、要、要射……要射出来了、大家张开嘴……」
「啊、啊、啊哈、请在我嘴里、……射出来……」
「噗呢呀啊，在葵的嘴里，射出来」
「请、真大人……、想要……啊啊、真大人的……」
「噗啊、哈啊、噗啊啊啊……」
「嗯呢啊、哈呀啊啊……」
「啊啊、这么多……」
精液倾泻在三个人的身上。
她们都用舌头接住，含入嘴中。
「嗯、……、噗、嗯…………嗯嗯」
「哈噗……肉棒在还沾着……」
「脸上也有很多……」
「啊嗯、嗯、哧溜、嗯、嗯、啊嗯啊、嗯、嗯」
「哈呜、嗯嗯、哈噗、哈啊、嗯、哧、哈啊哈啊」
葵和芙蓉则是把爱丽丝脸上沾着的精液一点一点
然后就这样一滴不剩的将精液全部吞下。
「啊啊……比冰淇淋还要好吃……」
「真的？　有那么美味？」
「对于因献祭精液而诞生的鬼来说，就是比任何东西还要好吃」
「款待啊……果然还是要定期地吃……
还是说想喝吗？」
「与其说定期，更像是经常？
直接放进下面的嘴也没关系哦」
「只要摄入体内就能满足了吗？」
「是啊，飘飘欲仙的。
真大人抱住我们的时候也是这样」
「对，完全跟吸木天蓼的那个时候一样（猫很喜欢的植物）」
「好像没听你说过啊」
「嗯，是没说过」
御主的味道……我记住了。非常开心）
「嗯，太好了。那么――」
「接下来做爱吧！」
？　做爱？　要做吗？」
「要做的吧，都到这个地步了肯定是要做的吧」
「不行啊，跟三个人做实在顶不住啊。
话说回来不是喝了就要结束了吗」
「你这家伙在小瞧我吗」
「……抱歉，喂，不要说什么“你这家伙”啊」
「这种量怎么可能会满足嘛！
不再多拿出一些肯定是不行的嘛！
话说回来我从一开始就充满干劲要做爱的！」
～～～、要更多……
现在的我，已经很累了……」
「真大人？」
「什、什么？」
「这是抱爱丽丝的约定」
「啊啊……嘛啊，嗯。那是，嗯。
虽然会做……」
「那么就，顺便一起抱了我们吧」
「顺便是？不要说是顺便！
最多一天三次可是你说的啊芙蓉小姐！」
「超过区区一次没关系的！」
「那根本没证据吧！」
、求你了主人。想做嘛……。
好想让久违的主人的肉棒，插入这里喵……。
葵这里、已经黏糊糊成这样子了喵……」
舒服……的事
「求求您了……让这具充斥着欲火的身子……
冷却下来吧真大人……
一个人自慰也太寂寞了……」
三个人一边用手指玩弄着小穴，一边向我靠过来。
可恶……那样的目光让我根本拒绝不了啊……
「……知道了，大家躺下」
「呀吼～～！」
「啊啊、又可以被真大人抱了……。
并排着躺着，三个人打开双腿。
眼前就是三个爱液横流的秘密花园。
蹭着真大人还精力旺盛」
（就算从葵姐姐那里开始也……）
「不行。第一个必须是爱丽丝。
来，真大人。请充分地疼爱爱丽丝吧」
当龟头抵在了小穴上时，
这不是第一次的不安，而是期待吧。
正如芙蓉所说的那样好好跟她做一次，
说实话我也非常想做……但也不能花太多时间。
因为不得不跟三个人做。
这是一场速度的考验。不趁着还有精力一口气做完的话，
大概就要寄了。认真的，真的。
「要上了」
「是、是的……」
（请，插进去吧……）
「好的……哈啊、哈啊、啊……啊」
「呃、啊～～～～～～～～啊！！」
（进去了……！　御主的欧金金，进去了……！）
虽然爱丽丝这句下流的话多少让我有些惊讶，
但和她那稚嫩的声音的反差更是让我莫名的兴奋。
就这样插进去吧。
「啊、呼啊、呼啊啊啊、啊、啊、啊～～～啊、
啊啊啊～～～啊」
（御主在爱丽丝的里面猛烈地插着……！
好棒，好棒啊……！）
体型小小的爱丽丝里面非常的窄，
紧紧地吸着我的肉棒。
要动起来可能会有点辛苦，
但要说刺激的话也许是三个人中最好的。
再加上反应也意外的好，
甚至让我都有些担心了。
「啊、啊、啊、啊～～～！　哈啊、啊、……啊！
～～～～哈、哈啊、啊、啊、啊啊啊！
哈、哈、哼啊！　啊啊啊～～～～！　啊、啊！！」
（要疯了……！
这样下去，要疯了……！
啊啊，御主……！　去了去了去了，去了……！）
「啊……啊！　喝啊，啊――！　～～～～啊！」
，好快。已经可以了吧？　换人吧？
去了的话换人吧？」
「还，还没好……御主还……」
「呵呵呵，是啊。不好好射在里面的话可不行哦」
「快快快，可没有休息的时间哦。
「啊、呀、啊、啊、呀……啊！」
（姐姐……乳头是，不行的……！）
「好可爱的反应……终于被真大人抱了也真是幸福呢，
「哈、哈、啊、啊、啊～～～啊！」
你们两个，就那样按住。都快掉出来了」
「好，知道了。爱丽丝，不要乱动哦」
「是那个吗，接下来就是认真的吗」
「就是那样打算，的」
「啊啊、啊啊～～～～～～啊！！！」
用力插进去。
爱丽丝绷紧了身体就像是在排斥着，
然后睁开了眼睛。
总觉得好像是在强行侵犯她一样。
「一鼓作气」
「――啊、啊～～～～～啊！　啊啊啊～～～～啊！！」
「呵呵，连传递心灵感应的力气都没了啊？」
「又去了又去了，快看快看」
「啊、啊、喝、不要、喝啊、啊、啊！
啊～～～～、啊、啊！　啊啊！！」
「主人也快一点。
明明小葵的这里看起来也很寂寞的喵」
「姐姐，分散真大人的注意力是不行的。
现在必须只盯着爱丽丝。
、嘿咦、这样下去、哈啊……！　啊啊、啊～～啊！」
「要坏掉了，坏掉了坏掉了！
御主，要坏掉了！　啊啊啊、不行！
太舒服了，要坏掉了……！」
「……要、要射了，爱丽丝……」
「是……！　请射吧、请射吧……！
请将御主炙热的精液射出来吧……！」
「啊、～～～、啊啊、哈啊啊、啊～～～～～啊！！
去了去了去了……！
又要去了……！」
「唔，要射了……！」
「去了……、去了去了去了去了、去了……！
要去了，啊、啊、啊、啊～～～啊！」
「啊啊……啊！　哈啊！　呼啊、啊、啊～～～啊」
「呼啊……出来了，射出来了……、
御主的，精液……」
「好耶结束了！　主人下一个！　下一个啊下一个！」
「真是的，姐姐。还要让别人事后再沉浸一会吧？
爱丽丝，太好了呢。真大人射了很多」
「哈咦、是……、太好了……、
因为突然涌上来的疲劳感，我只能这么回答。
我慢慢地呼着气，将性器拔出。
精液就这样“咕噜咕噜”地流了出来，
芙蓉说着『啊啊太可惜了』的同时用手堵住
爱丽丝的小穴。
“哼”的一声，爱丽丝扭起身子，
但现在也不是好色去看的时候了。
「是……请多多关照」
「额额～～～！　按胸部大小的顺序来吧！
那样的话下一个是我！」
「你是最大的姐姐不是吗，忍耐一下。
最后我会好好疼爱你的」
「最后，主人不就一滴不剩了吗……」
「啊……啊哈、啊啊啊」
「啊啊……进去了……」
无视了葵的抗议，趁着还没软下来以前我插入了芙蓉的体内。
与爱丽丝不同，有种黏糊糊缠在一起的感觉。
这样做下去的话，也能知道是哪里不同了吧。
但不管怎样，很容易插进去的这个事实是没有变的。
「没有精力好好享受了真是不好意思」
「跟三个人做也不不容易啦，
马虎一点也没事。像对待物品一样对待我，
更让我喜欢哦」
「我会好好，爱惜你的……」
「啊啊哈、哈啊、啊、啊……啊！」
每次突进都会摇晃的双峰，非常有魅力。
这就是，芙蓉才有的魅力吧。
「哈啊、啊、啊、啊、啊啊啊！　呼啊、啊、啊、啊！
呜呜嗯、啊啊、啊！　啊啊、竟然如此、哈啊、
「啊啊啊、哈啊、嗯、啊啊、啊啊啊！
快要融化了……哈、啊、啊、啊啊、啊、
哈啊啊」
「切～情绪高涨起来了。
让我最后真是过分～」
闲来无事的葵，开始玩起了意识恍惚的爱丽丝。
这又勾起了我的性欲。
所以我就让葵这样肆意的玩着。
感觉我现在就是一个“只要能变得更色什么都可以”的状态。
「啊啊、这么刺激……、啊啊！
啊啊啊、啊啊、啊、哈啊！」
「不激烈点是不行的了，温柔不了了」
「是、请更加粗暴……啊、啊！
「哈啊啊啊、啊啊、啊、啊、～～啊、呼啊、
啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊！」
「啊、真大人……、满满的、满满的……、
啊啊、啊、啊……、啊啊啊」
配合着我的节奏，芙蓉的小穴紧紧缠着我的肉棒。
该说不愧是芙蓉啊。为此，我都快要射第三次了。
「哦、差不多了喵～？　快点快点～。
主人快点～我也想要主人的肉棒～」
「再稍微，等一下。
还有，别说那么下流的话……」
「明明您就是很喜欢的～爱丽丝也试着说些色情的话。
主人会兴奋的哦？」
「你看～」
「真是的、真大人？　不要移开视线，在我里面
射出来。哈啊、嗯、快点、射出来吧。
「啊、等……等一下、芙蓉……」
「等不了、啊啊、啊、啊、想要、想要啊、
真大人浓稠的精液、在我的里面、射出来把……、
啊啊、啊、哈啊、啊啊啊」
「快点、射、射出来。
哈啊、啊啊啊、啊、啊、射出来、真大人、快点」
「库呜……要，要射了……」
「啊啊……好、好……啊、射出来、给我。
快点、想要、好想要……」
「啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊……啊！
哈啊嗯、呼啊啊、啊啊啊啊啊嗯！！」
「哈啊啊……哈啊、哈啊……啊」
「啊啊……热热的……在我的体内、嘟噜噜的……
哈啊啊……已经融化了…………」
还、还是第一次见……很高兴、的样子……」
「肯定会很高兴啊！　来、主人！
主人来！　小葵的这里！　已经准备好了哟！」
「……明天不行吗」
「不行！」
「……也是啊」
一边喘着粗气一边拔出了性器。
「啊哈……明明还想再多结合一会的……」
要是放在平时的话完全就是一个福利场景。
但是我现在果然连流鼻血的余力都没了。
「什么啊那是，不完全就是当工作应付了吗。
虽然会做也还好」
「好～的、主人大人？
葵的这里～……请您射得满满的喵
我一口气捅到了最深处。
「哦吼啊啊啊啊！　来了啊啊啊啊啊啊啊啊！
主人的肉棒进来了啊啊啊啊啊啊啊！！
「呜哇吓我一跳。喂，搞毛啊这是！　怎么了！」
「嗯？　您不是喜欢这样吗？」
「那是谁说的啊……」
「伊予大人」
「……黄油吗」
「哈啊啊啊啊！　主人黏糊糊的精液
好想要！　呀、呀啊、不要～！
「住手！　我会笑的！　要痿了！」
「啊，好的。对不起」
「我知道了啦！　不会再说什么怪话了！
会好好做的！」
「明明我已经很累了……别说话了，我要动起来了」
「好。啊、啊……！　啊～～、久违的……！
好舒服、啊……」
肉穴内的触感与爱丽丝和芙蓉又不一样。
里面有凹凸不平的地方，或者是有点卡住的感觉，
光是进进出出就能刺激到我的各个部分。
但我现在完全没有享受这种刺激的余地。
单纯只是为了射精，拼命地扭动着腰。
「啊啊、啊……呼呜、哈啊、嗯……呐，主人」
「怎，怎么了」
「如果很累的话，嗯……停下来，也可以哟？」
？　什，什么啊，怎么了」
「之前不也说过吗。
比起使命主人更重要」
「主人一脸痛苦的样子……
如果是为了我而勉强自己的话，我会忍耐一下哟？」
意外的话语，让我不禁心动了一下。
……是啊。葵被这样随便抱一下的话，根本开心不起来吧。
「呜嗯，停下来吗？」
「不，要变激烈起来了」
「呀啊啊啊」
今天最有力的一顶，一口气捅进小穴深处。
然后保持着这个节奏，一下又一下，
饱含心意地扭动着腰。
「哈啊、啊、有干劲了？　啊、咦、那里……啊啊！
好舒服～～！　献媚作战成功
主人太单纯了喵、哈啊、啊」
「好啊，现在我就将计就计」
啊啊、喜欢，最喜欢主人了……！」
「是是」
「我说真的嘛！　啊、好舒服……！
好舒服……！！」
「更加、呐、主人更加！　做更多！
「但是，还不够啊！！」
「爱丽丝，想要复仇的话就趁现在」
「啊，好，好的」
「不是胸部，那边更有效果」
「那，个……这，这里，吗……？」
「呀啊、那里很棒！　很棒哦！
更加咕哩咕哩地做！　啊哈啊、啊、啊啊啊！」
像这样毫无保留地展示出自身愉悦的方面，
葵是最擅长的。
正因为如此，我的努力也有价值了。
「啊、那里、好、好舒服！　非常……！
舒服、啊、哈、哈啊啊、主人、
好舒服」
「哈啊、意识要飞了，要飞了！
哈啊啊、不要这样、啊、啊！　虽然不太清楚、
要飞了！」
「什么叫不太清楚啊，
你这家伙是来逗我笑的吗」
「没有！　认真的！　啊、啊！　那个、
那个喜欢！　主人再继续那样！
爱丽丝也不要停下来！」
「好，好的……」
「哈啊啊、果然，做爱，很，舒服……！
啊、啊、啊、啊啊啊、～～啊」
「一直的话，做不到……嗯，要去了……！」
呀，不要啊！　还要做更多！」
「真大人的精子，不想要吗？」
「想要！　射出来！！」
「到底哪样啊。不过要射了，来」
「啊、啊！　里面，好舒服……！
里面，射出来！　哧哧地射在，里面」
「啊、咦、咦咦、啊啊啊、哈啊、啊、啊！
啊啊啊、可以哟！　哈啊、呜呜、已经可以了，
主人，射出来」
「呼呜……嗯、有一句话，我很想说说看」
「哈啊、啊、什么～？」
「葵，我要在小穴里射出来喽……！」
「结果就是玩个梗嘛、哈啊、啊、可以哟、
给我？　精～子，想要喵！」
哈啊、啊、啊、啊啊、啊啊啊、啊～～啊、
呼啊啊」
「啊、啊、啊、啊、呀啊啊啊嗯！」
「呼啊啊、哈、啊、哈啊、啊啊、啊、啊啊……啊」
「呼……哧、哈啊、哈啊……、
好了，结束了……！」
「……哧、啊啊啊啊啊啊！　不行！！
牛奶ｂｉｕｂｉｕ地喷出来了！
好舒服～～！！」
「你、你这家伙……！　最后的最后……！」
「喵嘻嘻，笑出来也就不累了吧？」
「不，那个……谁知道呢」
把性器拔出来。
然后就这样想要站起来时，突然感到一阵目眩。
「诶、主、主人？」
「真大人……」
「啊、哇、御主！」
三人连忙支起倒下的我。
啊，不行了，已就不行了，真的不行了。
「不、不要紧吧？」
「……有、有些不舒服…………」
「姐姐！这不是什么该笑的事！」
「啊、啊、不、不、不舒服的话……
可、可以、吐、吐在爱丽丝的手里……」
「那是啥啊，这是什么献身啊」
「不用，让我先歇会儿吧……
让我休息一下……好想睡觉……」
「御、御主！」
「不要死！不要死啊真！！！！！！！！！！」
「吵死了！别废话让我睡一会――」
「啊嘞，在这边吗？淹川琴莉的开学式结束啦――」
琴莉不时瞄一下赤身裸体的我们，
然后又看向旁边。
多、多么糟糕的时机啊……！
「你、你好」
「莉莉也来一发？」
「诶、啊、那、那个……」
「对、对不起！！！！！！！！！」
但光是抬起胳膊就十分费劲了。
这个并不是什么误会，
而且追上后也不知道该怎么跟琴莉解释，
今天一天……我是完全动不了了。
还有一个多小时就是和由美约好见面的时间了。
早上只吃了一些东西让胃彻底放空了，
不过出现了一点问题。
我呻吟着在床上打滚。
感觉是不是有些太兴奋了啊……
抱有着一些奇怪的期待。
感觉昨天状况那么好。
所以感觉今天也会一样，甚至说不定……
想得太美了。
不过这也不是那种说着“怎么可能”
就一笑了之的。
我正在期待着那个“说不定”。
我猛地坐起身。
不能再这样下去了。
决不能就这样精虫上脑的去
这样会让由美很尴尬和失望的。
必须要心如止水。
为此……
如果可以的话我也不想这样做，
不过没办法了。
我来到一楼。
在走廊里窥视着起居室内。
看电视。
葵在缘廊上熟睡着，芙蓉则是在厨房吧。
好时机，且不说芙蓉，
要是让葵注意到了的话会有点麻烦。
我在心中呼唤着爱丽丝。
这个距离大概能传达到吧。
她注意到了，然后起身奔向了我。
（在的，御主）
（你看完电视后能来我房间吗？）
（您马上就要外出了是吧）
（啊嗯，是啊。还有一个多小时）
（那我现在就去）
（谢了，那来吧）
「接下来，爱丽丝」
（嗯，怎么了吗）
「嘛……是那个」
「有点不好说啊……
你读一下我的内心」
（可以吗？）
「拜托了」
大概已经知道我要做啥了吧，
爱丽丝一下子羞红了脸。
（那、那个……）
（如、如果爱丽丝可以的话……）
「谢谢，过来吧」
（唔、嗯）
我坐在床上，爱丽丝打算坐在我的腿上的
犹豫了一阵后，还是坐在了我的旁边。
跟葵和芙蓉不一样，那娇羞的反应很可爱。
终于我也这么积极了。
我抱着爱丽丝坐在了我的腿上。
从背后抱着她。
（好羞耻……）
「接下来会做更羞耻的事哦」
（是、是的……）
我怀里的爱丽丝有些发抖。
更羞耻的事也就是……那个了。
被芙蓉发火让我去做的。
虽然被芙蓉这么说了，
但还是有些抵触啊。
（没有，我很高兴的）
爱丽丝读取了我的心声，抬头对我微笑着。
（能帮上御主就会让爱丽丝感到高兴。
（所以我会竭尽全力去侍奉您的。
所以……就让爱丽丝来帮您处理吧）
（爱丽丝也想要御主的，那个……
想要御主的精子……）
「这样啊……谢谢，那……我就不客气了」
（嗯，我……也已经做好被御主抱的准备了）
爱丽丝自己将内裤脱掉了，然后挽起了裙子。
这对她本人来说也需要相当大的勇气吧。
爱丽丝红着脸，而且果然还是很紧张地在颤抖。
「害怕吗？」
（没有，太期待了……）
「这样啊，那稍微放松一下吧」
我轻抚着爱丽丝的私处。
就像舀起蜂蜜一般，手上沾了很多的爱液。
更多的还是为了能够将精液摄入内体吧。
嘛，怎样都无所啦。
（御主……）
「要进来了哦」
（嗯……拜托您了……）
然后将爱丽丝稍微举了起来。
「哈、啊、啊……」
「啊啊啊～～～～～～～～～！！」
面对爱丽丝发出的想都没有想过的音量，
着实让我吓了一跳。
可能是有点痛吧，爱丽丝里面惊人的小啊。
（不、不是，并不……）
「呼啊、啊、啊、呼……唔～～～～！」
「哈、哈…………啊～～～…………」
「进来了……」
「诶、只、只是进来就这样吗？」
（御主的欧金金……）
爱丽丝可能已经无法判断自己是在用心灵感应，
还是在用嘴说话了。
看起来完全就是理性蒸发了。
这么可爱的脸在说着什么啊。
大哥哥我可太性奋了哦。
「我、我可以动吗……？」
「啊、嗯」
（啊、御主、御主……！）
「啊啊啊～～～！！」
开始了后果然就像鬼了啊。
只不过平时那副乖巧的模样――
这个反差好吓人。
这股兴奋让我的性器再次涨大，
本来爱丽丝里面就小，这下变得更窄了。
爱丽丝每动一次，都让我觉得她是不是下面撕裂了，
她大大的张开口，身体都有些扭曲，
爱液如同涎水般流下。
（没事，吧？我有做好吗……？）
「嗯，很舒服哦。不过嫩稍微小声一点吗？
不然葵很可能会乱入」
（我、我会努力的）
「和御主、两个人独处、太好了」
（我会努力、小、小声点的）
「唔、唔、唔、啊……啊啊啊……唔、但是……」
（太难了……）
「加油啊」
「呼啊啊！！」
我轻轻将腰往上顶，爱丽丝娇喘的更大声了，
她的肩颤抖着，全身绷紧。
……这反应太好了吧，糟了，燃起来了。
「御、御主、要是动起来的话……！」
「不住了……！」
「不行，忍住」
（但是……）
「啊啊啊、啊～～～啊啊啊～～～～！」
（做不到、了……！）
「没听到我说什么吗？」
（听到了……唔、努力了、但、但是）
「太舒胡了……唔、啊啊！
啊、啊～～～～唔、唔、唔、唔……」
「啊……不行……！　要、坏了……！
（对不起，对不起，太舒服了对不起！
太舒服了太舒服了！　对不起！
要发出声音了！　太舒服了！）
「不能遵守吗，那要给你点惩罚了」
（是的、是的，请您惩罚我吧！
太舒服了！　尽情欺负我吧御主！）
「呼啊、啊～～～～啊、啊！
啊～～啊啊～～～～！
啊、啊啊啊啊～～～～！！」
完全没有了理性，
爱丽丝沉浸在动着腰中。
并不是跟随着我的节奏，
而是自己乱来了。
啪嗒啪嗒的落在地上。
而这个能堵上爱液的大小，
「啊、啊、对不起对不起……！
声音、对不七……！　啊啊、啊～～～！」
「爱丽丝是个不行的孩子……！
所以、请更多更多、惩罚我吧……唔！
我想要、惩罚……！」
涎水不断滴落在裙子上，
私处的爱液也喷涌而出。
但爱丽丝的小穴还是紧紧吸住我的肉棒无法分离。
「啊、御主、御主……！
请给我惩罚吧……用御主的欧金金，
「啊、啊～～～啊啊啊～～～～！
啊、要去了、要去了要去了……被惩罚了，
「可以，吗？　可以，去吗？
不行，吗？　我想去了，
要去了……！！」
「再忍耐一下」
「是、是的……！　我会、忍住的……！
要、听从、御主的命令……唔！」
「啊、啊啊啊、可是、啊～～～！
去了，已经去了……唔！」
「啊、对不起对不起对不起对不起……！
要去了、要去了、要去了……对不起对不起对不起、
去了、去了……！」
「要去了、要去了、要……唔！　对不起、
去了、要去了、要去了、要去了、要去了！」
「要去了～～～～～！！」
「呼啊、啊、啊、啊啊啊、啊～～～」
爱丽丝全身绷紧的同时，我也到高潮了。
每隔一会这个痉挛的小小身体中，
就会喷涌处大量精液。
「呼啊啊……射了……好多、
御主的、精液……」
（对、对不起、就这样去了……
声音也没忍住……）
「没事啦，我也去了」
在我身上一上一下的爱丽丝太可爱了，
我紧紧抱住她。
虽然有些脱力……
但我现在变得非常温和了。
「谢啦，这下痛快了」
（好、好的、啊，请等等……）
正当我要拔出性器时，爱丽丝抓住了我的手。
亲了上去。
然后呼出一口气。
（这最后一滴……也是爱丽丝的东西）
「满足了？」
（是的，特别……幸福
爱丽丝有帮上御主的忙吗？）
「帮了很多」
「太好了……」
爱丽丝说出这句话，然后就瘫软了过去。
我慢慢地将性器拔了出来，
让爱丽丝在床上躺着。
「累了吧，休息下吧」
（让爱丽丝来擦一下我弄脏的地方吧）
「……哦、嗯」
擦拭着我性器上沾着的爱液。
虽然激活爱丽丝强烈的性欲，不过她勉强是忍住了。
有点危险啊。
（擦干净了，这下……能够外出了呢）
我摸了摸爱丽丝的头，她也开心的笑了起来。
「好，该走了」
我将发泄了的儿子收进裤中，这下准备充分了。
没事了，这下也能像昨天一样跟由美正常说话了。
「那我走了哦」
（嗯，御主慢走）
在爱丽丝额上亲了一下，走出了房间。
虽然意气风发的离开了家，不过还是有点早啊。
因为离约好的时间还有一会，
当然，为了不刺激到她我是在远处观察的。
因为我能做的事也不多。
不过我也很想亲眼来确认一下她白天的样子。
其实只要我不搭话，应该也不会干涉到周围吧。
我看的照片上那个位置。
工地现在满是施工人员。
们毫不关心，只是低着头。
就这样，一动也不动。
该去学校的时间，该在家的时间。
说不定直到到她被杀害的那个时间段前，
她都会像失去了意识一样静静的在那。
不管怎么样，看来只要我们这边不去刺激她
她就不会去袭击人。
有点放心了。
……趁她还没注意到我的视线快溜吧。
再次被袭击可就不妙了。
「……啊嘞？」
走了几步后我马上停了下来。
由美从附近的杂货店里走了出来。
她提着个袋子，应该是买了些日用品吧。
我小跑过去向她搭话。
由美“吓”的一下耸起了肩，然后转过头。
……有这么吓人吗。
「唔、嗯、盐这些……还、还有，其他各种？」
「盐？　这里有卖？」
「嗯，还有食物，像什么泡面、罐头这些，
「嘿……我都不知道，下次来看看吧」
「真君不是来购物的吗？」
「不是，我只是出发太早了所以在这附近散步呢。
话说回来」
「好久没看到由美戴眼镜了啊」
「啊……只是出门一会带隐形眼镜太麻烦了……
我一直有戴的，只不过镜片上有些划痕让我感到不好意思，
「不，还像以前那样我就放心了」
「啊，不……」
说了些奇怪的话。
像以前那样，我在说什么啊。
「啊，那个……要、来我家了吗？」
「可以吗？」
「嗯，今天可是好好收拾了一番哦」
「毕竟昨天内衣就晾在那不管了嘛」
「啊嘞，你明明都不会是说这种话的类型的」
「是吗？」
「还不是你一直以来都那么大意」
「一直？」
「比如上课的时候因为过于集中，
腿张开得都能看见胖次了」
「诶～那个早点说啊～！」
「不会说的不会说的。毕竟青春期的我可不像现在这样
会说出性骚扰的话啊」
「真是的～哼～～」
一边走着，一边被由美拍着手臂。
啊嘞？
这不是比交往的时候还能正常对话吗。
是比以前关系更好了呢，
还是有了一定距离感呢，
不过好歹是请爱丽丝帮过忙的……
「今天我去买材料了，
一定会做好的哦。这次是汉堡肉」
「那真是期待啊」
和由美并肩而行还谈笑着。
心中甚是欢欣雀跃。
「打扰了～」
「嗯，欢迎到来～」
我在门前等了一会后。
“果然还是没收拾啊”“保险起见”我们就这样开着玩笑，
进入了屋内。
我还是在昨天那把椅子上坐了下来，
我又无条件的静不下来了。
「啊，我擅自说要做汉堡肉
没问题吧？」
「我挺喜欢的哦」
「呵呵，也是啊。好」
由美扎起了头发，集中精神。
「哦，看来今天挺认真的啊」
「因为不想再重蹈昨天的覆辙了。
请稍等一下哦，
我想先准备一下……抱歉啊」
「是我来太早啦，你慢慢来就好」
「嗯，请等一下哦」
汉堡肉吗，感觉由美要花上很多时间啊……
「有什么我可以帮忙的吗？」
「没问题的～你去看电视就好～」
我打开了电视，就这样切着频道。
不怎么看得进去啊。
就只是开着。
心思主要还是放在厨房的由美那边。
不行，果然还是会想奇怪的事。
我还在青春期吗。
「嗯～……啊嘞？嗯～～～～」
厨房传来了奇怪的声音。
我关掉了电视过去看看情况。
「怎么了？」
「袋子打不开了……那边有剪刀吗～？」
「桌子上吧～」
「嗯～……没有」
「那就是在抽屉里」
「我能打开吗？」
「嗯，就是电视旁边那个」
「好的好的」
我靠近了柜子，拉开了最上面那层抽屉。
没有。
这也没――
虽然没有剪刀，不过突然看到了另一个东西。
一时间没理解那是什么的我纳闷着。
然后就这样坦然的拿在手里。
这个……是避孕套吗。
……什么啊，明明那么在意我的女性关系，
结果不是自己还做了这些吗。
「有剪刀吗？……啊！」
我没有看她的脸。
不如说，我不想让她看到我现在的表情。
「啊，呃，那个……！」
「我回去了」
「对不起你男朋友」
「为什么……」
还要让我说吗。
「……和男朋友生活的房间里，带其他男人过来不好吧」
「有吧？」
「诶……诶？我认为……是有的……」
「因为，对方……
可能没把我当成女朋友……」
「……所以那样就能把我叫到房间里来了吗？」
「诶，误、误会。来过这个房间的男人
除了真君外，就、就只有父亲了！」
「为什么要说谎啊。如果是那样的话，不可能会有这个吧」
「没说谎啊！」
「够了够了」
「真的，那个并不是一直有的！
是刚才买的！」
「在那个杂货店？」
「是……是的」
「才、才不是。只……约了真君」
「啊嘞……那，啊嘞？这个……」
我也逐渐理解是什么个情况了。
我该做出什么表情啊，该摆出什么态度啊，
该说什么话啊。
「那、那个……」
「虽、虽然……不该是这样的，那个……」
「请、请听我说」
「啊、嗯」
「那、那个，你和芙蓉小姐的关系……该怎么说呢，
听了后，果然……嗯
有点不甘心吧……」
「我……不是想破坏你们二人的关系的。
可是，即便如此，想要放弃的话，
那也必须把能做的都做了……」
「所以，那个，就有点，妄想过头了。
嗯，我也承认是暴走了，
然后可能是为了以防万一……」
「要是顺利的话，也不想进行不下去。
所以，那个，根据统计学在不排除所有可能的情况下，
「诶、诶？虽然有些不明觉厉，就、就是说？」
「所、所以，那、那个，你也懂了吧？」
「懂、懂是懂了，但你不说结论的话，
我也不知道该做出什么样的反应才好……」
所以，那个，简单来说就是……」
「在、在听吗？」
「哦、嗯……那个，所以……」
「真君你是怎么看我的……虽然我不知道」
「但……我……其实不认为和真君分手了」
「对不起，我……还是喜欢着你，非常喜欢」
「所以请再和我……」
大脑一瞬间空白了。
之后我满脑子都是“诶？”。
还，喜欢我？
和我交往？
我明明都觉得结束了？
由美这么漂亮的人应该已经进入下一段恋情了。
明明都辜负了你的期待还擅自在那吃醋。
即便如此……却还是喜欢我？
「啊，所、所以，就买了那个。
也做好了，那个的觉悟……」
「因、因为，你和芙蓉小姐是那种大人的关系吧？
所以不管我用不用得上，但起码也必须要有
那种心思――」
「所以，并不是你想的那样的。
我、我还是第一次买这个，特别的害羞，
在柜台前犹豫了很久――」
「但就算害羞，也不能认输，
所以就鼓起勇气……」
「所以，所以……」
「能……听听你的答复吗」
「我……一直都喜欢你。
就算是分别的期间……也一直都是」
「只……喜欢你一个人」
「果、果然还是……不行吧。
真君已经有芙蓉小姐――」
「……我已经忍不住了」
忍耐不住的我就这样强行抱住了由美，
然后乱来的将她推倒在了床上。
内心压抑的感情瞬间爆发膨大，
已经再也忍不住了。
「啊，嗯」
「我喜欢你」
「诶？　嗯、嗯嗯……」
趁由美慌乱中还来没得及回答时，我就吻了上去。
回想起来，这还是第三次接吻。
二人就已经脸红得不行了。
但是现在不同。
「嗯、哈……嗯、啾……嗯嗯」
我将舌头伸入了由美闭上的嘴中。
在由美的嘴中翻搅着，舌头纠缠在一起，涎水直流。
一直想尝试的湿吻，如今实现了。
「唔……哈、嗯嗯、嗯……哈、嗯……哈……」
只是我单方面想这么做。
不知由美是否能接受，一时懵逼的她身体也没了力气。
她将身体交给了我，很拘谨的迎接我的舌头，有些难受的喘着。
我们的唾液混杂着，
尽情享受着这久违的一吻。
我们松开了舌头，任唾液拉成一条丝，彼此相视着。
由美伸出了食指去确认着这残余的感触。
然后码数扭过身，将红透的脸颊背了过去。
「……可以吗？」
由美只是瞥了我一眼。
然后微微张开口，想说着什么。
但最终什么也没说，只是点了点头。
「嗯……啊、嗯、啾……嗯嗯、嗯……」
我再次吻了上去。
温柔地吮吸由美的嘴唇，摸着她的胸。
一点点按下去，然后感到内裤有些紧。
「啊……哈……嗯……啾、嗯、嗯」
然后我离开了由美的嘴唇，拉起了她的衣角。
「啊、嗯……」
我起了我的手。
但却没有马上松开，而是将手搭在我的背上。
为了不让由美害怕，我则是慢慢的来。
最终有些粗暴地拉起了她的上衣，
「…………不、不要看啊……」
「做不到哦」
握住了想要遮挡的手。
直接摸起了胸。
这声音对早已上头的我来说是多么的微小。
「嗯、哈……好、好害羞……」
我一把摸住了胸，捏起乳头，然后含在嘴内。
压着乳房，而勃起的乳头也沾满了涎水。
「哈…………哈、啊……哈……嗯
我就这样尽情地揉着胸，吮吸着乳头。
裤子下的儿子早就已经开始跃跃欲试了。
我立马掏出了性器，
想让这柔软的双峰夹着不断
不过我还尚存一丝理性。
一开始就理性蒸发了，
但好歹恢复了一些。
现在还不能乳交。
而且还有更想做的事。
我叫着由美的名字，但她只是回以喘息。
我摸到了她的内裤。
由美更加的喘了，扭动着身子。
但却没有表示不愿意。
我弯着腿，紧紧贴在由美的大腿上。
由美有些害羞，略微抵抗了一下。
但当我要脱下她的内裤时，她马上就放弃了。
「啊啊……要……死了…………」
但却并不能停下我的性欲。
下半身完全露了出来。
这个姿态，由美的裸体，可是我妄想过很多次的啊。
说实话我不只是意淫了一两次。
想要触摸着这肌肤，想要揉这个胸。
真的都实现了，而且这最后一个也就在眼前。
「我要摸了」
确认了由美同意后，我将手指伸向了由美的私处。
……这还是第一次，我也有点焦急。
湿了，虽然是湿了……
只是如出汗般那样湿润。
这个样子的话，大概插入还早吧。
……对啊，
我，可是在简单模式下去抱了大家。
不知能否让由美也有感觉，一时有些不安。
看着我突然停了下来，由美有些不安。
握摇了摇头，为了不让她看出我心中那没出息的想法，
我有些半自暴自弃了。
我打开小穴，将脸凑了过去。
这是今天当中最强烈的一次抵抗，在拒绝。
「……害怕吗？」
「呃、那个……也不是、害怕，但……」
「那不做了吗？」
「唔、不，一直……嗯，一直……有心理准备，
我也决定了……和真君，那个，我……
也想做，但是……」
「但、但是、那个、在那之前……呃，因、因为有点脏，
所、所以、能、能去洗个澡吗……？」
「不、不行吗？」
「不行」
「诶、可、可、可是――啊、呀……！！」
味道并没有想象中那样特别。
没有任何气味。
我也完全没觉得有多脏。
就这样沉浸着，乱亲一通。
「啊、不、行……脏、很脏啊……唔！
啊啊、哈、啊……啊啊、啊……！」
啊啊、啊、～唔、哈、啊啊」
和刚才的喘息有些不同。
我这不是能行吗。
我就这样得意忘形地加速起来。
「――啊、不、行……！　好害羞……唔！
这、这样、很、很奇怪啊……！
真的、很脏啊……唔！」
我就这样一边发出着咻咻声一边吸着由美的私部。
「啊、不行不行不行、啊、啊、啊啊啊！
哈、啊、啊……等、等……！
拜托……啊啊啊！」
用手指将私部大开，
舔着鼓起的阴蒂。
「啊、不行、呼、好、好可怕……唔、
啊、等等、别这样了、求、求你了、拜托……
我在由美的私部来回舔着。
由美使劲地按了下我的头，将腰伸了回去。
恢复自我了。
现在是真的在拒绝我。
「唔、没有……我才是……抱、抱歉……
太、太害羞了……然后刺激太……那个……」
「让、让我吓了一跳……」
「我、我会温柔点的」
「唔、嗯……谢谢……因为……我还是第一次……
……抱歉了？」
「真是的……刚才我不是说了吗？
我……还不认为我们分手了」
「我，能收下你的第一次吗？」
「……嗯，我也是这样决定的……一直在等这个时候」
「……那，我进来了」
「……嗯，啊，那个……」
「我知道了」
我从抽屉里拿出了避孕套。
撕开了包装，然后也脱掉了裤子内裤。
一点点套在了满是先走液的龟头上。
「啊，可恶」
近了空气，失败了，我猛地拆了下来。
冷静一下，再来一次。
还是有些空气，不过也忍不了了。
大概还是允许范围内，我这样劝说着自己，
然后将性器抵在了由美很重要的地方。
「要上了？」
「唔、嗯」
然伸入了龟头。
可都是到如今了，也来不及再去做前戏了。
「啊、啊、啊……」
我慢慢的将腰向前挺去。
慢慢地，慢慢地。
更强烈的抵抗，跟我想的一样。
我跟由美打了声招呼后，下定决心继续深入。
「啊、疼、疼………………！」
是害怕了吗，她反射的将腰收回。
这是混杂着爱液的破瓜之血。
……有点冷静下来了。
「不、不要紧吧？」
「唔、嗯……刚才是骗你的……
不禁就说出来了……其实、不疼」
「骗子」
「真的」
「骗人」
「是～～真～～的！」
由美生气了。
明明一直都那么谦让的，
但却会在莫名其妙的地方生气……
「真的可以吗？」
「会有点粗暴哦？」
「可以啦」
「疼的话要说哦？」
「不疼啦没事的」
「我可不管咯」
「呵呵、啊、哈……啊、啊……」
不知是娇喘声还是呻吟。
「啊、嗯……哈……真、君……我喜欢你？」
「啊……我也是」
「……好耶、啊、嗯、哈、啊
多久没有看到这张笑脸了呢。
我们互相并不是讨厌，也不是嫌弃。
但却擦肩而过，开始走上了不同的道路。
如果我没有固执下去，早点坦白的话。
那我们的“现在”应该会更进一步吧。
不过，那也没关系了。
「啊、啊、哈、喜欢你哦、喜欢、喜欢、
我们结合在了一起。
我们，终于合为了一体。
终于迎来了这梦寐已经的时刻。
「……啊！　啊、真、君！　啊！！」
内心五味杂陈，要温柔点的约定也消失不见了。
我猛地挺着腰。
只有这么做了。要传达我的感情的话，只有这么做了
「啊、啊……！　啊啊、真、君……！
哈、啊、啊、唔～唔」
「啊、啊、啊、啊！　啊、、――唔
啊、啊啊啊、唔、啊！」
「由美、我喜欢你、我喜欢你……」
「我也是……喜欢你！　一直、
喜欢真君……唔！　啊、啊、啊～～唔、
「哈、啊、没事的、不要顾虑、可以的……！
多、做些……也没事！　哈、啊、啊」
「好舒服、可以的、真君、很舒服的、啊
啊、啊！」
「……要去了……！」
「唔、嗯、来吧，真君、可以的、射吧……
呼、啊、啊、～～～～啊
唔、哈、啊、啊」
啊、唔、真君、可以的，射吧……唔！」
「呼、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊」
「……啊、哈、啊、啊……」
在由美的体内高潮了，射了出来。
虽然带着套也没有射到由美体内就是了。
终于觉得做到了。
可能没有我射精的实感吧。
由美无力的，不可思议的看向我。
一脸“已经结束了吗？”的样子。
看来没满足她啊。
不过她也一直忍耐着疼痛。
实在说不出口再做一回。
「……没事吧？」
「……好舒服的」
「呵呵……我也是」
「骗子」
「真的」
「不是很痛吗？」
「完全不？」
「骗子」
「一点也不疼～」
「又生气了……」
我们笑着，就这样抱在了一起。
我也不想让由美强行再做一次，
所以就算了。
就这样填补着分别时的那股时光吧。
「啊、嗯……哈……嗯嗯、嗯……啾……」
相拥着彼此，贪婪地索吻。
今天也要加油啊，我清爽的睁开双眼……
如果是这样就好了……
彼此的目光游离着。
确认着当前的情况。
二人赤裸着在床上。
「……做了吧？」
「……做了诶」
「……看来我们两个人都醉了呢」
「……是啊，醉得一塌糊涂」
「我有个重大声明」
「这是我的第一次」
「没想到第一次就给了刚认识的男性了…」
梓小姐背过身去，抱着头。
啊，真的假的……！开玩笑的吧……！
诶，骗人的吧，因为，诶？是这样的吗！？
这、这样啊，最后一直叫着“不行不行”并不是因为舒服，
而是因为很痛？
啊嘞？来劲的只有我一个？？
「呃，我……真是干了件不得了的事呢？」
「这是我们两人的问题，不会怪你的……
啊……我就这样……
轻易的做了啊……」
「对、对不起。
你最后都说不要了我还乱来……」
「记得我当时也挺兴奋的」
「嘛……毕竟你没有抵抗呀」
「……也是啊。话说回来，我是自己脱的衣服？
嘴上说着不要但其实是ＯＫ的信号？
真君也是这样想的所以抱了我？」
「那个……嘛……是的」
我记得还说过以后再做……
痴女吗？我是痴女吗？」
「……因为是醉后约定还是当成不算数吧
……就当没发过吧」
「诶，不做了吗？」
「坦白说这个年纪还是处女挺丢人的，
都做过一回了，第二次也不抵触了吧」
「再强行来一次也是允许的哦，诶嘿」
梓小姐又看向我，淘气一笑，胸部也靠了上来。
不妙，因为刚才那下让下体又有了反应。
「啊嘞，怂了吗？」
「不是，我在想，现在做了应该也行吧」
「啊哈哈，现在恐怕不行了。得去上班啦，
啊，这个点的话还能回趟家吗」
「你家离这边近吗？」
「也谈不上近，但还是能走回去的。
接下来该换上衣服了」
梓小姐坐起身下了床。
可能是将错就错了吧，也没见她有多害羞，
就这样穿上内衣，换好了衣服。
「结～束，那我回去了～
「啊，没事。
我这边才要谢你……
啊，有没有忘东西？」
「包还在，应该没落下什么吧。虽然因为喝醉了有点担心，
不过家里的钥匙和钱包都在的话那就没问题了～」
「我要是发现了什么会给你打电话的」
「嗯……啊，还忘了一个」
「哦，什么？在起居室吗」
「唔嗯，你先不要动」
「嗯，啾…………」
正当我发呆的时候，梓小姐吻了上来。
「因为初吻是趁着酒势交出去的，所以重来一次」
「……只是初吻吗」
「啊～……我会负起责任的，嗯」
「啊哈哈，都是大人了，也要自己负责啦。
而且我们才刚认识，没办法成为恋人哦？
不～过」
「能成为很好很好的朋友吧」
「哇哦，大人的关系」
「呵呵，就当是一夜情吧。
拜拜，事件有什么进展的话我会联系的」
「啊，嗯。拜托了」
我本来想送她的，但想起来我现在还一丝不挂的，
已经来不及了。
结局还算好吧，我就这样躺在床上。
一夜情，吗。
大概是在为我着想吧，
梓小姐是一个很好的大人。
『以后再做吧』
那种态度也只是单纯在为我着想吗？
为了不让我陷入深深的自责？
不是那样就好了啊……我这样不负责任的期待着。
脑海中一下子闪过昨晚的画面。
胯下又撑起小帐篷了，可是自慰又会惹芙蓉生气，
只能闭着眼强行压制暴走的性欲了。
真是个有够折腾的清晨啊。
因为躺在床上老是忘不掉桃色的妄想，
我啾换好了衣服来到一楼。
来到起居室后，发现爱丽丝在看着电视。
她还穿着睡衣，应该是刚起来吧。
（啊，御主……）
「早上好」
（早、早上好……）
爱丽丝只是跟我对上一眼后，
立马就撇开视线又看回了电视。
难得会这么冷漠……
「阿拉，早上好真大人」
「早上好」
芙蓉从厨房出来。
葵应该还在睡觉吧，没看到她。
「对了，刚才伏见小姐回去了哦」
「嗯，我知道。一起……啊，没事」
「不用隐瞒啦，我们都知道的，
只是跟您说一声」
「啊……嗯，谢谢」
啊……是这样啊。
嘛做的那么激烈肯定暴露了。
「真大人～？您要吃早饭了吗？」
「嗯，麻烦了～」
「我知道了，爱丽丝也差不多该吃早餐了～？」
（嗯、嗯）
「早～上～好～呼～～～～～～～好困。
芙蓉～我也要吃早饭～」
「姐姐早上好。真大人，我马上就做早饭」
「麻烦了～」
「啊，是主人啊。
哦～哦～今早主人的皮肤真是光滑细腻呢，
「别笑得那么猥琐啊」
「好～的～啊～肚子饿了，芙蓉快点～」
「好～好～」
我还以为会被继续作弄的，
意外的清净啊。
对鬼来说做爱也就是一种交流方式，
也不是什么值得喋喋不休的事吧，
只是，为什么她们没有为我而感到嫉妒呢，
总觉得有些失望啊。
我也开始会想入非非了吗……
「那我们出发了～！」
（我们出发了）
「嗯，路上小心」
「我要是没碰到那些太太的话，
买完东西就会回来的」
「嗯，那么我们出发了」
我目送着三人出发收集情报。
本来我也想去的，但也只能含泪看家了。
接下来又是无聊的时间。
「打～扰～了～！」
下午两点，琴莉来了。
「啊嘞？只有哥哥吗？」
「大家还在外出中」
「这样啊，大家都在搜查呢」
「不上课吗？」
「今天是开学式啦」
「哦对哦」
「大家是去工地了吗？」
「大概吧，
「既然帮不上小芙蓉的忙，
我还是去帮小葵和小爱丽丝吧」
「不是才刚来吗」
「我是要来工作的啦，
代替不能行动的老大，
这里就交给助手我吧！」
「可恶……要是我也有对灵武装和退魔踢的话……！」
「真是的～！不要说啦！搞得我又想起来了！」
「呵呵，那我出发了！开始工作喽～！」
又剩我一人了，又是无聊的时间。
「……唔？听到了琴莉的声音啊」
是晚来的伊予。她终于从房间里出来了，
这还是今天第一面。
她们了」
「什么嘛，这么匆忙啊，算了。
比起那个我肚子饿了，芙蓉在哪」
「芙蓉也不在」
「什么？只有真吗」
「是的呢」
「喂，你是不是咂舌了」
「我跟不会做料理的人没什么好说的，没用的懒猪」
「喂，给我过来，我要给你一耳光」
「啊，可恶，消失了……！」
让人不快的笑声渐渐远去。
这家伙怎么没见几秒就想让人破口大骂啊……！
才不告诉你冰箱里还有中午的剩饭！
饿死你去！
「真的是……」
卧在地上，切着电视频道。
我就这样消磨时光等着大家回来。
日落黄昏，大家也回来了。
汇报的事暂且放在一旁。
爱丽丝则是和我看着电视。
暂时度过了一段休闲的时光。
「做好了哦，爱丽丝，来帮忙」
（好的姐姐）
终于到晚饭时间了。
大家围着矮桌开动了起来。
「好，那就晚饭过后再听汇报吧」
「小葵和小爱丽丝很努力了哦」
「嗯，努力了，虽然没有收获」
「啊嘞，空手而归吗」
「太多人出入了，
眨眼间就有其他思念覆盖过来。
我都想表扬一下之前那个读取到犯人思念的我了喵」
「应该说是很深的执念吧，总之感受到了很让人不舒服的
恶意，也不是不行……只是找出来可能要花点时间」
「拜托了」
「爱丽丝那边呢？」
所以……对不起御主，
也没什么新情报）
「我的话……也非常抱歉。没什么情报，
主要都是关于孩子的话题……」
「然后我也只是像往常一样跟着去了，
什么都没帮上！对不起！」
「啊哈哈，没事，辛苦大家了，谢谢。
可能也不是那么快就能有成果的事，
不用道歉啦，慢慢来就行」
「梓那边呢，有什么联络吗？」
「还没，这不才刚过一天吗」
「什么什么～？就这么冷淡了吗～
不也才刚过一天吗～」
「我还想着你们怎么没作弄我……原来是等到这个时候啊」
「诶？什么什么？发生什么了？」
「昨天啊，主人和梓亲那个ＸＸＯＯ了」
「姐姐，适可而止点啊」
「因为做了嘛～！昨天他们Ｈ了嘛～！」
「葵，别说了，这不是吃饭时该说的」
「是～～反正做了嘛，是吧，爱丽丝」
（不、不知道……）
「嘛也不是什么好害羞的事。
找一个候选老婆也是很重要的使命」
在、在交往？」
「不，还不是那种关系」
「这样」
「这样啊……」
「再给我一碗～」
「好的好的，伊予大人也要吗？」
「嗯，来特大碗的」
「好的」
闲聊告一段落，大家认真吃起了饭。
只是琴莉，一直低着头。
不对，一点都不凉快，很闷热。
只不过是在起居室里有些待不下去罢了。
背后传来了琴莉的声音。
她并没有来到我身边，
只是站在起居室里和我说话。
「今天……我就先回去了」
「嗯，我知道了。走夜路的时候注意安全」
「嗯……啊，因为明天要开始上课了，
所以不能每天都来了……」
「不用勉强自己哦」
「……嗯，那……」
我在缘廊上目送着琴莉离开起居室。
我转过头面向庭院。
琴莉关上门从玄关出去了。
她朝我挥挥手道别后，就回去了。
「心痛吗？」
「……差不多吧」
「也该学会不去在意这些了」
「毕竟是会哭着为我担心的孩子啊……」
「不过这样也好。她和真的相遇本来就很特殊，
那个年纪的话，有些特别的想法也很正常」
「不过正因为是那个年纪，
才分不清那份爱慕是出于一时兴起，
还是真心的啊」
「琴莉冷静下来的话，说不定就会发现其他选择了。
要给她那样的机会，别太烦恼了」
「谢了……
……好，去洗个澡清爽一下吧」
「唔姆，去吧。
不过你洗完可就要没冰激凌了哦」
「拿去拿去……」
我苦笑着站了起来走向浴室。
脱掉衣服后发现没有拿换的衣服。
「芙蓉～！能不能帮我准备一下更换的衣服」
「好～的，我知道了」
我朝在厨房里的芙蓉喊了几声后走进了浴室。
我简单冲洗了一下身体后泡在了浴缸里。
每次洗澡的时候都不禁会想起……
琴莉的，怎么说呢，啊，就是那个啦。
那个场面实在太有冲击力了。
要是后悔了对梓小姐也不尊重，我不想这么做。
至少没能挑好时间和地点这方面，
可能也是有点轻率了。
琴莉明天以后要是不来了该怎么办啊……
虽然我很讨厌这种有些自负的想法，不过还是有点不安。
（御主）
正当我在思考时，传来了爱丽丝的声音。
雾蒙蒙的玻璃后面有人影。
是在洗手台那边吗，那样的话也能普通的交谈了。
「怎么了～？」
（我把您更换的衣服拿来了）
「哦，谢谢」
（嗯，然后……）
（能……一起洗吗？）
「嗯？一起？」
（要是御主愿意的话……）
「怎么了，这么突然」
（我向御主隐瞒了一件事）
（非常抱歉，您和伏见小姐的情事……
我偷听了……）
「啊啊……我的想法泄露出去了啊」
（不是，那个，是有意，去读取的……）
（我无视了御主的话，随意使用了能力，
「所以早上这么奇怪啊……
没事啦，别在意。我要是有那种能力的话肯定也会用的，
（可是……）
「啊哈哈，爱丽丝你是三个人中最正经的。
我虽然平时就被伊予作弄，不过也没怎么在意，
不会因为这种事就生气的啦」
（至少，让我为您洗一下后背吧）
看着不肯让步的爱丽丝，我微微一笑，
在倔强这方面上，跟大家是一样的啊。
「我知道了，进来吧」
爱丽丝很羞涩的走了进来。
没想到她全身赤裸，着实让我吓了一跳。
（失礼了）
「啊，嗯」
（那么……我来给您洗背）
「唔，嗯，拜托了」
我从浴缸里起来，坐在了凳子上。
爱丽丝确认了一下花洒的水温后来到了我的背后，
道了声“失礼了”开始帮我冲背。
冲湿后又用沐浴露在毛巾上弄起泡沫后，
（不会痛吧？）
「没事的」
（好的）
（会不会痒？）
「也不会」
（好的）
（那个……）
「怎么？」
（啊，没事……）
「别客气，有什么想说的就说吧，不用顾虑的」
（并不是想说的而是……）
「嗯？　哦？」
爱丽丝的双手搂着我的腰，抱住了我。
然后开始抚摸我的胯下。
「不、不是、爱丽丝？那边不用的？」
（因为我违背了主人的命令……
所以，还请让我侍奉您吧……）
「侍奉什么的……哦、哦、哦哦哦……？」
没有一丝的停顿，
我真怀疑她是对谁做过这种事了，
这娴熟的手法不断刺激着我的下体――
「哦哦哦……！」
我的儿子就这样轻易的勃起了。
多、多么娴熟……！
虽然看上去只是个萝莉但毕竟还是鬼啊……！
真是个恐怖的孩子……！！
（不会耽误您太多时间……）
「唔哦哦哦……唔」
然后开始从根部向龟头磨蹭，榨出我的精液。
一急一缓、时强时弱。
确实，这股手法没有任何多余的动作，
仿佛诉说着知道我全部的敏感点一般。
手上的沐浴乳就像润滑油一样，
一边刺激的同时还发出咕恰咕恰的声音。
（不会痛吧？）
「没、没问、题」
爽过头的我甚至连话都说不好了。
明明同样是用手，但却比我自己做要来得更加舒服。
一次，
我的腰和肚子附近就不禁颤抖一下。
明明爱丽丝是一个那么腼腆的孩子，
但却做出了非常涩情的事……！
「……哈…………嗯…………」
不是心灵感应，而是从娇小的双唇中呼出叹息。
这也莫名驱使着性欲，
让我感到上头般的昏厥。
（趁身子还没凉下来做完吧……）
，而是压迫式的摩擦。
沐浴露也起了泡，
掩盖着我身上这股发情的雄性气息。
（还会、再用力一些）
……、……哈、呼………………嗯…………」
确认了我不会痛后，爱丽丝进一步加快了速度。
想着“难道刚才还不是认真的”。
但是我也无力再说出这句话了。
「哈…………哈……哈…………嗯、啊、哈……」
「啊、啊……」
发出了不争气的声音。
但爱丽丝马上就紧紧地抱住了我，缩短了这个距离。
呼出着可爱的温柔吐息，继续
（……失礼了）
爱丽丝收回了一只手。
不知道在我看不见的地方做着什么。
但当再次摸到我性器的瞬间，马上就明白了了。
这股柔滑感，看来是又抹了沐浴露上去。
「哦、哦、哦……」
更加润滑了，爱丽丝的手也更加猛烈地快速上下着。
不行了，太爽了……！　十秒都顶不住……！！
（御主，舒服吗？）
（啊啊……御主，对不起。
我会再努力一些的）
「不、我、我都、不好说话了……」
「……唔、哈、哈……哈、嗯、嗯嗯、哈
「不、不是吧、又、加速、了吗……唔」
（御主，怎么样？　又变得更舒服一些了吗？）
（我会更加、更加努力的去
「啊不用了够了……哦、哦」
（在的，御主。还要用力吗？）
「射、射了、快要、射了」
（啊……太好了。好，请射出来吧。
在爱丽丝的手中尽情尽情射出来吧）
「哈、啊……哈……
御主、请射出来吧……
「啊、啊、啊……」
爱丽丝紧紧握住猛地一抖的性器的同时，
精液射了出来。
ｂｉｕｂｉｕ的射了出去，
黏在了浴室的墙壁上。
「哈……呼……好多…………」
（太好了……有好好射出来呢。
舒服了吗？　御主）
「啊、啊……很舒服」
轻轻的榨出最后一滴后，
然后用温水将我下半身和墙上的精液
……啊嘞？
「不喝吗……也对，
不喜欢沾满了的泡泡对吧」
（不，不是因为那样……）
话说回来，居然只有射精后的那种脱力感，
一点也不觉得疲劳。
「没从我身上抽取生气吗？
你们不是以此为粮吗？」
（可是那样做的话就不算是对违背御主命令的赔罪了。
我也只是想着，看能不能侍奉御主您的……）
「赔罪什么的不用啦。难得一次机会，
而且爱丽丝又总是那么努力，
必要的东西从我这取走就行」
一时间爱丽丝看向了我的胯下，
呼出一口热气，但马上又摇了摇头。
（这样下去身体会变凉，
御主会感冒的）
「真的不用吗？」
（嗯，那么我先告辞了。
「啊嗯……」
还真是……非常的正经呢。
比起葵和芙蓉，还是自己的自制力更强啊……
要是本人不在意的话也就算了，但还是能够看出她在勉强自己。
还是在对我客气吧。
芙蓉也说过，如果我不主动抱爱丽丝的话，
她可能会一直对我客气下去。这是作为主人不能忍受的事。
我又泡进了浴缸。
差不多……也该转变性观念了，
必须要展现身为主人的威严了啊……
夜已经深了，差不多又要到第二天了。
原本是这样，不过还有一件事要做。
说了声“请进”后，脑内响起“（失礼了）”后，
（我……换好衣服了）
脸上比进入浴室那时候还要红。
缘由当然是我邀请她今晚一起睡了。
睡，就是字面含义，嘛，嗯，
还包含了另一方面的。
身为主人要给予家臣奖励。
这方面我也要努力了。
（接下来，那个……）
「嗯，过来吧」
我坐在床上，拍着旁边的位置。
爱丽丝羞涩地走了过来，
不过看上去好像是想起了什么，
「怎么了？」
（乌帕君放哪都行吗）
「嗯嗯，放哪都行。放在它能休息的地方吧」
她犹豫了一会，然后走向了房间的角落。
「啊哈哈，还是第一次看爱丽丝跟乌帕君说话呢。
乌帕君对爱丽斯来说就是朋友般的存在吧」
「啊这……」
「嗯……算了。上来吧爱丽丝」
（嗯，晚安，御主）
「不，现在还不是晚安的时候」
（继续……刚才的吗）
「嗯，是的，就那样做吧」
（不必了）
「啊嘞！？」
我还想着她一定会很高兴的，
期待一下就落空了。
没、没有想到会是这种展开……
「真、真的不用了？」
（嗯，请不用在意爱丽丝。
对爱丽丝来说性行为不是必须的，
光是能够一起睡觉就是非常丰厚的奖励了）
「真的吗？」
（嗯，鬼之间也有个体差异。
爱丽丝就是这种类型的，
能够待在御主身边已经很幸福了）
（不过，我也不排斥侍奉您的行为，不如说很高兴。
所以您要是饥渴难耐的话请不要顾虑，
「唔嗯……」
“那就现在吧”这样说的话也太快了，
嘛，本人也说了只要能一起睡就好……
「那就正常的睡吧」
（嗯，真的好开心）
并不是那种勉强的笑容。
虽然计划打乱了，不能她能高兴也好。
「那你睡这边吧」
我掀起被子，爱丽丝在床上躺了下来。
表情有些僵硬，大概是很紧张吧，
不过很可爱。
（嗯，嗯）
关掉电灯后我也上了床。
大概是在顾虑我吧，爱丽丝睡的很边上。
不对，应该是害羞吧。
不过这跟另外两人完全不同的举动也让人甚是欣慰。
（嗯，晚安御主）
闭上眼。
个体差异吗，要是爱丽丝真的对我的精液不感兴趣的话
也着实松了口气……不过她果然应该是在忍耐吧。
还是找个机会再邀请吧。
她都这么优先为我考虑了，
我也要好好努力奖励她啊。
该怎么邀请呢，
我想着各种各样的方法，逐渐坠入梦乡。
（御主？）
（御主，您睡着了吗？）
「…………啊、嗯…………」
「啊……哈啊…………哈啊啊……」
想要奖励，惩罚也行。
忍耐不了了，控制不住自己了……）
「啊啊…………哈……啊……
啊啊…………唔」
（啊，抱歉，明明还在御主旁边……
就开始自慰了，昨天也做了。
「…………唔…………啊！
……哈……啊……啊啊」
（最喜欢御主了，好想
好想被御主插入啊，
「哈啊…………哈啊……哈啊……啊、
哈啊……」
（啊，御主，御主、啊，想做，
好想做，好想
想要御主的欧金金插入爱丽丝的那里……）
「……嗯啊……啊哈啊……
哈啊、啊、哈、哈……」
（啊，手指停不下来了，要去了，在御主的身边要去了。
一库、一库、一库，要去了，
想着御主就要去了……）
「哈、哈啊、御主、御主、啊、
哈、哈……啊、啊、啊」
（对不起御主，要去了，去了，
啊，请原谅我。御主，请原谅这么想做的爱丽丝……
啊、去了……）
「哇啊啊啊啊啊！？」
爱丽丝尖叫的跳了起来。
我也慢慢做起了身体。
「诶、不、不、不是、睡、睡睡……」
「爱丽丝你的心声漏出太多了我都睡不着了」
哭了，把她弄哭了。
……看来搭话的很不是时候啊。
可是我也不能就在旁边听着啊……
「自慰了对吧」
「呜呜呜、对、对、对、不、不、起」
「不行，不可原谅」
「呜呜呜呜！　对、对、不、不、起
忍、忍不住了……唔！」
「那我来给你发泄吧」
「对、对不起…………诶？」
「不如说爱丽丝你也忍的太久了，来，快脱了」
「啊哈哈，我要给你脱喽」
「不、不、不、不用，我、我脱……！！」
平静的看着慌张的爱丽丝，
我也开始脱下Ｔ恤，坦诚相见。
在我脱完后，爱丽丝也准备好了。
我急忙摸起她的胸，而爱丽丝也急促的呼吸着。
「紧张吗？」
（是、是的。心动得快要死了……）
「你一边自慰着还给我发送心灵感应
才让我心动哦）
（不、不是想那样的……
没想到御主会听到……）
「果然是这样啊。
太过兴奋了也没能控制好能力啊」
（可、可……能吧。
或者是、太想御主了……）
（好、好的？）
害怕？　不是。
私部湿润得都可以浸透床单了。
看来完全准备好被我插入了。
「要进来了哦」
可能是不太擅长说话吧，爱丽丝颤抖着点点头。
为了不让她更加紧张，我轻轻的张开了小穴，
将龟头抵在了上面，再一次看着爱丽丝并示意。
看到她还是点点头后，我直接一口气插入深处。
真是好啊，也算有做的价值了。
「要动了」
「呼、呼、啊、啊～～～～～唔！！」
「唔、唔、唔、啊啊、啊～～！　啊、啊！！」
「呼啊啊啊啊啊啊！！」
甚至让我觉得是不是也没必要再挺腰了。
身体这么小但小穴的压迫感却大的惊人，
就像是狠狠咬住一般。
平时老实的爱丽丝也终于展现出了本能。
这让我更是性奋难耐。
「哈呼、哈、哈、哈、啊啊啊、啊～～～～唔！！」
「舒服吗？」
「比自己做还爽？」
「是、是的……比、自慰、还要、
「啊嘞、有点奇怪啊、
那样的话不是应该能听到爱丽丝的心声吗」
「那、那是、因为、御主、让、让我、忍住、了、
「可能还不够吧，再来些更猛的」
「诶、御、御主……！　不、啊、啊、不行……！
已、已经到极限了……啊啊啊～～～～～唔！！」
我用力的快速的做着活塞运动。
「啊、啊、啊、不、不行……唔、哈啊啊啊！
御主……不、不行了……」
「什么啊？」
「要、要、要用、能力、了呜呜呜～～～！」
「可是我还听不见啊，这不是还有余力吗」
「嘻呜呜！　～～～～唔、不、不行了、
唔、唔、已、已经、不行了……唔！」
可能我是个抖Ｓ吧，这种情况下还沉浸其中。
就是啊，别说这么扫兴的话，享受就好了。
而且你也要对自己的行为负责啊。
我所选择的惩罚方式就是这个。
就这么放着不管的话，也有损家主的威严。
啊啊啊～～太、舒服了……唔！」
唔、唔、唔、要去了……要去了……唔！」
「去、了…………去了去了……唔！
啊啊啊、啊～～～！　要去了、要去了……唔！
～～唔！　要去了要去了……！！」
「啊、啊、啊、啊、啊、对、八起……要、去了、
去了、去了去了……唔！」
「去了――嗯！！」
「――啊、啊、啊……啊……唔！」
爱丽丝高潮的同时，我也高潮了。
我压住了她颤抖着身子，
「呼啊啊………………哈啊啊～～…………」
爱丽丝意识恍惚。然后又来了啊，这股疲惫感。
爱丽丝吸走了我的精气。
每次射出精液后都倍感无力，
爱丽丝也渐渐缓过神来，睁大眼睛看着我。
「哈呼、哈……御主的、精子……
啊、好开心…………」
一脸满足的吐息着。
感觉是在高兴终于和我做了。
不过，我还没想就这样结束。
「唔诶……？　御、御主、啊……！
啊、啊、啊……唔、～～～～～～～～～～唔！！」
我二话不说的又开始了活塞运动。
葵是两次，芙蓉是三次，爱丽丝这个虽然是第二次，
但第一次应该不算吧。
所以至少要再来一次。
决不能让这最小的孩子吃亏。
「啊啊啊……唔！　御主……等、等等……！
已经、去了……已经、去了啊……唔！
啊啊啊、已经、去……唔！」
「再、这么做的话……唔！
呼诶、啊、啊、不、不行……！
已经八型了……唔！　忍不住了……唔！」
「对八起……已经、不、行了、八型啦……唔！
对八起对八起对八起对八起……！」
爱丽丝的声音在我脑内回响着。
成就感超越了疲惫感，让我更加快速的动着。
（好舒服……！　对不起太舒服了！
御主的欧金金、
紧紧的插在爱丽丝那里……！）
「唔、啊、啊啊啊、嘻啊啊！　呼啊！
（不行、要是记住了这个感觉、
自慰就要满足不了了……！
每天都想要御主的欧金金……唔！！）
「啊啊啊、啊、啊、不行、啊、八型、呼啊啊、
又要去了…………啊啊、要去了……！！」
（去了……去了去了去了去了……！
插着御主的欧金金去了、
要去了……！）
「啊、去了、去了去了、去了……！
去了……唔！　要去了、
去了去了……唔！」
「啊――啊、哈……啊、啊、啊……唔、
明明今天总计都射三次了，
但还是射了很多，甚至从小穴里溢了出来。
「哈呼……哈、呼……好、好多…………
射了、好多啊御主……」
「……满足、了？」
「是、是的……好开心、好、幸福……」
「太好了。再来一次……可能不行了」
没有回复。失去意识了吗？　还是说睡着了？
「居然把鬼先做趴下了……看来我也成长了啊……
我也不知道这是不是该高兴的事，
我就这样拔出了性器，在爱丽丝身旁倒了下来。
啊啊，累了……
昨天做过了，今天也做了。
明明不久前还是处男的……真是淫乱的生活啊。
虽说是过得充实了，不过一下子改变太多了，
还没太适应过来。
和多位女性换着来做，
如今的我，就是这个情况。
虽然是接受了，但还是有必要自制一下的，
不然就会变成一个完全的屑人了。
这种事到最后伤害了谁……我不希望这种事发生。
「御主…………」
「嗯？醒了吗？」
「梦话啊」
爱丽丝梦呓着，我轻轻摸了摸她的头，
然后也盖上被子闭上了眼。
还是不要想那么复杂的事了。
我的话应该能够全部妥善处理好吧。
我这么想着下定了决心，那么接下来就是真正的晚安了。
自从被琴莉看到了不该看到的场面后，过了两天。
昨天琴莉没有过来，今天可能也不会来了吧。
她应该是知道我和鬼的关系的。
不过都看到了那个场面，
大概也不敢再见我了吧。
虽然我是这么想的，
不过回想起来，
我还没说过仪式之外也会和鬼缠绵。
所以估计会被琴莉当成是跟使命无关的性行为吧，
被认为很淫秽也无可奈何了。
可能被讨厌了吧……
我感到不安，但也不能去她家里跟她解释啊。
在不能同行调查的时间里，
我继续读着爷爷的日记。
调查没有进展。
葵无法追踪到犯人的思念，
爱丽丝没法从
而太太们那边只有闲话也让芙蓉很苦恼。
梓小姐今天也出去调查了，但还没来电话，
不知道有没有进展。
所以我也不能光因为琴莉的事继续失落了，
于是我就这样继续一点一点读着爷爷的日记。
也多亏了这样，我明白了关于幽魂的事，
同时还有使命的事。
“拯救的幽魂究竟去了哪呢。
这是肩负使命之人所会产生的疑问”
“父亲说他们去了黄泉，伊予也这么说。
但是当问到他们在黄泉做什么时，他们也答不上来”
“我认为，幽魂旅途的终点就是来世。
之所以这么想主要还是因为我的妻子”
“她是位非常不可思议的女性，有着不完全的灵视能力，
能够感知到幽魂和鬼的存在”
“有一天她对一位新诞生的鬼这样说道
‘阿拉，好久不见了阿香’”
当我问她为什么会叫阿香时，
她歪着头，也不知道为什么”
“鬼传承着记忆。本着兴趣我向鬼们问了一下以前有没有过一个
叫‘阿香’的鬼。她们说确实存在过，侍奉过第四代家主。”
“我认为这并不是偶然。
自那以后也经常发生这种事，但妻子也觉得莫名其妙的，
歪着头不知道为什么”
“我觉得妻子对于阿香的记忆是来自前世，或者更早之前的。
她很可能和名为阿香的鬼接触过，
所以也就隐约的留下了相关的记忆吧”
“‘人会七度转生’，附近庙里的和尚是这么说的。
虽然不知道真假，
但要是这些敬爱我的鬼是祖先所拯救的幽魂的话”
“那么我的行为就可能为儿孙后代们带去这种缘分。
这么想来，
使命不是一件很有意义的事吗”
人会转生……吗。
要是这样想的话，确实是更想去拯救他们了。
之灾而死去的人们。
来世一定要幸福啊……
为此首先果然还是要处理琴莉的事啊。
要是被琴莉疏远的话，可就非常麻烦了。
琴莉有着很方便的感知能力……
但这不是主要的。
好不容易愿意成为我的助手，
我可不想因为那种事背叛彼此间的信赖啊。
我放下笔记，站了起来。
去一下伊予的房间吧，有些事想问她。
所以我还是一如既往地摸鱼度日。
呃……没事做啊。
完全就是一个废物家主啊。
要不问问梓小姐有没有其他的工作吧……
不行，大家手头的工作都很多，
现在也没法接新的活啊。
不不不，等等。
不一定需要鬼的力量。
我站了起来。
不能再这么摸下去了。
我也必须做的什么。
首先还是要改善和琴莉的关系啊。
为什么不问问神奇的伊予大人呢。
「伊予～我能进来吗～？」
「可以～」
能听到“啊，草了”这样的脏话和游戏的外放声。
又在打游戏吧，既然得到了许可那我就放心进去了。
「现在方便吗？」
「要说方不方便的话确实不方便，不过无所谓啦，
什么事～？」
「想问一些关于鬼的事」
「嗯～？不是最近读了老爷子的日记吗？
都写在了某处吧？
问之前先自己去查啊！」
「确实……不过伊予小姐，你只是嫌麻烦吧」
「暴露了啊，等等，我保存一下」
「行行行，等等，我保存一下」
「你在玩啥？看起来好有趣」
「超高难度动作游戏，大意一下就死了，
随便乱走掉进陷进也会死」
「……看来我这种手残党玩不来啊」
「之后让你试一下，好了存完了」
把椅子转了过来。
「问你一些关于鬼的事」
「可以，那说吧」
不吸取我的精液就会变弱使用不了能力吗？」
「什么啊，和鬼做有那么痛苦吗？」
「嘛……不开玩笑，三个人一起真的是要寄了」
「还在意被琴莉看到的事？」
「那方面也有，她昨天都没来，大概就是因为这个」
「我想差不多该来了吧，
不会因为那种事就产生距离感的」
「希望如此，不过要是同样的事发生两三次的话，
肯定也会厌烦的吧」
「会不会不好啊？」
今后就算不给任何精液她们也不会变弱使用不出能力的。
顶多是不高兴罢了」
「诶，是那样的吗？」
「唔姆。就像烟酒之于人那样。
或者比作巧克力或布丁这些东西也行，只是一种嗜好品。
虽然会难以忍耐，但也不至于会死」
「什么嘛，我还想着有多夸张嘞」
「只是」
「不也有过于渴求血液而杀死主人的鬼吗。
这种算是非常上瘾了」
「越长时间没满足的话，
就越可能会危及主人安全」
「所以做好时常被夜袭的觉悟吧，
很可能在你睡着的时候榨干你哦」
「用精液当祭品真是太好了……
芙蓉也说过只是会累但不至于会死，
嘛这样的话也行」
「不过也有打手冲冲死的人哦」
「人自慰都会死，
更不要说和超越常人认知的鬼纵欲过度了……」
「……到头来做多了我还是要寄啊」
要是感觉不妙把她们踢开就好，
又不是只能坐以待毙」
就是没必要强行去Ｈ对吧」
「就是那样。太宠她们也不好，
适可而止就行」
「我知道了，谢了」
「就问这些吗」
「嗯，帮大忙了。打扰了」
「没啥没啥，接下来～继续玩喽～」
伊予又把椅子转了回去，重新玩起了游戏。
为了不打扰到她我悄悄的走出了房间，关上了门。
接下来等大家回来后立马就跟她们说吧。
要是能顺利接受就好了……
嘛，这次就该有个家主的样子，
不容分说地让她们接受吧。
「大家今天辛苦了。
我有些话要讲」
（好的，御主）
「之后再讲不行吗？」
我把回来的三人聚集在起居室里，围着矮桌开始商议。
嘛虽然也不是什么夸张的事。
在葵整理着坐姿时，我开口道。
「我有很重要的事要宣布。只是……
很可能会让努力的大家感到非常不快」
「那不想听了」
「听一下」
「那我说了」
我都不会再跟大家Ｈ了」
葵这大声的尖叫，让我吓得都有些往后倒。
「诶，等等、真的吗？认真的吗？」
「是的」
之后都得不到奖励了吗！？」
「请暂时用点心忍耐下」
「虽然吃点心也很高兴，
但不能接受啊！
为什么为什么！为什么不做了！？」
「太频繁的话，琴莉住着也不方便吧，
绝对要避免这种事」
「那在莉莉不在的时候做不就好了！」
「虽然我也有想过，
但是要一直去留意这些也很不自在。
所以暂时忍耐一下吧」
「诶～～～～！不能接受～～！
来抗议啊！抗议！」
（爱丽丝只会听御主的。
并没有什么不满）
「虽然有点遗憾……
但要太多奖励的话也会给真大人造成很多负担……
我会反省的……」
「诶诶诶～～～！这么快就接受了～～～！
「拜托了葵，理解一下吧。
并不是一直这样的，就持续到案件结束而已。
我也想尽可能让琴莉不用顾虑太多」
莉莉和我，到底哪个重要！？」
「总而言之，我还不想被琴莉嫌弃。
所以大家就帮帮――」
（正想进入房间内时朝里面看了一下，
然后因为真突如其来的发言僵住了）
（“我更重要什么的……诶，诶！？”开始混乱了）
（“难道哥哥对我……！”很慌张）
（决定完婚纱的款式了。
（恢复了自我）
（害羞得更没法进去了）
「什么啊琴莉，已经来了啊」
「嘎啊啊啊！！！」
「呜哇！！怎、怎么了！为什么突然叫了出来！！」
「啊，呜，小、小伊予……啊、诶、那个、抱歉」
「啊，琴莉来了啊」
「吓啊，嘛嘛……该怎么说好呢，
抱歉，之前那个……」
「唔、不不、呃，这个、那个……」
「对、对不起～～～！！」
「啊、啊嘞！？」
琴莉不知为何道了歉，然后冲向了玄关，
就那样回去了。
「……真的被嫌弃了？」
「恐怕不是那样的，明天还会过来的吧」
「根据呢？」
「ＢＢＡ的阅历吗」
被踢了，好过分。
「阿拉……？琴莉就回去了吗？」
（琴莉姐姐还是在意那件事吧……）
「不是的话就不会逃回去了吧……」
「莉莉回去了的话趁现在来Ｈ吧，
来最后一发吧」
「才不要！」
「真是的～！小气！」
「别不高兴了，我去买冰激凌。
要哪种的？」
「好好好，爱丽丝呢？」
「小爱丽丝要草莓的！很喜欢草莓味的哦！」
「我也要！哪种香草味的都行！」
「了解，芙蓉有什么要去买的吗」
「啊，没事的。我也一起去买吗？」
「没事啦，我去就行。葵，把我的钱包拿来」
「好的！给！」
「……这太快了吧。那我去便利店了」
「路上小心」
我穿上鞋走到外面。
琴莉……不在啊。
果然我和大家赤裸抱在一起的场面
太过震撼了吧。
要是如伊予所说的那样明天也会过来就好了……
啊啊……前途多舛啊。
过了两天。
搜查还是没有进展。
犯人的思念也没能追踪到。
梓小姐那边好像没获得目击情报，也没跟我联系。
今天也是一大早就出去了。
我也想着自己必须要努力
去做些事了。
但现实却是以“什么都帮不上”为借口
「啊、啊、啊……啊嗯、哈、啊、啊啊啊、
「唔、去了……」
「唔、嗯……啊、啊、啊、啊、哈、唔、哈、
啊、啊、啊～～啊嗯、啊、啊」
「啊、～～啊、啊、啊、哈、啊、啊、唔
啊嗯、啊嗯、……啊――」
「……嗯、我也是…………啊、嗯…………」
我拔出了性器，摘掉了套子。
正当我要丢掉时突然有了个好想法。
将套子丢在由美的身上。
「……？　怎么了……？　丢掉不就好了？」
「不行」
「为什么？」
「这样挺涩的」
「不能理解」
由美噗嗤一笑，而我则是又伸向了装套套的盒子。
自己也有些吓到了，
不射到两次居然不会满足。
也就是还没进入贤者时间啊。
没有和鬼交欢时的那种强烈疲惫感，
感觉还能做，还有精力，
可能这也只是我的错觉吧。
或许是因为和鬼的交欢让我的身体也确实产生了些变化吧。
还是说只是因为能和由美做了所以干劲十足了呢。
和由美想做得不得了。
「还能做吗？」
「……嗯、没问题……可以哦」
「那真是辛苦你了」
「什么呀」
「就算是亲密之人也要有礼仪的」
「啊……哈……唔」
那肌肤上的套套跟正经的由美是如此的不搭，
但却不断勾起了我的欲火。
抑制不住了，就想这样发泄出来。
「啊……唔、哈、啊、啊、啊～～唔、啊嗯、
哈、啊啊啊、啊」
用力的挺着腰。
而且本来在昨天和今天也不该像这般剧烈的。
但我知道绝不止是那样。
「唔、唔、啊啊、啊～～唔、啊、嗯、哈、哈。
～～唔、啊、啊、、唔、呀、那、那里……」
「怎么了？」
「好、好舒服……啊、嗯！」
「这样？」
「啊啊啊、啊、啊、对、对、～～嗯嗯嗯、
「这样呢？」
「也很、舒服……但让我动、就好……啊、嗯嗯」
并不是为了照顾我。
所以有时候虽然她看上去有些痛苦，
但却和我一样――
「这里是吧」
「对、就是那、啊～～啊、啊、好舒服、啊、啊、嗯、
哈、啊、啊啊啊、啊嗯、啊、啊」
沦陷于做爱的快感中。
因为我做得好？　相性不错？
应该不是前者吧。但总之就是很舒服，
既然由美这样觉得的话，我也不必担心了。
「啊、啊、哈、哈、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊
啊嗯、啊嗯！　啊、啊、啊！」
「邻居会听到哦」
「现在、有、人吗……啊、啊、啊～～哈、啊！」
「唔、唔、哈、啊、哈、哈、啊、啊、啊、啊
啊嗯、啊、啊啊、啊～！」
「……哈、不妙。好像已经去了……」
「我、我知道……唔、啊、啊嗯、啊啊、哈、
啊、啊、啊、啊、那里、啊、好舒服、啊、啊！」
「啊、要去了、要去了……」
「嗯、嗯……啊、哈、啊、啊、啊、～～～
哈、嗯、唔、哈、啊、啊、啊！」
「呼啊、啊、啊、啊～～～！　啊、啊嗯！
啊、呀、啊、啊、啊、啊、啊、啊嗯！
啊、啊、啊――啊啊啊～～～～！！」
「啊、哈……哈……啊、哈……哈…………
射了……？」
「射了……啊～……太快了，我射得也太快了」
「……要结束了吗？」
「还想再做一会」
我拔出了性器，摘下套子，
然后又将其装饰在由美的身上。
「这个也不能丢掉吗？」
「什么啊～好过分」
「开玩笑的，只是这样很能勾起性欲」
「嘛……真君，其实以前我就有这样做过哦」
「什么啊？」
「努力给你暗示那方面，就比如在服饰上」
「诶？　啊、指穿衣品味变了吗……」
「我去模仿了真君你经常会去看的那些人」
「是吗？」
「但你一点也不在意我」
「不是、因为……我想着你也交新男友了，所以也就……」
「就是啊～？　我可是按男友的兴趣来穿了哦～？」
「呵呵，其实不喜欢那样吗？」
「不是，特别漂亮哦」
「真的？」
「嗯，虽然那个戴着眼镜扎三个辫子的由美也很可爱就是了」
「要变回去吗？」
「现在这样就好」
「嗯……嗯、啾……」
接吻了，舌头与唾液交织在了一起。
得知了由美变漂亮的理由后，
内心更是感到万分。
下体也起了反应，我们又接吻了一次，
然后将手伸向套套的盒子。
……啊嘞。
「啊……已经没有了」
「诶、里面不是有十几个来着吗？」
「十二个，三天就用完了啊……这还真是充实的大学生活」
「也可以这么说」
「呵呵，要去买吗？」
「哦，还想做吗？」
「啊、诶、那个……真、真君……想的话？」
「还是算了吧，你太勉强了」
正当我要翻身躺在由美身旁时，她却轻轻将手搭在了我肩上。
「怎么了？」
「那个、啊、……再、来一次」
「那我去买？」
「就……这样」
「不带套？」
「忍不住了？」
「由美小姐也太色了吧」
「……还不是真君害的」
「那我可要负起责任了呀」
我就这样直接将龟头抵在了由美的小穴处。
也不是没有考虑过这样合不合适。
但由美都叫我不带套了，
再加上年轻人的这股不负责任和轻浮的个性，
我就这样插入了由美体内。
「啊…………哈啊…………」
这不带套的感觉也让我为之一颤。
这带和不带真的是完全不同啊。
「啊、那个……要射的话，还请在外面……」
「我知道了」
「唔、嗯、啊、啊、哈……啊、嗯……！」
不管是由美任性的请求还是这样不带套做都是第一次。
这比起第一次和第二次更让我性奋。
但偏偏在这个时候发生了一件大煞风景之事。
「好像是由美的」
「嗯嗯～～……」
由美将手伸向了落在地上的手机，
捡起来一看。
但却没有接通，而是放在了枕边。
「行吗？」
「现、现在……就算了、啊、啊……啊～～～、
不想、被打扰……啊、就是那、啊～」
「朋友打来的？」
「打、打工、的地方……啊、啊、哈、啊……」
「今天也要打工？」
「唔、不是、今天……啊、嗯……哈、啊！
啊、哈、啊、啊……啊、哈……」
「哈、啊……」
「真是的……」
「还是接一下比较好吧？」
「……嗯、抱歉了？」
面对这扰人的铃声，完全没了兴致。
中断了。
我拔出了性器等着，
而由美则是扭过身取过电话躺着接了起来。
「喂，这边是土方」
「……啊，好。
诶、今天……那个，几点啊？」
看来人手不够啊。
感觉现在可能是做不了了吧。
那今天就到此结束了……吗？
还不够。
我就这么想着，决定整一些恶作剧。
不对，应该不会是恶作剧这么简单。
但既然正精彩的时刻要被推后了，
所以还是好奇心和性欲占据了上分。
谁都不能阻止我了。
「是、是啊……今天、那个……诶？
啊……嗯」
趁由美打电话的时候，我二话不说的直接插入。
然后就这样轻轻的，还在由美可以忍耐的范围内，
这样前后动着。
「对、对不起、没、……没什么」
由美就这样掩饰着通着电话。
虽然她责备的看了我一眼，
但看着奸笑的我也只能叹了口气。
她也吓到了吧，但却不想阻止我。
「啊，是的，那个……傍、傍晚吗？
那、那个……能、能稍微等我一下吗？」
「真是……」
「抱歉，和、朋友在一起……」
嘛我也知道她不好说出是男朋友，
不过还是有些受伤。
所以这份感受要用行动来传达啊。
「好的、那个、等等、今天的话……啊、唔……！」
她慌忙的捂上了嘴。
卧槽，这也太爽了吧，超兴奋的……！
「没、没……什、什么。抱、抱歉。
那个、是、是……傍晚对吧？」
「身、身体怎么样？　没、没事的。
正、正在、吃饭……这、这个
比想象中的、辣、辣多了……声音……」
「对、对不起、啊、是的、没事……的
嗯……、……、……唔」
好像快要去了，我加快了速度。
「――唔、那、个……唔、马、马上的话、
有、有点不信……啊、是的……
那、就……唔……唔～～～！」
「诶？　啊、真、真的……没、没事。
说是在吃饭所以不行吗，我是不是有些做过头了。
但是停不下来了。
这般羞耻的由美实在太可爱，太色了。
现在完全就是这种想法。
「是、是……啊。下午、五点的话……唔、啊、好的。
……唔、好的……唔」
「没、没事……吧？　唔、是的、那……
就下午五点……」
「……要去了……」
「……诶、不行……啊、不、不是……没、没事、的。
我能过去、啊、好的……唔」
「……唔、……唔、哈……啊……唔、好、好的。
嗯、那……啊、哈……就、下午、五点……唔」
没事没、事、啊、嗯、唔
那么……就、哈……唔、唔、嗯」
「辛、辛苦、了――啊、啊啊、啊
「啊、哈……啊……唔！　啊啊……！」
与此同时我也到达了高潮。
……啊，完蛋，中出了。
但由美责怪的却是另一件事。
「真、真是的……绝对会被怀疑的……」
「最后那段没事吧？」
「我想应该是挂了……
真是的，从头开始就算不上没事～」
由美敲着我的手臂。
但肯定不光是因为那样。
「真是的，我该以什么脸面去店里啊……」
「明明直接说不行挂掉就好了嘛」
「我就是想那么说的，还不是真君你让我一下就慌了」
「……抱歉，但是你也很兴奋对吧？」
「……是有点」
「真的？」
「下次来电话的时候再这样吧」
「才～不～要～」
「疼疼疼、知道了知道了」
又打了我。
可能是闹别捏了吧，由美直接下了床。
「呼……抱歉了，我得去准备了」
「不是下午五点吗？」
「想去洗个澡，然后提前三十分钟过去」
「这样啊，那我回去前也洗个澡吧」
「一起？」
「不能做Ｈ的事哦」
「真是的」
「好好好，洗澡吧洗澡吧」
我就这样搂住由美的腰走出客厅。
然后二人走向了浴室。
由美也就想做了。
「呵呵，我来给你洗，诶～可以哦，我是不介意的」
「啊嗯、等等、啊、啊……」
「啊、啊、那边……啊、喜欢、喜欢那边……
啊嗯、哈、啊、啊……啊啊、啊」
最终离开家的时候……
由美差点就要迟到了。
在我到家的时候大家早就已经回来了。
琴莉也到了。
汇报的事暂且推后吧。
爱丽丝和我则是在看电视。
我们就这样短暂的度过了一段悠闲的时光。
「做好了哦，爱丽丝，来帮忙」
（好的，姐姐）
终于到晚饭时间了。
大家围着矮桌开动了。
「好，那边吃饭边听汇报吧」
「你们今天也去
「是啊～嘛不过收获还是零」
「这样啊，今天又是一无所获啊」
「太多人出入了，
眨眼间就有其他思念覆盖过来。
我都想表扬一下之前那个读取到犯人思念的我了喵」
「可以说是很深的执念吧，总之是能感受到很不舒服的恶意，
要读取也不是不行……只是找出来可能要花点时间」
「我知道了，那就尽力去找吧别勉强」
「爱丽丝那边呢？」
所以……
御主对不起，也没什么新情报）
「我的话……也非常抱歉。
没什么情报，主要都是关于孩子的话题……」
「然后我在大家回来前一直都在看电视，
这么没用真是抱歉！」
「没有没有，要这么说我才是最没用的。
「嘛就是啊，
每天干了个爽的主人怎么能去责怪莉莉呢」
「干了个爽？什么啊？」
「还什么，当然是那个啊～
「姐姐，适可而止点啊」
「因为就是这样啊！！！！
每天都去小女友那！！！！」
「女……啊、啊嘞？不是前……」
「早复合了吧，
「诶、是、是吗？」
「嗯……还是别说这个了」
「可是，作为鬼的我们可是对主人的性生活很感兴趣呢～
是吧，爱丽丝」
「不会吗？都这么扭扭捏捏了还说不会吗？
嗯？嗯？」
「喵哈哈，好的～～」
「嘛也不是什么不能提的事，
找一个候选老婆也是很重要的使命」
「老、老婆……是、是要……结婚吗？」
「不，那个还是太早了」
「这样啊，和土方小姐……」
「这样啊……」
「再给我一碗～」
「好的好的，伊予大人也要吗？」
「嗯，来特大碗的」
「好的」
闲聊告一段落，大家认真吃起了饭。
只是琴莉，一直低着头。
不对，一点都不凉快，很闷热。
只不过是在起居室里有些待不下去罢了。
背后传来了琴莉的声音。
她并没有到我身边，
只是站在起居室里和我说话。
「今天……我就先回去了」
「嗯，我知道了。走夜路的时候注意安全」
「嗯……拜拜」
我在缘廊上目送着琴莉离开起居室。
我转过头面向庭院。
琴莉关上门从玄关出去了。
她朝我挥挥手道别后，就回去了。
「心痛吗？」
「……差不多吧」
「也该学会不去在意这些了」
「毕竟是会哭着为我担心我的孩子啊……」
「不过这样也好。她和真的相遇本来就很特殊，
那个年纪的话，有些特别的想法也很正常」
「不过正因为是那个年纪，
才分不清那份爱慕是出于一时兴起，
还是真心的啊」
「琴莉冷静下来的话，说不定就会发现其他选择了。
要给她那样的机会」
「机会、啊……」
「嗯。而且真也必须为自己的幸福着想啊。
不是好不容易和分别已久的心心念念之人
相互理解了吗？」
「那就坦率的讴歌这段幸福吧，
「嗯，谢了」
「没啥……喂，别摸我头啊，
别把我当小孩」
我笑着站了起来。
「要去哪」
「你洗完可就没冰激凌了哦」
「拿去拿去」
我叹着气进入了走廊。
脑内闪烁着琴莉离去时的背影。
虽然说着想要去填补琴莉心中的空缺，
但我现在怕是又添几个了啊。
不过伊予说的也对。
不管怎么样，结局都会是相同的，什么都没改变。
大概我明天还是会去和由美享受鱼水之欢吧。
天才刚亮吧，但我因为口渴醒了。
爱丽丝还在我身旁熟睡。
平时的话我应该还在睡梦中才对，
真是在一个奇妙的时间点醒来啊。
也可能是因为爱丽丝在为我着想，
只吸取了少量生气吧。
虽然我也不清楚
吸收生气是个什么原理。
为了不吵醒爱丽丝我悄悄的下了床，来到了一楼。
厨房有声音，是芙蓉吧？
「阿拉，真大人，早上好」
「早上好，还是那么早呢，
「嗯嗯，只是煮一煮米。
非常抱歉让您看到我这个样子……」
「没事，毕竟你也才刚起来吧」
「啊，抱歉，是太吵，
把您吵醒了吗」
「没有没有，我只是因为口渴醒来了」
「啊啊，呵呵，要喝茶吗？」
「我自己来就行了」
「让我来。请稍等一会」
对着我们这老一套的对话芙蓉笑了笑，
从冰箱里取出麦茶倒进杯内。
「请用」
取过杯子一饮而尽。
「对了，昨晚没看到爱丽丝，
她是和您在一起吗？」
「啊，她没说吗。
嘛，嗯，一起的」
「果然如此。阻止葵姐姐真是太费力了，
老是说什么“他们一定在快活我也要去”」
「做了吗？」
「嘛……嗯」
「太好了，谢谢您。
这下爱丽丝也能知道
被主人抱的愉悦了」
「因为您和梓小姐的关系，
实际上我还担心了一下……
不过真是太好了」
「担心？」
我想着您和梓小姐发展成特别的关系后，
会更加抵触和我们交欢的事」
「特别啊……还没到那种关系吧」
「啊，那么连交往也……」
「原来我没说过啊。
还没到那个地步哦」
「阿拉，那么……呵呵呵，这更是一个好倾向呢」
「怎么说？」
「鬼在性方面都很奔放的。虽然不说您要跟我们一样……
但若价值观相近的话，也不会那么辛苦了」
「因为和伏见小姐这种普通人类的关系，
很可能就会改变看待某些事物的方式呢。
真的是很好的事」
「然后……」
芙蓉忽然缩短了距离，依偎在我的胸膛。
「就能随心所欲的调情了。
您要是能够抱我的话……我也不会说什么了」
然后妖媚的笑着，敞开了胸口处。
……看见乳头了。
可能是因为刚睡醒没什么心理准备吧，
下半身立马就有了反应。
当然，芙蓉也注意到了。
「现在做吗？」
「别吧……这么一大早的」
「阿拉，还没想明白吗？
请随心所欲的抱我们吧，这也是为了伏见小姐」
「为什么会提到她啊？」
这是和人做爱所不能相比的」
「现在能不间断的做三回，勉强的话应该能做四回吧。
不过要是习惯了的话，甚至能到五六回哦」
「就像是训练一样，真大人。
和我们做的越多，真大人这里――」
芙蓉看着我然后将她的左手伸向我的下体，
上下抚摸着我的性器。
这样一来伏见小姐肯定也会被俘获的」
「嗯嗯，沉浸于真大人的技巧中，娇喘着，
享受着如火焚身的快感吧」
想象了一下，我的儿子立马变得梆硬了。
虽然知道中了芙蓉的套，
不过我也意识到自己完全就是想要那样的。
诚如芙蓉所说，我也该改变性方面的认知了。
做爱也不是什么该抵触的事，
没什么大不了的。
这毫无疑问是受到了梓小姐的影响。
想让她见识一下更加强大更加持久的我。
所以虽然芙蓉是为了能让我中计
才说出了俘获梓小姐这样的话，
但听起来也很有魅力。
「且不说练习……要想满足对方的话，
确实次数上多一点会比较好」
「嗯嗯，当然的。
随时都可以拿我来练习」
「那……在大家起来前吧」
「好的，我会努力榨干您的……呵呵呵」
芙蓉妖艳的笑着，离开了我。
然后轻轻坐上了桌子。
「说实话，真大人抱了其他女人确实让我有些内心复杂，
但是……」
「为了不让加贺见家的血缘断绝，
代代家主大人都是这样做的」
「只是，唯有一件事不能顺遂您的心意……」
「前戏的练习……
我不能帮上您了」
「不管您碰哪里我都会有感觉……
再说了即便没有碰，
我就已经这样了……」
实在是太湿了，
仿佛现在就能大滴的落在地面。
「确实，跟大家做的时候每次都能马上插进去」
「跟伏见小姐呢？」
「那个……可能是喝了酒吧也记不清楚了，
好像是抚摸了一会……」
「那就用我的身体来回信起吧」
老实说现在很想马上插进去，
这时候还要忍耐。
跟梓小姐做的那个时候……到底是怎么做的啊？
也忍住了？
感觉就是马上插入了。
不过我确实好像是伸入了手指确定有没有湿。
我就这样一边回忆着……一边将手伸向了芙蓉的私部。
「啊……嗯……」
指尖触碰的瞬间，芙蓉就猛地抖了一下。
「啊、哈啊啊啊…………啊啊、啊、啊」
我慢慢地将食指插入。
并没有做什么特别的动作，
光是伸进到指头第二节附近时就已经浸湿了。
仅仅是这么做，
一脸沉醉的芙蓉就发出了甜美的吐息。
确实是……
「没有前戏的练习呢」
「呵呵，鬼光是被主人触碰，
自然就会感到愉悦了。
……啊嗯」
拔出了手指。
如果做什么都会有感觉的话，
技巧什么的毛都不用啊。
「话虽如此，不过小穴内敏感的地方可是因人而异哦。
那些我特别有感觉的地方，
可能伏见小姐并不同哦」
「而且听说人类女性的这里本身就有些迟钝的，
但是……那这边呢」
芙蓉张开阴唇，指着上面某个地方。
「虽然敏感带不同，但身体的结构肯定是一样的。
人和鬼这里都会觉得敏感的」
「就使用我的身体来试一下力度吧。
为了不弄疼伏见小姐，这可是很重要的」
「我对这个也不是一无所知，
也就是说不能太用力吧」
「虽然根据时间和地点也会不同，但首先要温柔点。
突然就很用力的话，可能也会没有兴致的」
「好难懂啊……
感觉一上头就不由得会用力了」
「那么就先用嘴如何。
伏见小姐也许会喜欢那样」
「是吗？」
「那真大人，您是喜欢被用口还是用手呢？」
「啊～……懂了」
芙蓉躺在了桌子上，更加张开了腿。
我咽了咽口水，
然后将脸埋在了芙蓉的股间。
「嗯…………哈……」
可能是我呼了一口气吧。
明明什么都还没做，但芙蓉却轻轻的扭动了身子。
眼前的小穴……
急不可耐地渗出爱液。
小心翼翼的伸舌去舔舐这欲滴的爱液。
我将这溢出的爱液舔得一干二净，
而芙蓉也有些收起了腰，晃动着。
我虽然也有想过爱液是什么味道的，
但却大大出乎我的意料。
「甜的……？」
「呵呵，不合您的口味吗？」
「啊，也不是，有点吓了一跳。
虽然也谈不上是果汁，
但感觉就像是那样」
「跟主人交欢也是鬼的使命。
不仅是外观，这些地方也是，都会是真大人喜欢的味道与香气」
「我的想象也会反映到这上面吗？」
「也许吧，
这可能也是鬼与生俱来的特性」
「勾起主人性欲的鬼之蜜。
在历代家主大人中，
也有几位会在酒里滴上几滴来享用呢」
「……这不是超级变态吗。
我不会就流淌着这样的血吧」
「因为要驱使鬼所以也不得不做……
就算是真大人也是有这样的潜质的」
「啊、嗯……唔」
为了不再听到更多先祖的ｘｐ，
我用舌头撑开了芙蓉闭上的小穴。
甘甜，甚至可以说得上是美味。
会想滴在酒里也是能接受了……
不不不，不能接受。我想当个正常人。
「就算你说用口来，
但老实说我不知道怎么做才好啊……」
「这样啊……可是不管您怎么做，
我都会感到舒服的，
先按真大人的喜好来就行」
「那，我就按所想的来了」
突然就这么吸着敏感的部位的话，
这种做法并不明智。
所以我暂时先将嘴抵在小穴上，
宛如吸蜜一般吮着。
「啊、啊……啊、真大人好熟练……啊、啊、啊」
我将舌头伸入小穴内，来回舔着。
「哈、啊、啊……真大人的舌头……呼啊……、
好舒服……啊、啊、啊啊啊……唔」
然后终于……
准备十足的我将舌头伸向了阴蒂。
「啊嗯、啊！　……啊、好厉害、真大人……唔！
「……唔、啊、啊……啊！
呼、啊、啊啊！　啊、啊、啊！」
……我这是突然改变了注意。
「啊、怎么能……别让我着急了真大人……
更多、更多……」
如你所愿。
我更用力地吮吸，甚至发出了声音。
好舒服……！　这、真是……
我就这样不断重复着，又是让她着急，又是刺激她。
「哈、啊、啊、手法太、太熟练了……！
居然、能让真大人做这种事……
啊、啊、啊、呼、融化了、……唔」
「啊、就是那、就是那、真大人、那边……唔！
那边好舒服……唔、呼、啊！
啊、啊、啊、啊！」
「啊、啊……啊、啊、声音……
忍不住了、要吵醒、姐妹了……！
啊、那边……唔！　啊嗯、啊、啊、啊！」
「啊、真大人、请再多……再多、
索求我吧……索求芙蓉吧、
再多……！」
「啊、啊、好、好厉害、呼、啊！
真大人、真大人……真大人……唔！」
「不、不做了」
「诶……啊、啊啦？」
我擦了擦嘴站了起来。
「怎、怎么了吗？」
「不行了，再也做不下去了」
「果然是我做的不好吗……」
「并不是，不如说反过来。
这让我太自信了，
甚至会让我认为自己的技巧特别好」
「啊啦，对我来说就是那样啊？」
「你忘了原本目的了吗」
「啊，也是，呵呵呵」
果然是上了芙蓉的套……
不过还行吧。
也没什么能这般近距离看女性小穴的机会。
「那么……真大人，差不多该做些正式的了吧。
您这边好像已经被折磨已久了啊～」
芙蓉微笑的往我身下看去。
裤子的中央居然鼓的这么厉害了。
「来吧，真大人，开始练习吧。
就让我对它更严厉一些吧」
「感觉有些可怕……」
芙蓉脱下了我的裤子。
轻轻握起勃起的阳物，
抵在小穴上。
来回摩挲了一阵，
「啊……啊嗯……哈……」
然后塞进了柔软的肉穴，开始连接。
「那么……呵呵，要开始喽」
「还是那样随心所欲地动吗？」
「虽然那样也可以，但也必须想着如何去满足伏见小姐啊。
知道了她喜欢的地方在哪了吗？」
「啊～……虽然有把她弄疼，
但她好像意外喜欢强硬一些啊……」
「强硬啊，那么就更猛更激励的来吧」
「不需要手下留情吗？」
「是的，就按那种能让伏见小姐舒适到疯狂的来」
「舒、舒适啊…………我试试看」
「好的……啊、啊、啊！　――啊！」
就像是扔上去一般。
我在芙蓉的肉穴内更加猛烈的突进着，
桌子也咣咣咣的摇了起来。
「啊、啊……嗯、太娴熟了、啊、啊。
啊嗯、呼、啊、啊……唔！」
「那真是太好了，可是……有个问题」
「嗯、啊……怎、么了？」
「这样、不是很容易去吗……」
「哈、啊、不行、请、嗯、忍住」
「就算叫我忍着……可这样持续下去的话……
「马上、就高潮的话……啊、嗯、伏见小姐、
也会扫兴的吧。至少、唔、再来五分钟」
「五、五分钟也……」
「可以的话、最好是十分钟」
不、不行吧……啊、坏了……
感觉一分钟都撑不住了……唔」
「嗯、我、是真大人专用的……哈、嗯、
也能、长时间……忍耐、但是……」
「真大人？　您没有……、
按自己舒服的来吗？」
「怎、怎么说？」
是很重要的、哈、嗯……」
「有时候、只想着取悦对方……
也是、有必要的」
「但是、自己那边自然也会感到舒服的……」
「呵呵呵，如果是您自己的手的话……哈、嗯、啊
什么时候高潮、也能够……自己控制对吧？」
「尝、尝试一下……控制着力度……」
「诶嗯、啊、嗯、哈、啊啊……嗯
呵呵呵，不行。
并不只是让动作慢下来哦」
「不，不听。我不是说了要严厉一点了吗？
如果您想就这样拔出来的话……」
「我、我知道了、等等、我会尽力的……」
「啊嗯、啊、对、就是那样。
啊、啊……很熟练呢、呵呵呵」
在芙蓉的煽动下，我拼命挺着腰。
费尽心思尝试了，但是……
「不行哦，又慢下来了」
「就、就算你这么说、我已经很拼命了……」
「您还能更猛的哦。
来吧，加油呀，像这样、真大人」
「唔、太难……我知道了、
「不行，就保持这样。
伏见小姐、
也不完全就是这样被动地接受吧」
「我、我知道、……唔」
「对、就是那样、啊……哈、嗯嗯
啊、啊、好舒服啊、真大人、
啊、哈……呼、啊、啊！」
「……唔、啊！　对、更粗暴些……啊啊、
侵犯、我吧。
啊嗯、呼、啊啊、哈嗯」
但是、撑不了那么久……」
「请、撑住。太久了、哈、啊、啊、也不行、
但太快了……嗯嗯、
也满足不了」
「难、难道……就、要让、啊、嗯、伏见小姐、
「一语中的啊……唔、这、这样行了吧」
「……唔、哈恩！　啊、对、啊、
好厉害、好厉害……唔！　真大人、啊啊！
就保持、那样……」
「啊、啊啊、这么、激励的、被索求……
啊啊、已经不行了……
不能保持理智了……唔、啊、啊啊！」
「啊嗯、真大人、用力、再用力些、
啊嗯！　好强、啊、啊、好厉害」
「啊、不行了、不行不行……啊、啊
要疯了……唔、疯了……唔！
真大人的肉棒，居然这么、剧烈的……！！」
「啊、啊啊、啊嗯！　融化了……唔！」
「……唔、不行、顶、顶不住了、要射了！
已经够了吧、芙蓉……」
「是、是的……唔！　真大人雄伟的肉棒、
一定、也能俘获、梓小姐的……呼、啊啊、啊！」
「我、也、啊、啊、已经、不行了……唔！
真大人、请射出来吧、射出来、
真大人的精子……唔！」
「啊嗯、想要、想要、更多、啊、啊、更用力些……！
啊、啊、啊、不行、去了、要去了、
啊嗯、要去了、去了……！」
「啊啊啊、去了――――唔！！」
「……唔、哈啊、啊、啊……唔、唔、
「哈……唔、多、多久……？」
「……谁知道呢、呵呵呵、不过、真的是、特别特别好哦、
真大人……」
「如此的雄壮……我也……
上瘾了」
终于理解了……至今为止的做爱都是只让一个人有快感……」
「呵呵呵，因为那才是鬼所期望的啊。
真大人，您很出色哦。
这样也能满足伏见小姐了吧」
「如果是那样就好了……话说回来」
「怎么了？」
「感觉抽走了好多生气啊……」
「这就是鬼的特性啊，呵呵」
「累、累了……」
我拔出了性器。
马上整理好了衣服，而芙蓉也在一旁扶起了摇摇晃晃的我。
「阿拉阿拉，这才做了一回呢」
「因为连续做了两天啊……」
「这样啊，呵呵呵，还是休息一下比较好。
「不、不用了，还不至于走不动路……
让我睡吧，好好的睡一下，
早饭也不用叫我了」
「我知道了，好好休息吧」
「嗯嗯，晚安」
我摇摇晃晃的走出了厨房。
经历了这样强烈的做爱的话，
和普通女性做的时候也会更有余力吧……
不过技巧上还差点，总之现在……
「……睡觉吧，要寄了……」
再次醒来时已经接近正午了，
让我有点吓到了。
不过正因如此，体力也很好的恢复了。
我大口吃着芙蓉给我做的
可以称作是午饭的早餐。
又剩我孤身一人，我打开电视，
随便看着。
葵和爱丽丝又去
芙蓉则是去同时去购物好收集情报了。
伊予大概还在房间玩游戏吧，
今天还没看到她。
然后就这样悠闲的摸鱼下去……果然不能这样下去了。
我已经好几天没做正事了，内心满是罪恶感。
暂时放下筷子，关掉了电视。
拿起放在架子上的手机，点击屏幕。
不能再这样无所事事了，
要是没事干的话，找一份来做就好了。
就算不借助葵她们的力量，应该也有我能够做到的事，
希望梓小姐能给我介绍一些。
这下我也能愉快的从宅男毕业了。
其实并不是为了见梓小姐而找的借口哦？
不是啦，真的。
「啊，我是真，今天你有空吗？」
『嗯，有空～』
梓小姐的声音并没有那种尴尬和违和感。
正因如此我也能自然和她交流。
『怎么了？事件的话，很抱歉，
还没有什么可汇报的……』
「啊啊，我这边也是。
不过大家都已经特别努力了」
「今天是想问问别的事。
说来有些丢人，现在没有我能做的事。
话说有什么新的工作吗」
『新的工作？』
「嗯，因为大家正忙于
有没有那种我一个人也能做的」
『唔嗯，这样啊……
真君一个人能做的……』
「有吗？」
『我去问一下科长。不过，我们这边之所以会拜托你，
主要还是看重鬼的能力哦』
『嘛，灵视的……行吗？
我们这边没有像你一样能清楚看见幽魂的人，
这方面想拜托一下你』
『给我一天为你准备一下』
「好的，谢谢了」
「嗯，拜托了」
电话就这样简短的，办公式的结束了。
虽然能有新的工作已经再好不过了……
不过还是有一些各种的期待啊。
都有人被杀害了啊。
「……有点飘过头了」
可能第一次和女性――人类女性做爱了，
有点飘飘然吧。
不对，实际就是这样。
一天到晚都在Ｈ的我，到底在干嘛啊。
这样下去，伊予也会失望透顶，
加贺见家就要没落了。
我振作起精神。
总之先再来一碗吧，
然后从现在开始不能再懈怠了。
下一个工作要加油了！
吃过午饭，漫步在小镇上。
并不是要去某个地方，只是在找一些东西。
在家摸鱼的时光已经结束了。
并不是没有我不能做的事。
然后尝试一下能不能一个人解决。
不行的话就先记下吧。
可能后者的概率更高吧，
但也比什么都不做来得好几十倍。
只是……应该问梓小姐才是正解的。
警察大概是掌握着有没有幽魂、幽魂在哪里
这样的信息的。
他们那边应该也是在忙着些什么吧，
都到这一步了，还是不要依赖他人了。
大家都在努力，
所以我也要凭借自己的力量做一些事。
刚走进小巷没几步，就看到了个熟悉的背影。
虽然这里没有我要找的东西，但还是去见一下吧。
我加快了步伐，上前搭话。
叫了她两遍终于回头了。
看到我的一瞬间，琴莉瞪大了双眼。
「散步中，你呢？逃课了？」
「上课？」
「……啊，啊～，今天啊，那个……
对了，因为是建校纪念日，学校放假」
「啊，这样吗。你还这么老实地穿着制服啊」
「哈哈，这样啊。那、琴莉你也在散步？」
「那个……嗯。想起了可太郎的事……」
「……这样啊。要不要一起？」
「嗯……啊！那个，怎、怎么办啊」
「不行吗～」
「啊，也、也、也、也不是不行……！！」
「怎、怎么？」
「散完步后要不要来我家？」
「那个……」
「虽然我知道你不太敢来见我……
但琴莉要是不在的话，我会很寂寞的」
「去、去！现在就去」
「不散步了？」
「嗯，我也好久没工作了！
这点我十分清楚」
「之前，哥哥，那个、和大家的那个、
你看、就是，那、那个对吧」
「唔、嗯。嘛、是、那个，嗯」
「也、也是呢！所以，嗯，没事的没事的！
我明白的！」
她真的明白吗，
是不是故作接受啊……
嘛，怎样都好啦。
「那出发吧」
「唔，嗯」
我转过身，踏上了来时的路。
琴莉则是不时偷瞄着我。
嘛……毕竟是看到了那种场面，
一时间还转换不过来吧。
我的话，要是看到琴莉在和男朋友Ｈ……
光是想一下就不行了，还是别想了。
「那个，昨天，你对小葵……」
「对葵？」
果然还是不说了！」
「什么啊，尽管说嘛」
「哦、哦」
我追着跑出去的琴莉。
今天一定要好好和琴莉谈一下。
希望今天就能结束彼此间尴尬的氛围。
「我回来了～」
「打扰了～！」
回到家。
玄关处有木屐，应该是芙蓉回来了吧。
还有电视的声音，是在起居室吗。
「啊，欢迎回家真大人。阿拉，还有琴莉也是」
「我回来了。因为在那边遇到了就顺路带回来了」
「啊哈哈……抱歉，总觉得，那个，
不知道该说是让你们担心了，
还是说让你们不知道如何去面对我……」
「是我们害得琴莉纠结如何去面对我们吧，
而且也是我们该道歉，真是抱歉了」
「不，没有没有。真的已经没事啦！
没事的！没事的」
「外面很热吧，要不要喝麦茶，
橙汁也有哦」
「那麦茶吧」
「我、我也是」
「好的，请稍等一下」
我和琴莉坐在了垫子上。
矮桌上有碗和托盘。
芙蓉是在边看着电视边做准备晚饭吧。
「久等了，请用」
「谢了，吃饺子？」
「嗯，今天想做中餐」
「哇，真好。我喜欢中餐……好想吃……」
「那一起吃晚饭吧」
什么好吃的都能做出来，真厉害」
「好吃吗？我做的饭」
「嗯，特好吃！全都很喜欢！」
「这个我能试一下吗？看起来好有趣」
「啊，我也是！」
「嗯，洗过手了吗？」
「啊，还没。琴莉君，该洗手喽」
我和琴莉进入了走廊。
这时候葵和爱丽丝也正巧回来了。
「我～来～了～……」
（我回来了，御主）
「呜……好类……外面好类啊……」
「没、没事吧？」
「不行了～要死了～……啊嘞？这不是莉莉吗」
「唔嗯，啊哈哈……你好。
小爱丽丝看起来挺凉快的……
那身衣服真的没事吗？」
（虽然很热，但没有问题）
「用干劲克服哦！」
「小爱丽丝好厉害呢！干劲，嗯干劲！」
「你们两个也快去洗手吧。
来包饺子」
「对，用面皮包着陷」
「这是什么啊～虽然不懂但感觉好好玩～！
我要做我要做～」
「听说今晚要开饺子宴」
「哇，呵呵，小伊予也来了。
大家一起来包吧」
「好，那大家先去洗手间吧」
大家先后到洗手间里洗了手。
然后回到了起居室，开始包饺子。
「腻了」
「太快了吧！！！这才包了三个啊」
「而且还烂烂的～
我来教你吧～？要这样，先压平」
「啊，不用了。我是专门负责吃的」
「真是的，姐姐包的那些要自己吃掉哦。
（很喜欢这种细致的工作）
「看啊，真」
「然后是这个丝带型的」
「你、你也太强了吧……！！」
「哼……可不是白活这么久的」
「尽学些没用的……」
「唔，什么叫没用啊！
身为座敷童子肯定是想着怎么玩啊！
饺子的包法也一样！」
的包法？」
「哦，好啊。首先是在正中间放上少量的陷」
「切～大家看来乐在其中啊～」
「姐姐也认真做不就好了……
要是不想做的话，汇报一下今天的工作如何？」
还是跟平时一样啊」
「没有进展吗？」
「没喵，可能改变一下做法会更好。
就这样一直调查那孩子还有那地方，
也不知什么时候才会有线索哦？」
「也是……让我想一下」
（非常抱歉御主。我没能帮上忙……）
「没事，可以了。
这也不是立马就能解决的问题。
是吧，伊予」
「看啊，真」
「噗！喂！你这家伙！！
你在干什么啊！！」
「等等！这个是琴莉做的！！
琴莉想象着丁丁包出来的！！」
「不是啊！！！乌贼！是乌贼啊！
不要说怪话啊！！」
「不对，这个怎么看都不像……
啊，难道是变态抖Ｍ大叔的……！！」
「啊～那个大小确实……」
「噗……！别这样啊，好不容易才忘掉的！！
我没看到！虽然是踢了但没看到！！」
「嘻嘻嘻！是那样的吗！！」
「都说了！没看到啊！！」
「真是的，伊予一下把氛围全毁了……」
「呵呵呵，热闹一点不也好嘛。
嘛爱丽丝好快啊。已经做这么多了？」
（还想做更多，太好玩了）
一些人吵吵闹闹的，
而另一些人则是在默默包着饺子。
说实话，刚才我还在想该怎么办呢……
「真是的，讨厌，小伊予真讨厌，下流！」
「欲求不满的小丫头！」
「啊～啊～啊～！不～是～啊～！」
看上去很欢乐？虽然可能有点不同，
但是我发现已经很久没有看到琴莉这个样子了。
明明只有几天，但终于回来了……
那种感觉。
「真讨厌，我要重做！这样都无法下口了！
都是小伊予的错！明明就是乌贼！乌贼！！」
「真是的～～～～！别笑啊～～～！！」
果然大家还是在一起得好。
总感觉今天时间过得好快啊。
包饺子很开心，
大家吵吵闹闹的，真的很欢乐。
我又耍帅来到了阳台，
大概琴莉会来过吧，我也是这样期待的。
「能站你旁边吗～？」
如我所愿。
琴莉站在我旁边，轻轻地靠在栏杆上。
「饺子很好吃呢！」
「嗯？嗯，是啊。琴莉的丁……乌贼型饺子也很好吃」
「你刚才想说什么来着！？」
「不是，什么都没有」
「真是的～！」
琴莉嘟起了嘴。
不过马上表情又和缓了下来。
「好久没这么开心了。
因害羞而没来的这段时间，好可惜啊～」
「啊～……虽然你可能会觉得我很
「啊哈哈，没事啦。
是没敲门的我不对啦，
别在意了，哥哥」
「不……一直说着家族家族，
但是那种时候，绝对是不能让琴莉看到啊」
「那绝不是家族会做出来的事啊」
「那个」
「因为我对那个也不免疫，打击……嗯，也是有的，
真是吓了一跳」
「不过，并不是因为家族成员做了那种事而受打击，
是哥哥……」
「……不，不对。那个，我……其实，
并不想成为哥哥的妹妹……」
「啊～不行，刚才的话不算！
「啊哈哈，知道了」
其实之前……就隐约有些察觉到了。
但我觉得直到那个时刻到来前，
还是装成没意识到更好吧。
「总之呢？那个……从小芙蓉那听来了，
这个我知道了」
「不用顾虑我了吧？
小葵也会因压力而爆发的」
「不，会顾虑的」
「我已经决定了，
不能让琴莉有所顾虑。
这个家一定要成为能让你自由自在的地方」
「唯独这点我是不会让步的」
琴莉笑了笑，然后一下子靠在我的肩上。
「哦多，怎么了怎么了」
「你说我很重要……
这让我很高兴哦」
「哥哥对我来说也很重要哦」
「啊…………嗯」
「诶，我都努力说出这些话了就这点反应吗？」
「毕竟我可是个高冷型男啊」
「啊，仔细一看不是脸红了吗」
「喝了酒的缘故」
「害羞了害羞了」
「别这样啊，就当是喝了酒的缘故吧～」
「那我就当是这样吧。
琴莉笑着，让我的肩膀晃动着。
我也跟着轻轻笑了出来。
并没有做什么特别的事。
但我心中的那份不安已然烟消云散。
不，还不是现在啊，搞错了。
总之，接下来就是要做好该做的事。
明天也要加油啊。
「真的喜欢这副打扮吗？」
「又没事，只是想这样做一次～」
「真是的～你就是喜欢～
在那边躺好，我给你做」
「放进去了？」
「啊、哈……」
「啊嗯、进来了、真君的……」
「啊、好厉害，吸得好紧……」
「我已经忍不住了……要开始动了哦……？」
「嗯，我也已经忍不住了……」
「嗯……啊、啊、啊啊、啊、啊！！
啊～啊、啊、好舒服、好舒服～……！」
「啊、好爽、我也是、好爽啊」
「是吗？　好开心，我会动得更厉害的，
「啊嗯、嗯、啊、啊、啊啊啊～～！
哈、啊、啊、啊、好厉害、真君的、
「哈、啊、啊啊、啊、啊、啊！
哈、啊、嗯、啊、啊啊！」
「哈、嗯、哈……怎么了？」
「给我看看胸吧」
「看看嘛～」
「想看吗～？」
「想看～」
「真是的～那就没办法了～嗯…………」
「……呵呵，是胸部哦～」
「好耶～！」
「快看，因为真君弄得我……
都这么敏感了……」
「那我来让你更舒服点吧」
「啊嗯、不行、那样动的啊……」
「啊、啊、不行、啊、不行、啊、啊
好舒服、好舒服、啊、啊！
啊、啊、啊！」
「再多让我看看」
「可以哦，由美下流的地方～让你看个够～」
「啊、啊、啊、啊～～好厉害、好厉害……！
真君、动得太厉害了、啊、啊、啊啊、啊
啊嗯、啊、啊！」
「啊嗯、不行、去了……！
动得那么厉害、要去了……唔！！」
「那就去吧，我也快了」
「那？　一起？
「嗯、一起」
「嗯……啊、啊、啊～～要去了要去了、去了……！
要去了、啊、要去了要去了――要去了……唔！」
「去了～～～～……唔！　啊啊啊啊！！！」
「哈、啊……哈、啊……哈……
在由美的体内、射了出来……唔！」
「这么射的话……都要怀孕了……
「怀孕的话、就诞下我的孩子吧」
「嗯，那～～～要射很多、很多哦？」
「啊、哦咦、等等」
「不～等～了～……啊嗯、啊嗯！」
「等、等等、还不行啊、由美……唔」
「啊嗯、啊嗯、啊嗯！」
「啊、啊……」
「啊啊…………」
「啊………………我是在做梦吗……」
我深深叹了口气了。
话说回来，梦里的我好恶心啊……
又是看胸，又是喊什么“好耶”，我是笨蛋吗。
去死吧笨蛋。
……啊、嗯？
坏了，感觉胯下有些怪，难道是梦遗――
「嗯、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯、嗯」
不对？
「啾、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、啾、
这是什么声音？
而且被子还上下鼓了起来。
晨勃的儿子也觉得特别爽。
……原来如此。
我叹着气、翻开了被子。
「嗯、嗯、嗯～～啾、啾、啾、」
「……你在干嘛啊」
「不是，快停下啊，你先停下啊」
「嗯、啾、噗……呼、早上好～主人」
葵吐出了我的性器，欢快地笑着。
……毛啊，才不是什么早上好。
「……你在干嘛啊？」
「这我看得出来，为什么啊――」
「为什么？」
「这是我要问的吧，
你为什么要做这些？」
「因为面前有个晨勃的肉棒啊」
「那肯定要去口啦」
「不是，这很奇怪啊。
还有你怎么在我房间」
「那当然是因为我在您睡觉的时候来偷袭啊」
「嘛嘛嘛、那些都无所谓了」
「不是、等――」
「啊唔」
「唔、哦……」
「嗯就、嗯、嗯、嗯～～～！」
葵又含起了我的阳物，开始舔着。
可恶，做了那么奇怪的梦都是葵搞得啊……！
啾、嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯～、
感觉就要去了……
啊，不行不行，不能！
「啾、啾、啾、嗯、嗯
「嗯～～……噗、真是的～～干嘛～？　明明正精彩着呢～」
「叫你住手了，这还是大清早呢！
干嘛突然这样啊」
「什么这样那样，我可是知道的哦」
「什么啊」
「……嘛，是做了……」
「那我们也做嘛」
「……为什么这样啊」
「又没事～～
反正你今天也要和由美亲做个爽不是～？」
「不、不是、那个……」
「别解释啦，我都是知道的。
反正也是没用的交欢和射精对吧？」
「那不就好了！
有多余的精液分给我又没事！」
「因为你……
可不是要精液这么简单吧」
「没关系没关系」
「才不是什么没关系啊」
「都说了没关系的，不会劳烦您动手。
我光是口并吞下精液就好了」
「不是啊，光是那样做完后我也超累的――」
「啊～唔、嗯、啾、啾、啾」
「哦哦哦…………唔！」
第三次含了起来，用舌头缠住我的性器并将头上下动着。
虽然很不甘心，但是真的超级爽。
甚至让我觉得这样也行吧。
但是今天还要去见由美的，想保存一下体力。
再说了这种事我也早已……唔！
「啊、葵、不行、现在――」
「诶、什么？　在说什么？」
「嗯、啾、嗯嗯、啾ｒｕｒｕｒｕ！」
这强大的吸力，让我只能无奈地颤抖。
啊，是在说马上就结束了吗……！
不行，葵完全没有想停下的意思。
虽然直接把她踢飞就好了……！
「嗯、嗯、嗯、啾ｒｕｒｕ、啾、啾！
嗯啾、嗯、嗯～～啾ｒｕｒｕ、啾、啾！」
啊，不行了……！
不、不愧是鬼……！　ＮＢ，这口技太ＮＢ了……！
嗯、啾、勒、啾、嗯啾、
葵有力的吮吸着，
与此同时用舌头不断舔舐着龟头。
不行，反抗不了了，完全使不上力。
啊、算了、就这样吧……
随你了……
「所以我真的听不懂你在说什么……
我不抵抗了，随你喜欢吧……」
「呼啊～啾、嗯、啾ｒｕ、嗯、啾
就好像在说刚才都是手下留情的了，
葵吮吸着我的阳物让我都要裂开了，
并且还在不断
受、受不了了……！
「嗯、嗯啾、啾、啾、嗯、嗯、嗯嗯
啾、姆啾、嗯～、嗯、嗯、啾
嗯、嗯、啾、嗯、嗯嗯、啾」
「真、真的、听不懂你在说什么……
快、快要去了……」
「啊……唔」
「啾ｒｕｒｕ、嗯、嗯、嗯、啾
嗯～～～嗯、啾、啾、啾、嗯嗯
「嗯嗯嗯、嗯～～嗯、噗、哈、嗯、嗯
嗯、嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、啾
「啊～不行了……
要、要去了……葵、我要射了……！」
「呼咦、嗯、嗯、咦、呼、涉吧～
嗯、嗯、啾ｒｕ、嗯、嗯嗯、啾ｒｕｒｕ」
「嗯、啾、嗯～～啾、啾ｒｕ
嗯嗯嗯、嗯、啾、啾！」
「嗯、嗯、嗯……！　啾、嗯、嗯
嗯嗯～～～～～～！」
「嗯嗯嗯、嗯～嗯～～～……嗯」
「……啾、嗯啾……嗯、啾、啾」
「嗯、咳……嗯嗯、嗯……唔嗯」
葵就这样仔细舔着，直到榨完最后一滴。
葵笑容满面，而我则是奄奄一息。
啊……这样叫醒我真是够了……
不过，还挺舒服就是了……
「葵小姐……为什么要强行这样做啊……」
「算了……快出去，我累了……
想睡一会……」
「等等，还要有清洁口才能算得上是晨口」
「不要不要，我真的一滴不剩了――」
「啾、啾、嗯、嗯嗯、啾」
「都说了、哦咦……葵……！」
「嗯、啾、啾、啾、嗯……、
嗯～…………啾、啾」
「哈呼、呼、嗯、啾、嗯啾、嗯…………
「嗯～～嗯！　好了！　干净了！」
「啊嘞，主人？」
「主人？」
「……生气了？」
「……没有」
「啊，我还是第一次看到这个反应！　真的生气了！
抱歉！　我不会再这样了！
会好好忍住的～！」
葵抱着我，准确来说是压着我。
因为太热了，我推开她翻过身。
「啊！　不要无视我啊主人～！
啊，想揉吗？　想揉胸吗？
可以啊，随您喜欢去摸！」
「……你给我小声一点」
因为一直没有做就想要了！
「快看我啊～！　主人～～！
我会好好听您的！　已经不会再这样了！
我什么都会做的！」
「……拜托了，让我睡会」
「不～要～啊！　不～！　原谅我主人～！
求您了～！」
「主～～～人～～～～～～～～！！」
下意识地叹着气。
被葵袭击后我差不多睡了两个小时，
但身体还是疲惫不堪。
早上绝对要避免这种事啊……
「……抱歉，是我没做好吗？」
「诶？　啊啊，不是，不是那样的」
温柔地摸着由美的头。
二人赤身裸体。
我坐在床上，而由美则是跪在地上。
用她那对柔软的双峰，
夹着我的阳物。
嘛之所以这么累……
也是因为一直和由美这样做着。
「继续吗？」
「拜托了」
「……嗯、呼…………、……哈、嗯……
…………啾、嘞喽…………嗯嗯、嗯、呼……」
由美双手拖着胸，上下
着我的性器。
有时候会想起来伸出舌头舔着龟头，
「舒服吗？」
「呵呵，太好了…………呼、嗯…………嗯、
……我再弄湿一点…………。
嗯…………嘞喽、嗯…………呼……」
太色了，而且还舒服，正是幸福极了。
只是……刚在几个小时以前让鬼，但也是女孩子为我口了，
如今又让恋人为我口……
……真是罪恶的不行啊。
「果然不行吗？」
「没有没有，很舒服啊」
我又摸了摸由美的头，而她也害羞得眯上了眼。
然后一边乳交着，一边跟我聊天。
「工作太辛苦了？」
「啊，不，并不是那样的。
我不是一直待在由美的房间里吗」
「呵呵、也是啊。嗯……啾」
「抱歉了，还是没有进展」
「没事，本来就是这么突然拜托你的嘛，
「有什么我能帮上忙的吗？
只要是任何我能帮上忙的」
「你再压紧点我会更高兴的」
「知识点，不是说这个……虽然我也会做就是了。
……嗯……这样？」
「好～那有什么其他我能帮上忙的吗？
不是Ｈ方面而是工作上的」
「ｅｍｍｍ……没有，吧」
「这样，啊。也是」
「大家都有着专属的能力……或者说，技能？　技术？
说实话其实我也是没什么用的那种，
所以每天才能来到这」
「呵呵，可不是事务所的所长吗？」
「也不是什么了不起的职位……」
该怎么解释呢。
没讲好的话感觉就像在说谎一样，
还是有罪恶感的。
为了从那内疚感中逃离，
我将话题转移到了由美身上。
「由美在咖啡厅打工了多久呢？」
「搬到这里后就开始了吧……
差不多一年了吧？」
「这样啊，那个制服很好看哦」
「是吧是吧？　那个也是我在那打工的原因」
「什么？」
「能穿着制服做吗？」
「不能带出来的所以也就不行了～」
「这样啊～」
「作为替代我这边就努力一点做吧，忍着哦？」
「嗯、哟、嗯……哈、嗯……嘞喽……嗯嗯、
啾…………哈、嗯嗯嗯、嗯、嘞喽」
跟葵不一样，
这样一点点努力试探的样子是多么的可爱动人。
而且一想到是那个正经的由美在做……
更是让我为之一动。
这股兴奋，和跟鬼交欢时截然不同。
「嗯、哟……感觉、变得好奇怪了」
「什么啊？」
「明明最初光是看到裸体就已经羞耻不已了……
现在居然还在做这种事」
「还是习惯了啊，有时候一整天也是一丝不挂的」
「都是真君害得我这样不纯洁了」
「怎么是我的锅啊」
「是吗～？
那真君说想做的时候，
我也不做了」
「不想做就算了～」
会好好给你做的啦」
「嘞喽…………嗯、哈……嗯嗯、
变干了，我再弄一下……
嗯啾、嗯、嘞喽……嗯、啾……呼」
由美拼命的帮我乳交着，然后还一边舔着。
无论是什么样的请求她都会为我做。
但开始后由美也来了劲并乐在其中。
这样下去也能习惯很多姿势了，
说不定……
什么时候由美会变得像今天梦中那般超级好色。
就期待着那一天的到来吧，嗯。
「你是在想～接下来要做什么吧？」
「看起来是那样」
「我是什么表情啊……虽然是猜对了」
「看吧～可不是说了今天就到此为止了吗～？」
「我知道，是要去打工对吧」
「嗯，抱歉啦，最后……嗯、
我再努力做一下、啾……嗯。嘞喽……
呼……嗯、哈、呼……嗯……」
「那，就更色一点吧。
呼、哈……嗯嗯、嗯、呼……嗯、呼」
「呵呵，前端……射出来很多呢。
已经去了吗？」
「还差一点」
「加油、呼……嗯、都流汗了。。
呵呵，越来越多了，我舔喽」
「嘞喽、啾、嗯啾、嗯嗯嗯、啾
哈呼、哈……嗯、嗯、嗯、嗯啾、噗
「啊～……爽，太爽了」
「呵呵，嗯……啾、嗯嗯、在嘴里射出来……？」
「嗯～也是啊……」
「能拜托一件事吗」
「什么？」
「真是的～要是说一些怪话～」
「没办法啊！　这可是男人的梦想！」
「那也只是有意装出来的」
由美将手伸向了桌上的眼镜，戴上了。
「这样可以了？」
「戴上眼镜做洗起来很麻烦的～」
「……我都没想过，那我来洗吧」
会更加努力的」
「嗯、啾、呼……嘞喽、嗯啾、嗯、啾
哈、哈、呼、嗯嗯、啾、嗯、嗯
「哈……嗯嗯、还……能、再剧烈点。
嗯、嗯、哈、嗯嗯、哈、呼、啊
哈……呼、哈、啊、啊……嗯」
快、快要……去了……」
「嗯，那我再努力一下、哈、呼
为了、能让真君开心……嗯、啊
哈、嗯、……啾、嗯嗯、呼、哈」
「啊、啊、哈、嗯嗯、哈、呼、嗯啾
嗯、嗯、呼、哈、嗯、嗯嗯、
啊、一抖、一抖的、哈、呼、哈、嗯」
「唔……由美、差不多……」
「要射了？　可以哦，射吧，尽情射吧……嗯、哈
射出来、也没事……啊、嗯、呼、嗯
「啊、嗯、啊、啊、哈、嗯、哈、嗯嗯
嗯、哈……呼……」
「啊、去了……射出来了……」
「啊、啊、啊――」
「哇、啊、哇……」
我射得由美脸上头发上到处都是，
然后在我那梦寐以求的眼睛上也沾着许多。
也正是那个正经的由美，
才会有这般的景象。
「射了好多啊……舒服了吗？
……啊，看你那个表情也不用问了呢，呵呵」
「啊，真的太好了……谢谢」
「……嗯、嘞喽……嗯、嗯、啾、啾」
「哦哦」
就像今天早上葵那样，
由美舔舐着我性器上沾着的精液。
太好了……由美小姐啊，可是变得越来越色了呢。
「呵呵呵、嗯、啾……嗯、嗯嗯、嘞喽、……嗯、
啾…………嗯、嗯…………」
「……嗯、结束」
由美最后亲了一口，然后摘下了眼镜站了起来。
「去打工前……还是洗一下澡比较好吧」
由美拿起毛巾，擦拭着身体上和脸上的精液。
她没有特意遮挡住胸部。
看来真的是习惯这样赤身裸体了。
在这短短数天内，
我们多次的肌肤相亲。
「？　怎么了？」
「没有……」
可能是射精后的那种无力感吧。
内心又感觉毛毛的。
我……无意中将由美和葵进行了比较啊。
没有说使命的事，
也没有说过跟其他女性做过的事。
这可是非常不诚实的表现啊。
一直有意避开的事……
如今沉重的让我不得不去正视。
如果今后也想要一直成为恋人的话……
这下下去绝对是不行的。
「怎么了？　累了？」
「嘛……有点」
「呵呵，那就休息吧。
啊，想吃什么吗？
我也想在打工之前吃些什么」
「啊～……可以啊」
「嗯，那我洗完澡后就去做哦。
稍等一下～」
「怎么了？」
「你去打工前，我能占用你一会时间吗？」
「嗯，可以啊，怎么了？」
「我给你介绍一下我的工作伙伴」
「我……想让由美知道我的工作，
「我回来了」
土方小姐也是，欢迎到来」
「啊，嗯，打扰了」
「大家呢？」
「在起居室」
「我知道了，由美，来这边，我给你介绍」
「唔、嗯」
我带着由美走向起居室。
怕生的由美有些紧张。
我也很紧张……但更多的还是不安。
她会接受吗。
不过这么一直内疚下去，
也当不了由美的男朋友。
「啊，来了」
「真是的，在想什么啊……」
围着矮桌坐的三人，看着进入起居室的我。
我告诉了她们我的想法。
葵和爱丽丝有些不安，伊予则显得有些不高兴。
不过她们的表情，由美是看不见的。
我明明说了大家在起居室等我们，
但在她看来却没有任何人，现在就是这么个状况。
由美十分困惑着。
「那、个……？」
「请坐在那吧」
「啊，嗯」
「哦……等等，来这边了……」
「啊，再往前一点」
「这边？」
我轻轻拉了一下正要坐到葵头上的由美，
让她坐在了平时琴莉的位置上。
然后我在她旁边坐了下来。
「啊，谢谢」
芙蓉将茶放到矮桌上后，
在伊予旁边坐了下来。
「唔、嗯」
说过我是灵能侦探是吧？」
「那个……嗯，是的」
「那个，其实是真的」
「我，能够看见幽魂哦」
由美现在一脸
“这家伙在说什么啊”的表情。
现在是笑一下比较好吗？
由美看来也是在犹豫要不要这样做。
嘛……这也正常。
「我知道你会听不懂，有一堆想问的，
不过暂且听我说到最后好吗」
「唔、嗯」
「加贺见家，代代都传承着一个使命。
那就是将无法成佛的幽魂们送到黄泉」
「而这个使命，我也从爷爷那继承过来了。
我好像是第八代」
因此我需要伙伴的协助」
「那就是有着特殊能力的鬼们」
「嗯，现在这里就有三位」
「诶、三……诶？」
「由美旁边的就是葵」
「你好！」
「在她旁边的是爱丽丝」
「然后……」
「我是芙蓉」
「ｇｕｉ？ｇｕｉ……是那个鬼？」
「对，就是赤鬼青鬼的那个鬼」
「芙蓉小姐就是？」
「嗯，我是侍奉第八代家主真大人的鬼」
「一脸“哈？”的表情呢，
看来也听不到我的声音呢？
爱丽丝，能发送心灵感应吗？」
（……不行，刚才就试过了，
不过她没能察觉）
「啊……也是啊。果然会这样啊……
不，有在的，真的。
就坐在你旁边哦」
「旁边……是这边吗？」
由美伸出了手，摸到了葵的肩膀。
对，正摸着。
不过由美却没意识到。
「你现在正摸着她呢……」
「诶、现在？」
「对，摸着葵的肩……」
「没用的」
伊予不悦的打断了我的话，然后叹了口气。
「我们处于常人的认识之外。
即便摸到我们踩到我们，但只要没有灵视能力，
就绝不会意识到我们」
「而且――」
伊予拍案而起。
大家都有点吓了一跳，只有由美不为所动。
她现在一脸疑惑。
「连爱丽丝的心灵感应都传达不到那更不行了。
之前我也说过吧，这小姑娘相当迟钝的，
是灵异感受能力为零的零感啊」
「不来些狠的根本察觉不到违和感」
「狠的，是要像吓人那种吗……」
「？　？？　什么？」
「啊，没有，那个……总之她们是在的。
这边，有除我以外的三个人。
先接受这个前提然后听我说一下」
由美一脸不能理解的表情。
她可能在怀疑我精神是否正常吧。
看起来有些担心我。
事到如今我是不会说这些是开玩笑的，
只能继续了。
还有一位现在不在场的助手」
我现在正和这五位一起工作」
「座、座敷童子？座敷童子是那个……」
「嗯，这个家里有座敷童子哦」
「哇，那……可能真是太好了……」
她可能再也没法配合我
说下去了。
不过接下来才是重点。
「那么……嘛，嗯。
我才说了一半，
接下来的是重点」
「唔、嗯」
你很在意我和芙蓉的关系吧」
「啊，那个…………」
「一直都这么含糊其辞，我想你已经察觉到了，
那么现在我就直说了。有肉体关系」
我装作没察觉到她心痛的样子，继续说了下去。
「不只是芙蓉，还有葵和爱丽丝，
一直有跟她们做那种事」
由美脸都白了。
这下说是罪恶感都太轻了。
但是，我必须全部说出来。
「其实并不是对她们抱有恋爱之情。
这么说你可能会有误会，
但也不是炮友那种」
「诞生鬼有一个仪式。
简单来说就是要和鬼做爱，让主人的精液留在体内，
鬼才会诞下新的鬼」
「然后，鬼会喜欢上主人的精液。
所以，偶尔也不得不跟她们做。
因为这个原因所以和大家一直保持着那种关系」
「虽然你可能无法理解……
但我绝对没有背叛由美」
「你说这些话也就表明……
近期也是？」
「啊……那个」
「做过了？」
「诶、只是口交，口交而已！
没有Ｈ啊，这么说不就好了！」
当然由美是听不见葵的声音的。
话虽如此，可要是听见了话
温和的由美，生气了。
这是肯定的。
我都讲出了这种事。
「土方小姐想必也很难接受吧。
认为全部都是编的，听起来就像是真大人一定
有着好几个小三一样」
「不过，我可以证明一件事。
真大人……请让土方小姐见识一下我的真正样子吧」
「嗯，我想要由美知道一切」
「我知道了，
土方小姐，请看好我」
「啊，嗯……啊、诶……？」
芙蓉的额上长出了角，
从人变成了鬼。
看来芙蓉那能够让普通人看到的能力，
在她鬼化的时候也不会失效。
「这下，你也能够相信了吧，
我是鬼的事实」
「作为鬼的我想要真大人的精液这是事实。
有时……
也会强迫真大人」
「真大人绝没有对我们交欢一事
甚至可以说是有些抵触」
「对真大人来说，土方小姐才是第一位。
他也是在不得已的情况下才抱我们的，
希望你能理解」
由美低下了僵住的脸。
然后保持了那个姿势一会。
断断续续说道。
「也就是……因为某些原因……
你希望我能原谅……
你和其他女人做爱？」
「啊，不，也不是那样。
我只是……不想有所隐瞒」
「就算你突然说些鬼什么的……
还让芙蓉小姐做出这种事……」
「这种事……？啊，不，等等。
我们绝不是提前串通好的……！」
由美站了起来。
依然是低着头。
为了不跟我对上眼。
「让我……考虑一下。
我有些不明白了」
「果然真君觉得……我不行吧」
「……永别了」
甚至最后都没看我一眼。
……永别了，
这我不是更没法追上去了吗。
「打扰了～……诶、啊，土方小姐……？」
「啊，啊嘞？」
「呃……大、大家好～」
「你傻吗，肯定会变成这样啊。
说一些没必要说的」
「才不是什么没必要说的吧，
既然总有一天要讲，
什么时候不都一样」
「那也没必要一次全部讲完啊……」
「还以为我这个样子她会相信
我是鬼的……」
（她好像认为那是某种装扮了。
但能听到她的一些心声）
「是啊，就是啊。
现代的孩子就是那样的。
谁都不会相信这种话」
「那个，跟……土方小姐说了？
鬼的事」
「为、为什么就说了啊？」
「我没法再忍受就这么隐藏着一切
和由美交往下去了」
「……是我的错吗？」
「因为我强行做了那件事？」
「不，不是那样的」
「……对不起」
「喂，别摆出那副表情啊，真的不是因为那个啦」
葵泫然欲泣，我摸了摸她的头。
「只是……我自己期待了啊。
认为如果是由美的话，应该能够轻易相信这些的」
「不过，看来不行啊。
如果不能接受大家的话，
也不能在一起了」
「虽然很遗憾，但看不到大家的由美……
我估计和她没有这个缘分吧」
之前……说了些不负责任的话」
「伊予别道歉了啦，这也是个很好的教训，
最近我也太没出息了，这样也好」
「也是啊，我……可是加贺见家的家主啊。
和普通人，有些不一样啊……」
「我终于理解了。
这，是肯定的啊」
「好，悲伤的时间结束了。
确实可能匆忙了些，
不过搞砸了也没办法」
还有其它一些」
「干嘛还是那副表情啊，
都说了不是葵的错了，呐？」
「可是……」
「晚饭前大家一起玩游戏吧，
伊予有什么好玩的吗？」
「有哦，
确实有那种可以友尽的卡牌游戏」
「这还真是个不错选择啊。
琴莉和爱丽丝也会来玩吧？」
「唔、嗯」
（请让我也一起吧）
「那么我去准备晚饭了」
「嗯，拜托了。好，开始吧。
游戏机呢？在伊予房间吗？」
「等等，我这就去拿」
「好，啊，这还是我第一次跟你们玩吧？
好期待啊～」
「唔、嗯，是啊」
晚饭后，我懒散的躺在缘廊上。
本来还想去阳台的……最后还是算了。
一个人的话可能又要让她们担心了，
还是待在大家看得见的地方吧。
葵还是很失落，
其他人也很关心我。
不过我本人的话……意外的没什么感觉。
只是从梦中醒了过来，又回到了平时。
就是这种感觉。
可能是因为由美没有直接说出分手吧，
出乎意料的没有什么打击。
又或者是打击太大，内心已经麻木了吧。
我自己也不清楚。
我躺着回应了琴莉。
她犹豫地在我身旁坐下，
偷偷看了我几眼。
「怎么了？」
「那个……」
「对、对不起」
「诶？怎么了？」
「怎么了，那个……
总之就是对不起」
「为什么连琴莉都要道歉啊，
明明是我自己搞砸的」
「那个，虽然说不清楚，
但我想了些不好的事」
「所以，对不起」
「有点不明所以啊，没事啦，别在意」
「大家怎么比我还难过啊，
真的不用去在意这些啦」
「因为，哥哥你看起来太冷静了，
就想着是不是在勉强自己……」
「没有啦。
明明大家都在为使命而努力」
「这样也好吧。
也能够专注于使命了」
「有我在呢」
「哥哥还有我」
「虽然可能比不上小伊予她们，
不过在人类之中，我是最能理解哥哥的。
我是，这么认为的！」
「……嗯，谢啦」
「接下来也一起努力吧，哥哥」
「嗯，就靠你了」
琴莉笑着点点头，然后从我身边离开了。
我觉得并没有受到什么打击。
明天也会像往常一样普通的度过吧。
不过，即便如此，琴莉的那份温柔……
也深深烙印在了我的心头。
晚饭过后放松了一会。
晚上十点，
梓小姐差不多要过来了。
「主人～
真的不用我们一起去吗～？」
「嗯，你们都很累了吧。这是我个人的委托，
你们在家休息就好」
（可是……我们并没有取得什么成果啊。
至少让我们帮一下忙……）
让他一个人去也正好」
「就是这样，我差不多也该行动起来了」
「真大人，伏见小姐到了」
「大家好～」
梓小姐突然出现了。
「辛苦了，这个时间点还让你过来，真是抱歉」
「没事没事，毕竟是我准备的委托。
啊嘞，小琴莉呢？」
「啊啊，今天……」
「不在吗？这样啊，
那我们快出发吧？」
「哦，已经有工作了啊，了解」
「对了还没告诉你呢，
我们边走边说吧」
「拜托了」
「嗯，那我就借走真君了～」
「出发吧」
（要是发生了什么就呼唤我们吧，
我听得很清楚）
「好好好」
「出发吧出发吧」
「嗯，我们走了～」
我和梓小姐离开了家。
「这边哦～」
紧跟其后。
目的地是――
「到了～」
公园吗。
难道这里还有幽魂吗？
「最终还是没能在途中告诉你啊」
「今天啊，
主要是关于先前那个
先生的委托。
让我们来确认一下他是否真的成佛了」
「啊……这样啊。话说回来，应该是完美解决了吧。
报酬是不是收的太早了呀」
「没有没有，我们也相信你，
只是以防万一再来确认一下」
「实际上，最近我离开真君你们的房子后
也能隐约看到这些了」
「真的吗，可以啊」
「哼哼～不过还不是很可靠，
所以叫真君你也一起来了」
「啊，不过有些抱歉……因为这不是正式委托，
所以是没有报酬的，请见谅」
「没事的，也是我突然拜托你嘛，
你能叫上我已经很高兴了」
「嗯，谢了。那就来确认一下他消失了吧……
不过也是有点麻烦啊，
要在这到处去找――」
附近的灌木丛中发出嗦嗦声，
梓小姐尖叫着抓紧了我。
「诶，什么？脚下什么过去了！
幽魂？恶灵！？出现了？出现了吗？」
「没有，只是猫哦，猫」
「是的，猫」
「梓小姐其实很害怕吧」
不过她还是抓着我。
梓小姐这方面也太可爱了吧。
「喂，别在那傻笑啊」
「没有没有」
「嗯嗯」
梓小姐挽着我的胳膊。
我们就这样在公园里继续前进。
虽说是在工作中……不过就像是约会一样，有点小兴奋。
「怎、怎么样，有吗？还是没有？」
「虽然现在一个人也没有……」
「虽、虽然，怎么了？」
「我没法像琴莉那样感知幽魂啦，
没确认过四周也不能断定」
之前是在哪个地方？」
「那边」
「呜哦」
「诶，怎么了？」
「啊……虫子」
「你也太怕了吧……」
「没办法啊～！我本来就不擅长应付这些，
还让小伊予留下了阴影！」
「你也并不是害怕走夜路吧？
刚才为止也很正常的在走啊」
「附近可能有幽魂那就是另一回事了啊！
喂，带上我啊！」
「好好好」
我顺着梓小姐缓慢的步伐，
前往了先前琴莉奋战过的地方。
嗯，这么看的话……
「在？　不在？」
「不在呢。他曾在这边出现过两次，
已经好好成佛了吧」
「这样啊，太好了。好，撤退！」
「这么快！这么随便真的好吗」
「才不是随便，不在就是不在，
没必要再找――」
「啊…………嗯…………啊啊…………」
隐约听到女性的呻吟，梓小姐的脸一下就青了。
「虽然
不在……不过好像有其他的幽魂呢」
「诶诶…………真的吗……？骗人吧……真的假的……？」
「我去确认一下」
「诶、诶，现在？现在吗？」
「不是现在还能是什么时候啊」
「白、白天再来也……」
「啊…………啊啊……」
「别怕了，走吧」
我拽着十分不情愿的梓小姐，朝着声音的方向靠近。
是在公园边上。树木遮住了视野。
「……啊…………啊啊」
「呜诶，近了近了、声音近了」
「安静一下」
我们踏着长长的杂草，慢慢向前走去。
我们绕到后面不断接近。
挡住视线的东西也没有了，终于能清楚地确认了。
声音的主人正是――
「不行哦，矢君，在这种地方」
「谁都不在的，ＯＫ啦，朝这边」
「啊，不行，啊啊，啊」
「……不是幽魂啊」
「……是啊」
大概……是大学生情侣吧，
他们在那亲热着。
说是亲热，但其实都直接做起来了。
……真敢在这种地方做啊。
话说回来，仔细一看脚边…………
「一地用过的套套……
这……在这种地方吗」
「很、很多……大学生呢。大家……真是年轻啊。
话说回来，这不是应该在深夜做的吗……」
「欧拉欧拉，这不是很享受吗，欧拉」
「啊，因为，矢君的那个太舒服了啊。
啊啊！啊啊！」
没有察觉到我们的二人做的更激烈了。
先生好像也在这享受过各种ｐｌａｙ……
夜晚的公园难道是大人的社交场所？
……真是吓了一跳，还是不要靠近他们好了。
不过，虽然我是想离开……
但梓小姐却看得尽兴，
双眼直勾勾地盯着他们。
还紧紧抓着我的理由，恐怕也跟刚才不是一回事了吧。
「呜哇……看啊真君。
他们做的好激烈啊」
「……你这么盯着看会被发现的」
「可是，呜哇……那样不痛吗。
她扶的那棵树都在摇，呜哇……」
梓小姐站着不走了。
她看得津津有味，就好像是自己在做一样。
怎么可能啊……就在我想反驳她时，
突然注意到了梓小姐刚才的发言。
『不是应该在深夜做的吗』
然后是她今天的服装。
啊啊，原来如此，我懂了。
看来想找借口见面的不止是我啊。
「梓小姐」
「我们去那边吧」
「啊，等等」
我强行把梓小姐拽走了。
不过我们并没有回到广场。
而是和刚才那两人拉开距离，
找了个里外都不起眼的位置。
「你明明懂的」
我停了下来，放开了梓小姐的胳膊，向她逼近。
她后退了几步，直接靠在了树干上。
「那个……难道？」
「我可没有老实到看了那个后还能冷茎下来」
「啊，等等」
「向后转，把手搭在树上」
我二话不说的让梓小姐把屁股对向了我。
虽然她还是一脸的疑惑，
但也没有任何抵抗。
「有点，太硬来了」
「这不是约好的吗」
「是梓小姐叫我再侵犯你的吧」
「唔……是那样……」
「而且，这样说也挺土的……」
我从背后抱住了梓小姐，抚摸着她的胸。
「这个，不正是梓小姐所期待的吗？」
没有回答。
然而这心跳声却暴露了一切。
「我脱了哦」
「不，等、等等、在这里……」
「不等了」
「啊……唔」
我掀起了梓小姐的裙子，脱掉了内裤。
果然梓小姐性奋了啊。
而且我也完全打开开关了。
如你所愿，就在这里侵犯你吧。
「真、真的……要在这里吗？」
「话说梓小姐是刑警吧，
在外面做这种事暴露了的话，会是重大问题吧？」
「别、别说这么坏心眼的话啊……」
「有感觉了？」
这可爱的反应让我不禁一笑，然后蹲了下来。
没想到练习的成果这么快就能派上用场了……
虽然环境很黑有些看不清，
但里面应该已经是湿成一片了……
我就这样慢慢地伸出舌头舔了起来。
梓小姐抽动着缩回了腰。
可以啊，有感觉。
「诶、你、你刚才做了什么？」
「至于是什么
我可不知道哦？」
「诶、啊、吓……！」
而这一次我则是用舌头顶着阴蒂。
光是这样，梓小姐就已经仰起了背。
能行啊，看来和是鬼是人无关。
这里就是一个敏感带。
「啊、唔……在、在舔吗？」
「嗯，舒服吗？」
我不想你舔那边……」
「真不坦率啊」
「不是啊，真的！」
「啊、等、等等、真君、等等……啊、啊、
「哈……嗯、啊……啊……唔、
等等、啊……等……啊啊……唔、
哈、哈、啊啊、啊、住、住――」
「都叫你住手了！」
梓小姐往我的胸口用力一击，我直接往后摔去了。
「真是的！虽然喜欢强硬一点，
但不想做的话就是不想做」
「这种事，
至少在沐浴完后再做啊！」
「对、对不起……」
惹她生气了……
因为强行要继续下去惹她生气了……
……啊，不懂啊，
真是不懂少女心啊……
「那怎么办？」
「搞得我都没心情了，
我在问你怎么办」
「是……的，嗯」
「在这？」
「嘛……嗯，如果可以的话」
「这里都有过命案啊」
「……忌讳吗？」
「正常人都会这么想吧」
「嘛……也是」
「不做了？」
「那么重新让我有兴致吧」
「……这么说的话……」
「诶～那个要我来说吗～？」
「是、是喜欢……强硬一点的对吧？」
但也请在我能接受的范围内」
「这……也太难把握了吧？」
「那个，虽然我是这么说，
但既然我们都是伴侣了，
今后再慢慢去探索不就好了？」
梓小姐笑着挽起我的胳膊。
这下我终于理解了。
不管我再怎么强硬，
梓小姐都是在我之上的。
主导权不在我而在她手上。
看来我的职责就是服从这位姐姐了。
「那，你怎么打算呢？」
「连复仇都可以？」
「别特意来问我啊」
「那，探寻着来吧」
「啊嗯」
梓小姐松开了我的胳膊，又摆出刚才的姿势。
这样就好了。
接下来……这样吧。
从没有问题的地方进攻吧。
我将手伸向了梓小姐的胸前，解开了衬衫的扣子。
然后用力的掀起了衬衫和内衣。
不过我可能也喜欢这样……」
「真搞不懂你是Ｍ还是Ｓ了」
「被年纪小的人玩弄还兴奋了起来，
这不是Ｍ吗？」
「明明你都踢飞我了」
「那还不是真君太过了」
「我会注意的，姐姐大人」
「什么啊～……啊、嗯」
乳头早已经硬了起来，
每次的按捏都让梓小姐忍不住发出娇喘声。
「哈……嗯、哈、没、没有……其他人吧？」
「谁知道呢」
「我只注视着梓小姐哦」
「稍、稍微注意一下啊……」
「被看见不是更兴奋吗？」
「那、那个……」
「没有否认呢」
「因为……啊、啊……」
我一边揉着胸一边将食指伸入小穴内部。
虽然里面已经湿了，但我感觉还不够。
既然不能舔的话，那就只能用手指了……
我之前是怎么做的来着？
想不起来了，那就按喜欢的来吧。
「哈、啊、啊……！」
意外的容易插进去啊。
「对梓小姐来说，
如果我说“疼的话请说出来”会是扣分点吧？」
「虽然你这样关心我让我也很开心……
但是说“就算痛也给我忍着！”……这种可能更好」
「那，我就不客气了」
「啊、啊、啊……啊……」
一边用指腹摩挲着肉壁，一边又将手指拔出插入。
不断保持着这个简单的动作，并慢慢提高了速度。
与此同时小穴内也是愈加的湿滑。
抽出手指的时候上面已是爱液满满。
看来还能再插入一根手指啊。
「吓、唔、啊、啊……！」
我这次则是出其不意的将中指也插入了。
「啊、哈、哈、啊、啊……！」
但就我个人来说，
真想让她淫乱到忘记了这是在外面。
于是我使出了全力在肉穴内翻搅着，
「哈……唔、唔、唔、啊、啊～～唔！　啊、啊！
――哈、哈、啊啊、啊、好、厉……唔、
啊啊啊、啊啊……！」
大概是这样很舒服吧。
每当我这么做时，梓小姐的声音就不禁抬高了八度，
「啊、啊、啊～～哈、嗯嗯嗯、啊～～！
啊、啊！　啊啊、好舒服、好厉、啊、……！
梓小姐已经忍耐不住叫了出来。
而我也忍不住了，没法只用手了。
「啊、呼……」
拔出手指的同时，屁股就像稍显遗憾的一般扭了扭。
脑内突然闪过一句“接着可是大的要来了哦”，
但实在是说不出口。
本来就没有开玩笑的余裕了，
在焦虑中我急忙拉下了裤子拉链，
取出了儿子。
……这时突然注意到了一件事。
没有套。
「……？　怎么了？」
「啊，那个……」
「要是我还介意带不带套就不会做到这个地步了吧？
在我里面尽情射出来吧」
「啊……话是这么说」
「放心吧，我有带药」
「什么嘛，这不是准备完全吗。
果然你一开始也是想这样啊」
别管那个了，赶快插进来吧」
「啊，刚才那个“插进来”请再说一遍」
「诶～才不要，好羞耻」
「你不说我就不做」
「明明自己也忍不住了……真是的……」
「就、就这样……插进来……」
「可以啊，真是勾人性欲」
「啊啊、嗯、呼、啊……！」
我将龟头抵在小穴上，猛地一挺腰插了进去。
因为梓小姐也已经十分放松了，
我就这样轻而易举的插了进去。
「就算疼我也不会停下来哦」
「啊……！　别说那种话啊……！
又要兴奋了……啊、啊、啊、啊嗯！」
一开始我就毫不留情的用力挺腰。
「啊、等一下、呼、等等……！
啊、啊、好猛、啊啊！　太激烈了……！
啊、啊、啊啊、啊啊～～！」
「……唔！　不行不行不行……唔！
呼、啊、啊！　不行……唔！！」
声音都颤抖了。
这次的“不行”绝不再是因为痛了。
「啊、啊、啊、啊嗯！　哈、啊、啊啊！」
虽然想口的计划失败了，但这一个练习的价值体现了出来啊。
我可是有自信保持着这个速度一阵哦。
太、猛了……！」
「就算你叫我留情……也不
「不、不会说的……唔！　再、猛烈点……唔！
「这么粗暴的、可以哦……唔！
「啊、啊、啊、啊啊、呼啊……唔！」
要是附近有人的话……
不对，
搞不好附近的住户都有可能听到。
可是不这么叫出来也太败兴了。
「嗯、可以、再猛点、
没事的……所以……唔！」
「会变成什么样，我可不管哦
「啊嗯！　啊、好猛、啊、唔、唔！
好、好舒服……唔！　呼啊、啊、
哈、啊、啊、啊啊、啊！」
「……啊、等、等等……有什么、啊、啊！
过、啊、过来了、呼、啊、啊……唔！」
「啊、去了……要去了、唔……唔！
要去了……呼、啊、啊……啊啊！」
「呼啊啊～～～啊啊～～～唔！！」
「哈……啊、哈啊……哈……呼…………」
发出着淫靡的喘息声，缓缓放松了身体。
但却止不住痉挛，弯起了后背，
小穴也是一张一紧的。
「呼、哈……好、好厉害啊……太好了…………」
「太好了？还没结束哦」
「诶、等……啊、啊啊、啊嗯！！」
还是不变的强度。
不过有一点不同，
那就是我自己已经不想再忍了。
为了射精，为了在梓小姐体内射出来，
我只是追求快感式的动着腰。
「啊啊啊、等、……！
才、刚去……！
啊、不行、不行不行、太猛、了……啊啊啊！」
「～～啊、不行……唔！　啊啊啊、太猛了……唔、
又、要、去了……唔、唔、马上、要去了、唔、
啊……唔！」
「可以、哦。就算不忍……」
「就算想忍、也不做不到、啊……唔、
啊、啊、可以、再猛点……啊啊、再猛点……唔！
嗯、啊、啊、啊啊」
我们沉浸在做爱中，做得气喘吁吁大汗淋漓。
只想着要变舒服，仅此而已。
「唔、唔、唔、啊啊、不、不行……唔
那样、做的话……啊啊啊、啊、啊、啊！」
「要去了、真的、又、要去了……唔！
啊、啊、不行、好舒服、啊啊啊、
「啊、啊、啊、不行、呀、呀、啊啊、
不行……又、要、去了……唔！
呼、要去了……唔！」
「梓小姐、等等……再等一下……唔、
我也、要去了……唔」
也可以啊……唔！　快点、射出来、啊
去了、去了……唔！」
「啊啊啊、还没射？　不行、已经、不行了……唔！
去了、要去了、去了、去了……唔！
啊啊啊、去了、去了……唔」
「……我也、去了……唔！」
「唔、嗯、射出来、射出来吧……唔！
在里面、射出来也可以……唔、我也、啊、啊
不行、不行不行、不行……唔」
「啊、啊、啊、呼、啊啊、啊、啊……唔！」
「啊啊啊～～～～～～～～！！」
「呼、啊啊、啊……唔、哈……！」
尽情的射出所有精液。
不对，是溢满全身……
已经不行了…………」
看来梓小姐也很满足啊。
我真行啊。
「不、不会……再做了吧……？」
「……呼，还可以哦」
「抱歉、不行了……真的不行了……」
大概接下来我再硬来的话又要被踢飞了吧。
察觉到这一点后我拔出了性器。
梓小姐的身体有些晃动，但她却不为所动，
有些急忙的穿上了内裤整理起来凌乱的衣服。
「呜诶……要是擦一下就好了……」
「那我来」
「不要」
「好吧」
被无情的拒绝了，这也太直接了。
啊……黏糊糊的。
「你的心情还是切换得那么快啊……收到」
我跟上了先走一步的梓小姐，
在那里看到了刚才那对情侣。
对上眼后，不知对方是害羞还是想作弄人，
朝着我们嘻嘻一笑。
……啊，难道……他们也看到我们了吗？
我们立马离开了公园。
小跑的途中，梓小姐叹了口气。
「明明还在工作中的……真是闹过头了……」
「没事啦……毕竟我也想做嘛」
「是啊」
「不过……唔，真君」
梓小姐停了下来，看着我。
「那个，我还是直说了吧」
虽然最近才体验过，不过很舒服，
和真君做也很有感觉」
「不过，ｏｎ和ｏｆｆ的状态要好好切换哦。
今天那样的就不行，
「说的……也是，你说得对，嗯」
「嗯，保持节制地欢乐下去吧」
「我知道了」
点点头后，我们再次动身。
无法反驳……这是理所当然的。
明明是不得不做些什么才让梓小姐准备委托的，
最后还是败给了性欲。
这样下去不行啊。
要好好节制，投入到我的使命当中。
「嘛……虽然是那样说，不过也可以了～」
不一会梓小姐又停了下来。
转过身面对我但却别开了脸。
她双颊泛红，继续说道。
「今天的工作，已经结束了吧？」
「嘛，是的」
「那就是ｏｆｆ了」
「来我家吗？」
「不来吗？」
「要去要去！」
梓小姐笑着挽起我的胳膊。
「淋浴过后，怎么做都行哦」
「真的假的……！」
「走吧」
「好嘞」
梓小姐拉着我向前走去。
……刚才的反省都到哪去了。
只是，算了……明天再努力吧。
嗯，明天再努力……嗯！
爷爷的日记一共有五本。
有些就只是笔记那种一两句的程度，
但整本看下来还是有很多内容的。
起初我没在意日期，
一个劲的看内容，
但读着读着突然发现有段空白期。
有将近五年的记录一下子没有了。
爷爷都留下这么多记录了，
很难想象只有那段时期没写啊。
应该是有六本的。
……我这么想着然后去找。
「……找不到啊」
到处都没有。
不对，不太可能是那样。
因为什么不方便而没写吗……
还是不小心丢失了啊。
手头的五本已经能发挥很大作用了。
还没进展，
应该能从这里找到点提示吧。
差不多也该向前推进了。
我坐在地上翻着笔记本。
这里是爷爷的房间，
然后这些都是爷爷的日记。
好像有在暗示我要来这间屋子……
但不知为何就没想来了。
不过最终我还是下定决心来到了这里。
这里应该有些关于幽魂的书吧。
嘛……也是因为单纯不找点事做
就平静不下来而已。
才过了一天，
被由美甩的一事就让我备受煎熬。
多少是受了些打击吧。
总之我猜的没错，
这些日记看来都是关于爷爷使命的记录。
我猜的没错，这些日记都是爷爷使命的记录。
一共有五本，记录间隔短的有一到两周，
记录了五六年的跨度。
有些就只是笔记那种一两句的程度，
但整本看下来还是有很多内容的。
起初我没在意日期，
一个劲的看内容，
但读着读着突然发现有段空白期。
有将近五年的记录一下子没有了。
爷爷都留下这么多记录了，
很难想象只有那段时期没写啊。
难道是六本吗……？
这些日记都是从桌子抽屉里翻出来的，
那边也没看到啊。
我粗略的翻了一下书架，好像也没有。
是不是丢了啊……
手头的五本已经能发挥很大作用了。
还没进展，
应该能从这里找到点提示吧。
差不多也该向前推进了。
「大～家～好～！」
琴莉来了吗。
那好，开始工作吧。
「呼～～好热好热。啊，哥哥好！」
「诶，什么？好像司令官的样子」
「大家快坐好，我有话要讲」
「那我去泡茶吧」
「拜托了。唔，伊予不在啊，
爱丽丝，能叫一下她吗」
（说在打ＢＯＳＳ不要叫她）
「……什么？为什么那么起劲。怎么了？不明所以」
「好吵啊……什么啊，什么事啊」
「好，现在都到齐了，我有话要讲。
快坐下快坐下」
「……是是是」
芙蓉也从厨房回来了，
在矮桌上摆放完杯子后也坐了下来。
好，准备完毕了。
「话？是工作的吗？」
「是的，关于
「啊～……那个……
绝不是因为我摸了啊……」
「不是说那个。
我知道大家都很努力了」
葵也说过吧？
改变一下做法会比较好」
「……你那是什么疑惑的表情啊。
说过啊，昨天说的」
「啊，是的」
一直拖在一件没有进展的事上
也不是好办法」
「有什么好主意吗？
嘛，没有的话估计你也不会这样讲了」
「嗯，我认真思考了一下。
与其说是思考不如说是意识的太晚了，
我们还剩一件事没做过」
「什么什么？」
「那就是凶暴状态下的
「不行！！」
琴莉当即大声喊了出来。
那表情看起来十分吓人。
「哥哥忘了吗？
都快被杀了啊！？」
「我知道，所以这次会十分小心的」
「即使说小心也……！」
「对、对啊！大家也快阻止哥哥啊！」
「为什么？」
「既然主人决定要做的话，我是不会抱怨的」
（嗯，御主由爱丽丝来守护。
我不会再慌慌张张的了）
「这是您深思熟虑的结果吧。
那么主人所下达的结论，
我们鬼只能服从」
「那样……好吗？小伊予！」
「看来真已经非常了解恶灵
是个什么样的存在了啊。
那样的话我也没理由阻止了」
「连小伊予都这样……」
就算今后遇到了恶灵，
难道也因为危险而想要置身事外吗？」
「那样是不能拯救幽魂的，
终究是要面对的，
只是那个时机现在已经到了」
「……可是……」
「虽然我不会说什么“没事的”这种轻率的话，
但我会比上次更加谨慎的，要是感觉到了危险，
我会和你约定的一样不乱来的，马上就逃走」
「不过即便如此，这也不是百分之百安全的。
要有大家的协助，我才能感到放心」
「所以琴莉你能帮帮我吗？
要是有琴莉在的话，也不会发生那种
「有大家在，有琴莉在，才能百分之百的安心。
怎么样琴莉，能和我一起来吗」
「……知道了，一起去吧」
「嗯，谢谢」
「虽然是这样，
但我要是觉得危险了话，就算是痛揍哥哥一顿，
也要强行拖着你逃走！」
「嗯，知道了。
好，那么晚饭后出发吧。
吃饱了再行动」
「那么我现在去准备晚饭。要早点做好吗？
还是跟往常一样呢」
「也是，不管怎么样都要等人少了才能出发，
那就跟往常一样吧」
「我知道了」
「今天吃啥啊～？」
「哇，咖喱！我也来帮忙吧～！」
「……呼姆，到晚饭还有三个小时吗。
那我趁现在也去找一下那个吧」
「那个？什么啊？」
「喂别这样啊，别不说话在那奸笑啊」
（那个，能回房间吗？
因为接下来可能会使用很多能力，想先休息一下……）
「啊，那我也睡到晚饭前吧」
「嗯，我知道了。
这可能是最后的夜晚了……
好好休息一下吧」
「哥哥！别开这种玩笑啊！」
「抱歉抱歉，是我不好，太不谨慎了」
「真是的……」
「我也回房间了，到时间了叫我」
「嗯，我知道了，那么我开始准备晚饭了」
有去厨房的，有进入走廊的，大家都离开了起居室。
虽然爷爷的日记里说，不能惹怒幽魂是基本。
但有时候，也正是在那些有着两面性的幽魂暴露情感的时候，
才能听到幽魂的真心话。
但也正是这样才拯救了幽魂。
所以，我也要尝试。
迈出了这一步的话，肯定能得到些什么情报。
晚饭过后，我们暂时放松了会。
在饱腹感的困意褪去之时，时间也正好。
附近的杂货店过了打烊的时间，
行人应该也特别少了吧。
是时候了，出发。
「大家准备好了吗？」
「莉莉，不穿那件衣服了吗？」
「感觉穿着那个衣服会发生不好的事！
有不好的征兆！！」
「确实啊，穿着那个衣服的时候发生了种种事……
各种意义上都有」
「今晚也请让我一起去吧。
虽然我可能帮不到什么……
但还是能当真大人的盾的」
（一定会保护好御主的）
「乌帕君也会加油的！」
「嗯，谢谢。
好，出发吧！」
「啊啊，等等等等」
伊予终于从走廊深处过来了。
她抱来了一个很大的垫子。
「真啊，把这个装备上吧」
「这垫子就免了吧」
「不是，这是坐着也能睡觉的枕头」
「戴在脖子上的」
「……什么东西啊？」
「都说了是戴在脖子上的。戴一下看看」
「现在？」
「是，就是现在，快点，你戴上就明白了。
「知道了，知道了啊」
我接过了强行塞过来的枕头，
不情愿的戴在脖子上。
「……这样就好了吗？」
「啊，反了反了，虽然正常是那样的，
但是这次要反着戴。Ｕ字型的开口朝后方」
「……这样？」
「对！这下脖子就好好护住了！
无敌了～！小真无敌了～！！」
「啊，别这样？别一副“这家伙认真的？”的表情？
我是认真的？真的哦？」
「噗……噗噗，很主人很搭呢」
「……谢谢，虽然我一点都高兴不起来」
「呵呵，但我觉得也挺好的。
“啊，好软！使不上力～！”
她想要掐脖子的时候就会变成这样哦」
「……会吗？」
「会的会的」
「超会的」
「不，嗯，那个……谢了」
「唔姆！好好活用那个吧！」
「好！出发了～！为了打倒
「嗯！不对，不是打倒啦！
小葵今天不能踢她了！」
「是的」
「好，那出发吧。我们出发了，伊予」
「小心点啊。
大家要好好援护真哦」
「交给我吧～」
「就算赌上此身也会竭力保护住真大人的」
（听取她的心声，知道她真正想传达的东西，
今天一定会做到的）
「唔姆，好！出发吧！」
「嗯，我们出发了！」
我们留下了伊予出发了。
接下来就是关键时刻了，打起干劲吧。
「晚上好～」
突然玄关的门被打开，梓小姐来了。
没有提前联系还真是少见啊。
「诶，啊嘞？大家都在，
难道是要外出吗？」
「啊，嗯。现在正要」
「脖子上戴个那么奇怪的东西？」
「……虽然不是因为喜欢才戴的就是了」
「怎么说话的！
明明我是觉得会很有趣才带过来的！！」
「喂，有趣是怎么一回事」
「……哎呦说漏嘴了。
是为了安全，嗯，为了安全」
「安全……什么？你们要去哪？」
「现在要去
「想和发狂后变得“嘎呜呜！”的她对话」
「哎呦，又是这么危险的行动。
不是说被袭击过一次了吗？」
（虽然是这样……但有爱丽丝我们在，
一定会守护好主人的）
「伏见小姐今天过来是有什么事吗」
「啊，这么晚了真是抱歉。
只是因为离得近就顺路过来了一下」
「然后看看能不能碰巧蹭一下剩饭」
「呵呵，要吃吗？
虽然不多了，不过还有剩」
「等等等等，那是我的夜宵吧」
「先忍着吧」
「不要！半夜饿了就不能认真打游戏了！」
「伊予大人那份
我之后会再好好准备的」
「唔姆，那就好」
「啊哈哈，谢谢。不过晚饭之后再吃吧。
真君，我也能一起去吗？」
「诶，啊，好啊，没问题的。
不过你工作也很累了吧？
我们的话是不介意的」
「虽然我也知道帮不上忙，
不过还是想见识一下大家工作时的样子」
「上次那个不是最后跟幽魂没一点关系吗？
所以务必让我来补习一下，可以吗？」
「我是不介意的」
（爱丽丝也是）
「我也是！话说回来，我早已经是没什么用的了呢！」
「照那样说的话，我就是没用者二号呢，
没有应付幽魂的有效能力」
「慢着慢着，最没用的是我好吗。
就是待在家什么都没做！」
「你们在争个啥啊」
「什么都最喜欢当第一」
「好好好。那我们出发吧。
今天可能会有点危险哦」
「成为刑警那刻起，我就已经做好遇到危险的觉悟了。
我会注意至少不妨碍到你们的」
「不过要论最没用的话，我也能够提名的」
「不对，是我」
「是我」
「要是这样的话接下来就是“谁最没用”的决战了吧。
差不多该走了。伊予，我们出发了」
「唔姆，小心点。
大家要好好保护好真啊」
「啊，顺便也请保护下我。
被袭击了可是会哭出来的，超凶的那种」
「啊哈哈，那梓小姐和我待在一起吧～！」
「嘛，反正我出手的话一下就解决了。
不管发生什么都能一下解决」
「姐姐，不能大意哦？」
（今天……绝对不能慌慌张张了。
一定要好好回应御主的期待）
「嗯嗯，拜托了」
「好，出发吧！」
「我们走了！」
「也我也一起去！」
留下伊予，我们离开了家。
「？怎么了？」
「果然我的能力好像觉醒了。
能看到大家了！那边的是小爱丽丝吧！」
「不对我是葵」
「啊嘞，搞错了」
「隐约能看到吗？」
「是啊～大家若隐若现的。
不过声音能够清楚的听见」
（爱丽丝的心灵感应也能听到吗？）
「是因为真大人的影响导致灵视能力增强了吧」
「与其说我，可能还是家中伊予的力量吧。
我也并不是一直都能看见这些的，
但是来到这边后就逐渐能看到了」
「呼嗯，还有这种事啊。
啊，抱歉，开头就跑题了」
「没事，出发吧！」
接下来就是关键时刻了，打起干劲吧。
接下来，
「在的……感受到了，就在附近……」
（我去叫她一下）
「没问题吗？」
（嗯，在这里呼唤她的话，没有问题）
……然后，
跟之前见到的样子不同，
就像是普通的少女一样。
是那个照片里的孩子，对吧？」
我不去搭话就不会出什么问题……」
（首先是爱丽丝，我出发了）
「小心点啊」
「没～事～的～啦～一直都是这样做的」
（那么）
爱丽丝点了点头，然后走向了
不过好像是在说些什么。
这是什么？Ｃｏｓｐｌａｙ？超可爱，
这衣服好合适啊」
我们在哪见过吗？
算了，你叫什么？」
她们聊的很来劲，和我那时候完全不同啊……
「啊，太好了，能听见声音。
话说回来，这氛围不是挺好的吗？」
「是啊……笑得可开心了」
「笑得可开心了」
「感觉一直都是那样呢。
因为每天都是初次见面所以都要重来一遍。
重复的话都听腻了」
「不记得我们吗……？」
「确实……记忆一直都在重置呢。
果然常识在幽魂身上不适用」
「原来如此……」
我又注视了她们一阵。
也没什么值得在意的地方啊。
几分钟后爱丽丝看了过来。
（御主，跟平时一样。
果然这种状态下没法得到有用的情报）
（好，那我上了）
（好的，御主）
「我要向
，准备好了吗」
「要是暴走了就读取她的思念对吧，ＯＫＯＫ」
「芙蓉，要是发生了什么就拜托你了」
「交给我吧」
「以防万一，梓小姐你还是离我们远点吧，
琴莉，梓小姐就拜托了」
「唔、嗯」
「给你们添麻烦了」
「好，那我要上了」
「……啊对」
我装备上了枕头。
……这是什么画面啊，真的没问题吗，这个。
脖子一圈硬邦邦的感觉让我的内心很不平静，
就这样从背后接近了她。
然后保持着一定的距离，向她搭话。
头看向我。
笑容也消失了，瞪大双眼，凝视着我。
打开开关了吗……！
（御主，请小心一点……！）
「啊，嗯……！」
「……么……为、什么……」
在嘀咕着“为什么杀了我啊？”。
她转过了身，伸出手。
要来了吗……！
小心了，这可是近乎瞬移的速度……！
刚迈出一步后我就停住了。
她看起来很疑惑……嗯？啊嘞？怎么了？
「好、好、好可怕！
突然看清她的样子后好可怕！
真君没事吧！？这样没事吧！？」
「啊，难道她在困惑吗？对枕头感到了困惑？
哥哥，她觉得无法掐到脖子了，
好机会！」
「啊！对那个产生困惑了！哥哥，她对枕头产生困惑了！
哥哥，她在想着“这样不能掐到脖子了？”！」
「真、真的吗！？起作用了！？
这个枕头起作用了！」
二人被粒子包围。
「……来了，进去了。和之前不一样的影像……！」
（能听见……！她的声音……！
内心的声音，灵魂的声音……！）
「哇……好厉害。之前看不到这些的时候，
还认为你们完全就是假的灵能者……
这就是鬼的能力吗……」
「是的！二位加油啊！
看到什么了吗？听到什么了吗？」
「好，二位做得好！保持那个状态！」
「什么？看到了什么吗？听到了什么吗？」
「……？这个……抱歉主人，
之前的影像可能搞错了……！
这孩子是自己上的车……！」
「自愿上去的……？怎么回事？」
（这是……对亲密之人的怨念……？
朋友……？不对、恋人……？）
「什么，那犯人――」
「不要……唔」
「偷窥我的内心啊――！！！！」
「这、这是……！」
「怎、怎么了……唔！」
突然，耳内有一股麻痹感袭来。
不对，不是麻痹感……！
身体……身体动不了了……！
被、被定住了……！？
这种力量……！完全没听说过啊，伊予……！
不要、偷窥啊。明明知道……明明知道……」
「明明知道……我的感情……」
「为什么，要糟蹋呢……？」
「为什么ｗｅｉ什么ｗｅｉｓｈｅｎ么ｗｅｉｓｈｅｎｍｅ」
「为什么？」
眼前。
相距几尺的距离处，我看着那双布满血丝的眼睛。
「为什么，把我，杀了？」
她伸出了手。
「主人！」
朝向我的脖子。
「真大人！我真是太丢人了……！
居然被幽魂弄得动弹不了……！！」
一步一步，一步一步。
「御主！身体……动起来、动起来、动起来啊……！！」
触碰到了。一下就拔掉了枕头。那双手，好冰冷。
「等下、这、这个……！真君……！」
「一起，来吗？」
糟了……！
「去死吧」
是……琴莉。
琴莉的背后出现了……
鬼们解放力量时的那般场景。
身上缠绕着淡淡闪耀的粒子，不可思议的力量掀起着头发。
琴莉，出现在了那里。
「不会让你得逞的，不会让你杀了哥哥……！！」
「才不！
被喜欢的人杀了很悔恨吧，很悲伤吧！
可是不是他啊！他不是你的恋人啊！」
「他不是你该杀的人啊！哥哥他，阿真他！
是要来拯救你的人啊！要是杀了他的话，
你就会一直那样了！？这样就好吗！？」
「烦死了……烦死了、烦死了、烦死了烦死了！
明明我那么喜欢、明明那么喜欢啊……！！
就这样背叛了！！！」
「那不是阿真啊！阿真没有背叛！
阿真可是向你伸出了援手啊！
「明明那么喜欢的！！」
「都说了不是啊！！」
「背叛了啊啊啊！！明明我那么喜欢啊啊啊！！」
「不是你啊！
才不是你啊……！」
「喜欢、喜欢他的人……！
喜欢阿真的人……！！」
「我！是我！是我啊！
我喜欢他啊！」
「不是你啊！他是我喜欢的人！
最喜欢的人啊！！所以――」
「给！！我！！住！！手！！啊！！」
「吓、啊…………」
「诶？啊……」
失了。
就像是融入了周围环境一般，消失的无影无踪。
一下子……就消失了。
与此同时，我们的束缚也消失了。
「……啊！能、能动了……！」
「琴莉！没事吧！？」
「能、能动了……！琴莉！没事吧？」
「没、没、没事的……那、那孩子……呢？
成佛……了？」
「呃，那个，与其说是成佛……」
「看起来……是那样的」
「这样啊……
话说回来……刚才那个……是什么……？好累啊……」
还是不要再使用得好。
「没事吧？　当心」
「唔、嗯、只是……有点累……
……哥哥，厉害吧？刚才的我……」
「嗯嗯，很厉害。帮大忙了啊，谢谢」
「……嗯，太好了……
终于，帮上忙了……」
「真大人，现在还是回去比较好」
「啊，嗯，也是，回去吧。
「唔、嗯」
（我知道了。现在主要是担心琴莉姐姐）
「嗯，是啊……啊，抱歉梓小姐。
你没什么事吧？」
「感觉就像被忘了一样啊～」
「不、哪里，怎么可能……！」
「真君，现在方便吗？
到这边来一下」
「？好吧。大家帮我照顾一下琴莉」
「明白了」
我把琴莉托付给大家后，跟上了梓小姐。
梓小姐在和我保持着一定距离的地方停了下来，面向我。
「不想占用你太多时间，我认真说几句」
「我们走太近了，
今后还是保持一定距离合作吧」
一时间大脑也不愿接受。
「真君的使命是什么样的，
如今我终于知道了。
看来我误会了很多东西」
「以工作为借口制造二人时光，
想着之后做什么，现在完全不是干这个的时候」
「必须要专心于我们该做的事了。
我和真君都是」
「不惜自己也要保护真君……小琴莉很坦率呢。
如果我们保持着这段淫糜的关系，
也会背叛那份真心的，对吧？」
「是、啊……」
「嗯，那我今天就回去了。
「我知道了」
「小琴莉在看着这边哦，
快点回去吧」
「拜拜，明天见」
保持一定的距离。
也就是……被甩了吧。
梓小姐说的没错，
这段关系里，可能彼此都不知道对方的真心吧。
淫糜……吗，差不多吧。
这过于言简意赅的话语，甚至也缺少了一些实感。
不过……还是很受打击啊。
「我回来了」
「……你们、说了什么？」
「说什么“不要再让女孩子守护了，争气一点”这些。
好，回家吧」
正当要背起琴莉时，她慌张地手忙脚乱的。
「意外的精神啊，要走回去吗？」
「呜、啊……是、是的……」
「这样啊，好吧」
「啊，呜、还、还是要背吧……！
难、难得一次……！」
「ＯＫ，抓紧了」
「唔、嗯」
「好的，大家都辛苦了！回家吧！」
「哈啊～干了活好累啊～」
（虽然有点惊慌……不过太好了，也成功做到了……）
「是啊，多亏了琴莉，谢谢」
「虽然我也不明所以的……不、不客气」
「……抱歉，都是因为我……惹得梓小姐生气了」
「诶？啊，不是琴莉的错啦」
「可是……」
「都是我没出息，琴莉你别太在意」
琴莉的双臂抱紧了我。
我们什么都没说，静静的走着。
虽然还有很多事，不过暂且是解决了一件。
总之今天先回家吧。
「好，琴莉，回去了」
正当要背起琴莉时，她慌张地手忙脚乱的。
「意外的精神啊，要走回去吗？」
「呜、啊……那个、难得一次……」
「抓紧了」
「唔、嗯」
「好的，大家都辛苦了！回家吧！」
「哈啊～干了活好累啊～」
（虽然有点惊慌……不过太好了，也成功做到了……）
「是啊，多亏了琴莉，谢谢」
「虽然我也不明所以的……不、不客气」
我背着害羞的琴莉走着。
虽然还是有些在意那事……不过暂且是解决了一件。
总之今天先回家吧。
回到家后我们在起居室休息。
琴莉也恢复的差不多了，看起来好像没什么问题了。
葵和爱丽丝在整理着得到的情报，
本来是想着今天姑且就这样解散了……
不过在琴莉的期望下，要问伊予一件事。
「那个时候的我……是怎么一回事？」
伊予叉着手，看起来在认真琢磨。
「解除了束缚，退散了恶灵，是这样没错吧？」
「唔，嗯，是这样……吧？」
「嗯，琴莉保护了我」
「然后就是发光了呢」
（嗯，也有灵子飞舞着）
「ｌｉｎｇ、ｌｉｎｇｚｉ？就是那个？」
「嗯，那近乎是表现鬼的能力的东西」
「鬼、鬼的能力？我？」
「呼姆呼姆……原来如此啊……
嘛，应该吧，琴莉的话，应该是那样的吧」
「知、知道些什么吗？」
「小伊予，告诉我吧？」
「也是……」
伊予看了我一眼。
在我做出反应前，伊予又看了回去，叹了口气。
「终于……要到了说这个的时候了」
「诶，什、什么啊？」
「没事的，交给我吧。
琴莉和真的相遇，并不是偶然」
「其实淹川家……和加贺见家有深厚的缘分。
加贺见家驱使鬼，而淹川家则是使用巫术。
就这样，两家相互扶持着」
「诶？那个……ｗｕ、ｗｕｓｈｕ？」
「理解为不可思议的力量就行了。
这、这样啊……我有这种力量……」
「唔姆。让变态抖Ｍ大叔成佛的，也是琴莉的那份力量。
退魔踢什么的，也绝不是玩笑」
「这样啊……我的力量……
居然这么厉害……」
「明明要是早点知道的话……
就不会让哥哥遇到危险了……」
「为、为什么之前不跟我讲啊？」
「呼姆……那是因为……」
「唔、嗯」
「其实啊」
「骗你的～～～～！」
「真是的！！！！！！！！！！！！！！！！！」
琴莉大叫了出来，然后啪地一下向背后躺去。
嘛……嗯，也正常。
「为什么～～～！？为什么要骗我啊～～～～！？」
「那个，因为现在一副“如果是这家伙的话应该知道些什么”
的氛围」
「不知道就说不知道嘛～～～～！
真是的～～～！真是的啊～～～～！！」
「什么啊……真是的……」
「期待了吗？」
「与其说是期待……该怎么说呢……」
「害怕来历不明的能力吗」
「保护了真，也退散了怀有恶意的幽魂。
那样的话，和我就是同一种能力」
「……和小伊予？」
这是份很温柔的力量」
现在能够平安无事，全部也都是多亏了你啊」
刚才那闹别扭的脸上，出现了红晕。
「这样啊，和小伊予是……相同的能力啊……
那样的话……嗯，虽然不明所以……但也挺好的，
只要能帮上大家的话……」
「唔，嗯」
琴莉坐起身，有力的点了点头。
然后羞赧的看向我。
我也笑了笑，再次道了一声“谢谢”。
葵拽了拽我的Ｔ恤。
「？怎么？怎么了」
「那个～看起来很圆满呢～」
「干嘛，有什么不满吗」
「不是，与其说是不满呢，那个，莉莉～」
「？什么？」
「慌乱中向主人告白了呢」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这次没有躺下，琴莉的脸红透了，猛地站了起来。
「告、额，啊？啊、啊～～～～！
不、不是！不是啊哥哥！！」
「哦、哦」
「哪里不是啊」
「不是啊～～～啊啊啊啊啊！！」
「不、唔、嗯，冷静点啊，琴莉」
「姐姐……为什么现在要讲这个啊……」
（不愧是葵姐姐）
「诶、什么啊？感觉到了“这家伙不会察言观色啊”，
别这样啊？」
「什么嘛，琴莉啊，终于向真告白了吗」
「还想着没露馅吗？
太天真了，是吧，真」
「……别甩给我啊」
终于告白了吗？」
「还想着没露馅吗？
因为，诶？是吧，小真！　是吧！」
「……为什么伊予你这么慌张啊，
冷静点……还有为什么甩给我啊」
「呃，那个，嗯，那个是，呃，那个！」
「啊，溜走了！等等～～！」
「……让她走吧，姐姐」
（……琴莉姐姐害羞的待不下去了）
「……别作弄今天的功臣啊」
「哈？不明所以的……」
我叹了口气。
好不容易才有了进展……今天的结束还真是场闹剧啊。
真是的，呀嘞呀嘞……
上午，为了汇报昨天的事，我给梓小姐打了电话。
简单说了一些后，梓小姐说这些不方便用电话讲，
于是决定直接和我见面。
刚过十二点没多久，她就到了。
芙蓉端出茶后我们闲聊了一会，
之后我便将昨天发生的事全部说了出来。
上午的时候，梓小姐如约打来了电话。
虽然想通过电话大致的讲一下，
可梓小姐说这些不方便用电话说明，于是决定直接来见我。
刚过十二点没多久，她就到了。
昨天的事我已经消化的差不多了，
也没必要再提了。
芙蓉端上茶后，
我将昨晚葵和爱丽丝的得到的情报全部告诉了梓小姐。
「唔～～嗯，原来如此……也就是……这样啊」
然后就下落不明了……」
「按照葵看到的影像，应该是这样的」
「只根据这些情报的话，也可以判断她是
离家出走去男友家了，但她既然成为了幽魂的话，
那这就不可能了」
「然后本人说“为什么杀了我”，
的可能性很高……吗，原来如此」
「啊，可能不是男的」
「难道是女性吗？」
「不知道」
「不知道……这可是很重要的事啊？姐姐」
「即便那样说，可我没看到脸啊」
「有没有看到其他特征？」
「唔……只看到了那些，然后“砰”的一下弹出去了喵……」
（我在读心的时候也是这样。
有关犯人的情报
瞒了）
然后恨着对方）
（但是……同时还对对方抱有好感。
虽然恨，但还是包庇着对方。
为了不让我们知道）
「这样啊……嗯。
犯人是恋人，或者关系亲密的人……
也有可能是朋友啊」
「不过是男性的可能性应该更高。
因为只有我搭话的时候，她凶暴化了」
「啊，对，忘了这个」
「不过既然没确定的话，
还是不想就这么缩小范围啊。
姑且就当两边都有可能去搜索吧」
「首先……嗯，是啊，她的人际关系……
虽然现在也没什么疑点，
不过还是有必要再彻查一遍啊……」
「嗯，虽然不知道犯人长什么样，
但这也是巨大的线索。
之后就是推进搜查的进行了」
「太好了。只是……葵，我想起了一件事」
「？什么？」
「有关犯人视角的，
你说过影像里是打了之后带上车的对吧？」
「啊～……那个可能弄错了」
「弄错了？看到了和事实不符的影像？」
「不是那样，被打的不是那孩子，
而是其他人」
「其他……？额，等等。
「也许」
「喂喂喂……在那个地方两个人都……」
「啊，不要相信场所。
虽然是残留在那个地方的思念，
但是不是在那发生的我也不知道」
「没看到周围的景色吗？」
「不行，噪声太多了」
会不会是两个人？」
「不……我觉得是同一个人吧……
但也只是感觉，不能确定」
「这个小镇怎么可能同一时间发生多起杀人案件。
我印象中也没有……
而且我认为葵也很难挖掘起多年以前的思念」
「这样的话，当做是同一犯人的连续杀人比较妥当」
「……到头来还是在预料之中吗」
梓小姐扭过身，在包内翻找着。
然后取出了一张照片，放到矮桌上。
是一位少女，发育挺好的……
「有看到过这孩子吗？」
「啊～……印象中没有，这孩子是谁啊？」
「我之前也说过吧，除了
还有下落不明的孩子」
「啊……难道……」
「那个难道的可能性更高了。
不过真君没见过的话，
也可能和此事完全没关……」
「同一时期，差不多同样岁数的少女下落不明了。
这怎么看都不像偶然，
所以我一直在搜寻她」
「结果呢？」
「只能说一无所获，
连线索都没有」
「虽然拜访了请求寻人的双亲，但是也没线索。
而且在其他人看来，也完全找不到她
离家出走的动机」
「如果这是同一犯人所为的话……那就很巧妙了。
有计划的行凶。为了不留下证据，十分谨慎的行动」
「不过这次有头绪了。
嘛，犯人肯定也没想到幽魂会留下证据吧。
多亏了大家，这下离犯人更近了」
「好。对了真君，能约一下吗？」
「嗯，在哪？」
今天就去吧」
「啊～不知道她在不在啊，我先联系一下吧」
「拜托了」
「打工那孩子是？」
（土方小姐）
「好像土方小姐的朋友她……」
「嗯，是啊。很亲密来着……」
「虽然不想怀疑她，但那孩子也是嫌疑人之一呢」
「呼姆……为了不引起怀疑，
反倒自己去找被害者的话……
确实是个好方法呢」
「也可能是这样。
总之还是先向她打听一下」
「了解，我去联系一下由美」
「拜托了呢」
虽然还不清楚犯人的样貌……
但是我们正在一步一步接近着真凶。
我有这种感觉。
「嗯？你那是什么微妙的表情」
「打工那孩子是指由美亲？」
「我也不知道名字，不过她有一头乌黑的秀发」
「那就是由美亲了，看来不行了哦。
主人不能一起去了呢」
「与其说是吵架啊――」
「啊嘞，不行吗？不能说出来？」
（这本就是不该说的……）
「不久前刚被甩的」
「诶、是吗！？」
我失落的低下头。
明明知道我不愿提这个，
还这么轻易的脱口而出……混蛋……
「哈～……这样啊。
被甩了心情确实会不好呢」
「嘛……是啊。
话说回来你怎么这么愉悦啊」
「这样吗……」
「啊哈哈，那行吧。
能告诉我她的联系方式吗？
我想问小由美一些事」
「行是行，不过你要问啥啊？」
「关于她朋友的一些事」
「啊，对啊，她还委托了真大人……」
（就是说……土方小姐的朋友也是嫌疑人对吧）
「呼姆……为了不引起怀疑，
反倒自己发出委托吗……
确实是个好方法呢」
「是有这种可能，
总之还是先向她打听一下」
「所以，请告诉我她的联系方式吧」
「了解，稍等一下。
我去拿手机」
起身离开了起居室。
现在不是说什么尴尬不尴尬
的时候……
但也真是可悲啊。
不过，虽然进度缓慢。
但我们也正在接近真凶，
我有这种感觉。
我坐在缘廊上眺望天空打发时间。
葵和爱丽丝去看
说不定有什么变化。
期望会有些什么好消息吧。
但还是没看到照片上那孩子的身影。
我就这样漫不经心的结束了搜索回到家，
不过梓小姐还没有联系我。
她离开我们家也过了好久，
应该是遇上了什么棘手的事吧。
要是她那边也能发现什么线索就好了……
不过电话声马上就停止了，
芙蓉穿过了起居室来到缘廊。
「真大人，伏见小姐来电话了」
「嗯，谢了」
我起身进入走廊。
拿起听筒，按下了保留键。
「喂，换人了，我是真」
和小由美的对话顺利结束了』
「怎么样？」
『大概她朋友是无辜的吧，犯人不是有车吗？
不过她朋友……好像是叫桥本明子来着，
她没有驾照』
「原来如此……这样的话，
那是犯人的可能性确实很低啊」
『然后就是小由美的证词，
她说有好几次在商店街看到过
说不定有其他目击者』
「了解，拜托了」
『嗯，那个，暂且……就先这样吧。
还是快一点比较好哦～？』
「？怎么了？」
『小由美，好像和一个帅哥聊得很开心』
『就是在附近便当店打工的那位。
虽然她本人是否定的，
但你可能不经意间就要被ｎｔｒ了哦～？』
「管、管他是ｎｔｒ还是什么……我、我已经被甩了啊」
『啊哈哈，都结巴了』
「请别取笑我了」
『抱歉抱歉，那就是这样了。
要是有什么发现我会再联系的』
「啊，嗯，拜托了」
『再见～』
我放下了听筒。
与此同时伊予从起居室里走了出来，
站在我的旁边。
「怎么样？」
「诶？啊、啊。
由美……和别的男人聊天了」
「你傻吗，那种事无所谓啊，
我是说案件」
「……啊，对啊」
「还没振作过来吗」
由美的朋友大概是无辜的」
「呼姆……嫌疑人没有了啊」
「不过，有一些很可能会是线索的情报哦」
「在，电话那边怎么样？」
「有一些收获。
由美说有在商店街看到过
梓小姐开始去打听有没有其他目击者了」
「芙蓉你也集中在商店街那边收集情报吧，
可能有人看到了关键的瞬间，
或者知道一些
的熟人什么」
「然后……
可能也有照顾她的人，
希望你能去那附近打听一下」
「我知道了，
现在正好也要去商店街那边买些东西」
「谢了，那拜托了」
「嗯，那我一个小时后回来」
就离开了。
应该能获得些有用的情报吧。
「所以呢？」
「不是说前女友和别人在聊天吗？」
伊予不怀好意的在那笑着。
……等着这时候来八卦吗。
「你不是说无所谓吗？」
「虽然无所谓，但能恶心你就要问」
「谁啊谁啊？谁啊？会问到你说为止哦。
「烦死了……说是便当店打工的那个，
大概就是一直站在前台的那个吧」
「哦，大木屋那小子啊。看上去确实帅，
这样下去就要进入ｎｔｒ线了哦～？」
「烦死了～」
「小真，快觉醒苦主的快感吧」
「不要说什么莫名其妙的话啊，
喂，回去啦，快回你的房间」
伊予发出让人不快的笑声
就这样离开了。
可恶……感觉后面几周都要被这样损了。
我顶着头疼又来了缘廊边。
但要是伊予也能多对我温柔一点――
「……啊嘞？」
正当要坐下时，我停住了。
玄关那边，大门口有一个熟人。
琴莉在那边反复一进一出的。
非常焦虑的迈出一步。
僵硬了几秒后，又一副泫然欲泣的样子，
叹着气往后退了一步。
……应该是昨天那件事弄得她很尴尬吧。
她好像还没看到我。
原本我是想就这样看着她的……
不过最后还是穿上了拖鞋走到院中。
我一搭话琴莉就从视野里消失了。
……全速逃跑了吗。
就这么追过去也有点不好意思，
还是耐心等她回来吧。
门口有一个脑袋偷偷探了出来～
看到我后发出了呻吟。
我们就这样对视了一会。
「打扰了～……」
最后我还是追了上去留住了琴莉。
「你在干嘛啊，快进来啊」
「得到很多新情报了」
「该工作了哦，琴莉君」
「诶、啊……啊，是的，所长！」
把琴莉请进家后，
在等待大家回来的期间跟她说明了情况。
我和梓小姐到了商店街。
由美今天好像没有打工，
原本我是想叫她到家里来谈话的，
我们看到本该在店内的由美出现在门口。
她正和一同龄男子说话，
应该是打工的同事吧。
她马上就注意到了我们，连忙向男子点头道别，
朝我们跑了过来。
「你、你们好」
「你好。初次见面……这样说可能有点微妙吧，
我叫伏见，请多关照」
「嗯。请多关照。
我叫土方由美。那个，是刑警……吗？」
「嗯，对，这是警察证」
「哇……还是第一次见到」
「啊哈哈，话说回来」
「刚才那个人，是男朋友？」
「诶、不、不是的，是那个店里的……」
「啊，想了一下好像有在哪见过，应该是在便当店」
「对对，我有时候会在那买便当。
因为见到了就打了招呼～」
「什么啊，还想着真君会嫉妒呢」
「……别这样啊」
「啊哈哈，那我们进店吧，
肚子好饿」
啊，别站着说话了，我们快进去吧」
我们三人进入店内，找了张桌子坐了下来
「嗯～，那就咖喱吧，咖喱」
「啊嘞，不吃蛋包饭吗？」
「改变主意了。真君和小由美也点些喜欢的吧，
我请客」
「谢了，我的话……点什么呢……
就那不勒斯面吧」
「我的话，那个……来杯冰红茶就好」
「别那么客气啊」
「啊，没事的。我已经吃过了……
「这样啊，麻烦一下～！」
梓小姐举起手招呼店员过来。
大概是由美的熟人吧，
下完单走后和由美眼神交流了一下，
由美也害羞的笑了。
「有种不可思议的感觉……
已经很久没有像客人一样坐在这了」
「抱歉～突然把你叫了出来」
「啊，没事的。我也闲着。
那个，想要问的事是……」
「对对，我还想着边吃边说的，也行吧。
能问一下你朋友的事吗」
「朋友的事……」
「哦，小明啊」
「嗯，桥本明子」
「ｑｉａｏｂｅｎｍｉｎｇｚｉ……怎么写？
ｑｉａｏｂｅｎ是普通的那个姓吗」
「啊，对。渡河的桥，书店的那个本……」
「嗯嗯」
梓小姐在取出的笔记本上刷刷地记录着。
看着这一幕的由美惊讶的皱了皱眉。
「那个，难道，跟案件……有关吗」
「嗯～你从真君那听了多少？」
「那个……」
「也没多详细，
只告诉了她可能不会有好的消息这样……」
「啊，这样啊。嗯，也是。
非常抱歉，没跟你说清楚」
「不管有没有关，目前我们还处在根据线索搜集情报的阶段。
你的朋友现在并没有在某些地方，
放心吧」
「现在……吗」
由美有点不安，偷瞄了我一眼。
由美有时候会想很多，
她可能把这件事想得
过于悲观了吧。
只是，这个状况下我也不能断言那是错的。
真是着急啊。
「小由美本身是不认识她的吧？」
「啊，嗯，是的……
只不过小明给我照片的时候，
让我想起了一件事」
「什么？」
「感觉在商店街里看到她很多次了」
「商店街的哪？这家店？」
「啊，不是。这里一次都没有。
而且只是感觉……也可能是记错了……
「没事。
挺有可能的」
「那个，对了。能再多打听些你朋友的事吗？」
「同一所大学？」
「嗯，不过专业不同，她是学经济的」
「原来如此，你知道她住在哪吗？」
「啊～……有听说过她是坐电车上学的……
抱歉，详细的内容我也不是很清楚」
「这样啊，坐电车的话，应该没有驾照吧」
「啊，应该是那样的。
她之前也说过差不多该考驾照了」
「嗯，这样啊，太好了」
这样的话，由美的朋友就排除嫌疑了吧。
真是太好了。
即便是没见过的人，但怀疑朋友的朋友还是
让人有点不太舒服。
「嗯嗯，在咖喱来之前都问的差不多了。
「啊，没事，要是有其他我能帮到的话……」
「嗯，谢谢。
真君没有什么吗？」
「诶？什么什么啊？」
「刚才不是一直在沉默吗，
就是有没有什么问题这些」
「没啥啊。
想问的事梓小姐全部都问了」
「比如那个男人是谁！真的不是男朋友吗！」
「都说了没有啊，梓小姐」
只有梓小姐看起来很欢乐，我和由美现在的表情都有点微妙。
嘛……她不知道我们的关系，会这样说也正常。
只是刚才那个玩笑太难应对了吧……
「久等了～」
「啊，那个，咖、咖喱来了哦」
「哇，看起来好好吃。啊～肚子饿了～
真君的那不勒斯面也看起来好美味哦」
「想吃的话就拿一些呗」
「谢谢，之后让我尝一口吧」
「由美要不要也来一小碗？」
「不了，我不用了。真君那份都要没有了」
「这样，嗯，我知道了」
「那么我就开动了」
「我开动了」
「那个，我也……开动了」
梓小姐拿起勺子，由美含着吸管，
而我则是用叉子卷着那不勒斯面。
「嗯，好吃，咖喱也能做那么美味，好吃好吃」
除了我行我素的一人外，
我们两个都不知道要说些什么好。
「久等了～」
「啊，来了，咖喱」
「哇，看起来好好吃。啊～肚子饿了～
真君的那不勒斯面也看起来好美味哦」
「想吃的话就拿一些呗」
「谢谢，之后让我尝一口吧」
「由美要不要也来一小碗？」
「不了，我不用了。真君那份都要没有了」
「这样，嗯，我知道了」
「那么我就开动了」
「我开动了」
「那个，我也……开动了」
梓小姐拿起勺子，由美含着吸管，
而我则是用叉子卷着那不勒斯面。
「嗯，好吃，咖喱也能做那么美味，好吃好吃」
面对着这样我行我素的梓小姐，
我和由美都有些紧张。
由美可能单纯只是因为我在这……
而我则是因为面前有两个前女友……
其实……我一直都觉得有点不舒服。
真是一顿……让人坐立不安的午餐啊。
「我还有一些事要调查，
就在这里解散吧」
「嗯，辛苦了」
「辛苦了，也谢谢小由美了。
要是有什么又要麻烦你了」
「嗯，那，呃，我的话……走这边」
「嗯，再见」
「嗯，真君也是……再见？」
「啊嗯，再见」
梓小姐朝着右边离开了，而由美则是往反方向走去。
接来下，我的话……
转头的瞬间，有人快速躲了起来。
……那家伙在干嘛。
因为昨天的事，我知道她会有些羞于见面，
我也犹豫着要不要装作没看见。
不过都对上眼了啊……
我慢慢靠近了。
「不、不在～……」
琴莉放弃了，从店铺的阴影处走了出来。
目光飘忽不定。
「额、这个、那个……」
「你在干嘛啊？」
「啊……因为看到了哥哥，那个，
就在想你在做什么……然后……」
「啊！我接下来要去学校啦……！！」
「今天是周六哦」
「什么社的？」
「好啦快回来吧，我会告诉你在做什么的」
我带着琴莉回到家。
大家都不在，
应该是去调查了吧。
在等待过程中，我跟琴莉说明了情况。
犯人很可能是
的人，
并且可能有新的受害者出现了。
「又有一人被杀害……太过分了」
「还没确定呢。不过要是被杀害了的话……
应该会在小镇某处徘徊着，
我们必须要找到她」
之后我也说了一下搜查的情况，
讲完了一些后大家也正好回来了。
之后又度过了一段悠闲的时光。
饭后喝着茶重新又整理了一遍情报。
「所以，找到了照片中那孩子的幽魂了吗」
「没，完全没找到。而且也没怎么去找……」
毕竟也一直有在搜寻幽魂，
能这么快找到才邪门呢」
「我也能察觉到他们的气息，今后也多加留意一下吧」
「会不会她并没有死啊？」
「当然有可能，不如说那样更好」
（可是……
葵姐姐看到的影像隐约暗示有其他的受害者）
「即便不是她也另有其人遇害了。
这小镇真不太平啊……」
「对了对了，已经成佛的可能性呢？
那样的话不也找不到？」
「可能性……比较低吧。
毕竟连被杀害的事实都没公之于众。
就这么安息升天了，应该不太可能」
「呼嗯，这样啊～」
「真大人，我也打听到了一些消息……」
「嗯嗯，是什么？」
「嗯，有个自称是
我向对方打听了一下。
她……在那附近好像还挺出名的」
「出名，哪方面的？」
而且好像也是个很有礼貌的孩子。
这个反差给很多人留下了印象」
「也有她父亲的缘故……
蔬菜店的老板娘最近没看到她
还挺担心的」
「她好像经常在那购物，
过去买一人份的食物。
有时也能见她一个人在快餐店吃东西」
「也有说她……深夜和别人聚在工地。
但在商店街的时候，经常看到她都是一个人」
「一个人……啊……
有些共鸣呢……跟我很像。
也许她和父母的关系不怎么好吧……」
「她好像有时候也不回家……
可能就是那样吧……有点心疼」
所以也不想回家吧」
有关那人的回忆完全破坏了这个严肃的氛围，
而且他也已经安息了，还是不要拿死者开玩笑」
（又出现了新人物啊……
那个蔬菜店老板娘会不会是犯人？）
「虽然不愿这么想……
可是也不清楚她是不是
的人……」
「再说了动机又是什么呢。
也不会上车吧」
「等等……？那孩子为什么会留在那个地方啊。
如果是因为失去意识导致记忆中断了，
这也没法解释清楚啊」
「事到如今想那个也没用了。
不问本人肯定是不知道的」
「我今天去了那边，她还在哦。
不过看到我的瞬间就消失了」
「那个，这是……我的锅吧……」
「肯定呀」
「啊这…………」
「啊嘞，不是说她每次都会重置记忆吗，
还能记得葵啊」
行啊琴莉」
「呜……感觉高兴不起来……
（我明天也去见她吧。
说不定跟她打招呼会理我）
「虽然她可能是怕了不敢袭击我们……
不过还是小心一点啊」
（嗯，我会注意不去偷窥她内心的）
「嗯，话说回来，喂喂喂」
「什么什么什么」
「莉莉那件事怎么样了？」
「诶，那个？……啊！」
「姐姐真是的……为什么还提起那个啊？」
「呜、那、那个啊……额……
这个……！」
「好了好了，别说那个了，
作战会议也差不多结束了，
我先去联系一下梓小姐，稍等」
「好的，
啊，对了。
我买了包子忘记拿出来了」
「要吃～～～～！」
「我、我也是」
「我的那份帮我留一下，之后再吃」
「难得那么贪吃的你会这么说」
「……刚刚吃撑了，有点不舒服」
真大人呢？」
「啊～我也很饱……算了，
去洗澡了」
「没事，太热了，我就是冲冲」
（那、那个，要是嫌洗起来麻烦的话，
主人和我一起洗吧！」
「都不要，你们乖乖吃包子去吧」
（……好吧）
「嗯，谢谢」
虽然还没什么成果，
但是能够感觉到在逐渐前进了。
也累得流汗了，今天就好好休息吧。
虽然想加入大家
一起看电视的……
但下意识就来到这了。
不对，也不是下意识……
是心情不太好呢，
还是意识到了什么呢……
「果然在这啊」
「伊予来这边还真是少见啊」
她没有回话，只是静静来到我身边，看了我一眼。
「怎么了？」
「没有答复吗？」
「琴莉的」
「啊……因为她还什么都没问」
「……没办法啊」
虽然这些像借口一般的话我也不怎么想说。
但还是喝了一口啤酒，趁着酒劲继续说了下去。
「我啊……无法回应琴莉的心意」
「嘛，也是啊」
「而且我自己也刚被甩对吧？
这该如何是好啊」
「我能理解你的心情。
不过可不要搞暧昧哦？会伤害琴莉的」
「……我知道啊」
「我在恋爱这方面也不懂……
就先这样吧。
我又说了不负责任的话了」
「你还在意啊」
所以会跟耐性强的小真很搭……」
「嘛，也是啊，相信看不见的东西也很困难」
「是我太急了啦，认为这样很不诚实」
「要是还有机会的话，我会好好帮你的。
只要我全力恶作剧的话，一下子就能信了」
「连芙蓉的角都不信啊……
会怎么样呢」
「不过先考虑着吧。
真要有那一天就拜托了」
「唔姆，那就交给我吧」
「怎么了」
「谢了」
「干、干嘛一脸认真的表情啊，好恶心」
「你这家伙……」
「哈哈，那我先走了」
还有机会的话……
我还在盼望着复合吗。
大概吧……
现在的生活，以及和由美的生活。
要是只能选一个的话……
我会选哪个呢。
搞不懂。
不过，说喜欢我的琴莉，
一时在脑内闪过。
……我想要珍惜她啊。
唯独这点我非常肯定。
「没有答复吗？」
「琴莉的」
「嘛……琴莉也是知道的吧，
你已经有梓了」
「我和梓小姐才不是那样的」
「正因为你是这个态度，
「没办法，其实我被甩了」
「什么啊，被甩了啊」
「什、什么？被甩了？」
「说什么各自要认真工作」
「这、这样啊……
唔姆，嘛……也还好吧……」
「那你打算怎么办？要回应琴莉的感情吗？」
「不，我……做不到」
「嘛……也是啊。
那至少就不要再暧昧下去了，
会伤害琴莉的」
「……我知道」
「不过我也不了解恋爱这些……
就这样吧。
看来我又说了不负责任的话了」
「随便说什么相性好，推荐某人这些」
「啊，那个啊。没事的，我也没当真」
「唔……那还真是有点不爽啊。
那个，
前女友那边全力追回去啊」
「算了吧，感觉也没戏了」
「为什么啊，再叫到家里来做客啊。
我会给你营造个良好氛围的」
「比如」
「尽全力吓得她瑟瑟发抖」
「绝对～不叫～」
伊予开心的笑着回到了屋内。
和由美吗……
我在盼望着复合吗？不知道。
那和梓小姐呢？也不清楚。
不过，说喜欢我的琴莉，
一时在脑内闪过。
……不想失去她啊。
唯独这点我非常肯定。
「没什么」
「？心情不好？」
「看起来会吗？」
「你没答复吗？」
「琴莉的」
「……因为她还什么都没问」
「这太卑鄙了」
「没办法啊」
虽然这些像借口一般的话我也不怎么想说。
但我还是喝了一口啤酒，趁着酒劲继续说了下去。
「我啊……无法回应琴莉的心意」
「虽然是那样……
但至少也要说明白吧？」
「如果琴莉希望那样的话，我会说的。
啊～……我这样真的很卑鄙啊」
「我也不知道怎么办，
我的经验也不丰富啊」
「因为不久前还是处男嘛」
「嘛我也不懂恋爱的这些微妙之处，
也给不了建议」
「毕竟还是处女啊」
伊予踢了下我的小腿，好过分。
「所以最后不打算和琴莉交往吗？」
「都说了……
考虑了很多后……还是维持现状比较好」
「为什么从刚才开始你心情就不好啊。
不是之前还说过让我去和由美或梓小姐交往吗，
你在气什么啊」
「不是那个……」
「有点……放心了」
又踢了我一脚，太过分了。
「去洗澡了」
「……是是是」
「没什么」
不知道为什么伊予瞪了我一眼，然后回到了屋内。
还是不太明白伊予在想什么……
「……哦？琴莉啊」
「诶？啊，小伊予……」
「来洗澡？」
「啊，不，不是……」
「哦，那我先去洗了」
「唔、嗯，慢慢洗吧……」
「看来……没有我插一脚的余地了吧，啊哈哈……」
「一起来吧，我告诉你在做啥」
然后一下子坐在长凳上。
「啊～……好热……
是不是也该凉下来了啊」
「热的话……要不回家？
没、没事的，我不会再逃了」
「可是还没能好好聊一下就又被捉弄了，
很不喜欢这样吧？」
「诶、啊，那个……嗯」
「是啊，我也不喜欢」
「即便是顺势说出来的，但琴莉也是认真的对吧？
我也不想就这样糊弄过去」
琴莉低下了羞红的脸。
沉默着。
我这边继续说下去也挺奇怪的，
所以也沉默了。
「呃……那、那个？」
「那个……我希望……你能忘记昨天的事一次」
「要这样吗？」
「唔、嗯。一、一次就好，嗯，
希望你能忘记一次」
「这个一次让我有些不明所以啊……」
「……我知道了，就当做没听到吧」
「不是那样的，是重置！
我希望你能当成没发生！」
「忘掉了的话……我就可以好好重新来一次了……」
「啊……原来如此」
「好，忘记了」
「真、真的吗？」
「昨天在哪里又做了啥啊～」
「啊，太做作了吧……
不、不过，嗯，谢谢。
那，嗯」
琴莉猛地站了起来。
看起来有些拼。
请、请你也站起来」
我按琴莉所说的站了起来。
然后面向她。
琴莉唔了一声，有些退缩了。
但她马上就严肃了起来，
好似下定了什么决心。
不过马上就一副“啊果然做不到”的表情。
烦恼了一阵后，又认真了起来。
直直看着我的双眼。
「那、那个……帮助了可太郎的那个时候起，
我、我……」
「就、就喜欢哥哥了」
「喜欢……过」
「……曾经喜欢过」
「辛苦了！」
因为我还在等她说完，差点就给跑掉了……！
「不不不，这样好吗，这样就好吗，就这样结束了」
「是、是不好……不、不、不、不行了！
羞死了！死掉了！」
「等等啊，至少把想的全部说出来吧。
不然我也不能答复啊」
「你有想说的吧，全部说出来吧」
「其实……我……
并不想当哥哥的妹妹……」
「请让我……」
「让、让我」
「成、成……成…………」
「成为……你的女朋友吧」
「嗯，可以哦」
「果然不……诶？」
「可以哦」
「再、再说一遍」
「可以哦，来交往吧」
「真的假的！？」
「真的」
然后突然面向了我，
表情都僵住了。
「开、开玩笑的吧……？」
「为什么要这么想啊」
「因、因为你随口就说了啊！
所以想着是不是在开玩笑！」
「我才不会开这种恶劣的玩笑呢。
随口而说……嘛，也是为了掩饰害羞，
嗯，我是么想的，嗯」
「诶、那……诶？真、真的？」
「什么为什么……」
「因为忘不了琴莉的裸体啊」
「虽然那个时候没能袭击你，但这下可以了」
「馋、馋我身子……？」
「什、什么啊！！」
我不是这么想的，抱歉」
「唔，你说没有往那方面想……
还真是有些微妙啊……」
「嗯，那个，洗澡的时候兴奋了，
想袭击你，嘛，这个也是事实。
还想要继续下去……」
「……我到底在说什么啊」
「……说、说了什么啊」
「先、先坐下吧」
「唔、嗯」
我再次坐在了长凳上，调整呼吸。
接下来……那个，怎么办呢。
「啊，嗯」
「先约会怎么样」
「约、约会！？」
「琴莉你先看看这个」
「啊，嗯」
我从口袋中取出照片递给了琴莉。
「诶，谁啊？」
「第二位受害者，也可能是第一位」
「除了
葵看到的影像表明了这一点」
「怎么会……」
「和我差不多大啊……
不可原谅……居然专门对女孩子下手……」
「……嗯，是啊。我在咖啡厅也了解了一些
可能由美的朋友知道些什么」
「这方面的事已经交给梓小姐去处理了。
她现在正在调查各种情报。
而我们则是要调查这个孩子」
「如果她还活着的话那是最好的……
但要是不是的话，那很可能就会在附近。
「我们一起去找她吧。
她一定会是这个案件的关键」
「呜、嗯，我知道了！一起去找吧！」
「不过……哥哥」
「这个是使命啊」
「这个不是约会而是使命啊！」
「嗯？什么嗯啊，哥哥！」
「不行吗？」
「诶、感觉有点可爱！不是不行？
但我不能接受啊？」
「那个，嘛，我知道你会不满。
我……那个，
其实也不知道怎么做啊」
「所以总之先像平常那样来吧，
「唔～……真没办法呢。
那我就顺着哥哥这个新手吧」
「多谢～」
「怎么了？」
「两个人的时候……我还能叫你阿真吗？」
「可以啊，一直这么叫都行」
「一、一直这么说的话会被小葵作弄的，不要」
「那就在只有我们两个人的时候吧」
琴莉走着，哼着走调的小曲。
突然告白后的急展开。
应该能顺利进行下去吧。
不，肯定会顺利的。
至少也为了琴莉，要让她一直快乐下去。
我和琴莉散步了一会后就回家了。
大家好像都在忙，
所以只好等到饭后一边喝着茶
「所以，找到了照片中那孩子的幽魂了吗」
「没，完全没找到」
「我也没有感到什么特别的……」
毕竟也一直有在搜寻幽魂，
能这么快找到才邪门了」
「会不会她并没有死啊？」
「当然有可能，不如说那样更好」
（可是……
葵姐姐看到的影像隐约暗示有其他的受害者）
「即便不是她也另有其人遇害了。
这小镇真不太平啊……」
「对了对了，已经成佛的可能性呢？
那样的话不也找不到？」
「可能性……比较低吧。
毕竟连被杀害的事实都没公之于众。
就这么安息升天了，应该不太可能」
「呼嗯，这样啊～～」
「接到了真大人的电话后，
我也去打听了一下……」
「嗯，怎么样？」
我马上把由美在商店街看到过几次
芙蓉在购物的时候顺便也收集了一些情报。
「嗯，有个自称是
我向对方打听了一下。
她……在那附近好像还挺出名的」
「出名，哪方面的？」
而且好像也是个很有礼貌的孩子。
这个反差给很多人留下了印象」
「也有她父亲的缘故……
蔬菜店的老板娘最近没看到她
还挺担心的」
「她好像经常在那购物，
过去买一人份的食物。
有时也能见她一个人在快餐店吃东西」
「也有说她……深夜和别人聚在工地。
但在商店街的时候，经常看到她都是一个人」
「一个人……啊……
有些共鸣呢……跟我很像。
也许她和父母的关系不怎么好吧……」
「她好像有时候也不回家……
可能就是那样吧……有点心疼」
所以也不想回家吧」
有关那人的回忆完全破坏了这个严肃的氛围，
而且他也已经安息了，还是不要拿死者开玩笑」
（又出现了新人物啊……
那个蔬菜店老板娘会不会是犯人？）
「虽然不愿这么想……
可是也不清楚她是不是
的人……」
「再说了动机又是什么呢。
也不会上车吧」
「等等……？那孩子为什么会留在那个地方啊。
如果是因为失去意识导致记忆中断了，
这也没法解释清楚啊」
「事到如今想那个也没用了。
不问本人肯定是不知道的」
「我今天去了那边，她还在哦。
不过看到我的瞬间就消失了」
「那个，这是……我的锅吧……」
「肯定呀」
「啊这…………」
「啊嘞，不是说她每次都会重置记忆吗，
还能记得葵啊」
行啊琴莉」
「呜……感觉高兴不起来……
（我明天也去见她。
说不定跟她打招呼会理我）
「虽然她可能是怕了不敢袭击我们……
不过还是小心一点啊」
（嗯，我会注意不去偷窥她内心的）
「嗯，话说回来，喂喂喂」
「什么什么什么」
「莉莉那件事怎么样了？」
「诶、那个？」
「姐姐真是的……为什么还提起那个啊？」
「啊，那个啊……那个已经……嘿嘿嘿……
「诶，为什么要傻笑啊，好恶心」
「恶、恶心……！好过分！」
「好了好了，别说那个了，
作战会议也差不多结束了，
我先去联系一下梓小姐，稍等」
「好的，
啊，对了。
我买了包子忘记拿出来了」
「要吃～～～！」
「我也是～！」
「我的那份帮我留一下，之后再吃」
「难得那么贪吃的你会这么说」
「……刚刚吃撑了，有点不舒服」
真大人呢？」
「啊～我也很饱……算了，
去洗澡了」
「没事，太热了，我就是冲冲」
「不能只是冲水要好好洗哦～？」
「好好好，我知道了」
（那、那个，要是嫌洗起来麻烦的话，
主人和我一起洗吧！」
「都不要，你们乖乖吃包子去吧」
（……好吧）
「嗯，谢了」
尽管没有什么成果，但今天已经走了很多路了。
好好冲走疲惫和汗水吧。
夜已经深了，我回到自己房间。
我倒在床上放松。
明天好像也要走很多路啊，
好好休息吧。
啊啊，对了。还没问照片上那孩子的名字。
比起在黑暗中摸索，还是有一点线索比较好。
去跟梓小姐打听一些吧。
或者……
明天一整天拿来休息也可以啊。
虽然说是约会，
但今天完全没有那种感觉。
所以明天好好出去约会一次也挺好的吧。
说实话……其实我也不知道该怎么做。
和由美的过家家似的恋爱，
约会的次数也是屈指可数。
我还经验不足啊。
她一直犹豫着，
最终还是决定了今天要留宿。
「你还没睡吧？」
「嗯，还醒着哦」
「我可以进来吗？」
「那，打扰了……」
然后过了差不多十秒才打开了。
「晚、晚上好」
「哦、嗯。怎么了吗？」
「啊，那个……」
进入房间的琴莉，表情十分僵硬。
在紧张吗？
啊，可是……
这样啊，是意识到了在男生的房间二人独处吗。
「坐下来吧」
「唔、嗯，那个……」
她犹豫着在哪坐下。
最后在垫子上坐了下来。
然后扭扭捏捏的。
我要是能让她平静下来就好了，
不过随便搭话的话反倒会更让她慌张吧。
于是我就慢慢等着琴莉开口。
「那个……
「哥哥……啊不对，阿真」
「嗯嗯」
「呃？怎么了怎么了？」
她一脸严肃的站了起来。
走到我的身旁。
然后像靠在我身上一样，坐在了床上。
这么做完之后，
我终于察觉到琴莉在紧张什么了。
「那个…………」
「唔、嗯」
如、如果你能意识到的话……帮、帮大忙了」
啊，果然。
该怎么说呢，每次都是这样……
「琴莉还真是雷厉风行啊……」
「没有啊，有点吓了一跳」
「啊，你当真了啊」
「诶、果、果然是骗我的？」
「也不是骗你的，不过……」
「不、不过？」
「这也太快了吧？」
「唔……可、可是对阿真来说……
这、这个不是很平常了吗……？」
「都、都和大家做过了……」
「啊，那个……」
「我、我也知道这很突然。
我、我……也对这个感兴趣……
啊，不对，我在说什么啊……」
「不、不是那样的，那个……
好不容易成为恋人了……
我不喜欢大家都做过了就我没有……」
「而且也不想再被当成孩子了……
也不想被当成妹妹了……」
「所以，那个…………」
十分慌张，
脸和耳朵都红透了。
感觉都要急哭了。
这个样子……老实说真的很可爱。
「所以……」
「唔，不行了……好害羞……
已就不行了……对、对不起。
果、果然要让你失望了……」
「都说了没有啦」
我搂住了琴莉的肩，拉近了距离。
琴莉睁大了双眼，不断在那眨着。
「闭上眼吧」
「啊…………唔、嗯……」
但是还没等到她闭眼――
「啊、嗯…………」
碰到了。
然后也有点冰冷。
然后可能是因为过于紧张，
琴莉脸红的都发青了。
她颤抖地呼气。
嘴唇也是紧紧的闭着。
我们暂时只是嘴对着嘴。
「啊……哈…………唔……」
是因为焦急了还是想戏弄琴莉呢？
我舔舐着她的双唇。
琴莉也吓了一跳，睁开了眼。
然后她放松了身体。
全给委身于我。
「……哈嗯、啾……哈、嗯……、
嘎…………嗯、啊……呼、嗯
我把舌头伸进了这小小的缝隙中。
虽然她还有些惊讶，但还是小心翼翼的接受着。
我就这样肆无忌惮的缠着她的舌头，吮吸着。
「嗯、啾……嗯、哈……
哈、哈……嗯、嗯、啾……
大概不只是兴奋，也因为还没完全放开吧。
要是这么做的话，应该也能放开一点吧？
至于为什么，我也不想找借口了。
因为我并不是一个忍耐力强的人。
「嗯、诶……」
摸了胸。
然后把琴莉后仰的身子紧紧抱了过来。
用接吻固定住。
可不会让你逃了。
「嗯嗯嗯、哈……嗯、啾、嗯嗯、嗯
哈、啊、嗯嗯、哈、啊」
我将手完全包住了胸，上下抚摸着。
这柔软的突起也不断变形。
「啊、嗯……哈、嗯、啾
啾、哈、哈、嗯、啾、嗯」
在琴莉满是唾液的口中，
「啊、嗯、啾……嗯嗯、嗯、啾……哈
嗯嗯、啊、嗯、啾、嗯、啾…………」
「啊……呼…………哈、嗯…………嘎…………」
真是亲的够久啊。
我忽的一下离开了琴莉。
看着她的双眼问道。
「真的可以吗？」
琴莉小小的张开口，似乎想说什么。
最终还是欲言又止。
只是轻轻点了点头。
「啊……唔…………哈……」
我慢慢揭开了琴莉的睡衣，露出了雪白的肌肤。
啊，那个时候费了老大劲抵抗住诱惑。
「唔……啾、嗯、嗯、啾
哈、哈、啊、嗯……！」
一边进行沾满唾液的深深舌吻，
我再次摸起了胸。
很明显琴莉这次反应的更好了。
我不断揉捏着这鼓起的乳头。
享受着这好似融化般的感触。
「啊、嗯……嗯嗯……啊、嗯、啾
哈、啊、啊、哈、嗯嗯、啊、啊……
嗯、嗯、啾、啊」
都发出这种声音了，我也忍不住了。
「啊……嗯……呼…………哈……」
正当我我把手放到琴莉的背后，
将要把她推倒时――
「啊……哈………………哈……
「还是算了吧」
我离开了琴莉，给她整好睡衣。
琴莉不解的僵在那里，
我轻轻抚摸她的头。
「你已经很勉强了吧」
「怎、怎么会……」
「有，你都颤抖的这么厉害了」
她也察觉到了啊。
为了不看见琴莉眩泪欲泣的样子，我背过身。
「我没有把你当小孩啦。
这种事还是等做好心理准备了再说吧」
「……那个」
「是、是太紧张了……」
「对不起，是有点……害怕」
「嗯，我也是有点紧张」
「我还是第一次和人类女性做」
「啊、这样……我是第一个啊……」
可能是不再那么紧张了吧，琴莉娇羞了。
不过，
我也没有重新再来的那个意思了。
琴莉也是这么想的吧，她也走下了床。
「抱歉，下次……嗯，一定会准备好的。
要让我“复仇”哦」
「嗯，慢慢来吧，慢慢来就行」
「呵呵，嗯。今天……是勉强过头了。
不、不过……接吻了，好开心」
「我也是」
「……嗯，再见，阿真」
「晚安，明天见」
琴莉红着脸走出了房间。
等着脚步远去后，
我瘫倒在床上。
唇上、掌中……还残留着琴莉的感觉。
「……唔、啊……」
正当我把手伸向纸巾的时候已经来不及了。
手上已经沾着黏黏的精液了。
意淫了一下琴莉。
没想到射的这么快。
琴莉对我来说可是妹妹啊。
我是哥哥。
一开始我是这么想的。
是什么时候将她看作了女性呢。
是隐约注意到琴莉心意的时候？
是在一起洗澡的时候？
是在被告白的时候？
如果是最后那个的话，真的是太差劲了。
不过仔细一想的话，我也没法给出清晰的答案。
我擦去这黏糊糊的白色液体，
叹着气……
星期天。
虽然案件还没解决，不过是有一些进展了。
我想着今天就算了，
和大家一起放松吧。
「好～～热～～啊～～」
「葵，快从风扇前走开啊，
风吹不过来了」
「可是～今天～太热了啊～～」
「唔……喂，真，起居室里不能装空调吗？
就只有这个地方还停留在昭和初期啊」
「又没关系，那个很花钱诶～
还有夏天都快结束了，
这个房间又那么通风，没问题的，凉快凉快」
「那是因为……
主人您在让爱丽丝扇风啊～？」
（会热吗？御主）
「啊～爽爽爽，我来给你扇吧」
「真的是～……
啊，能去伊予大人的房间吗？
您那里不是一直冷气拉满的吗」
「不行，感觉葵一进去有些东西就要被弄坏了」
「噗～那主人的房间呢～？」
「可以啊，不过我没开空调，
凉下来也要些时间」
「呜呜呜～……等不了了……」
「话说回来，葵你们的房间里不也有空调吗」
「没有电视啊！」
「啊～这样。空调和电视哪个便宜啊」
「买电视的话要那种大的！」
「可恶～～～！」
葵啪的躺了下去，
这下风扇终于能把凉爽的风吹过来了。
厨房时不时会传来琴莉和芙蓉的声音。
吃过午饭后，她们就在做着什么。
晚饭……也太早了吧，应该是点心吧。
「好了」
正当我思考的时候，看来她们已经做好了啊。
传来了冰箱的关门声，然后琴莉和芙蓉回到了起居室。
「哥哥，我和小芙蓉出去一下」
「？嗯，你们两个一起出去还真是少见啊」
「这样，反正也是闲着，我也――」
「不行不行不行，哥哥不能去」
「无论如何～嘿嘿～」
「莉莉又露出那种让人恶心的微笑了……」
「真的是，一点也不恶心！」
「啊，我也要～！」
「好的好的，爱丽丝呢？有什么想要的吗？」
「果冻啊，那我们出发了」
「啊嘞，不问我吗」
「哥哥就算了～」
「没有为什么，我们走了～！呵呵～」
「路、路上小心」
然后离开了起居室。
芙蓉打了声招呼后也跟了上去。
有点摸不着头脑……
最终还是会有我的那份吧……
因为也没有什么能做的，
我就回房间摸鱼了……
不做点什么不自在啊。
于是我取出了爷爷房间里拿来的日记，
一页页翻着。
果然还是很在意这最后的一本啊。
因为从爷爷的日记里得到了很多启发，
所以我很是想找到它啊……
已经回来了啊。
「门开着哦」
「失礼了～」
一阵响声后，门打开了。
但琴莉只是站在门缝后，并没有进屋。
「过来一下」
「嗯？干嘛？」
「过来一下」
在琴莉的招呼下，我走出了房间。
就这样来了一楼，琴莉正走向一间客房。
「这边请～」
「里面？」
我听话的走了进去。
「坐在这然后稍等一下」
「？干嘛啊？」
「别问了，先等一下」
「啊，嗯」
完全不知道琴莉要做什么，暂时先按她说的来吧。
「那稍等一下哦」
确认我好好坐着后，
我就这样好奇地等了几分钟。
「久～等～了～」
琴莉端着个托盘回来了。
「是的～这个就是今天的点心～」
「哦、哦？」
琴莉将托盘放在桌子中央。
托盘上，是一份加了鲜奶油和水果的布丁，
还有一杯冰红茶。
看起来好好吃……呃？这是怎么一回事？
「我一直在想……」
「啊嗯」
「昨天的不是约会而是使命」
「关于这件事我很抱歉……」
「嗯，所以想好好约会一次」
「完全同意，那么现在就出发吧」
「哪都不去」
「诶，不出去吗？」
「嗯，虽然现在已经快要找到犯人了，
但还是有可能出现新的受害者，
距离案件的解决还早不是？」
「嘛……是啊」
「是吧，
所以这个时候就飘了也不太谨慎」
「唔，嘛……能理解你的心情。
没法放开玩啊」
「嗯，不过我还是想约会」
「一半就行！」
「一半？什么的一半啊」
「谨慎和不谨慎间的！那就是布丁！」
「所以，就在家里约会！这样应该就行了」
「啊……家中约会，原来如此」
这样啊，想体验一下约会的感觉啊……
「这个，是琴莉做的？」
「嗯，让小芙蓉帮了我一下」
「你说了我们的事？」
「嗯，我想小芙蓉是不会笑话作弄我的。
不能说吗？」
「没事的，因为我太害羞了所以就没说。
不过大家隐约也察觉到了吧」
「有察觉到吗」
「这样啊……那还是光明正大一点比较好吧……
这样会不会有些不好啊？」
「你想太多了。不过这样悄悄的是正确的。
要是葵知道了话，肯定又要说“为什么要霸占主人！”
这样也就约不成了」
「啊哈哈，也是啊，是啊是啊」
「啊，你先坐下来吧。是在旁边还是对面？」
「啊，那个，对面就好！」
琴莉一直是跪坐着在跟我说，
最后她终于是走到了我的对面坐了下来。
「设定上是二人来到了一个豪华的咖啡厅」
「嗯。这是本店的热门甜品」
「琴莉你到底是要扮演谁啊……」
「店主和客人！」
「总之，是我们两个一起来的」
「那琴莉的呢？」
「……忘了自己的那份啊」
「啊哈哈，开玩笑的。因为我有想做的事，
一人份的就足够了，不如说那样更好」
「？什么？」
「那个啊」
然后送到我的嘴边。
「啊～～～嗯」
「啊～～～～嗯」
「啊、啊～～嗯」
我也是个会察言观色的男人。
虽然很难为情，但我也没说什么，就这样张开了嘴。
「来，啊～嗯」
「怎么样？好吃吗？」
「不、不行吗？」
「嗯～嗯、嗯～好吃，甜度正好」
「太好了，那再来一口」
「来，啊～嗯」
「诶，还来一次？」
「不是，那个，琴莉小姐，我还是第一次体验这个啊……」
「那更要多来几次了。来，啊～～～嗯。
这次可是沾满了鲜奶油」
「啊，嗯。啊～～嗯」
「姆咕……嗯、嗯、嗯……嗯，好吃」
「真的？」
「很好吃，琴莉有做点心的才能呢」
「太好了～那个，你仔细看一下就知道了……
这个表面坑坑洼洼的」
「我还想着失败了啊～～不过加上了鲜奶油和水果后
看起来就很高档了吧。买回来这些真是太好了～」
「啊，你是去买这些了啊」
「嗯，只是布丁的话有些太寒酸了～
来，这次还有水果～」
「哇，还来啊～」
「别做出这副表情嘛～这样很像恋人吧？」
「对吧对吧，因为昨天失败了……
所以想做些更像些恋人的事」
「失败啊……并不是琴莉的错啊。
只是我不想做了而已」
「不对，那是因为阿真在照顾我。
我自己……也暴走了」
「别在意，慢慢来就好，慢慢来」
「虽然我已经说过很多次了，
但我还想再好好说一次……」
「那个啊，我――ｗｏ，哈哈哈」
「诶，什么，为什么笑场了」
「呜哇，好丢人」
但是指尖并没有碰到我的嘴边。
我们相互对视。
琴莉伸出的手也放在了桌子上，撑着向前探出的身体。
然后就这样一点一点的缩短了距离……
碰到……前，正巧停了下来。
原因只有一个。
「冲冲冲……哦，干嘛呀，为什么停下了」
「阿拉……明明氛围那么好的」
「接下来就要Ｈ了对吧，要Ｈ了对吧」
感受到了多个人的视线。
话说回来……这都完全能听到葵在说什么了……
「唔……不行，被发现了」
「……是啊，发现了啊」
「为、为什么大家在看啊……！？」
「诶、啊……」
「没看到哦！放心吧！还可以继续哦！」
「做不到啊！继续不下去了！
还有就是在看啊！还是聚精会神的看！」
「阿拉……打扰到二位了呢。
就是好奇了一下……哦吼吼吼吼」
「诶～什么～？就停下了吗？
「啊，等一下！要做的话请等一下！
我去拿相机！！」
「才不做啊～！就算做了也不会让你拍的～！」
「好啦，别再偷看了，快回去快回去！
看你们的电视去！」
「明明Ｈ就好了～」
真是失礼了……哦吼吼吼」
把她们轰走后，我拉上了障子。
真是的……大家怎么就喜欢这些啊。
「啊哈哈……果然大家还是注意到了」
「不出意料的被作弄了呢……」
「啊哈哈……」
「啊～……然后呢？」
「你不是想说什么吗」
「啊～呃、那个……」
「哦，要开始了？要开始了吗？」
「准备好相机了」
「啊嘞，不做吗？」
「ａｃｔｉｏｎ个头啊！都说了别偷窥了！！」
「真是的……」
「普通的吃吧」
「唔、嗯……」
我叹着气在床上坐了下里。
今天本该好好放松的，
不过布丁很好吃，也是个不错的一天。
好好休息一下迎接明天吧。
正当我要关灯时，响起了敲门声。
是琴莉吧。
「阿真，我可以进来吗？」
「可以啊，请吧」
「打扰了～」
「怎么了？」
「昨天的复仇！」
「这、这也太快了……」
「啊哈哈，开玩笑，来跟你说晚安的。
然后～
就是想说一下约会时没能说出的话」
「啊，这么说来我还没听呢。
来坐」
「唔、不用了。马上就好」
「那个，重新再说一遍……
感觉好害羞啊」
「那个……」
「嗯？什么啊？」
「谢谢你遇到了我」
「我……和父母的关系不怎么好。
朋友……啊哈哈，也没有几个」
「不过，我认识了阿真，来到了这个家，
遇到了大家……还和阿真成为了恋人」
「现在的我特别特别……幸福。
虽然这么说有点夸张，但活着真是太好了……
我还是第一次产生这种想法」
「所以……谢谢你，能够和我在一起」
「我会竭尽全力去努力的」
「今后也请多指教」
琴莉低下了头。
正当我要说什么时，她就抬起了头，“诶嘿嘿”地笑着。
「果、果然……不一口气说出来的话真的很害羞啊。
抱歉，说了些奇怪的话」
「不……我才是该道谢的。
一直让琴莉帮了我这么多」
「一直陪在我的身边，谢谢」
「嗯，今后……永生永世请多指教！」
「嗯，请多指教」
「呵呵……啊～嗯，那……真是打扰了。
「啊，等等」
「诶？啊」
一瞬间，我轻轻地吻了一下琴莉。
可能是太突然了吧，琴莉原本就泛着红晕的脸颊，
这下更是红透了。
「呜……好、好有恋人的感觉……！」
「啊哈哈，是吧？」
「唔，好狡猾……吓了我一跳……
「嗯，晚安」
永生永世请多指教吗……
是啊，要是能那样就好了。真的。
星期天。
虽然案件还没解决，不过有一些进展了。
我想着今天就算了，
和大家一起放松吧。
「好热……
我受够这大热天了……」
「以前最热也就三十度左右啊……
最近也太热了吧……喂，葵，快从风扇前走开，
风吹不过来了」
「不要～啊～啊～我～们～是～」
（？这是在干嘛啊）
「不知道吗？朝风扇说话时会变得像外星人一样。
啊～啊～」
「明明葵姐姐连筷子都不知道怎么拿，
却知道这些奇怪的玩法呢！」
（不是爱丽丝哦，是乌帕君说的）
以为让娃娃说话自己就能被原谅了呢。
要给这种家伙～……？」
「哇、啊、哇…！」
「喂喂喂，别闹啊，又要变得更热了」
我拿来点心了，过来吃吧」
「真的吗！我要巧克力味的！」
「好的好的，每人都有份不用着急」
三人围着装满冰激凌和水果的小盘子。
我最后一个拿就好于是就这么看着她们，
琴莉这时突然站了起来。
「？怎么了？」
琴莉小跑出了起居室。
她一早就看起来没什么精神……
可能是因为我的缘故吧。
诚如伊予所说，
我也该做出个正式的答复了……
不过我这边主动说的话感觉有些怪啊……
哎呀，该怎么办啊……
在走廊里探出头看着我。
她向我招招手，
我指了指自己后，她点点头。
是想要二人独处吧。
「正是大热天才好吃啊……
不过冬天也很好吃就是了」
「呵呵，爱丽丝啊，你那个都要融化流下来了哦」
我看了看大家，
趁她们沉浸在享用冰激凌的时候，悄悄离开了起居室。
「怎么了？」
「暂、暂时……来这边一下」
琴莉拉着我来到另一个房间。
「好、好的」
我被催着坐了下来，
而琴莉则是坐在了我对面。
她有些莫名的紧张，我也心神不定。
这个氛围……大概就是那个了吧。
「那、那个，哥哥」
「啊，嗯」
「想、想必……你已经知道我要说什么了……」
「那个……」
「……啊、嗯」
「请忘了之前那件事吧」
「啊哈哈……」
琴莉有些尴尬的笑着。
我一时间摸不着了头脑……
我还想着是要继续谈之前的事，
结果却是叫我忘掉，这还真没想到……
我该怎么回答啊……
无意中说出的话语……
可能对琴莉来说都会有些残酷。
「琴莉……这样真的好吗？」
「嗯，该怎么说呢……现在也不是谈这个的时候，
都发生杀人事件了，太不谨慎了」
「而且……哥哥已经有梓小姐了……」
可能装成和梓小姐还是那种关系会比较好。
但是我却表现得有些暧昧。
我和梓小姐现在的距离感。
「在……交往吧？」
「是……交往过吧」
「啊、啊嘞？分了！？」
「与其说是分手，可能连开始都没有……」
「诶、那……诶？啊嘞？
我还有……」
「啊，不行！不算！刚才的当我没说！
果然还是算了！刚、刚才当我没说！」
「啊、嗯」
「那个……果然还是……
有点不谨慎呢，我也不想让哥哥烦恼……」
「而、而且啊，我觉得现在这个距离刚好合适。
大家像家人一样，每天热热闹闹的」
「所以请忘了吧。
我……想一直当哥哥的妹妹……」
「……我知道了」
「嗯，好！这下痛快了！
「哪里……我才是，谢谢」
「而且……那个，现在……哥哥正遇上麻烦呢……」
「真、真的有想过这是个机会哦。
有想过」
「不过，在哥哥受伤的时候
做出这种事……与其说是非常卑鄙……
感觉更多的还是无视了哥哥的心情……」
「所以请忘了吧」
「这样、啊……」
「啊哈哈……抱歉了，自顾自的说」
「不……没那回事」
「……啊～嗯，那个啊？」
「要是，哥哥更加平静一点了的话……」
「果、果然还是算了吧，嗯，算了。
总之请忘了吧」
「……嗯，我知道了」
「嗯，好！这下痛快了！」
「那么，要说的话到此为止。
「不……我才是，谢谢」
「而且现在……这个家族一般的距离感我很喜欢。
大家都不用顾虑客气，闹腾腾的～」
「明明是这样……
「所以请忘了吧」
「这样、啊……」
「啊哈哈……抱歉了，自顾自的说」
「我才是该道歉的」
「别、别这样啊～都是我的错，
嗯、这下痛快了！」
「那么那么，要说的话到此为止。
「啊……嗯、谢谢」
「呵呵，嗯。好，这下该去摘花了～」
就当没发生，吗……
「这对真来说算是最好的那个选择了吧」
「嗯……呃」
不知道伊予何时起就在身边了。
她是早就隐匿起来了吧……
「你什么时候来的」
「刚和琴莉擦肩而过。
嘛……不过是听到了」
「那不相当于一开始就在了……」
只是，连我自己也不知道为何要叹气……
「琴莉……在为我考虑呢」
「是啊」
「而我……
又真的在为她考虑吗」
「什么？」
「真啊，你，是不是迷上琴莉了？」
「……一定要问这个吗」
「其实你也没必要回答的」
「那就别问啊」
「真也是个大人了，
就算我不说你也是知道的……」
「至少，也要做出无悔的选择」
考虑清楚自己的事后再做出选择吧」
伊予拍了拍我的肩膀后离开了。
无悔的选择。
要是能做到就好了啊……
「难啊……那是最难的啊……」
我和爱丽丝来到了工地。
梓小姐也在搜寻犯人，
大概她是以商店街为中心在那边打听线索吧。
我派了芙蓉和葵过去帮忙，
而且商店街里说不定也有残留的思念。
爱丽丝和我则是直接来见
为了能够获得有关犯人的些许情报，
什么样的都行。
（我试着叫一下她。御主请通过我用心灵感应交流吧，
不然太显眼了）
「嗯，拜托了」
（嗯，开始了）
这次看来有些不顺啊。
（没反应吗？）
（不……有回应，
但却十分戒备）
（嘛……也是，
毕竟都肆意闯入她的内心世界了）
（可是，她却清楚记得我们，
而且也能够正常对话）
（这是前所未有的反应。
要是能耐着性子让她放下防备的话……也许）
（就那样吧，告诉她下次我们还会来的，
顺便也对之前的事道个歉吧）
（好的御主）
「回家吧」
（好的御主）
我们离开了工地。
尽管想快点取得成果，但还是得慢慢来啊。
虽说是幽魂，但原本也是人啊。
这点是我疏忽了。
想要找到犯人的话，首先还是先建立起信赖关系吧。
「啊，哥哥！」
琴莉迎面走来。
居然会在这么个地方遇到。
（你好，琴莉姐姐）
「你好～难道……是去了
「嗯，还以为能说上几句的……」
「这样啊……
我也想着放学后来看一下情况的」
「她现在十分提防我们，
琴莉你还是别去为好」
「呜嗯，果然会这样……」
「其实我是觉得让爱丽丝一个人来比较――」
这时电话响了起来。
我取出一看。
家里打来的？怎么回事。
『真大人，我是芙蓉，您现在在哪？』
「公园附近，马上就到家了」
『这样啊，那太好了』
「怎么了？发生什么了吗？」
『嗯、那个……有个特别的客人找您……』
「特别的客人……？」
我们立马赶回了家。
刚才也没听出个所以然……
居然能让芙蓉都这么慌张，究竟是什么样的客人啊。
「我回来了」
「啊啊，真大人欢迎回来」
「客人呢？」
「去客房了，伊予大人正在那边对话」
「伊予？我知道了」
「啊、那个、我……还是不过去了吧？」
「啊，没事……
琴莉也一起或许会更好」
「琴莉也去？谁来了啊？」
「见了您就知道了」
「……好吧」
「爱丽丝和我一同在外边等候吧」
（好的姐姐）
我们脱下鞋进入走廊。
葵在客房前。
她正透过门缝偷偷看着里面。
「啊呀、吓死了」
「你在干嘛啊」
「没，稍微有点在意……」
「不能这么失礼，
跟芙蓉她们一起去等」
「是、是的」
「小伊予也在里面吧？」
「嗯……但是从刚才起就没说话」
「没说话……？」
客房里传来了伊予的声音。
我深呼吸后，说着“失礼了”便拉开了门。
然后――
看到客人的一瞬间，我僵住了。
这孩子是……！
她朝着惊讶的我低下了头。
没有错，这就是梓小姐先前给我看过的照片上那孩子……！
「啊、诶……？」
琴莉也困惑着。
她为什么会在这里？又为什么会找我？
虽然还抱有很多疑问，但我最先能想到一件事。
既然伊予来接待了，那就意味着……
啊，是这样啊……
这孩子已经……
少女静静的看着我。
……现在还不是悲伤的时候。
我坐下来，挺直了背。
开始和她对话。
「我是加贺见真，请问你的名字是」
她微微张口，是想说出名字吧。
但好多次都只是勉强着喉咙发出一些声响。
她看起来十分悲伤，闭上了嘴。
「刚才我也向她搭话了几次……
看来没法出声」
「声音……？原来如此，
「爱丽丝！过来一下！」
爱丽丝立马赶了过来。
看到客人的瞬间，她也同我一样有些震惊，
但马上就冷静了下来看向我。
（御主您叫我吗）
「她好像没法出声，拜托你传话了」
（我知道了）
看到爱丽丝羽翼展开的时候，这次是少女有些惊讶了。
果然她能清楚的看到伊予和鬼。
大概也就是幽魂了吧。
（能听见爱丽丝的声音吗）
（请在脑内说话吧，
爱丽丝能够传达出你的声音）
（这样……能听到吗？）
「啊，听见了，听见了！能听到！」
（啊啊，太好了……
很抱歉这么突然来打扰你们。
她又低下了头。
看来是个清醒的孩子，能够对话。
袭击过来的话，
我也提前防备了一下，不过现在可以放下戒备了，
这孩子应该挺安全的。
「野崎小姐……那个，该怎么说呢……
为什么会在这啊？」
（我认为要是你的话……应该可以听取我的心愿。
因为你好像能够看到死去的人……）
「你是怎么知道的」
（看到了你们在和少女的幽魂对话）
「少女，难道是
（我也不知道她叫什么……大概就是她吧。
是在昨天晚上的时候……）
（昨天晚上吗……？
可是昨晚我们没出去啊……）
（啊嘞……？啊……）
还以为很早就过来了……
看来不是啊）
「因为死了……这……该怎么说呢，
听起来挺让人悲伤的，
能先问问你的死因吗？」
「在听你的心愿前，
如果能先告诉我们你的情况就更好了」
（嗯，我的死因是……）
「这、这……」
「原来如此……所以发不出声啊」
野崎小姐的脖颈处突然出现了又深又大的口子，
她咳着，嘴里和脖颈处涌出了大量鲜血。
「没、没、没事吧！？毛、毛巾……！」
「没有必要，这不是真实的血」
「就算擦了也不会消失。
这就是你死前的状态吧，对不对？」
（……嗯。回忆起来……就是这样了。
「因为脖子上的伤……？」
（……我想是的。很痛苦，很难受，没法呼吸，
回过神的时候……就是这个样子了）
「好过分……」
（是谁做了这么残忍的事……）
是谁。
这不是显而易见吗……
「你有看到犯人的脸吗？」
（……没有，我记得是从背后袭击的，
然后就失去意识了……）
「背后……葵！」
「呜诶、在、在！」
慌慌张张的冲进了屋内。
「有、有什么吩咐吗！」
「葵你那时从犯人视角里
看到的是不是就是这孩子？」
「呜……不敢断定……
但是气质很像……也许？可能？是吧？
感觉是这样？」
「这、这也太模棱两可了吧！加油！好好想起来！」
「即便这样说我也……」
「没有这个必要。之前也说过了吧，
怎么可能有这么多偶然。葵的影像，刚才的证言，
将这些汇聚在一起的话，那么答案只有一个了」
「这孩子……也是真所追寻的那个犯人的受害者」
为所欲为地夺走他人的性命……！
「啊嗯」
我的表情可能也有些过于狰狞了。
琴莉担心的看了看我，我也稍微克制了一点。
现在还不是生气的时候。
「所以是突然被某人从背后袭击杀害的是吗？」
（按照我的记忆……应该就是这样。
被袭击了……睁眼之后脖子已经被割开了……
就是如此……）
「这样啊……谢谢。
非常抱歉让你回想起这么痛苦的事……」
（没事……在请求你们听取我的心愿之前……
我自己也打算说的……）
「如果有什么能帮上忙的情别客气，
尽管说吧，
这也是我们的使命」
野崎小姐看来思虑了一会。
说出了自己的心愿。
（我想……回去）
（我找了好久好久……但却找不到）
「？找自己的家吗？」
（不……是，我自己）
「哦，不是你的灵体而是自己的身体……？」
（嗯，被人从背后袭击的时候……
然后我……就站在了路边）
（一开始……我还没发现，
就这么回家了……
但是当我开始吃桌上的仙贝时……）
「吃不下去吧」
（嗯……刚放进嘴里就吐了出来……）
「小伊予你是怎么知道的？」
「幽魂就是这样。
因为死了，也就没必要进食了。
「这、样啊……」
「然后就注意到了身体的异样」
也没注意到我……）
（然后才发现“啊原来我已经死了”……
父母大概会很悲伤吧……）
（所以……一定要回去……
虽然已经没法再说出“我回来了”……但是一定要回去）
（拜托了，我想让父母再见我一眼，
恳请你们帮帮我……）
（能否帮我找到我的身体……？）
不是我想自夸，但现在也只有我们也能够帮助她了。
所以答案……当然是肯定的！
「一定会找到的」
同时……她的身体也在逐渐淡去。
等等！还有些想问的事……！
「你站的那个地方，那个被袭击的地方是……！」
（我来带路吧……）
「诶？带、带路……可、可是就不见了诶！？」
「你们的能力是干什么用的。
「啊、对、对啊！」
（能听到声音……不要紧，能追上！）
「呜、嗯」
「抓紧点，也不知道她什么时候会消失」
「啊嗯！」
我们冲出房间在走廊上飞奔。
在客房外待命的芙蓉也想同我们一起。
「真大人，虽然这个时候我没法帮上什么忙……
但至少也请让我与你们同行」
「嗯嗯，大家一起去！」
我急忙穿好鞋跑到外面。
在琴莉所指的方向上，野崎小姐轻浮着，
（她希望我们能跟上！）
「这强大的思念就像路标一样……
没问题，这么强烈的思念不管是哪都能追到！」
「不用管我了！
你们快去追她！」
（是的！！）
葵奔驰而去，爱丽丝则是飞了起来。
「这和服的下摆真碍事……
哎，我总是这么没用。请别管我了
快去追吧……」
「芙蓉主要是持家方面的也没办法！
「嗯！没问题！我还是能跟上的！」
「我先走了！」
我只能狠心丢下芙蓉去追了。
「诶、这边！」
顺着琴莉的指示我拐过弯。
进入了小胡同。
直走着。
从公园附近出来。
果然还是跟丢了吗……！
（御主，这边！）
她站在屋顶上给我们指示。
（芙蓉还在后面！你去给她带下路！）
（是的！）
看到爱丽丝飞走后，我们又出发了。
在公园的反方向，拐个弯然后直走一段就到了。
是葵和……野崎小姐。
野崎小姐低下头后就消失了……
「…………看来到这就结束了喵」
一直目送她消失的葵感叹道。
「结束了？那么……」
「嗯，看来就是这了」
「野崎小姐就是在这……」
这是一条鲜有人通过的普通住宅街。
在这个地方袭击人的话……
「稍等一下」
葵蹲了下来轻抚地面。
「好痛……！！」
「诶、怎、怎么了？」
「没、没事，只是受到了思念的影响……！
能够很清楚的看见……！」
「主人，没有错！
那孩子就是在这里被袭击的！」
「……啊、中断了，思念只到这了吗……！」
「失去意识了？」
「也许，不过先等等，这里可能还残留着犯人的思念」
「包～在我身上～！」
「哈、哈……来、来晚了……！」
（御主，她……）
「消失了。她就是在这里被袭击的」
（这里……）
「然后就是靠葵姐姐的力量……呼……
老是拖累后腿的我究竟为什么要来啊……
「在、在」
「能不能帮我联系一下梓小姐？」
「啊，好的，乐意效劳」
按野崎小姐所说……那犯人应该是把遗体运到了什么地方。
虽然行人很少，但是就这么徒步搬运的话
也不太可能。
果然还是靠车吗。
运到了某个很远的地方，
大概野崎小姐和
是因为不安，还是我的表情过于狰狞呢，
我嗯的回应了一声，也紧紧握住琴莉的手。
是因为不安，还是我的表情过于狰狞呢，
琴莉轻轻拉着我的衣角。
我嗯的回应了一声，然后轻轻叹了口气。
然后等着梓小姐来吧。
要是能够找到犯人
和尸体所在地的重要线索就好了……
「没想到真君你们直接过来了……」
天色渐昏，差不多半小时后，
梓小姐也到了。
我把今天得到的所有情报都告诉了她。
「这里……就是野崎小百合的遇害地吧」
「嗯，她给我们带了路。
葵也清楚的看到了影像，肯定没错」
「这样啊……第二位受害者就是在这……」
「可能是第一位吧喵～」
「诶？啊，也对，
是野崎小姐失踪在前，因为
谢了，小葵」
「啊～……虽然不知道她是什么时候失踪的，
但我想说的是……呜，怎么说才好呢」
「啊～虽然不知道她是什么时候失踪的，
但我想说的是……啊嘞？」
「嗯？怎么了？」
「为什么梓亲能够听到我的声音？」
「阿拉，这么说来……不是说来到外面就看不见了吗」
「啊～这个啊，总觉得我已经能在外面
看到和听到你们了呢」
「哇，好厉害！能力增强了呢！」
「是啊是啊，
不过实际看上去你们的样子还是模模糊糊的。
小爱丽丝感觉看上去就是个黑团」
「然后葵，你想说什么来着？」
「啊，嗯嗯，虽然不知道失踪的时间，
但是这里还残留着犯人的些许思念……那个，
该怎么说呢」
「冲～动～的？或许是这么讲？
好像犯人看到那孩子的时候无意间就下手了」
感觉不像是第二次第三次行凶……」
然后上瘾了吗」
「所以就袭击了熟人
真是人渣……」
「是啊，总之，冲动杀人也是一个好的情报，
可能留下了一些证据」
「不过也可能过了很久了啊，
有点担心这点……」
「姐姐，能知道发生的时间吗？」
「有～点困难吧喵～？」
（要是野崎小姐在这就好了，
但是我呼唤她也没反应……
也不像是成佛了……）
「也许是累了吧……」
「谁知道呢～不过我好累啊……
读取了好多思念……」
「辛苦了，谢谢大家，之后就是我的工作了，
你们回去慢慢休息吧」
「……嗯，拜托你了」
「嗯，交给我吧」
「唔、嗯」
「终于轮到我登场了，
就让我来给大家做一顿丰盛的晚餐吧」
（好期待啊，肚子饿了……）
「有什么发现我会联系的」
「嗯，拜托了」
在梓小姐的目送下我们离开了。
这里……就是最初的案发地。
希望不要再出现受害者了。
我深深的祈祷着……
白天虽然炎热，但晚上还是挺凉快的。
我在阳台上沐浴着晚风喝着啤酒。
没想到要找的那孩子自己过来了……
不过……是作为幽魂而来啊，
一点也高兴不起来。
可是也多亏了她的协助，
我们才能进一步接近犯人。
这个案件的解决也是指日可待吧。
要是解决了的话，到那个时候――
自然的又叹了口气。
但内心中却存在一个消极的自己。
在害怕着一切都结束的那天吗？
我也不清楚。
『至少，也要做出无悔的选择』
我，能做出正确的选择吗？
一切都太突然了，大概我也没反应过来吧。
真是个焦躁不安的夜晚啊……
「哦哟」
琴莉突然拍在我的肩上，啤酒差点要掉了。
「啊哈哈，吓到你了？」
「还不是你偷偷靠近我」
「作战成功～」
琴莉淘气地笑了笑，然后站在我的身旁。
「到阿真洗了哦」
「大家都洗了？」
「那等我喝完酒再去吧」
「在那之前我能待在这里吗？」
「嗯，可以啊」
本来还想一口喝完所剩不多的酒的，
最后还是决定一口口泯了。
「今天……真是吓了一跳呢」
「是啊……犯人究竟做了多么残忍的事……
这下终于知道了」
「满身是血呢……」
「小葵说是冲动犯罪」
「这个，是不是像那种路上无差别行凶啊？」
「……也许吧。没有什么理由，想杀就杀。
可能就是这样」
「这也太过分了……」
「嗯？诶，哇」
我搂着琴莉的肩，半强行地把她拉了过来，抱住了她。
「诶、诶、怎、怎么了？」
「让我们来解决这个案件吧」
「……嗯，要加油了」
她抬起头看着我。
我的指尖轻轻放在她的脸颊上。
然后闭上了眼。
「喝完酒了，我去洗澡了」
琴莉猛地睁开眼。好有趣。
白不辣！」
「不辣？」
「啊哈哈」
我把琴莉的头发摸得乱七八糟后，去到了一楼。
还没有结束。
明天也要打起精神来。
午后，
我约出了梓小姐在咖啡厅见面。
看来由美不在，
这下就好说话了，真是帮大忙了。
我有一件事必须告诉梓小姐。
「才过了一天目前还没什么进展，
不过十三科全体已经去现场调查了」
「要是能发现什么就好了……
只是我们能做的事也挺有限，
没有物证就不能去请其他科帮忙」
「其实，是有的……」
「？怎么一回事？」
「我今天正是要说这事」
「什么什么？」
梓小姐坐直了身体，撑着桌子稍稍向我探来。
这时点的饮料到了。
梓小姐喝起了咖啡，
而我也喝点了冰红茶润润喉。
我等梓小姐放下杯子后，
午后，
我约出了梓小姐在公园见面。
我有一件事必须告诉梓小姐。
坐在长椅上后，我开始讲了。
「抱歉啊，这么大热天的」
「没事没事，别在意」
「啊，这个给你，喝茶吗？」
我把刚才在自动贩卖机买的凉茶递给了梓小姐。
梓小姐打开盖子喝了一口。
「嗯，好喝。
话说回来，不能在真君家里说吗？」
「啊～……在家里有点不好说」
「啊，因为想问小由美的事？」
「诶？为、为什么会这么想啊」
「啊嘞？不是吗？小由美也很在意哦？
在意真君你怎么了，
明明早点和好就行了」
「不……就算是那样」
「啊，不是吵架而是被甩了啊」
「别揭我伤口啊……」
那开始说正事吧」
「才过了一天目前还没什么进展，
不过十三科全体已经去现场调查了」
「有发现什么吗？」
「目前什么都没有。
只是我们能做的事也挺有限，
没有物证就不能去请其他科帮忙」
「其实，是有的……」
「？怎么一回事？」
「我今天正是要说这事」
「什么什么？」
梓小姐坐正了双腿，稍稍向我靠过来。
「野崎小姐被袭击的地方是第一个案发地。
走的地方是第二个案发地。
其实……还有第三个案发地」
「那就是可太郎被杀害的地方」
「啊啊，抱歉，是琴莉养的狗。
它也被同一个犯人杀害了」
「……狗？有狗的尸体？就在那？」
「嗯。在路边的水沟里……被丢在了那」
「丢在那……？」
梓小姐抱着手皱了皱眉。
「……第一次是冲动行凶，
第二次对熟人下手应该是有预谋的行凶，
可这第三次对动物下手……」
「犯人的形象可能又要重新考虑了……
还以为是心思缜密的人……
结果偶然的顺利行凶其实只是漫无目的的？」
「狗的遗体呢？」
「在附近的寺庙里吊唁了」
「这样啊……」
「嗯，虽然这么说有点无情……
但可太郎的遗体是唯一的证据了」
「因为这是认识梓小姐以前发生的事，
也没想到会有联系。但就算排除这些，
考虑到琴莉的心情后也只有那样做了……」
「至少我应该早点说的。下意识的避开这件事了……
也是昨天晚上“啊！”的一下突然想起」
「能问一下吗……
为什么要避开这件事啊？」
可太郎是因为交通事故死去的」
「虽然迟早有一天要告诉她真相，
但现在就说的话……未免有些残酷」
「所以我一直在找机会……不，也不对。
我自己也不知道该怎么做才好」
「只是……
我不想再更多的伤害到琴莉了，
所以也就避开了那个地方……」
「……这样啊，嗯」
梓小姐拿起了杯子。
梓小姐又拿起了瓶子。
喝了一大口饮料，呼了一口气，微微的笑着。
「我知道了，那边也交给我们吧，
一定会好好调查的」
可能这下我终于明白了」
「你的使命真是够呛啊」
「不，够呛的……其实是那些求助的人们」
「嗯……也是啊。好，那边也就交给我们吧，
一定会好好调查的」
你也不想亲自去做这些残忍的事呢」
「抱歉，就拜托了」
「嗯，之后给我带个路吧？
那边也一块调查」
「嗯，谢谢」
「道什么谢啊，没事，都是互相帮助的。
好，既然目标已定那还是先填饱肚子再干活吧。
真君呢？要不要吃什么？」
「啊，不用。我已经吃过了」
「这样啊，那我点了～
麻烦一下～！」
在那之后梓小姐一边吃着午餐一边和我谈笑着。
午饭后我带着梓小姐来到了现场。
「道什么谢啊，没事，都是互相帮助的。
好，既然目标已定那还是先填饱肚子再干活吧。
其实我还没吃午饭呢～真君呢？」
「啊，我也是」
「这样啊，话说回来，如果不是在公园
而是在什么店里就好了啊。
别在这种大热天下谈嘛」
「……啊，光想着避开咖啡厅了」
「啊哈哈，意外的天然呆？
陪我去吃个午饭吧」
「吃什么好呢～」
起身跟上了先走一步的梓小姐。
不久后我们随便进入了一家店内谈笑着。
午饭后我带着梓小姐来到了现场。
我能做的只有这些了。
和梓小姐道别后回到了家。
爱丽丝也回来了，她还是被
几乎跟昨天是一样的，
不过她说多少找到些感觉了。
葵还没从昨天的疲惫中缓过来，
于是今天就摸了，在起居室里打着盹。
虽然之前有急着要奖励，但勉强还是让她克制住了。
日暮时分琴莉也到了。
当然我没跟她讲今天的事。
虽然只是我自作主张，
但我认为应该还有更好说出真相的时刻。
所以这个秘密还是先藏起来吧。
大家看着电视聊着之后的事，
不知不觉就晚上了。
差不多该吃晚饭了。
大家围桌而坐。
「肚～子～饿～了～饿～瘪～了！」
（好香啊）
「是肉吗！有肉真是太好了！」
这个香气……汉堡肉对吧！」
「芙蓉说是要做鸡肉和蔬菜味噌哦」
「呵呵……不出所料！」
「你不是猜错了吗得意个啥？」
「谁是秃子啊！」
「啊啊……怎么会这样」
我起身过去看看情况。
「怎么了？」
「啊，那个……
「什么！？」
「不可原谅！」
这两人立马就冲进了厨房。
起居室里的爱丽丝
也一副世界要完蛋了的样子。
你们这样至于吗……
「怎么办！没有饭怎么办！」
「差不多再等个四十分钟……」
「不行！等不了四十分钟！
死了！要死了！」
「可是没煮也没办法啊，
或者就吃菜凑会一下？」
「那样太无味了！」
「怎么了？没有饭吗？」
「没有！没有煮！
等不了再煮了！」
「啊，话说？
便利店里应该有卖煮好的饭吧」
「那种难吃的要死才不要！」
煮快点的话差不多二十分钟就行……」
「那种干巴巴的才不要！」
「你还真挑啊……」
「啊！那去大木屋怎么样？
那边应该也会单卖饭」
「对啊！」
「你是天才吗……！」
「那我去买了，
按人数买就行了吧，
还要添饭的话应该也煮好了……」
「啊啊，没事，我去」
「可是……」
「菜做好还要些时间吧？
这个期间我去买就好了，
不然伊予等的又要唠叨了」
「是的，还要叨个不停」
「看吧？我去就好」
「……好吧……非常抱歉」
「嗯，那我先走了」
「那样的话我也要去～」
「你会跟来还真是少见啊」
「今天打了一天盹想运动下。
还有不能一直静躺着，
生命在于运动」
「是是是，那走吧」
（爱丽丝也能一起去吗？）
「嗯，行啊」
「啊～我的话做什么呢，
还是帮小芙蓉吧。
有什么我能帮上忙的？」
「这样的话……
那么帮我把凉拌菜盛到碟子里吧」
「嗯，交给我吧」
「唔姆唔姆，大家快快动起来吧」
「你也做点啥吧……」
「好吧好吧……」
我叹了口气进入走廊。
穿好鞋后带着二人出去了。
「啊……果然好无力……」
（御主，请通过爱丽丝说话吧。
现在还有路人）
（啊啊，也对。就这样吧）
「主人～要背背～」
（要跟来就好好走，
不想的话就回家去）
我们走在夜晚的商店街里。
话说回来……
很少是不带着任务跟她们二人这样走在商店街里。
有点新鲜感啊。
「哦，到了！到了！」
看到大木屋后葵冲了出去。
冲到门口后停了下来，回过头来对我奸笑着。
「快看快看，店里」
（什么啊？）
朝店内看去，一时间我停止了思考。
对方也注意到了我，瞪大了双眼。
居然会在这个地方碰上……
话说回来，她也说过偶尔会来买……
「啊，嗯，晚上好，来买便当？」
「嗯，今天不想做饭了，就来买了」
「这，样啊」
「……这是什么氛围」
二人吐槽着。
她们不懂这份距离感也无可奈何。
「啊，调查那边……怎么样了？」
「啊，额……一般般，吧」
「抱歉？委托你这么麻烦的事……」
「哪里哪里，没问题的，
也多亏了由美，还帮上了我这边一些忙」
「是吗？」
「嘛，嗯。各种方面」
「这样啊，太好了。
不过就这么无偿让你办事真是抱歉」
「没事啦，别在意」
「当然在意，下次来店里的话给你点福利吧，我请客。
至少让我这样回报一下吧？」
「啊～……嗯，那就多谢款待了」
「嗯，等你哦」
便当店的青年
「大份烧肉便当好了～」
「啊，这边～」
「哦，还挺多的」
「呜……请当成没听见吧」
付完钱取走便当后又回来了。
「那……我先走了？」
「啊，再见」
「嗯，再见」
我们也没有多聊什么，由美就这样离开了。
……因为葵和爱丽丝都在，我也莫名的紧张了起来。
便当店的青年
「客人您要点什么？」
「诶什么啊，主人快点快点」
「啊，好」
我鬼鬼祟祟的来到柜台前。
……又做出丢人的举动了。
「……真的假的」
朝店内瞄了一眼后我僵住了。
……糟了，真想回去。
对方也注意到了我，表情有些僵硬。
这样啊，打工结束来买啊……
也是，会有的呢……
呃，怎么办啊，怎么做才好。
不行，头和嘴都不利索了。
「呜哇，好沉重啊，好沉重的氛围啊。
爱丽丝，这就是被甩的男性和甩人的女性之间
充斥的尴尬的氛围哦」
（姐姐……你为什么看起来这么愉悦啊……）
「难道这种氛围反而不好笑吗？」
（……不好笑）
我完全没听进她们二人的对话。
只是感到茫然失措。
由美也很慌张，看起来很想回去。
我……该之后再过来买吗？
「呃……那……」
「诶、啊……唔、嗯」
便当店的青年
「大份烧肉便当好了～」
「……大份？」
发现由美意外的能吃啊……
一瞬间我都忘记这份尴尬了。
便当店的青年
「啊，来、来了」
啊，这么说来……梓小姐说过啊。
都是互道名字的关系了？
心中这份刺挠感……嫉妒吗。
不过……我也无能为力了啊。
便当店的青年
「一直以来真是感谢啊」
「啊，嗯，还会再来的」
由美取过装便当的袋子后又转向了这边。
看起来有些犹豫。
在擦肩而过的时候，由美小声说道。
「……再见」
然后就快步离去了。
……再见？
不是永别……？
「哦～？这难道是表明主人还有机会～？
（姐、姐姐，干嘛说出这种话啊……）
「因为，我们安慰受到打击的主人这种展开
超～～～有魅力啊」
（啊、啊啊～～………………那真是…………
不，可是……盼望着御主的不幸……）
「坦率一点啊，还是主人被甩了要好哦」
她们二人在闹着什么。
果然还是听不进去。
什么啊……干嘛要说这种带来希望的话啊，由美。
不、不对，只是想恢复朋友间的友谊……吧，
会有这种可能吗？
不清楚，我……完全不清楚。
便当店的青年
「客人您要点什么？」
（到御主您了）
「啊，嗯」
我就这样十分鬼鬼祟祟的来到柜台前。
……糟了，浑身散发着一股失恋的氛围。
唯、唯独不能让这个男的看到我的软弱。
必须要振作。
「那个，只点饭行吗？」
便当店的青年
「嗯，没问题」
「太好了，那……」
「我的话～咖喱就好！」
（亲子盖饭……看起来好美味……）
「来五份饭……啊不，六份吧」
「啊啊啊啊啊啊！！」
无视了二人的需求后我点完了餐。
你们真该想想为什么会来这。
「为什么！？为什么不点咖喱？」
（这样买回去芙蓉要哭了，
好不容易做的晚饭啊）
（啊，对啊……
任性了一下真是对不起……）
「道什么歉啊！我全都要！
全部都会好好吃完的！」
（算了算了，咖喱和亲子盖饭下次再说吧）
（嗯，好期待）
（对啊，爱丽丝还没吃过吧，芙蓉也是。
那样的话偶尔――）
便当店的青年
「六份饭好了～」
「诶，啊，来了」
又心不在焉的回应了。
切换心灵感应还真是困难啊，
先这样吧。
便当店的青年
「７８０日元」
「额……给你１０００日元」
便当店的青年
取过零钱和饭后，我们离开了店。
接下来……
「就算想找由美亲别人也没等哦～」
（才没有找她）
（肚子饿了……）
（嗯，我们快回去吧）
「我来拿饭～」
葵一下就把我手里的袋子拿走，
走到前头去了。
突然想起了一件我一直都挺好奇的事。
（葵拿着这个会是什么样的啊，
看起来是浮在空中？）
（不，我们已经是在常人的认识之外了……）
（哦哦，就是看不见喽）
「我也不清楚，要是能看到这个的话，
衣服什么的应该也能――」
葵突然停了下来。
然后盯着地面，
一动不动。
（葵，怎么了？什么掉了吗？）
「……为什么？」
她似乎在看着我，
又像是看着远方某处……
不对，一定是看到了“什么”，
看到了我所看不到的“什么”。
（没事吧？）
（葵，发生什么了吗）
「……刚才无意中使用了能力」
（擅自发动的吗？）
「明明一直以来都不会这样……」
「为什么从这个袋子上……能够看到那孩子的脸？」
（那孩子……？难、难道……）
「昨天来的……小百合」
「什么……！？」
过于震惊的我甚至忘了使用心灵感应。
袋子上？留存着野崎小姐的思念？
不，不对……！
我回过头。
店里……大概有两三个人。
柜台前的男人和厨房中隐约能看到的某人。
店前停着一辆车。
侧面上写着“大木屋”，
大概是送货用的。
对啊，这样的话……
只要开着那辆车不管去哪都不会显得奇怪了，
也不会被当成是可疑车辆。
没有错，现在店里的某人……！
（葵，快来！爱丽丝也是！）
「呜，嗯」
（是的）
我带着二人又回到店前。
只有店员，
那之中的谁……
（爱丽丝，能听得到店内人的心声吗？）
（……不行，要是他们像御主和伏见小姐一样有着很强的能力的话
就能听到了……
（好……在那之前先观察一下周围吧，
葵读取一下这个车子上的思念，
猜得没错的话……这次就是了）
「知道了，我试试！」
闪耀的粒子飞舞着，
葵呻吟了几声后粒子便消失了。
（姐、姐姐，没事吧？）
「没、没事，
啊……看到了，看到了……主人」
「真、真的吗？」
「……嗯，很清楚的……看到了。
主人，我……」
「知道犯人是谁了……」
『知道犯人是谁了……！？』
「嗯，抱歉，昨天打给你很多次都……」
『啊啊，抱歉，手机没电了。
回家前都没注意到』
并传来了翻找的嗦嗦声。
翻找马上就结束了，又传来了梓小姐的声音。
『ＯＫ，所以说是谁？』
「便当店的员工。
不对，与其说是员工，更应该说是店主的儿子吧……
那个一直在前台的男人」
可以确定他在利用配送车来行凶」
「可惜的是没能听到他的心声……
不过大概没有错，犯人就是他」
『那个……难道就是那天我们碰头时，
和小由美说话的人？』
『啊……难道就是我那天去见小由美时，
和她说话的那个人！』
「对，就是那家伙！」
『这不就近在眼前嘛……
知道名字吗？』
「啊，还没。
“大木屋”可能就是根据名字取的吧，
那应该叫大木什么的吧……」
『ＯＫＯＫ，我们这边调查一下』
「对了，听芙蓉说他好像是落榜生，
想学医来着，不过没考上……
考了两三次吧……这个情报有用吗？」
『现在什么情报都很难得，
落榜生啊……是受了考试的刺激吗……？』
『嗯，ＯＫ。犯人的事就交给我们吧……
不过虽然是这么说……但还是跟以前一样，
没有物证还是无法放开手去行动』
『然后我想应该不用再提醒你了，
千万别像以前那样行动了，
可别忘了对方是杀人犯啊』
「嗯，我自己不会跟他接触，
『啊，也对，与其让警察行动，
不如交给看不见的二人……』
『啊～对了，
我还在商店街到处去打听了
遭了，可能也被他听到了』
『嗯，好吧。
那我这边就去调查姓名和住所等能查到的信息，
接触他的事能交给你们吗？』
「了解，交给我们吧」
『嗯，拜托了！有什么情报就联系吧，
多小的情报都行，
我们这边也一样』
「嗯，拜托了」
结束通话后我放下了听筒。
然后深深呼了口气。
终于……找到你了。
不过还没有能逮捕他的任何证据。
要尽快收集证据将军了。
绝不会再让你杀害任何人了……！
伊予从房间里走了出来。
一脸严肃的走向了我。
「怎么了？」
「我查到了大木屋那小子的名字」
「网上有他小学时在书法大会上的获奖记录，
也没费什么功夫」
「叫西田巧。有记录父母在经营着商店街里的大木屋便当店，
这下没错吧」
「西田……？坏了，居然不叫大木啊，
随便给梓小姐说了一个错的」
「梓那边我来联系，
你快和鬼去行动吧，
这关键时刻别大意了」
「嗯嗯」
我走向了起居室。
我也在平时位置上坐了下来，
「是啊……我是想着分头收集情报的」
「葵你就看着犯人吧，
有机会的话就读取他的思念，
能做到吗？」
「就算碰到他的话应该也不会被发现，
小事一桩」
「嗯，拜托了。
芙蓉就从熟人那打听情报吧，
说不定会有新的发现」
「我知道了。其实……
偶尔也有谈到他。他好像整过容，
有挺多粉丝的」
「如果我说自己很在意他的话，
大家应该会说很多关于他的事」
「嗯，就交给你了。
爱丽丝和我一起来」
「嗯，想试着问她一些事。
慢慢来……虽然是做不到了，
不过为了不伤害到她，还是慎重为好」
（嗯，摆出想要一点点和她搞好关系的态度，
应该能行）
「嗯，好。那赶快行动吧。
芙蓉那边应该也有容易和太太们碰面的时间吧，交给你了」
「嗯，我会估摸着大家都去买菜的时间段
再出发的」
「拜托了，那我们走吧，葵，爱丽丝」
「是的」
我们三人离开了家。
在商店街前和葵道别后，我和爱丽丝来到了
（在吗？）
不过……还是没放下戒备……
说无可奉告……）
（这样啊……）
（你能说一下“西田巧”这个名字吗）
（犯人的名字对吧）
（嗯，然后还是……她恋人的名字）
（……我试试）
（明明说了尽可能不要伤害她的……
抱歉啊，让你扮黑脸了）
（能帮上御主的使命爱丽丝也很高兴）
爱丽丝微笑着，然后又转向了工地。
现在正在施工，很多人进出着。
谁都没有注意到
这里有着什么吗。
必须要知道这个答案。
即便这会是让她痛苦的事……
可以救赎她。
（御主，有反应了）
（……肯出来了吗）
原本空无一人的地方，
是照片上的位置，那大概是她一直站着的地方吧。
「……真烦啊」
不满和嫌弃感扑面而来。
不过还是有看着我好好说话。
看来刚才的话奏效了。
（知道我是谁吗）
「爱丽丝的主人。想要窥视我内心之人」
（……擅自闯进了你的内心，真是抱歉）
「……罢了，反正我也差点杀了你」
虽然还没放下戒备，但确实愿意跟我们接触了。
也多亏这样，我继续着对话。
「话说干嘛？有什么事吗？就是来道歉？」
（嗯，之前的事真是对不起。
然后……有些事想问）
「我可是无可奉告哦？」
（西田巧，你认识这个人吗？大木屋的）
「……不认识」
（可是你――）
「都说了不认识吧！」
和要杀了我那时相似，
（御主，请小心）
看来不能刺激过头啊……
（那我能问别的事吗？）
「……什么？」
（为什么你会一直在这？）
「因为在等着碰面」
「只是……在等着那个人来接我」
（接你？是朋友吗）
「……想用那种方式套我话？」
（啊，不是……我……
只是想知道真相而已）
「那就去问别人吧，
我什么都不知道」
（……好吧。
那至少让我帮你一下吧。
让你能够回家――）
「不是说了我在等那个人来吗！」
（气息远去了……她走掉了）
「……搞砸了」
去了身影。
还是太急了啊，我真是太笨了……
不过……隐约可以知道了。
（果然……她还在包庇犯人呢）
（可能更应该说是不想承认而已，
自己被恋人杀害这件事）
（我要是说出来的话……
她也不得不接受这个事实了）
（之所以一直在这等……
只是想重做一遍被杀当天所做的事吧）
（或许是，
大概就是进行一次普通的约会吧，
（好……悲哀……）
（是啊……大概……也有对父亲去世的悲伤在里面吧……
西田可能就是这样乘虚而入了……
这下更不可原谅了）
（现在怎么办？今天就这样回去了吗？）
（……不，再待一会吧。
说不定她转变心情后又出来了）
其实应该先放着她静一会的，
不过我也有不能退让的理由。
我和爱丽丝就这样静静地等着，
有时我会让爱丽丝去送个话。
但是没有回应。
不过我们还是静静等待。
一直站在同一个地方的我，
让周围的人感到十分可疑。
现在不是在意他人目光的时候。
被带去的那个地方。
可能野崎小姐也在那。
所以无论如何都要引她出来。
「辛苦了」
琴莉是什么时候来的呢？
她微笑着，站在了我的旁边。
「小伊予告诉我你们在这里，所以就过来了，
会妨碍到你们吗？」
「哪里的事」
「嗯，太好了」
「学校那边呢？」
「已经放学了哦」
「这样啊……都已经这个点了」
我看了下表。
都过了三个小时啊……
有点口渴了。
「怎么样？从
犯人的――」
（琴莉姐姐，还是不要说出来好。
通过爱丽丝用心灵感应交流吧）
「啊，对对」
（那个……这样行吗？）
（嗯，可以的）
（呜，有点困难啊……
有关犯人的事，从
（为了问他为什么杀了自己吗？）
（……哦，对啊。是这样啊。
为什么杀了自己吗……）
（果然……还是要复仇吗？
（那样的话直接去找他就好了。
一直在这等的话……
其实并不是想复仇吧）
（或许……两方面都有）
（之前小爱丽丝不是说过
所以……
（不过还是很喜欢他……
因为是喜欢的人，
所以也不希望他被逮捕）
可能也不明白该怎么做了吧）
（只是……被喜欢的人背叛了……所以现在备受打击吧。
还处在打击之中……）
（对啊……说的也是……）
（下次再来吧）
（可以吗？）
（果然还是要时间的。
（她早晚会敞开心扉的。
一定能明白哥哥是个温柔的人，
是个能够拯救她的人）
（是这样就好了。回去前看望一下葵吧。
也带点慰劳品吧，我们去那边的店吧，
（可、可以吗？）
（嗯，会给你买的）
（那、那就……橙汁吧……）
（知道了，琴莉呢？）
（唔～嗯，新的钱包……吧，ＧＵＣＣＩ牌的）
（……那等我下次发报酬的时候吧）
（呵呵，好～）
临走前我又瞥了工地一眼。
之后再来吧。
葵尖叫着跳了起来。
还没把握到现状吗，
她左顾右盼的，
最后终于意识到了是我。
「啊，主、主人啊！吓死我了……！
别突然在脑中说话啊！好过分！」
（犯人就在附近也不能直接说出来吧）
「哦对！」
（你这家伙睡着了吧）
「睡着了吗～？」
（睡着了）
「错觉吧～？」
「对不起我睡着了！」
虽然也知道她一个人挺累的……
「哇～！什么什么？」
（橙汁，还有苹果和葡萄的。
「橙汁好好喝～」
（啊啊……！）
「……好、好吧……」
（小葵，犯人那边怎么样？）
「不知道」
（不、不知道吗……）
「因为不在啊」
我们走到店前看向里面。
确实……前台不是那个男的，
而是个不认识的老婆婆。
「是吧？不在？」
（是啊，不可能整天都在……
他也不是每天都来吧）
（因为是落榜生……？去学习了？）
「不知道。我读取了这边的思念……
但果然人还是太多了没成功……」
（原来如此……也不可能一直都在啊……）
「阿拉……真大人和大家都在」
芙蓉提着袋子迎面走来。
我示意了一下，
芙蓉马上就察觉了并切换成心灵感应。
（看来还要点时间）
（虽然也不是没有进展但……）
（这样啊……姐姐你这边呢？）
「有个大新闻」
（并没有。犯人都不在）
「是的。太无聊了」
（抱歉啦葵。应该先调查一下他们的排班的）
（排班，就是指他什么时候在店里吗？）
（嗯对）
（那我倒是有一些值得一听的情报）
（哦，什么什么？）
（虽然时间会有些变动，
不过他好像基本都是夜班。
有些人会专门盯上那个点去消费的）
（哇，小芙蓉好样的！
得到了最想要的情报呢！）
（好像只有两天不在吧……
抱歉我也只知道这么多了）
（不，已经够了。能做到这么好，真是谢了）
（呵呵，能够帮上您的忙，真是太好了。）
（晚上啊……那我们暂且先回去吧）
「我就继续守在这不回去了，
他也可能提前过来对吧？
说不定马上就来了」
（不过你也累了吧）
「没事的～这不收到了慰劳品吗～」
葵突然把瓶子贴到脸颊上，笑嘻嘻说道。
「请不用在意我啦，
身为猫也是熟知摸鱼的技巧的」
（这样啊……嗯，那拜托了）
「交给我吧！」
（那个，御主，爱丽丝也可以留在这里的）
（不会勉强吗？）
（不会的，我想尝试听一下犯人的心声，
说不定能得到什么情报，就让我留下来吧）
（我知道了，加油吧）
（啊……我也想得到某种力量啊，
那种能一下解决案件的能力……）
「说来第一次是踢第二次是迷之波动，下次就会是射线了吧。
莉莉来试一下。哈！　像这样。哈！」
（不，才不要！　怎么可能发出射线啊！　羞耻死了！）
（呵呵，那我们就先回去了。
为了努力的二人更要把饭做得好吃点呢）
（我会努力的……！）
（嗯。那我先回去了。
还待在这的话会妨碍到你们的）
（嗯，二位一会见！）
（多留神一下哦）
「嗯嗯～交给我们吧～」
（我们一定会获得有用的情报的）
回家后过了几小时。
虽然已经过了晚饭时间了，
但她们还没回来也不能就这么开饭，
大家都饿着肚子耐心等待。
好吃好吃」
嘛……也只有这个人忍不住了。
「看什么，才不给你呢」
「……不稀罕～」
「小葵和小爱丽丝那边没事吧……」
「犯人看不到她们，
应该不会有危险吧……」
「应该是没得到情报犟在那了吧，
还是直接去接她们回来比较好哦」
「也是啊……光让她们二人承担了――」
我站起来的同时，玄关处传来了开门声，
「啊，回来了吗？」
「好像是」
「主人！」
（御主！）
二人冲入起居室。
神情有些不对……
「发生什么了？　那么慌张……」
「要说发生了什么……啊！　是炸鸡！」
「才不给」
「诶！　让我尝一下嘛！　好想吃好想吃！」
（葵姐姐，吃饭的事之后再说……）
「啊，也是！　不好了不好了！！」
「怎、怎么了？」
「我知道了！　我已经知道了！」
「冷静点说，你知道什么了」
「那个那个，犯人过来的时候我读取了他的思念――」
（然后我也听到了他的心声……）
「于是就知道了！　知道犯人下次瞄准谁了！」
「什么！？　真的吗！」
（嗯，犯人的下个目标――）
「呼……好累啊……
今天也吃便当了……」
「……虽然大份还可以接受……
但是有炸鸡热量还是太高了……失策」
「真君……你现在又在做什么啊……」
「……唉，要是我再坦率点就好了……」
「我昨天的态度……还是不好啊」
「之后该怎么办啊……」
我在咖啡店前徘徊着。
自己正被杀人犯盯上，所以要小心点。
突然这么说也只会让她吓到，并没有说服力。
该如何是好……
啊，可恶，应该想好后再来的。
由美从店里出来了。
我就这么在店前徘徊，肯定也会在意的吧……
「你来了啊？」
「啊，嗯，前天嘛，那个」
「嗯。呵呵，你能来真是太好了」
「啊～我还想着会不会太缠着你了……哈哈」
「别在意，是我邀请你的嘛。请进吧～」
「呜，嗯」
由美为我拉开了门，我进入店内。
被由美带到一个靠窗的位置后坐了下来。
「吃点啥？　点什么都行哦，我请客」
「啊～……选什么呢」
「我有个推荐菜品哦」
「那就那个吧」
「呵呵，嗯。饿了没？」
「额，还行吧」
「唔，还行吗。那来个小份的可以吧，
稍等一下，我马上就去端来」
「麻烦了」
「嗯。啊，喝的呢？　要来什么？」
「水就行」
「我知道了，请稍等」
由美离开后进入了厨房。
几分钟后又回来了。
「啊嘞？」
「小小的福利，
啊，要跟店长保密哦？
这次我请客就不用客气啦」
「嗯……那我就接受这好意吧」
「请慢用，然后再稍等一下」
虽然只有我这一个客人，
但由美也不能因为这样就和我一直
在这说话。
要等到她工作结束吗？
不过今天梓小姐还要来我家，
不能待太久。
该怎么传达啊。
果然还是直接说吗？
杀人犯正在盯着你什么的。
也不能讲是如何得知的，
或者不是说杀人犯……而是更具体点？
比如便当店那男的是杀人魔什么的。
不行……
梓小姐也说过现在没有物证不能那么轻举妄动，
就怕会传到犯人的耳朵里。
而且所认识的男性居然是杀人犯，
这也会让由美不安吧。
……我是笨蛋吗？专门来让她不安的？
必须要让她引起十足的重视。
如果我们没能发现相关物证的话，
也不能逮捕犯人，会让他继续逍遥法外。
这样毫无戒备的由美――
也会被杀害吧？
「久等了～」
我猛地抬起头。
由美正托着盘子站在一旁。
「没、没事吧？」
「啊，抱歉，在想一些事情……」
「打扰到你了吗？」
「不，没有，没事的」
「嗯，那重来一次……
久等了～、
「干咖喱？（将剁碎的菜和肉松用咖喱粉调味后盖在饭上）」
「嗯。里面并不是鸡肉饭哦，
我觉得是这家店里最美味的食物了。
我点点头然后取过勺子。
虽说是小份，但这量也太多了吧……
之前买便当也是，由美意外的能吃啊。
我都不知道。
不过我也不能说这个分量的事。
「那我开动了」
「嗯。请慢用～」
挽留了即将回去的由美。
「怎么了？　啊，是要多来点吗？」
「啊，不是的。能不能……来聊会？」
「现在？」
「啊～……你什么时候下班？」
「额……我才刚来没多久，
可能还要好一会儿吧……」
「这样啊……」
下班都已经是晚上了吧……
那还是先处理完梓小姐那边后再跟由美说吧。
「那……下班了给我打个电话吧」
「嗯～……稍等一下」
望着她离去的背影我叹了口气。
对啊，还有电话啊。
早知道提前联系一下就好了，
这样等由美下班后也能好好说清楚。
太着急了啊……
「久等了～」
由美马上就回来了，坐在了我的对面。
「可以吗？」
「嗯，反正现在客人那么少。
啊，快吃吧，都要凉了」
「啊，嗯」
我就这样被由美催着
吃起了蛋包饭。
「怎么样？」
「嗯，很好吃，挺喜欢的」
「是吧是吧？
我想真君一定会喜欢这个味道的。
多吃点哦」
「……呜，不过也不是我做的就是了，哈哈」
「啊，抱歉。光顾着自己说话了，
你要和我说什么呀？」
「啊，嗯，咽……」
「呵呵，吃下去再慢慢说吧」
由美笑了笑这样塞了一大口饭的我，我也有点脸红。
不对，现在才不是悠闲吃饭的时候。
「……嗯，失礼了，现在好了」
「是关于……你工作的事吧？」
「不，额……该怎么说好呢」
「那个、啊」
「便当店那人……那个叫西田的？」
「嗯，他怎么了？」
「啊～……关系好吗？」
「也没有吧……就是在商店街里碰到，
或是买便当的时候会打声招呼这样的……」
「啊，不过，之前，
他有邀请我下次一起吃饭，呵呵」
但是我却面如土色。
那家伙已经开始准备对由美下手了吗！
「你，要去吗？　和他吃饭」
「诶，我说有时间再去吧……
我觉得这就是简单的寒暄而已」
「那如果对方是认真的呢？」
「啊～……好像是啊……
诶，我又搞砸了，该怎么办呀。
果然那时候答应就好了……」
「不要去！」
我突然加重了语气，
对我这毫不掩饰，非常的拼命的态度，由美也震惊了。
「我不希望你去」
「该怎么说呢，那个……我也讲不清楚。
但由美和那个人一起的话……我会很反感」
「啊……那个……」
「嗯，我知道了。不会去的。
他邀请我也会好好拒绝的」
「是、是吗。太好了」
终于松了口气后我又猛地吃起了蛋包饭。
由美也微笑地看着我。
「好吃吗？」
「嗯，美味」
我三下五除二地吃完了饭。
……感觉刚才的做法有些卑鄙啊。
不过能帮到由美就行了。
绝对不能再让由美成为受害者了。
跟变成幽魂的由美相见……
还是饶了我吧。
不过原本我就没什么可信度，
对由美来说，我根本就是个大骗子而已。
我这种人说出“西田是杀人犯，你要小心”
这种话，看起来就只是
在嫉妒别人吧。
该怎么办啊……
可恶，果然就不应该跟由美坦白的。
还是男朋友的话，也能够自然的说出
“别和他往来”的……！
不知何时起由美已经站在店门口了。
我这么一直在店前徘徊着，
由美也觉得不能不来搭话了吧……
「找我有事？」
「啊……不……」
「这样啊……那，再见」
我叫住了正要回到店内的由美。
就算很尴尬，就算会让她更加生气，我也必须告诉她。
「有，有……事找你」
由美只是点点头，最后还是回到了店内。
不过门是敞开着的。
她转过头，一脸疑惑着“还不进来吗？”。
我深吸了一口气后也进入了店内。
「啊，嗯」
客人……只有我一个吗。
我找了一个最里面的位置坐了下来。
「要点些什么吗？」
「诶？啊……那冰红茶吧」
「我知道了」
由美点点头后又转身回去了。
……没有感情的工作性对话。
果然……由美还是很生气吧。
因为以前也没和由美吵过架，
就连这些我也不是很清楚。
「久等了」
由美马上就回来了，把杯子放在我的面前。
然后在对面的椅子上坐了下来。
「那个……可以吗？」
「嗯，店长说没什么客人就允许了」
「这样、啊……」
「什么事？」
「关于什么？」
「让你混乱一事」
由美沉默着低下了头。
在生气，嗯，由美确实在生气。
不过她也在困惑着该对我采取什么样的态度。
这点能够看出来。
「其他呢？」
「啊～……还有……」
「之前那个，便当店前的，那个，男的」
「嗯，对，那个……」
我还没想过该怎么开口。
所以只能顺势说下去了。
「是，什么样的关系呢」
「……为什么问这个？」
「诶？啊、啊……单纯，有些介意」
「我觉得这很双标。
明明自己和芙蓉小姐还有其他人关系那么好」
「虽然、是这样……」
哑口无言了。
被这么一说……
不行了，什么都说不出来了。
「之前」
「啊，嗯」
「被邀请了，说是一起吃饭」
我面如土色。
一起？吃饭？
西田已经准备要杀害由美了吗……！
「你觉得我是怎么回复的？」
「……是、是去吗？」
由美无言的点了点头。
糟了……
糟了，糟了，糟了，糟了……！！
这毫无疑问是对我的报复啊。
由美自己跨入了危险之中……！
我已经顾不上自己的形象了。
虽然不知道由美会不会信……！
「其实就约在今天打工结束后」
「……不、不行，不要去」
「只是吃个饭就嫉妒成这样的话……
真君又知道我是什么样的心情吗……」
「我知道，我知道啊，我没有资格阻止你，
可是，不行啊，唯独他不行啊」
「……为什么？」
「他、他……」
「是杀人犯啊……」
啊，是跟我说出使命时同样的表情。
一副“你在说什么啊”的反应。
但是我也不管了……
「我有说过……
事不会有好消息对吧？
她……已经死了。
被……那个男的，被那个西田杀害了」
「他还杀了其他人。
下一个目标……就是由美了。
所以我希望你不要去」
由美就这样静静看着拼命劝说的我。
没有任何表情。
认为我在不断撒着谎，
可能已经让她感到厌烦了。
啊，可恶。
应该想好再来的。
太急了。
要是我能再冷静点，再沉着点应对的话……！
至少要把我是认真的这点传达到，
我没有移开视线看了回去。
「我再问一遍啊？」
「啊、嗯」
「有什么……我能帮上忙的吗？」
这次是我没有理解由美的话，
整个人呆住了。
「……那个，真君的话……特别，怎么说呢，
很难懂，果然……还是无法全部相信」
「不过啊？仔细想了一下后……我意识到了。
那些话……要是谎言的话，对真君……
也没有好处」
「一般都会隐瞒下来吧？
和其他女孩子，那个，做了那种事……
这种是不会跟女朋友说的吧」
「而且，真君……也不擅长说谎，
要是有所隐瞒我马上就能发现了」
「可是那个时候的真君……特别认真，
现在也是」
「再说了，
我所认识的真君是不会去说那种伤人的谎言的」
「所以，还是相信真君更容易吧」
「而且……我已经累了，也不习惯发火」
既是惊讶又是欣慰。
由美？对我让我步了？
但内心更多的还是认为这是错觉，
没法高兴起来。
「真、真的可以相信我吗？」
「唔……也不是全部……
「可是，可是哦？我很生气的？
你说还会和芙蓉小姐保持那种关系让我很气啊」
「也、也是啊，抱歉」
「那个下次再慢慢说」
「我、我知道了，抱歉，谢谢」
「嗯，然后是西田先生的事，
你说他是杀人犯……」
「其实本来是不该讲的……但是我没有说谎」
「嗯，我知道的……抱歉，我说谎了」
「其实，并没有约好。
他邀请我的时候，暧昧的说了个下次」
「这、这样啊……太好了……」
终于松了口气。
最初的目的姑且算是达成了吧。
就这样避免和西田接触的话，
由美也会安全。
「目前是什么个情况？
马上就要逮捕他吗？啊……你不能说吧」
「不，都到这一步了我还是说了吧。
逮捕的话……很遗憾还不行」
「虽然已经确信是他了，不过到头来还是没有证据。
所以，其实本来是不能和由美说的……
但知道他下一个目标是你后……」
「在担心我吗？」
「当然啊」
「这样啊……」
由美有些羞涩又有些高兴的笑了笑。
我们的关系……应该有所改善吧。
但现在还不是高兴的时候。
「总之要小心点啊，
那家伙很危险」
「嗯，可是……唔，明明知道他下一个目标是我，
但却没有证据？」
「啊，该怎么说呢……那些是没法作为证据的情报，
所以警察也无法出动」
「现在还在找让所有人都能信服的证据，
但却没什么进展……」
「这样啊……」
「果然……我还是一起跟他去吃饭吧」
刚萌生的安心感被由美的一句话粉碎了。
一起去……
「等、等等，你在说什么啊，
你想干嘛啊」
「不、不不不，
怎么能让你做这么危险的事啊」
「可是我也想帮助真君的工作」
「不行，绝对不行，太危险了」
「可是芙蓉小姐
不就帮着你这么危险的工作吗？」
「不，芙蓉她们……」
「她们……也就是说还有其他人帮你？」
大家跟由美不一样。
正当我想这么说的时候，却闭上了嘴。
因为那句话……很可能会让我们的关系产生巨大的裂痕，
说不出口……
……还是畏惧了。
「拜托了，让我帮忙吧？
我……很不喜欢这样的距离感」
「我……想站在离真君最近的地方」
「……不行吗？」
「正因为你对我很重要才不能让你做这种危险的事」
「……你这种说法太狡猾了啊」
「……我知道啊」
「我……先回去工作了」
「……不，你能说我很重要，让我很高兴」
就这样走向了柜台那边。
……有一种已经和解了的氛围。
不过……她看起来还是没能接受啊。
现在还不时的捋着自己的头发，
这就是最好的证明。
大概由美是不会放弃的吧。
……我果然还是有点轻率了啊。
不过正因为由美很慎重，所以她也绝不会乱来吧……
趁着最糟糕的情况还没发生……
回到家后没过一会。
梓小姐和琴莉也都陆续到了。
这下大家都到齐了。
大致的情况我都通过电话跟梓小姐说过了，
不过还是将葵和爱丽丝得到的情报，
再详细地告诉她吧。
「葵，爱丽丝，说一下昨天的事」
（好的）
「……那个，由美亲去便当店买东西时，
便当店那男的……」
（那个时候……
能够很清楚的听见犯人的心声。
说什么“好想把这家伙也加入收藏啊”……）
不会是个尸体收藏家吧」
「也不知道他是不是想要尸体。
不过之后我读取了他的思念……」
葵少见的哽咽了。
昨天葵也是唯独不想说这件事，
应该是看到了非常骇人的东西吧。
「……姐姐，你看到了什么？
那么难以说出口吗？」
「说出来也不是不行……但是一想起来就很恶心」
「小葵，不用勉强自己哦？」
「不行，不说出来的话我们也会很为难。
毕竟这事关人命」
「……看到他的意淫了」
用她的头发自慰……的意淫」
「呜……什，什么啊……」
「怪不得不想说……
真是变态到令人作呕啊……」
一时间我说不出话来。
果然警告由美不要靠近他是对的。
那男的……过于反常了。
（……他的心声也流露出了一些……
大概在收银台的后面……
他想着那些残忍的画面勃起了）
「真是个无可救药的混蛋……」
「也难怪你们从昨天开始就没什么精神……
辛苦你们了……」
帮我们得到了这么重要的情报」
「真是多亏了你们……嗯，
这下终于知道为什么找不到尸体了。
原来是他自己保管着」
「保、保管？　在自家？　保管尸体？」
「他和父母一起住着。
确实是不可能在自家做出分尸自慰这样的举动。
所以应该是其他地方」
「……野崎小姐和
到那后杀害的吗……？
他也想对由美这么做吗！？」
「也许是。不过……还是想不明白啊……
为什么会盯上小由美啊？」
「由美小姐这么秀丽端庄，
单纯是他喜欢的那类吧？」
「就算是这样，她和其余二位也没有多少共同点啊。
梓想说的应该是这个吧」
「对，就是这点」
（野崎小姐和
然后因为她们身高也很接近所以我就记住了）
「由美亲完全不一样呢，又高又成熟」
「啊～……是啊。这么一说确实很怪……
难道是喜好变了？」
「或者只要是女性他都会下手吗」
「真是个畜生呢……」
「唔……我话先说在前头，
硬要说共同点的话也不是没有」
「有什么共同点吗？」
「那就是即便她们下落不明，
一时间也不会引发什么骚乱」
「……这是怎么一回事？」
好像经常擅自在外留宿」
「而小由美则是一人独居。
这两人就算突然消失的话，
一时间可能也不会有人觉得很古怪」
「可由美不是还在打工吗，
突然不去的话店长他们也会担心的吧」
「是这样。可是大学生不打招呼就离职的事
也是司空见惯了～可能大家也不怎么在意了。
嘛，这也只是一种可能而已」
「如果是这样的话，那犯人虽然是有做一些事先调查，
但还是控制不住自己的欲望。
看来并不是个老谋深算的人」
「再加上过去的三起罪行都没暴露，
他应该已经有点得意忘形了。不过也有可能和我所举的共同点
完全无关，只是看心情来下手的」
目前能知道的就是他下一个目标是小由美」
「就这么让他肆意妄为下去，
很可能小由美也会惨遭毒手」
「……决不能让那种发生」
「嗯，肯定的。
为此我们也要快点找到物证」
「果然最关键的物证还要数遗体了吧」
「是啊，那个是最重要的。
如果能发现遗体，就能上升至刑事案件处理了」
「这下就不只是十三科的案件了，
「然后……
从配送车里发现的被害者的毛发虽然也能当成证据，
但和遗体相比还是弱了点，而且也没法去调查他的车」
「所以我希望大家能一同帮忙搜寻遗体。
就像真君所说那样，这才是最关键的物证」
「了解了」
「不过也没头绪啊……有点困难呢」
「不，是有些头绪的。
小葵和小爱丽丝发现了」
「我们吗？」
「对。犯人保管尸体的可能性很高。
也就是说存在一些可能适合保管尸体的地方」
「他可能会带一些东西去家以外的地方，
只监视便当店的话也得不到什么线索……
我们就顺着这一点攻略吧，说不定会发现什么」
「拜托了。我再试着去见
她绝对是知道些什么的」
「我、我也能一起去吗？　不知道会不会吓到她啊？」
「不会，你和她同龄的应该能聊得来，
一起去吧」
「虽然会有点辛苦，但葵和爱丽丝你们要来吗？」
「没事的，我要去」
（请让我一起吧）
「嗯，谢了」
「野崎小姐她……
除了被袭击的地方外其他都不记得了吗？」
「似乎是的。她就把我们带到了那……」
「那孩子特别执着于回家一事，
可能平时也都待在自己家里吧」
「可是我们和
看到了。
她也会正常出来走走吧？」
「她之前过来那次，
可能也就是心血来潮出去走走吧。
难道你要期望着她心血来潮然后到处去找？」
「哦，原来如此……」
「明白就好。
不管她知道些什么，只要她不想来见我们，
我们就难以接触到她」
「唔～毕竟也不能突然闯进她家呢……」
说不定会有反应……）
「嘛，就算再次见面也不知道有没有新的情报。
我也不认为她之前过来的时候
会舍不得讲出来」
「确实。总之我们先去见
芙蓉你能继续从熟人那收集情报吗？
他好像有些狂热的粉丝」
「嗯。我会问他们有没有见过一些可疑的场所，
说不定那里就是保管尸体的地方」
「拜托了」
「啊，对了。小由美那边就交给我们吧，
十三科的前辈们会帮忙照看的」
「这样啊，
那太好了……这下我也放心了」
我们看着小由美的话也可能直接现场逮捕他。
嘛……不过还是不要出现种事比较好」
也就是……在由美遭受袭击的时候控制住犯人……
我已经让这种情况变为了可能……
我们速速行动吧」
「我也不是那种一直消沉下去的角色，
打起精神出发了喵～」
「嗯，加油」
「我也会马上出发。
差不多快到购买晚饭的时间了，
我想商店街也会很热闹」
「唔姆，大家要小心啊」
「不过真是让人着急啊……
我只能在家等」
「我们之所以能够不断前进
不正是受了你唤来幸福能力的庇佑吗。
所以伊予你在家玩游戏就行了」
「可是我有时也想帮下忙……」
「我也出去一下吧！」
「只有那件事千万别！」
我们四人来到了工地。
等待着“那个人”的到来，一直这么等着，等着。
不过，来了我们这些不速之客。
虽然爱丽丝打了声招呼，但她没有出现。
可我们也不能就这么离开。
我们反复呼唤着她。
就这样天色渐黑。
看来不行吗……正当我们要放弃时。
「……你们真的很烦诶」
（感谢你的出现）
「道谢也不管用，
我没什么好说的」
（真的不能告诉我们西田巧的事吗？）
「都说了不知道。
啊，那边的猫娘别靠近我，
敢窥视我的内心就杀了你」
「好～好，被讨厌了喵……」
「那边那家伙也别过来，有点可怕」
（可、可怕……是在说……我吧？）
「还能是谁啊，我都快被你杀了」
（才、才不会杀你的……！　我们只是想问些事，
绝不会做出过分的事的……！）
「都说了无可奉告，我也不认识叫西田的」
「你们不是恋人吗？」
（……姐姐你也太神经大条了……）
（……他有没有把你带到别墅或哪里？
一起去那玩什么的？）
「……不知道」
你被杀害的那天二人有没有计划去哪？）
「……说了不知道」
（拜托了
你知道些什么就告诉我们吧！）
「要我说几遍不知道！」
（拜托了！　我们必须要阻止他，
不然他又可能在某处行凶了）
（拜托了，
再不快点的话，又会出现受害者的……！）
她很惊讶，一脸不悦的瞪着我。
不过这也是她第一次对我们的话感兴趣。
至少看起来是这样。
「“又”是怎么回事？
除了我以外……他还想杀害别人？」
（……嗯，不过有一半你说错了）
「哈？　怎么一回事？」
（……是，已经杀害了）
（你大概是他的第二个受害者）
她面目狰狞。
又是震惊又是悲伤。
但更多的还是――
「他妈……！」
「他妈的这个混账！！」
工地里发生了什么事。
但也不难想象，
中烧的怒火所致。
（……器材好像倒了。
太好了……听起来好像没有人受伤）
「不愧是能把我们都定住的人啊……
主人，再让她发火下去就不好了，
她可能会杀了别人」
「啊……草！
烦死了，才不会杀人呢！
怎么会这样啊，草……草！」
电线杆也有点晃动了。
「……喂，你们说的是真的？」
（……嗯，没骗你啦。
所以我们才那么焦急……）
（我们要查明他的犯罪手法，找到证据。
决不能让下一个受害者出现了……）
那副温柔的面孔下，竟是个杀人魔呢……」
「我还以为……
他杀了我是爱我的表现，真是愚蠢啊。
如果是那样的话我还可能原谅他」
「所以……先前我很想问他，为什么杀了我？
是……喜欢我吗？」
「不过……算了，
对他来说我以外的其他人也行，可以是任何人，任何人……」
看着这么悲伤的
记了心灵感应，
轻轻唤着她的名字……
我也许……做了件非常残酷的事吧……
本来是可以让她保持着这种幸福的想法成佛的。
但是为了不让那混蛋继续逍遥法外。
我们必须要有
（能告诉我们吗……如果你知道些什么）
（拜托了
「他有没有别墅我不知道……」
「但他说过为了能够静心学习租了间屋子，
那天……他就是把我带到那的。
地点我也知道」
（在、在哪？）
「不好描述。
看我的内心吧……」
（真、真的可以吗？）
「都说行了，快点」
「好的」
“我碰了哦”葵打完招呼后触碰了
二人被灵子缠绕。
淡淡闪耀了三十秒左右。
葵呼了口气后回来了。
「ＯＫ，主人我来带路吧」
（很近吗？）
不如说我们之前就到过附近」
（诶，是，是吗！
果然就是那一带吧……）
（出发吧，该将军了）
「……没什么」
（那我们先走了……
「等等，能不能答应我一个请求？」
「干嘛？　不情愿吗？　得到消息就溜也太厚颜无耻了吧？」
（溜、溜什么的……当然会听啦）
逮捕那家伙前能不能让我见他一面？
就这么成佛的话会很遗憾的」
「放心吧，我不会杀了他，
而且就算我不杀他，他怎么着也是个死刑……」
「只是想说一些话，行吧？」
（……我知道了，跟你保证）
「谢了，我一直都会在这里，
叫我一声就行……拜拜」
这还是她第一次对我们露出笑容……
失在了背景中……
「……虽然她表现得那么平静，但内心应该不好受吧。
（我们也不能辜负这份坚强呢……）
「……是啊，走吧，去
「嗯，走这边哦」
「……嗯，出发吧！
一定要将犯人绳之以法……！」
（是……这里吗？）
（果然……）
葵把我们带到的地方跟我想的差不多，
就是野崎小姐遇难地方不远外的一栋民房。
（租屋子我还以为是公寓那种……
结果是一栋房子吗）
……也没有门牌，是在警惕着身份暴露？
「……那个，主人」
（怎么了？）
「虽然不是在找借口……但那时那孩子的思念太强了，
就看漏了这间屋子……」
「要是我再潜入得更深点说不定早发现了……
（不用道歉啦。
你的能力又不能自由取舍情报。
葵已经把能做的都做得很好了）
（要、要怎么做？　正面突击？　还是潜入？）
（不行，有人的动静。
恐怕他就在里面……）
（那样的话我们在这里待太久就不好了……
「唔，嗯，我知道了。
对这个家使用能力是吧」
「主人也要看吗？」
（嗯，可能又会看到很残忍的场面了……
我也要一起）
（那、那我也要！）
（不了，我一人就行）
（可是……）
（让我一个人）
（……我知道了）
「主人」
我握着葵的手，朝着在犯人的……
现在屋内正有着犯人的家靠近。
来到玄关前。
葵正常是不会被看见的，所以她放松了警惕。
恐怕犯人透过窗户就能完全看到我这一可疑分子。
明明刚才还在耍帅的，
有点焦虑是不是该交给葵去做。
（御主，别担心。
他目前还没有察觉的迹象）
（啊，嗯，拜托了葵）
「收到～因为要潜入到深层所以头可能会有点疼」
（会忍住的）
又睁开了眼睛。
「要上了」
葵使用力量后发出了呻吟。
她的脸因为难受而变得有些狰狞。
（看到什么了吗？）
「还、还没……
可能……不需要潜入的很深……」
（虽然很想说不要勉强，但……）
「我、我知道，没事的」
「这次真的要来了」
我也因承受不住发出了呻吟。
葵说的那种恶心感我也切实感受到了。
就像浑身有蚯蚓在爬一般，
那种在体内翻搅的无比丑陋漆黑的感觉。
被这种不快感不断缠绕。
我们，看见了。
――那至关重要的影像。
是人。
是人的一部分。
这是什么啊。
这他妈的是什么啊……草！！
「抱歉，已经不行了……」
一阵呕吐感袭来，我连忙拉着葵离开了。
影像只有一瞬间。
但光是如此，
就让我感受到了撕心裂肺的痛苦和难受。
可恶，竟能，竟能做出如此歹毒之事……！
「哥、哥哥，没事吧！」
（御主！）
「没、没事……」
「也、也希望你们来关心下我啊喵……说笑的
「小葵你也不要紧吧？　要不要躺一下？　有好点吗？」
（御主也脸色发青。
我们还是先回去吧……）
「是、是啊……不能在这里吐……
葵，走得动吗」
「没、没事。只是觉得很恶心」
「你、你们……看到了什么？」
「……之后再说，先回去吧。
回家后我马上就联系了梓小姐。
跟她说明遗体所在地基本可以确定了。
不对，还不仅是收藏遗体。
那家伙……
如果现在立马闯入那里的话，
案件可能马上就解决了。
但是没有搜查令的话也无法这么做。
虽然就算没有搜查令也能进去调查，但到底要看犯人的意思。
被拒绝的话就结束了，根本不可靠。
然后为了能得到搜查令也必须要有什么理由。
目前还没有。
说是通过触物占卜看到的，
犯人，凶杀现场，保管遗体的地方都知道了。
之后就仅需一件现实的像是遗物或者遗体
这类的物证了。
接下来我能做的事已经很有限了。
将情报全部告诉梓小姐后我们结束了通话。
「久等了，晚饭做好了哦～
爱丽丝来分一下碗筷」
（好的姐姐）
「哦，今天是炸虾吗，太好了」
「还有炸丸子，看起来好好吃～」
大家围着饭桌而坐
但是有两人却苦着个脸。
「这下就上齐了，快吃吧」
「我开动了！！」
「……啊，抱歉，发了会呆」
「葵姐姐还好吧？　无精打采的……」
「好是好，但没什么食欲……」
「这么严重吗，看来是看到了非常残忍的影像呢」
「与其说是残忍……
那个……没看错吧」
「……嗯，没看错。
「……看到什么了？
「不，唔……如果是那样的话还好一点……
不想再说这个了……是吧，主人」
「……这也不是吃饭时说的事」
「……嗯，这样啊，也是呢」
（爱丽丝只是听了听心声……
我想还是“看到了那个”的葵姐姐压力更大，
今天还是早点休息吧）
「是啊。吃不下也不用勉强，
可身体会撑不住的，所以最好还是吃个一两口吧――」
「啊，状态比我预想的还要好呢，真香，
这虾太好吃了！」
「真是的……呵呵」
「我们也吃吧，我开动了」
我行完礼后拿起了筷子。
虽然没什么食欲，
但我还是一点一点慢慢吃。
「梓那边怎么说」
「那边的搜查还是没进展，
什么也没发现」
「不过她说我们为此做了那么多，
她们那边一定会抓住犯人的。
至少明天她们会采取什么行动吧」
「明天吗，看来大的要来了」
「不过真要是明天解决了就好了啊。
好担心土方小姐……」
「看守……不对，好像是护卫？
说是增加了到了两人。
二十四小时保护她的安全」
「不管犯人了吗」
「不是，那边也是一两个人吧。
十三科的人好像就五个人左右。
搜查那边是梓小姐一人在做」
「什么嘛……不是跟老爷子那时候一样吗，
这样能有进展才怪了。
人手不足这方面真该好好整治了」
「我们要不要也帮一些忙啊。
虽然本身能做的事
也不多……」
（要不要爱丽丝和伏见小姐一起去啊？
我可以在侦听调查方面帮上忙，
他是没法向爱丽丝隐瞒东西的）
「虽然你的能力可以读取，
但这也没法作为证据啊。
所以必须要找到那种能让所有人信服的物证」
（也是啊……）
「不过我觉得当需要爱丽丝力量的时候，
梓小姐那边也会联系我们。
那个时候就拜托你了」
（嗯，那时我会努力的）
「嗯？　怎么了」
「我的那个力量能不能帮上忙啊。
就像大家的心灵感应或者接触感应这样」
「用不用的上先不说，你能操纵得了那能力吗？」
「……不行」
「是吧」
「我尝试了很多次……
该怎么做才好啊？　怎么才能使用啊？」
「如果没到达下一个阶段的话，
现在这样还不行」
「下一个……阶段？」
「就是那样。首先……这样吧，
把那边的纸巾拿过来下」
「唔，嗯」
「要对那个纸巾做什么啊？」
「……啊，爽到」
「芙蓉，再给我来碗饭吧」
「好的，马上」
「我也要～！」
「好的～呵呵，姐姐这不是有食欲吗」
「啊，把塔塔酱也拿过来吧，这边用光了」
「好～稍等一下。
做的还有剩，我都拿过去吧」
「拜托了～果然炸虾还是配塔塔酱好吃～」
「才不是“诶”呢，为，为什么要拿纸巾啊？」
「因为鼻子堵了不舒服……」
「鼻子？　诶，那力量的使用方法呢？」
「那个我不知道啊」
「真是的～～～～～！　小伊予你总这样～～！
琴莉像平时一样就好了，是吧，真」
「诶？　什么？」
「……没在听吗，
那么愁眉苦脸的」
「啊，抱歉。就像芙蓉和爱丽丝说的那样，
我也在犹豫是不是就这样全交给梓小姐她们了，
在想是不是还能帮上些什么」
「不是真你说那边有什么事会再联系吗？
正经是好事，
但吃饭的时候就歇会吧」
「还是说不只想放松，
让我再给你“做”点其他的？
来吗？　嗯？」
「……你是笨蛋吗」
「喂！　别这么冷淡啊！」
「还不是你要说傻话」
「如果要“做”的话我也参加」
（那、那个，爱丽丝也要……）
「哎呀行啦，够了够了」
「来嘛来做嘛！　啊，莉莉也一起吗？」
「诶！？　不，那个，那、那种事，
我都不知道该做出什么反应了……」
琴莉在背后支持着真就好了，是吧，真」
「诶？　什么？」
「……没在听吗，
那么愁眉苦脸的」
「啊，抱歉。就像芙蓉和爱丽丝说的那样，
我也在犹豫是不是就这样全交给梓小姐她们了，
在想是不是还能帮上些什么」
「不是真你说那边有什么事会再联系吗？
正经是好事，
但吃饭的时候就歇会吧」
「还是说不只想放松，还想让琴莉给你“做”点
“那种事”？」
「……你在说什么啊」
「那、那个，那种玩笑让我很为难的……」
「饭和塔塔酱来了，
真大人，就算剩下了也没事哦，
还请不要勉强自己」
「啊，没事的，我还是能好好吃下去的」
「好的。爱丽丝呢？　要再来碗吗？」
（谢谢姐姐，我的还够）
「感觉光是配着塔塔酱就能吃三碗饭呢」
「这个很太好吃了～」
「喂，姐姐！不能直接添盘子啊！」
多亏了芙蓉从厨房回来，
黄段子才没有继续说下去。
而大家也都开始认真吃饭，
为了不让芙蓉继续担心，
我也草草吞完了饭。
只是，觉得自己有点太不解风情了。
难得芙蓉做了这么丰盛的一顿，我却没怎么品尝。
真是有点对不起她。
晚饭后，不一会我又来到了阳台。
虽然带着啤酒……
架都没怎么和人吵过的我，
在今天……第一次接触到了真正的恶意。
我对此抱有的究竟是愤怒？害怕？
抑或完全就是其他的感情呢？
这个无法解答的问题困扰着我。
不……还要更加严重
今天看到的影像是我所能想到的最坏那一类。
不对，应该完全就是预料之外。
觉得是玩笑也好，不想接受也罢，
一时间大量的话语感情如潮水般涌来，
少量泡沫溢了出来。
还是喝醉了好啊，把感觉麻痹掉吧。
就算去烦恼也得不出答案。
而且差不多也要――
如我所料，琴莉也来了。
她站在我身旁，看着我的脸。
「打扰了～」
琴莉也追随着我的视线看向了天空。
但马上又看向了我，
担心地问道。
「没事吧？」
「消沉了？」
「啊……没，还不至于」
「这样啊」
「果然……
那个时候我也一起看会比较好吧……」
「不……没有看到更好。
不能……去看那个」
「可是哥哥你又不讲，
明明说之后会讲的」
「我也想……
「啊……嗯」
「也不是要保密，
只是……该怎么说呢，
我心里也没理清楚」
「不知道该从何讲起。
不过我一定会说的，能再等一下吗」
「目前我也只能说“再给我几天吧”……」
「……嗯，也是啊。
我都没考虑哥哥的感受……」
「看到了很糟糕的东西……
要说出来也很困难吧……」
「嘛……嗯，是这种感觉吧。抱歉了」
「不，我才要道歉，有点太任性了。
不过……嗯，
不能这样任性下去了」
「我不会再说任性的话了，对不起？」
「不是……」
「我一定会说的，几天后……几天后一定」
「啊，不该叫哥哥的。应该是阿真」
「要是这样切换起来麻烦的话，
不如统一叫一个呗」
「哪个好呢？」
「按你喜欢的来呗」
「嗯～那还是……叫阿真吧，
想要叫你的名字～」
「那就这样吧」
「啊～感觉好随便～」
「你其实也难以舍弃“哥哥”这个称呼吧」
「那就跟以前一样吧，作为助手的时候是“哥哥”，
作为恋人的时候是“阿真”」
「叫“所长”……感觉也不错啊」
「真是的～你只是随便说的吧？」
「认真的认真的」
「呵呵，那容我考虑一下」
我们微笑着望向夜空。
然后我叹息般地呼出一口气。
这时琴莉又看向了我。
「没事吧？」
「果然……
那个时候我也一起看会比较好吧……」
「啊……不，那个还是不看为好」
「可是阿真你又不讲，
明明说之后会讲的」
「我也想……
「不是有意瞒着你的，
只是……该怎么说呢，
我心里也没理清楚」
「不知道该怎么跟你说。
不过我一定会说的，能再等一下吗」
「目前我也只能说“过几天再讲”了……」
「……嗯，也是啊。
我……都没考虑阿真的感受呢」
「看到了很糟糕的东西……
是啊，要说出口也很不好受吧……」
「嘛……嗯，就是那种感觉吧。抱歉了」
「不，我才要道歉，有点太任性了。
不过……嗯，
不能再这样任性下去了」
「在阿真理清前我都会等的，能忍住的」
「我一定会说的，几天后……几天后一定」
「嗯，这个话题就此打住吧……」
「那洗澡呢？　我想水差不多开了，
你要第一个吗？」
「没事，我之后洗就行」
「那我先去啦。
啊对了，小芙蓉说甜点是果冻，
方便的话也去吃吧」
「我洗完澡再去吧」
「嗯，那我去洗澡了～」
我又转过身喝了口啤酒。
「几天后又是什么时候呢」
「……哦多」
伊予在刚才琴莉的位置上出现了。
「你在啊」
「没打上招呼而已」
「也用不着隐身吧」
「下意识就」
伊予随便回答着，靠在了栏杆上。
「所以呢？」
「什么啊」
「你通过葵看到了什么我大概猜到了。
那件事也不可能一直埋藏于心底的」
这么拖着只会继续难受」
「……我知道」
「那是琴莉应该得知的真相，
我也知道你在担心会不会伤害到她――」
「我知道啊，伊予」
「那就好」
「都说没必要隐身了」
「就是下意识～」
伊予的身影就这样远去了。
我知道，我知道的啊。
诚如伊予所说，我必须将这一切
可是我在犹豫。
但并不是因为担心琴莉……
可能……只是为了我自己罢。
必须要做好心理准备了……
我想那一天大概也快了。
跟昨天约好的一样，
梓小姐带着打印好的资料过来了。
大家聚集在起居室里，围着矮桌而坐。
「首先就是关于真君你们发现的西田那个隐藏地点……
那个他保管尸体的地方」
「那个地方本来是他亲戚的，现在好像是他在用。
他似乎暂时住在那」
「亲戚……是吗。
没有门牌也是因为本来就是间空房？
怪不得找不到」
「……有点不解啊。你的同事不是盯着西田吗。
要是住在那的话，他们应该比真更早发现啊」
「额～……这个我解释一下，
他并不是每天都住那，有时候也会回父母家里……
至少在监视的时候偶尔就是这种情况……」
「在监视的时候？」
「呜……不好意思，人手有点紧张……
二十四小时保持监视还是有点困难的……」
「都不能做到充分的监视吗？
还人手不足人手不足……
「无颜以对……」
「哪里，梓小姐没必要道歉的。
也是多亏了你们保护由美
我们才能安心行动的」
「那边的话不用担心，是完全的二十四小时守护。
西田那边我们也会多派些人全天时监视的」
「话说回来，我作为一个小小的联络员
也必须要弄清一件事」
「虽然那地方是西田隐藏的地方，
但根据小葵的那段影像，里面确实是保管着遗体，
对吧？」
「虽然平时我总说“大概”“也许”之类的词，
但这次我可以非常肯定。
「嗯。可他那些邻居也没怎么来投诉啊」
「主要是味道」
「啊……我使用能力的时候……好像也没闻到……吧？
因为马上就结束了也不清楚」
（在腐烂前处理掉了吧……
埋起来的话也会有味道吗？我不太懂）
「……不，那家伙没有埋。
他毋庸置疑的是在收藏尸体，
把尸体放在自己看得见的地方」
「……看到了吗？」
「还好好的装饰了一番……」
大概是想象到了吧，琴莉发出了些许呻吟。
而我的表情大概也和她差不多吧。
「也没人投诉爬满了蛆。
就是说……西田通过某种方式
「虽然我也不知道这个能不能作为证据，
但他家的电费异常的高。就算一天都开着空调
也不可能那么高，这有点不自然」
说来我们家的电费也很高啊……」
就算那样看着我，我也不会放弃玩游戏的！」
「不、不是……抱歉，不小心就……哦吼吼吼……」
「犯人在用那种非常费电的方式
他做了什么啊？」
（比如……放在大的冰柜中？）
「啊哈哈，怎么可能是那样啦～
你想得太简单了～
「不，我觉得有可能」
「喂，不要一脸得意啊」
「看来葵姐姐的想象力不～够～呢～」
「什、什么！！」
（……对不起）
「嘛，这方面我也不清楚，只是随口一说……
不过将尸体冷藏或是冰冻的案件
其实也挺常见的」
「所以我觉得这次也可能是这样。
真君你认为呢？　觉得是那样吗？」
「……抱歉，当时我也没看那么仔细」
所以也没法看得那么清楚」
「唔～这样啊。嘛，这种推测无所谓啦，
这点应该可以肯定」
「可是，我还是有些不解啊……
他是怎么解决电费这个问题的，
要是高到离谱的话，他家人也会怀疑啊？」
「他不是也有在店里帮忙吗……
也会用自己的工资付吧？」
「好像不是那样……
他的亲戚看来是有给他提供资金的，
而且电费也是从他亲戚的账户扣的」
「他不是要上补习学校吗，
那边的学费似乎也是他亲戚给的……
看来他亲戚在钱这块相当宠他呢」
「只是他好像也没怎么去过那学校就是了」
「对学习不上心吗？　怪不得落榜了」
「不过他白天也有去图书馆的时候，
好像在读医学方面的书」
「是想当医生吗，
可是考试也用不上啊？　真奇怪」
「这个要问本人了。
还知道的一点就是他不擅交际朋友很少」
「和女性接触的话，也只有在店里。
在图书馆他也不怎么和人搭话」
「然后是小由美她朋友给的情报。
二人经常在结束后一起吃晚饭」
「但因为不会做饭，基本还是在外面吃，
也经常会去大木屋买便当」
「这就是他们好上的契机啊……」
也确实会碰见很多次呢」
（土方小姐也常买便当……）
「嗯，也就是在顾客中挑人下手。
也难怪找不到她们的共同点」
「呼姆……我们这边要的情报还没解决啊」
「呜……那个还是有点困难……」
「最终还是没能找到逮捕犯人的证据啊」
「再次无颜以对……」
「不能就这么冲进那屋子吗？」
「不行，只要遗体还在他私人领地里，就必须遵守法律」
人类还真是麻烦喵……」
「目前的话……还是可以请求他协助调查的。（类似于请去喝茶）
下落不明少女的嫌疑」
「但那些都是真君你们的情报，没有实质的证据，
所以这个嫌疑也站不住脚」
「要是知道他的作案时间的话……
至少还能够质问他在那个时间的
不在场证明……」
「不知是因为他很谨慎还是运气太好，
就连目击者都没有……
就算是他们在一起的时候，能有一个人看到也行啊……」
们不是经常聚在那吗？」
「抱歉，聚堆那事完全没关。
然后她朋友的话……可能也很少」
「是有那么一两个……但关系也没那么深。
她们甚至都不知道她有没有男朋友」
「这样啊……感觉更加同情
可是，唔……那该怎么办啊……」
新的委托交给了我」
梓小姐一脸认真地翻着包。
然后取出一台照相机放在桌上。
「小葵，小爱丽丝」
「你们能带着这个潜入西田的家吗」
二人一时间摸不着头脑
对啊……拍照。
（可刚才不是说不能这么闯进去吗……）
「那是警察。但是你们的话可以神不知鬼不觉的潜入，
这样就能没有风险的取得物证了」
「啊，是啊！　这个我擅长！」
「可、可是我在电视剧里看到过，
说偷拍和窃听是不能作为证物的……」
「其实未必是那样。
但这次擅自闯入私人领地并偷拍这事确实是违法的，
所以判决的时候也用不了」
「但即便是违法的，只要能让警察出动就足够了」
「原来如此……
就是作为道具表明出事了对吧」
「嗯。不过好不甘心啊……十三科给加贺见家情报，
如果是有关活人的案件就会调查，
然后再把得到的情报转交给其他科，让他们解决」
「大学生用激光笔那件事也是吧？
我们的工作说到底也只是“桥梁”，
最后还是要靠真君和其他科去解决」
「虽然只能依靠你们让我也很惭愧，
但能解决这个案件的只有你们了，
这些为你们所准备的情报敬请收下吧！」
「怎么样？能拜托你们吗？」
「我们没理由会拒绝呀，
能行吗，葵，爱丽丝」
「交给我吧～」
（嗯，一定会做成的）
「……不行，做不到的。这对她们二人来说太困难了」
「小、小伊予，她们都那么干劲十足了……」
「不……一定是因为那个吧，
我也有点猜到了」
「唔姆。葵，爱丽丝，随便一人都行，
「诶，可以吗？　我要拍我要拍！
主人来笑个～！」
「啊，嗯」
葵笑嘻嘻地取过相机，把镜头对准了我。
「嗯～？　该怎么操作啊？」
「这样吧？　按这个键」
「我知道了。主人，１＋１等于～？」
「是２吗？　不是４？」
「２，就是２啦。赶快拍吧」
「好，茄子！」
终于是拍完了。
但现在也不是乱动的时候，我就忍住了
「然后呢？」
「让我看看」
「拍的照片在这……诶？」
看着相机屏幕的伊予则是
肯定的点了点头。
「嗯？　怎么了吗？」
「你来看看」
梓小姐把屏幕对了过来
「这照片咋回事啊，害怕」
是光线扭曲了吗……」
「真大人的样子也变得好骇人……」
（是不是葵姐姐又搞错啥了）
「诶～！　才没弄错呢～！
好好按下按钮了！」
「爱丽丝也去试试吧」
（……好的）
拍下了我。
（……一样，照片也是扭曲的……）
「看吧～！　才不是我的错呢～！
是相机不好啦～！」
「诶～不是吧～？」
梓小姐拿着相机随便朝了个方向后，按下了快门。
「这不是好好拍下来了吗」
「啊嘞？」
（……那么就是爱丽丝我们的原因了？）
「是呀，可能我来拍也是一样的结果」
「唔姆，看来……鬼和相机的相性不好呢」
「相机不是拍不了鬼吗？
跟这个也有关吧……
可能鬼发出的灵子干扰了成像吧……」
「总而言之，鬼拍的照片大概率就是这种灵异照片。
以前啊……我还让鬼去拍照，
然后投稿赚稿费呢……」
「……你这家伙在干什么啊」
但是，拍的照片毫无疑问
是用不上的」
「真的假的……这唯一的突破口就这么……」
梓小姐崩溃的趴在桌上。
「如何是好啊……得想其他的方法了……」
「可是，让我不解的事也太多了。
十三科的科长，应该是知道
鬼不能拍照片的啊」
「额，可是……他叫我让鬼去拍……」
「他真的有说过“让鬼去”吗？」
「啊～…………记不得了，有说吧……」
而我也理解到了科长话的真正含义。
「原来是这样啊」
「额，什、什么？　什么啊？」
「要我登场了啊」
我取过相机拍了一下矮桌。
当然是没有问题的，清清楚楚。
「等、等等。如果是那样的话，我收回刚才的话，
这个委托无效，无效！」
「梓有那个权限吗？」
「呜，没有……」
「不管怎样，为了能让其他科也行动起来，
必须要有证据。我一定会好好拍回来的」
「诶，太、太危险了。而且这不也是犯罪吗？
啊，不过是警察的委托，应该不算吧？」
「……就是犯罪」
「那不行！　不能去啊哥哥！
「冷静点嘛，十三科的科长是和爷爷共事过的人，
也是经验丰富了」
「连他都做出这种决断的话，
说明情况也不乐观了」
「那样的话我也只能接受了。
而且有葵她们在，我成功的可能性也比一般人
高得多」
「可是……」
「我也反对。真大人背负的风险太大了」
「……老爷子那个时候也偶尔是这样呢。
当法律限制了警察的时候，他就出动了」
「不过……
这也是真第一次潜入杀人犯的家啊。
就这么强行推给你，说实话我也很不爽」
「世上也存在着就算不爽也必须要做的事啊。
这个委托我接下了。
而且我也想亲眼去确认一下」
「这种情况都没法直接道谢了，但是……」
「至少也让我一起去吧」
「笨蛋！那样不就没意义了！
让真去就是为了意外发生时还能否认与警察的关系啊」
「梓也去的话那时要怎么办啊。先不论有没有证据，
但身为警察做出违法的事可是确切的事实啊」
现在却又要让一般人陷入危险之中……」
「才不是一般人哦，是灵能侦探啦」
「不行我还是要去，至少到那附近吧。
虽然“一起进去”这样的话说不出口真的是很逊……
但也确实如小伊予所说……」
「可是就这么让我在安全的地方等着，实在做不到啊。
如果要让真君背上风险的话，我也希望能负责。
至少让就我在旁边守着吧」
「我知道了，那一起来吧」
「抱歉啊，一直都这么乱来。
而且肯定也只会像以前那样光看着帮不上忙……」
「哪里啦，我很受鼓舞的」
「还是那种最近少见的热血刑警啊。
虽然很轻率就是了……」
「啊哈哈……对不起。
而且还是看心情一直拜托你们做这做那……」
「真君，这次……也拜托你了」
「拜托了」
我有力的点了点头
因为之前总是拜托大家，我能做的事非常有限。
但既然难得有了任务的话。
也更是为了不再出现新的受害者。
而且……留给我的时间也不多了。
在由美和西田约饭以前，
在他们出发之前，
必须要解决这案件的一部分……
「葵，爱丽丝，能一起来吗」
「当那个然，永远相伴左右～」
（我会一直释放能力，
迅速发现那些要接近的人的）
「嗯，拜托了。虽然我也想让芙蓉去监视一下犯人……
但为了不引起警惕还是算了吧」
「不……请让我去吧。
要是他采取了意料之外的行动，
我也能上前搭话拖住他」
「嗯，那样的话确实又降低了撞上的风险。
那拜托了」
「西田那边的话我们也会好好盯住的，
当然小由美那边的护卫也是」
「拜托了，然后就是看他什么时候
不在家了――」
「等、等一下，那我呢？」
「啊……琴莉的话……」
「我要去，绝对要一起去」
「因为我是助手啊……！
所以绝对也要一起去！」
「我知道了，那一起吧」
「……老爷子也是，真也是，怎么都不听劝啊。
看来我说什么都不会让你
改变主意了……」
「我也知道很危险啊，
但相应的报酬不也会很高吗？」
「报酬……钱又买不来命」
「伊予大人，顺带一提钱的话……」
梓小姐悄悄在伊予耳旁说着
下一个瞬间，伊予那倦怠的双眼就睁的老大了。
「小真！　加把劲赶快出发吧！！」
「……真是个见钱眼开的家伙」
「……有多少啊」
「别担心，就算真被犯人袭击而死，
那个金额也够我一人活上一段时间了」
「你这家伙！　什么乌鸦嘴！」
「哈哈哈！　好啦，也别勉强自己。
就算没拿到证据，要是感到危险的话就溜吧，
以后还有机会的」
「我知道，会小心的」
「现在马上就去吗？」
「虽然我也想，但是……」
「今天怕是不行了，没有他的排班。
他只要没出门，都是待在家里的。
「最快也要明天啊……」
「话说回来……要怎么进去啊？
他藏着尸体的话
肯定会锁好门的吧……」
「不用担心，虽然我们这边效率挺低的，
但已经确认了他会把钥匙放在庭院的花盆下」
「原来如此，这样就能轻易进入了」
「就是那样」
「这不更轻松了，都可以从正门堂堂走进去了」
「要是不在了呢？」
「那就重头再来呗，
打碎窗户这种事还是不行的。
我不能再让真君犯更多的罪了」
「那就请重头再来吧。
打碎窗户这种事还是不行的。
我不想再让真君犯更多的罪了」
要是强行闯入的话不就是强盗了吗」
（犯人……是一个人住吧？）
「嗯，他并没有和亲戚一起住」
「某种意义上也是和尸体同居啊……
这也是她们所不愿看到的吧，
必须尽快让她们解脱呢……」
「嗯，野崎小姐和
而且……」
「算了。今天就好好放松下为明天做好准备吧。
还是多做些能让精力充沛的食物吧」
「是肉吧！　汉堡肉吗！」
「汉堡肉的话没材料了……也是呢，
要不冷涮锅怎么样（就是将猪肉切片下锅煮熟后，沥水放凉）」
「哦，行啊」
「冷涮锅！　我第一次听说！」
「肯定很好吃！」
「我是橙醋党的～」
「呵呵，都会有的哦。
虽然时间还有点早……伏见小姐要是方便的话
要不要和我们一起？」
「还是算了吧。我实在不好意思就这么闲着，
如果到明天前能发现些什么的话，
真君也不用去冒险了」
「就是这样，我先告辞了。
「嗯，拜托了」
「嗯，那明天见」
梓小姐起身离开起居室后，大家也跟着她走到了玄关。
在目送她离开后，大家又回到了起居室
已经没有人再提明天的事了。
「啊，饿扁了～」
「我也是～饭还有多久好啊～？」
「还要一个小时左右呢，再忍忍吧」
「动画也还要等半小时才开播，
肚子一饿就感觉度秒如年啊……」
「动画吗……小时候我也常看呢。
那个偶像的是叫什么来着」
（大概那个续集现在也有播，
每周我都很期待呢）
大家随便聊着。
就这样平淡的度过。
夜已经深了，我躺上床，
但是久久不能入眠
也不是想搜什么，就是随便刷刷。
虽然我装出一副“没什么大不了”的样子……
但却无法掩饰起内心的紧张感。
随手一开的动画，也看不进去。
比起闯入犯人的屋子……
真正让我紧张的，是我明天所要见到的人们，
是那真正意义上的“见面”。
通过葵所看到的影像，
不得不亲眼再看一次。
我，感到害怕了。
手也不争气的有些发抖。
好想当成是武者之震……（面临战斗或重大场面时因兴奋而颤抖）
琴莉的声音和这礼貌的敲门声，
仿佛就像是动画里传出的。
「哇，醒、醒着啊」
「怎么了？」
「额，其实也没什么事……
就是听到了声响，想着你可能还醒着～」
「嗯，还没睡呢，进来坐坐？」
「啊，不了，我就是担心得过来看看你……」
「啊～……又让你担心了吗」
「呵呵，这里可一直都是皱皱的哦」
琴莉像是在学我，摆出一个复杂的表情，然后指着眉间。
「我是那种表情吗？」
「啊哈哈，可能有点夸张了。
但感觉你就是在紧张～」
「嘛……算是吧。虽然装出一副冷静的样子，但还是不行啊」
「是啊……闯入犯人家里什么的，就像电视剧一样。
正常也是会紧张的，其实……我也一样」
「但是没事的，哥哥。
我会努力的」
「不论发生什么，
我都会用那份力量保护哥哥的」
「嗯，谢了」
「虽然……还不能自由使用就是了……」
「啊哈哈，我可就靠你了」
「嗯，呵呵，太好了，终于笑了」
「那晚安，
明天要加油啊！」
「抱歉，忘记要说啥了」
「呵呵，真的不要紧吗？」
「感觉大脑要宕机了，我先睡了」
「嗯，晚安。
好好休息吧」
「啊，琴莉，谢谢你这么担心我」
多亏了这番交谈，我也松了口气。
可是，琴莉……
比起被你保护，我……
「不管发生什么……吗」
琴莉的声音和这礼貌的敲门声，
仿佛就像是动画里传出的。
「哇，醒、醒着啊」
「怎么了？」
「就是听到了声响……想着你是不是还醒着～
其实把你吵醒了？」
「没，醒着醒着，进来坐坐？」
「唔，嗯」
看到电脑正显示着桌面后，转过了头。
「妨碍到你了？」
「只是在动画网站随便看看，像什么狗啊，猫啊这些」
「啊，我也经常看！
看着看着就傻笑起来了呢」
「我懂我懂，感觉被治愈了」
「这下放松点了吗？」
还真是欲盖弥彰啊。
看着不知如何回答的我，琴莉呵呵地微笑着。
「因为你那表情越来越吓人了，
我就担心的过来看看」
「越来越？」
「嗯，从昨天开始你这里就一直是皱皱的」
嘛，这我还是有意识到的……
「担心你是不是受到太大的刺激了」
「刺激……唔～，我也不知道。
但紧张肯定是没错的……」
「紧张得睡不着？」
「我好逊啊」
「才不会啦。因为那个什么，重大任务？重大使命？
紧张也是正常的」
「而身为助手的我也正是为了缓解你的这种紧张感
才在这的哦」
「哦，真是可靠啊。
「啊～……我还没这么想，
那我就给你按摩吧！
这样就能睡着了！」
「那真是多谢了，不过」
「？什么？」
「其实琴莉也特别紧张吧」
「……露馅了啊」
羞怯地笑着。
因为看她特别的来劲所以我才这么想的。
「琴莉看来也需要按摩一下啊」
「那两个人一起按……」
「？怎么了？」
「不、不……没什么……」
「想歪了吧」
「嘛，我也想到了」
琴莉羞红了脸，我搂着她的肩坐到床上。
虽然她也没有什么抵抗，
不过应该还没做好心理准备吧。
「那、那个……」
「虽然有想过全部都可以的……
不过还是有些抵触……」
「琴莉不愿意的话我就停下了，绝对」
「啊，唔，不是。并不是不愿意。
如果是阿真的话……完全可以的，但……」
「我想着……这种事果然还是应该等到案件解决为止吧。
这么做是不是有些不谨慎啊……」
「不、不过啊，我也很想做。
想好好做一些，那个，恋人之间做的事」
「所以那个……」
「做到中途……好……吗？」
「中途是到哪啊？」
「差、差不多就是那个之前？」
「那就是说按摩是ＯＫ的喽？」
「啊……是、是啊。按、按摩，嗯」
「那，将身体放松吧」
「呜哇……感觉听起来好Ｈ……」
「肯定啊，接下来不正是要做Ｈ的事吗」
「……啊、嗯」
「嗯、啾…………哈……嗯嗯、嗯……」
接吻了。
琴莉没有像那时一样紧闭着双唇。
而是很自然的接受了我的舌头，交缠在一起。
「哈呼、嗯……呼……嗯嗯、啾、嗯……、
哈……嗯嗯嗯、嗯、嗯、哈呼、哈……嗯」
在琴莉的口腔内来回的舔着，
然后一颗颗解开了睡衣的纽扣。
琴莉一瞬间紧绷的身子也马上放松了下来。
只是委身于我，默默接受着。
是有点紧张吗，
所谓缓解紧张也只是表面上的。
大概琴莉接下来会越来越喘吧。
「……唔、哈、嗯啾、嗯嗯……哈、嗯、嗯……」
我捏住了乳头，一收一放的刺激着。
追上了想要逃离的双厨，抱住了发抖的身体。
「嗯、啊……哈、唔……嗯、哈呼……啾、嗯嗯、
哈、呼……嗯、嗯」
像是掩饰内心的害羞一般，
琴莉拼命卷着我的舌头的笨拙样子十分的可爱，
同时我的内心也有些对不起她。
因为我也知道这是有些乱来的。
不过都这个时候了也说不出“还是放弃吧”这种话。
所以只能继续做下去了。
「……唔、啊……哈……」
摸着胸的手逐渐向底下伸去。
果然这样还是有些吓到琴莉了吧，她有些躲着。
为了让她冷静下来，我温柔地抚摸她的大腿。
不过在琴莉看来与其说是温柔……
感觉更像是下流吧。
「……唔、嗯、啾……哈呼、嗯嗯、嗯、啾、
哈呼、哈、嗯嗯、嗯」
是我的心意传达到了吗？
还是说为了不想让我察觉到这份紧张感？
琴莉拼命的缠着我的舌头。
表现得就像是在说“我什么都没意识到哦”。
那样的话，在我说“我脱了”的时候还故作理解，
这样也太乱来了。
而且我可能让琴莉更加紧张了。
本来还想隔着布再享受一阵这份大腿的触感的，
但我却变更了主意。
我慢慢地将琴莉推倒在床上，
有些强行的脱下了她睡衣的裤子。
不管是“等等”还是“阿真”都没能说出口。
这是因为我正隔着内裤抚摸着琴莉的私部。
既不是舒服也不是疼，
没有给琴莉再冷静下来的余地了。
我的下半身早已经硬的不行了。
「啊、唔……、……唔、那、那个……唔」
不过看着琴莉这幅慌张的样子，
总觉得有些过意不去。
虽然有想过就这样一口气把琴莉的内裤扒下来，
不过我又变更了主意。
「吓啊……唔」
指尖上下的抚摸，
隔着内裤显示出了一条缝。
我就这样来回抚摸着，
「实、实在是太羞耻了……」
「啊、嘻……唔、啊啊、啊……唔！」
我朝着可能是阴蒂的地方用力的按了下去。
琴莉直接勾起身，在床上颤抖着。
「舒服吗？」
「也、也行……啊、唔……唔、
骗、骗人的吧……我、不懂……、
每当我的手指用上里的时候，琴莉的下半身都会乱动。
我虽然很从容地笑着……
但实则内心慌得一批。
根本没有这样正经爱抚过的经验。
因为和鬼做的时候很快就插入了。
我就这样看着琴莉的反应试探，继续爱抚着。
哈啊啊……呼……」
不过这个动作可能过于单调了。
还是说琴莉已经适应了这样呢。
她的反应也不再那么大了。
对于没有技巧的我……只能想到一个。
「唔唔……好、好的……」
琴莉一副快出来的样子，不过还是顺从了我的指示。
我用手抓住内裤的两端。
将这可爱的白色内裤缓缓取下。
「哈……唔、好、好害羞……！」
变得一丝不挂，
琴莉又立马合上了腿。
「唔……好、好过分……」
「又不是第一次在我面前坦诚相见了」
「也不可能因为是第二次就不害羞了啊……」
「也是」
「而且……只有我裸着更让我害羞了……」
「啊……确实」
被琴莉这么一说我也想了起来。
就这样在琴莉不满目光的注视下，
我脱掉了上衣、裤子和内裤。
看到我下体的时候，琴莉马上就别过了脸。
「比、比洗澡那时候还要大……」
「……你好好观察过一番啊」
「唔……是、是看到了」
「想摸吗？」
「现、现在……就算了吧」
「那我摸了」
「嘻啊……啊……唔」
琴莉的身子颤了一下。
与其说是摸，准确来说应该是进入吧。
「嗯，还没插入肉棒哦」
手指就这样慢慢插了进去。
不断扩张着这狭小的，有些僵硬的肉穴。
「呼、哈、手指、进来了……唔」
「不疼吧？」
呼啊、啊……唔」
「这样呢？」
「啊、啊、啊……！」
可能是条件反射吧，琴莉紧紧地抓住了床单。
「疼吗？」
「比起跟自己做怎么样？」
「自慰」
「没做过？」
「有、有、有做过……但是……」
「像这样的？」
「嘻啊啊啊～～～唔」
摸索着肉壁，来回抽插着。
腹部一颤一颤的抖着。
「怎么样？　在这个感觉？」
「哈呼、哈、啊啊、呼……
没有、将手指……插入过……唔」
「是吗？」
「只是、摸一摸……而已……
像、这样的……还没有……
唔……为什么要问这个啊……？」
「好过分……」
「那就是说，我是第一个将手指插入这里的？」
「还、还问啊？」
「快啊快啊，说啊」
「阿真、是……第一个」
「真棒～……这台词说的」
「要说欺负人的话，接下来才是正式的」
「啊、呀、啊啊、啊、啊……」
「啊、啊、唔……哈……唔。
阿、阿真……啊啊……啊……唔」
「疼吗？」
「唔、不……可、可能……很舒服」
「那我再猛点？」
琴莉羞耻地说出这句话。
虽然现在很想立马插入，不过我还是忍住了这番冲动，
激烈的动起了手指。
「啊、啊啊……好、厉害……唔、
阿、阿真、的、手指、在我的体内……唔」
「啊啊、啊、嗯、啊啊……！　做了、Ｈ的事……
「嗯嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯、嗯嗯～～唔」
诉说着情感，我吻了上去。
在上面卷起了琴莉的舌头，交换着唾液，
而在下面则是猛烈的来回搅动。
虽说是十分大胆的行为，
但琴莉下面也很自然地钳住了我的手指。
「噗啊、哈……唔、啊、啊、嗯、哈、啊
完全沉浸在了快感之中。
「啊、啊、啊啊、啊～～唔、唔、唔、
呀、啊、等、等等……阿真、呼、啊……唔！」
「有什么……啊、啊、快出来了、
呼啊……啊啊、酥酥、的……唔！」
「快要去了？」
「不、不清楚、但是……唔、
「啊、不行……果然、停、不下来了……唔、
等、不了了……唔」
「还要更多、啊啊……唔、呼、啊……唔！
好、舒服。还要……做，快做吧……！
啊、啊、啊……唔、啊啊～～～唔！」
「呼、啊……唔！　不行、果然、不行了……唔！
不行不行……不行了、有、有什么……唔！
呼啊、啊、啊……唔」
「啊啊啊、啊、啊！　～～～～唔！
「不行啊啊啊～～～～～～唔」
琴莉全身突然“嘣”的一下变得僵硬。
紧紧地抓住床单就好似要撕碎一般，
身子弯的像一张弓。
然后保持着那个状态颤抖了好多次。
发出了无力的呻吟，
就这样“砰”的一下躺在了床上。
「舒服了吗？」
「啊、不、不行……真的、已经、不行了……」
手指也这样滑了出来。
「哈啊啊……」
「是那样吗」
「是、是的……」
然后那对有些空洞的双瞳突然看向了哦。
不，准确来说……是我的胯下。
「接下来……该轮到我了」
琴莉伸出了手，摸到了。
然后就这样，
上下轻抚着这早已急不可耐的阳物。
「不用勉强自己哦？」
「……不，没有勉强。
哎呀……」
琴莉坐起身……然后将脸埋在了我的胯下。
「用口？」
「……嗯，我会试着……努力的」
「嗯、嘞喽……嗯嗯……嘞喽……嗯、嗯……」
舔舐着这早已溢出的先走汁。
然后有些没有自信的看向我。
「没问题吧？　这样……可以吗？」
不过……果然还是比较抵触直视这些吧。
目光不时游离着，有些好笑啊。
「为、为什么要笑啊？」
「觉得你这天真的样子很可爱」
「唔……我、继续了……」
「拜托了」
「……嗯、嘞喽…………嗯嗯、嗯、嘞喽……
哈……嗯、嗯……哈呼、哈……嗯嗯嗯、
……嗯嗯嗯、嘞喽、嗯、啾、嘞喽……、
嗯、嗯、哈、哈、嗯、嘞喽嘞喽」
用舌尖来回刺激着龟头。
感觉就像是在一点点吃着冰棒一样。
嗯、嗯嗯……哈……呼、嗯嗯、嗯……」
微小的刺激。
但这种焦躁感和不满足感也是事实。
「……嗯……啾、嘞喽……嗯嗯……」
可能是察觉到了我的感受吧，琴莉瞄了我一眼。
而我只是以微笑回应。
很明显希望琴莉能帮我做下去。
不过鬼且不论，普通的人类女孩这样做还是会抵触的吧。
而且我说出口的话感觉就是半强制性的了，
这让我犹豫不决。
而且就算不说，大概琴莉也是知道的。
接下来要怎么做。
「那、个……」
看着我。
我果然还是只能保持微笑。
「啊、唔……」
猛的含住了。
不对，只是含了部分吗。
龟头还是若隐若现的。
「嗯啾、嗯、啾、嗯嗯、嗯……嗯嗯、
啾、啾、嗯嗯嗯、嗯～～啾、啾」
并没有大胆的吮吸起来，
而是就这样“啾啾”的嘬着。
这种刺激还不够。
但琴莉都拿出了勇气为我这样做了。
所以我也满足了。
――这种想法对现在这个欲火焚身，精虫上脑的我来说，
完全说不通。
「嗯姆……嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯……唔？
嗯嗯嗯、嗯～～～～～唔」
琴莉这样叼着让龟头底部露在了外面，
我就这样毫不客气的挺起了腰。
「嗯、嗯、嗯嗯、嗯～～～嗯噗、嗯嗯嗯、
啾、啾ｒｕ、嗯啾、嗯嗯、啾、
嗯嗯嗯、啾、嗯、嗯」
我无视了琴莉，擅自动着。
可能她现在又惊讶又难受吧。
但是琴莉却没有放开我的阳物，
而是拼命的去舔。
「嗯、唔、唔、嗯嗯嗯～～唔、哈、嗯、嗯
嗯咕、嗯、嗯嗯嗯、啾、啾、呼、嗯嗯、
呼、嗯、嗯、哈呼、哈、嗯嗯」
「啾、嗯嗯嗯、啾、啾、啾、
嗯、啊、嗯嗯、哈、啾、啾、啾、
可能是习惯了吧，琴莉配合着我的行动调整着含的力度，
然后用灵活的舌头交缠着我的阳物。
我所期望的刺激与快感。
也因为在爱抚的过程中就性奋的不行了，
这种一口气射出的感觉如潮水般涌来。
「嗯嗯嗯、嗯～～嗯嗯、啾、嗯嗯嗯、
啾、啾、嗯嗯嗯、啾、啾ｒｕ、
噗、哈、嗯嗯嗯、嗯噗、嗯、嗯」
琴莉看着我像是在问“舒服吗？”。
这股天真勾起着我的性欲。
在这个樱桃小嘴中射出来的话，会做出什么样的表情呢。
我就这样专心动着腰。
「嗯、嗯嗯嗯嗯、～～～唔、嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯、
啾、嗯嗯、哈、嗯嗯、啾ｒｕ、
呼、嗯嗯嗯、啾、哈呼、啊、嗯、嗯嗯」
「啾ｒｕｒｕ、嗯、啾、啾、啾、嗯嗯嗯、
嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯」
「哈、嗯嗯、啊、嗯噗、嗯嗯嗯、嗯、啊
啾、啾、嗯啾、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯
「琴、琴莉……我、要射了……唔」
「唔、嗯、我机到啦、哈呼、请、请吧……嗯嗯、
啾、啾、嗯嗯嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、嗯啾、
嗯、嗯」
「嗯嗯嗯、嗯嗯、啾、啾、嗯、嗯、嗯嗯、
嗯嗯嗯、啾ｒｕｒｕ、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯、
「……去了……唔」
「嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯、嗯～～～啾、
嗯嗯嗯、嗯、嗯――」
「嗯嗯嗯～～～～～唔」
「嗯咕、嗯、嗯、嗯嗯嗯、啾、嗯、嗯」
在琴莉的嘴中射了出来。
她虽然惊讶有些向后仰，但马上就自己上前来了，
将精液一滴不落的接住。
「嗯嗯、嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、嗯啾、嗯、嗯、嗯嗯、
嗯嗯～～唔」
即便我已经射了出来，琴莉还是没有松口。
就这样仔细的吮吸着，
直至将最后一滴榨出。
「嗯咕、嗯、嗯、……嗯、啾、啾……噗」
「嗯嗯、嗯～～～～嗯嗯～～……」
闭上嘴呻吟着。
咳嗽着将精液吐出。
「没、没事吧？　抱歉啊，这么乱来……」
「不、不是的……抱、抱歉、咳
我还想、吞下去的……却吐了出来……」
嘴边耷拉着的精液也是色得不行，
我也从刚才的紧张感中解放了出来，感到无比愉悦。
「舒服了吗？」
「嗯，琴莉呢？」
「……太好了」
又是羞涩一笑。
不过可能是累了吧，她也“呼”的叹了口气。
擦拭着嘴边然后啪嗒一声躺在床上。
因为很晚了我也关掉了灯，马上在琴莉身边躺了下来。
「开始困了吗？」
「多亏了琴莉啊」
「呵呵呵～太好了」
「果然……还是想继续下去吧？」
「男人射了一发后就进入贤者模式了」
「？什、什么意思啊？」
「现在我的性欲为零，已经痛快了」
「呵呵，这样啊」
「真是期待啊」
「诶嘿嘿……虽然有点害羞……嗯。
我……也很期待」
「……不得不加油了啊。
我们的行动和犯人的逮捕密切相关」
「嗯，我也会努力的。
不管发生什么……我都会那份力量守护阿真的」
「能自由使用了？」
「……不行」
「什么呀～真是不安啊～」
「不、不要紧的，关键的时候会“哇”的一下！
就像那个时候一样！」
「话说回来……琴莉的力量对幽魂以外的对象有用吗」
「啊…………这就触及到我的知识盲区了……
怎、怎么办啊，我果然还是没用啊！？」
「啊哈哈，抱歉抱歉，我太坏心眼了。
才不是没有用哦。
你已经像这样成为了我的力量啊」
「多亏了琴莉我才能努力下去。
那份力量……也没必要使用了」
「……呵呵，嗯。好、好害羞啊……嘿嘿」
「睡吧，为明天做好准备」
「嗯，晚安」
「吓！为、为什么摸我胸啊？」
「又没事，成为我的抱枕吧～」
「呜哇，阿真好热～！睡不着了～！」
「不要紧不要紧」
「不要紧……啊、啊嗯、不行，
不要摸奇怪的地方啊～啊、咦嗯、
「琴莉，我喜欢你」
「唔…………真是的」
「我也是……喜欢你」
「……嗯，晚安」
「就不想让我睡～啊……嗯、
哈……呼……嗯嗯……啊、哈……」
我抱住了正在傻笑的琴莉，玩弄着她的身体。
就算会被嫌弃，我还是继续着。
在进入梦乡前，一直这么做着。
提着袋子，走在商店街里。
在咖啡厅前停下了脚步，透过玻璃看去。
由美……不在啊，
她今天好像没有排班吧。
只是确认完这个后正当我离开时，
跟平时的时间不太一样啊。
由美也看到了我，对我笑了笑。
「真君，来购物的？」
「啊，嗯，已经买完了。
由美你之后是要去打工了？」
「嗯，今天要到晚上。啊，要不要来店里坐坐？」
「不用了，就是恰巧路过」
「这样啊，那……下次什么时候再来吧」
「嗯，拜拜」
在由美的目送下离开了。
由美也看到了我，露出略带尴尬的笑容
「来购物？」
「啊，嗯，已经买完了。
你接下来是要去打工？」
「嗯，来坐坐吗？」
「啊……不用了」
「这样啊……」
「你……没和西田约饭吧？」
「没有啦，不会瞒着真君做那些的」
「这样……嗯，太好了」
「但是就像我一直说的那样哦？
我是做好觉悟了的」
「我，也想帮助真的工作」
「我要是真觉得一个人无能为力了的话，
可能也会来求助你的」
「呵呵，果然你不擅长说谎呢」
「……我想还是尽可能由我们去解决，
「那……我先走了」
「嗯，拜拜」
在由美的目送下离开了
其中一位好像在哪见过。
大概他们就是十三科派来
路过了大木屋。
犯人还不在。
他要是来了的话，梓小姐应该会马上联系我的。
我们的行动也是在那之后……
我转过头，看到我的由美又跟我挥了挥手。
我握紧袋子，就这么回家了
「我回来了～」
「有风其实还挺凉快的，这些就麻烦你了」
「嗯，让我来拿吧」
我把袋子递给芙蓉后走向了卫生间。
一番洗手漱口后来到了起居室。
「有买冰激凌吗
「不是说了会去杂货店吗，
所以，冰激凌呢？」
「我就知道你们会这么说，好好买回来了」
「呵呵，放进冰箱了哦。
「谢了」
坐下来喝茶。
呼……这下爽到了。
「必要的东西都买回来了？」
「嗯，一个不落。首先就这个最重要的……」
我把矮桌上的袋子拉了过来，从里面取出东西。
（是，手套呢）
「就是……为了不让之后进来检查？的那些人
发现对吧」
「嗯，梓小姐说绝对不能留下痕迹，
不然甚至会被怀疑成同伙的」
「可是白手套的话，家里不也有吗。
就是搬家时用的那个」
「有是有，但保险起见嘛。
那种使用过的感觉有风险」
「啊，那个啊。是帽子，
说是为了防止头发掉落的」
「帽子？　是不是太大了？」
「那个大小才正好啊，给我下」
我从葵那取过帽子，把帽口展开，戴了上去。
「如何！」
「什么如何啊……」
「巴拉克拉法帽！这下脸就全部遮住了，很完美吧！」
「啊～…………（这种帽子是恐怖分子头上戴的那种）」
「……什么微妙的反应啊」
「不是，那个……主人？」
「怎么了」
「什么怎么了……
「啊，甩给我了啊……额，怎么说呢。
「很难说出口啊……」
「没事说吧」
「那个……怪的要死」
「果然不行吗？」
「你ＳＢ吗」
伊予毫不留情的吐槽了。
……不至于说到这种地步吧
「你是要去抢银行吗？　啊？　嗯？」
「不是啊，为了以防万一还是把脸遮住比较好吧。
可能被附近的人看到啊」
「傻子！
戴着那个在看到脸之前，
就直接被报警抓走了好吗！」
「这，这样啊！　果然这个不行啊！」
「是、是啊……
在外面戴着这个的话……还是挺显眼的……」
「这、这样……果然……会这样啊……
明明好不容易买的……」
（但、但是和您很搭哦，御主！）
「不行不行，爱丽丝，这个时候不能宠他。
不然主人会得意忘形的」
「说着好不容易买的，
然后就会去想怎么能用上，
最后根本不会放弃」
「果然这人是傻子吧」
「烦死了！　别叫我傻子啊！」
我脱下帽子狠狠摔在地上。
可恶……！　我这不也着急嘛！
做出了奇怪的操作也无可厚非吧……！
其实刚才那个是为了缓解大家紧张的氛围才买的哦」
「额，那个……比较重口一点的吧，
要、要开饭了吗？」
「快点端上来吧」
「好、好的，那我立马准备」
「辛苦了，大伙也多吃点啊」
（是、是的）
「……这家伙干嘛突然摆出一副家主的样啊」
「……有种不好的预感」
「要、要不要明天再去比较好啊？」
能做好的！」
「能做好的！！」
我就这么忍受着大家冰冷的视线，
真是煎熬啊……
晚饭后不一会儿。
刚才还有说有笑的大家
也慢慢三缄其口。
氛围也紧张了起来。
然后，终于。
「我去接」
传来了细微的说话声。
但声音马上就听不见了，芙蓉也回到了起居室。
「真大人，是伏见小姐的电话。
她说犯人离开家到达大木屋了……」
我站了起来，把白手套和重新备好的针织帽
然后是从梓小姐那借来的相机。
钱包这些多余的东西还是不带了，
「出发吧」
「果然还是把电话带着吧，
也能应付紧急事态」
「哦，也是」
「伏见小姐也会马上向那边移动」
「我知道了，那我们出发吧」
「果然还是把电话带着吧，
和梓汇合也要用到」
「哦，也是」
我接过伊予拿来的电话，一边塞入口袋，
「我也会马上去商店街的」
「啊，小心不要被犯人注意到了」
那里透过玻璃也能看到大木屋，我会在那里待机的」
「我知道了」
「千万小心啊，之前也说过……
老爷子也接受过几次这种委托，
而且遇上的危险也不是一两次了」
「记住自己的安全第一，
有没有成果都是之后的事了，行吗」
「嗯，我知道，不会乱来的」
「唔姆，葵和爱丽丝你们也要振作点啊，
一定要好好辅助真」
「今天的我是认真形态，没问题的，真的」
（我会竭尽全力的，
「诶，怎、怎么了吗？」
「一定要好好听真的话啊」
「唔，嗯，那是肯定的！」
「那快出发吧。
而且有我这个座敷童子护佑着，
肯定会很没趣的一下子就解决了」
「嗯，谢了。那我们出发吧」
来到外面后我取出了针织帽，
然后使劲的往下戴把头发都盖住。
大概是太紧张了吧，
但我不能胆怯，赶快前进吧。
「葵和爱丽丝你们先去吧，
我不想被太多人看到，
想等没有人的时候再过去」
（了解，那我先走了）
「啊，会飞太狡猾了！　也带上我啊！」
（做、做不到啊……！　光是一个人飞就很吃力了……！）
二人就这么打打闹闹的出发了，
不一会身影就消失了。
这种情况下，
这两人都没什么紧张感，反倒是庆幸吧。
「我们也出发吧」
我们追着她们，慢慢的前进。
非常的慎重小心，不容得半点差池。
虽然也只是装出一副“不会失败”的样子而已。
可能也是我……
不想再拖下去了……
离目的地还有些距离，
是爱丽丝的心灵感应。
（御主，你现在在哪）
（马上就到附近了）
（你们那边怎么样？　没问题吧？）
（虽然附近的屋子里都开着灯，
但完全没有人经过，没问题）
（我知道了，马上就来）
（好的，御主，要是有什么情况我会马上通知的）
爱丽丝声音远去的同时，我取出了手机。
为了保险起见啊。
『是我，伏见』
「我是真，你那边怎么样？」
『还是一如既往的无聊监视。
刚才碰到小芙蓉了哦，但我想还是不要在一起为好，
所以和她分开了』
「我知道了，如果有必要拖住他的话就让芙蓉去吧」
『嗯，你那边呢？』
「马上就要潜入了」
『了解，小心啊』
简单确认了下情况后，我挂断了电话。
「没问题吧？」
「……嗯，走吧」
能看见犯人的家了。
葵和爱丽丝正在玄关处等着我们。
（对话请全部通过爱丽丝进行吧，
我想这样会比较安全）
（嗯，谢了）
（总之……还是先进入院子比较好吧？
要是有人路过会被怀疑的）
（是啊，走这边）
我们入侵了领地，躲在围墙的阴影处。
这下外边应该就看不到了吧。
「马上进去吗？」
（是啊……）
要是附近有掉落遗物的话
就能快点结束了……
……？压缩机在运作着……
开着空调吗？
（里面有人的气息吗？）
（没有感觉到……不过也不能肯定）
（他家人或亲戚偶尔会来……
或者，对啊，可能也有共犯啊）
「我觉得应该没有吧……思念的本质……好像这么叫吧？
每次都是同一个人的」
（怎、怎么办？去按一下门铃？？）
虽然他和邻居也没什么往来……
但未必不会成为破绽）
（啊、对、对啊，要是他问有谁来了……
被知道了可就不好了……）
（琴莉，你能在这边等吗）
琴莉一副“你说了什么？”的惊讶表情。
虽然我能深刻感受到琴莉的心情。
但是唯独这次不能让步。
（可能会有异常情况，
所以在确认完毕以前，我希望你能在这等着）
（可、可是……）
（我知道你不喜欢这样。
可是，我也不想你遇到危险）
（虽然这是警察的委托……
但这真的是违法的）
（然后……大概里面……怎么说呢，
有这本来就不该看的东西。
就连身为男人的我也有些害怕）
（所以……至少在我确认完是否安全以前，
能在这等一下好吗）
（拜托了，虽然我知道这种说法很狡猾……
但是我也不想伤害到琴莉）
（……我知道了）
本来想上前摸一下琴莉的头的……但我犹豫了。
张开的手也紧紧的握住。
琴莉也很不高兴的低着头。
我摸了摸琴莉的头。
琴莉就这样不高兴的低着头。
不过没有办法。
……如果不看清楚的话。
也不知道那能不能让琴莉看到。
（我在，御主）
（我希望爱丽丝你也留在这，继续警戒着周围）
（葵和我一起来，我不想花太多时间。
读着思念前进吧，
直接去那个保管着遗体的房间）
「交给我吧！」
从刚才起心脏就“嘭嘭嘭”的响着。
甚至不想进去。
……但是现在没法回头了。
（……走吧）
（请小心）
（要是出了什么事一定要叫我啊？
就算是我……也是能上帮忙的……）
（好的，御主。
伏见小姐已经在这等您了）
（了解了）
「梓小姐既然已经到了的话，我们也快点吧，哥哥」
我们加快了脚步。
可以看到犯人的屋子了。
和梓小姐正等着我们。
「哦，主人来了」
「辛苦了……啊不，真正辛苦的还是接下来的事啊。
（御主，伏见小姐，
「啊，也是，那个～……」
（我还是第一次用心灵感应呢，
成功了吗？）
（嗯，没有问题）
（那个……我们先去庭院那边比较好吧，
不然我们也太可疑了吧？）
（是啊，
不过至少让我先去打个头阵吧）
梓小姐踏入庭院后我也跟着进去了。
然后在围墙的阴影处躲着。
这下外边就看不到了吧。
「要进去了吗？」
（差不多……）
（等等，那个压缩机还在运作。
好像还开着空调，
难道里面还有谁在……？）
（爱丽丝，有感受到人吗？）
（没有……但是也无法肯定）
（他应该没和家人过亲戚一起住啊……
对啊……糊涂了，忘了还可能有共犯）
「唔～……我觉得应该没有吧……
思念的本质……好像这么叫吧？
每次都是一样的」
（那很可能是没人的……吧）
（啊，要不要去按下门铃？　应该是不行的吧？）
（那个声音很响的，虽然他和邻居没什么来往，
但要是有人告诉他“你不在家的时有人来了哦～”的话，
可能就麻烦了）
（啊，对、对啊。被察觉到了可能就会毁灭证据了……）
「不然让我先进去？
（是呀，我有九成把握应该没人……）
（不了，要是中途西田回来了那才是最恐怖的。
「好的」
（梓小姐）
（琴莉就拜托你了）
瞪大了眼睛看着我。
一副“我不懂你在说什么啊”
的表情。
（琴莉你也要在这和梓小姐一起等）
（为、为什么？我也……！）
（可能会有异常情况，
所以在确认完毕以前，我希望你也能在这等着）
（可、可是……）
（小琴莉，我也明白你想帮忙的心情，
但是也为真君着想一下吧。
他也不想你陷入危险）
（所以就和我一起等吧？　好吗？）
（抱歉了，琴莉。里面……
大概有那种本来就不该看的东西。
就连身为男人的我也有些害怕）
（所以……至少在我确认完是否安全以前，
在这等一下好吗）
（拜托了，虽然我知道这种说法很卑鄙……
但是我也不想伤害到琴莉）
（……我知道了）
本来想上前摸一下琴莉的头的……但我犹豫了。
张开的手也紧紧的握住。
琴莉也很不高兴的低着头。
……我必须要弄清
那是否真的能让你看……
（我在，御主）
（我希望爱丽丝你也留在这，继续警戒着周围）
（葵和我一起来，我不想花太多时间。
读着思念前进吧，
直接去那个保管着遗体的房间）
「交给我吧！」
从刚才起心脏就“嘭嘭嘭”的响着。
甚至不想进去。
……但是现在没法回头了。
（……走吧）
（请小心）
（要是出了什么事一定要叫我啊？
就算是我……也是能上帮忙的……）
（别勉强，要是发生了意外马上叫我们啊，
虽然我也很想跟着去就是了……）
（希望你能重视一下自己的立场啊，
踏入庭院的那一刻就已经很乱来了）
（梓小姐要是不在了的话，
我以后的使命也很难进行下去的。
接下来就放心交给我吧）
（抱歉，拜托你了）
（了解）
门……当然是关着的。
「诶～多……啊，主人，找到钥匙了」
葵随手抓起盆栽就举了起来，还好是安全找到了钥匙。
「我先走前面」
葵从门缝中钻了进去。
然后马上就传来了一声“没有问题”，
在琴莉和爱丽丝的注视下，我也进入了屋内。
……好黑啊，眼睛还没习惯过来，
「要开灯吗？」
（不，就这么进去）
「ＯＫ，我能看到所以没事的」
葵牵着我的手带路。
（啊，等一下）
「什么？」
（鞋，穿着鞋不太好吧）
（不是呀，不能留下脚印啊）
「啊啊，也是」
我脱下了鞋。
我有点犹豫是不是要把鞋放在这里，
最终还是选择把鞋夹在腋下，然后跟葵比了个ＯＫ的手势。
「那走吧」
葵的双眼发着红光。
一边读取着思念前进。
「……这边」
然后……传来了“嗡嗡嗡”的奇妙声响，
可是，感觉声音有些低沉。
啊……实在不清楚，
这声音好吵啊。
就像浑身缠绕着暖空气一样让人不爽。
我额上的汗珠也浸湿了帽子。
「……主人，大概是这边……」
在一间屋子前，葵停下了脚步。
里面就传来了刚才那声音。
……然后是有点些许的异味。
我调整了一下因闷热和紧张而紊乱了的呼吸。
轻轻的转了下把手。
没有锁上……
（里面有人吗）
「虽然我无法像爱丽丝那样去感受……
嗯，这里确实只有一个人在住，
感受不到其他人的思念」
（……这样啊）
「进去吗？」
（嗯，走吧）
我下定了决心。
一股冷气扑面而来。
机械声也变得更响，这股异味也是。
将门大开，走进屋内……
「……这间屋子是怎么回事」
刚踏入屋内，我就感到后背一阵发凉。
那不仅是因为这间屋子里
里面看到了像是便利店里的专用冷藏柜……不对，
……声音的来源就是这个东西。
也算是比较陈旧了吧，特别的吵。
而且也是这狭小屋内的
与冷气一同将人心冻得万念俱灰的东西，
葵发出了小声的哀鸣。
一个比较矮的冷冻柜里，
散发出不详的光线。
被这光吸引的葵想着“什么啊”走过去一看，
我也看向了里面。
看向这疯子所带来的深渊。
我立马捂住嘴，把涌上来的呕吐感压了回去。
虽然通过葵的能力曾看到过，
但这烙印在脑海内的景象现在是如此的真实……
一时间心跳加速喘不过气来，
不断大口呼吸。
想要逃出去。
但脑海中“一定要抓住犯人！”
的使命感驱使着我留在了原地，
久久无法按下快门……
野崎小姐躺在冷冻柜里。
不对，还“不只是”野崎小姐。
当时满是噪声的影响里没有看清。
在脖子处，还有四肢关节连接处，
将她，将她们拼接了起来。
这就是“受害者们”。
……她们就是在这被分尸的。
这股异味，也是如此……
脖子以上的部分是野崎小姐。
最后……这个躯体…………
「……畜生，你ＴＭ个畜生……」
我见过。
虽然只有一次，但我印象深刻，
啊啊啊，我知道，我知道这个躯体是谁的。
我知道，而且非常的清楚。
不可能会认错。
我……很清楚这个躯体是谁的啊！
「真ＴＭ的畜生，畜生，畜生啊！！！……」
不断重复着无意义的谩骂。
就连我自己说了什么我都不知道了，
甚至连为什么架起相机这事，
内心只有百般余恨。
将犯人千刀万剐的冲动，
在我的体内翻滚着。
但我……
只能拼命地去抑制住这无以言表的本能冲动。
只能拼命去抑制……
为什么，为什么，为什么，为什么啊！！！……
「主、主人……」
葵拽了拽我的衣袖。
我立马就转过了头。
朝着葵的视线看向了内部大型的冷冻柜。
我这个位置无法确认到里面的东西。
但是，我却已经知道是什么了。
即便已经知道了，我还是蹒跚的走了过去。
如果可以的话，我希望能当做没看见。
我松了松帽子，擦去额头的汉。
今天说了多少丧气话了。
我无法逃避。
一点一点的往前走。
「…………妈的」
「……妈的，他妈的…………」
一步一步慢慢接近后，
确实是在那。
现在我就连呼气都是颤抖的。
我一直在找的东西，现在就在眼前。
但确不是我所希望的那个样子。
这种事，我该怎么接受啊。
做不到，我真的做不到啊……呜
畜生，畜生啊……！
（御主……）
脑内传来的声音让我下意识的回过头。
过了几秒才反应过来是爱丽丝。
（御主，能听到吗……？）
（怎、怎么了？）
脑内传来的声音让我下意识的回过头。
过了几秒才反应过来是梓小姐。
（真君，能听到吗？）
（怎、怎么了？）
（抱歉！　小琴莉她朝你那边去了……！）
并不是心灵感应，而是能够听得见的话语。
不是叫她在外面等着吗……！！
「门开着……是这边吗……？」
琴莉朝房间走来，走了进来。
正当我要喊出“不要进来！”的时候已经为时已晚了。
「啊，在这，没事吧？」
「抱歉呐，我实在还是等不住……」
「停下」
「不能再到这边来了！」
「可是…………额，哇！」
琴莉无视了我的话就这么继续靠近。
无意中看到冷冻柜内部后，发出了悲鸣。
「求你了，琴莉，别再过来了」
「啊，诶，那个……」
……琴莉终于在还差一点的地方停了下来。
在看着我吗？
不对。
是我的……背后？
在那个地方？　看得到？
「……为什么…………？」
琴莉又慢慢上前了一步。
啊，不行了，能看到了。
让琴莉看到了……！
「不能来这里！」
琴莉就像是听不到我的声音一样，
如果是那样的话，就算是乱来我也要
把她赶出――
「嗯，动、动不了了……？」
被定住了。
就跟那时一样，我的脚，我的身体完全动不了……
是根本不让我动……！
啊，不可以啊琴莉。
真的不能过去啊……！
「不、不行……！　我也动不了了……！」
心灵感应也没传过去，大声喊也没反应？
这也是琴莉……！
不管我怎么喊，琴莉都没有回应。
不行，啊，还是动不了。
琴莉啊！
光顾着想如何破解这个局面的我，
都没注意到另一个靠近
「小、小琴莉……！」
「什……就连梓小姐也……！」
「之后在抱怨啦！　呜……这房间怎么回事啊……
不、不能让小琴莉看这种东西对吧？
我会带她回去的！」
「好，好的，琴莉！　快和梓小姐回去吧！」
「小琴莉，我们一起在外面等？　好吗？」
「……小琴莉？」
就像是听不见我们的声音一样，
她一动不动，像是在凝视着什么。
在看我吗……？
不对。
是我的……背后？
看得到吗？　在那个位置？
「……为什么…………？」
琴莉又慢慢的上前了一步。
啊，不行了，能看到了
让琴莉看到了……！
「不能来这里！」
「小，小琴――！」
琴莉拍掉了要过来拉她走的梓小姐的手，
继续的走着。
就连我的话琴莉也不听了，
如果是那样的话，就算是乱来我也要
把她赶出――
「嗯，动，动不了了……？」
被定住了。
就跟那时一样，我的脚，我的身体完全动不了……
是根本不让我动！
啊，不可以啊琴莉。
真的不能过去啊……！
「不、不行……！　我也动不了了……！」
「梓小姐！」
「抱、抱歉……我也是……！」
心灵感应也没传过去，大声喊也没反应？
这也是琴莉……！
「小琴莉！」
不管我们怎么喊，琴莉都没有回应。
不行，啊，还是动不了。
琴莉啊！
「这是……什么…………」
「这、究竟是什么…………！」
琴莉颤抖着，贴在了玻璃门上……
见到了。
只剩下头的自己。
「为什么……为什么……」
「为、什么……！」
，玻璃门上出现了裂痕。
动摇着。
，琴莉快要失去自我了。
啊，可恶，本来不该是这样的。
要是我之前能再多想想其他办法的话……！
琴莉空洞地看着自己。
没有说话，就这么看着。
「啊……是啊…………」
「这样啊…………」
「――早已经死了啊」
为什么这个身体现在才能动……！！
「我是真的是很愚蠢，很愚蠢啊……！」
「怎么会……小琴莉……
……我究竟是为了什么……呜！
怎么这么没用……！」
（御主，御主！）
（御主，能听见吗？　御主！）
（……没问题，能听到的，爱丽丝）
（啊，太好了。
心灵感应突然就不起作用了……
葵姐姐，御主和琴莉姐姐呢？　都没事吧？）
（主人是没事，但……）
（但……？　啊，难道……
爱丽丝我现在马上也过去……！）
「……抱歉，没法追上去」
「这样啊……」
「……这样啊」
（御主……）
「主人……」
我……真的是什么都做不到」
「……拍完照片，我们回去吧」
「……就这样吗？」
「也……做不了其他事了」
该做的事，都做完了。
但是回家后……
也并没有那种结束的喜悦。
大家都很消沉，
芙蓉知道了琴莉的事后也是很惊愕……
但是最受打击的……应该还是梓小姐。
「没能履行保护好小琴莉的约定……
一急之下还穿着鞋闯了进去……！
我到底在干什么啊……！」
「就算后悔，也没法改变过去了对吧，
还是把数据发给科长那家伙吧。
用梓的手机发」
一直待在房间里的伊予也回到了起居室，
看到那个之后梓小姐似乎才突然想起，取出了手机。
梓小姐“呜”的呻吟了一声，然后悔恨地咬紧牙关。
「竟然，竟然这么残忍……」
「我知道的……我知道的……
我……也不想让小琴莉看到……
这么悲惨的自己啊……」
「我明明知道的……但却没能阻止！」
「……爱丽丝当时也在吧？
为什么没能阻止琴莉啊？」
虽然我也知道这是借口……
但琴莉姐姐当时的样子很奇怪……）
说什么“不得不去”“不得不去”
……就像是变了个人」
「……大概是感受到了“自己”就在附近吧」
「也许吧，
肉体和灵魂间有一条细细的线连接着。
本来灵魂离开了肉体的话线也切断了……」
「但可能有什么奇妙的引力运作着吧。
所以也才会不顾真的叮嘱，
闯了进来」
「不……是我太草率了。
要是我再慎重点的话……」
「梓小姐……接下来要怎么办啊？」
「……有这些决定性的照片在，一科也会行动。
只是……」
「做不到明天就逮捕西田，
还要看那边会分给我们多少人」
「都是这种案件了，我想也不会随便应付。
要是全员出动的话也能尽快解决了，可是……」
「让真君帮我做了那么多，
而且小琴莉还遭受了那样的对待……
我……难道要就这样交给一科了？」
「我究竟是为了什么才成为刑警的啊！
但我却不能对他做什么……！」
「梓小姐……」
「嘛～嘛～嘛～接下来不就是真正的……那～个了吗？
不就能做了吗？　那解决不也快了嘛」
「结束后莉莉也会回来的，
然后笑哈哈的说什么“哎呀～原来我已经死了啊～”」
「呜……对不起，没有看场合说话……」
「没事……我也知道你是想缓解一下气氛对吧？
谢了」
「您脸色有点不太好……要不今天就先休息吧」
「我不能休息，
要是我再可靠点的话，小琴莉也不会消失了。
是我……妨碍到了真君的使命」
「什么妨碍啊，这并不是梓小姐的责任，
是我――」
「不，是我委托你的。
而且原本就是警察们不中用才会找上你的」
「……不对，要是我们再可靠点的话，
小琴莉也不会死。
「至少不早一日将那家伙抓住的话……
我也没脸来见你们……！」
我从没见这么饱含怒气的双眼。
大家也被梓小姐镇住了，
她随手把手机丢入包中站了起来。
「拜拜，大家晚安。
你们就好好休息吧，今天真是多谢了」
「我一定会抓住犯人的……！」
梓小姐挎起包立马就离开了，我们连送行的机会都没有。
「……毕竟是新人啊。还真是耿直的让人为之惊叹。
虽然会有点危险，
但也许正是那样的刑警才值得信赖啊」
「只是……
看起来就像是让梓小姐一人去背负琴莉的事……
总觉得对不起她……」
「我觉得不如这样更好」
「为什么啊」
「如果不是梓的话，
现在被愤怒冲昏头脑的可就是真你了。
还要让你冷静下来，不去报仇」
「正是因为身边有替你发火的人，
你也才能冷静下来，不是吗？」
「也许吧。可是……冷静的话，也不算吧。
我也对自己的无能备受打击，感到着急，
还有悔恨」
「是啊。不过你不是把能做的都做了吗，
绝不是无能的啊」
「过一段时间再去找琴莉吧……
她是自己消失的，
现在……可能也想一个人静静吧」
「是啊……」
「今天先休息吧，
疲劳的时候大脑也会往不好的方向想。
「啊，还没有，我马上去」
「不用，今天就让我去弄吧。
芙蓉也葵爱丽丝她们一起去休息吧」
「伊、伊予大人……居然帮家务了……？」
（世界末日的前兆吗……）
「说、说什么傻话！　座敷童子可是努力者的伙伴好吗！
有时候也是会做这种事的！
虽然只是这么偶尔的心血来潮！」
「呵呵呵，那么我就恭敬不如从命了……
啊非常抱歉，浴室的打扫也能拜托您吗？
我还没去弄」
「……喂，刚刚才说了那番话，
怎么就一脸“果然还是很麻烦啊”的表情啊」
「啊啊！？」
「哦好怕怕～接下来去打扫喽～
伊予笑着走出了起居室。
我也叹了口气。
不过……
心里还挺感谢她那无微不至的关心的……
「……那我先回房间吧。
水烧开了叫我哦？」
「嗯，我知道了」
「啊，你想第一个去？　行啊，我之后也行」
「不，不是那个。
我，想去找莉莉……可以吗？」
「我也想啊……但是就像伊予说的那样，
现在还是先让她一个人静静比较好」
「这样啊……」
「虽然我也不知道这样是不是正确的……
总之今天先去休息吧，大家都辛苦了」
我起身离开了起居室。
我……也想去找啊。
然后想对琴莉道歉，
让事情发展成了这种结果……想跟她说声对不起。
但是目前我满脑子都是负面的想法……
觉得琴莉的消失是对无能的我们的一种拒绝。
……不行，决不能以这种状态去迎接琴莉。
今天还是让身心都好好休息一下吧。
（御主）
正要走上楼梯时被叫住了，我回过头。
爱丽丝看起来在思虑一些事。
（能……稍微耽误您一会吗？）
「果然还是想去找琴莉吗？」
（……是啊。不过，我会听御主的。
我现在想跟您说的是另一件事）
「？　什么？」
（就是伏见小姐那边，我挺担心的……）
离开真君的家后，不一会我就到了。
夜晚的商店街和白天的喧嚷截然不同，非常寂静昏暗，
大木屋也在为打烊作准备。
顺着将要关上的卷帘门看过去，确认了是西田。
看到他真是想吐。
一个穿着西装的男子走过店前，拐进了一个小巷
他好像是在等谁汇合一样，
操作着手机。
其实他是我十三科的前辈，中村先生。他那怯懦的神情
实在看不出他是刑警。能够这么堂堂正正的监视，
也是多亏了他那份容貌不容易让人引起警觉吧。
「哦，是伏见啊」
「辛苦了，你一个人吗？」
「还不是因为你说想去看望一下加贺见君的样子，
我才一个人的吗」
「也是啊」
「那边怎么样」
「真ｊｕ……加贺见君拍下了决定性的照片。
已经交给科长了。你要看吗？　就在我手机里」
「算了算了，那些我看不来」
「……土方小姐那边呢」
「她已经回家了。今天看来也没什么问题吧。
应该也可以解除保护了」
「和人约好要二十四小时保护的」
「所以才会让我们来监视西田啊，
他们那边不休息的话也撑不住的」
「前辈也休息会吧，我来替你监视他」
「啊，真的吗？　刚好我也要去一下厕所，
因为是大号可能会比较久」
「那个就不用讲出来了……」
「很重要啊，因为不能马上回来嘛。
这附近哪里的厕所比较干净啊？
那个汉堡店的实在太脏了」
「这个时间点的话，
应该也只有便利店了」
「可恶，只能先忍一下了吗。
那我先去了。
拜托了」
中村先生小跑离去，慢慢消失在胡同尽头。
这里只剩下我了。
幸运的是现在完全没有行人。
我看向大木屋。
发现他们已经做完准备了。
西田也正好从店里出来，开始放下卷帘门。
没有其他员工的身影。
时机正好。
在接下我选择要做的……
可能是众多选项中最蠢的那个吧。
虽然我也十分清楚这样做很草率。
但是一到想到大家……想到野崎小姐，想到
也更是想到就在眼前消失的小琴莉的那份悔恨时，
我不能就这么毫无作为。
这种事我无法忍受。
……一刻都不行。
「你就是西田巧吧？」
我取出证件表明了身份。
「我就是这上面的人」
「警察……吗？」
他睁大了眼睛，一脸不可思议的样子。
感受不到他身上那种焦虑胆怯的紧张感。
只是一脸不解的
“为什么警察会找上我？”这样。
从这个态度中我更加确信了，
这个男的，对自己做的事完全没有罪恶感……
哪怕是一件也没有。
所以我也能毫不犹豫的继续下去。
「有些想问你的事」
「什么啊？」
「你对这个，有什么头绪吗？」
我取出手机，给他看了照片。
我以为这能唤起他的良知。
那样的话某种意义上也算是成功了，
但是接下来动摇的人……却是我。
「我的杰作啊」
轻易的承认了。
毫不胆怯，也没有罪恶感，
嘿嘿地傻笑着。
这个男的，缺少作为人的感情。
「你……到底知道自己刚才在说什么吗？」
「肯定啊。连警察都承认我的才能了，
不是吗？」
「才能……？我们承认的是你那滔天罪行啊」
「哈？罪行什么的真是意义不明啊」
「意义……？你把人杀了，这般玩弄，
还敢说对受害者没有任何感觉！？」
「杀人什么的还是饶了我吧，
我这不让她们好好活着吗」
「……你，到底在说什么……」
其他女的虽然现在还放在一旁，
但之后我也会给她们修好的。」
「这怎么可能是罪行嘛。
我明明把她们弄得这么美丽。
为什么非要被责怪啊」
「警察也想要我的才能吧？
世界上也只有我能创造出生命了」
有的犯人为了逃罪，会大诉自己的苦衷。
但这家伙身上完全看不到那种影子。
这个男的……
竟然一直相信着他那荒唐的妄想！
「我可是天才啊」
「够了……已经够了！
我要逮捕你！」
「你的手指，挺美的啊」
「脸的话我一点都不喜欢……头发也不行，
要是再柔顺点就好了」
「手臂和腿也不行。虽然曲线优美，
「可是手指行啊……很漂亮。
虽然也不知道合不合适……但我很想要啊……」
「你在说什么……！
你知道现在自己在干嘛吗！？」
「没必要害怕啦，
等你再次醒来的时候，我会让你变得更美的」
「……虽然你刚才说的那些怪话让我有点不好意思，
但你知道ＩＣ录音机吗？　你刚才说的话
我都好好录下来了。这个，算是完美的招供吧」
「是哦」
「就算想杀了我逃跑也是没用的，
录音的同时就已经在你接触不到的地方
留下备份了」
「懂吗？　你已经无路可逃了。
就算是跑到天涯海角也会来抓住你的」
「而且也不见得能杀掉我吧。
只要我大声呼救，其他人――」
「差不多该闭嘴了啊」
「最初那个女的啊，下意识就草草动手了。
那样可不行啊，会留下伤痕的。
但因为是留在不起眼的地方，我也就妥协了」
「第二个人……我就是像这样慢慢掐住她的脖子。
掌控力度也是很难的，
用力过猛的话又会留下伤痕的」
「……唔，啊……！」
「第三个人也是……我本想小心这样弄的，
但又草草结束了。还是那样比较快啊。
我已经忍不住了，想要尽快拥有啊」
「什……呃，……就是你……把小……、
「啊？　什么？　听不懂」
「啊，对了。我只想要你的手指，
那也没必要控制力度了」
「不可…………原谅……！
我一定会……把你……呃！」
「都说了听不懂啊，你也差不多该――」
「先死上一次了」
脖子上的压迫感使我窒息，看到的景象也开始扭曲了。
「啊…………呃…………」
下次……我可能要变成幽魂来见你了。
但是，我让他供述了。
这下小琴莉的仇也能――
「放心吧，
马上我就会让你作为我理想女性的一部分再活过来的。
葵猛地飞踢过去，
这种情况下……我其实本想对
瘫坐在地上的梓小姐耍帅的来一句
“你也太乱来了吧，梓小姐”……
我站在兴奋的葵一旁，张大了嘴巴，
完全就不是能耍帅的样子。
西田被踢飞了有二十米，啊不，可能还更远，
在很前面的一家店前倒了下来，完全一动不动。
葵这一踢，让他就像无视了重力一样直直的飞了出去，
虽然“咣当”一声重重摔在地上，但这股强大的动能没有就此消失，
他像皮球那样又滚出了数米后才停下。
我将这一幕从头看到了尾。
「哈～！　舒服了！　终于能踢飞那家伙了！」
「啊不，葵……？」
「嗯？　怎么啦？」
「虽然我让你动手……
但怎么感觉……他就像格斗漫画里那样被踢飞了啊？」
「嗯，因为是比较强力的一踢呢！」
……刚才那个只是比较强吗？
……难道还可以更猛吗？
可怕，鬼的力量太可怕了……
那家伙搞不好死了……
来、来得正好……咳……
「伏見小姐，你还好吧？」
「呼？　啊，唔，嗯……可是那个？
那个不可思议的画面！」
「不……我也很震惊。
没想到会飞那么远……」
「诶，肯定啊！　我气得要死！
既然被允许了当然要来一脚狠的！」
（我懂，换成是爱丽丝也会做出同样的事的）
「是吧？
「可、可是！
逮捕才是目的啊！　不能杀他啊！
怎么能像拳击比赛那样直接打飞了啊！」
「应、应该……还没死吧？
我……还没想过会这样啊……？」
「呜，啊……」
「阿拉太好了，看来还活着呢。
可不能让你还能乱动啊，爱丽丝」
（真的可以吗？）
「也连同我那份」
（我知道了，姐姐）
「诶？　什，么什么什么？」
「等，等等啊？　要做啥啊？
你们要无视主人的话做啥啊？」
那声音听着就很用力！　要死了！
看来这次是真的要死了！
（放心吧，我手下留情了。
不过要是御主希望的话，我也能送他上路）
「上路……真是的。
忍忍吧，那不是我们该做的」
（……我知道了，做了多余的事真是对不起）
可是……真大人应该也很爽对吧？」
「嘛，是有点」
我严峻的表情也松了下来。
是啊，如果能的话，真想把他五马分尸。
让他也尝受琴莉的痛苦……！
但是……我不能那样做。
我绝不能也堕落成怪物。
直到最后我都必须作为一个人来给予那家伙
「感觉吵吵闹闹的就结束了也没出场机会了……
梓小姐，我们就做到这了」
「最后的工作，就拜托你了」
梓小姐抚着脖子站了起来。
然后有点不稳地向西田走去。
「虽然你可能听不见」
梓小姐说着取出了手铐。
然后给西田戴上了。
……终于啊。
终于，迎来了这个瞬间。
「终于……结束了」
「……明明是你们帮助了我，
最后却让我享用了这美好的瞬间」
「不，那也不是我能做的啊」
「因为我的愚蠢让小琴莉如此受伤……
她会原谅我吗」
「等你回来后，再直接去问她吧。
说已经逮捕犯人了……」
「嗯……是啊」
「哦小心」
梓小姐像是虚脱了一样，芙蓉看到后马上扶住了踉跄的她。
「没事吧？　伏见小姐」
「抱、抱歉，突然就没站稳……」
（……御主，有人来了）
「……哎呀，那我们还是先撤了比较好吧」
「啊，没事的，那个人……是我的前辈」
「怎、怎么回事？」
穿着西装的男子慌张的跑了过来。
……我见过他，好像是之前在咖啡厅里保护由美安全的人。
「痛快了吗？　中村先生」
「是呀……你、你做了什么啊？
为什么西田倒下了啊。
啊，手铐！　喂伏见！　给我解释一下！」
「不知为何他突然袭击了我，也就顺势逮捕他了」
「什么不知为何啊……等等，你被袭击了？」
「然后是这个」
梓小姐从怀中取出了手机……不对是录音机，
然后递给了中村先生。
「这啥啊」
「里面记录了西田的供述」
「供述……？　你脖子怎么变红了啊……
你不会是故意挑衅他让他说的吧？」
「怎么这么傻啊……」
「我不会说什么“抓到了就好”这种
将错就错的话的。我很清楚自己做了什么，
也会承担起相应的责任的」
「怎么可能让新人去承担责任啊……」
中村先生叹了口气。
他看了眼脚旁的西田后，
又看向了我。
「你就是加贺见君吧？」
「我们才是受关照的那一方啊。
然后……她们是你的鬼吗？」
「嗯。你看得见吗？」
「隐隐约约而已，声音也听不见。
只是……那一位能够很看得很清楚，
她散发着一股与常人不同的气息……」
「如您所见，我也是鬼」
「是吗，我也不是很懂……算了。
很抱歉伏见给你们添麻烦了」
「哪里，也多亏了她……我才能和这个有着孽缘的
家伙做个了结」
「我也终于能给他一击了！
（爱丽丝今晚也要高兴得睡不着了呢）
「你们啊……好歹反省一下啊」
「嗯？　啊啊，原来是在和鬼说话啊」
「抱歉啊，我家的鬼下手有点重了……」
「留情了！」
（是、是啊！）
「对于这种异端，
让他还能活着已经算是宽宏大量了」
「异端啊……仔细看的话他还口吐白沫了。
伏见，你应该没出手吧」
「怎么会，我都快被他掐死了」
「真的是，那么傻……
居然这么轻易的豁出性命」
「……对不起」
「道什么歉啊，这可是大功，带他走吧」
「好，好的」
「然后回去要写检讨啊」
「……好的」
「那……我们就先走了哈」
中村先生低下了头。
梓小姐也跟着向我道谢
被这些比我大的人道谢还真是
有些害羞啊……
「啊，应该这样比较好」
中村先生幽默的笑了笑，然后把手顶到了太阳穴。
我愣了一会后也笑着回敬了。
「那么」
「之后就交给我们吧」
「嗯，拜托了」
「之后再联系哦」
「在那之前，梓小姐你还是先去看一下脖子比较好吧」
「会去的」
「走吧，大家」
（御主，今天真是辛苦您了）
我们转身离去。
之后就交给梓小姐他们吧。
已经没有我们能做的事了。
多亏了梓小姐这么奋不顾身，
案件的解决才能迈出如此大一步啊。
也不用再担心由美会被袭击了。
可是琴莉……如今你又在哪啊？
琴莉要是不在的话……
这件事还不算真正意义上的结束。
所以啊……琴莉。
一定要回来啊。
一定啊……
回家后，我坐在缘廊上呆呆地望着夜空。
我本应该像这样高兴的。
但内心却徒是一片空虚。
「照片发给梓了哦」
伊予过来坐在了我的身边。
她看着一动不动的我叹了口气。
「也告知芙蓉那边了，
她差不多也要回来了」
「……我知道了，谢了」
「小真已经很努力了」
「……是吗，最后的最后还是失败了」
「因为一切都不可能顺利的」
「我知道，可是……
我想要做好，打算做好的啊」
「真大人」
背后传来了芙蓉的声音。
脚步声非常大，实在不像是平时的她，
她在我旁边跪坐了下来。
「真大人，琴莉她……」
我摇了摇头。
视线边缘的芙蓉也脱力的瘫在那。
「这样啊，最终……她还是知道了啊」
「……你那边怎么样？」
「……犯人没有什么行动。
梓小姐也说，多亏了真大人的照片，
这件事终于能当做案件处理了……」
「不过……
这两天内是没办法解决的……」
「这样啊」
「这期间……他还会逍遥法外啊」
「真，不能」
「什么」
「不能复仇」
「我知道，
我是在想该怎么实现
「嗯，在」
起居室里的二人也来到了缘廊边。
她们在芙蓉旁边坐下。
「你们的力量能让
对话吗」
（……可能有些困难。
「大概那男的相当迟钝啊。我读取思念的时候，
还有爱丽丝听取心声的时候，
他好像什么都没感受到」
（有着超出常人的灵异感觉的话多少会觉得违和，
要是没有的话……
也不知道爱丽丝的心灵感应能不能传达到）
「不试一下也不知道」
「这么暧昧的回答可不行啊。
那家伙啊」
「而且……那家伙也必须知道」
「自己杀害的人们是多么的痛苦，
多么的……悔恨」
「我知道，终究是为了使命。
这也是使命啊」
「那家伙可能接下来要坐好几年的牢，
但要是他没有任何反省就这么放出来的话，
没有任何意义」
为了将来，
必须彻底教会那家伙生命的珍贵……」
「那就是现在的我，我们，应该做的事」
「不能是以后吗？」
「那家伙被逮捕的话，
可能就失去了和
会了」
「而且我们也知道十三科的权限并没有那么高，
可能连见面都做不到，
所以……要做的话只能是现在了，趁他还自由的时候」
伊予站了起来，然后冲进了走廊。
我又回到了起居室里，其他人也跟了过来。
等了几分钟后。
一脸严峻的伊予也回来了。
手上拿着一本笔记。
「那个……难道是爷爷的」
「真啊，现在我问你」
「你这么做是出于使命而不是为了个人感情，
是这样吗？」
「不要敷衍，也不要骗我，
告诉我你的真心话」
「我想将悔恨和愤怒发泄在犯人身上。
这种心情肯定是有的」
琴莉也不会高兴吧……
琴莉……对待使命可是相当认真啊」
「所以我只是要实现
让她……
最后再跟犯人说上一句」
「只是要实现……
野崎小姐渴望回到家的心愿」
「除此之外不会做任何事了」
「能够审判那家伙的人，不是我」
「我只是想拯救那些少女……守护这个小镇啊」
「这也是使命对吧？伊予」
葵她们对于伊予的话也开始紧张了。
「哇～哦……要动手了吗」
「可、可以吗？」
（会给御主带来巨大负担的……）
「如果单纯只是负担就好了」
「等、等等，怎么一回事啊？」
之所以会存在于童话或传说里，
那是因为原本谁都可以看到鬼」
「那么，为什么加贺见家使驭的鬼其他人看不见呢？
这实际是为了控制鬼的力量」
「鬼的力量很强大。不将她们的灵魂之力抑制到
常人都不看到的程度的话，
是没法让弱小的人去驾驭鬼的」
「――理论上，鬼是有枷锁的」
「……理论上？」
「为鬼献上祭品的时候，主从契约就定下了。
为此没有必要给鬼戴上枷锁。
而且就算是戴着枷锁，鬼的力量也很强大」
「我也跟你说过几次有家主被鬼吃掉的事吧。
只要有这个想法，真你一下就会被秒杀了。
是吧，葵」
「呜啊，问我啊。
嘛……也就是一拳的事吧。
只要有那个想法就可以，但实际上不会这样的」
「唔姆，尽管如此却还是存在枷锁的原因，
是为了防止家主，防止真……沉溺于鬼的力量」
「……防止我？」
「滥用鬼的力量会怎么样――无人能挡。
除非是遇上同样的驭鬼使」
「所以才要削弱鬼的力量。
让她们只会影响到灵魂出窍的死者，
而不是有着肉体凡躯的普通人」
「枷锁会限制住力量所作用的对象。
但对一般人却不怎么奏效」
（……是的。如果不是像伏见小姐那样有着敏锐直觉的人，
爱丽丝也只能听取到心声，
而传达不了自己的声音）
「所以心灵感应才没法传给西田啊……」
（是的，恐怕就是这样）
「不过，要是解除了枷锁会怎么样」
「没有限制了」
「唔姆，一切都清楚了。
可以对任何人使用鬼强大的能力了」
「……这是邪法啊。很可能走火入魔，是禁忌。
所以……我才会隐瞒的」
「这本日记上……
详细记录了老爷子解开鬼枷锁那天的事」
然后推向了我。
但是，我没能立刻接受它。
「……为什么爷爷他？」
「也是和真相似的理由。
需要对迟钝之人使用能力，
……详细的你就自己去读吧」
「真的可以吗」
「就是为此带过来的」
「我觉得这对真来说还太早了。
感觉就像是以使命为借口来达成自己的目的」
「将没能采用最好方法拯救琴莉的悔恨，
发泄在西田这个家伙身上」
「不过……
你说了不会超出使命的范畴，也答应不会亲自审判，
一切都是为了使命」
「那样的话……我也不得不帮忙了啊。
作为一个顾问去支持真，也是我的使命啊」
「唔姆，嘛……和鬼也结下了深厚的羁绊。
要是真暴走了话，应该也没事吧。
是吧，芙蓉」
「嗯，万一发生了那种事，到时候会立刻制止的。
我就是为此而存在的啊」
「虽然我觉得不会，但谁知道呢……
多谢了」
「可是日记里是写了解除枷锁的方法，
但要怎么重新戴回去呢，里面也有写吗？
再说了我现在对枷锁这个事也不清楚」
「这是加贺见一族血的力量。无论你有没有去想，
鬼吃下祭品的同时，枷锁就会戴上」
「这是伴随灵视能力一同从老爷子那继承过来的，
是属于真的能力。加贺见家的家主，
与生俱来就有驭使鬼的能力」
「那……要想重新戴上枷锁的话，又要和鬼做爱？」
「啊，就是那样，没错」
「别撒这种无聊的谎了，葵。
没有那么麻烦，重新戴上枷锁的方法很简单。
不过……这件事对身体的负担是做爱所不能比拟的」
重新戴上的方法也写了。
「不过……可要铭记于心。
这是邪法，是极为强大的邪力。
切记小心使用」
「……嗯，我知道了」
可能稍～微
会在精神上对这个杀人的混账玩意
产生一些大的打击就是了」
感觉伊予刚才并不是作为加贺见家的顾问，
而是切实的说出了自己的心里话。
我是这么觉得的。
「嘛，我也非常的生气，
刚才的话就当没听见吧」
「老爷子也说过，
有时候就需要这样……
要好好惩戒一下这些不知生命贵重的混账玩意」
「我也不知道这在不在使命的范畴中。
但是，
事实上这些也只能由加贺见家的人来做」
「去吧，打倒坏人可是正义的伙伴的工作啊」
我紧紧的拿着日记，一页页翻着。
马上就找到解开鬼的枷锁的记录了。
我抑制住心中膨胀的感情，
仔细阅读着文字，就好似将它们刻在灵魂中。
甚至有些渗人。
经常能看到舞蹈社团的学生用橱窗代替镜子进行练习，
但如今全无了踪影。
大木屋也即将打烊了。
默默等待着那个男的出现。
……口袋中的手机震动了。
看过界面后，按下了通话键。
『真君，你在干嘛啊？』
梓小姐打来的。
话说回来……对了。
完全忘记跟梓小姐说一声了。
『照片已经拍到了啊。
谢谢，真的是帮大忙了。
已经能作为案件去处理了』
『虽然我知道你狠气愤，但真君还是在家里等着吧。
一定会有结果的』
「不……在那之前还有要做的事。
他在被捕前还能跟他说上一句，
我现在要实现她的心愿」
『为了让她成佛吗？
这种事早点说啊』
「……抱歉，是我考虑不周，
应该好好跟你说一声的」
『也不用道歉啦……
但是我看你口袋里露出了很危险的东西，
担心你会做什么』
「危险……啊，我并不是要那样做啦，
放心吧」
『我相信你……不要紧吧？
你听起来不太舒服……是……为了使命吧？』
「嗯，我发誓。只是……
我不知道这边有多少十三科的人，
可能会吓到他们」
「我绝不会做傻事的，
能请你不论发生了什么都只是看着吗」
『好吓人……真君是这么希望的话，也行」
「谢了」
西田出现在了店前，我挂断了电话。
我一边收着手机，一边靠近正在放下卷帘门的他，
然后搭话。
「抱歉，现在方便吗？」
他转过头。
是啊，
正因为没想过总有一天会遭报应，
所以才做得出那种事吧。
「不，我不是要用餐，是有事找你」
他的表情终于有变化了。
这样啊……
连野崎小姐的名字都不知道就杀害了她。
我没能说出琴莉的名字。
……因为我知道这样做肯定会让我忘记使命的事。
太迟了，不会让你跑掉的。
「她们有些话让我传达」
「虽然我可以在这就说出来……
但还是直接让她们亲口来说更好吧。
嗯，肯定是那样更合适」
我从裤子中的口袋抽出了手工刀。
与此同时电话又响了。
但我没有拿出来。
没事的啦，我才不会跟这个人渣沦落到同一个地步。
「喂、喂、你要干什么……！」
「让你……」
将刀抵在手腕上――
「好好想起来自己做过的事……！！」
切开了。
深深的口子。
「来、来真的啊喂……！你是不是有病啊……！」
「在此」
在附近待命的芙蓉静静地走了出来。
明明是有灯光照射的，
但芙蓉的存在却显得有些黯淡。
散发出诡异的氛围。
这正是芙蓉非人的证明。
而我……正是使役这异形的加贺见家家主。
沿指尖低落的鲜血宛如有了意识一般，
顺着地面移向了芙蓉。
「什、什么啊……」
鬼染着人血。
这是鬼染着人血的姿态。
这才是――
「如您所愿」
轻轻飘来一阵危险骇人的芬芳。
西田被吓得站在了原地，嘴巴一张一合。
芙蓉则又是对此微微一笑。
「请上前来，此刻……正是足下雪恨之时」
从漆黑中所登场的，是二位少女。
面对这惊人的一幕，西田直接瘫倒在地上。
货真价值的存在，在西田的内心埋下了恐惧。
看着西田的丑态，芙蓉嗤笑着。
欢笑吧，皆为尔心心念念之人。
以致不惜血戮对方」
「想必尔早已厌烦于人偶的自言自语。
尽情诉说吧」
「在此」
「啊、啊…………啊…………」
毛发竖起，露出獠牙。
而今已然不同」
「尔心术不正，甚令鬼所作呕。
二人之恨，皆由吾来传达」
「感受吧，铭记吧，此逝者之痛……！」
「唔、啊……什、什么啊……！」
然后深深烙印在脑海内。
二人的濒死之际。
二人的感情。
二人的感觉。
如此鲜明，宛如自己经历的一般，全部刻在了西田脑内。
「什么啊，这是什么啊……！！
「此非吾所决。
祈求二人宽恕吧！
尔之下场，皆由二位定夺」
（在此）
「究、究竟是什么啊……住手啊……！！」
光的灵子飞舞着。
本是不与尔下贱之人所享……
然今宵有变）
敬请聆听二人之声吧）
「不、不要啊，不要啊……」
（……听！此逝者之愿）
云母『……么』
小百合『……么』
这是……二人的感情。
「什、什、什么啊……！
为什么，这是什么啊……」
『为什么……』
『让我回去……』
「吓、啊……！」
『　为　什　么　杀　了　我　？　』
『　让　我　回　家　啊　』
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
拼命的抓着地面想要逃走。
两股间已经湿成一片了。
看着这样的西田，
干嘛啊，你们究竟要干嘛啊……！」
『为什么……要杀了我？』
『拜托了，我……想回家……』
「不要啊，住手啊……！
什么啊，这究竟是什么啊！
你们想要我做什么！做什么啊！」
『……一起死吧？』
『我想回家……让我回去……』
我、我只是……！」
『死吧？』
『让我回去……』
「是、是在恨我吗……开、开什么玩笑！
感、感谢我啊……！我可是，在把你们弄漂亮前，
都保存好的啊……！所以我……！！！
小百合『让我回去』
「吓啊啊啊啊啊啊！！」
「啊、啊、啊、啊……！
啊啊啊啊～～～～～！！」
西田发出着怪叫，
然后屁滚尿流的爬走了。
要追上去很简单。
甚至可以追上去让他更加痛苦。
「……褪下血装吧」
「……是的」
（……好的，御主）
她们擦掉脸上沾着的血。
光是这么做，身上的血液就已经全部褪去，化雾散去了。
又回到了平时的三人。
希望……不会再用到这个力量了。
「我处理下伤口」
芙蓉蹲了下来，在我的伤口处按住棉布。
绑在我的胳膊上。
但不这样压住的话血是止不住的吧。
啊……应该是止住了吧。
流了好多的血。
突然眼前一片模糊，直接倒了下去。
三人都在叫着我的名字，
大概是梓小姐吧。
「真君，怎么回事？刚才那是怎么回事啊？」
「……比起我……还是先去追那边吧」
「当然有去追了！
救护车呢？我要叫了啊？」
「不用了……感觉那样会变得很麻烦……」
「现在才不是说什么麻烦的时候！
我会陪你去然后随便解释一下的」
「啊～该怎么办啊。
等等，我这就去准备。然后这个我先保管着！
你在这等着！」
梓小姐拿走了我的手工刀后走开了。
我连目送她离开的力气都没有了，只能在原地叹气。
（那个……不要紧吧？为了我们这么做……）
「嗯……别在意。是我擅自要这么做的」
「而且也遵守约定了。这下就互不相欠了」
「……太好了，我有好好的遵守约定啊」
（不过……是不是吓过头了啊……）
「那样正好。
话说回来，
你不是从商议那时候起就很来劲了吗」
（……好害羞啊。
「中途开始就超来劲了呢，你看到了他的脸吗？
还有他居然尿裤子了。
我到底是怎么爱上那样的人渣啊」
（你喜欢他吗？）
「现在才问这个吗？
不过嘛……也真的是痛快了啊，都是多亏了你啊。
我可能也没有遗憾了吧」
「已经够了？」
「嗯，也复仇了。
只是……要去到那个混账老爹那里啊……
「啊～……嘛，嗯。我就不评价了」
「啊嘞，你知道啊？那个抖Ｍ老爹的事」
「啊，你知道他的兴趣啊……
嗯，我见过他哦。因为让那个人解脱的是……」
「我的助手」
「这样啊。他说了什么吗？关于我的事」
「他到最后都在担心你哦」
「这样啊，担心吗……」
「骗子」
我也回以微笑，然后在亮光中……
就这样……和景色融为了一体。
（她走了……）
「嗯……走了」
（我……也能回家了吧）
「别担心，之后……警察会处理好的」
（也是啊……）
（今天……真是谢谢了。
我……也感觉好多了）
「哪里，我们这边突然叫你出来真是抱歉了。
你能过来真是太好了」
（因为……听到了你的声音嘛。真的是……太好了。
能够遇到你们……）
（那么……我先告辞了。
希望……下次能有个好消息）
野崎小姐深深鞠了一躬后……也消失了。
夜晚的商店街，只剩下我们了。
「呼……好累啊……」
「血还是没法止住……
「有点犯恶心啊……
不过也是要为了解开大家的枷锁嘛，没办法。
日记里也写着流掉的血可不是小数目」
（伏见小姐好像为您去准备车了，
请您先在这休息一下等她准备好）
「嗯，不过……先把我移到旁边吧。
这路中间的……太显眼了。
可能也有人要经过了」
「抓稳了」
我搭着葵的肩膀站了起来。
芙蓉和爱丽丝也搀扶着我，
蹒跚地走着。
「……主人」
「莉莉和可太郎的记忆……
是不是让他看了会更好啊？」
「因为我觉得会玷污她们……也就没放」
「那样就行了，那样……就好」
我把胳膊收了回来，
靠着卷帘门坐了下来。
这样……案件就解决了吧。
不过……
我还未能兑现自己最初的承诺……
你到底去哪里了啊，琴莉……
「嘛……然后……嗯，我也另有企图。
想着通过让她和
有的话也能尽早逮捕他了」
「警察接下来不是也要真正行动了吗？
有什么不满的，为什么这么急啊。
为什么要介入啊，是想给琴莉复仇吗？」
「……也有那方面，然后是……」
「不是护卫也加强了吗，
人手不足的问题迟早会解决的」
「不是的，不是那个啊，其实……
我还没跟大家说，由美知道了。
自己是下一个遇害目标，还有西田的真正面目」
「您说了吗？」
「嗯，一气之下就……
（那样的话不是更加放心了吗？
既然全部知道了话，就不会靠近犯人了吧）
「要是那样就好了……」
「有什么担心的地方吗？」
「……她想帮助我们的工作。
说让她当诱饵」
「难道……反而要去跟犯人接触？」
「嗯，她被邀请去吃饭，
然后就答应了……说是自己要抓住证据」
「这真是，由美亲，看上去那么成熟
还真是大胆啊……」
（诱饵……这不是非常危险吗？）
「嗯，所以我拒绝了」
「你傻啊，为什么拒绝啊」
「不，那个，当诱饵什么的很危险啊」
「这不是有着随时随地都不会引起怀疑的
「……你是说让葵和爱丽丝一起去？」
「啊，那样就能放心了呢。
要是犯人有什么可疑举止，一瞬间就可以给他咔嚓掉哦。
给他脖子咔嚓一下」
「不能杀人啦……
不过有这么简单吗」
「不，就是这么简单。真，别小瞧鬼啊。
就算是三人当中个子最小的爱丽丝
也能瞬间秒杀你」
「……真的假的？」
（那种假设没有意义啊……
不过要说能不能的话……）
「能、能做到？」
（恐怕是的）
「真、真的假的啊……」
「嘛，我也能理解你完全不相信她们，
又是被幽魂定住，还是被幽魂定住」
「呜……因、因为，能力也就这么强啊！
在灵力方面也是会输的！」
「那个啊，鬼有――」
「别说那个了。总之，单纯在灵力方面
但在肉体的力量方面绝对比一般人强」
「只有葵姐姐是猫，
从各方面来说都是偏向战斗型的。
我虽然不擅长战斗……」
然后不知为何，拿了个苹果和小碟子回来。
「但就算是这么不擅长的我，也是能做到这种程度的」
芙蓉长出了角和尖牙，指甲也伸长了。
然后用长长的指甲一划，
苹果瞬间就一分为二了。
「切开皮肉还是很容易的」
只是“唰、唰”的轻动指尖，
苹果马上就切成一块块了。
「请用吧」
我取过小碟看着苹果的切面。
……何其锋利啊。
甚至可以杀人了。
你们都能杀人啊……！
「总算理解了啊。
只要有鬼在身边由美就不会遇到危险。
而且谁又会警戒不可视的护卫呢」
「确、确实……有她们二位在的话，
最坏的情况也不太会发生了……」
「虽然我能理解你还在犹豫，
但这对你来说不是一个好机会吗？」
「什么啊」
「我有一妙计，
同时又能实现幽魂的心愿，重拾由美的信赖」
「只要用我这个方案就能全部实现哦」
「……这也太完美了吧」
「我可是座敷童子啊？
让这些美事发生就是我的使命哦」
「而且……也因为我们的存在，
一时让真陷入了不幸」
「这事关座敷童子的尊严，
我也觉得应当负起责任。
所以……」
「相信我吧，小真。
在不伤害到任何人的情况下，给那变态混蛋致命一击吧」
「交给警察的话也不知道要到什么时候，
所以就让我们来制作捷径吧」
「这也是小真所期望的吧？
那么我就不遗余力的
为你实现吧」
（如果是为了御主的话，爱丽丝也是）
我也是，如果有什么能做的话
「我……已经把琴莉当成家人了。
就这么静等犯人被捕……
我可做不到啊」
「让我听听你那个方案吧」
「要是你想的话，那行吧。
芙蓉，能去泡一下茶吗」
「我知道了」
（姐姐……你苹果都喷出来了）
我们进到了起居室内，围着矮桌而坐。
「那么，我的计划就是――」
十几分钟后，我来到由美的公寓附近。
由美的房间里开着灯。
嘛也不用确认了，
我已经提前跟由美说了。
在大门处我输入了密码。
然后走向了由美的房间。
「打扰了」
总觉得……好久没来了啊。
「喝茶吗？」
「啊，不了，不用了」
我在椅子上坐了下来。
由美在玻璃桌上放下两个杯子后，
也在我旁边坐了下来。
有一个是我的专用杯子。
果然有些微妙啊。
现在的我……还可以算是由美男朋友吧。
「所以……是要说什么？」
「啊，嗯，抱歉，这么晚」
「不，没事的。
是……很重要的事吧？」
我点点头，然后从口袋里取出Ｕ盘。
「能借一下电脑吗？」
「诶？嗯，可以哦」
我站了起来走向房间角落的电脑。
「总觉得……可以理解了」
「？什么？」
「由美，想帮我的工作」
「诶，可、可以吗？」
「嗯……不过希望你看完这个再做决定」
里面有多张照片。
「被害者的遗体」
「不想看的话现在就拒绝吧」
「看、我看……」
「……我知道了」
笔记本的小屏幕一下子就
占满了。
被缝合起来的遗体，以及她们身体的一部分。
由美发出了悲鸣。
她脸色苍白，可能有些眼前发黑，
往后晃了几步。
「这、这、这、这个头……
「这……就是西田那混账玩意做的」
由美捂着嘴把脸背了过去。
可能是刺激太强了吧。
……当然，我已经不想再看这个了。
再看到……这个样子的琴莉。
会有这些照片？」
潜入了西田他家」
「嗯，是警察的委托」
「要是帮了我的话，由美也可能会变成那样。
所以我……
也只能这么说了」
「说不想让你遇到危险那些」
「其实……」
我都半信半疑」
对我来说……感觉都太遥远了」
「而且，之前那些话……我也不怎么懂，
还想着真君是不是真的讨厌我……」
「要是喜欢我的话，工作……
应该也会让我一起参与的……
我大概……就是这么想的……」
「可是……是这样啊，原来……这就是真君的工作……」
「会疏远我……
现在也终于明白了……
这是肯定的啊……」
「抱歉，所以果然还是放弃吧。
不过还请当成没看过吧」
「要，要帮」
「我……要帮助真君的工作」
「……真的吗？」
「嗯，因为……
真君就是需要我才来的吧？」
「所以我也想回应你的期待」
「因为……我可是真君的女朋友」
虽然我知道由美会乱来。
不过还是脸色发青，有点颤抖。
但她的话……多么让我开心啊。
我……还是由美的男朋友。
「虽然我刚才是那么说……但由美，
我……我们会全力保护好你的」
「绝对不会让你遇到危险」
「有点……啊不，
我觉得会非常恐怖」
「没问题，我已经下定决心了」
「……嗯，谢谢」
「那个……所以我要做什么？」
「今天……
暂时是先来确认一下由美的意愿的。
具体内容之后再说吧」
「我、我知道了」
「像往常一样……可能有些困难，
不过我希望你能尽可能像往常一样
等待我的联系」
「那……嗯，我先回去了」
「诶，就、就回去了吗？」
「还必须跟警察谈一下。
不能就这么擅自行动的」
「这、这样啊……」
「啊～……抱歉。
看了那些照片一个人也很不安吧……」
「没、没事的，又不是小孩子了」
「嗯，要是睡不着的话，
给我打电话发短信都行」
「大概……我还是醒着的」
「……身体不要紧吧？」
「你脸色有些不好哦？」
「硬撑着也没办法，虽然不能说没事……
但现在也不是消沉的时候」
「我走了，希望能在今天跟警察那边说一下」
「嗯，再见」
「由美，谢谢你。没有……拒绝我」
「……不，我才要感谢你。
全部……告诉了我」
「等着你联系哦」
我一边走着一边取出手机，然后翻开了联系人。
这是伊予作战能够成功的第一条件。
在由美知道全部的基础上得到由美的协助。
这个已经达成了。
之后……
「梓小姐吗？我是真」
为了保证由美的绝对安全，警察的协助也是必须的。
虽然有些不安……但应该是没问题的。
就是为此，才拍下了那些照片。
就是为此，琴莉才……
一定要抓住你。
不会再让你逍遥法外了……！
大概过了一周。
西田在那之后直接被捕了。
正当他把遗体搬出自己家的时候被警察制服了，
通过之后的审讯又知道了很多事。
结果就是他不知不觉地开始妄想自己是个名医。
纸上的测验，已经不能衡量自己的实力了。
就这样……步入了犯罪的深渊。
西田好像要亲手创造出
至于他为什么会这么想，梓小姐说逻辑上也解释不通。
“只要凭借自己的技术就能制作出人”，
只是被这种妄想所侵蚀了吧。
总之，那个男的已经完全疯掉了。
一开始，
正如葵和梓小姐所说的一样，是冲动犯罪。
说什么彼此间的偶遇就像命运一般……
恐怕那个时候就触发了奇怪的开关吧，
梓小姐是这么说的。
然后他袭击了
是大木屋的常客互相也认识。
然后利用这点杀害了
盯上了琴莉……也是冲动犯罪。
但并不是像杀害野崎小姐那时的毫无计划。
琴莉也是大木屋的客人。
虽然频率没到
但她偶尔也会一个人来买走自己的那份。
所以就算杀害了也不会马上暴露。
所以就趁琴莉散步时杀害了她。
……因为在西田看来她有着理想的身材。
他好像完全不记得杀害可太郎的事了……
只对能够成理想女性的部位感兴趣。
盯上由美的理由虽然目前还不清楚，
但大概……也是同样的吧，想要由美的一部分。
西田挑选这些少女来作为他理想女性的一部分，
杀害……然后再缝合起来。
无法忍受，我的胸口简直气得炸裂。
「开心吗？每天这样发呆」
不知何时伊予坐在了我的身边。
伸出腿，来回晃着。
「一点都不呢」
「不然和葵她们一起去看电视？
真你这个样子鬼她们也放不下心来」
「新闻呢？」
「又问这个啊……
没有什么，案件的事情也没有报道」
「就这样不了了之了啊……」
尽管是那种猎奇的案件，
但如今还是未能成为话题。
可能已经出现在了某个地方报纸的角落，
或是在网上成为了话题吧。
但就我所知……这件事并没有引起世间的骚动。
也听说过会控制猎奇案件的报道。
可能就是那样吧……
或者是警察那边可能出了什么事。
毕竟这是在他们察觉之前就被解决的案件啊。
这对于那些不知道我们存在的人来说也很偶然。
而且又一边发布了野崎小姐的寻人启事……
但最后却是这个结果。
作为警察，也不想将案件公之于众吧。
再说了我也不怎么清楚警察的事。
好像就是太太们闲聊的一个话题的程度。
也许……
日后也会继续发酵升温，引起巨大的骚动吧。
「你在想着“最初要是那样做就好了”吗？」
「什么啊？」
「使用鬼的力量」
我看了一眼手腕。
好的特别快。
这也是和鬼交欢后的影响吧，
还是说……是这个家中所寄宿的伊予的力量呢。
……莫名觉得是后者。
「小真？」
「不，并没有」
「真的？」
「我们之所以会得到犯人的线索……
感觉全部都是偶然啊」
「野崎小姐自己过来了，
「并不是我们主动去找才发现的，
只是运气好而已」
「将这股幸运招致的……是伊予的力量吧？
我们一直都是幸运的」
在伊予创造的道路上前行着。
所以……大概那也是必要的吧……」
「让琴莉……亲眼看到自己」
「不这么做的话，我可能不会直接告诉她……
不对，可能是会一直拖着不告诉琴莉真相」
「所以是必要的啊。
我是这么觉得」
「大家都能回家了……真是太好了呢」
「……嗯，是啊」
三人的遗体，虽然根本说不上是完好无损……
但在犯人被捕的几天后还是和她们的家属再会了。
葬礼……也举行了。
我作为一个外人，还是很忌惮去参加她们的葬礼的……
所以只能在殡仪馆外静静的守望。
琴莉虽然说自己和父母关系不怎么好，
也没有几个朋友。
但是葬礼却有很多人参加，大家都很悲伤。
看上去是她双亲的二人也是泪如泉涌。
哎，什么嘛。琴莉，你可是被大家所爱着啊。
看到这一幕后，我的内心也得到了些许救赎。
但也仅是一点。
琴莉还没有回来。
她是不是就这样离开了我们。
如果琴莉是接受了自己的死亡而消失的，
我可能也会感到欣慰。
但内心却始终不希望她就这么走了。
「……好像来客人了」
「……那个」
正当我兴奋的蹦了起来转过身时。
发现那里站着的是一脸歉意的野崎小姐。
她被芙蓉带到起居室后，很客气的坐了下来。
我让芙蓉去把葵和爱丽丝叫过来，然后进入了起居室。
伊予也跟了过来。
「来得好啊」
「没有提前联系就这么突然过来真是抱歉了」
「没关系的，你也没法联系嘛。
看来你好像能发声了啊」
「啊，嗯。参观了自己的葬礼后，
感觉就好多了……」
「啊，是小百百啊」
（好久不见）
「啊，你、你们好」
葵和爱丽丝也来到起居室。
“看来能发声了啊”
她们也和我同样惊讶到，
然后在平时的位置上坐了下来。
芙蓉最后也来到了起居室，把茶放到矮桌上后，
在爱丽丝身旁坐了下来。
「所以那之后怎么样了」
「啊，多亏了你们，最后回到家了。
也能见到父母了。非常感谢」
「嘛，这件事对我来说就是小菜一碟」
「不光是姐姐的力量吧。
别得意了」
（我觉得这是野崎小姐直接把感受告诉了犯人的结果。
案件解决了真是太好了）
「嗯，最后想来跟大家道谢……」
「啊……就要走了？」
「嗯，虽然还有所留恋……
但我要是继续留在这里的话，
也会让父母更加担心的吧……」
「所以要走了。
虽然不知道会不会去到天国……」
「绝对会的」
「前提是存在呀」
「你这家伙」
「疼疼疼！不要摇我脑袋啊！」
「呵呵……那个，还有一个和我差不多大的
女孩子呢……」
「啊，目前……不在这」
「啊，这……样啊……
我觉得一定会没事的哦」
野崎小姐笑着。
她可能也感受到了吧。
琴莉和自己是一样的。
「那……虽然很遗憾没能和她打上招呼，
但我差不多该走了」
「嗯，啊～……
果然一到这个时候我就不知道该说什么了」
「保重。虽然不知道等着你的是泉下安息，
还是来世……
但一定会是你所期望的那个世界的」
「伊予大人说得好难懂啊……
不过保重呀。啊……嗯？保重…………
「请一定要平安啊，
（鬼和人……都会去到同一个地方的，
如果存在着那个世界，总有一天也会再次相遇吧。
直到那时……请多保重）
大家……真的，真的非常感谢」
「那么……
嗯，希望还会再次相遇」
「再见了」
野崎小姐微微的笑着……
我究竟帮到了她多少呢，
我不清楚。
不过最后她是笑着离开的。
所以……
这个相遇真的很美好啊。
「就算是活了很久，经历了这么多次……但果然还是很难受啊。
这样目送她们离开也是我们的义务……」
习惯不了啊」
（是啊……很悲伤）
「虽然和小百百相识的时间很短，
但即便如此……啊，肚子叫了。
今天吃什么？」
「……姐姐你也太我行我素了。
拜托你可严肃一点吧」
「没办法，毕竟我们还要活下去啊」
「哦，说的不错」
（满脸洋洋得意的表情，葵姐姐真是太了不起了）
「真是的……明明还没有全部结束的」
「啊，对、对不起」
「不，芙蓉说的没错，还没有结束」
我喝了一口麦茶站起身。
「啊，您要去哪……」
简单说了一句后我离开了起居室。
「啊～啊，
明明我好不容易让气氛缓和下来了～」
「唔……对、对不起……」
（爱丽丝要不要也跟着去啊
……好犹豫）
「让他一个人吧。就算这么多人去找，
只要琴莉不愿意的话是不会出现的」
「如果去找琴莉能让他好受点的话，
就随他吧」
「嘛……琴莉差不多也想要见到真了吧。
而且还是意外容易的相遇」
晚霞中的小镇一片橙红。
我就这漫无目的地走着，来到了商店街。
进入商店街后不一会，我便停下了脚步。
大木屋正关着。
之那天以后就一直是停业状态。
听芙蓉所说，虽然控制了报道，
但好像周围的人都在议论此事。
儿子是杀人犯的传闻好像逐渐广为人知。
虽然说起来可能有些冷酷，
但是我也不怎么关心这家店的死活。
这里。就是这里。
大约在一个月前吧。
这是我和琴莉初次相遇的地方。
她问我有没有看见一条狗……
是吗……只过去了一个月啊。
感觉就像过去很久了。
有人从背后拍了一下我的肩，我吓得赶紧回头。
「抱歉，吓到你了？」
「啊，没有……好久不见了」
「嗯，大概一周吧？呵呵，
来购物？」
「只是散步……吧」
「这样。啊～…………对了」
她问了案件的事。
「啊……对啊。抱歉，还没跟你说」
「没关系的，我听朋友说了。
她去参加了葬礼……」
「这样啊……」
「听说她被杀害了……
真君……你知道这个吗？」
「……抱歉，我没能说出来」
「没、没有的事。那个……是……和警察的保密协议？
好像有这些吧。然后那个……」
「那个……
我听说了便当店的那人也被抓了，难道是……」
「我也不知道该不该说……」
「但你想的没错」
「啊……这样……这样啊……那个人……」
「那、那个，真君」
「真君叫我不要去和西田吃饭……」
「……因为和杀人犯在一起会很危险」
「……嗯，这样啊，是啊」
由美那释然的笑容中似乎蒙上了些许遗憾。
「能够接受我的委托真是谢谢了，真君」
「啊……嗯，有什么事再找我」
「嗯。啊，我想请一下客，方便的话，
能不能再来店里？」
「你已经请过我了哦」
「那个是个人的道谢。
这次的是委托的报酬」
「是那样吗？」
「就是那样，呵呵」
「那……嗯，我就不客气了。近期会去的，
在开学以前吧」
「这样啊，也差多要开学了呢～……
啊，不行，快迟到了，再见了，真君」
「嗯，再见」
……我也该走了吧。
依然是漫无目的的走着，
但自然地就走到这了。
和琴莉第二次相遇的地方。
这是她和可太郎散步的地方，
也是……找到可太郎的地方。
琴莉经常会走在这里。
可能没来我家的时候，
就一直在这里徘徊吧。
但是现在……她却不在。
到处都不在。
仰望着天空，深深呼出一口气，继续走着。
已经都过了一周啊，琴莉。
如今你在哪啊。
还在一个人痛苦难受吗？
会感到寂寞吗？
我就是在这里发誓的，
发誓绝对要拯救琴莉，要让她笑着离开。
但如今我能做的事，已经一个都不剩了。
一个都不剩……
我躺在床上呆呆地望着天花板。
瞄了一眼时钟后，已经过了零点了。
我已经像这样快两个小时了。
虽然也觉得差不多该睡觉了，
我甚至都没有翻身，依然继续看着天花板。
这一周里不知道看着天花板上的污迹几个、十几个小时了。
也已经厌烦了。
所以我闭上了眼。
这么做的话，意识也能慢慢退去吧。
虽然很困，但却睡不着。
最近一直都是这个状态。
就这样开着灯。
是伊予的声音。
没看到伊予。
应该就在附近吧。
床嘎吱的响了。
「最近，不太睡得着吧」
「不要隐身着说话嘛」
「哦多，也是」
坐在床上的伊予突然出现在了视野内。
「我本来是想着不吵醒你的，
结果就忘了」
「你都说话了也没意义了吧」
「就是因为你醒着我才说话的」
「我闭着眼呢」
「没醒也不可能打哈欠吧」
伊予坏笑了一下，我不禁叹了口气。
「别这么嫌弃啊，难得来看你了」
「真是少见啊，还穿着和服」
「就算是穿着运动服我也很担心啊～但那样不管我怎么说，
都没有说服力吧？」
「还在挂念着琴莉吗？」
「我知道的，
事到如今就算烦恼下去也无济于事。
但满脑子还是想着“本应该可以做得更好的”」
「看来你还很有体力啊，
光是去想这些」
「让鬼来帮你发泄一下怎么样。
累了也就自然睡得着了」
「暂时还不想和大家做，
不然别说是睡觉了，直接是昏过去。
对第二天也很有影响」
「那，我来？哈哈哈」
是我不好」
「说了可就要负起责任啊」
我抓住了伊予的胳膊，强行把她抱了过来。
毫无心理准备的伊予完全就慌了，
一直眨着眼。
「诶？诶，小、小真……？」
「忘了吗？就算是伊予我也会发情的」
我松开了伊予的胳膊，又叹了口气。
我在做什么啊……
「开玩笑的吗？」
她没有离开，反而将脸埋在我的胸膛上，嘀咕着。
我没有马上理解伊予话的意思。
她向上瞄着一脸懵逼的我。
「……其实可以的」
「可、可以……你在说什么啊……」
「让我给你口吧，事到如今我也不会慌了」
「那个，不是伊予擅自要舔的嘛」
「你都让我吞下精子了」
「那个也是……」
「让我欲火焚身了却还说是开玩笑，
不是很过分吗？」
「不是现在，我希望那个时候你能推倒我」
伊予静静地看着我。
我很快就明白了，
她不是开玩笑而是认真的。
不过也正因为明白了，所以我直接停止了思考，
什么话都说不出来。
可能是看不下去了吧，伊予稍微抬起了身子，
摸着我的头把刘海别开。
将脸靠了过来。
嘴唇轻轻碰在了一起，轻轻接了一吻。
「我……不能让小真振作起来吗？」
我再次抱住了伊予，就这样将她推倒在了床上。
粗暴的行为也让伊予衣服大开，
露出粉色的突起。
至今一直心如死水的内心，
掀起了一丝涟漪。
从小时候起，我们就一起洗过很多次澡了。
至少在我还未性启蒙时是这样的。
不过伊予就是我心中那个“小伊予”，我的初恋。
还没完全长大的我，
看来依然对她恋恋不忘啊……
对着这个幼女的身体，发情了。
「只是看着吗？」
挑逗的笑着。
明明自己一点都不淡定。
平日里，伊予一直扮出一副在我之上的样子。
但唯独这次，不会让她这样了。
「不管变成怎样，我都不管了哦」
「那才是我的台词。
你要是开始厌恶自己果然是个萝莉控的话，
我可不管哦」
「让你口的那时候就已经这么觉得了」
这小小的突起肿胀立了起来，
「啊、嗯……」
耸起肩，扭着身。
稚嫩的声音中带着色气。
这开始娇红的幼小身躯，
让我强烈意识到了面前的是位女性。
「哈……嗯、听说……胸小一点、
更有……感觉、……怎么、看？」
「你就算问我我也不知道啊」
「你不是一直在摸鬼的胸吗？」
「因为大家的反应都很好，我更不会懂啊」
「那由美那孩子呢？」
「还没和由美……诶，你这是什么意思？
难道胸部没什么感觉吗？」
「有……嗯、是有……
但和我自己摸的、有些不同……啊、呀……」
「不会痛吧？」
「嗯、不过……」
「不过？」
「也不是特别的舒服！
「萎掉了……」
「啊嗯、不要啊！　去了去了！
乳头要去了哦哦嗯！」
「……这样太做作了，让我更萎了」
「为什么为什么？　男的不是喜欢这样吗！」
「哪来的情报啊……」
「……我想也是。
哦对了，你别教葵这些啊。
只会让人觉得很搞笑啊」
「……你这个让别人在句尾加上“喵”的人
还真敢说啊……」
「哎呀，来！　竖着耳朵好好听！」
「啊、呀、啊哈、不能挠痒、啊哈哈、
……嗯、哈、啊、啊」
……嗯、够、了」
「你那不是装的而是自然发出的声音
更让我性奋哦」
「……这轮得到满嘴黄段子的人来说吗」
「那是另一码事啊！
好、好了够了……继续吧」
「我知道了」
最后又一次捏了捏乳头刺激过后，
将手滑向了身下。
果然跟葵不一样，有好好穿着内裤啊。
「小熊内裤啊」
「你穿着这么幼稚的内衣让我背德感激增啊……」
「那脱了不就好了」
「虽然我也要这么做就是了」
明明琴莉都不在了，我到底在干嘛啊。
「……小真？」
「没事……我要脱喽？」
「唔、嗯」
我并不是想忘掉琴莉。
只是现在，脑中只想念着伊予。
可能是太害羞了吧，伊予红着脸背了过去。
想着她突击浴室时一点也不害臊的样子，
我不禁微微一笑。
「……别笑啊呆子」
「因为很可爱啊」
这掩饰害羞的辱骂，让我的嘴角更是上扬。
如果伊予更加不淡定了的话，是不是骂都骂不出来了？
试试吧。
抚摸着这根本没长毛的外阴。
拼命抑制着吐息，也是为了不让我笑出来而在强忍着吧。
看你还能忍到什么时候。
……嘛，虽然我也不习惯就是了，
这么装的台词实在是说不出口。
正当要伸出手捂住嘴时却也为时已晚，
不断发出着有些痛苦的吐息。
「唔……啊、哈、嗯……唔、
啊、啊……感、感觉好奇怪……啊、唔……唔」
「可能是跟你平时自己做的时候不太一样吧」
「平时都是怎么做的啊？」
「你、你不是看到了？」
「都说了椅子挡住了，我真没看到」
「就、就在那……用手指咕呢咕呢……的动」
「这样？」
「啊、啊、啊……唔！　呼……！」
「对上了吗？　这个感觉？」
「嗯啊……啊啊啊、啊、啊、啊～～～唔！」
「我听不懂啊伊予，怎么样的？对上了？
平时都是怎么做的啊？」
「啊、呼……你、你是抖Ｓ吗……唔」
「怎么会，我只是想要你告诉我而已哦」
「不、不是、都……啊、说了吗……唔」
「咕呢咕呢我根本不懂啊。
这个可能是咕哩咕哩啊」
「居然、在奸笑……
性、性格还是没变啊……唔？」
「快～啊～伊予，这样对上了吗？
还是要更猛一点的啊」
「啊、啊、对上了、对上了啊……唔！
不、不要再强――」
「嘻嗯、啊、啊、啊～～～～～～唔！」
「啊，抱歉。用力了」
「不过，也不讨厌对吧？」
「唔……是、是……比起自己来、还要好……
让你占风头了……真是气死我了」
「行啊，那我顺着你来做？」
就不要……弄……那、那边了啊……
啊啊啊、啊～～哈、哈……！」
「比你自慰时叫的还大声呢」
「都说了、不要、摸那里啊……嗯、啊」
「那手指呢？　不能放进去吗？」
「能、能是能、但、但是……」
「但是？」
「手、手指……放进去、的话……嗯、哈……
就会想要……小真的那个、放进来……唔」
「我的？」
「唔、嗯」
「什么啊？」
「把肉棒放进来？」
「不是……不是说法有问题。
你就不能，再羞涩点吗」
「我怎么还会因为下流话而羞耻啊，呆子」
「萎掉了……」
「骗子，这不硬邦邦的嘛，还撑着帐篷呢」
「不要挑着时机就猛地吐槽啊……
「说什么可爱啊！　笨蛋！　呆子！
赶快插进来！」
「好好好，稍等」
脱下裤子和内裤，
顺便把上衣也脱了。
伊予虽然背着脸，但是不是还会偷瞄一下我……
准确来说是瞄着我的下半身。
都到这个地步了，也不会感到羞耻了吧。
为了展现给伊予看，我将龟头抵在了伊予胯下。
「要进去了哦？」
「还是害怕吗？」
「不是……」
「不是有说过……
三十岁还是处的话会变成魔法师吗？」
「干嘛突然说这个」
「好好好」
「不是有说过，
三十岁还是处的话会变成魔法师吗」
「嘛……是听过」
「那我……何止是魔法师了，
处女这么久，岂不就是大魔导士了」
「一百年？　两百年？」
「多少年不重要。
有个会把我当性爱对象的混蛋萝莉控在了」
「混蛋这……」
「闭嘴。终于啊～
好不容易啊～我可是很期待的。
你给我好好想想」
「我知道了，会温柔的」
「不是那个，我是说你要好好让我舒服起来」
「我尽力」
「好，那就准许你插入了」
「最后都没心情了啊」
「认为这是在隐藏害羞不就萌起来了吗？」
「不要自己说出来啊」
「……唔……啊、啊……！」
我就这样慢慢地，一点点将腰向前挺。
虽然已经很湿了，但还是有些困难……
能插入多少啊……
「好、好难受……」
「不要紧吧？」
「给、给我一口气插进来……」
「搞、搞毛啊，那不是很痛？」
……一、一口气……插、进来」
「我、我知道了」
与其说是小穴一点点扩张开来，
感觉更像是撕裂了一样。
果然还是太急了。
「不、不要紧吧？　会疼吗？」
「不、不疼…………
只是、有、有点……难受」
「真的吗？」
「都说了。不过、暂时……先、别动……」
「我、我知道了」
「可以吗？」
「虽然、还有、违和感。
但是……呼……真的、不痛」
「快点……让我、舒服起来吧」
「我知道了」
「啊、啊、啊……啊、……哈、啊、啊」
按着一定间隔，有节奏地动着腰。
就这样“呲呲”的在最深处突进着。
「……啊啊啊、……啊、哈、唔、唔、
啊啊、……唔、唔、――啊！
是舒服还是难受呢，
无法从喘息中辨别。
每次一动，感觉真的就像是撕裂了小穴一样，
我为此也是胆战心惊的。
不过，也能感觉到伊予正一点点放松下来。
不要急，不要慌。
让自己不断适应着伊予的小穴。
「哈～～～哈、啊、啊、……嗯！
小、小真……唔」
「怎、怎么？」
「座、座敷童子、的那里、怎、怎么样啊？」
「这、这个大叔一样的口吻搞毛啊……」
「别废话了、哈、啊……好好回答、嗯、
「实在太紧了，有些不妙」
「那个、不妙……啊、啊、是哪方面？」
「感觉、会上瘾……」
「吓嗯！　啊、啊、啊、啊啊――！」
猛地一挺腰。
比自慰还要强的压迫感唤起了强烈的快感，
「不、不要突然、这么用力啊……」
「不会痛吧？」
「是、是的……但、但是吓了我一跳……」
「那，就慢慢用力吧」
「我、我知道了」
「唔……啊、啊、啊、唔～～哈、啊、
啊、啊！」
在开始放松的小穴内，
我用更加粗暴的力度进一步扩张着。
每次一动，伊予的身体也在不断接受着我。
这大人般的娇喘声，以及……这幅幼女身躯的背德感，
真是强烈到令人害怕的快感啊。
「啊、啊、啊、啊……唔唔唔……唔……啊！
要、坏了……小真的、
好、好大……唔！」
「是不是、更喜欢小的？」
「这、这样……这样就好……唔！
小真的、就好……啊、啊啊
呼啊、啊……唔！　～～～唔！」
「发出了、……很可爱的声音啊」
「你那边才是、气喘吁吁……的、啊、啊
眼睛……啊啊啊、明明都、充满血丝了……、
「没、办法啊、伊予的、太舒服了啊、
……坏了、要、要去了……唔」
「也、太～快～了、啊、啊」
「也、没办、法啊」
「你要是、射在了外面……啊、啊……
绝不会、饶了你的……！」
「一般、不都是、反过来的吗……」
「因为、我不会、怀孕的、哈、啊、啊
你不、射在里面……绝对、不行」
「那、我就不客气了……」
「给我、给我、小真的、精子」
「都说了、别、这么、做作啊……」
「让你、萎一下、哈、也能、多少、
延长、一会……」
「都、这么用力了……还、不满足、吗……」
「也不是、那样……、
等着、要去……！
想要去、再做一会、感觉、就快了……」
「……我、知道、了……」
我紧咬牙用腹部发力，
压住了这呼之欲出的射精感。
但是，也坚持不了多久。
「啊、啊、啊……啊～～～唔！
在那里、啊、啊、突进吧、尽情、突进吧……！
啊啊、啊、啊、啊！」
「啊啊啊、啊～～～唔！　爽、啊、爽、
再用力……啊、啊、好、舒服、
啊――啊啊啊！」
「库……伊予、还、还没……？」
「……不行、再、用力点突进……唔！
不能、偷懒」
「就算你这么说、我差不多……」
「啊、啊、还差、一点、还差一点……唔、
……嗯、啊、啊、要、去了……」
「――啊！　去、了、去了、去了去了、
啊、啊、啊、啊――！」
「快要去了、啊、去了……要、去了……、
小真、也去吧、啊、啊
可以、射出来了……！」
「啊啊啊、啊、啊、啊～～去了去了、
「去了――――！！！」
「啊、啊、去、了……让我去了……、
哈、呼……啊啊、啊」
就像是排斥着收缩的压力一样，
这幅小小的身子全部收下了，
伊予也满足的呼了一口气。
「……呼……庆祝、和小真的第一次做爱」
这正是少女的笑靥。
罪恶感油然而生。
但并不是那种“完蛋了”的心情。
反而是更加……
「啊、哈……还在……抽搐着、
「……嗯？　累了？」
抱着暂时拔出了性器的伊予，
用力将她翻过身。
刚一翻身和服就轻轻脱落了，
变得一丝不挂。
「小、小真……」
「还想做更多」
「啊、等、等一下……」
「嗯啊啊……！」
纤细的身子微微一颤，向后弯曲。
「啊、啊……等等、啊……、
才、刚去了……」
「抱歉，忍不住了」
「啊啊啊……！　不行、不行……！
啊、啊、啊啊啊～～～～～！！」
「叫、那么、大声的话……
大家、要醒了哦……」
「啊～～～！　――唔！！
好、舒服～好舒服……！」
「不行……这么、这么……！
已经、不行了……唔！　记住了、这个感觉的话……
就再也不能、一个人……！」
啊、啊啊～～啊～～～！！」
「……失去了处女身，应该、不会失去座敷童子的力量、
「不知、到啊……！　无所谓了……！
多、做吧、Ｈ吧……
好、舒服……！
好舒服、好舒服啊……！」
「啊、啊、啊～～～～！
再来、再来、再来……唔！
不停发出着淫乱的娇喘。
这个体位能够清楚看见结合的地方。
入口处一张一合的。
满溢出的被精液染得白浊的爱液滴落在床单上。
「～～～啊……啊啊啊、呼、啊、啊、
好激烈……里面、嘎吱嘎吱的……啊啊！」
「啊、去了……又要、去了……！
啊啊、去了、去了……
呼啊啊、啊、啊、啊～～！」
「又被小真、弄去了……！
已经、不行了……要去了……唔！
再、用力点、让我舒服起来……！」
「啊啊啊、啊、啊、呼啊～～唔～～～！
已经、不行了……去了～～～、
去了去了、啊、去了……去了……！」
「去、了～～～！」
「啊啊啊啊、～～～～～～～～～～！」
这个刺激也让我再次发射。
「啊……哈啊……又、射了……
这个、喜欢……中出、很舒服……」
第二次的射精也全部接下了，
「哈、真是的……第一次做爱就光是去了……、
被小真开发了……」
但是还不够，我……还不够。
在这翘起的小屁股的略微下面一点的地方，
性器滑了出来。
所接住的精液就这样黏糊糊地吐出。
我也，累了。
但是还不够，内心躁动着，还想要做。
这股情感愈发的强烈。
我伊予无力的双腿打开，第三次的将龟头抵在上面。
还想做。
心中只剩下了这份情感。
脑中只留下了这个想法。
不想思考了。
「可以哦，尽情做吧？」
在我回答前，伊予只是微笑着点点头。
所以也不用去顾虑，不用去多想，
已经、是……小真的形状了……唔、
「来吧、尽情的、动吧、抽插吧……
「～～～啊、哈、啊啊！
啊、啊、啊、那里、啊……！
好舒服……唔！　呼啊！」
「啊、啊、啊、啊啊、又要去了……！
已经去了……太舒服了、
不行了……！」
脑袋一片空白……！　让我去了……！
又让我去了……」
「唔、射了……！」
「嗯、哈……可以哦！
尽情、尽情、在、我的体内……！」
「呼、啊、啊啊、啊、啊～～～～！
我也去了去了去了！
啊啊、啊、啊、啊啊～～～！」
「呼啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！」
「哈、啊、啊、啊啊……哈……！
又、射了、很多呢……
啊啊啊、啊啊、啊、好舒服……」
「啊、啊、啊、好厉害、一边射、
一边动……啊啊！　小真、
「来吧、尽情、做吧、尽情、
在我体内、慢慢地、射出来、
射出来……」
「呼啊啊啊～～太舒服了、脑袋都要、
「啊啊啊、小真、小真、小真……！
啊、啊、啊、啊啊、啊、啊～～～！」
总之我是专心的挺着腰。
就算是射精了也毫不在意，只是这样反复反复地抽插着。
「啊、小真、小真、小真……！」
呼唤着对方的名字，
二人敏感的部位不断摩擦着，甚至就要坏了。
直到失去意识前就这么抱着伊予。
一直、一直。
「呵呵……像小孩子一样睡着了」
「起来以后……我该做出什么样的表情啊……
像平时那样也……」
「是琴莉吗」
「看来状态特别不安定啊……
能听懂我在说什么吗？」
是因为我夺走了真要来咒杀我吗」
「……还保持着理智啊，抱歉」
「我把真叫起来吧」
「不、不行……这样……就好……呜」
「就这样……道别……」
「什、什么……？」
我是什么样的存在，
为什么哥哥会对我这么温柔」
「都明白了啊……所以……已经不能再在这里待下去了」
「至少……也跟真道一下别吧」
「……不行」
「为什么」
我还想着要和大家在一起的」
「要是听到了哥哥的声音……
肯定没法去见可太郎的」
「啊哈哈……没有……挽留呢」
不能去挽留希望得到安息的幽魂」
「……嗯，幽魂……幽魂啊。
是啊，我……是幽魂」
「如果是真……他可能会说就算是幽魂也无妨吧」
「真是的～小伊予也很温柔呢。
不过……已经可以了，没关系的。我已经想开了」
「哥哥……嗯，是我唯一……可能有些夸张了。
但是……
一定是我最不舍的吧……」
「不过，我已经明白了。
我……赢不了小伊予的」
「对哥哥来说最重要的人，是小伊予呢」
「真他对琴莉你……」
「不行，不听，不想听」
「呵呵，还是第一次看到小伊予那个表情呢」
「我无法挽留你，但……」
「……嗯，谢谢」
「什么」
「能问一下吗？」
「小伊予……是注意到了我在附近吗？」
「不管你是怎么理解的都没关系。
当然，就算是恨我……」
「呵呵，没有啦没有啦。我可不想成为恶灵啊。
真的是痛快了许多」
「啊～～……虽然是注意到了……
但果然……我已经无法介入到你们的关系中了啊」
「这点……我明白了。
所以也想开了……也能去见可太郎了」
「这个……是真他爷爷的主张」
「成佛的幽魂，还有来世」
「虽然不知道会转生为什么，
不知道会在何时转生，
也不知道那个时候真是否还活着」
「但是……我会一直在这里。
我绝对会一直在这里」
「要是……还能有来世的话」
我还想和琴莉成为朋友」
「小伊予……」
「嗯……嗯」
「谢谢你，小伊予。
我……也想再次遇到小伊予」
「啊……真棒啊。来世的约定……嗯，太棒了。
好期待啊……下次一定要好好活着……
好想生活在这个家里啊」
「……真的不用叫真起来吗」
「嗯，也有刚才说的那些原因……
你看，我这不是绝赞失恋中吗？
就这样尴尬的道别……我很不喜欢」
「不如这样就好」
「这样啊……」
「小伊予……代我向大家问好哦」
「也要跟哥哥问好。
然后转告他，
「啊，还有道谢，也要跟他说声谢谢」
「嗯，一定会转告他的」
「……嗯，拜托了」
「好了！说完了！没有遗憾了！」
「死后的每一天真的是很开心。
也恋爱了。嗯，很充实」
「谢谢你，小伊予。
我……绝对不会忘的，
和大家度过的每一天」
「来世也一定会记得的。
所以我还会再来见你们的」
「嗯……期待你的到来」
「嗯，那就……直到那时――」
「再见了，小伊予」
「……再见了，哥哥」
「……小真……琴莉……她走了哦」
「……果然醒着啊」
「你们都说了那么久的话……肯定醒来了啊」
「忍到最后了呢……很努力了」
伊予温柔地摸着我的头。
是啊，我真的是很想说声再见的，
琴莉都那样说了，我这份心情……
也只能压抑住了。
不过我真的……
「这样……就好吗？」
「至少这是琴莉所希望的」
「琴莉她真的……」
「小真」
伊予轻轻念着我的名字，然后将我埋进胸膛……紧紧抱着。
就这样被抱着……我也抱住了伊予，像小孩子一样。
「悔恨……有很多吧」
「那个时候要是像这样做的话，像那样做的话」
「是不是就能以其他更好的形式为琴莉送别呢。
是不是就能让琴莉更加幸福呢」
「想说的话，也有很多吧。
但却说不出口，一句也是。
「可能这之后……又会再次爱上其他的幽魂，
「但这是小真的使命……
小真也可以去逃避……
但小真一定不会这么做的」
后悔……可能也还会有吧，
「但是啊……小真」
「我会一直在你身边」
「就算你经历了成千上万次的分别。
只有我，绝对会一直在小真身边」
「一直保持着这个样子，
「对吧？所以……小真会没事的。
有我在」
「别哭呀？」
「没有哭，只是……」
「……嗯，是啊……嗯」
就这样温柔抱着这样故作坚强的我。
我将脸埋在这小小的，柔弱的胸膛中。
这样就好了吗。
我真的能做到吗。
我释怀了这无可奈何的悔恨，
为了能够继续前行。
为了能够迎来明日。
为了……能够再次拯救他人。
「会一直……这样安慰你的」
就像回到了儿时一般，我紧紧抱住伊予。
一直。
这句话对现在的我来说，
是多么的无可替代。
所谓使命……是短暂的相遇，是擦肩而过。
正因为我知道这点，所以和琴莉的道别……
才是如此的悲伤，痛苦。
心中的这份痛楚，
在之后又会重复几次呢。
是一直下去。
但是……我能够忍受。
因为有伊予在我身边，我能够一直、一直忍受下去。
然后……
再见了，琴莉。
一定……还会再次相遇的。
一定，一定。
迟早有一天，一定――
「今天……还是没有看到幽魂」
「真是和平啊，嗯」
「狗？怎么了～？从哪家里跑了出来吗？
啊～……不对，没有项圈啊……」
「哦，怎么啦～？闻道香味啦～？
很遗憾我什么都没有哦。
大概是刚才午饭的香气吧」
真少见啊，明明还这么小……」
「咕～嗯……」
「一起来我家吗？」
这样啊，那好，走吧」
「你今后就是我们的家人了」
琴莉经常会走在――
无言的对视。
这里。
在这里。
非常普通地出现在了这里！
「啊，辛苦了～」
「诶、啊，辛苦了」
「那么我先～」
「啊，嗯」
「个头啊」
我立马抓住了要走掉的琴莉。
「为什么要逃！」
啊，总觉得安心了。
还是……平时的那个琴莉。
「明明我一直在找你，不要就说什么尴尬啊。
真是有些吓到了」
「唔……那、那是……
昨、昨天……突然就这么消失了真是抱歉……」
「不是昨天，已经过了一周了」
「一周？」
「对，一周」
「诶～……那个？」
「啊，对了……野崎小姐也说过没法把握时间……
这样啊，一周了啊……」
「我很担心」
「对不起」
「不过还能见到你真是太好了」
「是……什么时候注意到的呢？我是幽魂这件事。
……一开始？」
「……不，那时候还没有哦。
直到可太郎告诉了我」
「……可太郎？」
「嗯，他告诉了我琴莉的事。
然后托付给了我」
「不过……嘛，也只是我自己这么理解的」
「我自己也想帮助琴莉」
「这就……我最初的使命」
「这……样啊」
「回家吧，琴莉。回到我们的家」
「大、大家好～……」
「这不是莉莉吗！」
「啊哈哈……」
「真的是很容易就遇上了啊……
之前你都在哪啊，琴莉」
「哪……啊～……
回过神的时候就在平时散步的地方了……
然后不知为什么……阿真就出现在了眼前」
「不、不知为什么……
完全不像是命运的再会啊……」
「呼姆……嘛也行吧。
好在回来了啊，琴莉」
「啊，唔，我、我回来了！」
总算是所有人都到齐了呢，
做这一顿真是值了」
「诶、可、可是我……」
「就让我做吧」
「嗯，拜托了！」
「你还要站到什么时候啊，
快过来快过来」
「啊，唔，嗯。打扰了」
「诶、啊、嗯」
（啊，也让爱丽丝一起吧……）
不知道该如何去面对大家的琴莉显得有些不知所措，
大家直接拉着她进入了起居室。
看着这似曾相识的一幕，
我也马上脱了鞋子追了上去。
「来玩大富翁吧～！大富翁～！」
「诶～不要嘛～伊予大人太强了」
「大家一起合作就行了吧？」
「说过要合作的人基本都会背叛哦！」
会好好合作的！」
（一起加油吧，
不联手的话只能坐以待毙了……）
「嘛虽然最终大家也都会背叛就是了，
第一名是我的！」
「哈哈哈！放马过来吧。
电视机前大家热热闹闹的。
虽然我一直都没什么感觉……
但我们家的日常……终于回来了。
那股喜悦和寂寞的心情在心中一闪而过……
「好，晚饭做好了哦」
晚饭比平时还早地端上了桌。
样式也是非常的豪华。
「呜哇……真是丰盛，看上去好好吃……
抱歉啊，我吃不了……」
「没事，
毕竟也是我想这样这么去做的」
「还是像平时那样我会吃的，不要紧的」
「啊，一直都是小伊予吃掉了啊」
「为什么我……
会一直觉得吃下了小芙蓉做的饭啊……」
「就算烦恼那些也是没有答案的啦。
就是那样的」
「因为……我是幽魂吗？」
琴莉这么一问后，大家哑口无言。
也不知道该如何回答。
「……对、对不起」
「快吃吧」
「我开动了！」
（……我开动了）
大家拿起筷子开始吃饭。
琴莉也犹豫着是否要拿筷，
最后还是把握紧的手放在了矮桌上。
「以前的我是怎么做的啊……忘记了」
「就是在聊天吧，
（嗯，虽然很多是关于使命的……）
「啊，我想知道案件的事。
那个后来怎么样了？
我都没想到已经过了一周了……」
「已经逮捕犯人了哦」
「这样啊，太好了……
「平安的去到另一个世界了」
「这样啊……
都能回到自己的家了啊」
「我……也是吗？」
「……不久前还有葬礼哦」
「葬礼……是……我的吧」
居然问自己的葬礼……啊哈哈」
无力地笑着。
然后马上意识到，
又变回了平时但又略带些笨拙的笑容。
无论什么都被我弄得这么消极，微笑微笑！
也逮捕犯人了呢，可喜可贺！」
「啊，报酬也很多吧？
阿真都做了这么危险的事了！」
「对！就是那个！！肯定拿到了吧！
为什么不告诉我！！」
可能又要变成一件麻烦的事了」
「你这是什么意思！
我要一直闹了！」
「烦死了～」
「什、什么！」
「呵呵，啊哈哈。我一直都没有收工资，
是不是要给我买点什么啊～」
「我也是！点心和冰激凌！一年份的！
精液也行！！」
「精……下、下流！」
「都知道这个词的意思的话……
看来你也很色啊……」
「才、才不是～！不是那样的啊～！！」
「喂！住口啊！好过分！
且不说小葵，小伊予你太过分了！！」
「伊予说的话真的很恶心诶……」
「有时候也很想训斥一下啊……」
「嗯？别这样？
别像看着可怜虫一样的看着我好吗？」
「你一周不说黄段子的话我会考虑一下新电脑的事」
「啊，那做不到」
「也太快了吧～！！就稍微努力一下啊！
你这家伙是有多喜欢黄段子啊！」
「啊哈哈哈，是吗？
大家也笑了起来，一边吃饭，一边聊得很嗨。
一如既往地团聚。
这就是我们理所当然的的日常。
每天都像这么过着。
大家一起过着。
但是，大家都知道。
这个“一如既往”……并不会一直持续下去。
已经……知道了。
吃过晚饭洗过澡后，
我又独自一人来阳台吹风。
没有啤酒。
只是想给琴莉一个信号。
不过琴莉被葵她们抓去了，
暂时是不能好好聊上了。
不过一直在这等的话……
琴莉就会像这样过来。
「比我预想的还要早呢」
「我还想着“诶～啊，这是不是让我一起过去啊”，
「算了算了～」
但是，她又马上后退了一两步。
「能……在房间里说吗？」
「啊，可以啊，走吧」
「嗯，你先过去吧，
我稍微准备一下」
「马上就过去」
「好吧好吧」
我苦笑着走向了自己的房间。
接下来……准备啊，准备。
我都已经穿着睡衣了，
也没什么要准备的事吧……
我甚至都开始意淫了，
这也表明着我准备得绰绰有余了吧。
真的准备好了？
「阿真～我进来了～？」
屋外传来了琴莉的声音。
……不对？怎么听起来方向有点奇怪啊？
「琴莉？你在――」
琴莉没有从门，而是突然从墙上出现了。
这、这是什么登场方式啊……！
「呵呵～吓到了吧？
明白了自己是幽魂后，
这种事情也能做到了」
「……对心脏不好啊」
「啊哈哈，快看快看，我浮在空中呢，
快看！」
「啊，跟那个大叔好像……」
「……还是算了」
琴莉顿时没了兴致。
「我能坐下来吗～？」
琴莉毫不犹豫的坐在了床上。
我也在她身旁坐了下来。
琴莉四处看着房间，然后笑着。
「真的过了一周？」
「准确来说是八天」
「但房间对我来说感觉就像前天一样没有变」
「才一周怎么会变啦」
「啊，也是」
尴尬的笑着。
看到这份笑容……我的心中掠过一丝阴翳。
「呀～……真是吓到了。
自己原来已经死掉了啊」
「？什么啊？」
「通过最坏的方式告诉了你」
「没事的。
今天一直在回忆迄今为止的事……
发现阿真给过我各种的信号呢」
「比如我怎么一直穿着制服啊～
今天学校那边怎么样啊～」
「假期也一直穿着制服，
那一天也是正常的有去上课」
「对于我的这些回答……自己都没怀疑过啊。
「幽魂……会把事情想得都有利于自己。
那些……也就是这么回事吧」
「为了不承认自己死亡的事实……
一直对阿真说谎」
「没有说谎。
你也是这么认为才说的不是吗」
「可是，都不是真的」
琴莉有些自嘲地笑着。
一时间我也无言以对。
「不过……大家还真是温柔啊。
我是幽魂这件事谁都没有说出来。
还跟着自认为活着的我玩」
「我认为你能自然意识到那会是最好的……
所以一直在等待机会」
「按照阿真的计划，是通过让我看到自己的葬礼
「那是……最终手段。
如果可以的话，希望能在那之前就告诉你真相，
「希望你能接受自己的死亡」
「我真的不想伤害到你」
「……嗯，所以……小葵看到影像后，
还有去犯人家的时候……都在让我远离对吧」
「你还记得什么？」
「唔～……活着的最后记忆……
就是和可太郎散步吧」
「我记得被谁搭话了，
那之后……就不记得了」
「大概是被袭击了吧……因为没有那个记忆，
所以也就没意识到自己死了吧……」
「……啊！我被杀了的话那……
可太郎也是？」
「……抱歉，我们也对琴莉说了谎」
「没事的。这么为我着想我很高兴，
但是我真的不要紧啦」
「我想知道可太郎的事」
「犯人的目标……是琴莉。
他从背后袭击了你……把你运上车」
「可太郎在狂吠着。害怕它招来其他人的犯人……
就用车轧死了可太郎，把它的尸体藏在了一旁水沟中」
「所以……它和琴莉之间的联系也消失了」
「……真的是很糟糕呢。
这种事……也说不出来吧」
「或许我应该说的」
「现在我已经知道了……没事的」
「我看不到可太郎……
果然也是因为自己是幽魂吧。
只能看到想看的东西……」
「说服自己，
觉得没有阿真的帮助是看不到幽魂的……
然后就这样糊弄过去，一直视而不见……」
「不过，我……
差不多也该去可太郎那边了吧」
琴莉这断断续续的话语让我心脏快跳了出来。
「但是……我还有和阿真的约定呢」
琴莉将头倚在我的肩上。
这才让我从窒息中解放出来。
我知道，这我当然知道。
但是，
我必须要把和琴莉在一起的时间稍微，
再那么稍微延长一些。
于是我故意装成忘记了。
「……约定？」
「果然还是不想吧……和幽魂的少女」
「才没有那回事」
「真的吗？」
「我知道，我也想抱琴莉」
「……这样啊」
然后将身体完全交给我，我抱起了她。
「我喜欢你，琴莉」
「……好开心，我也喜欢你」
接吻了……
「啊哈……啊……」
然后这样慢慢地，温柔地推倒……
琴莉的胸部上下的抖着。
跟以往不同，现在是我在紧张了。
「今天……不会再说什么“果然不做了”的吧？」
「嗯，不会了」
我隔着睡衣摸着琴莉的胸。
轻轻抓了一下，然后琴莉“呼”的一声发出了叹息。
「心脏跳的好厉害啊……不过，应该听不到心跳声吧」
「没事的啦，我已经完全接受这个事实了，
而且穿墙什么的也体验过了。
沉浸在幽魂ｌｉｆｅ中！」
「可即便是那样，琴莉对我来说……」
「只是一个女孩子啊」
「能不能做好呢……」
「我尽力」
摸着胸的手移向了旁边。
就这样慢慢、慢慢……脱下了睡衣和内裤。
「……果然一丝不挂的还是让人很害羞啊。
阿真也脱呀～」
「诶～要脱吗～」
「那我帮你脱」
「啊～等等等等，自己来自己来」
在琴莉伸出手行动之前，
我主动脱下了身上的衣服。
看到我的胯下早已经梆硬的不行，
「变得好大了，Ｈ～」
「琴莉这边也已经勃起了哦」
「啊、呀……唔」
弹了一下鼓起的乳头。
琴莉耸起肩，扭了一下身子。
「……这究竟是什么个原理啊」
「什么啊？」
「我明明是幽魂，那个……
却能好好有着反应……」
「正是因为能被这样触摸，
才表明琴莉确实是存在于此呀」
「……嗯、哈…………嗯嗯……嗯……唔」
接吻的同时不断捏着乳头进行刺激。
来回舔舐着我的门牙以及牙龈。
我轻轻咬住，不断吸食着，
只是在外沿轻轻一模，琴莉的大腿马上就有了反应。
「……没有什么自信」
「没事的哦」
「……真的吗？」
「嗯、啊……唔」
如今是第二次了。
「啊、啊……好厉害……进来了……唔。
是……嗯、因为、幽魂会按自己喜好……啊、哈……
来、认识事物吗…………嗯……」
「因为我的内心、已经……哈……准备好了……
所以、身体……嗯、啊……唔。
也就、ＯＫ了吗……」
「也许吧」
「嗯、啊、啊、啊……唔……唔！」
在小穴内来回搅动着。
已经是湿的了。
但是……有点不一般。
当我拔出手指后，这温柔的触感……
顿时就消失不见。
离开琴莉的身体后，爱液也挥发不见了。
之前也是这样。
虽然我也不明白其中的道理，但大概灵体……就是这样的吧。
我没想将这件事告诉琴莉。
因为这对我们的结合来说也没必要。
啊……哈……唔」
「已经，可以了哦」
「唔啊……」
正当我将龟头抵在私处时，琴莉有些收回了腰。
不过我紧紧抓住了琴莉，调整回了原先的位置。
「本来是想再慢慢享受一番的……
不过我已经饥渴难耐了，已经忍不住了」
明明阿真自己还说不做了……」
「是……那可以吗？」
「可以哦」
「……做吧？」
最后那句话小声得都要听不见了。
真的不能再忍了。
我挺起腰，龟头将小穴撑开。
终于啊。
进入了这心心念念的琴莉的体内。
「啊、呼……啊……唔」
没有什么抵抗。
不对，是有一些抵抗的。
可能是因为戳破了处女膜这些吧，
我也不太确定。
琴莉很明显看起来有些痛。
「不、不要紧吧？」
「为什么？诶、难道不是第一次？」
「是、是第一次……！
不、不过、幽魂不是、会……按合适的、来认识吗？
既然是那样、为什么、会痛啊……」
「啊、啊……吓了一跳。
那当然是……第一次都会痛的吧……」
必、必须、要……装、装成不痛的……唔」
「先、先拔出来？」
「不、不要……唔、动、动起来……唔」
「可以吗？」
「希望、能动起来……唔」
看来琴莉没打算那样啊。
不过这个色情的索求也让我的儿子更加梆硬了。
「那……动喽？」
「唔、嗯……唔、啊、啊……呼……唔、啊……唔！」
我慢慢地动着尽量让琴莉感到不那么痛。
不过说实话，我其实想做得更猛一些，
不过在琴莉适应前还是就保持这种速度吧。
「哈呼、啊、啊……哈、啊啊、啊……唔、嗯……！
琴莉虽然感到很痛，但小穴还是紧紧夹着我的阳物。
面对这份感触，我好不容易才保住了理性，维持着现状的速度，
啊、啊……唔、啊、哈、哈……唔！
啊、啊、唔……唔、啊、啊……唔！」
虽然这么比较对不起其他人。
琴莉的小穴紧紧地吸着我的肉棒。
只属于我的琴莉。
只属于我的，只为我而生的，琴莉的最重要的地方。
这种感觉让我沉醉。
「呼、哈……啊……啊啊……唔、
啊、唔、哈、嗯、啊、啊……唔！！」
回过神来发现我根本没有保持原速。
腰在拼命的顶着。
「啊、总觉得……啊、啊、阿、阿真……唔！
呼、啊……唔！　啊嗯……啊！」
「不、不疼吧？」
「我、我可能、相信了……、
心、心诚、则灵……」
「什、什么啊」
「不、不……不疼……唔」
「好、舒服……好、舒服哦……唔、
跟刚才截然不同，
喘息声中的痛苦消失不见，
看来成功改变了琴莉的形象啊。
「啊、呼……唔、啊、啊……唔！
啊啊啊、啊……唔、好、舒服……唔！」
「已经……不痛了吧？　没有在勉强吧？」
「唔、嗯……能作为幽魂、太好了……唔、
明明是第一次、却不会痛……唔！」
「没、没事啦……唔、
阿真、再用力点……动、起来吧……唔！
啊、啊……啊……唔！」
「有这么舒服吗？」
「什么很舒服啊？」
都没见过阿真笑得这么Ｈ……唔！」
「说呀说呀，快快快」
「为、为什么要这么坏啊？」
「哦不……你不是也变得很想说色色的事了吗」
「就算你这么说我也不管哦？」
「好啦好啦，快说吧，来来来」
「唔……说什么？」
「什么舒服啊？」
「为什么？」
「那里舒服啊？」
「唔……说不出口……」
「说呀说呀、来、是这边？」
「嗯、啊、啊啊、啊……！！」
「说呀，琴莉」
现在、被阿真、插着的地方……唔！」
「所以是哪呢？」
「唔……好、好羞耻……唔！
啊、啊……我、我的……
「我的、小穴……
好、好舒服……唔！」
可能是太难为情了吧，琴莉的肉穴收得紧紧的。
这股不得了的快感与刺激。
不过我并没有停手。
还想继续享受着琴莉的这种反应。
「我的，什么啊？」
「唔……又想让我说吗……」
「不说的话那就不做了吧」
「不要、不要……不要停下……」
「谁的？」
「……不、不妙、光是刚才那个台词让我又能做了」
果然我也淡定不下去了，猛地挺起了腰。
龟头肿胀得就像要裂开来一般，
急不可耐地想要射精。
但是还不够，我还不想结束。
「呼啊……好厉害、好激烈……唔！
啊、啊、啊、啊……唔！」
「呼诶、这、这次、又是什么……？」
「好想听哥哥那一版的啊」
「这次试着叫哥哥再来一次」
「啊……好受伤……还是不做了吧……」
「不要、别这样呀……唔！
我说、我会好好说出来的……唔！」
好舒服……所以不要停下……！」
「没想到比第一次淫乱多了啊」
好不容易、要和阿真……
「呼啊……唔！　啊、啊……唔！
明、明明是第一次却这样、对、对不、起……唔！
好舒服啊……唔！」
什么都想不了了……唔！」
「啊啊啊、啊、啊、啊嗯！　啊、啊
～～～啊、啊、啊！」
琴莉开始自己动起了腰，这份快感也逐渐不受我控制了。
如果可以的话我希望能更久一点，甚至是永远。
想要释放出这股冲动。
「啊、啊、啊、阿真……唔！
最喜欢你了、最喜欢你了……唔！！」
「啊、我也是、喜欢琴莉……唔！」
「我也、喜欢你……唔！　啊啊啊、嗯、呼啊！
「啊啊啊、抖动了……阿真的欧金金、在我的体内……
抖动、了……呼、啊、啊」
「射、射了……？」
「要、要射了……要去了……唔」
「我也、要去了……一起、去吧？　一起……唔！」
「嗯，一起……」
「喝啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊～～～啊！
～～～啊、啊啊啊、啊啊啊～～啊」
「嗯啊、啊、啊、啊、啊、好厉害、啊、啊！
啊啊啊、啊、啊、啊啊啊、啊、啊～～啊」
「呼啊啊啊啊啊！　啊啊啊～～～～啊！！」
「啊……啊、哈啊……、啊啊啊、啊、啊……啊」
「呜……、哈啊……哈、……啊」
彼此都气喘吁吁的，身体也在颤抖着。
高潮了。
小穴一收一紧地
着肉棒，
「呼啊啊……脑袋恍恍惚惚、的……
变得、一片空白……、
感觉，就要这样、消失了……」
「那可真是……危险啊」
「……呜嗯、但是……很舒服，真是太好了……」
「嗯。我也……很舒服」
嘿嘿……太好了……
好好地……做了呢」
琴莉既羞涩又有点开心地笑着。
轻抚琴莉的脸颊，看着她羞赧咪上的双眼，
「嗯、啊…………啊、啊啊…………」
刚一拔出，粘稠的精液就溢了出来。
……大概。
就像是吐出来一样……
可能是身体不能接受吧。
就这样一滴不剩地从琴莉身体重流了出来。
「……抱歉了，我……无法为阿真诞下孩子」
「……光是有现在这个瞬间，就足够了」
温柔地将嘴唇交叠着。
没有深入舌头，而是爱惜的……轻咬嘴唇。
……这时，琴莉的手触碰了我的性器。
像包起来一样握住，轻轻地上下
「可能……没有下次了」
「还想……要做」
「想要跟阿真……一合为一体」
「已经……不行了吗？」
「……不，也不是不行」
「真的？」
「啊啊、还有余力」
「那么……」
轻快地从我的手臂中脱离。
「这次该轮到我了呢」
「琴莉在上面？」
「嗯，我会努力的」
「太好了，可以好好欣赏一番乳摇了」
「……要不还是算了吧」
「不要啊，呐，琴莉！　呐！」
翻过身仰面躺着，拼命地呼唤。
「在Ｈ时候的……阿真，人设稍微变了呢？」
「虽然你那边也变得色了就是」
「真是的！」
琴莉拍了一下我勃起的儿子。
然后用手掌接住了晃动的儿子轻轻的
之后……琴莉跨在了我的身上。
「那……我要放进去了」
琴莉将腰抬了起来。
露出了些许慌张的神色，
然后“嗯”的一声、腰……坐了下去。
「啊、……哈啊、呼啊啊………………」
深深地结合在一起，琴莉的表情又淫荡起来。
「这样就已经很舒服了……
跟喜欢的人做爱……好舒服啊」
「比小葵她们还要舒服？」
「跟琴莉做是最舒服的，而且让我心动不已」
「呼呼，太好了～」
「……可以……动了吗？」
「嗯。全部，交给你了」
「不会说刁难的话了吧？……话说回来，也不会让我说了吧？」
「不了不了，已经不会了」
「……真可疑」
「阿勒，其实自己想要这样做？」
「才～不～是～呢」
突然收紧的小穴，让我不禁呻吟一声，琴莉看着我呵呵一笑。
「这次轮到我欺负你了」
笑容中散发出一股抖Ｓ的气息，就这样扭动着腰。
小穴的内壁紧紧的贴住我的肉棒，
不管从哪个角度都紧咬不放。
「这、这样吗？」
刚才的从容去哪了啊。
一边窥视着我的表情，一边上下动着腰。
「为、为什么要笑啊？」
「不是说～要欺负我的吗」
「啊……啊」
「……嗯、哈啊……啊、嗯嗯、哈啊、哈啊……」
腰的动作更加激烈了，
床也晃动，琴莉的胸也在晃动，
与其说是欺负……倒不如说这是，奖赏吧。
「呵呵呵～……嗯、哈啊、已经、笑不、
啊……出来了吧～？
、啊嘞～？
还在笑～！」
「真是的～！　既然如此，那就这样～！」
「呜哦……」
收紧小穴，上下晃动着腰，
着性器。
看着我忍受不住的表情，琴莉满足的笑了笑。
「啊、哈啊……嗯嗯、呼呼、终于感觉自己、
……啊、占了上风」
「嗯啊、哈啊、哈啊……啊、嗯……！
这样、很爽吧～？
啊、啊啊、嗯……」
「嘿嘿、看起来……很舒服呢。
啊、哈啊……嗯嗯」
啊、嗯…………啊啊、嗯……」
就像是显摆一般地在动着腰。
「……嗯、哈啊……嗯嗯、啊、哈啊……、
小穴就这样下流地挤压着，
有时宛如是换气般，一张一合的抖着。
非常的色情……不过，
我却没有说出口。
动作也变得迟缓吧。
「已经、嘿嘿、说不出话了吧。
舒服得发不出声音了？」
「就是那样就是那样」
「绝对在骗人。似乎还很从容啊，
看我榨干你～」
「……你在哪学的这句台词啊」
「这可是常识～哟～」
「才～不～是！
只是读了漫画什么的就记住了」
「普通的。真是的，阿真不能说话了！
为了让我闭上嘴，琴莉加速了腰的动作。
然后琴莉“啊”的一声好像想到了什么。
「怎么了？」
「这样呢？　诶」
「啊呜」
琴莉按了下我的两个乳头，让我不禁发出怪叫。
「啊哈哈，吓了我一跳」
「你、你在干嘛啊，住手～」
～、明明阿真也对我这么做了～
「啊哈哈，真有趣。舒服吗？」
「好、好痒啊，不行不行，快停下」
「不～行，继～续」
「哦呼，不行不行，这样不行啊琴莉君」
「你不是说交给我了吗～？
可以吗？　这样可以吗～？」
「琴、琴莉说话像大叔一样……
这、这样下去可不行～」
「啊呀」
我猛地挺起腰，琴莉轻轻地飞了起来，然后坠落，
发出着悲鸣。
「吓、吓了一跳……不行哦～
不能动～……」
「全部交给你的这句话当成没说」
，好狡猾，怎么能那样……啊、啊、啊、啊、啊嗯！」
继续有节奏的向上挺着腰。
琴莉的胸部晃动了起来，头发轻轻散开。
但是琴莉却显得有些不满。
「真是的，明明、轮到我了……
嗯、哈啊、嗯嗯、啊、啊、啊～～、
呼啊、哈啊、嗯嗯、嗯」
不甘示弱地扭动着腰。
「那样动的话会掉出来的」
「那么……嗯，这样做的话，就可以，了吧～？
哈啊、啊……」
紧紧的，用着今天最为强大的力量，紧紧地吸住肉棒。
就像吸盘一样。
确实，这样地话可能也不容易拔出来了。
「那，我再动得用力点也可以吧」
，不行不行，要动的人是我……啊啊、啊、啊啊、
啊啊嗯！！」
太舒服了，呼啊啊，怎样，都无所谓了吧……！」
「放弃的真快啊」
「因为……哧、啊、啊、啊、啊嗯啊！」
「来啊，琴莉也动起来」
「呜、呜嗯、……呼啊！　啊啊、啊！　啊、嗯！
哈啊、啊啊、啊、啊、啊！」
「哈啊、啊啊……啊、要去了……啊！
又要去了……嗯、啊啊、哈啊……啊！」
「有那么。舒服吗？」
「嗯，很舒服……嗯！　跟阿真……啊！
可能是理性被快感所侵蚀了吧，
自己说出了很羞耻的话。
我为此也理性蒸发了，
完全不顾什么余力，只是用尽全力贯穿着琴莉。
「嘿呀啊！　啊、啊～～啊、哧的、来了……哈！
呼啊啊、不行、不行……、因为、要去了……啊」
「可以……去哟」
「不要……啊、一起、啊、啊、要一起、
去啊、啊……嗯、哈啊啊、哈、啊、哈啊、
啊、啊、啊、啊啊、～～～啊！」
「能、忍得住吗？」
「可、可能、忍不住了……啊！　啊啊、啊……嗯！
阿真，还没，射吗……唔？」
「……、呜～嗯、可能……还没」
「骗、骗人……！　阿真也在忍着……嗯！
坏心眼……！」
「没有，没有……唔」
「因为，脸上、看得出来……！
射出来，射出来呀……唔！
一起，比较好……唔」
「阿真……、射出来，射出来……唔！
这样，也很舒服，对吧……唔？
呼啊、啊……啊、啊啊啊」
「……唔、琴、琴莉，要、要射出来了……」
「可以、就射出来吧……唔！　快点、
快射出来吧……」
「可以……射在里面吗……？」
「可以哟，射出来，射出来，可以哟……、
啊、啊、啊、～～啊、啊啊、啊～～～啊！」
「～～嗯、啊、去了……啊、啊、啊、啊啊！」
「啊啊、呵啊啊……哈啊、哈啊……、啊啊、啊……！」
同时高潮了。
放松的同时，
全身也包裹着一股舒心的疲惫感。
「哈啊……、呼呜……射了好多……
一起，去了……」
「可恶……没能忍住……」
看来小琴莉的技巧让阿真也招架不住呢～？」
「我认输……」
「嘿嘿、太好了……
好好地……变舒服了呢」
琴莉微笑着，然后又缩紧了小穴。
「再来一次？」
「不了，已经累了。
不过……拔出来的话，会流出来的」
「还想……再和阿真多结合一会啊……」
「那……就这样吧」
琴莉慢慢地躺下来抱住了我。
我转动手臂，用手指抚摸着她的长发……
我也紧紧地，温柔地……抱住这有些低温的身体，
相拥在一起。
暂时……就先这样吧……
我发现她迷迷糊糊的，开始打瞌睡了。
看了一眼时钟。
已经过了０点了。
「……差不多该睡了吧」
「……我去关灯吧」
琴莉坐起了身子离开了我，然后穿上睡衣。
我也穿上了内裤和衬衫，
走下床去关灯。
「要关了」
一片漆黑，眼睛还没习惯过来，什么都看不清。
正当我要顺着记忆走到床边时。
走到一半，却停下了。
琴莉正抱着我。
「怎么了？」
「……和阿真相遇，才一个月呀」
「嗯……是啊」
「只有一个月啊……」
「真的很快啊」
「嗯，不过……这是我人生中最快乐的一个月……」
「啊～……话说有一周没有回忆呢～
真是可惜啊」
「而且，我也已经死了……
说是人生也有点奇怪吧」
「……抱歉，很不好回应吧」
「不……没能及时回应，真是抱歉」
「没事」
琴莉将脸埋进我的胸膛，摇着头。
紧紧地抱着我。
「想过……很多哦。未来的事」
「像什么进入大学，工作，很多很多……
想着要是能一直当阿真的助手就好了」
「现在的学校毕业以后，能不能住进这个家里～
这我也有想过」
「诶嘿嘿……会不会有些太厚脸皮了。
但是……
我想和小葵、小芙蓉、小爱丽丝、小伊予」
「在这里……在这个家里，
一直一直……和大家生活在一起该有多好啊」
「大家一起努力，
在今后拯救很多～很多～的人，这该有多好」
「不过……我是被拯救的那一方呢」
「为什么是我啊」
琴莉这毫无感情的一句话。
深深地剜着我的心。
「明明至今为止完全没有过上好日子，
还想着今后终于可以……」
「明明好不容易遇到了大家……
明明觉得成为了一家人是多么好的一件事……
明明成为了阿真的恋人……」
今后都会是开心的事！只会是开心的事！」
「明明还有很多想和阿真做的事……！
明明还想和多和阿真在一起……！」
「幸福啊……好、幸福啊……！
明明这一个月是多么的幸福……
为什么，为什么……！」
「为什么是我啊……！
为什么我死掉了啊……！
为什么，为什么，为什么……！」
「呜、啊……呜、啊啊啊、啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊、呜啊啊啊啊啊啊！
呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、
啊啊啊啊啊啊啊、
呜啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
「呜啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！」
我只是默默地……抱着琴莉……
……我只能这么做。
活着的我……
能说什么……
之后还要活下去的我……
对于没有未来的琴莉……
能说什么啊……
没出息，真没用。
什么、什么都说不出来……！
「呜啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
只能这么默默地抱着琴莉。
紧紧地，紧紧地。
抱住她。
潜入西田家后过了几天。
事态进展的比预想还快。
「这个小耳机你能带着吗？
放在左耳就行了」
「啊，嗯，这样吗……？」
「嗯，ＯＫ，这样就算在远处也能听到这边的声音了，
你那边的声音也会通过衣服下的麦克风
「嗯，这个……在电影里也看到过。
真的是这样的啊」
「只有十三科是做不到这样的，
多亏了真君这么努力啊」
「看来帮上了忙啊」
「才不只是什么帮上忙啊，多亏了真君
才终于让西田的罪行成为了警察能够处理的案件了。
所以才能够像这样采取积极的行动」
「只是……感觉有点乱来就是了」
梓小姐有些自嘲的笑了笑。
跟由美和梓小姐说完的第二天。
让由美当诱饵一事，
马上就得到了许可。
明明是那种会在几个月里引起广泛骚动的
但是直到出现了三个受害者为止，警察都没注意到。
尽管早前已经有野崎小姐的寻人委托了。
警察想在媒体闹大之前解决这事。
只要能够解决，不惜用上各种手段。
现在就是这么个状态。
不过从梓小姐的样子看来……
她也是不想让由美去冒险的。
再三歉意的看向由美
不过，现在也不是说放弃的时候。
由美已经跟西田约好了。
还有不到两个小时就到约好的时间了……
为了能够保护好由美，也为了能够抓住西田，
现在正在紧急准备中。
「那个，这个麦克风……是不是要声音大点才行啊？
说话的时候是不是要尽可能靠近
西田比较好啊……」
「没事的没事的，现在我和小由美的距离就能
好好听到了」
「我们这边能清楚听到声音的。
要是感觉“糟了！”就尽管叫出来吧，
附近待命的刑警会马上冲过去的」
「啊，嗯」
本来想说我们这边也给你分配了护卫的……
但由美看不见，
我这么说的话怕是信用度又要降低了吧。
所以我决定让葵和爱丽丝悄悄
跟着由美去。
因为我还拜托了她们其他的事，
二人目前不在场。
应该会在由美出发前回来的。
「其实……
我们要是能在你呼救前行动就好了」
「确实，只通过声音也不好把握情况啊」
「那委婉的说明情况……
啊，不行，会、会不自然呢」
「是啊，还是尽可能表现得自然点好。
然后……也只能我们这边去注意了」
「那也很有限啊，
带上相机吧，这样就能解决了」
伊予冷不丁的出现了。
是当成接待客人了吗，她穿着和服。
……嘛，当然由美也看不到就是了。
她一脸不可思议的看着回应伊予声音的我们。
「虽然是那样没错……
但遗憾的是他们只借给了我音频设备」
「警察也这么小气啊。
把那姑娘带到我房间来，我借她一些力量」
「诶，真的吗？神通力那种不可思议的力量？」
「只是科学设备而已，别废话了快来」
「这样啊，那走吧」
「诶？诶？怎么了？在和谁说话……」
「过来吧由美。
我们的顾问变得有干劲了」
我拉着有些发愣的由美来到了伊予的房间。
进入房间后她们二人都有些震惊。
「呜哇这些是什么啊，全是电脑和游戏」
「哇……只、只有这里氛围有些不一样诶……」
「别随便碰啊，这些都是精密设备。
碰坏了可是要赔啊」
「是是是，所以，要借什么啊？」
「等等，好像是在这边……」
「阿拉，原来大家在这里啊」
伊予在我看起来是垃圾堆一样的地方里
翻找的同时，
芙蓉也过来了。
她给每人都端来了茶水。
「请用茶吧。
还是说要热的呢？」
「没、没事的。
「那我就不客气了，喉咙渴死了」
「嗯，请用，真大人也是」
「谢了」
我接过杯子润了润嗓子，
然后等着伊予找到她的东西。
芙蓉也留在了现场看着。
「哦，找到了找到了」
看不太清楚，好像特别小一个……
「什么啊？」
「就是这个」
「呵呵，是啊。
看上去只是一个普通的首饰……」
伊予坐在了椅子上然后马上转向屏幕，
握起了鼠标。
一通操作后，肯定的点了点头，
然后又转向了我们。
「看看屏幕吧」
「？啊嘞，显示出这个房间了」
「唔姆，然后转向这边的话？」
「阿拉，是真大人」
「啊，真的诶，显示出我了。
这个……难道就是相机？」
「嘿～居然还有这种东西，不愧是你」
「嘿～嘿～就算在远处也能清楚的接收影像，
怎么样，厉害吧」
「不、嘛……是挺厉害的……
不过你为什么有这个啊」
「当然是买来的」
「……顺便问一下多少钱？」
「好像……五万多？」
「又好像是十万多吧……」
「……为什么爷爷遗留下来的钱会这么快花光，
我已经有头绪了……」
「对啊～！这里的全是挥霍的结果～！
伊予就这样猥琐的笑着，
然后在椅子上转了起来。
可恶……要不是由美在看，
早就揍你了……！
但是为了不再进一步被由美当成是怪人也只能忍了。
伊予你真是捡回了一条命啊……！
不过，一说到由美的话……
她楞住了。
并不是因为我们在跟正体不明的某人对话，
她跟不上――
「啊、诶……」
「椅、椅子它……自己就转起来了……」
面对这灵异的现象她瞪大了双眼。
嘛确实，没有任何人碰到的椅子突然
就自己快速转了起来……确实很惊人呢。
「哦，怎么了，还要再转吗，
诶、诶、怎、怎么一回事？
会自动转起来的椅子？」
「那是什么没用的功能啊」
「哦对，我们看起来只是普通的对话，
但小由美看不到啊」
「看、看不到……？什、什么啊？」
「看啊看啊，就是这边。上面坐着个座敷童子。
笑着在那转呢」
「诶、不、不太懂啊……
「不啊，是真的，没开玩笑哦？
这个家里真的有」
「对啊～！我就是座敷童子～！」
「和真君……说了一样的话」
由美愣在那边小声嘀咕着。
这个反应……应该是有些相信了吧？
对啊，就算听不到伊予发出的声音，
这样让物体动起来的话由美也是能理解的吧。
「啊～我好像突然懂了。
难道吵架的原因就是这个？」
「嘛……嗯，我全部都跟由美说了……」
「没有相信，
被认为“这家伙在说什么啊”」
「嘛……就是那样……嗯」
「噗……啊哈哈哈哈！当然啊！
跟普通人说这个谁会信啊！
啊哈哈哈！你真笨啊～！」
「笨、笨！这没什么好笑的吧！
我只是觉得不能再隐瞒下去了！
这样很不诚实啊！」
「看啊，谁会这样想啊。
还非要说没必要说的事，笨蛋，真这个笨蛋。
说着什么不诚实然后被甩的笨蛋」
你这家伙真是擅长把别人的血压拉满啊！」
「……原来是真的」
「嗯，真大人从未向土方小姐您撒过谎，
只是土方小姐您并没有信任真大人罢了。
仅此而已」
「唔……可、可是让我看了这些的话，
就算是我也会……！」
「看过了哦，就是我的真正样子」
「像这样」
「啊……是鬼……」
「这是真的，
不过土方小姐看了这对角也没有相信」
「唔……因为突然说是鬼……啊，不……嗯
对、对不起……」
「就算是向我道歉……」
「那、那个……真君，对、对不起？
我，说了很过分的话……」
「没有啦，我记得并没有被说什么啊……
嘛，总之这个家里存在的哦，
住着一些怪人」
「怪人是几个意思啊」
「疼！别踢我啊」
「……看起来就像是真君的单口相声」
「不，是真的有啊？存在的啊？」
「呵呵，嗯，已经不会再怀疑了」
「这样啊……鬼，座敷童子……
还有……灵能侦探。
好厉害啊……就像漫画一样」
由美眯着眼睛笑了起来。
啊，终于有这种感觉了。
终于……和好了啊。
「好了好了，之后再秀恩爱，
接下来还有很棘手的工作呢」
「也、也是」
「拿去，戴着这个首饰吧。
比起只依靠声音，还是这个更放心吧」
「嗯，谢了伊予。
「这个是高性能的相机，
戴着这个吧」
「啊，我、我知道了，诶多……」
由美把原先的首饰取了下来，
然后戴上了伊予的相机。
嗯，看起来只是个普通的项链。
西田应该不会察觉吧。
「这样可以吗……？」
「ＯＫ，清楚的显示了出来」
「没有问题」
「唔、嗯」
「影像呢？只能在这个房间里看吗？」
「是啊。
只能通过这台电脑接受影像和录像」
「虽然也能把影像发送到其他电脑上……
不过设定起来有些麻烦」
「那我还是待在这里吧……」
「啊，其他的刑警会时刻守在小由美身边的。
计划是开着车保持一定距离，
这样也能听到声音，所以就放心吧？」
「嗯，我知道了」
「真君你呢？我知道你想待在小由美身边，但……」
不过就算我待在由美身边也……由美有时候也是这么想的吧」
「不、不是，我会觉得很踏实」
「这、这样啊……」
「什么嘛，还“这、这样啊……”
脸那么红，你还是处男吗」
「啊、不、不是跟由美说的？
我们家的座敷童子有点嘴臭」
「啊、啊……这、这样啊……啊哈哈」
「有听不到我声音的人在，
光是交流也是有够受的……」
「嘛算了，真，手机给我下。
我把它设置成实时接收的模式」
「哦，谢了」
「只是多少会有些延迟哦」
「嗯，光是能看到已经够好了。
拜托了」
我从口袋中取出了手机交给伊予。
漫不经心看着这一幕的由美诶了一声，
然后瞪大了双眼。
啊，也是。在由美看来手机就像是悬浮在空中，
又或者是消失了吧。
……要是让她看了这个的话，
可能会更容易相信我吧。
光是想用言语说明的我确实是个笨蛋啊。
「唔？你有免费通话ＡＰＰ啊，
把我的号也加一下吧」
「伊予也在用那个吗」
「主要还是在电脑上。
玩网游也需要语音不是」
「啊～……是是是」
「座敷童子可是游戏达人，当然的啊」
「嘛，影像的准备就交给我吧。
你们去准备你们那边的就好，
没多少时间了」
「是啊，紧张起来了。
……不过更辛苦的还是小由美啊」
「没、没有，我会努力的」
「还是在平时那个咖啡厅碰头？」
「唔、嗯，还有……一个小时多吧？」
「之后就是吃饭？」
「是那样说的……但他没告诉我去哪」
「原来如此，从咖啡厅再去其他的店。
因为也会有其他人看到，所以至少在约会中
出事的可能性还是很低的」
「不过回去的时候要小心他说送你啊」
「一般来说犯人都是想让自己尽可能不引起怀疑的，
但基于他过去的罪行，
恐怕西田相当的短视，很可能会动手」
「虽然也有我们跟着，
但小由美你自己也要十分戒备啊」
「啊，嗯」
「那……如果没问题了的话，
虽然还有点早，但我差不多也要过去……」
「啊，等等
不只是警察，还有我的伙伴也会在由美――」
「我们回来了～」
（我们回来了）
「哦，正好回来了呢」
「以前也给您介绍过，
就是我的姐姐葵和妹妹爱丽丝。
虽然您看不到她们……但我会把她们带过来的」
「不用，如果要出发了的话，就去玄关吧。
伊予，手机的设定就拜托你了」
「交给我吧」
正疑惑着为什么没有“欢迎回来”的二人
在玄关处东张西望着，看到我们后
马上奔了过来。
「我回来了！主人我回来了！我回来了主人」
「嗯嗯，欢迎回来，那件事怎么样？」
「ＯＫ，辛苦了。
不过很抱歉的是可能没时间休息了」
（是守护土方小姐吧）
「嗯，拜托了」
由美亲正不知所措的看着主人自言自语呢」
「嘛就是那样，
客观来看完全就是一个可疑分子呢」
在街上千万注意不要忘了其他人没有灵视能力哦。
不然他们也会像土方小姐那样吃惊呢」
「诶、啊，没、没事的？
我已经相信了……呃，是，是在吧？
其他的鬼」
「嗯，这里就有两人」
「你好！」
二人站在由美的面前。
但现在由美相信了的话，
这二人的存在也会让由美安心吧。
……是这样吗？
感觉还是会因为看不见反倒更让由美不安……
事实上由美看起来也十分困惑。
一脸“这个时候怎么做才好？”的表情。
即便由美看不见她们，
但至少，要是我能确切的证明她们在这里就好了……
总之先互相自我介绍一下如何？」
梓小姐给了个好建议。
然后把笔记本取了出来随便翻到某页后，
「可以用文字交流吧？」
「啊，对啊，葵，你会写字吗？」
「……主人你太小看我了，
会写啊，当然会写」
「抱歉抱歉，那你写个“请多关照”吧」
葵又回到了玄关，把笔记本放在鞋柜上然后握起了笔。
「我～是～葵～哦～
请～多～关～照～哦～」
一个个文字就这样慢慢写了出来。
大概只有由美一个人看起来文字是
凭空出现的。
她也瞪大了双眼，惊讶的捂住嘴。
「今天……尽是些让人吃惊的事呢……
「还有一位哦，爱丽丝」
『我是爱丽丝，这次将担任土方小姐的护卫』
爱丽丝流利的写了出来。
「哇，好漂亮的字……」
「好不爽啊，这么漂亮真是不爽啊，诶！诶！」
二人打闹着早就不在笔记本前了，
不过由美还是朝哪个方向鞠了一躬。
「嗯，好，这下应该能放心点了吧」
「唔、嗯，不过真君也真是的……」
「？什么？」
「真是的……早点让我看这个啊，
我马上就会信的」
「刚才我也在反省没有做好……
不过由美你当时还不是气冲冲的就走了」
「……也是啊，抱歉」
「不，是我太急了……抱歉」
「啊哈哈，能够和好真是太好了呢。
这下任务中也能更加专注了」
「嗯，我会努力的！」
「时间来得及吗？」
「还不要紧……不过也该走了吧？
要是太掐点的话，
其他刑警们也会慌张吧……」
「是啊，说不定会出什么岔子，
还是早点去比较好」
「葵和爱丽丝也会一起去的，
我这边弄完了就过去。
会通过那个相机看着你的」
虽然由美也有些不安害怕，
但从她的双眼中，
更多感受出的还是她那坚定的决意。
「那我出发了」
「我送你到外面吧」
啊，也要跟外面的刑警好好打一下
招呼吧？」
「啊～不用了不用了，万一被西田看到了话
会被怀疑的，你就当他们不存在吧」
「就是来了一趟朋友家后去约会这种感觉，
要自然点」
「啊，嗯」
穿好鞋子后大家走到了外面。
「那我走了……」
（我出发了）
「打起干劲出发喽～！」
「小心啊」
目送三人离开。
过了一会后，
一辆车缓缓驶了过去。
大概那就是刑警们搭乘的车吧。
「是那些人吗？
「看上去……好像有四个人吧，
有点不安啊……」
「没问题，还有有更多人的。
还有些已经在会和地点待机了」
「只有这次我们是完全认真的。
在被媒体扣上无能警察的帽子前，
可得做一些事了」
「嘛，这种保身的说法也有点那个就是了……
我这么抱怨感觉又要
让你更加不安了……」
「不过最优先保护小由美这点是不会错的，
之后就是希望你能信任我们了」
「那个，我也不知道该不该问……」
「小琴莉呢？」
「不，她还……」
「这样啊，还没回来啊……」
「我一直误以为小琴莉是真君的
「一定要抓住西田啊」
我晚由美十五分钟到达了现场。
进入了咖啡厅附近的一家快餐店。
暂时在那里看着手机上的影像
警察指示我们带上的那个麦克果然在这里听不到，
不过那个相机好像是能捕捉到声音的，
我就这样戴上了耳机看着画面。
画质稀烂，音质也不怎么好。
不过能把握由美目前的情况就已经足够了。
然后……我注意到了一件事。
由美附近坐着的人，
还有经过她身边的人。
经常看着相机这个方向。
……不对，我知道了。
正确来说，周围的人……是在看着由美的胸部。
『……好多人在看胸，
这就是巨乳的命运吗』
耳边传来了伊予的声音。
通过通信ＡＰＰ，我和她随时能进行通话。
……看来她跟我想的一样。
真的很壮观啊。
大家一直在那偷瞄由美的胸。
斜方向坐着的一个人我都看到他有十多秒了。
由美也注意到了那些视线吧，
偶尔会转一下身体的角度。
这、这是什么影像啊……
还没正式开始就让人很不爽了。
你们这些混蛋别看啊，那可是我的女朋友。
『真，梓那边来信息了，说是犯人在商店街出现了』
我平复了一下情绪，小声回复了伊予。
然后马上向由美身边待机的爱丽丝她们
发送了心灵感应。
（西田马上就要到了）
（……嗯？葵也在那吧？怎么没回应）
（啊，嗯，在的在的）
（好好干啊？
要是失败了可不是道歉就能解决的哦？）
（没问题没问题，哦！这个真好吃！）
（……喂，给我等等，你在做什么）
（诶？什么都没啊？）
（趁着别人看不到她……
葵这么没紧张感真不知是好是坏……
本来是想在这待机的……
担心，实在是担心。
我跟伊予说了要移动后，离开了位置。
走出店后，我在稍远一点的地方看着咖啡厅的情况。
西田……还没到。
由美一个人坐在那。
……看到了。
葵正把手伸向其他客人的三明治时，
葵在那笑着。
绝对在说着什么“没事的没事的，不会暴露的”
这些。
葵看到了我。
瞬间僵硬了一下后，
便装作若无其事的样子
在一个空位上坐了下来。
……这家伙真的不行啊。
再怎么没紧张感也该有个度啊……
（我、我什么都没做！
什么都没吃！！）
（拜托你啊，真的……
你吃东西后会消失，到时候可能又要引起骚动）
（已经……引起怀疑了，
幸运的是没有引起骚动……）
（当然鸭，我选的是那种看起来弱不禁风的
绝不会说出什么“叫你们店长出来！”的人）
（你这家伙……偷吃很不好啊。
之后再教训你，还有你晚饭没了）
（诶！！！！？唯独那个不要！
求您饶了我吧！我会说很重要的情报的！）
（什么？）
（犯人就在主人身边哦）
「啊……你好」
「你、你好～」
转头的瞬间对上了眼，
随便打了一下招呼后我们就擦肩而过了。
然后我尽可能表现的很自然的离开了现场。
糟了，突然就搞砸了……！
（主～人～不振作点不行啊～）
（闭嘴，还不是你说的那么晚）
（他在土方小姐对面坐了下来，我会加强戒备的）
在听到爱丽丝声音的同时，传来了混杂噪音的声音。
『你、你好』
『由美小姐这么早啊』
我看着手机里的画面。
……是西田，一脸若无其事的样子。
『唔姆，我这边也看到了。
终于开始了啊，
要是一切顺利就好了……』
「希望一切按计划进行」
『是啊』
和伊予结束通话后，我仔细听起了他们的对话。
首先是闲聊吗……
『话说你这么快就答应了还真是让我吓了一跳』
『啊，抱歉，正好有空……』
『真是走运啊，我也很想和你好好聊聊呢，
话说你那头发好漂亮啊，我能摸摸吗？』
『诶，啊，不……』
『啊，不行？那之后吧，真是期待』
之后再摸头发，现在是这么个情况。
一般听起来就像是在说
“可以和你做爱吗”。
虽然这样说很蠢，但这家伙其实是要……
『原来如此……是看上了由美的头发吗』
「……看起来是啊」
『……人渣』
感觉这家伙今天会动手）
（……嗯，他的心声也走漏了，
脑袋里满是那个了……）
（刚才读了他的思念。他要用由美亲的头发撸，
能现在就让这家伙闭嘴吗？
可以杀了他吗？）
（那不是我们的目的，忍耐一下）
（是的，我知道了）
其实……我真的很想说动手的。
这混蛋为了满足他那愚蠢的欲望才让野崎小姐，
还有琴莉――！
『啊，对了，刚才遇到那家伙了』
『那家伙？』
『之前和由美说话那人』
已经开始叫名字了吗。
虽然这让我很恼火……但更多的还是胆战心惊。
这是……在说我吗。
『你碰上他了？』
「擦肩而过」
『你ｓｂ啊』
「……无颜以对」
『诶、啊，那个…………』
『朋、朋友，大学的』
『真的吗？哦，这样～』
「朋友……吗」
什么都会被打击真是没出息』
「……烦死了，我知道啊」
伊予就这样取笑着我。
不过也多亏了这样，我也有点冷静下来了。
而我就因为这点小事自乱阵脚，
真是不像话。
『那，我们差不多该走了吧』
『啊，唔、嗯』
他们好像离开了咖啡厅。
他们接下来要去哪呢……
如果是开车的话就有点不好办了。
『那个……我们要去吃什么呢？』
『你想吃什么？』
『那个……』
……怎么回事？
「搞毛啊，警察要让由美自己说去他家？」
『是想让由美看到尸体吧，
这是很有力的证词，光是这样就有足够的理由
逮捕他了……梓是这么说的』
「唔……那样是挺好的，
可突然这样对由美来说难度也太高了吧，
她本来就很怕生的」
『确实刚才开始就有些不自然，
可是按照我们的计划也必须让由美
去西田家――』
『那，要不来我家？』
这突然的一句话让我停下了脚步。
那家伙……刚才说了啥。
『那个……？』
『想不到的话就来我家吧，
我什么都会做』
『啊……亲自做饭吗？』
『毕竟是便当店老板的儿子，还是很擅长做饭的』
『啊，那个……』
『来吗？』
『啊、嗯』
『那就这样』
西田站了起来。
喂喂喂，没想到是自己邀请……！
『这家伙认真的……？真是大胆啊』
「让我们这边早点进入下一阶段也是帮大忙了……
不过真是气人啊，
这家伙只想着杀人吗」
（好好好～还有这家伙毫无疑问是个处男，
突然说“来我家吗”真是傻得要死，
真是不懂少女心啊）
（算是不幸中的万幸吧，
要是那家伙擅长花言巧语的话……
可能又会有更多受害者了……）
（啊，因为他叫西田巧所以会想到巧语吧）
（……是的）
我有点无力的调转方向。
先去西田家。
「伊予，我去西田家了」
『梓也在往那边赶，和她汇合吧』
「了解」
听说那里好像没什么隐藏的地方』
「会注意的」
（御主，他们从咖啡厅里出来了）
（我知道了，要是没有旁人的话，
他很可能会突然袭击由美，不要放松戒备）
（要是那样的话我可以踢飞他吗？）
（好耶！）
我一边和葵她们说着，一边赶往目的地。
我并不能帮上什么。
不过，想看到“那个瞬间”。
目前……几乎是将军了。
还差一步……！
移动过程中太阳已经落山了，
也正是躲在那里的好时机。
话说回来，应该是到了下班放学的时间了吧，
不时有人经过。
跟梓小姐汇合后，我们装成是在聊天，
这样就算被人看到了也不会怀疑吧……
但还是有些不舒服。
不过多亏有了行人，
也几乎不用担心由美会在半路被袭击。
嘛……不过在警察们看来，
袭击了还能更早出手
抓住他吧。
西田回家也是计划中的一环。
拜托了，希望你别做其他的……
「真君，再过来点，
他们差不多要来了」
「啊，嗯，了解」
梓小姐拉着我躲进了小巷中。
由美他们应该是在右手边出现。
进入家后，
我们计划的最终阶段就开始了。
等着瞧吧，我们马上就会给你致命一击了。
（御主，能够看到犯人的家了，
您在附近吗？）
（嗯，我就在入口处可以看到的位置）
（我们跟由美亲一起进去比较好吧？）
（当然，时刻都要待在由美身边，
然后，爱丽丝）
（虽然这么反复确认有点不好，但一切准备就绪吗？）
（稍等一下）
（没有问题，只需御主一声令下）
（了解）
「……嗯，来了吧」
我偷偷探出头确认了一下后马上又躲了起来，
看向了手机上的画面。
在不断靠近西田的家。
就是你经常说的一科？」
「是啊，我只能听着」
「这样啊，那……」
我把画面切换成了短信。
“葵和爱丽丝也会一起进去
先不要关上门，不用回复了”
然后马上切了回去，
以防万一，我还探出头亲眼确认了。
好，邮件发送了。
她们二人的直觉真敏锐啊。
马上就注意到了我，葵朝我挥挥手，
「虽然有她们二位在我也放心……
但是让女孩子进入犯人的家里，
一科这帮人在搞什么啊」
「不管怎样，也就没指望他们，
这件事……就让我们来处理吧」
「嗯，为了小琴莉，也一定要这么做」
『这就是我家，父母他们都不在』
『那个……是一个人，住吗？』
『对，没有碍事家伙』
耳机传来了二人的声音，我仔细倾听。
……没有碍事的家伙呢。
（就在这儿啊～）
（虽然肯定是察觉不到爱丽丝我们，
但他也没察觉到警察呢）
（这么愚蠢也真是帮大忙了，总算到关键时刻了，
不过我还是要强调一下――）
（嗯，就拜托二位了）
（好的！）
（嗯，要进去了）
（了解）
已经进入院内了，不能直接看到他们了。
我凝视着手机画面。
梓小姐也盯着。
『等一下，我去开灯』
『啊，嗯』
打开灯后，漆黑一片的画面里显现出了玄关和走廊。
……总算是进去了。
『诶？怎、怎么了吗？』
「……什么啊？」
耳机传来了奇怪的对话。
由美转过身，画面里显示出了西田。
他正以奇怪的姿势僵在那。
这家伙难道……
（主人，这家伙是不折不扣的人渣，
他打算在进入屋内的瞬间从后面袭击由美亲）
（没有问题吧？）
（嗯，姐姐和爱丽丝已经封住了他的行动，
他一动也不能动）
（了解）
（主人，怎么办？）
（就保持那样一会吧）
『啊，啊嘞，什、什么啊……好、好痛……！』
『诶、诶、怎么了吗？』
耳机里继续传来了二人慌张的声音。
我看了一下梓小姐。
「怎么回事啊？
一科的人也感觉古怪开始有些害怕了」
「呜哇～……突然邀请到家里还能理解……
居然这么快就忍不住了……」
「所以……就出现了三个受害者啊」
「……是啊，真君，要行动的话就趁现在吧，
在一科行动前」
「了解，那……」
（葵，你就那样抓着西田）
（好～是不是该开始了？）
『唔姆，来个热烈的欢迎吧，
我会在远处好好享受的』
（好的，御主）
（我去叫“她们”出来）
『啊……？怎、怎么回事』
电灯啪的一下灭了……
屋外的灯光还能隐约照亮前方数米，
话说回来……我突然才想起来。
我还没告诉由美接下来会发生什么。
『啊……嗯……』
由美看了眼我发过去的短信。
『看到了该看的就闭上眼吧』
她好像没能理解。
是我说的太简洁了吗。
我还想再发一条的，不过有些来不及了。
『啊、啊……？』
然后――
『什、什么啊……』
有一阵奇怪的爬行声，二人不禁提高了音调。
门的背后。
黑暗中……存在着什么。
『呜、啊……』
骇人的声音不断靠近。
慢慢地，慢慢地。
由美『啊啊啊啊啊啊啊！！』
巧『呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
映像里传来了激烈的尖叫声。
相机转到了不好的方向，只拍出了墙壁。
好不容易到精彩的地方！』
「别……你别这样说了」
嗯……尸体爬了过来，
不过，不过啊？
「不、不要！刚才那是什么！难以置信！
不要不要不要啊！好可怕！不要啊！
不行了不行了！！」
……你不是知道会这样吗。
我不是都告诉了你了……
不过……我其实也挺害怕的，只是没有说出来。
好吓人！？这个太吓人了吧！？」
「大概……还只是开始」
「诶～！？真的假的！？
我已经不行了！不看了！我不看了！」
梓小姐立马就转过了头靠在墙上，
念叨着“好可怕好可怕好可怕……”。
这么快就有放弃的人了……
不过画面里的二人可不做不到。
『那、那、那个……那、那、那个……』
『不、不知道……！
我、我、我什么都不知道……！』
『不、不知道？诶、啊、又、又有什么……！』
『哇、哇、哇啊啊啊啊啊啊！！」
『呜啊啊啊啊啊啊啊！！』
这次是一整个头了。
从房间内部猛的飞了过来，
就那样漂浮在空中，双眼瞪着西田。
『啊、啊……
是、是
『为、为什么、为什么啊……！
为什么会这样啊……！！』
二人半哭着说到。
我要是遇上同样的事话，可能也吓尿了。
只是……如果我不认识“她们”的话。
我～来～复～仇～了～！啊哈哈哈！）
（哈……呼……好、好重～……
我没什么力气……）
对、对不起……！）
（喂，那可是我的胳膊小心点啊！）
脑内传来了她们欢快的交谈声。
虽然画面内看不到，
但大概也很尽兴吧。
特别是想跟西田说上话的
这个也就是骚灵现象吧。
力量强大的幽魂好像能做出这种事。
从工地那次就可以知道
野崎小姐的力量虽然不清楚，但这个样子看来
她也是能的吧。
这也是计划的一环……
如果能消除她们心中一些怨恨的话――
（啊哈哈！乐！都吓死了！
（感觉……好厉害啊，
就像妖怪一样……！）
你们能高兴是再好不过了……嗯。
不过没想到会这么刺激……
这恐怖的远超想象啊，
一个头在那飞也太犯规了。
让你看到这么恐怖的东西……真的抱歉。
『啊啊啊啊！可恶，怎、怎么回事啊，身体
动、动不了了！救命、救命啊！！！』
（喵哈哈哈！怎么会有人来救～
（喂，你这家伙快看啊。
这就是你杀害的美少女的脸啊，
只想要胳膊和腿？为什么不要头啊喂）
『啊啊啊～～～！呜呜呜！！』
（那个……这个还要搬吗……
啊……又、又扯下来了……！）
『呜！！！啊、啊……！啊啊啊～～！』
（那个……御主，土方小姐太可怜了……
是不是该让他们出去了？）
（啊、也、也是。
看到尸体的条件已经满足了。
放他们走吧）
（好的，那么……）
『诶？啊……！啊……！』
门刚一开由美就立马冲了出来……
感觉并不是这样，大概是爱丽丝在后面推了一把
吓得动弹不了的由美吧。
之后门立刻就关上了，
也不知道里面的情况了……
接下来……由美（姑且）也没事。
该做的事几乎做完了。
「梓小姐，我能去接由美吗？」
「去、去吧……」
「……你要害怕到什么时候啊」
「你别管，快去快去」
我苦笑着从小巷出来，走向了西田家。
「吓！诶、啊、ｚｚｚｚｚｚ、
「唔、嗯」
「尸、尸体它动、动起来了！」
「啊～……嗯，是吧」
「什么是吧，诶？这啥啊！？」
「不，那个，由美……人设有些崩塌了」
「因为！诶？你、你早知道了？」
「姑且……嘛，嗯，就是那样安排的」
「早说啊！」
「不，抱歉，没来得及说……
这其实也是当初让由美相信幽魂存在
的计划的一环……」
「信了！信了啊！早就信了啊！？」
「啊，嗯，是啊……」
「提前说啊！」
「真是的……很可怕诶！」
「哦多……」
由美哭着扑入我的怀里。
那么害羞的由美她……真是难得。
但老实说还是得到了些甜头……
「那个，小姐？我是警察……
你能再说说刚才的话吗？」
梓小姐看来是恢复过来了，掏出了警察证
煞有介事的登场了。
计划就是，
从市民口中听到了“那个家里有尸体”，
这样就能逮捕西田了。
虽然整个过程特别繁杂，但总算是入手了能用的证据了。
……到这一步真是过了太久了。
「所以你看到了什么？」
「等等十三科」
一个不认识的男子介入了由美和梓小姐的对话。
……是一科的刑警吧。
梓小姐很明显不高兴了。
「干嘛啊？我正在取证啊」
「那是我们的工作，灵异科的靠边去」
「干嘛，有什么不满吗新人」
「不，什么都没有。
那您请」
「诶、那、那个……」
他憋了梓小姐一眼后，
二话不说的带走了由美。
啊～……这下真没办法了。
梓小姐又要抱怨了吧。
「是啊，一直都是那样」
「真是过分……」
『喂，真，怎么样了，
结束了吗？』
「诶？啊，抱歉，忘记你了」
『真你也很过分啊……
看样子应该一切顺利吧』
「嗯，大概西田马上就要――」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「！喂！他逃了！抓住他！！」
西田从玄关处冲了出来，全力逃走了。
然后几个刑警在后面边骂着叫他停下
边追了上去。
叫的真好啊！看来被吓得要死呢』
结束通话后，我看向了西田的家。
有好多个刑警进入了里面。
然后葵她们走了出来。
（你们也好厉害啊，有很强的念动力）
「ｎｉａｎｄｏｎｇ……？不明所以啊，不过还是谢谢了。
好开心啊～！真是报应啊」
（有点闹过头了吧……
感觉做的有点过了）
她们看起来也很满足。
她们……感觉也好了一些吧。
「嗯，辛苦了，做得好」
（没有啦，是
「让东西动起来还真累啊，
乐是乐了但好疲惫啊」
（是啊……现在好困啊）
「也辛苦你们了，
谢谢你们能够帮忙」
（没有啦……我们才是，非常感谢你）
「对啊对啊，我们才是该道谢的，
谢谢你遵守了约定」
「痛快了吗？」
「唔～有点……吧」
「这样啊，还有些吗，如果有什么我能做的就说吧」
「不用了，可以了。
不过，能暂时不要管我吗？」
「我想看到那家伙被捕的瞬间。
可以的话能不能放着我到他死刑前？」
「满足了自然也就消失了，
到那时为止能让我自由行动吗？」
「我知道了，不过别做坏事啊」
「放心～放心～不会再杀任何人了，
糟了，要赶不上他被逮的瞬间了！」
「再见！虽然可能不会再见了吧！
不过到那时候还请多多关照啦！」
然后朝西田的方向飞了过去。
啊，对啊，幽魂会飞啊。
我就这样想着一些愚蠢的事目送
……已经不会再见了吗。
（那个，今天……真的是非常感谢）
「没事没事，野崎小姐的心愿马上也会实现了，
虽然……可能差的有点远」
（是啊，没想到我的身体会变成那样……）
（不过，能回去就已经很高兴了。
这下也能见到父母了）
（那么……到时候再见吧，
我太累了，今天先回去了）
（见完父母后……我会再来找你的）
「嗯，等你」
（嗯，那么……）
野崎小姐深深低下了头，然后融入了景色之中。
（虽然还差一些……不过马上就会结束了）
「是啊……马上」
「啊，跟那些孩子也说完了？」
「……你不是看到她们后逃走了吗」
「才没逃！我这是察言观色！」
「梓亲还是没有灵视能力会比较好呢」
「是啊，希望至少在加贺见家以外没有啊」
（恐怕被力量强大的御主激发后，
完全觉醒了呢。
「别哭啊，也多亏了这种能力案件才――」
由美叫了我，我回过头。
已经结束了吧。
「怎么样？」
「那个，接下来要问一些详细的事，
好像不得不去警察署了……」
「啊，这样啊，一个人没问题吧？」
「嗯，没问题，我会把看到的全部说出去的」
「我陪着你吧，有个熟人在身边也能更放心吧」
「啊，嗯，谢谢」
「看来他们在催了，
我们走吧」
「嗯，好的。啊，真君」
由美笑着牵起我的手。
紧紧握了一下后……马上就松开了。
「那我过去了」
「啊，嗯，路上小心」
在梓小姐的陪伴下，由美搭上了警车。
关上门后，车立马开走了。
这下一直追逐的案件……
结束了。
「刚才那个对话怎么回事啊，卿卿我我的，
也和我牵手啊」
「不要」
（爱、爱丽丝也想和御主……）
「爱丽丝可以，来吧」
「什么啊！差别对待差别对待！
我明明都那么努力了～！」
「啊哈哈，开玩笑的，来吧」
「好耶～！最喜欢主人了！」
「不过可别忘了之后还有教训哦」
「毕竟偷吃了啊！」
「闭嘴，真是的～！噗～！」
「别闹别扭了，就让你吃晚饭吧，
走了，回家了」
「好～！今晚吃什么呢喵～」
（肚子饿了……）
我们牵着手回家了。
在西田家前陆续有警察汇聚着。
琴莉……结束了哦。
终于……结束了。
「嗯～～！辛劳过后的饭真好吃！」
做了很多，慢慢吃吧」
「慢慢吃的话可要都被我吃完了哦！
再给我一碗！」
「留一些啊？
嘛，不过也能理解你想大吃特吃的心情」
回家后大家围桌而坐。
解决完案件后大家既安心又疲惫，
拿起筷子后马上就大快朵颐了起来。
我也大口吃起了饭。
葵说的对，饭菜很好吃！
……不过。
「感觉……有些奇怪啊，明明看了那么冲击性的画面，
却还能这样正常的吃饭着实吓了我一跳……
明明先前都没胃口的」
「就是那样，我还能一边看着猎奇图片一边
吃着刺身哦」
「……我可不想变成这样」
「土方小姐那边没问题吧？
她也被吓了够呛吧……」
「啊～……那个，果然还是太刺激了吧……」
「还想着通过那种那种方式让她理解真的处境的……
没想到她出发前就表示理解了啊」
「可是，让由美看到尸体也是警察的计划啊，
也不得不去做。
幸好最后平安无事」
「我超努力了哦，
是个完美的护卫哦」
（……虽然偷吃了）
「喂！别说那个啊！喂！」
「你看啊～！真是的～！芙蓉长出角了～！」
「之后我们两个再教训你」
「呜喵～～～！不要啊～～～！」
葵惨叫着，大家欢笑着。
不过……却没有琴莉。
所以我并没有觉得
一切都结束了。
还剩下一些。
让我一直牵挂的事。
「真大人，还要加饭吗？」
「嗯，再来一碗吧」
「我也要～」
「姐姐不行」
「嘛她今天都这么努力了，
偷吃的事之后再教训吧……」
「别宠她啊，惩罚是必要的」
「呜……我太难了」
（？御主，您的电话）
「诶？啊，谢了。
我都没注意到」
我拿起了一旁的电话。
由美打来的。
『啊，真君？现在方便吗？』
「嗯，方便呢」
「什么啊，由美吗」
（话说回来，临别之际还笑着握起御主的手呢）
「阿拉，是吗？真让人嫉妒啊」
『呵呵，真的方便吗？』
「没事的没事的」
我起身进入走廊。
为了不被她们取笑，我躲到了其他房间里。
终于能好好说话了。
「你现在在哪？还在警察署？」
『没，正回家呢』
『唔～……是啊，顺利是顺利……
不过有些被怀疑了』
「诶？怀疑什么啊？」
『是不是共犯』
「哈？什么啊」
『感觉只是姑且问问的，
伏见小姐帮我说了几句，
他们也没再深究了』
「这样啊，没有变成大的麻烦真是太好了」
『在我看来……
「啊～……没有讲清楚真是抱歉」
『呵呵，是真的。你要是开始跟我讲一下就好了，
啊，那个我没有说哦。
就算说有头在飞应该也不会信吧』
「那个，不是某种程度上更会被怀疑吗」
『呵呵，是啊』
「那个，我不是要狡辩，
不过通过这件事你也更加相信了吧？我的工作」
『啊哈哈，肯定啊，早就不怀疑啦～
不过感觉有一段时间要梦到那个了』
「我现在要去你家吗？」
「感觉你一个人睡不着」
『才没有那么胆小呢，
真君也累了吧，好好休息吧』
「不要紧吧？」
『嗯，不要紧』
「我知道了，今天真是多谢了，辛苦了」
『真君也是，辛苦了。
那……嗯，只是想听一下你的声音』
「这样啊，嗯，那」
「果然……还是希望他来啊，
说出来就好了……」
「……啊嘞？难道……」
「来了～」
「真君…………啊嘞，没有人……？」
「……恶作剧？」
「怎么可能……啊哈哈，
自那后过了几天。
每天都平淡的出奇。
邻里太太间纷纷议论着许多警察进入西田家的这件事，
大木屋也停业了。
最后也只是怀疑“是不是发生了什么啊”，仅此而已。
案件的内容并没有公开，
电视上也没有报道。
甚至……还被缝合了起来。
这种惨绝人寰的事说出来也会让人三缄其口。
梓小姐说电视台应该是考虑到对逝者家属和社会的影响，
所以就没有报道吧……
也不是没有看到相关内容。
只是没能广泛传播罢了。
虽然我很气愤西田的恶行最后都没有公之于众，
但另一面，
自己也觉得这样比较好。
我不希望琴莉的惨剧被人说三道四，
只想静静地把这些受害者的痛苦埋藏于心底。
……不过梓小姐也很惆怅，
认为这种事不可能一直压下去的。
但我希望至少先就这么平静一会儿吧。
琴莉……还没有回来。
昨天和今天我都在小镇上四处搜寻，
但却没能找到她。
会不会再也见不到了……这样一丝不安在我心头掠过。
「大家好啊～」
玄关处传来了梓小姐的声音。
我起身朝起居室走去。
「呀吼，好久不见」
「好久不见」
「欢迎～伏见小姐，请喝茶吧」
梓小姐放下包坐了下来。
我也在她对面坐下了。
其实这还是那晚后第一次和梓小姐见面。
「请慢用。
真大人，
「抱歉啊，在你正忙的时候过来」
「没事，那么我过去了」
「其他人呢？」
「葵和爱丽丝在自己房间里，
说什么这里没空调热死了。
伊予的话可能在打游戏」
「这样啊。那么我赶紧说正事吧。
虽然晚了点，但关于这次的报酬……」
「……卧槽，你这反应也太快了吧」
伊予的出现真是快到令人发指，
其他座敷童子难道也都是这个样吗……
那种事情不要啊……
「好好好，这些是这次的――」
我把信封从半路截下。
……等等？　这也太厚了吧。
「让我康康！　让我康康有多少！」
「等等，等一下嘛」
我有点紧张地朝信封内看去。
「这、这么多钞票……
「让我康康！　让我也康康嘛！」
「啊，不行！　不能给你看！　不能给伊予看！」
「为什么啊！
那么多钱我用一点又没事！」
「你才不是用一点吧！」
「啊哈哈，给你们添了那么多麻烦。
可能接下来也要继续劳烦你们，
所以这次就多拿了些」
「啊，哪里，没有的事……」
「嗯？　等等，什么叫接下来啊。
这次的报酬可不会算上
下次的份吧」
「啊～……嘛，就是，那个我搞糟的事……」
「诶，难道出大问题了？」
「我也不知道这能不能称得上是好运……
不过目前也多亏了西田还没有怀疑起
“为什么我会有持有那些照片”……」
「呼姆……早看出来了，就是担心违法搜查的事。
虽然现在隐藏了起来，但之后还是可能被翻出来的，
对吧？」
「……是的」
「接下来就是审理了，
律师也会注意到照片的来源并调查吧。到了那个时候，
真作为幕后的帮手也会被揪出来，是这样吧？」
「…………是的」
「真的是，所以都说了。
你做了麻烦的事，
让真被问罪了怎么办啊」
「对、对不起……」
「嘛……真有我的力量庇护，
应该不会演变成麻烦的事吧……
不过梓你可能就要做好心理准备了」
「呜…………是的…………」
「等、等一下嘛。
伊予你也庇护梓小姐不就皆大欢喜了吗？」
「我的力量只能庇护住在这个家里的人好吗。
梓是外人啊，就算是指望我，我也很为难好吗」
「毫、毫不客气啊……」
「没办法，就是这样。
真是的……做了那么草率的事」
「好歹有点自觉啊。
自己对真，对他的使命都是必不可少的存在。
要是失去了你这可是加贺见家一大损失啊。真是的」
「啊、啊嘞……？　我……还被表扬了一番？」
「才没表扬你呢，
我这是说教好吗」
「是、是的…………对不起…………」
「伊予大人～话不用说到这种份上嘛～」
（明明是这次的功臣，好可怜的说）
葵和爱丽丝来到了起居室。
芙蓉也给伊予端来了茶。
大家都围坐在矮桌边。
「可是，
只要就这样一直待在这里的话，
今明两天也不会发生坏事不是么？」
「嘛……应该是吧。
科长也笑着跟我说“所有安排都无视了呢”。
哇那个超恐怖的……所以我觉得要想些办法……嗯」
「那不就好了吗」
「天真！
不好好说教一番让她反省的话，她又会给真带来不幸的。
那样的话我的工作不就又增加了！　麻烦得要死！」
「……你这算什么理由啊」
「总而言之，再有一次的话我也很困扰的。
你要自寻死路的话就算了，但请别拉上真」
「……是的，您说得对……
是我没有考虑周全……」
（可是……我觉得梓小姐也是身不由己的。
「唔？　这是怎么一回事」
「梓亲可比主人更敏锐哦。
所以对于莉莉消失前的心情，
哎呀……怎么说呢？」
（感觉就像是同步了）
「对，就是那种感觉！」
（会不会是因为梓小姐的灵视能力变强，
感觉也变敏锐了，所以也就被我们这些灵异的
存在刺激到了这样……）
「呼姆，和琴莉同步而暴走了……
这样的吗」
「那样的话也不能责怪梓小姐了呢。
她只是代替了琴莉做了想做的事」
「是呀，而且不也只有你一人在责怪吗」
「唔唔……大家这样搞得我像坏人似的。
我知道了我知道了，这话到此为止」
「感觉真的很对不起……」
「没事啦，
决定潜入西田家的时候我也是做了很多觉悟的。
而且要是梓小姐没行动的话，西田可能现在还逍遥法外呢」
「我也不能像那样揍他呢」
（踩了他，爱丽丝也痛快了许多）
我要是也扇了他几耳光就好了」
「你看大家都很感谢梓小姐的，
所以打起精神来吧」
梓小姐有点不好意思，
但还是有些愧疚的笑了笑。
「说到小琴莉的影响……
我确实是想为了小琴莉逮捕他，
但是暴走的事跟小琴莉一点关系都没有」
「只是我没能控制好自己而已。
今后……虽然今后也可能会那样，
「然后……
我先回去工作了，要为你们提供更多的支援！
今后也请多关照啦」
「我们才是，请多关照」
「别说今后了，不如现在就支援如何？
真，你还有该做的事吧」
「哦，也是啊。梓小姐你还有时间吗？」
「嗯，没事的」
「那我们一起去
其实和她约好了逮捕西田前让她见一面的……
「啊……感觉真的好对不起你……」
「没有没有。不管怎么说……
我也一直在想有没有能够传达
「但是，是在拘留所行吗？
我想通过梓小姐的权限把她带到那里，
不知道这样行不行」
「啊，原来如此。应该没问题吧。
ＯＫ，我们一起去吧」
「谢谢。爱丽丝也来吗？」
「葵呢？」
「啊，我就算了，太麻烦了」
「我就猜你会这么说。
那我们喝完茶后就出发吧」
「嗯，ＯＫ，我马上喝完」
「看来我也只能回房间了。
芙蓉，饭做好了叫我」
「我知道了」
「……等一下，伊予」
「嗯？　干嘛」
我们三人来到了工地。
现在还有行人，
我们只能通过心灵感应和
「你们好啊。期待老久了，接下来差不多该让我出场了吧？」
（啊～……本来是的……）
「啊，是吗？　什么嘛，不挺好的吗，
（明明逮捕前都和你约好了，
抱歉，没能遵守约定）
「又没事。啊，不过，还是有点不好吧。
那些话我也挺想说的……」
（西田现在还在拘留所里，
应该还能让你们见面）
「真的吗？　那快走吧。
我能用爱丽丝的心灵感应和他说话吗？」
爱丽丝的声音也不知道能不能传过去……）
「诶？　那就算逮捕前让我们见面，
最后那家伙还是听不到我的声音？」
（不试一下的话还不太清楚……）
「什么嘛，那就别这么轻易的约定啊」
「啊～……不过也不是你们的错，
都怪那家伙听不到我的声音」
「算了，也让我去见一下他吧。
拘留所？　那地方在哪」
（就在我们署里哦。
要见的话可能还是早一点比较好，我来给你带路）
「没问题啦，警署对吧？
我知道那里。等我满足了以后自己就成佛了，
所以不用管我了，再见」
（诶，啊，
不用管吗……
（爱丽丝会追上去的。
说不定能让那男的听到
（啊，谢了，拜托你了）
（啊，怎么办，我也去一下比较好吧？）
（不用了……如果只是见面的话，
伏见小姐不去也没问题的。
幽魂可以自由穿过墙壁）
（只是，鬼没有这么自由……
虽然我也不知道能跟她到哪，
但我不能让她一个人）
（拜托你了，如果可以的话，就协助她吧）
（嗯，我先过去了）
我们就这样目送着她离去。
「不可思议……
那孩子好像对自己不怎么在意啊」
「她好像真的很喜欢西田啊……
那孩子连自己的遗体怎样了
都没问」
「尸检……进行了吗？」
「应该吧，遗体已经全部从西田家里运出了。
可能现在正在调查死亡的直接原因。
只不过那些情报也不会呈递给十三科就是了」
「大概近期调查结束后遗体就会归还给家属……
葬礼……也能举行了吧」
「这样啊……那……
野崎小姐的心愿也能马上实现了呀……」
「小琴莉的心愿又是什么呢……」
「不管是什么我都要为她实现。
……无论付出何种代价」
「是啊……」
「接下来我想去找一下琴莉，
一起吗？」
「嗯，我也要去」
「嗯，那……」
「走吧」
我们并肩而行。
虽然并没有抱太大的希望。
但我坚信着马上就能再次相会……
正是这小小的预感，才让我能继续走下去。
我们走着，走着，一直走到了晚上。
穿过还在营业的商业街。
这是梓小姐被袭击的地方。
也是西田被逮捕的地方。
更是……我和琴莉初次相遇的地方。
这个地方承载着太多回忆了。
「……小琴莉，不在这呢」
「……抱歉，要是我当时强行拦住了小琴莉的话……」
「不……这终究是因我的懦弱所致，
是我一直对琴莉的真相闭口不提」
但人魂两隔，我也不能回应……
保持着暧昧的态度，就这样伤害了她……」
「琴莉的消失会不会也是因为我被她……」
「后面不要再说了」
「……对不起，嗯，这样下去不行啊。
好不容易解决了案件，却那么的消极」
「消极那可是我的特权，真君要一直保持冷静的。
一直低落下去的话，
小琴莉回来的时候也会失望吧」
「也是啊……」
「要不今天就到这吧」
「可以吗？」
「都过了饭点了，
芙蓉也会担心的吧」
「方便的话要不要一起吃晚饭？」
「啊～……嗯，看来被请客了呢」
「那走吧」
我们就这样走在回家的路上。
途中也是在寻找着琴莉的身影。
看来并没有那么快重逢吗。
「啊～……对了」
我也跟着她慢了下来。
「话说回来我还没说过呢」
「什么啊？」
「道谢」
「你看，因为你救了我嘛」
「啊，那种事没关系的」
「才不是没关系呢，真的非常感谢。
这样我也不用变成幽魂来找你了」
「没有变成那样才更好嘞，
要是连梓小姐都不在了的话……
我该怎么办啊」
是啊，我明明已经下定决心了……
但一个人回到家后也突然后怕了起来」
「所以……真的很感谢你救了我。
也是因为那件事我才第一次意识到了
生命是如此宝贵」
「而且……怎么说呢？
你来的那个时机也太好了吧，
感觉就像是挑准了那个时刻一样」
「有点感觉～你那时太帅了～
似乎也有点重新迷上你了……」
「啊，不、不是，我不是想说那种话。
啊嘞，等等？　我说了啥？」
「重新迷上了……」
「哎呀，那个不要再说了！
所以，那个……」
「怎、怎么那么随便啊」
多亏了真君我才活了下来，
也正是因为活了下来……」
「抱歉，果然我还是回去吧」
「诶，为、为什么啊？」
「夺走小琴莉归宿的……不就是我吗？
虽说当时是喝醉了，但和真君……
确实是变成了更加深厚的关系」
「而且我也想和真君交往，
也并不反感和你的关系更进一步」
「但那样……总觉得很对不起小琴莉。
只有我能和大家一起快乐的度过每一天……这种事并不对。
至少现在是这样」
「所以，今天就算了吧」
「嗯，那……」
「辛苦你了」
「嗯，晚安」
其实说实话……
案件的解决也并没有让我很高兴。
在我的心中开了个大洞。
可刚才梓小姐那番话……
也多少填补了我这残缺的内心，是如此的温柔，让人喜悦。
虽然还高兴不起来，
目送梓小姐离去后，我也踏上了回家的路。
（……刚才那个，难道是告白吗？）
（我其实不是那个意思的……啊嘞？
……好像被当成告白也不奇怪啊？）
（哇……我在干什么啊，
难道我还是学生吗……明明都过了青春的年纪了……）
（糟了，好害羞啊……）
「小、小琴莉？」
「小琴莉！」
「是……小琴莉吧？」
「太好了，终于见到了。
大家都在担心哦？我接下来打算去真君的家，
不介意的话要不要一起？」
「……小琴莉？」
「已经……没有……我能回去的地方了」
那……我呢……？」
「明明……那么喜欢的……
我……明明那么喜欢哥哥的……明明是我先来的……」
「要是……你……
不在了的话……」
「不在了……的话……
「……是啊，也是呢……」
「可以哦，按你喜欢的来吧」
「是要咒杀我？　还是附身我？
我都会听小琴莉的哦」
「是我让小琴莉这么悲伤的，
所以我全部都会接受。
所以可以哦，不管做什么」
「小琴莉有这个权利」
「并……没有啊」
「我怎么会有这种权利啊…………！」
「呜，啊，啊……对、对不、对不起……！
我、我……！」
「没事的，回家吧？　回到大家身旁」
「回……不去了……」
「为什么？　真君可是很想见你的啊？」
「我……不行了……
都变成这种样子了……！」
「我自己也不清楚……！
抑制不住阴暗的想法……！
回过神来已经尽是想些不好的事了……！」
「刚才还要对梓小姐做很过分的事……！
我已经不能保持住自己了……！
记忆也变得暧昧了……！」
「见到真君后马上就能好起来的」
「……不会、的……！
我清楚自己现在这个样子……！
我会就这样慢慢变成坏孩子的……！」
「在变成恶灵前……我必须离去！
在给哥哥添麻烦前……我必须离去！」
「我……不想让哥哥看到我这个样子！
不想让他看到我不好的地方……！」
一同变成幽魂什么的……
我不想那种事发生……！」
「在变成那样以前我必须离去……
必须离去……必须离去啊！」
「不要……这么勉强自己接受吧？」
「不、不、不是的……
不行了……我真的快不行了……」
「啊，可是，把我，杀……杀……！
……啊，不行，不行，不行……
一、一想起来，就、就要变得奇怪了……」
「冷静点，小琴莉。没事的……已经解决了哦」
「已经逮捕了杀害小琴莉的家伙了」
「这、这样啊，太……太好了……
有点……释怀了……」
「……抱歉啊，只是逮捕的话还是太轻了吧。
肯定难解心头之恨吧。可是仅凭我的力量……
只能做到这么多了」
「虽然我也很想让他遭受报应……
但我无法直接审判他，也没法让小琴莉这么做。
我……只有这种程度」
「抱歉……我这么无力真是抱歉……
明明要是我再强大点可靠点的话，
小琴莉也不会死了……」
是我……葬送了你的未来」
「啊…………啊…………」
至今……都没有听过这么温柔的话……
啊……好开心啊……」
「不是还有真君吗？」
「嗯……嗯……
「所以……不能再让哥哥因我而困扰了。
我希望她能和梓小姐幸福的走下去……
所以我……不能再待在哥哥身旁了……」
「小琴莉……」
「啊……好不甘啊……
活着的时候……没能遇到大家啊……」
「活着的时候，
好想像这样被人拥抱啊……」
「但是……已经死了。
我……已经死了。
已经不能再和大家在一起了……」
「接下来会是什么样啊……
会好好的到可太郎那里吗……
还是就这么消失了啊……」
「有没有天国啊……
能不能再次转生啊……
如果……如果可以的话……」
「还想……再次见到大家啊……
即便忘记了我也没事……我还想再次见到大家啊……」
「如果，小琴莉转世了的话，
愿不愿意……成为我的家人？」
「如果小琴莉是那样希望的话，
我……会和真君一起幸福的活下去的」
「然后……
让小琴莉作为我们的孩子诞生」
「成为一家人，一起生活下去吧」
「会……讨厌这样吗？」
「啊，呜……」
「才，不讨厌呢……」
「哥哥，要变成爸爸了吗……
好啊……真好啊……
感觉会被深深地疼爱呢……」
「啊……太好了……
这么温柔的对我……」
「谢谢你梓小姐。
遇到你真是太好了……」
「嗯，我也是」
「代我向哥哥……问声好吧……」
「那种话要亲口说哦，和我一起去吧。
小琴莉的心愿，全部，全部，都会给你实现哦」
「嗯……嗯……」
「啊……我……真是个幸福的人啊……」
「好幸福啊……」
「谢谢你梓小姐……」
「阿拉……汤好像有点淡了，
真大人您尝起来如何呢」
「跟平时一样好喝哦，我挺喜欢这样的」
「我觉得还是浓一点的好喵～」
「按葵那种来肯定咸的要死，
她甚至可能放蛋黄酱下去」
「那我放了」
「不行啊，姐姐，汤里怎么能放蛋黄酱啊。
爱丽丝呢？　会不会觉得淡了？」
（不，很好喝）
大家吃着这有点迟来的晚饭。
我回到家的时候发现爱丽丝已经回来了。
我一边吃着饭一边问她后续的事。
（是啊……他们正常的相见了，
爱丽丝也幸运的追上了她……
音果然还是传不过去）
「是吧～那家伙迟钝的很呢」
「嗯～这下麻烦了啊。
还真是对不起她啊……」
（可是
足的）
「诶，真的吗？」
（嗯，说到他死刑前都会和他在一起的……
还笑着说那样比较快乐）
「等等等等，她是要附身犯人吗？」
（啊……会……那样吗）
「……这样可以吗？」
「唔……到死刑前吗……
只是待在身边的话
应该也不会杀了他吧……」
「……唔？会是死刑吗？那不是都要好几年后了」
「谁知道呢……搞不好那种样子会持续十几年吧……」
「那样的话……可能也会有影响吧。
像什么神经衰弱这些……」
「也没什么关系吧？　这就是因～果～报～应。
「唔，可是……
（虽然也无法肯定……但我觉得应该不用担心。
虽然大家说了很多可能……
在他身边）
（即便他是杀害自己的凶手，但也是所思念的人。
只想和他一起待到最后……
「这样啊……思念的人，守护灵吗……」
（我会尽可能去观察情况的，
要是有什么异常马上跟您汇报）
「嗯，麻烦了」
「嘛，这也不算什么大事。
如果她本人也是想那样给一切画上句号的话――」
「嗯……？　怎么了怎么了」
「打扰了！」
「啊嘞，梓小姐？」
「阿拉，是忘记东西了吗？」
「啊，果然还是想一起吃晚饭吗？」
「晚饭什么的之后再说，你先过来下」
「等等，我这还在吃……」
拉着我走上台阶，把我带到了我的房间。
「怎么了，怎么了」
「我在？　啊，先开个灯――」
「来生孩子吧」
「那种反应都无所谓啦」
「什么无所谓啊。梓小姐你看一下啊，
我可是右手拿着筷，左手端着碗啊」
「放在那里不就好了」
「啊，好的」
我刚放下碗筷，
梓小姐就扯着我的衬衫。
就这样强行把我脱光了……
梓小姐也很自然的脱去衣服。
「诶～……怎么回事？　诶～……」
「你在退缩什么啊，
我这边也脱光了，都要没心情了～」
冷不防的说什么来做。
怎么了，这么突然」
快去那边躺下」
「好，好的」
我被梓小姐的气势震住，乖乖的躺上床。
不过即便是这样，完全就没有那个的氛围啊，
也不会想做的。
「还是那么软趴趴的啊……
真是的，没办法了……」
然后跨在了我的脸上，
给我看着私部。
「舔吧，虽然还没有洗澡，
但我今天会忍住的」
「……真、真是大胆啊」
都为我做到这个地步了，还想吃饭的不满情绪……
也渐渐淡去。
下半身有了反应，儿子也开始不断充血。
「终于是想做了啊。
不过感觉还差些……」
「啊唔、嗯、啾……唔」
「哦、哦……唔」
梓小姐弯下身子，轻轻的
着我的肉棒并不断吻着龟头。
６９式啊。
着还没体验过的体位让我的儿子更加梆硬了。
「到、到底怎么了啊……明明一直都是被动的，
怎么这下那么积极啊……」
「真君想做了我再说，
现在就说的话你可能就会萎掉」
「为、为什么啊？」
「别废话了，快舔我的啊」
「啊、是」
还是一脸懵逼的我，
就这样将舌头伸入了缝中。
「啊、嗯……哈……嗯、嘞喽、嗯、啾、
嗯嗯、嗯……唔」
虽然是舒服……但还是提不起干劲。
跟平时不太一样……怎么说呢，
梓小姐自己也并不是很来劲，
感觉就像是应付工作一般。
不过既然她都说之后再讲理由的话，
现在就顺着她做下去吧。
我认为自己和梓小姐的关系中断过一次。
但她既然还让我抱的话……
那么接受这个好意说不定也不错。
「请不要再把我踢飞了哦」
「都说了没问题的，也不会咬你的」
「呵呵……哈、嗯……嘞喽……嗯啾……嗯、
……嘞喽嘞喽、嗯嗯嗯、嗯、嗯……唔」
虽然是有用手做过。
但是就连去梓小姐家的那次，她都没给我口过啊。
这幅明明自己不习惯但还是拼命去刺激的样子实在滑稽，
而我也不服输的用唾液湿润着小穴。
「啊……嗯……果然、我还是有些抵触啊……你那样做」
「你不是也在舔着我的吗」
「舔别人的话还好……自己的话……感觉有些紧张。
因为那里不是最敏感的部位吗？」
「不过也要好好弄湿哦」
「……啊、啊」
每当我舔舐着渗出的爱液时，梓小姐的腰就不禁一颤。
声音也妩媚了起来。
感觉终于打开了开关啊，
我使劲吮吸着小穴。
「啊……唔！　哈、嗯……啊啊、啊……唔、啊……唔！」
「梓小姐也请好好舔啊」
「那、那……麻烦……
你、手下留情啊……唔」
「那可没得商量哦」
「……唔、哈……唔！　啊、啊、啊、嗯嗯！
哈、哈……唔、啊、啊、不行、啊……唔」
梓小姐已经再也口不下去了，
着肉棒的手指也逐渐失去了力气。
不过我并没有放缓爱抚小穴的动作，
并且梓小姐也没有强大的忍耐力能放任我就这样
做下去。
而我则是轻轻挺了挺腰，催促着梓小姐重新做起来。
「我、我知道啊……哈、嗯、啊……嗯嗯、
啾、嘞喽……哈呼、哈、啊、嗯啾、嗯、嗯」
梓小姐含着龟头的同时呼出色气的吐息。
然后开始在嘴内到处舔着，
不过刺激却有点小。
「舔的话有点……请用吸的吧」
「嗯、嗯嗯、哈……这样？　嗯、啾
顿时来感觉了。
「怎么样？　嗯……唔、有做到、吗……？
啾、嗯、嗯嗯」
「……嗯、哈、哈……嗯、啾、嗯嗯、
嗯、哈、嗯、嗯、嗯……唔、
哈、哈、嗯、嗯……唔」
「多谢夸奖～这次是你那边停下了哦」
「只是在休息一下」
「这样啊。如果我不想被舔的话，
是不是只要努力含着真君的就好了」
「我也会努力的所以别想了哦」
「怎么样～啊、嗯、嗯、嗯嗯、嗯～～～
啾、啾、嗯嗯、啾、啾」
梓小姐的动作更加激烈了。
大声的口着。
如果被这样做着的话……
「……唔、啊！　嗯、啾、嗯嗯
哈、啊、嗯嗯、哈、啾、嗯、
嗯……哈、嗯、嗯、啾ｒｕ、啾」
「哈、哈……啊……嗯……啾、
嗯嗯嗯、啾、啾、啾、
感受着、娇喘着，但梓小姐已经不会停下舌头了。
则是仔细认真的口着，
着，让我尽快射出。
哈……嗯、嗯嗯、啾、啾、
明明一直是被我催促的，
但今天的梓小姐真的非常积极。
想着“这样也行吧”
「嗯、哈……真君、停下了哦～？」
「不是……我已经放弃了，投降」
「不行～我也想变得舒服啊，
拜托了、
主动将性器压在了我的脸上。
如果想要的话，那也没办法了。
反复轻吻着，吸取着溢出的爱液。
「啊、……好舒服……唔、
哈……嗯嗯、啾、嗯嗯、
啊、啊、嗯啾、啾、啾」
「啊、啊、啊……哈、嗯、嗯嗯、嗯～唔、
……唔、唔、嗯、啾、啾、嗯、
啾、嗯嗯、啾」
「……啊、梓小姐……唔、
我……差不多快要射了……唔」
「还不能射，如果要射的话、嗯……啊、
不能在嘴里、而是要在体内……」
「那、那这个差不多该停下了……」
我也会让你舒服的」
嗯、嗯、嗯嗯、啾」
「等、梓小……」
「哈、啊、嗯嗯、啾、啾啪、
「啊、不、不行……要、要去了……唔」
「不行、不能去……嗯、啾、嗯嗯、啾、
啾、嗯、嗯、嗯、嗯嗯」
去了……要去了……唔」
「嗯嗯、啾、啾、啾ｒｕ、
嗯、嗯、嗯、啾、啾」
「嗯嗯～～～～唔！！」
「嗯、嗯嗯嗯、嗯咕、嗯、嗯、啾」
「库、啊啊……唔」
没能忍住射了出来。
然后意外地就那样吞得一干二净。
「嗯咕……哈……嗯、嗯……唔、
不怎么好吃啊……
明明我都说不能射出来了……」
「还、还不是你那边继续着」
「下意识就来劲了嘛……诶嘿」
虽然没有看到表情，但大概是在诙谐一笑吧。
如果梓小姐来了劲的话，那么这次就轮到我了。
为了能看到对方的脸，我们改变了体位。
「……做吗？」
「那当然……肯定不想就这么结束吧」
「嗯，来吧……
我想要……真君的孩子」
「孩子……？
啊嘞，说要生孩子难不成是来真的？」
「嗯……不行吗？」
「不是，因为一直……」
「今天我没带避孕药哦」
「你是不是差不多也该跟我讲讲了？
明明是梓小姐说不要再做了，
那为什么又这么突然说要做了呢」
「在、在哪……」
「就是附近。状态……非常不稳定。
她说自己不想以那种状态来见真君，
希望就这么离去」
「希望离去……？　诶、那……」
「……我跟琴莉约好了。
如果她转世了的话……就成为我的孩子吧。
由我诞下」
「所以才想要真君抱我了。
如果是其他男人的孩子，小琴莉肯定也不情愿吧？」
梓小姐温柔的笑着。
如果……转世了的话。
这真是，非常有魅力的约定啊。
如果能够实现的话……
「琴莉她……是这样期望的吗？
想要作为我的、我们的孩子……转世」
「嗯，她还说……我们要幸福」
「这样啊……琴莉……」
「一开始跟我说不就好了」
「因为我觉得开始就提小琴莉名字的话，
你就不愿意勃起了～
因为会对小琴莉有罪恶感对吧？」
「嗯，我也是。但……要是不做的话，
也对不起小琴莉」
「所以……
将我轻轻推倒。
摆正了阳物，再次跨了上去。
性器触碰在一起。
「我知道了。今晚……不会让你睡觉哦」
「呵呵，真是期待啊、嗯……」
挺起腰，将龟头抵在小穴上……插入。
「哈……啊啊……唔。
真的是……好久没体验到了……」
「要动了哦」
「啊、等等、因为我在上面……啊、啊」
无视了梓小姐，将腰猛地向上一顶。
无法抑制内心的情感。
「哈、啊、啊……等……突然、
就这么激励……」
「不是喜欢吗」
「是、喜欢……啊、啊、啊……！
好久没做了……啊啊、哈……唔、
啊、好、舒服……哈、啊、啊……唔！」
终于是我的节奏了。
「嗯、哈、哈……啊、啊、
总觉得、比平时……啊、嗯……还激烈……」
「因为要尽情相爱，我也不会手下留情了」
「平时、都是……放了水、的？　嗯」
「不过也只是、为了不那么快去」
「这是什么从容啊、啊、啊……明明、
我这边、都使出全力了……嗯、
好、不爽～……啊、啊」
可能是刺激到梓小姐抖Ｓ的那部分了吧，
她配合我的动作也开始扭起了腰。
因为一直都是我在动，梓小姐生疏的动作显得有些笨拙。
不过这样也很能勾起我的性欲。
「啊、啊……哈、嗯嗯、哈、啊啊……唔、
啊、啊、啊……唔！」
「那样动的话、我……要去得更快了」
「又没事、你不是也……啊、嗯、
不喜欢太久吗……啊、啊」
「是吗？」
「如果、继续这么激励的话……嗯、啊……！
「那、就……缩短到几分钟内吧」
「唔、哈嗯！」
我猛地顶起腰，梓小姐也有些浮了起来。
但马上就落下了。
不间断的反复突进着。
这样、好喜欢……啊啊啊、啊……！
这样的、好喜欢……啊、啊……！」
「……唔、啊……！　不行……这样、
做的话……要去了……唔、
我也、要、去了……唔！」
「女性去了的话，感觉很容易怀上呢」
「什么呀、迷信～哈、啊……唔！
女孩子、是知道……自己有没有怀的……、
就算是去了、也没事……唔」
「话说回来、要是真君的精子、不健康的话……
哈、啊、那方面、也成问题……
嗯、啊……唔」
「都能够、猛地射飞出去……没事、的哦」
啊、好猛……啊――！　不行不行、不行……、
啊、啊、啊……啊――唔！」
「啊、去、了……要去了……！　等等、
真君……唔！　啊、不行、要去了……唔！
啊、啊、去了、要去了……唔！」
「可以、哦……我也差不多了……」
啊、尽情射吧……不溢出来的话、我可……唔、
不答应哦……唔！」
「啊、啊、真君的、孩子……唔！
我会、努力诞下的……所以、啊、啊
射出来吧、尽情、射出来吧……」
「啊、啊～～～不行、啊……唔！
我也、去、了……要去了……、
已经、不行了……唔！」
「啊、啊、呼、啊！　唔～～！
啊、啊、啊、啊、啊、啊啊――！」
「呼啊啊啊啊――！」
「啊、啊……！　哈……唔！　啊、啊……唔！」
彼此的身体都很僵硬，抖个不停。
伴随着开放感与虚脱感，我将全部射在了梓小姐的体内。
为了……能够诞下新的生命。
「啊……哈……果然……在里面射出来……
「……啊、好厉害……又射了……
比平时、射得还多……」
「那个……也能知道吗？」
「抱歉，下意识就说了……」
「什么呀」
我苦笑着，梓小姐也害羞得笑了笑。
「不过……」
跟平时不同，梓小姐露出了母性的表情，
这让我有些心动。
「感觉……存在了」
温柔地摸着肚子。
这样啊……存在了……啊。
「看来做好了……迎接琴莉的准备啊」
「没做好的话明天就再来一次吧。
规定了今后要每天一次射在我的体内哦」
「轻松轻松，只要是跟梓小姐做的话」
「啊哈哈，真君还年轻呢，我这边可能就不好受了」
「啊～……对了。事到如今才说……」
「如果是我，可以吗？」
「真的是事到如今才问的啊……」
「因为顺势就来了嘛……
话说回来，我才刚说要改正这个的啊……
「没关系啦，我也是觉得梓小姐可以，刚才才会那样做啊。
梓小姐才是，真的可以接受我吗？」
「当然啊，因为我很喜欢真君嘛」
「哎哟，可能是第一次听到你说喜欢我」
「诶、是、是吗？」
「我也喜欢你」
「啊、等、等等……啊、嗯……啾……」
我坐起身吻着梓小姐……
然后抱着她躺了下来。
如果是和梓小姐的话……肯定可以的吧。
构建起一个幸福的家庭……一个琴莉所期待的理想家庭。
「在笑什么啊～？」
「没什么～」
不想让梓小姐看到我在偷笑，我翻过身。
我好像瞥见了什么。
突然意识到什么的我，猛地坐起身。
虽然房间里只有我们。
但是――
（未来，再会吧）
「……她说什么了？」
「未来再会吧……」
「这样啊……有好好来传达呢……
太好了……」
我朝四周望去。
琴莉……已经不在了。
之前不管琴莉让我做什么……
我都会想着去满足她。
但在这最后的最后，我却失败了。
尽管如此……琴莉还是对我说了未来再见。
她……还想再跟我这种人再会。
「梓小姐」
「能……成为我的家人吗」
「能为我，诞下很多的孩子吗」
「能和我一起去构建一个，热闹的，温馨的，
笑容不断的家庭吗」
「这次我一定……」
「要让琴莉幸福起来……！」
我被梓小姐轻轻抱到怀里，泪珠一滴滴落在她的胸膛。
我还是第一次认识到自己哭了。
还哭的稀里哗啦的，真是的，
还像个孩子一样。
「……我们一定要好好的幸福下去啊」
我点点头，将脸埋入了梓小姐的胸膛。
静静地一动不动……
发现身边没有人，我直接跳了起来。
冲出房间来到一楼。
进入起居室。
葵和爱丽丝在看着电视。
大家都在……唯独少了一人。
「别慌张啊。她很挂念父母的情况，回家一趟了。
马上就会回来」
「什、什么嘛，这样…………」
我松了口气后直接在原地瘫了下来。
这样啊……回家……
是啊，担心父母……
啊，可恶……
「太急了……」
「急什么啊」
「琴莉成佛了不更该是件高兴的事吗，
真，你啊……
不要忘了自己的职责啊」
「没有忘……没有…………」
我挠着乱糟糟的头发。
……没有忘。
只是……难以接受突然的别离而已。
「……主人」
「啊……啊，怎么了？」
「莉莉……昨天陪我们玩了很多呢」
（琴莉姐姐……看来已经做好觉悟了。
恐怕……她也差不多要……）
「还请您……
陪伴她直到最后吧」
「……嗯，我知道了」
「有些话不得不跟你说」
「什、什么？」
「你能穿上裤子吗？
透过缝都快看到了」
……对啊，我还穿着内裤啊。
「主人ｓｅｘｙ！呼～！」
「……我回房间了」
莫名觉得无力，我离开了起居室。
几个小时后。
她没有加入大家的畅谈中，而是去厨房给芙蓉帮忙。
我们也努力表现得跟平时一样，
等着午饭做好。
「久等了，今天中午吃素面哦」
「呜哇……又是啊……
夏天都快结束了，中午吃素面的频率是不是有点高啊，
邻居给了我好多……」
可能也是中元节的时候收到了很多吧。
常有的事」
「天还那么热，清淡一些也好，
快吃吧」
「等等等等～不只有素面哦～」
琴莉将一个大碗放在矮桌上。
哦，好香啊。
快盛一些到饭上吧！」
刚才我就闻到咖喱的香气了！
想着肯定会有！好耶～！」
「嗯，我偶尔会做这个。
将肉末嘎的炒一下，咖喱粉再嘎的一下！
然后再适当撒一些调味！」
「……还真是随便啊」
「不要紧！味道我能保证！
这是我唯一擅长的料理了！
也让小芙蓉尝过了！对吧？」
「嗯，特别好吃哦」
「快吃吧！我们快吃吧！」
「那开动了吧，
哦，还有可乐饼啊，看起来好好吃啊，
好，大家双手合――」
「你这家伙怎么这么快啊！」
「我开动了～！」
我行过礼后也拿起了筷子。
要赶快尝一下琴莉的特制肉末咖喱啊。
「多盛一些～」
「葵，接下来到我了」
「哦，谢了」
我递出碗，葵给我盛了一勺肉末。
我用筷子将肉末涂开后，一口气刨进嘴里。
「好吃！」
「太好了～小爱丽丝也尝一点啊」
（我开动了）
「对了，把蛋黄加在上面也很好吃哦」
「采用，第二碗我就这么吃」
「呵呵，我去准备」
（真的很好吃）
「是吗？太好了太好了～！
我还想着要是难吃了该怎么办啊」
「这个看来也能配着素面吃啊」
「你是天才吗，这个也采用」
「我去拿些新的碗吧」
「不用了，我吃完再盛」
「这个真的很好啊，特下饭」
「要是每天都吃这个的话可以接受！好吃！」
「啊哈哈，谢谢。不过也不知道还能不能再给大家做了，
我已经把菜谱托付给小芙蓉了！」
「嗯，随时都可以做了。
虽然味道可能比不上就是了」
我觉得会更好吃的。
你看，我这不是凭着感觉做的吗」
「不过这也是我的味道。
虽然考虑了很多……但什么都没想出来」
「如果这个能让大家记住我的话，我也很高兴」
琴莉羞涩地眯上了眼。
终于理解了她亲自做饭的意图了。
内心感慨万分，说不出话来。
所以还是通过多吃些饭来回应琴莉的心意吧。
「芙蓉，再来一碗」
「好的，马上就好，大家呢？」
「我还能吃很多碗素面，不用了」
「我也是～」
不用急不用急」
「对了，琴莉」
「什么？」
「我也犹豫要不要问，
但果然还是应该在大家面前问吧。
你父母那边怎么样」
「啊～…………嗯。他们二人……挺消沉的。
父亲还在正常的上班……
而母亲好像就是一直在家休息了」
「然后在我的？那个，该说是遗照？还是照片？
前坐着，一直在发呆」
「想着要是能再多陪我一会就好了……
这样为我哭过。不过事到如今也已经迟了啊～……嗯。
不过……我也很高兴」
「啊，什么嘛……我……原来这么被爱着啊。
「虽然事到如今了……
但知道了这些后也真是太好了。
原来我的人生不只有孤独啊」
「所以……也能够笑着去见可太郎了」
「这样啊……」
「啊，阿真」
「嗯？怎、怎么了？」
「今天，午饭后有空吗？」
「嗯，没什么安排」
「太好了。那，能不能和我外出一下？」
「可以啊，去哪？」
「那个，我一直有个想去的地方」
「这是我最后的请求。
……你能答应的话，我会很开心的」
「我知道了，就去琴莉喜欢的那个地方吧」
最后的……
啊，这样啊。琴莉已经下定决心了啊。
我终于意识到了这件事。
「这个真的很好吃啊」
为了不让感情爆发出来。
我拼命地吃着琴莉做的料理。
饭后整理了一下衣服。
目的地有八站多。
一边看着沿途的风景一路颠簸了快四十分钟。
终于到了。
我们买了票然后进入了游乐园。
「明明买一张票就好了」
「那会让琴莉会介意的吧」
「嘛……要是就这么白嫖进来了是有些罪恶感……
不过别人都用异样的眼光看你了？」
「我又不在意」
我笑着耸了耸肩，然后把票根放进了钱包。
琴莉的心愿――就是和我约会。
也是啊，
还没有好好约会过一次呢。
也送走了野崎小姐和
已经没有要顾虑的事了。
「看啊看啊，就像包场了一样，几乎没什么人」
「毕竟也只是个地方的游乐园，
平日里也就是这样吧～」
看来就算阿真一个人自言自语的也不会被当成怪人了」
「你在电车里没说话也是因为担心这个吗。
我今天不会去想这些的，
所以会当成身边有人，正常去说话」
「呵呵，嗯。好！一开始坐啥呢！
好久没来游乐园了！
可能有五六年了吧」
「我也是啊……不，可能还要更久吧。
记得和爷爷来过这……
可能也好久没去过游乐园了」
「和土方小姐呢？」
「呜哇，在这时候提到前女友啊～」
「因为很在意嘛！毕竟我是你的现女友嘛！」
「和她是在差不多高考那个时候交往的吧。
约会这些也就是去些图书馆什么，
没来过游乐园哦」
「这样啊，
那阿真也是第一次来游乐园约会吧？」
「是啊，第一次来」
「呵呵呵～那今天就玩个痛快吧～！」
「哇，呵呵，真的不在意周围人的看法了啊」
「好！那～决定了！
去坐过山车吧！」
「哦，这么快吗，这么快就去坐吗」
「是的！就是这么快！」
「是吗……这么快就要去坐啊……」
「啊嘞？」
「怎、怎么？」
「你、你在说什么啊，
不怕啊，才不怕嘞」
「啊～怕了～？」
「没、没有！
我只是不适应那种飞一般的感觉！」
「然后就是什么，很危险啊！
要是脱轨了很危险啊！」
「这不是超～怕～的吗！
瑟瑟发抖了～！」
「才没有～！」
「那快去去坐吧～
不怕的话就快去坐吧～」
「哦、哦……轻轻松松」
「来～呀～！快～走～吧～！」
「……好吧」
琴莉拉着我直奔过山车那。
如果有很多人排队就好了……
不幸的是那边空荡荡的，一个人都没有。
「根本不用等，马上就能坐了！」
「你去坐吧，我给你拍照」
「一起坐！还有我根本拍不下来吧！
快～！太不像个男人了吧！」
「“太不像个男人了”这句话在现代社会中某种意义上
也表达了一种性别歧视――」
「真是的～又在说什么无聊的东西啊？
快～！来坐了来坐了！」
「啊～……啊～…………」
我小声呻吟着，
刷过票后登上了台阶。
“为什么这么不情愿还要坐啊……”
工作人员也是苦笑着，
在别人看来我现在就是这么一个无法理解的情况吧。
算了，尽管笑吧。
不管他人怎么看我，我已经决定今天要和琴莉玩个痛快了。
如果需要坐过山车的话……
坐，就坐吧！嗯！
「Ｏ、ＯＫ，我已经准备好了」
「真棒！呵呵，我还想着要是很多人坐该怎么办啊，
既然没有人的话我就坐你旁边吧。我们去坐头部吧」
「诶，坐后面更……」
「好吧」
在一脸惊讶的工作人员的带领下，
我们坐上了过山车。
然后等了一会。
过山车也像电车那样有发车时间吗？
但我好想快点坐了快点下去啊……
啊，可恶，开始紧张了。
响铃之后，安全杆降了下来。
工作人员确认完没有问题后，
终于准备好要……发车？
不对是发射。
准备……啊，动了。开始动了……！
「哇～呵呵，开始一点一点升上去了，
这种激动的感觉真棒啊～」
「我不懂啊，我完全不懂你为什么这么兴奋啊」
「怕了吗～？阿真你难道怕了吗～？」
「怕啊！」
「承认了！？终于承认了！？」
「因为要是掉下去了的话该怎么办啊！」
「没事的，我会飞啊」
「这不公平啊！只有琴莉会飞太不公平了！！」
「啊哈哈，哦，升了好久诶～好高诶～」
「啊～好高诶～太高了，太高了啊～」
「阿真的声音，声音……都在颤抖了……哈！」
「才没有！就算颤抖了也是武者之震！」
「啊，差不多要开始了吧。
阿真，要来了，要来了哟～！」
「啊、啊、啊～……啊～～～～」
重力……！要掉下去了！要掉下去了要掉下去了！」
「不会掉下去的啦～！哈～～哇～～～！
「呜啊～～～～！要被甩出去了要被甩出去了！」
「为、为什么在笑啊～～！！」
「我、我还是第、第一次看到这么绝望的阿真……
哇啊啊啊～～～！」
「啊哈哈哈！明明平时都那么镇定的……！
啊哈、啊哈哈哈哈！像小孩子一样！」
「不擅长这些也没啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
终于解放了……我们离开了过山车。
「好欢乐～！
「呕，阿真还呕了，
太拼了，啊哈哈」
「太、太恶心了……」
「要不休息一下？」
「太、太好了」
「明明才刚来啊」
「还不是强行让我去坐这个。
稍等一下，我去买些水」
嗯，是啊，水……然后，
虽然肚子也不怎么饿……
我就这样纠结着买完后，
「明明不用买我的那份的」
「这种时候氛围更重要不是？」
「啊…………呵呵，嗯，是啊，谢谢！」
把握雪糕递给琴莉后，在她旁边坐了下来。
「我拿着的这个雪糕会是什么样的啊？」
「什么样？」
「浮在空中？」
「啊，葵有说过。碰到东西的瞬间，
物体就从他人意识中移除了，变得看不见了吧。
啊～……不过鬼是那样的，你的话也不知道」
「要是旁边路过的人“啊！”的惨叫起来，
该怎么办啊」
「那也很有趣啊」
「呵呵，是啊」
我舔着雪糕。
而琴莉则是一直看着雪糕，
微微张开口，然后又马上合上了。
「……为什么会这样呢。
我虽然很想吃……但却下不去口，
是不是食欲完全消失了啊……」
「果然……我已经死了啊……」
「啊，嗯。呵呵，大成功呢。
大家都这么爱吃真是太好了～」
「我也想留下些什么……
但更多的是想表达我的谢意。
希望将内心的感激之情传达给大家」
所以和大家一起吵吵闹闹的日子，真的很快乐啊……
每天都过得很开心」
「葬礼上……有很多朋友过来哦」
「真的吗？」
「嗯，我是在外面看到的。有很多人过来」
「这样啊……应该是同班同学吧……
为什么啊，应该是老师叫来的吧」
「不只是这样吧」
「唔……谁知道呢。
那个，虽然可能会被你说是骗子，
但我……其实在学校还挺高冷的」
「骗子」
「是真的啊！
我……有时候会给人一种距离感，
你看，阿真不是还说过我有些冷淡吗～」
「啊～……有印象」
「嗯，然后呢，在留下第一印象时就失败了，
一个社团都没进去，大部分时候都是孤身一人」
「也不是被人讨厌了，有时候也有人跟我聊天，
但是我却没怎么主动去找别人聊过，
别人就觉得“淹川同学真高冷啊～”」
「呵呵，可能也是太怕生了吧。
如果不是面对信赖的人，可能没法表现出真正的一面」
「正是因为这样我也没有几个朋友。
其实，回到家后，我也去了一趟学校」
「怎么样？」
我的桌上摆满了鲜花」
「然后大家都在旁边哈哈大笑，
然后我才发现，啊原来大家不是在笑我，
而是在正常的聊天啊？」
「也过了……一周呢。
这期间……
大家应该也已经习惯了吧」
「这样……」
「啊哈哈，也不是没有感到惊讶哦，
只是想着“原来是这样啊～”就莫名的接受了，
然后马上回家了」
「回忆了一下……虽然才过了一个月，
但对我来说最重要的地方……
既不是自己的家，也不是学校……」
「而是阿真和大家所在的……我们的家啊……」
「很开心……嗯，很开心」
「……是啊，很开心」
「啊～……抱歉，又消极起来了」
「会这样也没办法啊」
「啊哈哈……也许是吧。
不过，今天可要玩得痛快啊」
「来，阿真」
「啊～～嗯」
「又来这个啊～」
「不是……我自己的还有啊……」
又不能丢了对吧～？」
「是那样，但别人看来我就是在对空气啊～～嗯？
还是在没有人的地方再来啊～嗯吧，好羞耻的」
「明明你都说了今天不会在意这些的～
快点～趁现在还没有人」
「啊，我知道了，我知道了」
「啊～嗯」
「啊～嗯，嗯」
「好吃吗？」
「嗯，被琴莉啊～嗯了一下后，更好吃了三成」
「真的？」
「抱歉，我随口说的」
「真是的～！呵呵」
在琴莉的反复强行要求下，
我就这样一点一点的吃着雪糕。
非常珍惜的吃着每一口。
「好了，最后一口」
「啊咕」
「哇，吓了我一跳！
都吞下我的手指了～！」
「啊哈哈……嗯，嗯，多谢款到」
「嗯，多谢款待。
感觉好了些吗？」
「嗯，恢复了」
「好！那去下一个吧！」
琴莉马上站了起来，
然后看向四周想着去坐哪一个。
「嗯～～～……好，决定了！下一个是那个！」
「啊，不清楚吗？就是那个，那个啊」
「……不是，琴莉小姐？」
「什么？」
「你指着过山车应该只是我的错觉吧」
「不是哦」
「……你说了啥？」
「快快快，站起来站起来！再坐一回！」
「不要！不要啊！为什么还坐啊！？」
「喜欢啊！再坐一回就好！
「至少用什么先过渡一下吧！
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
最后不止是坐了一次……
而是连续坐了五回的过山车！
「呜哇啊啊啊啊啊！」
……要寄了。
我瘫在长椅上。
尽情享受了过山车后，
我们又尝试了一些游乐园的经典项目，
例如什么双人骑行，旋转茶杯这些。
不过呢？这里面的过山车可不止一项，
还有其他两项啊！
然后又各坐了三回，要死了啊。
然后啊，琴莉小姐又去转茶杯了。
一边哈哈大笑一边转得飞起。
难顶啊，和琴莉小姐一起来游乐园玩真是太难顶了啊。
「啊哈哈，振作点～这么快就筋疲力尽了？」
「真的啊，还顶得住的！」
「呵呵，不过……也差不多是时候了吧，
那边都开始暗下来了」
我抬起头看向天空。
啊……已经都到这个点了啊。
这样啊，已经……
偏偏是这种快乐的时候，时间就过得飞快啊。
要是时间再过得久点，再慢点就好了。
「阿真也快要回去了吧」
不是我们……琴莉说的是我。
啊，这样啊……真的已经……
「……嗯。不过我再带阿真去玩的话……
你可真的就要累趴了吧」
「在那之前……我有些想说的话，想全部告诉你」
「我什么都会听的」
「那，能不能再坐一个？」
「可以啊，坐什么？」
「某种意义上比过山车还要高难度哦，真的可以吗？」
「啊……诶～嘛，嗯。我、我会加油的。
尽量不叫出来」
「呵呵，不是那种尖叫系的啦，放心。
我想坐的就是这个～！」
琴莉指着旁边的地图。
啊……原来如此，确实是更难啊。
「没问题吧？」
「么问题」
「呃……是这边还是那边呢」
「不，是那边」
「诶，是吗？」
我牵着琴莉的手走着。
……其实我们走在反方向上。
我差不多预感到了。
所以想这样尽可能多和琴莉待在一起。
琴莉应该也察觉到了吧。
但她只是微笑着，紧紧握着我的手，走在我的身旁。
就这样，我们绕了好大一圈。
到达目的地的时候，
「……坐吧」
我们牵着手走向设施。
二人跨上了马的模具。
不一会，地面就开始转动了。
搭乘着我们二人。
「哦～……好感动啊。
阿真长大以后都不好坐这个了～」
「还不到十年哦。
而且没有其他人在更让我害羞了……」
「啊哈哈，
我也犹豫过要不要坐摩天轮，但果然还选是这个吧」
「现在的阿真，就像白马王子一样哦。
而我就是公主」
「王子吗，要是再穿着像样点的衣服就好了啊」
「我可是还穿着制服哦～？
要是死的时候穿着便服，就会一直穿着便服吧。
那样还更好呢～」
琴莉笑着，紧紧地抱住我。
「这个……能坐多久呢」
「谁知道呢……我也不清楚」
「说到一半就结束了可是很讨厌啊，
还是现在就说想说的话吧」
「之后也行哦」
「不～行～现在就说」
我腰上的双臂更加用力了些。
琴莉就这样依偎着我，继续说道。
「约会结束后，旋转木马停下后……
我就决定去可太郎那里了」
「一直以来，真是非常感谢。
我真的真的很开心，真的很感谢你」
你还有很多话可以说的吧。
内心对自己咒骂到。
但却无法说出其他的话语……
只能……默默地点点头。
「不过呢，在那之前……我有件想问的事」
「什么？」
「要老实回答哦？」
「绝对哦？」
「嗯，保证」
「嗯……那个」
「阿真之所以会跟我交往……
是因为看在我是幽魂吗？」
不只是那样。
也许吧。
「是有过那种心情……我无法否定，否定了就是在说谎。
但是……」
「不只是那样」
「绝对不只是那样啊，琴莉」
琴莉将额头抵在我的背上。
这是个好的回答吧。
我还有很多想跟琴莉说的话。
不希望她离去。
我……是多么……喜欢琴莉啊。
这句话已经到我嘴边了。
甚至马上就要脱口而出。
想起了爷爷的忠告。
拯救的一方……不能成为幽魂的留恋之人。
如果不是那样……如果不是那样的话，
我现在马上就会说出口。
一点也没能看进旋转的景色。
只能拼命的忍耐。
别无他法。
「也许……吧」
「至少在那个时候……」
明明是有更好的说法的……
事实上……我说了违心话……
我……想要满足琴莉，想要满足逝去的琴莉的内心。
这种想法确实是有的。
但，那并不是全部。
可是……我没能说出口。
如果说出了口……我就会停不下来了。
这是爷爷日记中的忠告。
不能让幽魂有所留恋。
不希望她离去。
但要是流露了一点心声的话，我肯定会全部说出来的。
所以……我不能说。
不能……对正决定离开的琴莉说。
为此……只能说出这么半吊子的话了……！
「……抱歉……我没能说好」
「……嗯，没事的……我能理解」
「阿真……是最在乎我的啊」
琴莉将额头抵在我的背上。
完全没能看进旋转的景色。
唯独现在琴莉的感触……是我的一切了。
「说实话～
其实我还想和阿真再多待在一起啊～」
「你看，我也是最近才意识到自己是幽魂的，
也没什么实感……」
「不过呢，去看了父母后，去了学校后，
我知道了一件事」
「啊，我……
已经不再是这个世界的人了」
「继续留在这个世上的话……
只会给大家添麻烦而已」
「……麻烦什么的，怎么会啊」
「啊哈哈，不行哦，阿真怎么能说这些呢，
送别幽魂可是你的使命啊」
流露心声后，琴莉劝说了我。
我已经……只能这样做了吧。
只能……目送琴莉离开了……
「真希望能够在一起啊～……
还有好多好多想做的事」
「昨天也因为这事哭了。
不过，全部说出来之后就感觉好多了」
「我……不能和阿真在一起。
我……无法和阿真度过相同的岁月。
无法……分享同样的时光」
「这，真的是非常，非常，悲伤的一件事啊。
即便和阿真在一起，我也会感到悲伤」
「而且，我要是想着再多留一会，再多留一会的话……
大概就走不了了吧」
「所以我决定现在就离开」
「我的人生……到此为止了」
双臂也没了力气。
「差不多……要结束了吧」
琴莉这不经意的一句话……压垮了我的内心。
再动起来啊，求你不要停下来啊。
最后的时光了……这是我们最后的时光了。
所以求求你了……再多运行一会吧。
内心反复祈求着这无法传达的恳求。
「再见了，阿真」
「虽然我的人生充斥着悲伤的回忆……」
「但是这最后的最后，
我却能有如此美好闪耀的回忆」
能够成为阿真的恋人，好开心啊。
这是我人生中最美好的时光了」
「多亏了阿真，我也才能笑着上路啊」
「虽然还想继续和你在一起……
但……我就到这里了」
「阿真，之后一定要好好保重啊。
要连同我的那份，长久地活下去哦。要一直保持笑容哦」
「不能回头！这样就好」
我紧紧地咬牙忍耐着。
如果琴莉这么说了的话，我会照做的。
就这样……目送她离开。
松开的双臂，再一次，紧紧搂住了我的腰。
才安心了没多久后，
啊，等等，再给我一点时间啊！
求你了……
「想说的话……基本都说完了呢。
谢谢你听到了最后」
「那……阿真」
「等等，等等啊……只是自己在那说也太卑鄙了。
我也有想说的话，让我说吧」
「呵呵，嗯，是啊……嗯，是啊」
「我爱你……」
「嗯……呜」
「啊，好幸福啊。我现在真的好幸福啊……」
「多亏了阿真，
我人生的最后是多么多么幸福啊……
是世界上最幸福的人……」
「能够相遇真是太好了，能够成为恋人真是好开心啊……
这份幸福已经足够了。我已经很满足了……」
「能够这样满足我，谢谢……
能够这么温柔对我，谢谢……」
「再见了，阿真」
背上的重量消失了。
就连这最后一丝温存也……消失了……
琴莉，一定会见到可太郎吧。
是在天国二人幸福地活下去呢。
还是说会迎来下一轮人生呢。
不管是哪种形式，我都深深、深深地祈祷着。
琴莉，你可一定要比所有人都幸福啊……！
「……再见了，琴莉……」
道别的话语，消逝在虚空中。
今天……
我最初的使命……结束了……
「……不行」
「不要走」
「不要走啊……！」
「继续和我在一起吧……！！」
终于爆发了。
无法忍耐，无法抑制。
止不住地倾泻而出。
「还能在一起对吧。
还有想做的事的话，继续在一起不就好了……」
「可、可是……」
「做不到，抱歉，我……真的做不到」
「就这么目送琴莉离开……我做不到！」
「我需要琴莉……」
「我需要琴莉啊……」
「所以……和我在一起吧！」
「继续和我在一起吧……！」
「说了那种话……
我就不能去见可太郎了啊……」
「不过、不过……」
「可能……其实我也希望你能像这样挽留我吧」
「想要……在一起啊」
「我……还想……和阿真在一起！」
「那样的话……一起回家吧」
「回到……我们的家！」
「嗯……嗯……嗯……！」
琴莉紧紧地搂着我的腰，点了好多次头。
这样就好了吗。
……并不。
但即便如此，我也做不到。
我将这些全部无视了。
并不是为了琴莉，而是为了我自己。
我逃避了应做之事。
这个事实我是无法接受的。
就像没发生任何事，非常理所应当地，
但也略有些尴尬地，我们回到了家。
大家也一如既往地欢迎了我们。
然后是一如既往地围着矮桌。
一个人也没缺，就是这样一片祥和的晚餐景象。
「啊～……我，现在感到特别羞耻啊」
「好的，马上」
「因为做出了完全就是一副分别的氛围……」
「自己还提了啊，
明明我都想着不要去触碰这个话题了」
「唔……因为那个，感觉冷静不下来了……」
「不过真是太好了。
因为害怕被骂我都没敢说，
我很不想和莉莉分别的」
「小葵……」
（爱丽丝也是……琴莉姐姐说“我回来了”的时候，
我特别开心）
「因为不在了会很寂寞的！
大家都是好朋友啊！」
「是啊，我们六个人才能算是加贺见灵能侦探事务所。
如果要说实话，
我也是很想挽留的」
「灵能侦探吗，好怀念的梗啊。
还是琴莉命名的吧」
「啊哈哈……可能是我说的」
「那没有莉莉的话就当不成灵能侦探了呢！
主人ｇｏｏｄｊｏｂ！
还真是懂家臣的感受呢！」
「与其说是为了大家……完全就是我自顾地挽留了琴莉。
直到最后一刻前我都还是真的想目送琴莉离开的，
但是……」
「没能做到。
完全无法想象没有琴莉的明天」
「这么快就开始秀恩爱了吗……」
「为什么会这样想啊」
「开始秀了秀了」
好羡慕）
「诶、诶、怎么会、那个、大、大家才是被爱着啊，
嗯，是吧，阿真」
「诶～甩给我吗～」
「是怎么样呢？主人是怎么样的呢？
爱着我吗？」
「至少该问“我们”吧，姐姐。
我也很在意」
（是怎么样的呢？御主）
「喂，装没听见了。
「味噌汤怎样都无所谓啦！
「什……什么叫无所谓啊！
明明是我辛苦做的！
再也不给姐姐做饭了！」
「为什么会变成这样！？」
（那、那个，姐姐们……跑题了……）
「啊～啊，又因为真开始吵架了」
「哇，打算完全无视下去了，啊哈哈哈，
阿真好过分，啊哈哈哈！」
这个听惯了的，非常熟悉的笑声。
日常的团聚。
即便……这是强行延长的“日常”。
但我也不禁去期望……
期望这个和大家在一起，有琴莉在身边的一刻……
我……不想失去。
绝对、绝对。
洗完澡和大家暂时看了一会电视后，
我刷完了牙回到自己房间。
虽然时间还早，不过可能是在游乐园玩的太嗨了吧，
也有点困了。
不过说实话我还不打算睡觉。
淡淡期待着琴莉的到来。
坐在床上玩着手机等。
「早知道直接说出来就好了」
明明直接叫“琴莉”就好了，
这我都说“晚安”了，
她也会觉得今天就这样结束了吧。
「呼……呼啊……」
回到床上，躺下――
「啊嘞，就要睡了？」
「哇啊」
我马上跳了起来。
……因为琴莉的头从墙上探了出来。
「啊哈哈，刚才那是啥啊～呵呵，你也太吃惊了吧」
琴莉笑着，然后穿过了墙壁进入房间。
「又、又是这招……！
吓死了！真的很吓人啊！
别再这么做了！」
「啊哈哈，抱歉。不过之后我还会多做这些哦！
要探索自己的可能性！
说不定能帮上使命呢！」
「是那样没错……」
「在这里的可是幽魂淹川琴莉哦？」
「果然不喜欢这样的我？」
琴莉笑着问道。
……直觉告诉我这是琴莉最后的提问。
要是回答错了，琴莉就会消失了。
但是……我已经知道正确答案了。
我掀开被子，叫着名字招呼琴莉过来。
「这就证明。不是通过言语，而是行动」
我等不及了，立马抱过她。
琴莉的身体，就在我的双臂中。
「……安心了」
「我也是」
我们对视着，不约而同地亲在了一起……
「嗯、啾……哈、嗯嗯、嗯……唔」
彼此脱下了对方的衣服。
「啊……唔、哈……嗯、哈……唔」
没有再玩弄身体的余裕了。
霎时间，为我们便合为了一体，
仿佛不这么做世界就会崩坏一般。
就算已经到达了高潮也不足为奇。
我已将昨日当成是我们最后的欢愉。
正因如此，而今这个瞬间，这个幽会，
更是让我雀跃无比。
「……不动吗？」
「感觉动了马上就会结束了」
「就算马上结束了，还有第二轮哟」
「今天真累啊……
这也要多亏某人的转来转去啊」
「还真就是字面意思的“转来转去”呢」
「主要还是过山车和旋转茶杯啊」
「呵呵，好想再去啊」
「去几次都成哦」
「……嗯啾、嗯……啊……哈、嗯嗯、嗯……、
啾、嗯、哈…………嗯嗯、啊、哈……」
只是这样反复着。
「哈……嗯、嗯嗯、啾、嗯嗯……哈呼、哈……
嗯嗯……嗯啾、嗯、嗯……唔」
希冀着内心的充实。
唯独这个事实重要无比。
「……嗯、啊……哈、嗯嗯」
琴莉依偎着我怀中。
光是这样就让我无比满足。
「……这种，是什么啊」
「有在书中读过，那个……」
「啊，好像是什么波利尼西亚式做法吧！」
「什么啊这是」
「就是像这样虽然结合着不动去接吻，
好像是什么……能获得精神上满足的方法？」
「又是小黄书上的知识吗～」
「都说了不是啊！　普通杂志上的！　全年龄！」
「明明好好承认不就行了～」
「不～是～啊！　我只是爱阅读而已！
自然就会了解各种知识啊！」
「真是的～」
「啊哈哈」
欢笑着将脸贴在一起。
虽然琴莉的身体有些冷，也没有什么重量，
但她确实是存在的，也是我所必须的。
我不想失去琴莉。
「我……怎么说呢，就像是那种精神的聚合体吧，
光是这样能让你舒服起来也还好，但……」
「阿真，果然还是觉得不能满足吧？」
「没那回事啦」
「真的？」
「你刚才说的那个波利什么的，
具体是怎么做的啊？」
「嗯～唔、可能是半小时、或者一小时
这样保持着不动……吧，
我记得是这样」
「啊～……那做不到呀」
「果然还是不能满足吧」
「不是，单纯是能难维持勃起的状态而已。
中途绝对会萎掉的」
「诶～好过分。
明明面前有这么一个魅力十足的女孩子，甚至还是裸的」
「虽然是有着这么一个世界第一的美少女，但也没办法啊。
刺激有点不够呀」
「嗯、啊……唔」
「突然动起来是犯规的」
「比起这样一动不动，果然我可能还是更喜欢这样」
「呵呵，我也是。拼命动起来的阿真很可爱的」
「什么呀，别这样说啊」
「害羞了～」
「真～是～多～嘴」
「啊嗯、真是的……呵呵」
「琴莉也动一动吧」
「……哈……啊、嗯……呼、哈……嗯嗯、啊……」
着我的性器。
「看起来很舒服呢」
「爽翻天了」
「这也太夸张了吧？」
「才不夸张哦，因为……我又一次抱上了琴莉啊」
「……嗯，不过」
「什么？」
「阿真，停下来了哦」
「毕竟你抱着我嘛，也不好动」
「可叫我再抱住的，不是阿真嘛～？」
「已经，不会再分开了」
「我想要，一直感受着这个体温」
「感觉刚才的台词，就像是迷上（附身）了阿真一般啊」
「说不定已经附身了哦」
「什么呀～搞得人家跟恶灵一样」
「哎呀，那些都无所谓了」
「吓、啊、你、你在摸哪啊……！」
「这边也有感觉吗？」
「只要想的话全身都可以有感觉的～、
不过那边不行～」
「为什么啊，又没事」
「啊、嗯嗯、真是的、都说不行了～」
「如果能让我去了的话，我就住手」
「你说的哦～？　那不是、轻而易举吗」
「嗯、啊……嗯嗯、哈、啊、啊、啊啊……唔」
再次动起了腰。
比刚才还要快，小穴的压迫感也更强。
琴莉熟知着我的一切。
接下来到达高潮也只是时间问题了吧。
但是，
我不可不会就这么老实的让琴莉结束这一刻的。
「啊、啊……唔！　不行、屁股……唔、
摸了那里的话……唔！　哈、啊……唔！」
「菊穴这不是很敏感嘛」
「都说了、现在、不管你做什么、啊、嗯……
都会有、感觉的……唔」
「这样也有？」
「哈……啊、啊……啊……唔」
指尖轻拂这后背的曲线。
「啊……哈……已经、不行了……」
「全身都是敏感带啊」
「光是接吻就已经“呼哇～”的飘飘然了」
「看看谁先去吧」
「一起的话……就好了啊」
「那可能要看琴莉了」
「呵呵，我会加油的」
琴莉上下灵活动着腰，
不时因快感而扭动着身子，
就这样将我不断推往高潮。
「哈、啊……嗯嗯、啊啊……啊、啊……唔、
真是的、屁股……这次、摸得太狠了……、
啊、嗯嗯」
「因为你这也紧贴着我，也不好揉胸啊」
「不过、比起菊穴、嗯……
啊啊、哈……好很多、就是了」
「哎呦……都忘了」
「啊、说了多余的话……啊、啊
手指……啊、都进来了、……唔！
里面很脏的啊……唔！」
「但是，感觉上……啊、进去了……唔、
「啊、啊、啊……明明、啊啊、那里、不能伸进去的……
「明明你自己看上去也很舒服啊」
「因为……唔、啊、啊、啊啊、嗯、啊……唔」
两穴之间的肉壁没想到这么薄啊。
指尖所触碰的方向上都能感受到自己阳物的存在了。
「啊、啊啊、好难受、啊啊、啊……嗯……！」
「想要我拔出来吗？」
「不要紧……很、舒服的……
「所以也就不抵抗了啊」
「因为、这样说一说……
「既然你都这样努力了，我也不得不拿出干劲了啊」
「啊啊、啊、啊……呼啊、哈、啊……唔！」
我就这样一般玩弄着菊穴一般动起了腰。
想要尽可能做久点。
虽然一开始是这么想的，
但兴致高昂起来后也顾不上那么多了。
毕竟这也不是最后一次。
所以也不必感到可惜了，今朝有酒今朝醉！
「啊、啊……啊啊、哈、啊……唔、呼、啊！
呼、哈、啊啊、啊、啊啊、啊～唔、
「啊、啊、啊、啊、阿、真……唔！
要、要去了、呼、已、已经、啊～～唔、
快、不、不行了……唔！」
「屁股、不行了……要、要去了、唔……！
那样、做……啊啊、啊、不行、
不行……呼啊啊、啊……唔！」
「啊、不行不行、不行……唔、
不能、一起去了……不过、想要一起、啊……唔！
啊啊啊、啊、啊～～～唔」
「去、吧……？　阿真、也、去吧……？
拜托了、呼、一起、一起……唔、
一起、去吧？
「啊、要、要去了……唔」
「嗯……唔、啊、啊……好开心……、
一起、是一起、啊、和阿真、
一起……唔」
「啊嗯、啊、啊！！　不行、已经、不行了……唔！
要去了……啊、要去了、要去了、呼……唔。
不行了……唔！」
「啊、啊、啊、啊、啊……啊――！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈、哈……射了……射出、精子了哦……
好耶、一起了……哈、呼……」
然后顿时没了力气，唯留一阵快感的余韵。
啊……就是这种感觉。
没想到……还能再次体会到。
啊、啊……
「啊、啊……抱歉」
才想起来抱得太紧了，
但是琴莉却以更大的力度又抱紧了我。
「这次换我难受了啊」
「请忍耐一下，我还想这样一会……」
「只要一会就够了？」
「……再来一回？」
「虽然我也想……」
「很困了？」
「暴露了啊」
「真的太累了……
今天太难顶了」
「嗯，我也是……今天好累啊」
「那差不多该睡了吧……
然后迎接明天」
「明天……嗯，明天」
「呼啊～…………呼」
我一边打着哈欠，然后抱着琴莉躺下。
「好困……」
「呵呵，这样会感冒的哦」
琴莉拉过被子给我盖上。
「好热」
「反正睡着的时候就会踢掉了吧，
睡着前先这样吧」
「什么？」
「啊，没……算了，不说了」
「什么什么～？说嘛～」
「啊，晚――」
「？……怎么了？」
「啊……不……」
我坐起身然后走下床。
「怎么了？」
「突然想去一趟厕所」
「呵呵，嗯」
我穿上脱掉的衣服，离开了房间。
来到一楼的时候，伊予房间的门啪的一声关上了。
我就这样没敲门直接打开进去了。
「干嘛～？有啥事～？」
「是伊予那边有事找我吧。
你刚才就在房间前。
因为照顾我们所以回来了吧？」
「……什么嘛，被察觉到了啊」
「你有话要对我说吧？」
「说有的话也有」
伊予把椅子转了过来，看着我。
虽然是笑着，但表情却显得有些僵硬。
「能顺利下去真是再好不过了」
「……真是讽刺啊」
「你会这么觉得，那是因为你的心中有愧啊」
「不反驳吗」
「……我有自觉」
「这也是你清楚结果后所做出的决断吧。
事到如今我是不用说了……
但有些事我也不得不说」
但是却没有更进一步地去拯救她」
「没法进食，也没法长大。
让琴莉停留在这种痛苦之中，这是真选择的，
也是你让琴莉选择的」
「你十分清楚这个吧」
「……嗯，我知道」
「……真坦诚啊，感觉就像你岳母一样在训你啊。
我还觉得你会说“我知道啊！”这样有点生气呢」
「因为我是自以为知道……
才做出了这个决断」
「现在后悔了？」
「说是自私什么的都行，
总之我想要在琴莉身边。
希望她能够在我身边」
「将错就错啊」
「你要离开我了吗？」
「告诉你一个好消息吧」
「你走的这条路……老爷子已经走过了」
「不愧是同一条血脉啊……没想到第二代也这么做了」
「爷爷……也挽留了？」
「日记的最后一本……读到哪了」
「只读到鬼的枷锁那边……」
「我想也是。
我把那本藏起来也是为了老爷子的名誉，
可不能给他孙子看到啊」
「嘛，也只是一笔带过没有详细记录。
年轻的时候，他真的爱上了幽魂，
甚至还想过一同白头偕老」
「这是开始写日记前的事。
老爷子也爱上了幽魂，希望永远在一起」
「不过……却没能长久下去」
「那是……为什么？」
「对方并不期望着永远。
而且……他们本来也没有所谓的永远」
「顺着这个好消息我再给你些建议吧。
如果你想尽可能久一点和琴莉在一起的话，
也需要控制性行为」
「那是诞下生命的行为，这你知道吧？
这对已经超越了死亡的幽魂来说，
是会出问题的」
「你们越是结合，就越对琴莉不利。
然后琴莉迟早会无法保持住灵体，
无法成佛，就这样消逝」
「可能会有的来世，
这个对琴莉来说的“下个机会”也会被夺走。
千万要铭记于心」
「……我知道了」
「不，“直到消逝为止都要在一起”……
老爷子才没蠢到会说这种话呢」
「不过……目送对方离开后，老爷子一段时间内都是一蹶不振。
明明那个时候还年轻，却受到了这么大的打击。
「虽然老爷子还没有继承家主之位……
但是这些事基本都是他在做，他才是真正意义上的家主。
一个萎靡不振的家主也让鬼们很苦恼啊」
「在他遇到老婆子之前，
他已经像那样颓废好久了……」
「即便如此我也没有抛弃老爷子哦？」
我有些惊讶，但伊予温柔地笑着。
「别太小瞧我了啊。
这么轻易地抛弃了你，我可不会这么薄情寡义啊」
「我在小真这～～～么小的时候就认识你了哦？
怎么可能这么简单的离开你啊」
「我也想过不能太宠你了，
不过这次的事也没这么严重」
「因为家人的期望而没能让幽魂成佛，
也不是没有这样的事」
「如果是强行把琴莉束缚在现世的话，那就已经一发出局了。
但这次并不是」
如此被小真重视着」
「无怨无悔地努力过好每一天，
这也是为了琴莉好」
「虽然之后还有很多难受的事会等着你，
但要加油啊，小真」
「我会一直陪在你身边的」
「直到你说“啊啊啊使命什么的我不干了～！”为止」
「啊，偶尔Ｈ一下也是可以的，不过注意一下声音哦。
全部都听到了啊」
「会注意的」
我苦笑着回答道。
然后再次感谢了伊予。
「没啥没啥」
她对我挥了挥手，然后戴上了耳机。
虽然背过身的伊予可能听不见，
但我还是向她道了一声谢谢后离开了房间。
……我还是不如伊予啊。
「这最初的使命也太沉重了啊……
嘛……这么宠宠他也行吧」
「小伊予」
怎么不敲门啊笨蛋！」
「啊哈哈……抱歉，我就在楼上，
穿过墙壁下来的」
「还得心应手了起来啊……
不过你那能力用于偷听的话我可就瞧不起了」
「抱、抱歉，我没有想那样的……」
「你是在意“这个”吗？」
「啊～……嗯」
「要丢了吗？」
「……不，我希望你能留着。
既然这个“现在”有了时间限制的话……
总有一天也是会用得上的吧」
「全部听到了啊……」
「啊哈哈……就算没听我也隐约感觉到了。
毕竟是我自己嘛，还是清楚的。
总有一天……会回到应至之地」
「所以希望你能留到那个时候。
大概那里面蕴含的情感……
一直一直是不会变的吧」
「这样啊……」
「没有勉强自己吧？」
「嗯，因为是阿真准许的……
让我还能再多留在世上一会」
「还有什么事吗？」
「没有的话我想玩游戏了」
「啊、唔、嗯，打扰了」
「虽然我跟真说过了……不过你也要珍惜这段时光啊。
虽然并不是马上就要让你们分别，
但这一分一秒也应该好好珍惜啊，是吧？」
「待在真的身边吧。
长夜漫漫，不要糟蹋了」
「嗯，那……」
你想从哪里出去啊」
「啊～……啊哈哈，一下就忘了。
谢谢你，小伊予」
「虽然好好地吓唬了他们一顿……
但只要有我在，他们二人也只会幸福下去了吧～」
「好了～
我这个永远的单身狗还是老实去玩黄油吧！」
我没有回到房间而是来到了阳台。
明明是这么舒适的夜晚，但却莫名静不下来。
在我转身之前，琴莉就站在了我的身旁。
「因为你根本没回来嘛」
「啊～……有些事」
「其实你想问
“真的这样就好吗？”对吧」
「……因为我觉得不该问就没问了」
「哦多」
就像猛地冲过来一般，
琴莉挽起我的胳膊。
然后紧紧地握着我的手。
「虽然给了我机会的是阿真，
但最终做出决定的是我哦」
「老实说……
其实我也有些想放弃过」
「因为我已经死了，
不能继续再留在这了，
「想了很多很多理由，说服了自己」
「但是你说希望我能留在身边……
我很开心」
「啊……我可以留在阿真身边，
即便是这样的我也可以留在阿真身边」
琴莉抬头看向我，微笑着。
发自真心的，无忧无虑的笑容。
「所以……我留在了这里」
「我决定了。
只要神明大人还能允许，就一直待在阿真的身边」
「这就是我的第二人生」
「并不是作为还活着的人，
而是好好接纳了自己」
「作为幽魂的淹川琴莉，和阿真，和大家，
在这个家里生活下去」
「阿真……给予了我这段时光」
「也不得不跟可太郎道歉了啊，
要让它再多等一会了」
啊，是琴莉平时的笑容。
……真是坚强的孩子啊。
琴莉已经看向未来了。
那么我也不能再这样磨蹭下去了。
自己的决断，就要自己负责。
「也必须从梓小姐那接受新的委托了呢」
「在那之前，我们去为可太郎扫一下墓吧，
大家一起」
「嗯，去吧」
「也去为
琴莉你最后也没能见上她们对吧」
「嗯，我也想去」
「……接下来，又会遇到什么样的幽魂呢」
「如果是男性就好了」
「又想用退魔踢了？」
「真是的～又玩这梗了～
不～是～啊～为了不让阿真你犯花痴」
「除了琴莉以外，应该不会吧～」
「啊哈哈，也是啊。嗯，是啊。
阿真对我特别温柔呢」
「所以……我也被救赎了」
「呵呵呵，这还是中途呢。
阿真最初的使命还在继续着，
要让我更加更加的满足哦」
「我会加油的」
「嗯，一同度过大把的时光，
拯救许多的人，大家共同欢笑，
一起睡觉……」
「啊，好幸福。
我接下来的人生里可全是幸福的事啊」
「没有在今天结束真是太好了……
多亏了阿真……
我能够更加更加幸福地前往天国了」
「虽然迟早会有结束的一天……
但那个时候我也马上就要老死了吧，
这么想的话……什么都没变啊」
这是神明大人准许给阿真的孤独时间哦」
「你现在很得意啊」
「嗯，我说了很棒的事呢」
「小心遭报应哦～」
「啊哈哈」
我们欢笑着。
晚风拂过，我们望向了星空。
琴莉迟早会成为那之中的一颗颗星星吧。
可能我也会吧。
不过那个时刻还早啊。
我们会在一起。
在这个家中度过每一天每一个日常。
「什么？」
「我会让你幸福的。让你成为世上最幸福的人」
「就这样接受吧」
「哦、喂，别突然不说话啊」
「……高兴地快升天了」
「别啊，我会哭死的」
「啊哈哈，
「什么什么」
「我好希望你能再说一遍，
就是那个时候的话」
「想一想，
如果真的想让我幸福的话应该是知道的」
「我爱你」
「呵呵，嗯」
「比起世上所有人，我――」
「真大人，差不多到时间了」
「哦，真的。好～要打起干劲了」
「白天出现的幽魂吗。
又带来了一个麻烦的委托啊，梓那家伙」
（好担心有其他人看过来，能顺利进行就好了……）
「嘛，总有办法不是吗？
我们也是身经百战了，
这种东西不足为惧」
好，出发吧。大家准备好了吗」
「是的」
（是的，御主）
「加油上吧」
「千万小心」
「嗯，那出发吧……虽然我想这么说，
但还缺一个啊」
「……主人」
「莉莉她……」
「……诶？　啊……是啊，也是啊……
「诶？这是什么氛围」
「喂喂喂，我还在啊，我还好好地在这啊。
真是的！小葵怎么马上就要送人家走啊！
阿真也跟着起哄！」
该出发喽，琴莉」
「嗯，抱歉，我去找这件衣服了」
「啊，抱歉，那个我刚洗过了」
「唔姆，那是我授予琴莉的法衣，珍惜着穿啊。
是那位天海僧正赐于我的――」
「之前还说是天草四郎给的……
那个设定真是够了……」
「唔，糟了，设定得太随便了吗」
「话说回来你还挺中意这个啊」
「啊哈哈，因为穿得不一样能让我紧张起来」
（而且……那件衣服也好可爱）
「是吧，是吧，很可爱呢，就像巫女一样」
「也给爱丽丝买吧，网上能买到」
「啊……终于说是在网上买的了……」
「伊予大人……不能随便浪费钱啊，
都不知道您什么时候又买了台游戏机……」
「啊～啊～听不到～
钱的事我不知道～」
「这家伙还是很屑啊……」
都要错过幽魂出现的时间了」
「是啊，好，大家出发了～！」
「要小心啊，
我会准备好晚餐等大家回来的」
「打起干劲出发吧，
「嗯，就拜托大家了」
「嗯！好～加贺见灵能侦探团，出发了～！」
「啊，等等，我还没穿鞋……
要丢下你了～！」
「啊哈哈！ｇｏ～ｇｏ～！」
我缓缓地走着，漫不经心地眺望四周。
在琴莉和可太郎的散步路线上。
莫名的预感着
“说不定今天就会遇到了”。
但遗憾的是并没有。
也去了可太郎的墓前汇报一声，
但琴莉也不在那。
……到处都没看到琴莉。
她不会真的就那样离去了吧。
那样的话……真是寂寞啊。
「……回家吧」
我停下了脚步转过身。
琴莉……你现在在哪啊。
至少……还想再见你一眼啊。
「我回来了」
回到家后芙蓉马上就出来迎接了。
「这些是我顺路买的，
冰激凌和其他一些」
「要马上拿给大家吗，外面很热吧」
「是啊，我也吃一些吧」
「那么要好好洗手哦」
在芙蓉的要求下我好好洗了一下手，
然后走向了起居室。
「欢迎主人回来～」
我摇了摇头，在平时的位置上坐了下来。
“这样啊……”爱丽丝抱着娃娃
低下了头。
「应该不是……再见也不到了吧？」
「……可能……要做好那样的心理准备」
（那竟然就是最后一面……不能接受）
「是啊……」
「别这么沮丧了，
不然琴莉回来后也会吃惊的吧？
来，吃点甜食振作一下吧」
「嗯，来吃吧」
（我开动了）
「啊，对了。
您外出的时候梓小姐打来电话了」
「哦，怎么了？」
（说是之后顺利捉到犯人了）
「啊～……哦是这样啊。
我早觉得是捉住了，
只是还没听他们说一声呢」
「那种情况怎么可能给他跑了呢～
超～混乱的，感觉都快给他急秃了」
「是啊……
只是，伏见小姐说他好像是因为别的事混乱」
「怎么一回事？」
「他好像一个人在那边自言自语着，
说什么“还不该动啊，还不该动啊”」
「梓小姐说犯人好像是想制作理想的女性，
所以这种不完全的状态还不应该动起来的」
「至少他是这么认为的」
「话说他比起灵异现象……
更害怕与自己计划相悖的情况出现啊……」
（……疯了）
「只是……伏见小姐说了，
会害怕动起来的尸体也是非常可疑的」
「原来如此……确实啊。
其实他心里也知道的吧……
自己是在犯罪」
「很可能。
伏见小姐还说他的言行有很多矛盾的地方……
完全就是疯了」
「不是那样的话就不会做出这种事了……
契机……应该就是考试的刺激吧……」
「不管有没有契机，
他都不值得同情」
伊予也来到了起居室。
她一脸不悦的在我身旁坐下。
「我感受到冰激凌的气息后就过来了，我的那份呢？」
「我马上为您拿来」
「唔姆。真啊，琴莉……也不用问了吧」
「……嗯，没找到」
「这样啊……好不容易解决了案件……
唯独这个想让她知道啊……」
「伊予大人，请用」
「对了，伏见小姐还说了一件事，
尸检……好像是这么说的吧，
「应该不久后
就会举办葬礼了」
「葬礼啊……」
「我们能参加吗？」
「你们这两个看不到的应该可以潜入吧……」
「我……可能就有些难了，完全一个外人」
（明明是朋友的……）
「连送行的机会都没有……
好悲伤」
「只是葬礼而已，
我们……嗯，直接去和琴莉道别吧」
她一个人……也很孤独吧」
「阿拉，来客人了吗」
芙蓉说了一声“让我来”后，进入了走廊。
不一会就传来了开门声。
「大家好啊～！」
我也放下了汤匙走向了玄关。
「欢迎过来，土方小姐」
「你好，啊，真君」
「欢迎，昨天睡得好吗？」
「嗯，我能进来吗？」
「嗯，请」
「打扰了～！」
我看着由美脱下鞋后走向起居室，不禁有些困惑。
「这样说可能有些失礼……
但土方小姐……好像比平时开朗吧」
「我也是第一次见到这么兴致高昂的由美……
得知考上大学那会也都是很淡定的」
「可能是案件解决了
心情也愉快了几分吧」
「也许吧，反正是不寻常的体验」
「总之我先去泡茶了」
「麻烦了」
芙蓉走向了厨房，而我则回到了起居室。
「啊，是冰激凌，好多碟子啊……
小葵和小爱丽丝在吗？」
「顺便一提伊予也在」
「什么叫顺便一提啊」
「好～！由美亲好啊～！
话说回来也听不到吧～喵哈哈」
「我能坐下吗？」
「嗯，请坐。由美也来点冰激凌吗？」
「可以吗？」
「吃吧吃吧」
「那我就不客气了」
「好的～马上」
「哦哟」
由美在葵旁边坐了下来，我也坐下了。
然后芙蓉不一会也过来了，在由美面前放下了杯子和碟子。
「请用」
「谢谢，我开动了」
「今天也去警察那边了？」
「诶……？啊，不，今天……没有吧？」
「今天？之后还要被叫过去？」
「啊～……那个，他们是怎么样呢……
我也不太懂……？」
由美一边说着一边吃起冰激凌……
然后顿时两眼放光。
「嗯……！好好吃～！
冰激凌好好吃！真棒啊！我都要哭出来了！」
「好好吃」
由美大口吃起了冰激凌。
果然……由美今天有点奇怪啊。
其实还受着昨天那件事的影响吧……
毕竟吓得那么厉害。
所以为了不让我担心就……？
不不不，这么开朗……
（御主，您先这样听我说）
其他人都没有反应。
……只对我说？
（您先别看过来，
就装成是我没有使用
（啊，嗯，怎么了？）
（那个……怎么说好呢……）
（我就直说了）
（这位……并不是土方小姐）
我不禁发出了声。
不是……由美？
「？怎么了吗？」
「啊、啊，没事……
冰、冰激凌差点掉下去了」
虽然不好形容，但就是有些不自在。
（怎么回事啊，爱丽丝）
（跟平时的气息不同，
很强大的违和感。是土方小姐，但又不完全是。
有些陌生，可又有些亲切……）
这句话说到点子上了。
对了，我有头绪了……
而且……还叫小爱丽丝，小葵。
由美会这么说吗？
这么叫她们的话……
（难道……）
（……嗯，恐怕就是您想的那样。
而且土方小姐是看不到爱丽丝我们的，
但她却看到了葵姐姐的动作）
（诶、等、等等。怎么一回事啊，
那真正的由美……）
（……不，我并不指真假……）
伊予叫了我一声，我放下汤匙。
「怎、怎么了？」
「很抱歉在你女朋友来的时候麻烦你，
不过你能帮我做些事吗？」
「……诶？事？」
「不是约好了吗，我房间的线有些乱，
来帮我整一下」
「啊……这样，现在？」
「现在不弄就没法玩游戏了，
来我房间」
「我知道了，由美，抱歉。
我去帮一下伊予」
我跟由美说了声，然后去追已经走出了起居室的伊予。
大概……伊予也察觉到了。
我钻过了半开着的门。
伊予最先说的就是这个。
她说了……
我不想说的事……
「为什么……琴莉她……」
「不知道。
不过……要是附身了普通人的话，
琴莉也有可能恶灵化了」
「怎么会这样……」
「不要说什么不可能，
百分之一百二有可能」
「深爱着的男人成为了其他女人的恋人，
而且自己早已不再是这个世界的人，
何等的绝望啊」
「……别做出那副表情啊，
我并不是责怪你，我也觉得没有回应琴莉的心意
是正确的」
「回应了的话，就还会对现世有所执念，
要是因为真而拒绝成佛的话，全部就一场空了」
「可是……如果那个就是这次的原因的话……」
「可能是也可能不是。
暂且看看情况，
就当她是由美而不是琴莉」
「慎重的去打听琴莉在期待什么」
「不管怎样……我觉得不会发生那种事」
「不要想的那么乐观。
虽然很难受……但不要把她当成是过去那个琴莉」
「面前的这位……是一个受死亡所打击，
为了求生而附身他人的……
「我知道了，会尽力的」
「……这也是，使命吧」
不可能诸事都如你所愿的……」
「……我回起居室了」
离开房间后关上了门。
为什么琴莉要这样。
为什么会找上由美。
我很混乱，完全就没料想到会这样……
「啊，小伊予的事已经弄完了？」
「这样啊，那个……
今晚我能留在这吗？」
「啊，嗯，可以啊，没问题的」
啊，对了，我去摘一下花～」
该怎么办啊。
完全不知道怎么做，
可悲的是现在也只能束手无策……
「嗯，吃了很多呢。
好久没吃过这么美味的饭菜了……」
由美放下筷子后露出了满足的笑容。
和由美一起的晚饭。
她吃了特别多。
伊予也有些吓到了。
不过这个我也很能理解。
野崎小姐说过
灵体状态没法进食。
但也仅此而已。
虽然本人觉得自己在吃饭，
但实际上却并没有吃。
从琴莉以前的言行中……我也多次注意到了。
所以这对她来说也是久违的进食吧。
难得一次，
不再是看着大家吃饭，
而是自己也好好品尝吃饱了……
正因为大家都知道这个，
所以不管琴莉有多么狼吞虎咽我们也绝不会取笑她。
「要不要来些甜点？」
「啊，想吃！……不过现在有些吃不下吧？」
「那您想去洗澡吗，水已经开了」
「啊，我……可以去吗？」
「嗯，多谢款待。
那我第一个去洗澡啦～」
放在要洗的餐具中后，走向了卫生间。
门打开后，啪的一下又关上了。
这样以后，有些紧张的氛围也缓和了下。
「果然……她就是琴莉而不是由美。
（虽然不想这么说，
琴莉姐姐的目的是想变成土方小姐吗？）
「可是啊，想变成由美亲的话表现得也太普通了吧？
不是完全就像莉莉吗？
她也没想骗过我们吧」
「是不是……
因为什么意外进入了由美小姐体内呢？
可能她本人还没意识到」
「和由美的意识混合了……也有这个可能，
某些方面表现得也像由美」
「是啊……叫由美也有反应，
而且还叫我真君」
「所以……琴莉是在模仿由美呢，
还是说琴莉和由美的意识混合在一起了啊，
是哪一种啊……」
「不管是哪种……都很危险啊，如果琴莉想变成由美的话，
这样下去可能由美的灵魂就会消失了」
「就算混合也是一样的。
二者的灵魂混合后就既不是琴莉也不是由美了」
「在变成那样之前应该还有些时间……不过也不敢肯定，
最好还是觉得时间所剩无几了」
「……怎么办才好啊」
「强行拉出来？」
「能行吗？」
（嗯，就像御主分出精力一样，
把琴莉姐姐从土方小姐体内分离出来
应该也不难）
「不过……
为此也必须做一些Ｈ的事」
「啊……原来如此，
像仪式那样的吧……」
「可是……如果琴莉是故意去附身的话，可就没这么简单了，
可能会暴走的」
「暴走啊……」
「想象不到啊喵……」
「……是啊，也仔细观察一天了，
但琴莉果然还是琴莉啊」
「所以我不觉得她会恶灵化」
「之后我单独跟她说说吧，
之后再决定怎么做」
「唔姆……嘛，是啊，
能通过沟通解决是最好的」
「不过……假如，假如啊？
莉莉……要是变成了恶灵的话要怎么办？」
（就像对待
只能慢慢花上时间跟琴莉姐姐沟通了吧……）
「也不知道土方小姐的身体能不能撑到那时候……」
「总之我先去说说看吧，
跟她说洗完澡后
来我房间吧」
「好的，您已经吃饱了？」
我放下筷子站了起来。
「……希望不会有什么万一」
我叹了口气，走向自己的房间。
我躺在床上等着由美的到来。
不对……还是叫琴莉比较好。
还在困惑着。
认为这只是一场意外。
话说回来……
伊予以前说过由美对幽魂的耐性很低。
那样的话，
是不是因为一些意外琴莉和由美接触了，
二者的灵魂就这样在一具身体内共存了呢。
如果是那样的话，
琴莉应该也能接受我们将她拉出来。
如果不是的话……
我该怎么办啊。
琴莉，在期望着什么。
反复思考，却得不出答案。
我坐起身子回了一声“我在”。
「打扰了～」
由美进来了。
进来前先瞄一下我的这个动作，
毫无疑问是琴莉会做出来的。
不过我也不敢肯定，没有勇气叫“琴莉”。
我先敷衍的说了几句闲话。
「没有换衣服吗？」
「啊～……没带换的衣服」
「内衣也是？」
「诶、啊……唔、嗯」
「不介意的话可以给你我的」
「对，虽然你可能会觉得有些不舒服」
「啊、唔……」
她害羞的脸红了。
啊，没有错……就是琴莉。
面前的……是由美样子的琴莉。
「如果能接受的话，可以哦」
「那个……这、这种事……
在恋人间……是正常的吗」
「谁知道呢，但反过来我是不愿意的」
「反过来？」
「我要是穿着由美的内衣，那就只是一个变态」
「啊哈哈，呵呵，是啊。啊哈哈，变态」
琴莉笑得耸了耸肩，然后在我身旁坐了下来。
啊……果然啊。
这个笑的方式，就是琴莉啊。
虽然声音不同，但我明白的。
……这就是琴莉的笑声。
「那……我就借用一下吧」
琴莉靠了过来，把头搭在我的肩上。
这时候我终于，终于理解了。
为什么我会这么迟钝啊。
我终于理解了……琴莉的心愿。
对啊，我……
没有好好回应琴莉的心意啊。
她突然抬起了脸。
湿润的双眼看着我。
「我要换衣服……你帮我脱了吧？」
在……诱惑我。
如果琴莉是那样期望的话。
我抱紧了琴莉，推到了她。
期待着后续，身体发热。
轻轻摸着胸，亲了上去……
但却没有亲下去，我别过了脸。
「我做不到啊……琴莉」
「什么啊……已经暴露了啊……
啊哈哈……」
可以看出面前的就是琴莉，这让我心如刀割。
「我……演技很差吧？」
「……早就看穿啦」
「这样啊……土方小姐，
没怎么和她说过话啊……」
「你……是主动附身在由美身上的？」
「也只有这样，
才能待在哥哥身边了」
「完全……没有犹豫。
看到只剩下头的我……
才理解自己已经死了……」
「我……可能哪里坏掉了吧。
要说是好的幽魂还是恶灵的话……」
「我……可能已经变成恶灵了吧」
「……可没有这种能正经交流的恶灵哦」
「啊哈哈……是呀。
我……还会没问题吗……
明明做出了这么过分的事……」
「……由美会原谅你的」
「从由美的体内出来吧。
大家等的不是那个模仿由美的琴莉，
而是真正的琴莉啊。我们一直在找你」
「我变回自己后……会怎么样？」
「明明已经没有我的去处了」
有什么冰凉的东西正触及着我的脊背，这让我浑身一颤。
而我……只是幽魂。
连跟哥哥告白的资格都没有」
「然后……只能成佛。
我……只剩下这些了」
「即便如此……
哥哥，也要让我出来吗……？」
面对这些绝望的走投无路的话语……
一时间我也不知该如何回答。
我有些发愣地又看向了那婆娑的泪眼。
「对、不起……
我没想给哥哥添麻烦的……」
「……那个……那个啊，哥哥」
「一次……就一次好吗」
「就在今天，我想成为哥哥的恋人」
「不用想着我也行，
当成是你喜欢的由美小姐就好……」
「就在今天，今天……」
「这样……我也能满足了」
「结束后……我会乖乖出来的，
然后去可太郎那边……」
「所以……求你了，哥哥」
「就一次……请把我当成恋人吧……」
「求你了……」
点点头同意是很简单的。
伊予以前也说过。
我是不是迷上了琴莉了。
大概是那样的吧。
上次洗澡的时候，看到琴莉的裸体后性奋了也是事实。
而且……现在还是由美的身体。
可是，即便如此……
「……做不到啊」
「为、什么…？」
「这种做法……不像你啊，
这么强行……把由美卷进来」
「你现在的窘境……
我知道，我自认为知道啊。
可是，那样的话……那样的话为何不……」
「我希望你能保持原样来见我啊。
就算不是以由美的样子，而是以琴莉的样子，
我也……」
「不行啊哥哥，那样……不就花心了吗」
开玩笑的说着。
琴莉的那份绝望有些减轻了。
「……对不起。
是啊，这种事……不行呢……」
「果然……我变奇怪了吧，
感觉这样下去真的会变成恶灵了……」
「没事的，琴莉不会变成那样的。
我……不会让那种事发生」
「呵呵……嗯，不过……迟早会的。
而且我也不想看到哥哥和土方小姐
亲密的样子……」
「遗憾啊……真的很遗憾啊。
没法成为哥哥最重要的那个人了」
「不过……哥哥说让我保持原样……
也救赎了我一些吧」
「……嗯，光是这样也很幸福了」
「对不起，哥哥。
我不想再给你添麻烦了……」
「将幽魂送至天国……这是使命吧。
所以……我也必须早点动身了」
「哥哥也觉得这样比较好吧。
「哪里有，怎么会任性……」
「最后的最后……对不起，哥哥」
「――永别了」
琴莉闭上了眼一动不动。
不管怎么叫她摇她也没有反应。
永别？以这种方式……！
「主、主人？」
（御主，怎么了？）
屋外待命的二人在感受到异样后
冲了进来。
看到床上一动不动的由美后，
她们一时也语塞了。
（怎么、会那样……）
「不是……由美平安无事，只是睡着了而已。
可是……」
「琴莉她……」
由美还在我房间睡着。
已经过了一个小时了吧。
她还没有醒过来。
我一时也担心过她会不会再也醒不过来了……
但更多的……还是对琴莉的事懊悔不已。
我想尽可能以最好的方式，努力让她笑着离开。
我是这么打算的。
虽然是这么打算的……
可我在最后的最后……！
「……不要摆出这幅表情嘛，
「……完全高兴不起来啊」
「可如果是成佛了话……
莉莉她……也接受了吧？」
「是那样就好了……」
（我听了御主和琴莉姐姐的对话。
因此为了不再给御主添麻烦，执意就……）
「是啊……
为了我，忍住了最想做的事……
就这样离去了」
「我本应该做得更好的。
我……辜负了琴莉的心意。
真是差劲啊……」
「……现在这样也追悔莫及了。
一直消沉下去可没法成长的」
「怎么可能振作得这么快啊。
至少……先让我悲痛一阵吧」
「悲痛是可以。
可是不要作践自己了，
决意成佛的琴莉也会难过的」
「已经……见不到琴莉了。
想着当初这样做就做好了，那样做就好了，
这样去懊悔……也已经迟了」
「不……还不迟哦？」
她靠在打开的障子边，看起来有些难受。
「你醒来了啊……」
「嗯，刚刚」
「这样啊，那太好不过了」
「啊？嗯？你，能听到我的声音……」
「居然……连样子也」
「诶，那……」
（也能看到爱丽丝我们？）
「终于……能跟你们道谢了。
之前那件事真是谢谢了，你们居然长这样啊，
真是可爱呢」
「由美也有灵视能力……」
「是因为琴莉附身了吧……」
刚才太过惊慌了没有察觉到……
「嗯……还在我的体内哦」
由美虚弱的笑了笑，然后将手放在胸前。
「这、这是怎么一回事……！」
「请等一下真大人。
土方小姐请坐吧，站着很难受吧」
「啊，嗯，谢谢」
芙蓉扶着由美在我身旁坐下。
……她脸色发青。
「不要紧吧？」
「嗯，只是觉得有些累了……
没问题的」
「所、所以是怎么回事？莉莉还在吗？」
「嗯，小琴莉还在哦，
还在我的体内……」
「等等，我有些不解，难道……
你知道琴莉附身这件事？」
「嗯，怎么说呢……隐约可以意识到。
感觉在很远的地方看着大家」
「然后……小琴莉呢，
感觉和她深深结合了」
「小琴莉至今感受到的，看到的，
全部都传达给了我……」
「……原来如此，所以也不需要我们再说明了」
「嗯，所以，小伊予的事也……
啊，抱歉，能这么叫吗？」
「没事」
「谢谢，感觉不像是第一次见呢……
比以前更了解大家了」
「啊，没事，
所以你是说琴莉还在你的体内对吗」
「啊，嗯。她还没成佛哦，
还在我的体内。
我恳求了她不要离去」
「恳求……？和琴莉对话了？」
「也不算是对话……
感觉就像是心有灵犀吧……？」
（琴莉姐姐怎么说的？）
「那个，很朦胧，我也不是很清楚……」
「啊，那个啊？真君」
「小琴莉是想成为真君的恋人
但更多的还是……
想和大家成为一家人」
「和大家一起起床，和大家一起吃饭，
和大家一起玩耍，和大家一起睡觉」
「她期盼着这样的日子」
「但是知道这些实现不了后，
就想着至少要和真君成为恋人……
所以进入了我的体内」
「我很明白她的心情。
所以恳求她不要就这么离去……
太可怜了」
，有没有什么办法啊？」
「我也想啊……」
「作为灵体还可以跟往常一样度过，
可是吃饭的话……」
「作为灵体不行的话，那就一直待在我的体内，
这样交替着就好了吧……」
「不行，这样下去你们迟早会无法分清
自己是由美还是琴莉了」
「那，有、有没有其他的好方法？
我想为她做些什么」
「就这么忍耐着离去……
实在太可怜了」
「我非常能理解她，
「她是多么爱着真君……
而我……又是多么让她绝望」
「所以……想为她做些什么，
至少……在这最后」
「是啊……我也想为琴莉做些什么，可是……」
「伊予，你有什么好方法吗？」
「有……是有，不过……」
「真啊」
「你喜欢由美吗？」
「肯、肯定喜欢啊……？」
「是啊……那样的话……
也必须避免琴莉一直在由美体内的这种情况了」
「那样的话是要强行拉出琴莉吗……
爱丽丝你怎么看，这里对幽魂气息最敏感的就是你了，
应该能判断出来」
现在将琴莉姐姐从土方小姐体内拉出来的话，
会有巨大的风险）
「果然是这样吗……」
「这个……是为什么？」
（琴莉姐姐和土方小姐――）
「之后再说明这个复杂的情况，
问题是该怎么分离啊」
（……恐怕除了伊予大人现在想的那个方法外
就没有了）
「又擅自读人家内心啊。
可是……这个说出来好吗」
「啊……我能想到了，
可是那个……」
「我知道，我知道啊……
可是要完美的实现琴莉的心愿，
也只能这么做了」
「等等，你们在说什么啊，究竟是什么……」
「我还在犹豫。虽然只有那个方法了，
但不知道该不该用……」
「告诉我吧伊予，怎么做才好。
怎么做才能实现琴莉的心愿」
「我、我也想知道，做什么都可以。
所以要怎么做？」
「小伊予」
「是把莉莉变成鬼对吧？」
一直沉默着的葵代替了欲言又止的伊予随意说了出来，
仿佛那个方案已经决定了一样。
「葵……你这家伙……」
「别生我气嘛～
虽然对不起伊予大人，但决定权是在主人手上吧。
在这边烦恼也无济于事对吧？」
「唔……区区葵还说得挺有理的，
确实是这样……」
「能、能做到那种事吗？
「做不到就不会有鬼的存在啦」
「？怎么一回事？」
「如果鬼是由鬼所诞下的，
那么最初的鬼是怎么诞生的」
……这样啊。
如果不是有人最初变成了鬼的话……
鬼就不会存在了。
「存在将幽魂变成鬼的方法吗……？」
「嗯，我们原本也就是人类」
或者是违背伦理丧心病狂之人的灵魂，
（不过和鬼一同生活的加贺见一族
编造出了人为将灵魂转变为鬼的转生之术）
「这是邪法啊，明显是违背世间伦理的禁忌之术。
使用了会招来不幸，这是毫无疑问的」
「即便如此，只要能再次见到琴莉的话……」
「要、要怎么做？我能帮上些什么吗？」
「……你们听了就后悔了」
「……我已经下定决心了」
「我、我也是」
「……下定决心，说得轻松」
「拜托了伊予，告诉我们吧。
我……想实现琴莉的心愿」
「真和由美，献出你们的孩子吧」
「孩子……诶？」
「孩子……？」
我理解了伊予为什么刚才为什么要那样说了。
这可是十分沉重的牺牲。
「所以才说是邪法吧。
还想着没有任何牺牲就能实现愿望吗」
「某种意义上也是招魂。
「作为人和幽魂之间的存在重新赋予生命。
那样的话，与之相应的代价也只有人命了吧」
「顿时就没气势了啊。
嘛……这也不是立马就能得出答案的，
而且孩子也不是马上就能有的」
「不过……你们运气倒是挺好啊」
「真的孩子，早已经有了啊」
低着头的由美抬起了头。
我也吓了一跳，看着由美。
「我、我不知道，诶、有、有了吗……？」
「还没意识到啊。
就在由美的胎中」
由美轻轻摸了一下腹部。
那里……有我的孩子？
话说回来有一次没有戴套。
就是那个时候……？
本来这是该高兴的。
我们为了琴莉的话……要将由美胎中的孩子？
献祭出去吗……？
「会脸色发青也正常。
把人变成鬼就是这样的，
「对琴莉来说也是一样的。
牺牲你们的孩子来实现自己的心愿，
她也要背负这个罪孽活下去」
「所以怎么做，真。现在做决定吧」
「如果琴莉很重要的话，马上就能得出答案吧？」
「我、我……」
没能说出口。
不好的想法在我脑内回荡着。
我还是学生，完全没有能够扶养孩子的自信。
而且比起还未见过的孩子，
琴莉对我来说更……
就是这么一个冷酷的想法不断折磨着我……
可是，可是……那可是我的孩子啊。
由美的胎中有我的孩子。
难道要舍弃那孩子的未来吗？
怎么可能啊。
那个充满快乐的光明的未来就……
啊啊，可恶，我，我……
「答不上来吗」
虽然很没出息……但我……」
「够了，这样就行了」
「伊予大人真是坏心眼啊」
「只有没鬼的时候才要献祭孩子不是吗？」
（这里已经有三个了呢）
大家淘气的笑了笑。
没理解现状的我和由美
还在发愣中。
「这下不用担心了。无论是自己的孩子还是琴莉，
二者都无法舍弃。这正是将幽魂和人平等看待的证明啊。
我很高兴哦，真」
「你要是牺牲了自己的孩子的话，
我也不得不离开这个家了」
「诶、诶……？可是……不、不这么做的话琴莉……」
「葵不是说了吗。
放心吧，还有其他方法。
不会牺牲任何人」
「是、是吗？」
「唔姆，不需要孩子的性命」
「会运用诞生新鬼的仪式。
新鬼会分出我们身体和一部分灵子用于诞生。
但是……」
「这次因为有莉莉的灵魂，
我们会将自己的力量分给她」
（将人和鬼同化，
这样也能诞下鬼。
当然这也是需要祭品的……）
「呃，那……就是和大家做？」
「不，光是精子可不够。
还要真和由美的血」
「我的也要……？」
让由美诞下琴莉是最好的。
而且由美也要和琴莉缔结契约」
「对，就是契约。
从孩子到精液和血，变得很简单了吧」
「不惜变成鬼也要和爱人相伴左右。
正是有人这么想……所以才编造出了造鬼的秘术」
「感谢你的祖先吧。
让你不用做出痛苦的决定」
「……是啊，嗯……
看来……这也不光是我烦恼过的啊……」
「经过八代传承，
留下了这个突破了一些限制的秘术」
「不过……可别忘了，这是邪法。
对你来说是没什么，但邪法就是邪法」
「鬼的记忆、力量都会传承给她的妹妹们……
所以也就不能再作为人转世了」
「琴莉可不会有来世了。先前可能会有，
但这次是绝对没有充满希望的来世了」
「琴莉将永远作为鬼传承下去，
「……嗯，我知道了」
「唔姆，嘛，不过我们这边说的起劲，
最后还是要看琴莉啊。
琴莉拒绝的话就没办法了」
「由美也下定决心了吗？可不是简单的抽血，
还要背负相当的责任哦」
「不、不要紧，我会努力的……」
「唔姆，啊……对了，
有一个忘记说了」
「？什么？」
「你胎中的孩子啊」
「唔、嗯」
「那是骗人的」
「就算是我也不可能看得出来啊，
真、真是的，小伊予动不动就爱说谎！」
「哈哈哈，抱歉，就是想试探一下。
不对……可能该说吓唬吧」
「好的」
（我知道了）
「真先回房间一下吧。
然后挑一些开“导”菜吧」
这么严肃的场合别说这个啊……」
我不想再装严肃了」
「快动行起来，
考虑到由美的状态还是快一点比较好」
「有这么急吗？」
「也许……吧？我也不清楚……」
「别废话了快去，
也拜托你们三个了」
「好的，土方小姐走这边，
来我们的房间吧」
「啊，嗯。请多关照……」
「做好觉悟吧～多少会有些Ｈ的～
（如果仪式中您还能有时间脸红就好了）
「唔……大家都在吓唬我……
不过……嗯，如果这点觉悟都没有的话……也不行吧。
为了小琴莉」
「那……真君，加油啊」
「嗯，我也回房间准备一下」
「嗯，之后见。然后和小琴莉一起」
「嗯，一起」
「土方小姐这边请」
芙蓉她们待着由美离开了起居室。
完全没有想过。
我内心是这么希望的……
「嗯～……找到了，喂，真，拿去」
「纸杯？把精子装到这里？」
「唔姆，不过一个人抽血的话也很麻烦吧，
到时候我会叫芙蓉过去，
「我知道了」
「这个」
「应该……不算是使命了吧？」
「别在意了。
只要能拯救琴莉的话就没有问题」
「我回房间了」
「唔姆，尽情的射出来吧」
「都说了……」
「要借你黄油吗？」
「才不用～」
看着在那奸笑的伊予，我叹了口气然后离开了起居室。
真是个下流的座敷童子啊。
不过……也多亏了伊予才能轻易解决啊。
虽然还有一些困扰我的事，不过还是继续前进吧。
我……也不想和琴莉分别。
在纸杯里射了以后，我拿纸巾擦了一下龟头。
最近都没有做过，
怎么说呢……不好形容，
完全性奋不起来，
可能是贤者时间吧。
心情有些微妙啊……
「真大人，我能进来吗？」
「啊，等、等一下」
我急忙穿上裤子然后把纸杯藏了起来。
……不对，这个是要给芙蓉的吧。
我跟芙蓉回应了一声。
「失礼了」
她拿着个奇怪的东西。
「精子已经准备好了吧」
「啊，嗯，弄好了」
「那么就是血液了」
芙蓉催促我坐下，我把杯子放在电脑旁后
在床上坐了下来。
芙蓉跪着，用纱布轻轻擦了一下我手臂然后准备好了注射器。
「接下来我将
这个是消过毒的请您放心」
「啊，嗯。话说回来……为什么会有那个东西啊？
「不是，伊予大人不管用不用得上，
想要的马上就买来了」
「啊……那个小型相机也是啊」
真的是败家第一名啊。
那个房间里看来能翻出各种东西。
「要扎了哦」
空空的针管内一下子就充满了我的血。
「还、还要挺多的啊」
「呵呵，这种程度程度还不至于
让您贫血的对吧？」
芙蓉微笑着拔出了针头，
然后轻轻为我贴上了新的纱布。
她很熟练了。
这个也是鬼的技巧吧……
「这个我就收下了」
……真不想看那里面啊。
「那个会怎么用啊？」
「这个啊……」
「您要是知道了可能就不感兴趣了。
……这可是会让少女很不安的事」
「啊……这样」
「因为这是诞生鬼的仪式，
所以真大人一定程度上也能想象到吧，
确实……我记得伊予以前说过，
不管是精液还是血都要从阴部送入体内。
可我记得桔梗也说过实际上并不是分娩，
新的鬼需要从子宫，
或是与之相对的部分中诞生吗……？
诶，话说回来，且不论鬼，
由美那样做了的话会不会得奇怪的病啊？
……还是说也要做好有这种风险的觉悟啊。
「就算问了仪式的内容……你也不会告诉我吧」
「是啊，虽然我知道您想要陪在土方小姐身旁，
但真大人还请在这里等候吧」
「然后……也不知道该不该说，
请您听一下吧」
全部都要看琴莉怎么选择，拒绝了的话……
就无计可施了」
「……嗯，我已经下定决心了」
「……嗯，那请真大人先休息吧，
这个没有那么快的」
「我知道了」
「失礼了」
休息吗……
抱歉啊，完全没有那个心情。
可是这次提供了精液和血后
就结束了。
按芙蓉的话来说……
大概就是由美要将生命力分给琴莉吧。
也可能跟我所知的仪式完全不同。
千万要平安无事啊……
虽然不能陪在身边，
但我还能一直祈祷……
自琴莉离去后，已经过了四天了。
葵她们也不再哀叹“为什么琴莉最后没来见我们啊……”。
我的情绪……
也基本平复了。
可能……
主要还是因为前些天琴莉葬礼的影响……
本来我是不能去参加的。
而且我为想为这件事划上一个句号了。
但至少野崎小姐的心愿实现了。
而我最初的使命……也终于结束了。
「哦，真君好啊」
「啊，嗨」
放下包后坐在了我的身旁。
「今天真是凉快呢，
看来都不用开空调了」
「我家的座敷童子
可是猛地开着空调窝在房间里呢」
「啊哈哈，我能从这边进去吗？」
「请吧请吧」
梓小姐脱下鞋后走进起居室。
我也起身进入了起居室。
「阿拉，伏见小姐」
「从缘廊进来失礼了」
「芙蓉，准备一下茶吧？」
「啊，对了。商店街那边有家鲷鱼烧特别好吃，
因为挺近的我就顺路买了些」
「是请客！」
（我、我不客气啦……！）
「你们啊，也就是这种时候反应最快了……」
「啊哈哈，全员有份，不用那么急啦。
快吃吧快吃吧」
伊予马上就翻了起来，
芙蓉则是为大家都端来了茶。
「会不会热茶更好点？」
「冷的就行了～热的喝了好容易出汗的」
「一，二，三…………总共就六个吗，
我吃掉两个的话……不妙啊，
还差一个呢」
「喂一人一个啊，伊予你也只能拿一个啊，你傻吗」
「啊，一半是红豆馅的，一半是牛奶蛋糊的，
应该是分开的，
但我忘了是哪边了」
大概是这边吧）
「真大人想要哪种呢？」
「我的话还是红豆馅的吧～」
「我吃最后那个就行」
「我要牛奶蛋糊～！」
「我……红豆啊不……牛奶……
不，两边都想吃……」
「呵呵，那我分您一半吧」
分完鲷鱼烧后，大家都吃了起来。
我从头部咬下去。
「嗯，这个真好吃」
「是吧？　我最近可是很喜欢的」
「然后呢，今天是啥事啊。
肯定不是来开茶会的吧」
「姑且有个小的报告……吧？
关于西田的」
「原本问他什么都一直说不知道，
说什么“我竟然做出了这种事……”，就像变了个人一样」
（或许……是
「也许吧……」
「如果会产生好的影响的话……
不然先这样看看情况？」
「可能会吧，也不清楚
「肯定每晚都在枕边低吟吧？
说什么“竟敢杀了我呢”～」
「梓你那边呢，
应该没出什么问题吧？」
「啊，嗯，好像是没问题。
说实话我也不知道后面会发展成什么样子……
但目前也就是被律师叫去问一些东西……」
「唔姆唔姆，嘛，也是多亏了我的力量。
霉运是不会降临的」
「诶，可是，你不是说座敷童子的力量
只能庇护住在这个家里的人……」
「迟早会住进来不是？」
我的目光也有些游离。
我已经跟伊予她们说过了。
我们的事，
琴莉的事。
以及琴莉将会作为我们孩子诞生的事……
「也就是说，梓你已经是加贺见家的一员了。
那样的话，我也不能不守护你啊。
真的是，还老是那么东奔西走的」
「等，等等，不是那样……！」
「我知道啦，开玩笑的。
梓的行为在人类的法律中可能看起来很愚蠢。
但我可是座敷童子啊，法律可跟我无关」
「我是努力者的伙伴啊，
我可是很喜欢你那强大的正义感啊」
「真就拜托你了，今后也请继续支持他吧」
「好，好的……」
「呵呵，看来什么时候我也该称您为“夫人”了呢」
「那个，打断一下，我很在意一件事啊。
虽然我们一～直～把奖励先记在主人那……
但是不是主人结婚后就意味着奖励也没有了啊……」
「啊～……对啊，案件也已经也解决了……」
「嘛，近期会给的」
「耶我就不客气了～！
近期我就不客气了～！」
（近、近期的话，具、具体是几天后……！）
「不，就是今天！　近期就是今天哦！
爱丽丝我们快去！」
（诶，还、还没吃完呢……
等、等一下啊姐姐……）
「阿拉阿拉，一下子就想去做了」
「……我就不该说傻话」
「对啊，还要和鬼做呢～
家主也不好当啊～」
「……不知道能不能顶住」
「呵呵呵，那我先去购物了。
可要好好为真大人备好充足的补品呢，
要好好跟我们三人做哦」
「三人……诶？
芙蓉小姐不是没兴致吗……」
「怎么会怎么会……哦吼吼吼」
「嗯，多谢款待，我就先回房间了」
「干嘛那么急啊」
「我可受不了就剩我一个，
不用介意，你们二位慢慢聊就好了」
伊予也起身进入了走廊，起居室中只剩下我们两个了。
大家一下子聚在一起，一下子又散伙了。
这微妙的寂寞感让我们一时间也说不出话。
我们静静的发了会呆，梓小姐看了我一眼后好似想起了什么，
从包中拿出一件东西。
「那……就接受伊予的好意来慢慢聊吧」
「那个是啥啊？」
想着一起来读读看」
「啊……感觉一下子现实了好多呢……」
「什么～？　果然开始后悔了？」
「怎么会呢」
「太好了」
梓小姐翻着页。
我也探出脖子凑近了看。
「我还是第一次买这种杂志……
“庆幸所做之事排行”吗，
「还写着去一次亲戚的婚礼呢，
不过我也确实有参加过……」
「说实话～我其实并没有很憧憬婚礼呢～」
「诶，是这样吗？　明明梓小姐意外那么少女的」
「什么叫意外啊……嘛算了。
比起这种大家参与欢声相贺的仪式，
我还是更喜欢二人多去旅游呢」
「啊～原来如此。因为我是男的……
其实也不是特别憧憬着婚礼……」
「这突然买来的杂志好像也失去意义了」
说不定就改变想法了」
「啊，价位表也列了，
好真实啊……好贵！举办婚礼好贵啊！」
「还说这套介绍的方案算是便宜的……
对啊，钱啊，非常现实的问题。
我还是学生诶……」
「不是还有一年半就毕业了吗？　很快了。
而且现在也不愁怎么赚钱了不是吗～」
「这也是多亏了你啊，
不过使命的事是不是跟父母说一下比较好呢……」
「啊～……是啊～
和我的相遇也很可疑呢……
说是通过灵异相关的工作认识的」
「参加婚礼的人都要笑死了」
「还是不要婚礼了吧」
「不行，而且考虑到周围人的目光……
我还是好好去上班吧」
「还想让小琴莉等着吗～？」
「那肯定不想啊」
「说到头不还是面子问题吗？
别人会想什么还是学生就结婚，以及我就是一个边缘部门
的普通职员什么的」
「那种事就让我们二人一同克服吧」
「现实来看，金钱方面是没问题了，
而且真君的这个家也很大！
也不用担心什么房贷了」
「感觉马上住在一起的话，我们也能变得很幸福呢」
「嗯，是啊……幸福的……」
「嗯，幸福的一家」
梓小姐笑了笑，抚摸着肚子。
最近几天经常看她做出这个动作。
虽然还没有变得很大，
但我却能感受到里面存在着……
无比宝贵的生命。
「在肚子变大前，还是先入籍吧」
「嗯，好啊，赞成」
「来慢慢地构建起一个幸福的家庭吧……
然后……让我们的孩子幸福的活下去」
「嗯，在那之前……好想来次约会啊，
你看我们都没做些恋人间该做的事？」
「啊～也对，这进度也太快了」
「真是的，交往前就开始谈婚论嫁了」
「那，我们好好按顺序来吧」
「啊哈哈，嗯，好啊。真君你先说」
「梓小姐」
「我喜欢你」
「嗯，我也喜欢你」
「请和我交往吧」
「嗯，我愿意」
「然后如果可以的话……
如果你不介意我还是个学生的话」
「请和我结婚吧」
「小女不才，请多关照」
「大家要一起幸福啊！」
「啊，到时间了，我差不多――」
「嘘～太大声了」
「啊……在睡觉啊」
「嗯，已经要走了？」
「是啊，走之前让我再看看可爱的小脸吧」
「呵呵，看啊，在笑呢，究竟梦到了什么呢」
「一定是幸福的梦」
「是啊……嗯」
「梓你是不是也要走了？」
「嗯，要交给小芙蓉她们看一下了。
大家经常帮我们照看～真是帮大忙了啊」
「就是伊予老爱作弄她」
「啊哈哈，不过这孩子也很高兴就是呢」
「啊，你真的该走了，不然要迟到了」
「哦是啊，那我走了……」
「慢走～看啊，爸爸要出门了哦～？」
「啊哈哈，完全没起来呢。
我先走了……」
几天后。
我一直无精打采的。
虽然也觉得这样下去不行，
但每天还是荒废过去了。
无趣的每一天。
我终于再次认识到……自己究竟失去了多么宝贵的东西。
「主人，您手机响了哦？」
「嗯……？啊」
葵把我的手机拿了过来，我看了一下界面。
……由美发来的啊。
『马上就要开学了呢。小明也想就委托的事跟你道谢，
要是方便的话一起吃饭怎么样？
告诉我你什么时候有空吧』
“不用道谢啦。”
“什么时候都可以。”
虽然想了很多回复，但最终却没发过去。
然后就这样开启了睡眠模式，
把手机放在了一旁。
对任何东西都提不起劲。
「抱歉～十三科的～」
「这么不请自来真是抱歉，大家都在吗？」
「嗯，请，进来吧」
「打扰了～」
「姆，梓啊」
「你好～真君呢？怎么样了？」
「如你所见，还是那个颓样」
「阿拉拉～还是没振作起来吗～
嘛……也是啊，没法这么快振作过来」
（经历了和挚爱之人的别离之痛……
如果爱丽丝能代替御主来承担就好了……）
「这次是关于委托的事吗？」
我刚好在附近就想着顺路过来了……」
「果然这次还是算了吧」
「……不，让我听一下吧」
我起身进入了起居室。
在梓小姐的对面坐了下来。
「所以这次的委托是什么」
「因为一直给你的都是很沉重的委托，
我让他们这次给你换了个轻松点的……」
「但果然这个委托还是放到下次吧」
「谢谢你的关心，
不过没事的」
「虽然是在关心你没错，
但大部分也是我作为刑警的谨慎判断」
也不能让你在那个精神状态下去处理」
「知道了？
也就是说我现在无法完全信任真君能做好工作」
「明明不用那么说的……
虽然主人确实最近挺消沉的，不怎么想和我们待在一起，
「别说了，葵，梓说得很对。
真成天优柔寡断让人看着就来气，
不管是多么简单的委托也只会出错的」
「喂你个混蛋……就是想说我坏话吧……」
（就算会出错，爱丽丝我们再弥补不就好了吗？
鬼就是为此而生的）
总之现在还是先好好休息吧，
又不是以后完全没有委托了」
「十三科的大家都指望着真君了……
说实话他们都挺害怕的，
说什么“驭鬼好可怕啊！”」
「我、我做了什么吓人的事吗……？」
「难道是解开我们枷锁的那个时候……」
大家超怕的！
都在想着西田是不是就要那样被吃掉了」
住手啊！不要做这个！！
不要因为我好吓就欺负我啊！！」
「梓亲太胆小了，很有趣啊」
「就、就是胆小啦！就是怕啦！不要碰我！」
「呜哇！都叫你住手了～！！」
（……姐姐你适可而止啊。伏见小姐的心脏都要吓停了）
「好好好」
「……又留下阴影了。
这个家太讨厌了，一趁没防备的时候就吓人家」
「都说了住手啊～～～～！！我要回去了！回去了！」
梓小姐挎上包猛地站了起来。
被当成乐子了啊……
「适可而止点啊。
要是梓小姐真就不来了的话，
我们这边会很困扰的啊」
「我知道我知道，哈哈哈！」
「可恶……真想要个钢铁的心脏……
啊，对了，真君」
「一直闷在家里可不健康哦。
下次一起去喝酒吧，让我听听你的烦恼，
然后再听听我的」
「啊哈哈……真是期待啊」
「嗯，那到时候再喝了」
芙蓉也跟了上去目送梓小姐离开。而我则又回到了缘廊上。
我看起来有这么失落吗？
我自己……
并没有觉得表现得多明显啊。
不对……正因为我表现得太明显大家也才会担心的吧。
内心又开始隐隐作痛了。
这样下去……真的是无可救药了。
伊予也来到我身旁坐下。
「按自己的步调来吧」
「什么啊」
「老爷子也不是一次两次的爱上过幽魂了。
直到他结婚以前，经常会迷上幽魂。
「但每次都振作了起来，继续前行。
真也这样去做就行了」
「这样啊……爷爷也……」
「唔姆，就是那样。
虽然不知这样是好是坏，
但这么做后你也会习惯的吧」
「习惯……吗」
「我……也许不需要习惯吧」
「每次都要像现在这么心痛吗？」
虽然有些对不起这之后遇到的人们」
「但我……只会为琴莉感到这般悲痛，
为我们之间的别离感到难过」
「这是第一次……也是最后一次」
「这样啊」
伊予看着我，然后又突然移开了视线。
将手伸进口袋，取出了一个信封一样的东西。
「那么这个就给你吧」
「？什么？」
「放在我这的。让我在适当的时机到来前保管着……
或者是丢掉」
「琴莉说，如果真能马上振作起来继续前行的话，
就不必交给你了。
她觉得这封信会成为你的绊脚石」
「但是，要是你为了她一直悲伤下去的话，
一直珍惜着彼此回忆的话，
就希望我能把信交给你」
「虽然我还想再观察下你的情况……
但你都说了琴莉是唯一的这种话，也就没那个必要了」
「收下琴莉这最后的话语吧」
颤抖的手接过了信。
这里面……包含着琴莉的情感。
「唔姆，我就先撤了」
「诶？是莉莉的信吧？
我也想读！」
「被偷听到了吗……
那是属于真的信，应该先让本人来读吧。
之后得到真的许可才可以读」
「诶～……一起……」
（让御主一个人去读吧）
大家离开了起居室，脚步声逐渐远去。
只留下缘廊上的一人。
我深深地吸了一口气，然后呼出。
从信封中小心地取出了一个很可爱的信笺……打开了。
光是看到这三个字，内心便已充斥了各种感情。
但是现在就这么感慨万分也太早了。
一字一句认真的读。
我就这样不落下任何一字地认真读着。
『你读到这封信的时候，
那么就表明我已经不在阿真身边了吧。
开玩笑的，我只是想这么说说看。』
『可能在最后的约会中，
我没能把想说的话都说出来，
保险起见我留下了这封信。』
『如果有些话你听过了，还请原谅我吧。
因为我真的非常想留下这些话。
这样即便我不在阿真身边，阿真也能够去回忆。』
『和阿真在一起的这一个月真的非常开心，
每天都有很多快乐的事。』
『全部的全部，都是多亏了阿真呀。
我知道了如何去喜欢上一个人，
也知道了被人爱着是什么感觉。』
『光是这样，每天就过得非常有意义了。
真的很感谢你。』
『真是发生了很多事呢。
第一次跟阿真说上话的时候还是在商店街，
那个时候桔梗小姐还在。』
『在那之后，你为我找到了可太郎，
并一同去寺庙追悼了它，然后――』
我们的点点滴滴。
一点一点在向“现在”逼近。
然后……到了。
和琴莉分别的瞬间。
『这封信是在决定分别的那天早上写的。
之后我就打算跟阿真说一起去约会。
应该会答应吧～，内心忐忑不安。』
『要是被拒绝了的话计划可就乱了呢，
虽然开头写的是“最后的约会”，但也可能约不成。
不过我相信阿真肯定会答应呢。』
『我想在约会的时候对你说很多谢谢，
想把我所写下的事全部告诉你，
想告诉你每一天我都很开心，很充实。』
『知道自己已经死掉了的时候，
看到了自己尸体的时候，
我有想过“为什么？”。』
『比起对犯人的憎恶，我更多想的是“为什么是我？”，
这是如此的不公，然后气愤着命运一般的东西。』
『但是，当我想到了那些快乐的回忆后，
这些想法就全部～没了踪影。』
『啊，我人生这最后的时光是多么美好啊。
能够以快乐的回忆为人生画上句号。』
『阿真，赋予了我人生的价值。
这是让我感激不尽的。』
『真的很感谢你。
这句话我会写很多遍。谢谢，谢谢你阿真』
胸中翻滚的情感涌了上来，
不行，还太早了，信……还没有读完。
『也犹豫过要不要写这些，但还是告诉你我的真实想法吧，
其实，我还想和阿真继续在一起。
想一直、一直地在一起。』
『但我是不会长大的。
我会一直这样穿着制服，无法长大成人。
无法陪伴阿真走下去。』
『无法结婚，也没有孩子。
我是没有未来的。
我不希望这样的我……束缚住阿真。』
『这么想过之后，也能接受去天国了，
也能下定决心去见可太郎了。』
『所以，阿真。请不要再悲伤了。
我可是笑着去见可太郎的啊。
多亏了阿真，现在的我无怨无悔。』
『已经没多少空白了。写太多没用的事了。
虽然可能会让你觉得很烦，
但最后还请允许我用这句话来收尾吧。』
『谢谢你，遇到了我；
谢谢你，成为了我的恋人；
谢谢你，带给了我温暖。』
『我最后的时光，是幸福的！』
内心的包袱，似乎消失了。
如此感觉到。
那个时候……琴莉也说过自己很幸福。
这让我很不安……因为琴莉她是知道使命的啊。
而且她是个温柔的孩子，
肯定会觉得自己不走的话会给我添麻烦。
但是……她又再一次说了出来。
很幸福，自己非常的幸福。
太好了，琴莉要是这么说的话……我也能得救了。
琴莉……一定要幸福啊！
和可太郎一起……幸福下去！
而且……如果……如果神明大人允许的话……
我发现还有些内容，便继续读了下去。
自然地笑了出来。
什么啊，看来想到一块了啊。
那么一定能实现了。
如果我们心有灵犀的话……肯定可以！
所以恳请神明大人。
深深地、深深地祈祷着――
我忘记了一件最重要的事，
不过一个幽魂这么说可能会有些恐怖吧。』
一直一直喜欢着你，即便在天国也是。
唯独阿真，我会一直爱着你。』
这个与其说是想说的话，更像是我的心愿吧。
因为我希望能实现，所以就写下了。』
『虽然不知道要过多少年，但如果我还能有来世，
而阿真也在这个来世，并且神明大人能够让我们相遇的话，
到那个时候――』
「亲爱的～准备好了吗？」
「嗯，可以了，走吧」
「嗯，玛龙，散步时间到了哦～」
「哟西～乖孩子。一起去散步吧～」
「嗯～……？什么啊」
「……真是的算了」
「骗你的，结婚纪念日对吧？」
「真是的～坏心眼」
「那个就不必了。
能够和你在一起就已经足够了」
「我也是」
「我还想明天再说的，今天就说了可以吗？」
「如果明天你还能说给我听的话，没问题哦」
「呵呵，嗯」
「今后也要一直一直在一起啊」
「嗯，要一直在一起啊」
天亮了。
窗外照入柔和的日光。
我一步都没离开房间。
虽然不时会因为睡魔的侵蚀而失去意识，
但我还是等到了仪式结束。
深夜里楼下几次传来了慌张的声音，
但现在完全安静下来了。
仪式已经结束了吧？
根据以往的经验非常有可能。
大家都是黎明时分就诞生了。
不过还没有人来我房间。
可能是觉得我在睡觉，
为了照顾我就没有来吧。
或者是大家都累得睡着了吗。
我已经忍受不住了。
在满腔无法抑制的焦躁感的驱使下，
――正当我要这么做时，传来了有人上楼的声音。
脚步很轻，大概是伊予吧。
「真，起来了吗」
果然是伊予。
还没等我回答，门就打开了。
「……哦，起来了啊」
「结束了？」
「是结束了，但……」
语塞，目光看向其他地方。
……怎么了，怎么了啊，为什么那副表情。
「失败了……吗？」
「……抱歉，没想到会变成这样……」
为什么要说没想到……」
「别道歉啊……怎么了，怎么了啊，
发生了什么啊伊予……！」
我没等伊予回答就冲出了房间。
好像是在客房……不对！
我在走廊中乱窜着，然后来了大家的房间前。
在门前定住了几秒。
我紧咬牙关，举起了无力的双臂。
用颤抖的手打开了障子。
屋内有一套被子。
被子展开的中央有一个人的大小。
有人躺在那。
我打了一声招呼。
没有回应。
「还在睡觉……？」
连头也盖在了被子中。
「难道……是琴莉吗？」
我在被子旁跪了下来。
果然也没有反应。
……喂，别这样啊。
搞得……就像是死了一样……
我喘着气。
不再颤抖的手已经开始麻痹了。
我战战兢兢……最后还是下定决心――
掀开了被子。
「咿呀」
「真是的主人～
趁人家睡觉的时候来偷袭，真
「诶？什么？吓死我了！
被打了？难道我被打了？」
「……肯定要打你啊，我都没睡觉在等，
你居然还睡了。我很焦急啊。
还有别开这种玩笑了」
「啊，好的……抱歉。
那个，是想让您平静一下的……」
……我叹了一口气。
完全就没有紧张感了。
「由美和琴莉呢？」
「不是在起居室里喵？」
「琴莉也在？」
「请您自己去看吧」
「我知道了」
「打了你真是抱歉啊，辛苦了」
我摸了摸葵的头，然后站了起来。
深呼吸冷静下来后，走出了房间。
慢慢行进在走廊上。
有人的气息。
嗯……能听到。
而且是很怀念的声音。
茶好好喝……
能够好好吃东西真是太棒了……」
「幽魂的那个时候……吃不了吧？」
「嗯，不过幽魂时候的那个我有点奇怪呢。
明明一次都没有吃，
却觉得有在好好吃饭」
「不过……像这样后也能好好喝茶了。
真是神奇啊……
好幸福啊……」
她那张要笑的脸马上就低了下去。
急忙地整理起头发，
然后羞赧的看向我。
「早、早上好！」
「早上好，你的耳朵……」
「啊～……啊哈哈，因为变成了鬼嘛。
怎么样？可爱吗？」
「连尾巴都有……」
「嗯，算是犬型的鬼吧……？
感觉就像和可太郎合体了，
有点高兴啊」
「鬼……这样啊，鬼……」
「嗯，我回来了！」
这嫣然一笑十分的闪耀。
看到的瞬间我甚至快要哭了出来。
我的使命……失败了。
即便如此……她还是笑得如此灿烂。
……我说不出话。
「啊，哥哥？不要紧吧？不舒服吗？」
「呵呵，我觉得他只是感动于和小琴莉的再会哦」
「感、感动？我可是非～常不好意思啊……
差点就要变成恶灵，还给大家添了这么多麻烦……」
「哪里，我不会介意的啦……
不如说完全就没那回事。
抱歉，琴莉，最后变成了这样……」
「什、什么叫这样？我可是很高兴的啊？
哥哥能够这么珍惜我……
明明我都对姐姐做了那么过分的事……」
「没事，我不介意的啦」
「啊哈哈……这、这样啊」
「啊，嗯。其实必须是该叫主人的……
只是有些不好意思……」
「我也觉得与其叫主人，还是姐姐好听」
「所以我就称由美为姐姐了，
哥哥的话……还能这么叫吗？」
「嗯，当然可以」
「好耶，真是太好了～」
「真是太好了呢～呵呵」
她们相视一笑。
可能是一段时间共有了身体吧，
二人的距离感也缩小了。
感觉真的就像姐妹一样。
看到她们这样我也放心了……真是一片幸福的光景啊。
……真的，真的。
「哦，见到琴莉了啊」
伊予泰然的出现了。
我顿时青筋暴起。
「唔姆唔姆，可喜可贺啊」
「刚才那件事」
我没想到真的兽控ｘｐ再次炸裂了……
这次是狗耳朵和尾巴啊，你是多喜欢兽娘啊」
「不不不，所谓的“没想到……”，是忘词了。
是“没想到会变成这样……”」
「给我站住！不要跑！看我不狠狠抽你的屁股！」
「呆～子～！来啊，呆子～！」
「这、这个混蛋……！」
我追着伊予在起居室内跑来跑去。
「啊嘞，什么～？感觉好欢乐啊！
加我一个加我一个～！」
（御主居然这么欢乐。
太好了……
最近一直都是愁眉苦脸的呢）
「是啊，呵呵。真大人？您还没有睡过觉吧？
不能闹过头哦？」
大概是因为顾虑我，先前才没有在起居室里吧。
消失的大家又来到了起居室中。
居然开那种恶劣的玩笑！不可原谅！根本不可原谅！」
「就是这种玩笑才有趣啊！
「什么……虽然听不懂你前面什么意思，
但蠢货我可是知道的！
这下我真的断网了啊，你个混蛋！」
「唯独那个不要啊！！！！！！！！！！！」
「哇……这么激动的真君……
还是第一次见……」
「哈哈，我们家里一直都是这样的哦？」
「一次！让我扇一次耳光！
然后就原谅你了！」
「居然扇幼女耳光，你是鬼吗！鬼畜啊！
绝对不要～～～！」
「啊，危险，茶都要倒出来了～
够了快停手吧～」
我无视了琴莉的话还在追逐着。
明明是感到的再会，就这样糟蹋了。
但是大家都在欢笑，十分的热闹。
日常回来了。
和伊予打闹的几个小时后。
因为通宵的疲惫感，我甚至没能和琴莉好好说上话
就倒头大睡了。
醒来的时候天完全黑了。
睡过头了啊。
正因如此早餐和午餐也免了，
晚餐是今天的第一餐。
「好好吃！！！」
就像昨天寄宿在由美体内那样，
回想起来……
这还是我第一次看到琴莉吃饭的样子。
说实话……内心还是有罪恶感的。
尤其是每次看到那时不时动一下的耳朵
和摇晃的尾巴。
我真是做了个很荒唐的决定啊。
但是看到这张幸福的笑脸后，
那些消极的想法也全部抛之脑后了。
……大家还能像这样坐在一起吃饭，真是太好了。
「小琴莉，要不要吃我的这份？」
「不用了！剩下的菜就能干三碗饭了！
实在太好吃了！」
「……啊，又想起来了。
之前还说过“小芙蓉做的饭好好吃”这种尴尬的发言……
不行！真不好意思！好想死！」
「呵呵，中午也说了同样的话哦。
不过可不能死了哦，
二位会伤心的」
「……是啊，我会尽量不开这种玩笑的」
「话说回来话说回来～
该怎么对待莉莉啊？」
我不是长女吗？
「这么说来，莉莉就是四女？」
小葵完全就不像姐姐啊……」
「诶～什么啊，你还诶～
「不～要～！小葵更像是那种青梅竹马系的啊，
我的姐姐是由美哦～」
不过……为什么会这么像狗啊？
鬼都是这样的吗？」
「那都是真的ｘｐ导致的」
「……不要说什么ｘｐ啊你个呆子」
「？怎么一回事？」
（因为土方小姐之前没有见过琴莉姐姐
所以印象也很模糊吧，
因此御主的印象就强烈反应出来了）
「鬼的模样会深受主人的想象所影响」
「也就是说，我和莉莉之所以会是动物系的，
都是因为主人是兽娘控喵！」
「就是那样汪」
「不对，不要“嘿”啊，错了错了，
我才不是什么兽娘控啊」
「话说回来，宛如桔梗大人的复制人的我，
也是真大人的喜好哦。再怎么说，
桔梗大人都是真大人第一次的对象嘛」
「第一……！？」
「够了够了，不要说这个了」
（不对，和姐姐们不同，
西洋恶魔形象的只有爱丽丝我哦……）
「爱丽丝也得了，不要争这个了。
大家都喜欢，都喜欢！」
「啊哈哈，长着狗耳朵的我也是～？」
「啊～……那个，怎么说呢……
可能也有可太郎的印象在里面吧……」
我说得这么随便可能会觉得是在开玩笑吧」
「不会哦，呵呵，我早上不是也说了吗？
「而且……也更有感觉啊。
“啊，我变成了鬼啊”这样。
我也觉得作为鬼……生活在这个家太好了」
谢谢你们挽留了这个为你们添麻烦的自暴自弃的我」
「没事……」
「我要怎么说呢………也是很拼命了吧………」
二人害羞了。
谢谢吗……
那样的话……我也不用感到罪恶了吧。
再次得到的这个日常，这个团圆，
一定要好好珍惜啊。
「话说回来，那个啊。
由美亲能够完全看到我们了呢」
「唔……嗯。看是能看，但是……」
「但是？」
「那个，也不是完全能看到……」
「啊，要示范一下吗？」
「那样解释起来会比较快，可以吗？」
「嗯，虽然吃饭的时候这么做不太好，
那失礼了」
由美看起来有些不适。
「啊，嗯，看不到了」
「然后我回来了呢～？」
「能看见了」
「嗯？这是怎么一回事？」
这么说来白天偶尔也有没有回应的情况呢……）
「嗯，小琴莉一不在身边的话，
就看不到听不到你们了」
「怎么回事呢，难道跟我不借助哥哥的力量
就看不到幽魂的情况类似吗？」
「感觉有些不同……
琴莉也看不见了吗？」
「不，只有小琴莉随时都可以看见」
「不可思议的状态呢……会不会就像是伏见小姐
受到了真大人和这个家中伊予大人力量的影响那样，
是不是也有这个因素在里面呢」
「我觉得是别的什么……
和琴莉组队也是必要的了」
「哦，由美亲也加入吗？」
「啊～……如果能帮上忙的话，我也想来～」
「其实我也看到了。
姐姐闯入犯人家里的那个时刻」
「诶？你在啊？」
（专心于护卫都没能注意到……
好失败……）
「啊哈哈，没有发现我真是太好了。
那个，那时候我几乎都是
「果然……是因为看到了那个后深受打击吗？」
「也有那个原因在里面……嗯～……抱歉。
这个还是不说了……
虽然姐姐也已经知道了……」
「没关系的，同样作为女孩子的我也能理解你的心情」
我绝不会再做那种事了，
不如说我会好好守护姐姐的！」
「啊，用退魔踢啊」
「呵呵，二位的关系完全就是非常亲密了呢」
「啊哈哈……有点害羞呢」
「哇，好开心，可以哦，我也希望你这么叫」
感觉就像又多了个家人呢……好开心）
「迟早也会变成真正的家人不是，对吧，真」
「诶个头啊，可没有这么能理解使命的妹子了，
赶快娶了吧」
「不如说这个时候还分手了那才荒唐呢。
是吧，琴莉」
「嗯嗯，二位一定要幸福哦，
不然我又要化身恶灵了哦～？」
「要是那样的话我们也要生气了，
明明仪式上那么努力了～」
「是啊。不过……
真大人被夺走了还真是有些寂寞啊」
（御主，您要结婚吗……？）
「会吗会吗～？」
「啊这……」
「再、再给我一碗！！」
「出现了，开始糊弄了。
以为说“再来一碗”这个话题就会结束吗～？
「是啊，
（御主，您要结婚吗…………？）
「嘛……毕竟……把由美卷入了这么多事情中？
也想……负起责任……」
怎么样怎么样～？由美亲现在要怎么回答呢～？」
（“嫁给真君是我的梦想”
看来很开心呢）
「小、小爱丽丝！？不能读心啦……！」
「呵呵呵，真是个可爱的梦想呢。
真大人也要好好珍惜土方小姐呢，
对吧」
「啊哈哈，害羞了害羞了～
二位的脸都好红啊！好可爱～！啊哈哈！」
在大家的作弄下我默不作声的吃饭。
真是个让人尴尬的氛围啊。
甚至晚饭也没尝出是啥味的。
不过……一看到琴莉的脸――
「呵呵，好久没有这么欢乐了～
我真心觉得这样就好了。
虽然不是我所想象的那个结局。
但之后每一天会更加的快乐。
我十分的确信。
晚饭后我在自己屋内放松。
其实很想跟琴莉说话的……
遗憾的是她还在外面。
由美今天也会留宿，
她回家去拿衣服了。
琴莉说着“走夜路很危险的”跟她一起去了。
在我睡着的期间，琴莉看来已经很黏由美了。
这让我有些寂寞啊……
……现在还这么想，
也有点自私了吧。
只是，我真正在意的……
我走到床前，
拿起了震动的手机。
由美打来的。
『啊、真、真君？现在方便吗？』
「啊，方便啊……怎么了？
怎么这么慌张」
『那、那个，小琴莉的样子有点……』
「琴莉？怎么了？」
『那个，刚才我还以为是那个，
但还是不太行，那个……』
「由美，冷静点，发生什么了？」
『唔、嗯，那个，
小琴莉现在看起来很难受……』
『她应该是在一直忍耐着。
刚才忍不住倒下了……
我现在让她躺着』
「平静下来了吗？」
也许吧……』
『她……应该是想要血了』
就这样毫不留情的摆在了眼前。
是啊，琴莉……是以血为契约而诞下的鬼。
『怎、怎么办啊，给她一些我的血比较好吧……？』
「是、吧……不，先等等。
我也是第一次遇到这种情况，
想先听一下伊予的意见」
『我、我知道了』
「我马上就去问，
知道了什么后会马上联系你的，
琴莉那边就先拜托你了」
『唔、嗯』
「伊予我进来了」
「呜啊、吓我一跳。
怎、怎么不敲门啊！」
「啊、抱歉，太急了……」
「怎么了，发生什么了」
「琴莉倒下了，由美说她可能是想要血了」
「唔……这么快。
果然和纯粹的鬼不一样啊」
我让她先等我问完你，
果然还是早点给琴莉血更好吗？」
「不，尽可能不要给血。
这个就像是毒品的戒断反应，
就算不给也不会死的」
「可是不给的话……」
「嗯，可能会变成食人的恶鬼」
「我……没有想到会这样啊。
然后就把琴莉……
变成了这样的存在」
「放心吧，就算不给血也有让她平静下来的方法。
不是还有一样作为了祭品吗」
「我的精子吗……」
「知道怎么做了吧？」
「果然……会变成这样啊」
「抗拒吗？」
「不知所措……吧。
是有想过会这样也没有抗拒……」
「……这样啊。
做爱的时候也就忘了那种痛苦了」
「而且由美也不会抱怨的。
你抱了琴莉也就相当于抱了由美」
「？这是怎么一回事啊？」
「我有些话想提前跟你说」
「什么？」
「你没有感到很违和吗？
「果然真也感觉到了啊。
为什么由美会为了不曾谋面的琴莉这么拼命，
而琴莉又为何这么缠着由美」
「因为……怎么说呢，灵魂接触了，相互理解了，
我是这样判断的……」
「遗憾的是不仅仅如此」
「……是太迟了吗」
「……是啊。
为什么没有强行拉出琴莉，
为什么这么轻易就使用了邪法」
「那是因为她们已经融合到了无可挽回的地步。
由美的一部分变成了琴莉，
琴莉的一部分也变成了由美」
「好好回忆一下吧，附身期间的由美
为什么把琴莉的记忆说得就像自己的一样」
「……和大家也像是老熟人」
「唔姆，还有“小伊予动不动就爱说谎”这个，
由美是绝对说不出来的」
「那个时间点……
她们就已经融合到无法区分彼此了」
「就这么强行拉出的话，琴莉不仅会消失，
而且由美也会缺少一些什么吧。
更要命的是，甚至是无法作为一个完整的人了」
「所以要把琴莉变成鬼。
也只有在维持强大的羁绊下，才能将琴莉和由美分开」
「知道了吗？
正因为不得不那样做所以才被称为邪法」
「记住了，由美和琴莉，人和鬼，
虽然是两幅躯体，但却是同一个灵魂。
她们已经深深融合在一起了」
「琴莉的喜悦就是由美的喜悦，
由美的悲伤也是琴莉的悲伤」
「今后她们会共有一切吧。
反过来说……缺少任何一方都是不完整的」
「目前来看……
物理上的距离也会影响啊。
琴莉一旦离得过远的话……」
「一去到隔壁的房间由美就丧失灵视能力了。
「最坏的情况就是由美变成一副空壳了。
不过这也只是最坏的想法」
「可能本人也发现了吧……
但是不要跟琴莉说啊，不然她也会感到有责任吧」
「嗯……我知道。说了也无济于事啊」
但还是交给你去判断吧。
她要是知道了不能离开琴莉生活，可能也会怨恨吧」
「我觉得她不会这么想的……」
「要尽全力去爱她们啊。
花上一辈子，直至走到生命的尽头都要爱着她们」
「这是真唯一能做到的事了」
「……嗯，我也是这么想的。自从把由美卷进来，
把琴莉变成鬼的那一刻起，我就是这么决定了」
「这样啊……」
「还是快去吧……
让琴莉满足了就好。
「……嗯，我出发了」
我关上门离开了房间。
长长的叹了一口气。
绝不可能只有好事啊。
全部都是我自作自受的。
但是我不会逃避责任。
积极一点吧。
我已经决定了……
和由美，和琴莉一起去共度这一生。
虽然途中我打了电话过去，但却没人接。
可能受了琴莉的影响，
由美也动不了了吧。
或者是……
我打消了脑内最坏的想法，飞跑着。
我输了密码进入大门，
「由美？琴莉？我来了」
我打了声招呼。
琴莉正专心的大口吃着什么。
啊、难道……！怎么会，由美……！
――正当我这么焦急的时候。
「由美、琴莉，我进来了」
「啊，真君」
「是哥哥啊」
二人看着我。
……嗯，我知道了，也想到了这种展开。
还真香啊。
……今天怎么尽是这种事。
「哥哥吃吗？这是姐姐买回来的」
「啊，不了，不用了。
话说回来由美，明明我给你打了那么多次电话」
「我在外面喊你们也没回应」
「……对不起，我们一边吃一边聊的太专注了」
琴莉低着头，然后啃着炸鸡。
虽然看起来是很精神……
但二人的脸色都有些不太妙啊。
没注意到我的声音可能也是因为这个的缘故吧。
「我不是听说倒下了吗」
「诶？没有……倒下吧？」
「啊嘞？那躺下休息呢」
「啊～……等等，这个啊？
突然一下就变得“呜哇”了，只有一下哦？
是休息了……但也不算是倒下吧」
「抱、抱歉……可能说得有些夸张了……」
「没事……能看出来你们有些不舒服，
只吃炸鸡也没法平静下来吧」
「唔……虽然吃一些东西后会缓解一下，
是不是类似“空腹”了啊……」
「果然还是需要血吗？」
「不用吗？」
「说、说实话……是、是想要？」
「那……怎么办啊」
「啊，等、等等，我原本还是个人类，
血的话还是有些抵触的……」
「这样啊，抵触吗……」
悬着的心放下了。
原来如此，能够感受到血的魅力，
但要摄取血液时还是会嫌弃啊。
琴莉应该是不会变成食人的恶鬼的。
「可是……不是忍耐不了了吗？」
「那个……嗯，只是我的话还能忍住……
可这已经不是我一个人的问题了……
所以也就不能忍了……」
……啊，这样。果然琴莉也察觉了。
琴莉和由美深深的联系在一起了。
自己的不适也会影响到由美。
「所以……嗯，那个……
虽然不能再忍了……」
「要用不需要血的方法对吧？」
「不需要血的方法？什么啊？」
「唔、嗯。是这样的……
但是在姐姐面前，
「嘛，我就是因为那样被甩了一次啊」
由美终于发现了，然后羞红了脸。
「我、我没有要甩你啊？」
「啊，这样。不过为什么那个反应啊？」
「因为……我已经理解了。
而且……小琴莉在真君来了以后
就开始不镇定了……」
「我知道的，毕竟是小琴莉嘛」
由美微笑着将琴莉的手放在自己掌上。
她们是一心同体的状态。
「那……我在的话会不好进行吧。
我先出门一会吧……」
「……不一起吗？」
「……你真是说了很不得了的话啊」
「我知道你很懵逼，
但琴莉是想说主人和鬼的关系吧。
鬼是想被主人抱的」
「……似乎就是这样」
「啊……那、那、那个……呃……」
「顺序呢？第一个我，然后由美。
这样行吗？」
「……嗯……感觉这样就能平静下来了」
「可、可是……女孩子间……」
「……不行吗？」
「你、你们做的时候，
我、我、我去溪枣了」
由美脸红的就像刚出浴一样，
说着奇妙的话就这样离开了房间。
葵、芙蓉和爱丽丝她们，
鬼的视线意外的会勾起性欲啊。
现在琴莉也具备了这个能力吧。
不，在此之前……
「也就是……同意了吧？」
「也许吧」
「好耶，
虽然昨天被哥哥拒绝了……
不过我就这样保持原样就好了吧？」
「虽然长出了耳朵和尾巴」
「这更让我性奋了」
「嘿嘿，那……」
「做吧？」
就这样毫无犹豫地露出了雪白的肌肤。
即便这种邀约方式是如此的普通，也不如芙蓉那般妖艳，
但我所知的琴莉……
是不会毫无羞涩的说出那种话的。
依偎在我的身上，看着我。
诉尽这非人般的风韵。
琴莉还是琴莉。
但……果然还存在着其他的成分。
这……也是我选择的结果。
「等等，我会脱」
「嗯……啊，我是不是也去洗一下澡比较好啊。
啊……糟透了，是不是全身都有一股鸡肉味啊……？」
「我不介意的」
「是吗？　啊，至少也要擦一下手……
我变成了鬼还是这么笨拙啊……」
「啊哈哈，我来给你擦」
我脱下了衣服，
然后拿起了桌上一张湿纸巾。
但光是这样，琴莉就已经发出了妩媚的声音。
为、为什么……？　光是这样……哈……
就让我激动不已……」
「可能鬼都是这样吧」
「这、这个真是不得了啊……
啊、啊、不、不行了……
光是碰一下、就不行了……」
「哥哥、不行、已经……不行了……
请给我……请给我、哥哥的那个……」
「等等，另一边也要擦」
「唔……好吧。
将擦干净的手伸向了我的阳物，开始
了起来。
还能一起洗澡的那个老实的琴莉……
已经不在了。
实在是太大胆了。
不过这份大胆让我兴奋……也是事实。
「哈……嗯……啊啊、呼…………」
「好了，擦干净了，那……」
「嗯，快点――」
「等、等、等一下，抱歉了」
正当终于要开始了的时候门被打开，
由美回来了。
面对这煞风景的一幕，琴莉有些不满的看过去。
「真是的～姐姐」
「啊、啊、抱、抱歉了、毛、毛巾……忘拿了……」
「呵呵，还是别去洗澡了吧，一起？」
……不行，这样不行啊。
我也有些慌了。
「呃、呃、那、那个……」
「对、对我来说、难、难度有点高……
就逃的似的离开了。
看来她比我还紧张啊。
……不要紧吧，
应该不会在浴室里摔倒吧……
「啊、嗯」
「呵呵，心动了呢」
「啊……是啊。
那，去床上――」
「啊、电、电灯。我关灯了吧？
是不关更好？　还是关？」
「怎、怎么了？」
「……其实你也想一起吧」
「诶、啊……那个……不、不是……
我、我觉得、电灯……很重要吧……」
「啊哈哈，呵呵，都行啦」
「那、关吧、我关了。
因为我很害羞……所以关了」
「好的，关了，嗯。
那……之、之后见」
由美这次终于去洗澡了。
……她这紧张的真是让人同情啊。
嘛……我最初也是这样。
而且对由美来说还是第一次和同性去做，
这也没办法吧。
「嗯？　啊、嗯」
「我已经忍不住了……」
琴莉离开了我走到床上。
趴了下来然后将屁股对向我。
晃动着的毛茸茸的尾巴诱惑着我，我也来到了床上。
「啊……哈吓」
跟大家一样。
已经不需要再爱抚一番就已经湿透了。
已经准备好我的插入了。
只是我的心理准备……
「啊、嗯」
其实我的内心并不冷静。
这次的做爱怎么说呢，
跟和葵、芙蓉还有爱丽丝不同。
即便是作为没有血缘关系的兄妹，
但还是有着一定的距离感……
「别让我着急下去了……拜托……」
琴莉摇着尾巴抚摸着我的肌肤。
不禁感到背上有一丝冷汗。
不知伊予什么时候说过。
“不是迷上琴莉了吗”
非常对不起由美，我没能做出回答。
事到如今还犹豫的话，实在是太过愚蠢了。
「要进来了哦」
「嗯，来吧……」
「啊、啊……呼……啊……」
「啊啊啊……！　啊啊～～～～！！」
「哈、啊……哈、啊……！
啊、啊……好厉害、啊……呼……！」
就这也轻易的全部插入，琴莉全身颤抖了起来。
仿佛为我量身定做一般，
「啊、啊……光是进来、就这么、舒服……
哥哥、动起来……拜托了、动起来……」
「我知道了」
「啊、啊、啊、不行、那样、不行……！
使劲干我吧……！」
「呼啊啊！　啊、啊、那里、啊、啊
哈啊啊、啊、啊、好舒服、……！
只是几下活塞运动，琴莉就已经理性蒸发了。
「啊、那里、呼、那里、就好……！
啊啊、可以、好舒服……！
就像发情的母狗一样。
琴莉自己动着腰，索求着快感。
吸得非常紧……这让我一时屏住了呼吸……
「啊、啊、啊、好厉害……
「梦想、实现了……唔、好开心……啊、啊啊！
啊嗯、哈、啊、啊、好开心、啊……！」
「……想和我、做爱？」
「嗯……想做……！
「一起、洗澡的时候……！
也、想做……！」
「琴莉没想到这么色啊」
「不是、那样的……！
呼、啊、啊～～～！
啊、不行、那边、不行了……！」
「啊、要去了、去了……！
啊啊、啊、啊～～～唔！」
「啊啊啊啊～～～～～～～！！」
和鬼做爱的话，随心所欲去动就好了。
身体上的相性肯定是最高的，
不管我怎么去做琴莉都能有感觉。
正是因为如此，内心感到十分复杂，
但如今的我因兴奋沉浸其中，
这些也就无所谓了。
我的理性也完全蒸发了。
「啊、啊、啊啊……去了……
我就去了……」
「满足了吗？」
「还没、还没……还不够……
想要哥哥的肉棒、在我的体内抽插着，
射出很多精液……」
「变成了个不知廉耻的孩子啊」
忍不住了、想要、想要……
想要哥哥的精子……！」
琴莉的小穴紧紧的吸着我的阳物。
而我则是顶着这股馋食般的压迫撑开了肉穴，
「唔、啊、比刚才、还要激烈……唔！
啊、啊、啊、！　啊啊啊！」
「慢慢做的、从容……
我也、没有了……」
「想射吗？　想要射出来吗？
可以哦、在、我的体内……
「啊、啊、啊、那边、喜欢……！
顶得好厉害、顶得好猛啊……！」
「啊啊啊、哥哥、喜欢、喜欢！
「我好喜欢哥哥……！　再来、再来……！
呼啊啊啊……！」
「……还、不要去哦……！」
「唔、嗯、会、忍住的……！
会听从、主人大人的……！」
「啊～啊～～～不行……好、舒服
做爱、好舒服啊……！
要、变奇怪了……！」
「啊、呀、啊、啊、啊～～～！
不行、啊、又、要、去了……！
啊啊啊、啊……！」
「忍住……还差一点……」
「是、是……的、会忍住……！
所以、所以、哥哥……！
射出来吧、射出来吧、尽情射出来吧……！」
「啊、啊～～～～不行、不行……
又要、去了……！　啊、啊、啊～～
「啊啊啊、抱歉、哥哥……
去、了、去了……、
已经、去了……！」
「唔、可以、哦、射出来吧……我也……」
「去了？　要去了？　去了？　要去了？
啊、去了、去了……！　呼啊啊啊！」
「射出来、射出来……！
在我的体内、尽情射出来吧！
好想要！　精子……！」
「呼、啊、啊、啊、啊、啊――！
～～～～～唔！　呼啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！！」
「……啊、啊、啊……啊～～唔、
射出来了、一热一热的……
啊啊啊、啊～～好多～～……」
「啊啊啊、好厉害……好厉害啊……唔、
哥哥在我的体内……唔、
将我血脉膨胀性器的精液榨的一滴不剩。
琴莉全部接下了这大量射出的精液，
绷紧的身体也慢慢松弛下来。
与此同时我也全身脱力。
啊……这是，好久没体验过的感觉。
这也是琴莉成为了鬼的最后的实感。
「哈呼、哈……太好了……
和哥哥Ｈ了～」
啊，这么开心地……
想要和我做啊。
我的内心也被这份可爱填满。
已经不会感觉对不起由美了。
也跟我一样对琴莉抱有相同的感情吧。
「呼……嗯、哈……
哥哥、已经……累了吗？」
「嘛……是的、吧」
「可是这里还硬硬的哦……
还可以、再做一次吧？」
「我尽力」
「呵呵，不过……对象是姐姐了」
「哎呀……」
琴莉收起腰，离开了我的阳物。
就这样走下了床。
然后走向厨房打开了门。
一丝不挂的由美在那。
她坐在地上，十分的慌张。
「来吧」
「啊、哇……」
头发看起来也没湿。
「洗澡呢？」
「那、个……」
「一直在那边听着吧」
「然后，一个人在做」
「这、这边、小琴莉……！」
「呵呵，藏起来也没用哦～
姐姐的事我可是全都懂哦」
有点想看啊」
「不、不行……羞死了……！」
「反正都是一个人做的话，明明来这边一起就好了」
「我、我没想、做的……
「而且、那个……特别的、悸动……
「所以就忍不住了？」
「那……让哥哥来帮姐姐自慰？」
「果然……还是三个人一起吧？」
「姐姐好可爱～」
琴莉将由美推倒在床上。
然后改变了头的位置，趴在了由美身上。
是６９势，琴莉在舔着由美的私部。
「不、不行啊，怎么能舔那边……
我、我还没洗澡……」
「哈、哈、啊啊……唔！」
琴莉将双唇贴了上去，吸取着爱液。
由美颤抖着，发出了妩媚的喘息声。
比起我那时的反应更好。
……有点不甘啊。
可能是察觉到了我的嫉妒心吧，琴莉妖媚的笑着，
然后将由美的小穴张开。
也很想很想……要姐姐的这里吧」
小、小琴莉……别、那样做了……」
「不行哦～来吧，
「想做吧？」
「那就说“请进来吧”」
「请、进来吧……」
小声得快要消失了。
我疲惫的身体……还能够继续着抽插。
「啊、啊……啊！」
我就这样插入了打开的小穴。
「啊、等、等等、啊、啊……！」
「啊嗯！　呼、啊、啊、啊……！」
只是轻轻一顶，但由美却猛地全身颤抖了起来，
甚至让我误以为她已经去了。
啊嘞？　感觉比我那时候更……
「比、比平时的反应还要强烈诶？」
「呵呵，应该是等不及了吧～？」
「唔……没、没有那回事……」
「都说了我全部知道的啦，就算掩饰也没用哦～
我也会让姐姐舒服起来的～」
「嗯啾、嗯……嘞喽、嗯嗯、哈……嗯、啾……」
「呼、啊、啊、啊、不行……唔、啊……！」
「嗯……嗯、嗯……嘞喽……呼……哈……、
姐姐的、好美味……嗯、嘞喽、啾、
「琴、起来……真的是变得很色了啊……」
但感觉一下就“哇～”了起来，觉得无所谓了，
鬼可能就是这样的存在吧」
「啊、抱歉，哥哥，我这样做你应该不好动吧？」
「只要不顶到我的肚子的话就没问题」
「呵呵，我会注意的，开始动吧？
让姐姐等急了又要闹别扭了」
「那还真是抱歉了」
「啊、啊嗯！　哈、哈、啊、啊、啊……！」
由美抓着床单仰起了后背，
「啊、啊、啊……！　啊、为什么、这么……！
呼、啊！　不行、啊、啊！
啊～、～～～啊、啊～～～啊！」
「怎、怎么会这样……啊、啊……
跟、跟平时、不同……！
呼啊啊、啊、啊……！　啊～～～！　啊嗯！」
像是曾几何时在梦中看到的……
但比起那个可能更像是鬼。
不过我做了什么，都有很强烈的反应。
这也是和琴莉连结后的影响吧。
如果是这样的话，那我们身体的相性还不是最高的啊。
那真是太好了。
这种不切实的想象让我愈加兴奋，
「啊、啊、好厉害、真、真君、的……！
比、比平时还……唔！　呼啊、啊啊啊啊！」
「姐姐看起来好舒服啊……
一起变得舒服吧？」
「嗯、啊……啾、嗯、嗯嗯、嘞喽、嗯
嗯啾、嗯、嗯」
琴莉放下了腰，
半强行地让由美舔起了自己的私部。
正因为我们交往很久了，
所以这番场景更加勾起了内心的欲火。
「啊、啊……好舒服……啊、
再、舔……啊、啊……唔」
嗯、啊……哈、嗯嗯」
好舒服……哈、啊……唔」
「哥哥、都看得入迷了、不动了……
那我……来给你舔。
嗯啾、嗯、哈呼、哈、啾、嘞喽、嗯嗯、嗯」
「啊、啊、嗯、哈、嗯、嘞喽、嗯、嗯嗯
啾、哈、小琴莉、啊、不行……
哈、啊、啊……嗯、嗯、啾、唔」
发出了啪嗒啪嗒的水声，
沉浸在其中。
诚如琴莉所说，我为这妖娆的一幕而着迷。
但是面前的也好似只有二人的世界，
唯独我像个第三者一样被排除在外。
而我也猛地动起了腰，
“我也在啊，我也能做到啊！”这般彰显着自己的存在。
「啊……唔！　不行、突然……！
啊啊啊、啊、啊！　真君……！
「呵呵，姐姐，舌头可不能停下哦～？
不要光是一个人舒服，
也让我舒服啊？」
「咳、可是、真君……唔、
啊嗯！　啊、啊、不行、不行……！
啊、太剧烈了……唔、啊、啊、啊……！」
「啊、啊啊、这、这样……！
我、我可不知道啊……唔！　真、君、比平时……
啊啊！　还要猛烈……唔！」
「你、你那边才是、变得这么淫乱……唔」
「没、没有……啊、啊……！
我不想这样的、但是……太舒服了、……唔！
啊、啊嗯！」
「啊……流下去了、好可惜……
嗯啾、嗯、啾、嗯、嗯、嗯、嘞喽」
「啊、不行……呀、啊、啊、啊、啊！」
「我会、让姐姐、变得更舒服的。
我会全部给你舔干净的。
啾、嗯嗯嗯、嘞喽、啾」
「啊……唔！　～～～～唔！　啊、啊！」
时不时也舔着阴蒂促进着爱液的分泌，
每当爱液从缝隙中溢出时就舔个一干二净。
「啊、啊～～～唔！　～～～唔！
太、舒服了……唔！　啊、啊！
不、不行……唔！　不行、了……唔！　呼啊！」
这无上的快感让由美完全丧失了理性。
所有人宛如野兽一般交欢着。
「啊、啊～～～嗯、啊……唔！
小、琴莉的……流下、来了……唔！
嗯、嘞喽、啾、嗯嗯、啊、哈、嗯、嗯」
「啊嗯、啊、啊、好舒服……
我也、给姐姐、多舔些……
嗯嗯嗯、啾、嘞喽、啊、嗯嗯嗯、啾」
「哈呼、哈、啊、啊……啊……唔！
真、真君、不行……这么、强烈的话……
我就、不能给小琴莉……舔了……」
「什么嘛……我妨碍到你们了？」
「那～哥哥再和我做？」
「不行、不行不行……唔！　和我、做……唔！
不能停下来……唔、轮到我了……唔、
一定要、好好做到最后……唔！」
「呵呵，马上就要去了吧？」
「嗯、要去了……去了……唔、
做到、让我去了……拜托……！」
「对于由美的任性，我也只能干劲十足了啊……！」
「～～～～唔！　啊啊！　好厉害、啊、啊！
好舒服……唔！　啊、啊、啊、啊～～唔！」
「呵呵，这里好厉害啊……一抖一抖的。
看起来好舒服啊，我也来帮忙吧？」
「啊啊、啊！　不行、不能摸、啊……唔！
呼、啊、啊、唔、啊啊啊、去、了……唔！
啊、已经、不行了……啊啊啊！」
「唔……我也、快了……！」
「要去了？　哥哥也要去了吗？」
「可以哦、射出来吧、在体内……射出来吧……！啊、不行、
不行……里面、不行……唔！　给小琴莉……
不是给我、而是小琴莉……！」
「……我、我知道了」
「哥哥、我收下了？　这浓稠的精液我就收下了？
射吧？　在、我的嘴里射出来吧……唔！」
「啊、啊、啊啊…………唔……！
啊――唔！　呼啊……！」
「快点、让我收下吧？　我全部都会喝下的、
「呼啊啊啊――唔！」
「嗯、嗯唔……唔！　嗯嗯嗯～～～～唔！」
快要高潮的瞬间，我从由美的小穴中拔出，
插入了琴莉的口中。
射了出来。
与此同时由美也达到了高潮，身体不时的颤抖着。
嗯、啊、哈……唔、啊、啊……唔」
「嗯啾、啾、嗯嗯嗯、啾ｒｕｒｕ、
琴莉细心的舔着我的性器。
将精液收割干净后一口吞下。
比平时……还、还要累……」
「呵呵，因为我也吸取了呢～
姐姐也是，多谢款待啦」
「吸取……是啊，和鬼做的话……
啊，这样啊……」
「理解了……？
我之前说的」
「嗯……要定期、Ｈ……不然的话……
就不行了……哈呼……」
「就是、那样、啊……我也累了……」
「我还有精力再做一次……虽然想这么说……」
「不行……」
「顶不住了……」
「也是呢……啊哈哈」
「哈啊啊……」
我筋疲力尽的躺在床上。
怀中的……是两朵鲜花啊。
多亏了你们这下终于舒服了」
「没事，这也是主人的义务吧」
「呵呵，谢谢你，主人」
「没有不舒服了吧？」
「嗯，已经没事了，与其说是不舒服，
更像是那种心里痒痒的感觉吧。想要血和精液后，
发现自己居然会变成这样，真是吓了一跳」
「伊予说……这就像毒品的那种戒断反应。
一定很难受吧？」
「唔～……是啊。
我一直想着要忍住要忍住……抱歉啊？
「诶？啊，呵呵，我没事哦。
只是有些担心小琴莉而已」
可是……今后每天都会像这样吧……
如果变成了那样真是对不起……」
「啊哈哈……是啊。
一定会被邻居听到的吧……
然后无颜以对……」
「现在才来说这个吗，
就算没有今天以前也叫得很大声哦？」
「真是的，不要说这种事呀」
「呵呵，那下次，就在哥哥家吧」
「啊，不过，说得有些不对哦」
「不是我的家，而是我们的家啊」
「啊……嗯，嘿嘿」
琴莉笑着，紧紧抱住了我。
是啊，琴莉已经是我的家人了。
她该回去的地方，就是大家一直在等待的那个家。
「太好了小琴莉」
来吗？」
「不行吗？哥哥」
「没问题哦，结婚前尝试一下同居可能也挺好的」
「哇，是求婚呢！」
「小、小女不才……」
「好厉害！定下婚约了！」
「好、好害羞……」
可能是不想被看到吧，由美把脸埋进我的胸膛。
我微笑着看着这一幕，
琴莉也在念叨着什么……
「……抱歉啊」
「其实二位……明明是该有更幸福的未来的，
却被我毁掉了」
「毁掉了……没有这回事哦？」
如果不是因为我嫉妒，附身了姐姐的话……
姐姐会更正常的和哥哥在一起的」
「没有我这个碍事的家伙在……你们二人就会幸福的」
「小琴莉！」
她很少见的发火了。
「不准再说那种话了？
我可是觉得遇上了小琴莉真是太好了哦？」
「……真的吗？」
「嗯，多亏了小琴莉，真君的事，
使命的事，这些全部、全部才能够了解」
「如果没有遇到小琴莉的话……大概我，
会因为不想被嫌弃而装出一副理解的样子吧……
然后内心一直有着芥蒂」
「是啊……大概那样的我们，是长久不下去的吧。
无法处理认识上的差异」
「嗯，因为西田那件事上的……灵异现象？
我是相信了……
但还是看不到小葵和小爱丽丝」
「而且……还要和鬼们Ｈ？
这果然还是让我有些不舒服的」
「不过现在，终于是理解了……吧」
「嗯，和小琴莉那个，
对鬼来说，这是很重要的事。
我非常的能理解了」
即便如此我还是会因为花心而感到内疚的」
「呵呵，没事啦。真君对小葵、小芙蓉
和小爱丽丝花心的话，
那我就是对小琴莉花心了」
琴莉不好意思的将眼睛眯了起来。
「所以就不要在意这种事啦。
多亏了小琴莉，我们……
也算是真正意义上的相互理解了」
「嗯，正因为有琴莉在，我们才会幸福啊。
我们和大家才会幸福啊」
「我们不是一家人吗？」
「我明明都自暴自弃了，
想着自暴自弃消失算了……
但你们却挽留了我，谢谢」
「啊，我……好幸福啊……
这下回到家后……再也不是一个人了。
再也不会一个人吃饭了……」
「说“我回来了”也有人对我说“欢迎回来”。
也能说晚安和早上好了……」
给予了我生命……谢谢……」
由美轻轻摸着她的头，拭去了她的泪水。
哥哥和妹妹，姐姐和妹妹，主人……和鬼。
但这就是我们的家族。
没有琴莉的话就没有我们，
没有我们的话也没有琴莉。
我们对彼此都是重要的，
让我们相爱着过好每一天吧。
「要一直在一起哦，琴莉」
「不要……再孤身一人了好吗？」
「嗯……嗯。
我一个人有点太激动了，抱歉，
你们都这么累了……」
「啊……其实我已经在拼命不打瞌睡了」
「真是的～真君只是害羞了而已，
这样可不好哦？」
「啊哈哈，不过这点我也很喜欢啊～」
「啊，小琴莉好狡猾，我也喜欢真君啊，
所以才说得这么严格」
「喜欢的等级可是我更高哦～
我都不惜变成鬼了啊～」
「不～对～，我的才更高级。
为了真君，就算是危险的事我也能坦然面对」
「是我～」
「哦……好幸福。没有错……
现在这个瞬间就是我人生的巅峰了……」
「真的是～都是因为哥哥才吵架的哦？」
「对啊，不要一个人在那感动了，好好给个答案啊」
「啊，好狡猾！」
「我也觉得，
在这种地方糊弄过去可不好哦～」
「那都喜欢」
「什么叫那啊！」
「那不随便的，就用之后的行动来证明吧」
「时间有的是呢」
「……呵呵，是啊」
「……嗯，要一直一直在一起啊」
「快睡吧，为明天做好准备」
「嗯，晚安」
闭上眼，打起了瞌睡。
三人依偎着，进入了梦乡。
几个小后，大家睁开眼就迎来明天了吧。
然后就这样每天，一起睡觉，一起醒来，度过同样的时光。
我们三人，
就这样将每天的幸福一直一直积累下去。
一直、一直――
几天后举行了琴莉的葬礼。
我们在殡仪馆附近
一直守望着出入的人们。
「自己的葬礼啊……
「……没事吧？不用勉强自己哦？」
「没事，毕竟是我说要来的嘛……
而且……也挺高兴的」
同学……也来了很多」
「……好高兴啊，
有这么多的人为我而难过」
「还是走吧」
「可以吗？」
「嗯，已经够了」
「我一直以为
自己不被任何人所需要……
太好了，这下终于知道了」
「淹川琴莉的人生，也有意义啊。
这……真的让我很高兴」
「不过……」
「作为人的淹川琴莉已经死了……
今后将作为鬼生活下去了」
「对现在的我来说……这个幸福才是最重要的」
虽然不能再跟您们说话了……但我会一直在你们身旁的」
「嗯，好！回家吧！哥哥姐姐！」
「嗯，回家吧，回到我们的家」
「嗯，咚～！」
「哈哈，哥哥，姐姐，我要再说一遍喽！」
「今后请一直多多关照啦！」
「嗯，我们要一直在一起哦，小琴莉！」
一时怀念起童年，那最令我难忘的
要数每年暑假在这个家中的回忆。
和爷爷的回忆。
爷爷是个沉默寡言的人，看上去也很严厉，
小时候我有点怕他。
不过在这个缘廊上，
爷爷经常把我抱到大腿上给我讲故事。
不知是传说，还是童话，总之是非常不可思议的故事。
有能给家庭带来幸福的座敷童子的故事。
有少年拯救已逝者灵魂的故事。
还有鬼侍奉少年的故事。
差不多就是这三类。
爷爷的话虽然有些难懂，
但是我很喜欢他那温和的声音。
奶奶很早就去世了，
我没能见过她。
爷爷看起来也完全不会照顾自己，
所以身边有很多照顾他衣食住行的佣人。
好像是有三、四个人吧。
她们都穿着和服，就行旅馆里的女招待一样。
我特别喜欢那不一般的家庭氛围。
而且大家还经常陪我捉迷藏，
住在附近的一个女孩子也经常和我玩耍。
名字的话……好像叫伊予吧。
是一个很活泼的孩子，有点……不，是特别爱作弄人。
以前老是被她作弄，
被弄哭的次数也不少。
对我来说就像是姐姐一样，
做什么都比不过她，
我总在想如何才能赢过她。
叫我“小真”我不回应，
叫我“真”也不搭理，
以此来作为小小的反抗。
真是令人怀念啊。
虽然还希望能再次见到大家，
但恐怕也难以实现了吧。
小伊予如今在哪又在做什么，
我不知道。
那些佣人们的下落，我也不知道。
大家已经都不在这里了。
本该如此。
「哈～……今天还真热啊……」
结果一到中旬就这么热了，真受不了」
「喂？　无视我？　你在无视我吗？
喂，真。喂。听见了没？
你这家伙、喂」
「啊啊，怎么了」
母亲正在叫我，我慢慢起身走向了起居室。
「喂，真～。为什么不理我啊」
那本不该存在的“东西”也跟了过来。
「母亲我差不多就要回去喽～」
「嗯，知道了」
「什么啊，这么快就要走了啊，真是匆忙」
「之后你一个人能收拾好吗？」
「没事的，我会慢慢收拾的」
「要我也来帮你一下吗？」
「饭的话按下电饭煲上的煮饭按键就行，
菜的话我做了一些」
「嗯，谢谢」
「有没有我的那一份啊？
「怎么了？表情那么怪」
「啊，没什么」
「真的能行吗？
明明那么吊儿郎当的还要一个人住」
「没事的，又不是小孩了」
「在我看来明明还就是小孩，哈哈哈」
「怎么了？　你刚才就一直这个样子」
「没什么」
「是吗？　哦我想起来了……
你还记得你小时候的事吗？」
「你一个人不知道在和谁讲话，和不存在的人说话。
说什么能看见那孩子，
大家都很害怕哦？」
「……啊，那个，嗯」
「不记得了吗？　特别是在这里就更严重了。
每次来爷爷这里都是。
说什么和某某玩，结果都是自己一个人」
「那肯定是我啊。才不是一个人呢，
对吧，真？」
「本来这个家里就有闹鬼的传言了不是吗？
母亲我很担心你，
怕你又说出什么奇怪的话」
「没事的啦，只是搬行李有点累了」
「是吗？那行吧……真的没问题吗？
你又不会做饭……
既然也不远，所以你要是觉得麻烦就叫我来吧」
「那不就不算独居了吗，
没问题的，我能做好的」
「是吗？　那母亲我就回去了」
「嗯，谢了」
「你真的能做好吗？」
「都说了行的，要问几次嘛……」
「嗯……是吗？　那母亲我就先回去了，
晚饭我也做好了」
「知道了，回去时注意安全」
「一定要好好吃饭哦，多吃点」
「是，是」
「知道了知道了，我知道了」
我推着还想唠叨一堆的母亲走到玄关。
「别那么冷淡嘛，
唠叨也是父母的一种爱啊，哈哈」
……果然，“那个”也跟了过来。
「那我就先回去了，之后你要好好的啊」
「没问题的，我一个人能行」
「是吗？　要是有什么事的话就打电话哦？」
「知道了，有事再说」
「真的没问题吗……
一定要好好吃饭哦，我做了很多，
吃不完的就放冰箱吧」
「知道了知道了，
会好好生活好好吃饭的，总之一定会好好的啦」
「真的很担心呐……
拜拜，一定要好好的哦」
母亲从家中离开了，临走时仿佛还想再说点什么。
「回去了啊，
从今天开始就是离开父母的生活了，
又向成为大人迈进了一步呢，真」
我蹲下继续收拾行李。
「又无视我了吗……
差不多该开口说话了吧，真」
好吵。
我叹着气，无奈的转过头去。
「哦，终于看过来了吗」
我盯着眼前和蹲下来的我
差不多高的女孩。
「干、干嘛啊，搞得我都有点害羞了，嘿嘿嘿」
……没错。
没错……这就是小伊予。
而且还跟十几年前一模一样。
本人吗……怎么可能啊。
我起初以为是小伊予的女儿。
可是不对。
只有我对她有反应，
母亲完全没把她放在心上。
不，准确来说应该是看不见她。
那这孩子就是――
「……幻觉啊」
「什、什么」
我从这个睁大眼睛的类似小伊予的某个存在身上，移开了视线。
大概是这股炎热让我中暑了吧。
又或者这是因怀念和孤独之类的所导致的幻觉吗。
估计是各种原因吧……很难说我现在的精神状态是健康的。
所以这种不可思议的现象也可能发生吧。
大概。
这就是你打招呼的方式吗，真」
「还是要无视我吗……
我已经忍无可忍了！
真你这个无情的家伙，看招！！！」
“某个存在”突然跳到了我的背上，
我不禁向前摔去。
「疼……！　什，什么啊……」
「这样就不会无视我了吧！
也该承认了吧！我就是伊予啊！
小时候和你一起玩的伊予啊！」
「怎么可能……！
那你现在几岁啊？　还是说你已经死了，
变成了妖怪什么的」
「哦，终于说话了吗。
傻子！我还活得好好的，
而且比你活的还要更久更久」
「那样的话你至少有２０多岁了吧……！
怎么可能还跟以前长的一样，
而且除了我以外别人都看不见……！」
「真是可悲，你怎么就那么呆板啊……
你这脑袋连一直看见的东西都接受不了吗！
就是这个脑袋吗！」
我的头被嘭嘭的敲着，不断发出悲鸣……
疼！　真的很疼啊啊！
这份疼痛不是幻觉而是现实啊……！
「我会一直敲到你接受为止！　看招！」
「疼！　啊，下来，先下来吧！」
「已经不会无视我了吧」
「不敢了，不敢了啊」
「那好」
头上的攻击终于停止了，背上也变轻了。
这是怎么一回事啊，疼……
「呼，终于能好好对话了吗」
伊予整理着乱掉的衣领，轻轻地在原地正坐了下来。
然后静静地微笑着。
那张脸，和过去的回忆交织了起来。
「好久不见，真」
「你真的……是小伊予吗？」
「就是伊予哦。不过我不喜欢长大了的真还把我当成小孩子一样，
在名字前还加个小字」
「你不就是小孩吗……」
「只是看起来是那样」
伊予有点不高兴的别过脸，挺起了胸膛。
这个作风……我确实有印象。
她以前就是个性格强硬、固执的孩子。
话虽这么说……
「你那是什么说话方式啊。
在我记忆中的小伊予……
说话方式明明是很平常的啊」
「啊，这个？　我也十分纠结我的人设呢，
不过我都已经活很久了，想着是时候该拿出点威严了。
像“萝莉老太婆”这样的，也挺不错吧？」
这个瞬间，伊予完全和过去的形象紧紧联系在一起了。
虽然我太能理解她在说什么，不过这个随便的感觉……
确实是“小伊予”呢……
「呵呵，看来明白了呢」
「别突然改变人设啊，我会很困惑的。
暂且是明白了……
不过为什么母亲看不到你呢」
「以前就是这样了，
只有你和老爷子能够看见我」
「以前就这样了吗……我都没意识到诶，
毕竟也没看到过大家说的那些奇怪的东西」
「是啊，在真看来我就跟人类一样对吧？
所以自然也不会觉得奇怪。
不过要是浑身是血的幽灵的话就另当别论了」
「还有你是不是在成长的过程中也渐渐看不到这些了？」
「啊……虽然不太清楚，
不过……之后也开始能和其他人正常交流了，
母亲也说我能够变得正常真是太好了」
「唔姆，就是那样的。
伴随着心灵的成长，能够看得见的东西也变得不能看见了。
在这个过程中，甚至之前那些能看见的东西也逐渐遗忘了」
「因为一直没见面嘛……
还想着要是你的灵视能力要是不回来了的话该怎么办啊，
不过现在安心了，你还像以前一样能够清楚地看到我呢」
「灵视吗？我不太懂这个诶」
「唔姆，看来和我的再会，
让真那微弱的能力再次觉醒并且还看到我了。
那可是真身上很稀有的资质啊，自豪吧」
「……资质吗」
果然我没有什么实感和自觉。
不过还是有点头绪的。
只有爷爷会认真听我说的话
不会像大家一样露出惊愕的表情，不会怀疑我的精神是否正常，
会认真听我讲到最后。
也可能是因为这样，
我才没有意识到。
正因为有着能够产生共鸣的人。
我才认为大家很奇怪，只有我和爷爷是正常的。
我一直是这么认为的。
「原来如此，奇怪的并不是大家……
而是我和爷爷啊……」
「因为你们是特别的」
对于我自言自语的叨咕，伊予给予了肯定。
特别的……我吗？
浑浑噩噩过着没有激情的大学生活的我……
有着其他人所没有的特殊能力？
「……这是漫画的世界吧。我脑袋又开始疼了」
「是我敲太狠了吗」
「不是那样」
我不由得叹息。
普通人无法看见的不会成长的少女。
所谓灵视的奇怪能力。
……不明所以。
不过，要是爷爷和我一样的话。
我想问他很多的事，想要这么做。
不过，那是不可能的了。
爷爷……在上个月仙逝了。
「老爷子的事……我很遗憾。
虽然我也很寂寞，不过既然有真这个后继者在的话，
他也能死而无憾了吧」
「？　后继者是？」
「你不是继承了这个家和这片土地吗？」
「啊，嗯。爷爷的遗嘱是让我来继承，
我当时还特别震惊」
「唔姆，那样的话你也有充分的资格了」
「资格？　什么啊」
「别那么急嘛。
真啊，你还记得从老爷子那反复听来的
少年的故事吗？」
「啊，那个拯救死去之人的故事吗」
「其他的呢？」
「还有能够使役鬼什么的。为什么突然提起这些童话故事了？」
「童话啊，你真觉得是这样吗？」
「当然喽，又不存在什么鬼」
「吼～在我面前还敢这样说啊，
看来你还是半信半疑呢」
「当然……会相信这种故事的人才奇怪吧」
「呼姆，那好吧。有个人想见你呢，
她今后也要和我们一起生活」
「一起生活……诶？
你刚才说“我们”？怎么回事啊？
我打算一个人在这里生活的――」
伊予完全无视了我的提问，不知在呼唤谁。
不一会，障子就被缓缓拉开了。
「失礼了」
伴随着清脆的声音，有个人出现了。
一位穿着和服的美丽女性。
与其说是和服……或许更像是丧服吧。
年龄的话，看起来是比我大一点的。
「那个……？」
「初次见面，真大人。我叫桔梗」
「是一只侍奉过先代大人的鬼」
面对着吃惊的我，这位女性温柔的笑着。
「不不不……怎么可能……呢？
这是怎么一回事啊」
「你有带手机吗？」
「就是手机啊」
「啊，有是有……」
「打开相机，把镜头对着桔梗看看」
「为什么？」
「呵呵，您要是觉得我骗了您的话就请试试吧」
「啊……好的」
我拿起放在矮桌上的手机，
「有显示出什么吗？」
「这是怎么一回事啊……」
我一时说不出话来。
骗人的吧？　画面里竟然什么人都没有……
明明就坐在不远处的那里啊。
她依旧微笑着。
无论从哪个角度，无论怎么对焦。
相机总是透过了桔梗，显示出走廊的画面。
坏了吗？　可是桔梗以外的东西都有好好的显示出来。
这、这是怎么回事……
「接下来照照我看吧」
伊予将镜子塞给了我，然后坐在了桔梗旁边。
然后按她所说的将镜子对向她……会有啥反应啊。
「唔，显示出伊予来了？」
「你再看看」
「……嗯？　诶，诶……！」
嗖的一下就和背景融为一体了。
伊予从镜子中消失了。
明明伊予一步也没动，就在面前，就坐在桔梗旁边。
可是镜子中已不见了她的踪影。
什、什么啊，发生了非常不可思议的事……！
「这下信了吧？　我们并非人类」
我发不出声，一时间无法回答。
既然都尝试到这种地步了……也只能相信了。
普通人所无法看到的存在，现在……
就在我的面前。
「唔姆，那就好。你能相信就好了」
「虽然我也知道鬼……
等，等等，有点超越我的认知了」
「然后我要做什么才好……
说是后继者，但爷爷想要我做什么呢」
「一份很重要的使命」
「使，使命？　我完全没听说过啊」
「真啊，我能理解你现在很混乱。
不过先冷静一下，用心听着。接下来的可是敕命！」
！？　你是天皇陛下吗！？」
「……抱歉，说过头了，不过确实是很重要的事。
这是代代相传的，现在要从老爷子那传承给你的，
非要重要的加贺见家的使命，能听一下吗？」
「啊……嗯……」
伊予的神情突然转变得严肃起来，
我下意识的也摆正了姿势。
等待着接下来要说的话。
「加贺见真……不，加贺见家第八代家主哟」
「我下令你要守护这座小镇。
率领桔梗等众鬼，一定要达成这个使命！」
「是，是的」
从商店街出来后，我们在本该要右转的地方向左走。
尽可能选择人少的道路。
我想这样说不定可以发现狗。
不过还是没有找到。
果然没有这么容易的吗。
「……就先这样吧」
「也顺便去便利店吧，
把明天的早餐买一下……」
就在我准备放弃的时候……
「啊嘞？」
那位少女站在路旁发呆。
仔细一看，她脚边还有狗。
是豆柴犬。太好了，看来找到了呢。
我觉得就这样离开，她也太寂寞了，于是准备上前打招呼。
她注意到了我，笑着向我跑来。
「嗨！真是太好了呢，狗――」
「啊，抱歉，可太郎是它的名字……
你找到它了吗？」
「不是，狗它――」
「真大人……」
桔梗打断了我的话，在耳旁小声说道。
「她好像看不到狗」
「……什么？」
我看向淹川小姐的脚下。
狗贴着主人坐下，正摇着尾巴。
不可能察觉不到啊。
可是，淹川小姐的表现就像狗不存在一样。
「难道……」
「是的……狗已经不在人世了」
「那个……？」
「啊，不是。
……实际上还没找到」
「啊……这样啊……」
「抱歉，没能帮上忙」
「怎么会呢，都这个点了还在帮我找，
真的很感谢你！」
「不，我也是因为有很多事，需要到处走走。
那个……你刚才看起来在发呆，
怎么了吗？」
「啊，是、是这样吗？」
「没事吧？我家就在附近来休息一下也没事的……
啊这样突然搭讪会不会很可疑啊？」
「没有没有，哈哈，谢谢你，
我没事的！」
「这里是我散步的路线，
因为我平时总在这个时间点经过，
想着过来说不定能找到呢……」
「不过还是没能遇见……
可太郎到底去哪了啊？」
该……怎么说才好啊。
尽管她表现得很坚强，但是从她小小的表情中
还是看是能看出担忧和不安。
“你这是在白费力气”这种话怎么可能说得出口啊。
「啊，对了，你叫什么……」
「啊，加贺见，加贺见真」
「加贺见先生，
今天真是非常感谢你。
那么我再去那边找看看了！」
「……嗯，要注意安全哦。
我也会帮你的，直到找到它为止」
「真是太感谢了！
那么我先告辞了！」
她低下头跑了出去。
那只狗虽然看着想要追上去，
但最终还是留在了原地。
坐在那，上下摇着尾巴。
目送着主人的背影慢慢远去……
我实在看不下了……蹲下去轻抚它的脑袋。
原来我能触碰到幽魂啊……
毛发柔软的触感，确实能够感受到它的存在。
尽管是那样……
「该怎么跟她说才好啊。
拼命要找的爱犬……已经死了」
「是呀……
可是为什么啊……明明能够看见我
「……连桔梗都不知道的话，我更不可能知道了……
而且……」
「这只狗为什么不追上去啊？
明明难得和主人相遇」
「也许」
「这个地方发生了什么。
它是想向我们传达这一点吧」
「发生了什么……」
淹川小姐说这是她散步的路线。
它在这里等待淹川小姐的话，也能理解。
可是，它应该没有理由再继续留在这了啊。
在这个地方，在这只狗的身上发生了什么。
有什么东西将狗束缚在了这里。
没想到居然同时找到了狗和幽魂……
多么讽刺啊。
「我们暂且还是先回家吧……
这样下去对身体不好」
「我知道了」
「我还会再回来的哦……你能不能乖乖等到那个时候？」
轻抚了小狗的脑袋后，我站起身。
狗果然还是待在那个地方不能移动。
小狗那圆圆的的瞳孔中，
我坐在床上等待仪式的开始。
现在……桔梗应该是在洗澡。
她洗完后就要开始了……
这个仪式怎么说呢……
好像人在过于紧张的状态下是勃不起来的……
我明明那么兴奋，下半身却一点反应都没有。
我也是有点震惊了。
敲门声不禁让我哆嗦了一下。
终于要开始了吗……！
「我是桔梗，现在能进去吗？」
「请，请进」
门轻轻的打开了，桔梗走了进来。
她还是平常那套装束，还是平时那番举止。
可是我却无法直面她。
「您准备好了吗」
「虽然说不上完全……但差不多吧。
要在这里做吗？要不要准备其他什么？」
「在哪里都可以，不需要咒文和魔法阵的。
不过……」
我更紧张了。
她微微笑着，开始解下带子。
「失礼了」
毫不犹豫的解开了。
她这番举动，就好像我不在屋内一样。
为了勾起我的性趣，
然后轻抚我的脸庞。
「我也是第一次……
所以不知道能不能做好……」
「是，是吗？」
「我不是说过吗？
我是……为了真大人而诞生的鬼」
「就连先代大人也没碰过我……」
桔梗在我耳边轻轻吹了下，
然后将手……伸到了下面。
我的腰反射性的向后撤了一下，
但此时的坐姿让我几乎动不了。
桔梗的指尖落在了我的私处。
「都到这时候了……
您还是没有那个的心情吗，真让我有些自卑啊」
「没、没有，我只是有点紧张。
做还是想做的……」
「那……就让我来您忘却紧张吧」
桔梗将我推到。
然后将我的内裤脱了下来。
但这时候还闹一番的话就太没出息了。
于是我直起身子，方便桔梗的行动。
「呵呵，虽然了解一些那方面的知识……
我还是第一次直直地盯着男人这里看」
「啊，那个，它还会再变大一些的
……再变大一些」
「好的。那……就请让它变大起来吧」
「嗯……啾」
桔梗轻轻将嘴抵在我的阳物上。
「舔……嗯、哈、啾……嗯，哈……」
反复着，有时会用舌头舔着我的龟头。
与其说是爽，
倒不如说身体一阵酥麻。
一抖一抖的……」
「啾、嗯嗯、舔……哈，舔、
嗯，呼……啾」
她用力地吮吸着。
「哈……呼……嗯，嗯啾……哈、
我的意识融化了。
紧张封住了我的行动。
瞧着我那一抖一抖青筋毕露的性器，
都到这一步了……羞耻心也逐渐消失了。
「您终于是想做了呢，
但我的前戏还没有做完……」
「……啊，嗯，嗯，啾」
扑哧一下含了下去，我的腰部随即一震。
不、不好，意识要飞走了……！
这只是一个仪式――
「我，我要在脑海里描绘出鬼的模样是吗？」
「我，我知――」
「嗯啾，嗯，嗯，嗯嗯，啾」
「道了，咕」
那无法抵抗的强烈刺激，让我浑身颤动。
这、这就是……！
「我……可能没法想了……！」
「呵呵、其实……不要紧的。
已经在真大人下意识中深深烙印在您的脑海里了吧」
「之后只要……
享受与我的鱼水之欢」
「啊姆，舔……嗯，啾，哈，啊，嗯、
啾，嗯啾，嗯」
这确实是我第一次体验到这快感。
自不必说我所有的思考已经抛之脑后，
意识集中在桔梗的嘴与舌的温热上。
「嗯，嗯姆……呼，嗯」
她都抿着嘴在用力地吮吸着。
这次又像是吃冰棍一样，
又礼貌，又优雅。
让我逐渐兴奋起来。
「哈……嗯……啾，嗯……呼，哈……
可即便是这样慢慢来，
我也快要顶不住了。
太爽了。
如果我一放松，大概瞬间就射了吧。
「呼呼……还不到……嗯，哈……
射的时候哦……？　嗯啾，嗯……」
含住性器的嘴也没有离开。
「哈……嗯，啊，嗯啾，呼，嗯、
啊，哈……就，嗯，呼，嗯，嗯」
突然……我注意到。
桔梗的声音十分的妩媚。
再仔细一看……
桔梗正一边在含着我的性器，
一边自慰。
「呵呵……嗯，嗯啾，嗯」
桔梗非但没有羞涩反而是妖艳一笑。
这般的景象，让我怦然心动。
明明光是这样就已经让我受不了了――
「嗯，啾，嗯，嗯，哈，嗯啾、
她正加速煽动着我的射精欲。
「等，等下……！　要射了要射了……！」
一下、嗯啾，啾啪，啾」
「就算，你这么说……咕！」
「嗯，嗯，啾，啾啪，哈……嗯，舔、
嗯，哈，呼，嗯，嗯～～、啾」
嗯，嗯，嗯姆，嗯」
不、不行了……！
「哈，嗯，哈，嗯，嗯，啾，啾
「嗯，嗯，嗯！　嗯嗯嗯～～～～～！！！
我反射性地将腰挺到头，
并在桔梗的口中，射了出来，射进深处。
实在是忍不住了。
「嗯，嗯咕，嗯，嗯……嗯」
虽然没有全部接住有些许洒出，
但桔梗还是将能接住的精液全部一饮而尽。
「呵呵……都说了还不能射」
「这不是给新生的鬼……
而是准备献祭给我的东西啊」
「嗯……啾……」
将龟头上残留的精液吸入嘴中。
一边呼出一口气。
不过……」
嘴唇又一次接近了性器。
然后……轻轻一咬。
「果然我……、
还是更喜欢鲜血的味道呀」
她温柔地压住了准备起身的我。
随即桔梗就骑在了我的身上。
那丰盈硕大的乳房，
挤在我的身体上。
那份柔软，让我不禁咽了咽口水。
不过桔梗的话一时驱散了我的心动。
「忘记跟您说了……
先代大人献给我的是血」
「？　啊，那……」
「如果在我们交合的时候……
因为过于兴奋而迷失了自我的话还真是万分抱歉」
桔梗笑着说出了非常吓人的话……
我可不想这是我的第一次也是最后一次呀。
「呼呼呼，开玩笑的，现在还没事的。
我还是能控制自己的」
「只是还有些在意……
为什么爷爷会……也不用问了吧」
「是的，毕竟上了年纪。
而且，他也是这样说的」
「“即便他能理解，但也会简单地做出决定。
他也不会想去抱祖父女儿一般的女性吧……”」
「……没错」
「所以，男人精液的味道……我现在才知道。
她舔了舔妖艳的红唇。
这……也是为了我吧。
她清楚的明白如何让我兴奋起来。
「那……第一次」
她抬起腰。
可以隐约看见桔梗的私部。
我又咽了一下口水。
即便在昏暗的房间里，
她也能清楚看见我的样子吧。
为了让我看见，桔梗一边敞开着双腿，
一边扶着我的阳器，将龟头抵在阴部处。
慢慢地――
「啊，哈」
桔梗将腰压了下去。
这就是女人吗……
「我可以动了吗？」
出于礼仪，桔梗征求着我的同意。
我点点头后，她的腰就开始动了起来。
「哈……嗯，哈……嗯……哈，啊」
喘息着的桔梗是如此妩媚，甚至让人忘记呼吸。
为了不让桔梗发现我这般模样，
心中些许的自尊让我轻轻开了口。
「这样做……鬼也会感觉舒服吧」
「不然的话，我也不会自己主动骑上去的。
哈，啊，啊……啊。」
还想让她害羞一下的。
可桔梗还是从容地微笑着。
不过我很快发现，
桔梗也克制不住了。
「哈……咕，不过、……还想着不让您、
看见这般不堪的样子、
「但感情还真是，啊，啊啊……难以压抑……
的东西呀……」
「啊，嗯……啊……哈……哈……呼……
嗯，啊……」
「尤其是在提出……
这么一个大胆的请求时……啊」
「可以……吻您吗？」
「嗯，啾，嗯，舔……嗯，哈。
嗯啾，嗯，嗯」
桔梗的脸贴了过来，两唇相接。
并将舌头伸入了我的嘴中，
贪婪地交缠着。
随后香津顺着她的下巴滴落。
「哈，嗯，嗯，啾，哈，啊、
嗯嗯，哈，啊」
也许这点燃了欲火吧，
并激烈地与我相吻着，
在柔软的床上，使劲地上下动着腰。
「啊，哈……啊！真大人……！
爱你……咕！
我的，真大人……！　哈，啊！」
「嗯，哈……啊，啊嗯，嗯啾，嗯，嗯
啊，哈，哈，啊！」
小穴吞吐着我的性器，
就好似要吸出精液一般。
和刚才不同刺激的快感，
「真是的，不用忍耐……也行哦？
满满地，射出来……吧。
啊。啊。啊嗯。啊！」
「往我的身子里……将子孙，
啊，哈，啊」
「嗯，啊，哈，嗯，啊！
射吧，射出来，射出来……嗯，啊、
「哈……啊，嗯……哈！」
伴随着一声娇喘，她的腰停了下来。
就像是断了的线一样，桔梗的身子一下脱了力。
这是我第一次做这事……。
所以不清楚什么情况……」
「累了？」
「是，是的。请让我就这样……稍微休息一下吧」
「这样啊……」
「那就换一下吧」
我将桔梗的身子抬起。
解开她的发箍，脱去碍事的衣服。
没想到会被我掌握主导权吧。
桔梗的脸上终于有了点羞红。
突然，我也兴奋起来。
「我要动了」
「好的……」
「真大人……就拜托您了」
我微笑着摇了摇头。
将拔出来的性器，压入深处。
「啊……哈……啊……」
光是这种程度，都让桔梗耸起肩膀，腰部颤抖着，扭动着。
虽然我不知道如何做。
不过，这里就不需要思考了吧。
只要跟随着本能行动即可。
「啊，啊……啊！　好……！
哈，啊……啊，啊！　啊」
我每一次的突进，那丰满的胸部为之一颤。
这让我忍不住一边突进，一边伸出手。
「啊嗯……　呼，哈，哈，啊！」
与其说是揉，倒不如说手指自然就陷了进去。
太软了。
我着迷地捏住乳头，将手埋入胸中。
「哈，嗯，吻，吻我！
啊。嗯，嗯，啾，哈，呼」
我应邀地亲了上去。
香甜的吐息如同媚药一般，
侵蚀着我的全身。
「啊！　好激动……啊！
回过神来，我就发现腰部的动作在不断地加速，
脑海里只有这样的景象了。
「嗯咕，呼！　来吧！
将真大人的、子孙……！
在我的身子里射出来吧……！」
「咕，啊嗯！！」
最初的紧张与踌躇也没了踪迹。
现在占据我心头的仅有支配欲。
即便知道不能这样，
但我想让这个美人怀上我的孩子，
这种原始暴力的欲望充斥着我的内心。
鬼之所以会遵从主人，
或许就是因为这个欲望导致的吧。
脑内一时闪过这样的想法，但都无所谓了。
我现在只想侵犯桔梗。
「啊、咕，哈！　呀！
哈，啊，我，我，变得
奇怪起来了，啊！」
「呼，啊，真大人！　我已经、
受不了了！　射吧，射吧……！」
「想要，我想要……！　我身子里的鬼……
想要的不行……！　啊，啊，精液
想要……！」
「射吧，射吧……请射吧……！
请在我的身子里，满满的，满满的……！」
「呼，啊！　～～～～～～～～咕」
和第一次相比有种无与伦比的脱力感。
我用无力的手臂拼命支起身子，
然后倒在桔梗怀中。
献上我的精液。
大量的射出，甚至感觉都射干了。
「啊……感觉到了。刚才还射了很多……
还能这样满满的……呼呼呼」
「满、满足了吧？」
「这、这样啊。太好了……
第三次……还是有点勉强呀……」
一下子拔了出来，桔梗不禁颤了一下。
虽然我的呼吸也在颤抖，
但果然还是没有体力再撑起身体，
我就这样倒在了桔梗的身旁。
「不知为啥……突然就理性蒸发了……
……好累啊」
「呵呵，我也一样」
桔梗的指尖拭去了我额头上的汗珠。
感觉就像是恋人一样的气氛。
而且我也被这氛围所感染……有点来了劲。
我轻揉桔梗的胸，桔梗也做作的扭动了下身子。
果然这个触感很好啊……
「如果可以的话真想一直摸下去」
「随时都可以哦，只要是我们两人的时候」
桔梗在我脸上亲了一下。
我有点不知所措的害羞着。
桔梗不是像对待恋人那样，而是像哄小孩一样地笑着。
一边抚摸着我的头站了起来。
枕边情话也到此为止了吗。
「这之后……就会有新的鬼？」
「是的，只要一个晚上」
桔梗将脱落的衣物挂在手臂上后回答道。
「比想象中还要快呢」
「毕竟不是那种会让肚子疼痛的分娩嘛」
我盯着她穿上衣服的样子，脑内一直再叫停下。
「呼，那么，真大人……」
真是个难忘的幽会呢……
「我、我才是该感谢的。
啊，那个……真是个不错的体验呢」
「呵呵，是的。那么我就回到自己的房间了」
「还请……千万不要来偷窥哦」
「你是会变成鹤吗？（ｎｅｔａ仙鹤报恩）」
「说不定哦，呵呵呵，那我先告辞了」
我理了理衣摆，屈膝坐在地上。
我深深地低着头，而桔梗也已经离开了房间。
这之后就是……新的鬼吗。
虽然我不知道诞下新鬼会有多么艰难，
但是我知道那个鬼一定会帮助我们拯救淹川小姐
以及她的狗可太郎的……
不过这种时候去想些严肃的事……
有点不在状态啊。
「喂，你还要勃起到什么时候啊……」
我跟“儿子”说到。做爱后的快感真是久久不能褪去，
虽然身体已经很累了……
这是记住了做爱的快感吗……
……还真是精力十足啊，我。
「嗯咕……」
窗外的光亮让我自然的醒了。
下半身正撑着一顶小帐篷。
话说还真是热啊。
有点流汗了，先去洗个澡吧。
太阳已经高高升在天上了……
「……已经中午了吗」
我看着钟叹了口气。
虽说是很累，可这也睡太久了吧。
我抓挠着睡醒后的头发，走出了房间。
话说回来，新鬼的事怎么样了啊。
桔梗说要一晚，现在应该已经诞生了吧
「先去起居室吧……」
我把打开到一半的卫生间的门关上，改变了方向。
不知道桔梗在不在啊。
「啊，您好！」
不是桔梗……是新鬼。
非常普通的在那。
什么嘛……
本来还期待着会有更加戏剧性的见面……
「早上好啊，主人！」
「……啊……早上好。
叫“主人”的话，这么说你是……」
「就是那样，她可是真正只侍奉于你的鬼」
伊予吃着冰激凌从厨房出来。
「真是的，你要睡到多晚啊……
还是说昨晚太激烈了？」
「昨晚可是期待得很呢，芜湖」
「……你还真会阴阳怪气啊」
我叹着气，在坐垫上坐了下来。
然后认真端详着坐在面前的少女。
但是！虽说她就是鬼……可外貌有些特殊啊。
「你那耳朵是真的吗？」
「当然喽，这可是货真价实的猫耳，尾巴也有哦」
「猫耳和尾巴，这是猫娘？你不应该是鬼吗？」
「阿拉拉，主人您别这么说嘛」
「桔梗不是说过了吗，
鬼的样子是按照你的想象所形成的」
「是有说过……
等等，我居然对猫娘……」
「就是你期待的那样啊，真。
这种鬼好可爱啊～～～好想要啊～～～
猫娘好萌～～好萌～～这样？」
「什、什么啊。这不搞得我像变态一样」
「不就是吗」
「主人」
猫鬼（？）不知何时移动到了我的身旁，
“啪”的一下拍在我的肩膀上。
您面前的我不就是最好的证明吗」
「所以还请您认了吧，主人」
「这就是您的隐藏ｘｐ啊」
「真的假的」
「真的」
「兽娘吗，你还控上这些了啊」
「晚上要做的话我随时奉陪！」
「饶了我吧……」
我抱着头。
这、这样啊，这就是我所描绘出来的鬼吗……
不，虽然我喜欢猫。
但是连自己都不知道的ｘｐ被暴露出来的话，
可不只是羞耻了……
「马上就做吗？」
「笨蛋，你那轻浮的性格也是我希望的吗？」
「当然啦。
我的全身都是为了让主人下半身有反应――」
桔梗从走廊进来，训斥了这个轻浮的家伙。
「不能对真大人无礼」
「已经好了吗」
「是的，轻松很多了」
「嗯，虽然还不太习惯……
不过已经没事了，我马上就去给您泡茶」
「啊，没事的，我自己弄就行。
你要是不舒服的话就坐下来歇歇吧」
「可是……」
「这是家主的命令」
「好吧」
桔梗微笑地在我身旁坐下。
一瞬间，昨晚的记忆涌上心头，让我不禁心跳加速，
但为了不被发现，我还是抑制住了这份悸动。
才终于萌生了作为家主的自觉吗」
「都说了别讲那么直接啊……」
「又没什么大不了，反正大家都知道的」
「这不是还有刚诞生的鬼吗」
「啊，我有继承桔梗大人的部分记忆，
所以昨晚的事还是知道一些哦？」
「不是吧……还有你怎么突然对我说话那么随便啊」
「这样吗……
嘛算了，你叫什么？」
「吾辈是猫，还没名字，就是这样」
「诶，还没有吗？」
「请您为她取一个吧」
「我？真的可以吗？」
「家主不取还有谁能取？
桔梗也是老爷子命名的」
「这样啊，突然这么说我也想不上来……
桔梗，是花的名字吧？」
「是的，
「这样啊，那我也取一个花的名字好了」
「真俗啊」
「我这是重视传统！
花的名字怎么样？讨厌吗？」
「不，只要是可爱的名字，
什么都行」
「好，那我想想那些可爱的花名」
「给，用这个」
伊予从运动服的口袋里取出了什么，
然后一下子丢了过来。
「你还真是什么都有啊……」
「对我来说只有爱、勇气和电子产品是朋友」
「真是个孤独的家伙……」
「才不是啊，笨蛋！」
「啊，是不是句尾加个“喵”更好啊？」
「根本不需要啊！」
看着我们之间的拌嘴，桔梗高兴的笑着。
但取名这事也关系到彼此的信赖，
所以还是认真想吧。
「诶多，这样的话……」
她是个活泼的孩子，当然也很可爱，
不过那种男孩子式的名字可能更合适……
「嗯～……哦，这个怎么样」
感觉找到了个好名字，我给大家看着屏幕。
「吼～挺不错吧？」
「呵呵，是的。我觉得很合适，
你呢？」
「嗯，我也很中意！」
「那好，今后你的名字就是葵了」
「在下领命」
「你说错话了」
「哈哈，看来之后还有很多东西必须教给你啊」
「是想让你成为和花语相称的鬼呢」
「啊，花语吗，我还没看那些，
「卧槽，这说的不就是我吗」
「这个果然搞错了」
就要葵，就要葵～～～～～！！！」
「知道了，知道了。
威严啊，没有吧，嗯」
「喂，你在对真大人说什么啊」
「因为～～～！！主人欺负我啊～～！！」
「不是说过不能那么无礼了吗？」
在桔梗强大的压迫力下，就连个葵也镇住了。
「桔梗……你是不是长出角了？」
「阿拉，呵呵，您在说什么呀」
桔梗把角缩了回去，脸上又浮现出了平时温柔的笑容。
什么啊……这不就是真正的鬼吗……
大概是用来让我相信鬼存在的最后手段了吧。
太好了，还好在桔梗生气前就相信了……
「唔～……噗～什么啊，噗～～」
「还在闹别扭？看来光是说教还不能让你明白吗？」
「因～为～总是对我那么冷淡，我不能接受啊」
「除了闹别扭不是还有其他方法吗？
要想让别人知道自己的价值，并不是通过无礼的话语，
而是要展现自己的能力」
「啊，这样！」
「嗯，那好，给我演示一下吧。
你那读取残留思念的能力」
包在我身上！
主人请您把手给我下」
「要握着吗？」
「嗯，这个矮桌上残留的某人的思念需要通过我
才能向主人传达」
「我知道了，那你开始吧」
「好的」
葵的左手紧紧的握着我的手，右手则是伸向了矮桌。
她深吸了一口气，呼出。
「要开始了哦。因为我也是第一次这样做……
要是做不好的话真是抱歉」
「没问题的，你能行」
然而这次她则是屏住了气息。
然后――
「？　什么……」
她的肌肤、头发就像是放射出粒子一样，
这就是……鬼的能力？
多么魔幻啊……
「……要来了（前方刺耳警告，注意调低音量）」
「诶？　……啊！」
不，不对。这是残留的思念……？
是葵给我看到的影像吗……！！
葵呼出一大口气，松开了我的手。
这就是灵异的体验吗，有点震惊……
……十分惊人。
「太好了，能够好好看到」
「吼～真你也看到了吗？」
「……嗯，清楚地看到了哦。
看到了……爷爷」
「这样啊……老爷子的思念吗……
他可能是在担心着你吧……」
「……也许吧。
然后……伊予，我还看到了一个」
「你这家伙……吃了多少我买回来的冰激凌啊」
「只、只有一根……」
「说实话」
「那、那个，可能，是……最后一根？」
「把屁股撅过来，我要好好打你一顿！！」
「不、不要啊！喂！这个给你啦！」
「才不要你吃了一半的东西啊，笨蛋！
啊，我明明那么期待的……」
「真、真是的，这么小气！
之后再买不就好了！」
「还有你忘了吗？
你可是有比冰激凌还重要的使命的」
「朝我发火来转移话题吗……
不要紧，还没忘呢」
要是有葵这个能力的话，
就能找到可太郎的遗体了。
今天就去让它成佛吧，
这也是为了淹川小姐。
「吃过午饭就赶快行动吧。
葵，你也来吗？」
「当那个然！」
「我也会一起去的」
「不了，桔梗你就休息吧，还是身体要紧」
「……好吧，谢谢您的关心。
那么……我就等着您们凯旋吧」
「行，那吃饭吧！
今天吃――」
「去买便当回来吧～」
「我要汉堡肉的！」
「嘛就猜到是这样……」
「那个，果然我还是一起……」
「没问题的，我去换下衣服」
我起身离开了起居室。
大家都无法出现在普通人面前这样也是无可奈何。
虽然无可奈何……
可这样的话，真不知道谁才是家主啊。
跑完腿回家吃过午饭后，
我和葵又出来了。
可太郎大概还在那个地方吧。
使用葵的能力寻找可太郎的遗体。
这之后……虽然有点不好受。
但还是要告诉淹川小姐，然后好好为它悼念一番。
这样可太郎也能成佛了吧。
但愿如此……
「主人」
我朝向葵小声回应着。
毕竟也不想被当成是奇怪的家伙。
「提前跟您说一声，
如果得到的不是您想要的情报真是非常抱歉，
我也不能决定情报的取舍，只能读取而已」
「到时候再说吧。
大概可太郎是因为某些原因留在那的，
我觉得它想告诉我们那边发生了什么」
「嗯，我会为了获取有用的情报而好好努力的」
「啊，拜托你了。
不过，你才刚刚出生，也不用勉――」
突然有人向我打招呼，我回过头去。
只是下意识的行为。
要是注意到了声音的主人的话，本来也能有个心理准备的。
女性的脸上有些尴尬。
大概我也是相同的表情吧。
是我非常熟悉的人……
「好、好久不见」
「啊、啊，好久不见」
「你……怎么会在这啊？」
「啊……不久前搬过来的。
那里是我爷爷的家」
「啊，是、是这样啊……」
「啊……嗯
……由、由美你呢？」
「那个，我的公寓就在附近……
我也是去年搬到这里开始独居的。
因为这里离大学近」
「这样，啊」
「那个……一般般吧。
啊，我开始打工了，就在商店街的咖啡厅里」
「这样啊……打工吗，很努力啊」
「啊哈哈……因为喜欢那里的制服呢。
真、真君你呢？近来可好？」
「我啊……也是一般般啦」
「唔、嗯，这样……这样啊」
「那我先……」
「唔，嗯。抱歉啊，把你叫住了。
呃……那个……」
「还能……再见吗」
「……之后再见吧，由美」
「唔，嗯，再见，真君」
我很尴尬的笑着，挥了挥手。
……刚才就是从那过来的，怎么又回来了。
「主人主人」
「什么？」
「谁啊？」
「大学同学」
「只是同学吗？」
「就是啊」
「哼嗯，要是主人这么说的话那就是吧」
葵意外的没了兴趣，向前走去。
……帮大忙了，真要解释起来还挺费劲的。
「主人，您快点」
我小跑到葵的旁边。
刚才的事让我有些不知所措……不过还是振作一下精神吧。
拿出干劲啊，真。
我们在这个即便是白天也是人迹罕至的路上默默走着，
终于到达了目的地。
可太郎果然还在那。
静静地坐在那，一动不动。
「可太郎」
我向它打招呼。它也注意到了我向我跑来。
大概是还记得我吧，
我蹲下来抚摸着它的脑袋，它上下甩着尾巴。
那么……
「葵，拜托你了」
「嗯，不过主人，我有一点不安」
「怎么了？」
「虽然之前用物体测试过，
但在人或是动物身上还没试过，有点害怕啊。
而且幽魂这些又像是什么思念的聚合体……」
「那先在我身上试试呗」
「可以吗？」
她眼神示意我要开始后深吸了一口气。
出现了和之前一样的现象，葵发动能力了。
她好像一下就找到感觉了，数秒后就松开了我的手。
「没问题吧？」
「嗯，原来您和那人是那种关系啊」
「你、你这家伙……」
葵淘气地笑着。
刚才的不安都是谎言吗……
「你不是不能决定情报的取舍吗？」
「读取有关那人印象深刻的事还是挺容易的」
「意外的聪明啊……
虽然这次是我大意了，
但今后不要这样做了」
「知道了～没事啦，我不会跟别人讲的」
「真是的……快开始吧」
葵在可太郎面前蹲下，将手放在它的头上。
「主人，借一下您的手」
葵握住了我伸出的手。
一定要找到你的遗体。
「准备好了吗？」
「随时可以」
「要～上～了！（前方刺耳警告，注意调节音量）」
葵发动能力的同时，一阵剧痛向我脑内袭来。
跟之前那个矮桌不同，
这些是……它和淹川小姐的回忆吗。
被她抱着，被她摸头，同她一起散步。
全部都是可太郎的视角。
这样啊，并不是读取思维，只是读取思念……
葵捧起了这份强大的思念。
淹川小姐的身影出现后便消失了。
刚才葵说过……她能够轻松读取印象深刻的事。
也就是说，这只狗是如此地思念她的主人啊。
但是不对，并不是这个。
还不够，还没获得必要的情报……！
「主、主人，您还好吗？」
有时并不是可太郎的视角，混进了一些其他人的思念。
是淹川小姐吗？不对
好像还差一点，还差一点……！
同时还出现了几幅影像。
某人的呼吸声。
画面中断了。
然后――
回过神来发现葵握着我的手已经松开了。
「抱、抱歉，我已经……撑不住了」
葵的肩膀晃动着，一下子坐到了地上。
她看起来很难受。
「这片土地上残留的思念都通过这孩子传过来了……
不知是谁的强大而又阴暗的思念……
我也有同感……我也感受到了那种的东西。
「抱歉……已经不想继续下去了」
「……嗯，已经够了，谢了」
「我知道了……这里发生了什么。
我静静的看着可太郎。
全部都知道了。
即便遭受了那样的对待……也完全不会怨恨。
从可太郎身上感受到的，只有一种感情。
「……我收下了」
我温柔地抚摸着它的头。
这份心情应该能够传达给它吧。
想必它也能明白吧。
可太郎“汪”的叫了一声。
然后逐渐与景色融为一体――――
不一会它就消失了。
掌中依旧还残留着那份柔顺的触感。
「为、为什么？明明还没为它悼念啊」
「因为，那不是可太郎所期望的」
只是在担心着那个它最喜欢的孩子罢了」
「所以一直在等待，
等待着像我们这样的存在……」
「等待……能够替它传达感情的人？」
「葵，我决定了……」
「我要拯救那孩子」
我站了起来，紧握着拳头。
感觉掌中可太郎那微弱的存在，
也好似与我融为一体。
「葵也累了吧，可以先回去哦」
「那狗要怎么办？应该已经知道遗体的位置了」
「最先找到的人，不该是我」
「要让它主人来吗？」
「嗯，虽然很残酷……
但我认为这么做才是对的，所以我要等她」
「我不回去，我也要留在这」
「不要勉强了，好好休息吧」
「但我更讨厌这样被排除在外啊」
「这样啊……那我们一起在这等吧」
「她会来吗？」
「一定会的」
我双手插进口袋，靠在墙上。
要怎么说才能将可太郎的心意完全的传达到呢？
在等待淹川小姐的同时……我一直思考着这个。
过了好久。
太阳落山，晚风拂过，时间一晃就过去了。
没有想过她可能不会来的。
葵也没有抱怨，静静地在我身旁坐着。
突然一个身影出现在了视线边缘。
即使不看大概也能猜到是谁来了。
「……桔梗啊」
「嗯，因为您们过了好久都还没回来」
「你的身体怎么样了？」
桔梗笑着走到我的身旁。
但她什么都没问。
只是默默的站在我身旁。
她不时低着头，轻轻地喘着。
大概是不想让我察觉吧，但我也没那么迟钝。
「其实还是很难受的吧」
「这是真大人最初的使命，
我想……见证到最后」
我轻轻搂住她的肩，将她拉了过来。
「暂时这样吧，你也能好受点」
桔梗也将头倚靠在我的肩上。
……顿时，我一边的腿感觉沉甸甸的。
葵紧紧地抱着我的腿，抬头看向我。
「你在干嘛啊……」
「知道吗？猫也是会吃醋的哦？」
「你不是鬼吗」
「一半是猫哦，喵」
葵调皮的笑着。
正当我被逗笑的同时，葵的表情立马就变了。
「怎么了？」
「主人」
在那里的是……
终于，来了啊。
「那孩子能通过我看到鬼，
要是看到了明显不像人类的你，很难解释的」
「并不是排挤你，
只是暂且先离开我一下。
这样一来她应该也察觉不到你了」
「知道了」
葵松开了我的腿，躲在电线杆的阴影下。
桔梗也毅然地挺直了背。
我低着头徘徊着，等待着淹川小姐。
她注意到了我们，表情也跟昨天一样舒缓了下来。
然后向我们小跑过来，在我面前停下了。
「你们好啊，加贺见先生！」
「嗯，你好」
「啊，可能要说晚上好了？
感觉都行呢。
你们不会今天也在帮我找可太郎吧？」
「嗯，因为约定过了，要帮你找到为止」
要是能有什么好消息就最好了……」
「找到……可太郎了哦」
「在、在哪……！」
「就在这里」
「这里……？」
你有接受一切的觉悟吗？
我本想这么问的。
但就算这样问了又有什么意义呢。
不管怎样，我一定要将可太郎的思念传达给你。
「那个……这到底是怎么一回事啊？」
「……可太郎曾在这里走着，
从那边往这边」
「然后一辆车开了过来……
「不幸的是，车子并没有及时停下……
还能动弹的可太郎，开始寻找一个安全的场所」
「加贺见，先生……？」
我的视线从困惑的淹川小姐上移开，
然后蹲在了之前可太郎静静坐着的那个地方。
「它钻进了那边的水沟里，
原本是想暂时休息一下的」
「可是……」
我将手指伸入了盖子上的缝隙，
废了好大的力气才拔出来。
淹川小姐瞪大了眼睛，然后捂住嘴。
可太郎……就在那里。
伤口很严重，大部分美丽的毛发都被血液浸透了。
可太郎……一直都在这里。
「怎么会……」
没法再回家了」
「……可太郎……？」
淹川小姐的身体颤抖着。
虽然桔梗想上去搀扶她，但是伸出的手被她甩开了……
淹川小姐啪的一下坐在了那里。
然后没有任何犹豫……
「可太郎……」
抱起了可太郎的遗体。
紧紧地，紧紧地。
「原来你在这里啊……
真是的……我不知道啊」
「受了这样的伤……一定很痛吧……
这里那么黑……一定很害怕吧……」
「在这么狭窄的地方……一直忍耐着吧……
一个人……一直一直……」
「对不起……」
「对不起……呜！
没能找到你真是对不起……！
让你一个人一直在这里真是对不起……！」
「对不起，可太郎……！
对不起，对不起……！！
对不起，对不起，对不起……！！！」
淹川小姐紧紧地抱着可太郎的遗体，
不断说着“对不起”。
但她也一直紧紧地抱着一动不动的可太郎……
紧紧地，紧紧地。
从淹川琴莉这位少女的温柔中，
我感受到了她深深的爱，这爱是多么的沉重。
我们一同来悼念它好吗……？」
「嗯……呜」
淹川小姐擦去泪水，站了起来。
她现在连站都站不稳了，非常危险。
「能不能……让我抱着它呢」
「嗯……拜、拜托你了」
我从淹川小姐那接过了可太郎的遗体。
第一次……感受到了死亡后的温暖……
但这却不是可太郎自身发出的热量。
……真是讽刺啊。
「……出发吧」
「我来带路」
桔梗也很担心，在背后搀扶起快要摔倒的淹川小姐，
慢慢地走着。
我回过头，葵战战兢兢地，在犹豫要不要跟上。
我给她比划了“一起”的信号后，就去追先走的二人了。
等我们到达寺庙的时候，太阳已经落山了。
好像没有人在，别人应该已经下班了吧。
本想着今天可能没办法了。
但是住持看到突然到访的我们，
不过葬礼还是得在明天举行。
虽说可太郎的遗体可以暂时寄放在那里，
但是淹川小姐不想让再让它一个人了。
我也是这么认为的。
所以我们把可太郎留在了身边，直到明天为止。
「……抱歉啊，
要是……能一起回我家
就好了……」
回去的路上，淹川小姐不断向我低头道歉。
好像淹川小姐的父母
本来就不怎么同意她养可太郎的。
但是以提高成绩作为条件后，勉强是获得了许可，
开始养起了可太郎。
而且她的父母也根本就没怎么照顾过可太郎……
虽然淹川小姐绝对不会说出这件事……
但她的父母看见了遗体后又会是怎样的反应。
正因为知道了下场，
所以淹川小姐不想把可太郎带回自己家吧。
「没事的，我也想和可太郎待在一起，
这样也挺好的」
「我……能问你个问题吗？」
「为什么……你会知道？
可太郎……在那个地方」
「我听到了，可太郎的声音」
淹川小姐一脸疑惑，不过这也正常。
我不想对她撒谎。
「这不是开玩笑，我能够看见常人看不见的东西。
实际上，你也是可以的」
「葵你过来下」
「啊……终于叫我了」
大概在淹川小姐眼里，
葵看起来就像是突然出现的吧。
她惊讶到差点把抱着的可太郎掉了下去，
整个人都愣住了。
「那、那个……诶？」
「你有想过这家伙一直在哪吗？」
「诶，在哪？……」
「正确答案是，一直都在附近！」
「可、可是……」
「摸摸她的耳朵和尾巴吧。
都是真的哦，是个货真价实的猫娘」
葵恭敬地弯下腰来，淹川小姐伸出了手去摸。
「……连在一起，是……真的」
她的话断断续续，还是有点半信半疑的样子。
没关系，继续吧。
「可太郎就是在那。昨天也是，就在你的旁边。
然后……我向它搭话，
而它也将刚才传达给你的东西全部告诉了我」
「对于这些被困扰着的幽魂，我会尝试帮助它们。
这就是我正在做的工作」
「工作……？」
「虽然听起来很可疑，不过是真的。
我也是最近才开始的，实际上这也是我第一份工作」
「其实……我是想让你和可太郎见面的，
不是遗体，而是可太郎本身」
「但是它将思念传达给我后……就离去了」
「它是……生我气了吧。
所以……不想见到我」
「接下来这些虽然只是我的猜想……」
「但如果可太郎要是愿意的话，
也可以就这样一直待在你的身边。
可它为什么最后没有这么做呢」
「大概……
可太郎也不想你为它的死所束缚吧」
全部都是关于你的哦，回忆里的淹川小姐可一直挂着笑脸呢。
可太郎喜欢一直笑着的你啊」
「所以……不是怨恨，也不是生气」
「它只是……
不想看到你为它流泪罢了」
我开始后悔……
昨天没有早点告诉她可太郎的存在。
「……虽然你可能难以相信，
但我也只能这么解释了……」
「……不会的」
「不会的，我，相信你……！」
「加贺见先生拯救了可太郎，
也拯救了我」
「要是让可太郎一直孤身一人在那……
我一生都不会原谅我自己的……！」
谢谢你帮助了可太郎……！」
「加贺见先生……是我的……恩人！！」
桔梗用袖口拭去了她的泪水，
而葵则是十分慌张不知如何是好。
「走吧，
淹川小姐今晚就住我们家吧」
「嗯，谢谢……」
我朝淹川小姐笑了笑，然后踏上了回家的路。
这时桔梗轻轻拽了下我的衬衫。
「？　怎么了？」
「真大人……
我有一个不情之请」
我坐到了平时的位置上，伊予也很快的坐到了我旁边。
在矮桌上摆满了饭菜。
「桔梗大人～这是最后一道吗～？」
「嗯，之后就剩这个了」
桔梗也端着大家的碗来到了起居室。
味噌汤吗，真好啊。
要是一个人住的话我应该不会去做这个的。
「没什么拿得出手的菜……
不知道这些合不合您的胃口」
那我要开――」
「那、那个……」
是淹川小姐的声音。
她很客气的站在走廊上。
「怎么了吗？」
「那、那个……」
「虽然还是没什么食欲……」
「但我，能和你们一起吗？」
「唔，嗯」
葵坐在垫子上高兴的笑着。
嗯，这下全员都到齐了。
「那么，我开动了」
「好吃！」
「你怎么每次都提前吃啊……」
「呵呵，我开动了」
「我开动了～！」
慢大家一步的我，在行完礼后也开动了。
我取过筷子，先喝起了味噌汤。
「啊～……真好喝，感觉内心也静下来了」
要好好吃些高端料理来净化一下胃啊」
加饭也不用客气哦」
「好～！我要好好吃上一番！」
「……啊，那、那个，冒昧问一件事……」
「那个……大家……
是一家人吗？」
「虽然不是，但感觉差不多吧？」
「啊，是这样啊。
因为有这么大的孩子
我还真是吓了一跳」
「吼～孩子吗……」
「装什么嫩啊，
保守估计你都活百年以上了吧」
「你应该已经听过桔梗和葵的事了吧？
嘛，我跟她们很相像」
「那个，是说大家……
都不是人类这件事吗？」
「是的，我和葵都是鬼呢」
好厉害……明明是真正的鬼却没有长角诶」
「我之所以会是猫，只是因为主人性趣如此～～」
「啊，主人的话……
加贺见先生是鬼王吗？
那种很强的鬼？」
「我只是人类而已，还是大学生哦。
我也是最近才知道鬼的存在
以及我们家族这些事的」
「嘿……不过还是很厉害呢。
你能和幽灵对话吧？
难道工作是类似灵能侦探那样的？」
「要说侦探的话……感觉也差很多……」
「有个头衔不挺好的吗，
以后就能称自己是“灵能侦探――加贺见真”了」
「这头衔很可疑好吗」
「呵呵，我也是从你们说话的语气推断的……
那伊予小姐呢？
不是女儿的话，那就是鬼的真正主人了吧」
「真正的主人还要是真，
我不是鬼，
只是个座敷童子而已」
就、就是那种在著名旅馆内的……！？」
「是有那种类型的」
「哈……真厉害呢！这个家真的好厉害！」
「吼～一下子就信了呢。
真他一开始还认为这些是幻觉」
「没办法啊，那种反应才是正常的好吗。
淹川小姐你也不用勉强自己配合她们，
特别是这个可疑的座敷童子」
「什、什么！？你还这么说吗！」
「啊哈哈，不，我信。
百分百相信加贺见先生的话」
「因为你是我的恩人，我不会怀疑你的」
「这样啊，嗯。哦，这土豆炖肉好好吃！」
明明是个那么坦诚的孩子……
这次却那么可怜……
然而她还是积极向前。
既然本人都在笑的话，那我也不能沉着个脸了。
「啊，虽然有我这么一个不解风情的人在，
但大家还请别在意继续吃吧。我是真的没什么食欲，
要是大家很介意的话我就离开吧」
「没事的，吃饭就是要热闹点才好，
是吧桔梗」
「嗯，不久之前还只有我和伊予大人两人呢……
你那握筷方式是怎么回事啊？」
「我不知道怎么拿啊！」
「不是白天才教过你吗？不是那样握着，而是这样，这样」
「能吃不就好了……
又不是在别人面前……」
「现在不就是在客人面前吗」
「啊，不用在意我的……」
「看吧～连客人都这么说了」
「不要给真大人丢脸」
「对、对不起……」
「…………有角啊…………」
「……真的有角啊」
「……桔梗大人太恐怖了……」
「还不是你太过无礼了」
「啊，真的不用在意我的。
感觉这样她也挺可怜的……」
「不用惯着她。
虽说不是人，但只要还活在这世上，
也不能随她乱来」
「嗯，然后你一边说着大话一边若无其事地拿走我那碗是吧？
你还真是贪吃啊！」
「谁是秃驴啊！我要去断网了哦！」
「干、干嘛啊，这有什么好笑的」
「就跟相声一样……
淹川小姐笑得眼泪都出来了。
在这之后我们也吵吵嚷嚷的，让大家笑个不停。
桔梗的料理，温馨的味道，安心的时间。
真是一顿又热闹又快乐的晚餐。
夜已经深了，差不多要睡觉了。
回房间的途中虽然也想过去看一下淹川小姐，
但考虑到对方是女孩子，也不能随便去偷窥。
桔梗她们的房间就在隔壁……
伊予的话，反正也会熬一会夜吧。
即使发生了什么也不用担心。
我向门后道了声晚安，然后向二楼走去。
进入房间后，我没有开灯就扑到了床上。
今天……太累了。
但是这还没有结束。
这之后要，这之后……
一阵敲门声让我从瞌睡中惊醒。
「真大人」
「桔梗啊，请进吧」
「失礼了」
桔梗打开了门走了进来。
「我有些重要的话，不知您方便吗？」
「嗯，那开灯――」
「不用，就这样吧」
桔梗关上了门，在地板上正坐了下来。
我好像也察觉到了什么。
我从床上下来，坐在了桔梗面前。
「今天真是辛苦您了。
拯救了那条狗的灵魂」
「嗯，但这也仅是开始呢」
「是的，接下来真大人还会遇到很多的幽魂
并拯救他们的吧」
「希望如此」
「如果是真大人的话，一定可以的」
「嗯，和大家一起的话能做到」
「嗯，我们这些鬼会一直陪在真大人的左右。
不只是葵，还有更多新鬼会诞生，
「不过……」
「我只能到这了」
那一如既往的优雅的温柔的微笑。
「你要走了吗」
「是的」
「将使命的内容传达给您，这是我的使命。
为您诞生下新鬼，这也是我的使命」
我差不多也该休息了」
「我也隐约察觉到了……但这一刻来的真快啊」
「为了诞下葵，我几乎已经用尽了全力。
在变成渴求鲜血的恶鬼前，
我该回到先代大人身边了」
「……跟大家呢？」
「道过别了。
最后……是和真大人的道别了」
「这样啊……」
多亏了你，我明白了自己的使命。
这真是一份非常有价值、非常重要的工作呢」
「嗯，如果是真大人的话，
我一定会成为一个优秀的后继者的！」
「嗯，我一定会传达的」
「……本来还想说更多的话……
但……我会忍住的」
但是这几天对我来说也是无比珍贵」
「能够侍奉真大人……这是桔梗的荣幸！」
「我也是，能够遇到桔梗真是太好了」
这最后道别的话语……
确实，只有短短几天。
但是和桔梗的回忆却是那么深厚，
早已牢牢铭刻在了我的内心。
我会一直记住这份温暖的。
纵使就此别离……我们依然心灵相通。
但……我无法挽留桔梗。
她那份坚毅的态度，也决不允许我这么做。
「那么……真大人」
「葵就拜托您了。
虽然她很叛逆……
但她也是在用自己的方式爱慕着您啊」
「我知道」
「伊予大人也拜托您了。
如果放任她下去……
她会不断堕落的」
「那家伙明明比我还大的」
「呵呵，是啊」
桔梗开心地笑着。
我也，笑着。
桔梗直直地看着我。
「虽然这道别的最后一环
我要低下头来……」
我想看着真大人的脸再走可以吗？」
「我没意见」
「嗯……也快要到告别的时刻了」
我想伸出手去……
「真大人，要是时间允许的话……
我还想再次与您交织在一起……真是……遗憾啊」
「不是通过仪式？」
「嗯，只是单纯作为男性和女性」
「那……等我去到你那边的时候吧」
「也是呢……虽然那真是令人期待，
但真大人还请好好的活下去」
「我会和先代大人……
一同等候着您的到来」
「嗯，当我充分享受过这个世界后，就会去你们那边了哦」
「嗯，那么……真大人……
在下先行告辞了……」
「……嗯，还会相见的」
「嗯，下一次……是在八十年后了，直到那时――」
「再见了，真大人」
美丽，而又梦幻。
去到了爷爷的身边。
「还要活到一百岁吗……」
我轻抚着桔梗坐过的地方。
那个时刻感受到的温存。
突然的别离。
让我难掩内心的孤寂。
我的手都没有离开……
我绝不会忘记……
一个名为桔梗的存在曾在这里。
绝对不会。
我早早的起来做好准备。
然后按照指定的时间，
将可太郎带到了昨天的那个寺庙。
住持很亲切的迎接我们，
细致地跟我们说明了很多。
是单独火葬还是和其他动物一同火葬，
是单独埋葬还是和其他动物一同埋葬。
想了一会后，我们选择了单独火葬，
将骨灰和其他动物一起
这也是淹川小姐所希望的。
――不希望可太郎就这么孤身一人。
然后可太郎的送葬仪式开始了。
整个过程中淹川小姐一直咬着嘴唇，
不想让我看到她流泪的样子。
真是个坚强的孩子啊，那么我也更不能哭了。
最后……可太郎的葬礼结束了。
我们站在纪念碑前。
一动不动。
「这下……就要和可太郎分别了呢」
「是啊……不过它会一直守护着你的哦。
可太郎真的很喜欢淹川小姐呢」
「……是这样，就好了」
「加贺见先生」
「我有个请求」
「什么？」
「请让我也来协助加贺见先生的工作吧」
「葬礼的钱……你私下出过了吧。
我会用劳动来回报的，所以请让我帮助你吧」
「你是介意这个啊，
没事的，只是我想付就付了」
「但是我也想帮忙！」
对于她这坚定的语气，我有点惊讶。
淹川小姐的声音里已然没有了刚才的悲伤，
饱含着坚定的决意。
「要是没有遇到加贺见先生的话……
将会是一件很可怕的事。
我会一直寻找，而可太郎会一直孤身一人」
「多亏了加贺见先生最后才能找到可太郎，
也是多亏了加贺见先生……
最后才能像这样去悼念它」
「要是我一个人的话……什么都做不到。
找不到可太郎，不知道什么时候会放弃。
大概……会一直哭下去」
「但是我笑出来了。多亏了加贺见先生和大家，
昨天……我笑出来了」
「能够化悲伤……为笑容的工作，这是十分美好的。
所以……我也想帮忙」
「让那些像可太郎一样孤身一人正痛苦着的孩子们，
让那些徘徊于世的迷途之人，我想让他们也笑出来」
「我想通过这样做……来报答你的恩情」
「我不会说出什么“就由我来替代桔梗小姐”这种自大的话。
甚至很可能会给你添麻烦，但我会努力的。
所以，请让我一起吧……！」
琴莉拼命地说服我。
确实，我的心中……突然出现了一个空洞。
但是我不会让她作为替代来填补这份空缺。
只是想要一同前行下去吗……
实际上，我也一直是这么想的。
「这样啊……」
「不行……吗？」
「我也是新手啦，所以可能要一同学习了」
「啊，那么……！」
「不过提前跟你说件事」
「好、好的」
「没有工资哦」
然后她温柔的看向纪念碑。
「……可太郎，我会努力的。
今后……我就是灵能侦探的助手了！嗯！」
「助手吗，话说回来以后也不用加“先生”了，
那跟我一点也不搭」
「我也觉得叫姓氏很见外呢」
我们一同笑着。
加贺见家的使命。
桔梗，爷爷还有可太郎，他们都在注视着我们。
而且……大家也在我的身边。
所以这之后也一定能做到吧。
和大家一起――
默默的守护小镇上人们的笑容。
「那好，回去吧」
「以后请多多关照了，琴莉！」
「嗯！阿真！」
「今天意外的凉快呢」
要是能一直这么凉快就好了啊～」
「不过也都知道最后会变得很热，
每年都报道比往年更热」
「啊～……空气中的花粉每年也在剧增呢」
「那个也不知道是怎么回事～
这么热再加上花粉，人类都要灭绝了」
「可能诶」
我们走在小镇上闲聊着。
只不过有时候琴莉会突然沉默下来，
「怎么了？刚才就这样」
「嗯～～～……阿真」
「有什么看见幽魂的技巧吗？」
「哦……原来是在找幽魂吗？
其实并不是主观就能看见的……
抱歉，我也不是很清楚」
「这样啊……我还想着是不是阿真没有指着说“在那哦”
我就看不到幽魂」
「要是我一个人也能看到的话，
这样也能一边说着“那里有幽魂哦”，
一边把你的活揽过来了」
「好像也不是那么经常能看到的。
不用那么急啦，慢慢来就好」
「这样啊……
啊，停停！差点走过头了，
就是这里哦」
我们停了下来，并后退了几步。
「与其是西式餐厅更像是个咖啡厅吧。
放学后偶尔会来这里」
记忆的角落里，不知道什么在躁动着。
最近不知在哪听说了商店街的咖啡厅……
我透过玻璃向店内看去，顿时想了起来。
这不是由美打工的地方吗……
而且还正是她上班的时候……
这时机究竟是好是坏啊……头疼。
「？不进去吗？」
「呃，再去别的店吧……啊」
我和由美对上了眼。
……现在已经溜不掉了。
「我去买，稍微在这等我一下」
「好的，啊，我能去下书店吗？就在那边」
「嗯，我买完就去找你」
「好～的」
看着琴莉走进书店后，我也进入了咖啡厅。
不知道这个时候该摆出什么表情的我呆呆地站在那，
「没有想到你真的会来……」
「不……应该算是种自然而然的结果吧……
这里，能打包吗？」
「唔、嗯，可以哦。
啊，不过也有夏季不能打包的食物……」
「这样啊，那个……」
「给你，这是菜单」
「因为要现场做，可能会花点时间……没问题吧？」
「啊，啊啊，可以，没事的。
那个我要……那不勒斯面、杂烩饭、蛋包饭……
还有热三明治」
「好的，那不勒斯面、杂烩饭……蛋包饭。
那个……是和朋友一起的吗？」
「朋友来家做客，
所以点了那么多……」
「啊，其实也不是」
「诶，一、一个人吃吗？吃得下吗？」
「啊，不是。因为还有同居的人，所以是三人份的」
「啊，不是……一个人住啊」
「嘛，嗯」
「啊，那个……」
「是、是……和女性一起吗？」
她还是一如既往地好奇这些啊……
真是头疼，该怎么回答啊。
搪塞过去。
「啊～嗯。不知该说是女性……还是女孩」
「她在我搬过去以前就住那了，现在是同居。
虽然爷爷已经去世了，但也不能就这么赶她出去」
「诶，你的爷爷……」
「嗯，上个月」
「啊，这样啊……抱歉，我不知道」
「因为我也没讲过嘛，
啊，这些新鲜的会不会不好带啊？」
「啊……我也不清楚，你家离这里近吗？」
「嗯，走路过来很快的」
「那应该没问题……吧？
我再确认一下，
你在那边稍坐一会儿」
由美回到了厨房，而我则找了一个空位坐下。
……姑且是糊弄过去了，我可没撒谎啊。
「啊……嘛，嗯，不过男的女的也无所谓吧」
「啊，也、也是啊……抱歉」
「不用道歉的……
啊，我、我再要一份这个，培根沙拉」
「嗯、嗯，我知道了。那……我回去工作了，
你在那里坐着稍等一下吧」
由美回到了厨房，而我则找了一个空位坐下。
我是不是有点太冷淡了啊……
以前的我是怎么做的啊……
已经想不起来了。
「真是个美人呢」
什、什么时候……
「书、书呢？」
「因为没有想要的」
「这、这样」
「熟人吗？」
「嗯……一个大学的」
「……大学的……」
「感觉关系不一般啊？」
对于这直球的提问，
我下意识的做出了奇怪的反应。
「好可疑……」
「无可奉告」
「哇，无视我！好过分！」
「告诉我吧！告～诉～我～！」
「为什么沉默了～！
别无视我啊！阿真！
我没有屈服于琴莉的攻势，保持着沉默。
葵也好，由美也罢，
为什么女孩子都对这类话题感兴趣啊……
……真是的，受不了了。
我轻轻的整了下头发，这下应该没问题了吧。
但姑且也是诞生新生命的重要仪式啊，
这样认真的准备也是理所当然的吧。
嗯，我的心境也和之前不同了。
不会再心有愧疚了，一切都是为了使命，
为了能够诞生下克制而又有礼貌的鬼。
好了。
「葵，我进来了哦」
「等好久了！」
没有任何情趣的回答。
明明对我要求了这么多……
我叹了口气，进入房间。
「主人欢迎！欢迎主人！」
「啊，啊啊，打扰了」
「啊，电灯！灯要关吧！要关灯吧！
关了灯更好吧！？就像桔梗大人那个时候一样！
关吗？要关吧？」
「呃，都行……」
「那就关了！嗯关了！灯关了～！
主人看得到吗？看得到吗？会不会看不到？」
「啊啊，也不是看不见……」
「好的ＯＫ！那开始做吧！ＧＫＤ！」
她四肢趴在被子上，朝我撅起了屁股。
……这不是很明显看见了小穴吗？让我有些吓了一跳。
「主人，快点，快点」
「……等等等等，葵小姐，等一下葵小姐」
「坐下，你先坐下」
「真是的～咋啦」
我强行让不满的葵坐在了被子上。
我也正坐在她的身前。
「怎么怎么？　聊天？　行啦不需要啦，来做吧」
「你先冷静下来」
「那可做不到呀～」
「不是不是，你太性奋了，明明你叫我做各种事营造氛围的，
为什么反倒你自己却毁得一团糟啊」
「因为人家受不了了啦。接吻什么的都行，
来Ｈ吧」
「所以你能有点羞耻心吗……
像你这样脱了内裤，一副准备好的样子，还说“请”
可把作为男人的我吓坏了」
「为啥歪着头呀」
「因为我没脱呀」
「一开始就没穿」
「从洗完澡后？」
「生来如此啦」
「……骗人的吧？」
「真的哦？」
所以说……她一直没穿着内裤走来走去？
你这可不行呀……
「又没事，反正别人看不见」
「不是还有伊予和琴莉在吗」
「她们是女孩子」
「那我也会看到」
「我是主人的所有物，也没必要遮啊，
而且现在全部都给你看到了」
「所以说啊」
「主人，帮我脱吧？」
葵突然向上瞄着无语的我，撒娇的说着。
……我可没心动，因为一点也不心动。
「主～人」
「自己脱」
「不～要，帮～我～脱～啦～主～人～」
「别用那种肉麻的声音（猫
「毕竟人家是猫～啊。主人、快～点～啦。
拜托了～好吗？」
「知道了，知道了」
就这样被打败了。
小屁孩般的诱惑，一点心动要素都没有。
可即便如此，我还是有点在意一件事。
难不成鬼，
与生俱来就有诱惑人这类的法术吗。
「主～人」
我被催着将手伸向了葵的衣服。
……一到这种要脱衣服的时候，
内心就更加难以平静下来。
「来咯？」
「请～吧」
为了让自己冷静下来，我夹杂着一些废话。
但还是有些羞耻，我不由得吐出一口气。
她的乳房比起桔梗的要小很多，但形状也挺好。
无形中一比，那时的景象又一次浮现。
难以抑制的兴奋，回过神来发现我已经脱掉了葵的衣服。
「啊，嗯」
「也是哈，毕竟已经硬邦邦了」
「……能别这么说了吗」
「喵嘻嘻，那～么……」
「来Ｈ吧？」
她背对我，趴倒在床。
然后就像刚才那样，撅起屁股。
「呐，进来吧？」
果然还是比不上桔梗的妩媚。
非常孩子气的诱惑呀。
可即便如此，我还是充满了“干”劲。
……果然对我用了奇怪的法术呀。
身子热了起来。
「主～人～、快～点～啦～、进来啦」
「我，我知道啦。但总不能一下子就挺进去吧。」
「已经没事了。毕竟做好准备了。」
葵用手指张开了自己的私处。
随后，大滴的爱液顺着大腿流下。
水真多……
正如葵所说，
她应该已经做好了被我插入的准备了。
「在我来之前，你自己弄的吗？」
「没啊，只是等着」
「你也太性奋了吧……」
「还要等会？」
「不用，可以了」
将龟头抵在被撑开的小穴处。
伴随着葵的一抖，爱液又溢了出来。
在温热的触感中，我自己越加的期待与兴奋，
「我进来咯？」
「嗯，来吧……」
「啊，呼……」
「呼啊」
一点一点的，插了进去。
一点抵抗都没有感觉到，就插入了最里面。
「啊，哈，哈」
好像光是这般就已经高潮了一样，
葵的全身小幅度地痉挛着，尾巴立了起来。
「哈……好厉害……进来了……
主人的、进来了……」
「没事吧？　就算是鬼，第一次也会痛――」
「那种事无所谓啦，动起来吧」
她用尾巴拍打着我的胸口。
……这么精神，那应该不用担心了。
「我动咯？」
「唔嗯……！　使劲动吧……！
人家要舒服……！」
真担心你会淫乱到什么程度」
将肉棒拔出一半，再挺进去。
毕竟我也不知道什么技巧，只能这样做了。
不过，即便如此。
葵的反应也让我吓了一跳。
果然如此，根本不必考虑能不能做好。
只要将我这边的兴奋传递过去，鬼就会有反应。
这样一来就不必装什么理性刷什么帅了，干就完了。
就应该跟那时一样，全身心地投入进与鬼交欢。
好舒服，好厉害……！」
介，介意……我这么说吗……？」
「诶？　什么？」
「请，请用主人，粗大的肉棒、
「……喂，我会萎的」
「哈吸、啊呼、已经、木行了、
要球了、要秋了、呼诶」
「……别故意乱叫啊，哪学来的？」
「伊予大人教的」
「那家伙真不会做啥好事呀……」
好不容易有了干劲，现在又有些失了兴致。
或许是察觉到了这一点，小穴紧紧地锁住了我的肉棒。
「不要停。我不会再说奇怪的话了。
人家想舒服啦……」
「像你现在这样直接的诱惑，
可能我更喜欢哦」
「明明之前还说不好的」
「我跟你一样善变呀」
「呀，呼……！
啊……那，好舒服……、
再来……！」
可我并没有做什么特别的事情。
只是一心一意地突进着。
「啊，啊，啊，啊～～！
想要，一直做……！」
「别胡说了……」
「不要，我想做、仪式什么的、
人家才不管呢」
「喂，喂！那可是交给你了啊，
你给我好好干呀」
「会的，我会做的，您再大力一点地突进呀、
不要停」
如果就这样加速下去的话，
或许我们真的会把仪式忘掉。
这种危机感，让我急着想射精。
「啊，厉害，这好舒服……！
哈，啊，啊，啊～～、
好喜欢像这样！」
「趁现在还能记得，赶紧把该做的给做了……」
「不要……！
您可以使劲地做，但不能那么快结束」
「不能两全哦……」
「哈，哈，哈，啊，啊，嗯～～！
啊，啊，啊～～～！」
小穴也忽然缩紧，紧紧缠住了我的肉棒、
她的腰扭动着，让我一不注意就有可能射出来。
我没有办法只能固定住她的小屁股、
一次又一次大力地抽插着。
再来，再来！　人家想要再大力一点！」
龟头膨胀了起来，一种破裂的感觉油然而生。
葵也敏锐地察觉到了。
「啊，啊、精～液、虽然，想要！
但，还不行！　再，大力地，Ｈ！
「啊，啊，不行，不行！　还不行！
还不行，不要停，啊！」
「不要，不要，不要，射！
呼啊，啊，啊，啊――」
「啊。啊……射，出来了……。呼啊……」
「不过，ｐｉｕｐｉｕ地射进来……好舒服……哈……」
葵无力地吐息着，将我射出地大量精液都吸入体内。
她身子松弛了下来，
像是被吸取了各种各样的东西似的，我也失去了力气。
总、总算没有忘记仪式的事情。
总之，这下结束了。
「好，好了，葵，接下来……」
「嗯，喂？」
我想把肉棒抽出来，结果葵一屁股贴在我身上。
我往后一伸腰。
结果葵顺着我的方向一撅屁股。
「……干嘛呀」
「……再来一次」
「可能刚才我没能做好仪式，再来一次」
「……别蒙我」
「人家也是第一次嘛～！　要慎重慎重再慎重～！
真的好吗～！　要是召唤出一个不完整的鬼！
真的好吗～！　不再做一次的话后果自负哦～！」
「你、你这家伙……是在威胁主人吗…」
人家之前明明好好地努力了但却没有受到奖励呀！
不给我奖励的话，我是不会接受的！」
「这和仪式没关系吧？」
我不会再说自大的话了……拜托……
人家想跟主人做更多Ｈ的事情……」
「哈……啊……太痛苦了……
还想做更多、好难受呀……！
还想跟主人做……人家喜欢主人……」
「……所以刚才你是故意的喽」
「啊哈」
「不过确实让我有点兴奋」
「那做吗？」
「只再来一次哈」
「太好了、就这样干我吧，使劲地干我吧」
「就这样可以吗？」
「我喜欢被从后面使劲干」
「明明不知道其他姿势」
「好好」
「啊，哇……诶，怎么？」
我贴近了她的身子，让她和我一起横着躺下。
「如果跟仪式没关系的话，我也会好好享受的。
你要做好被揉的觉悟」
啊，嗯……哈，啊……嗯」
揉着她的胸，我挺动着腰。
一开始要慢慢地。首先要集中享受胸部的触感。
「啊……哈，啊嗯……
葵因为痒而扭动着身子，但我不会停下。
「嗯，哈，嗯，啊……哈……呼……」
既有弹性，揉起来也不错，真是个好奶子。
这么一想，可以任我玩弄的奶子就在我身边，
这也太爽了。
下一次出生的鬼，最好和葵不是一个类型的。
我在心里默念。
这样行了吧？　听好了。我喜欢奶子。
不过，如果真的得到了我想要的奶子的话……
「葵这样子，也是我理想的类型啊……」
「怎、怎么～？突然这么说」
「只是重新审视自己ｘｐ的时候。
「你不是讨厌这么做作吗～？」
「只是试一下，快，像猫一样」
「强行跟家臣玩猫ｐｌａｙ……主人真是个变态喵……」
「哦……还不错啊，再多来点」
「啊，嗯、如果，能让主人、哈，啊、
兴奋的话、不论什么，人家都会做的喵、呼啊」
「啊，啊、真的，好……、
呼，啊，啊～～～」
啊嗯！　喵！」
葵一边发出可爱的喘息，一边缩紧着小穴。
明白了，承认吧，我就好这口。
「啊，啊～～、好舒服，喵……！
嗯，啊，主人，再来，再来……！
想要……想要再大力一点……！」
「你想要什么？」
「想要您狠狠地干我……！
还有，人家想要再一次被ｐｉｕｐｉｕ的中出……」
「很快就射了可以吗？」
「可以哦、主人的精～液、想要……！
刚才，很好地享受了一番、
想要您狠狠地射出来喵……」
「那我就不客气了」
「唔，嗯，呼，啊，啊！
喵，啊，啊嗯！」
我用力地挺起了腰
喵，喵，啊，啊嗯」
但即便是这样也能让上头的我兴奋起来。
葵越可爱，就让我越加激烈地挺动着腰。
「啊，啊，啊，好舒服……！！
啊，啊，主人……主人……！！
再大力一点？　想要你再大力一点……！」
好厉害，主人，好厉害……！」
「啊，啊，就这样，呼，射出来吧，啊！
就这样满满地，将，主人的，精液，射出来、
想要您射出来，想要」
「――喵，喵，啊！　来，来了、
主人的，要来了！　可以哦，射吧、
行了！」
「快点，射吧、想要，精～液、想要！
啊，咕，喵，呼喵，啊！
「啊，啊，啊，呼喵，嗯喵、
喵啊――！」
第二次射精，比想象的要快许多。
量也比想象的要大。
最后尽情地射入了葵的体内。
……射完了。已经什么都射不出来了……
「哈……啊……好舒服喵…
「……辛苦了，已经可以了哦……别忘了句尾」
「喵，呼呼……可能满足了……
还有……主人」
「第一次可能真的不行呀」
「为什么？」
「因为那时不是真正地想要主人的精～液！
可能这才是……比较重要的事吧喵……」
「对哈，这么说来……」
回想起来桔梗也是忘我地娇喘着，
想要我的精液。
当我沉浸做爱时，鬼也必须强烈地索求我。
仪式的事情，我渐渐明白了。
「那……总之，已经没事了」
「嗯，没事了。已经可以了，我累了」
「……我也累了啊」
这次葵没有耍赖，就这样站了起来。
「这种舒爽的感觉是什么呀。
我之前为啥要那么慌慌张张的呀？
啊、喵～」
「让你不要勉强吧。
鬼之所以会兴奋，说不定也是为了让仪式
能够顺利的进行吧」
「哼～我不是很懂啦。
不过总之我想接下来可以开始招鬼的仪式了」
「嗯，拜托了」
「所以您快滚吧」
「突然这么冷漠啊……行，我知道了。等一下啊」
我将衣服捡起来穿上。
虽然也不是非要说些恋人间的情话……
但做完后马上就说“好了，结束”还真是让人有些空虚。
「好，那接下来拜托你了」
「嗯。啊，主人，我忘了」
「怎么？」
「啊，晚安」
「嗯，那就请期待明天吧～！
我会生下主人喜欢的那种色色的鬼的！」
「差不多得了」
我对着故意嬉笑的葵苦笑着，走出了房间。
然后我一下就蹲了下来。
糟了……怎么会这么累啊……
虽然和桔梗做的时候也很累……但远比不上这次。
不对，难道是因为第一次刚做完还太兴奋了？
……不管了，好想早点躺下来，回房间吧。
回过神来，伊予就站在我旁边。
……她一脸不怀好意的笑着。
「……你没带耳机？」
「去厕所的时候听到的，
没有专门偷听」
「……糟透了，最不想让你听到这些的……」
「别在意嘛，沉浸于和鬼的幽会不就是最好的证明吗。
就算是义务式的做爱鬼也很开心的，
没什么好害羞的」
「那你不要戏弄我啊」
「才不要～～～～！在忘掉之前还要多损你几次～」
「别闹别扭了，很累了吧。
今天就好好休息吧。虽然明天还有客人要来，
但还是尽情睡吧，让别人等一会也无妨」
「啊，对啊，还有工作的事。是明天中午？」
「我应该能在那之前起来吧。先回房间了」
「要我搭把手嘛？」
「你的好意我心领了，这么大的身高差也不好走吧」
「干嘛那么突然……晚安，小伊予」
「喂，不要摸我的头啊，别把我当小孩子啊！」
「是，是！」
我站了起来，走向房间。
新的鬼、客人、工作。
明天真是忙啊，好好睡一觉吧。
也不知道是该起来还是再睡一会，
我伸向了枕边的手机。
现在几点了……
十一点……十一点！？
可恶，都这个点了吗。每次仪式的第二天都会睡过头。
还有客人要来，我赶快起了床。
「您醒了吗，真大人」
突然有人搭话，吓得我手机都掉了。
有一位女性探出头来正看着我，看到她的瞬间我再次震惊了。
「早上好，您睡得可真香呢」
「有那么像吗？
葵姐姐也这么说过」
「姐姐……啊，是这样啊」
「是的，我是侍奉您的鬼」
她莞尔一笑。
仔细看的话……确实完全不一样，是另一个人。
但是她那举止，她那温柔的口吻，她那股氛围……
与其说是葵的妹妹，完全就像是桔梗的妹妹。
一时间我动摇了。
虽然这次想了很多鬼的形象……
但完全没有想过这种的，也太突然了吧。
「您的衣服我已经放在那里了」
「啊……谢谢，是来叫我的？」
「不是，为了让真大人第一时间见到我，
我一直等待着您的睡醒」
「等待……什么时候开始的？」
「那个……好像是……五小时前吧」
「五小时！？把我叫醒不就好了吗」
「那怎么行呢，
您可睡得正香呢，呵呵呵」
「可是五小时也……」
「看着您的睡颜，时间一下就过去了」
她开心的笑着，看来也不像是开玩笑……
……感觉又诞生了一个性格古怪的鬼。
「那个，真大人？我有一个不情之请……」
「啊、啊，什么？」
「能请您……帮我取个名字吗？」
「啊，也对。我知道了，稍等一下」
「好的」
我坐起身，再次拿起手机，
翻开了给葵取名时用的的百花辞典的页面。
这样啊……那取个端庄点的名字好了。
嗯，最好花语也有对应的形象……
哦，这不正好有一个吗。
「好开心，真是感谢您。
那么以后我就叫芙蓉了」
「啊嘞，这么快就接受了吗，真的可以吗？
要是不喜欢还可以换别的」
「才没那回事，只要是真大人赐予的，
那就是无与伦比的珍宝。
即使名字是“啊啊啊”，我也会感激涕零的」
「……我才不会取那种名字啦」
芙蓉掩着嘴，开心地笑着。
……果然是个古怪的孩子。
「首先……那个，还没见过伊予吗？」
「嗯，还没有见过她」
「那我们先去起居室吧」
「好的」
我下了床来到了一楼。
芙蓉慢我半步跟在身后。
这一点也和桔梗相似啊……
「早啊～」
「啊，早上好～！」
「啊嘞，就来了吗」
「是的，因为是重要工作的第一天！
作为助手决不能迟到！」
「我睡过头了真是抱歉」
「没事没事」
「琴莉，别分神啊，一不小心就挂了」
只有琴莉在好好打招呼，
伊予和葵都沉迷在游戏中。
这三人聚在一起就只会打游戏嘛……
「喂喂，大家，游戏之后再打，看过来看过来。
今天有位新人要加入我们」
「啊！是新的鬼吧？期待好久了！」
「终于来了吗，都等的不耐烦了。
她都不知道突击真的房间多少次了」
「说什么“第一面必须是真大人的”，
一下子就不见了～。
啊，等等，为什么大家都不玩了？」
「好啦好啦，葵你那边也停下」
「啊啊！！」
我拿走了葵手里的掌机，放在矮桌上。
大概……是因为害羞吧，芙蓉还没进到起居室里，
我叫了叫还在走廊里待机的她。
「快进来吧，跟大家打打招呼」
她怯生生的走进了起居室。
在入口附近跪坐下来，向大家鞠躬。
「初次见面，我叫芙蓉」
「真是好礼貌……
哇……可是，感觉不是第一次见啊……」
「感觉和桔梗小姐很像呢」
「……唔姆。虽然知道你对桔梗有特别的感情……
都到了这个地步吗，真啊」
「可不是嘛？我在诞下这孩子的时候也吓了一跳。
主人，您对桔梗大人也太恋恋不舍了吧，
虽然有想过会被吐槽，
但刚睡醒也真不知道怎么反驳了。
我随便的应付了几声，然后坐在了平时的位置上。
请多关照了」
「好的，之后有什么事吩咐一声就行」
「那去买个冰激凌吧」
「我要布丁」
「别叫人跑腿啊！你们给我适可而止点」
「啊哈哈，虽然桔梗小姐不在了很寂寞，
但感觉又要热闹起来了呢」
「是啊，有这么勤俭持家的芙蓉在真是太好了，
以后也不用买便当了。
「你不要说琴莉坏话啊！！」
「主人太差劲了！！」
「你们这帮家伙！」
「……那个……是叫……琴莉小姐……吗？」
「啊，抱歉，我还没做自我介绍呢。
那个，请多关照」
「嗯，请多关照」
「那个，恕我失礼」
「你和真大人是什么关系啊？」
雇主和……助手？应该是这样的？」
「嘛……差不多？等等你在问什么啊」
「很重要的事！助手啊，原来如此。
那是这个关系以上还是以下呢？」
「不会有恋慕之情吧」
「喂，芙蓉，你在干什么啊」
「是很重要的事。
向我的真大人眉目传情，真是岂有此理」
「……你怎么能那么淡定的说出这种话，
还有什么叫“我的”啊」
「就是字面意思。那么琴莉小姐，究竟是哪种呢？」
「啊，那个，额，恋慕之情的话，那个，没，有？」
「那就是没有想法喽？」
「也、也不是那样啊」
「诶，是这样吗？」
「啊，不是，这个，这，那个，
因为你帮了我很多嘛，这个，那个，
我也有想过很多，差不多，就是这样」
「啊，尊敬！是尊敬！
我很尊敬阿真这样的灵能侦探！」
「原来如此……尊敬啊」
「对、对的！就是这样！」
「这样啊……呵呵。
那我们要好好相处啊」
「啊哈，啊哈哈，嗯，太好了……啊哈哈……」
「这次是对真的爱吗……
又诞生了一个很有个性的鬼呢…………」
「……这难道是我的锅吗？」
「百分之一百二是你的」
「这难道也是我的ｘｐ吗……？」
想要被占有吗……
我自己都搞不明白了。
总之，担心的一件事算是解决了。
之后就剩工作那边了」
「唔姆，差不多下午两点到。
还有点时间」
「是什么样的人要来啊？」
「不知道」
「诶，不是小伊予的熟人吗？」
「是我的网友哦，而且是一个很好的家伙，
会代替常人看不到的我领取快递并放到缘廊边」
「……不要给人类添麻烦啊」
「闭嘴！今天好像是新人过来。
跟同是新人的对方应该挺合得来」
「？　那个人也我一样有着类似的使命？」
「谁知道呢？好好期待对方的到来吧。
还是先考虑吃饭的事，好想尝尝芙蓉做的料理」
「那么我去准备了」
「啊不过没有食材了，要去买」
「也让我去吧，
只是我对这座小镇的路还有点生疏……
不是特别有把握」
「啊，那我来带路吧？去超市那边」
「没事的，我也会去。
有点想散步了，在客人来之前可要保持清醒啊」
「我也一起去吧，待在这里也没什么事」
「不，琴莉君可是有很重要的任务哦」
「啊哈哈，没事的，去玩吧。
下午开始就有很多活要干啦」
「不、不了，我也去我也去。
「唔，那我们两个人来玩吧，葵」
「你们要是也认真干活就好了……
芙蓉、琴莉，稍等我一下，
「好～的！」
「我知道了」
起身进入走廊。
虽然也很在意工作的事，但好久没吃亲手做的饭了，
想想就很心动啊。
今天也要好好努力啊。
「啊……吃饱了吃饱了」
我扇着团扇，躺在缘廊上。
做了很多菜，尤其是那道“肉豆腐”最好吃了。
看来可以期待一下每天吃什么了。
而且芙蓉好像日式、西式、中式都会做呢，
也不用担心吃腻了。
「呵呵，这么快躺下来可是会变成牛哦（吃完饭就睡不好）」
芙蓉走过来将一杯麦茶放在我的身边。
「这是刚煮出来的，还比较烫」
「没事的，谢谢」
我起身拿起杯子。
这时玄关处传来了开门声。
大概是琴莉吧。
她说家里有做饭，所以在商店街的时候短暂告别了。
「嗯，欢迎回来」
「客人，还没来吧？」
「还没，不过也快了吧」
我看了眼起居室里的钟。
还有……五分钟左右吧。
随时到了都不奇怪。
「那么我去准备点心了」
「拜托你了。葵～」
葵还是一如既往地在起居室内玩着游戏，
随便应了我一声。
「要玩游戏去自己房间玩，
在客人面前怎么能这么懒散？」
「反正～也看不到对吧～？」
「不，大概是看得到的」
也回来了。
真是稀奇，居然没有穿着运动服。
「哇～……好像座敷童子啊……」
「啊，琴莉也是第一次看到我这个样子吧」
「难得打扮了一番啊，这下我也安心了」
「安心？这么说是不是太早了？」
伊予装模作样的奸笑着。
……这家伙又在打着什么鬼主意，
我要好好堤防一下。
来了吗，有点紧张啊。
「我去开门吧」
「为了不打扰你们，我们先去那边的房间了。
小葵，走吧」
刚回过神来伊予就不见了。
……这家伙要干嘛啊。
我感到忐忑不安。而且坐在起居室里一副高高在上的样子
跟我一点也不搭，于是我也去迎接客人了。
「啊，真大人，有客人来了」
「打扰了」
走到玄关后引入眼帘的是一位
大概比我稍大一点吧？
还以为来的肯定是个男的，
所以还是有点小吃惊的。
「那个，
感谢你今天特意的过来」
「没有没有，我这边才是耽误了你的时间呢。
你就是，加贺见真先生？」
「嗯，是的」
「初次见面，我是刑事十三科的伏见梓」
「刑事……诶，是刑警吗？」
「是的」
她从怀里取出了警察证，然后递给了我一张名片。
哇……第一次见到真家伙……
话说回来，还真是完全超出预期了。
伊予那家伙到底有着怎样的人脉啊。
不愧是活了那么久……好厉害。
「是你继承了加贺见家的使命吗」
「是的，不过也是最近的事」
因为对方是警察，我更加紧张了，慎重的回答问题。
她知道我的使命……
也就是说这个工作是和警察一起的？
完全想象不到要做什么啊。
「听说你能够使役鬼」
「这你都知道啊……是的」
「能让我见识一下吗？」
「啊，好的，鬼的话这位就是」
「？　在哪？」
「初次见面，我叫芙蓉。
是侍奉真大人的鬼」
「你就是吗？」
「是的」
「真的？」
「是的」
「果然被耍了啊……」
伏见小姐一下就失去了先前威严的印象，愁眉苦脸了起来。
她捋了下自己的头发，叹了口气。
「还想着成为刑警后好好努力的，
结果就这……最后还是被随便打发了吗……」
「？　什么啊？」
「你不觉得很可疑吗？什么十三科啊？
办公室还超级窄的」
「不是，
你说的那些我也不清楚啊……」
「抱歉，你好像是成了他们欺负新人的托了。
鬼和幽魂这些，一开始我就觉得可疑了……
你也很困扰吧？被迫要跟那边串好」
看来这个人还不相信啊，
使命的事也好，鬼的事也罢，全都不相信。
半信半疑的来到我的家，看到跟普通人没什么两样的芙蓉后，
认为自己被上司骗了。
真糟，要是带了葵的话……
啊嘞？可她说不信这些，
那不就表明她本来就看不到吗？
怎么跟伊予说的不一样啊？
这下真是头疼。
「冷静点，这新人一般的反应果然跟我想的一样」
身旁突然传来了伊予的声音，但是却看不见她。
「嘛好好看着，我一招就让她信了」
微微传来一阵地板的嘎吱声后，
马上就感觉不到伊予的存在了。
她消除自己的身影是要干什么啊……
「？　刚才是不是有小孩的声音？」
「啊～是的」
……嗯？能听到声音？
那么果然是……能看到的人？
「想吓唬我吗？」
那家伙原来要这样啊……！
「怎么了？“啊”的一下」
「不，那个……」
我本想制止伊予的，但是已经来不及了。
伏见小姐的身体微微有些不稳。
西装上出现了不自然的褶皱，并且还在一点点向上移动。
在向上爬……
这么说……啊……
我完全明白她想做什么了。
「？？　怎么回事……感觉有点奇怪……」
「啊～……那个」
「什么？」
「是不是觉得……背上有点重？」
「啊～嗯，总觉得……突然是有点。
诶，什么？你为什么会知道？」
「嘛……因为看上去是这样……」
「看上去？什么啊？」
「你照一下那边的镜子……大概就懂了」
「镜子？」
伏见小姐朝着玄关中摆放的镜子看去。
然后整个人一下子就僵住了。
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
现在的镜子中是一张地狱绘图。
大概……是女性绝不会露出的那类表情吧。
啊……啊～这下该怎么办啊。
「什么什么什么什么！？这是什么！？
为什么我背上有个孩子！？为什么为什么！？」
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
再次传来了尖叫，伏见小姐吓得脸都白了。
就算再怎么不相信幽魂……
突然在背上（还是肩上？）出现了一位幼女，
肯定会害怕的惨叫吧……
再看会吧。
不过伏见小姐要是不相信鬼的存在的话，对话也进行不下去。
也就是说工作也接不到了。
再稍微忍耐一下吧……伏见小姐！
好好认识一下这些非人的存在吧！
「啊～什么啊！？这是什么啊！？
不存在吧？只是镜子中的吧？为什么？
为什么附身了！？为什么附身在了我身上！？」
「不要啊！！我不是你妈妈啊！」
「为什么没把我生下来啊……？好痛苦啊……」
「我还没怀孕过啊～～～！
不要啊～～～～！不要啊～～～～～！！」
「妈……哦？哦？已经哭了吗，
真没有大人的骨气啊……
哦嘻嘻嘻，这下有趣起来了」
「好痛苦啊……好疼啊……
为什么要杀了我啊……？」
「没杀啊～！我没做过那种事啊！
求你了放过我吧！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！对不起对不起对不起！
对不起啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊！」
这样下去……不行啊，不能再看着了。
我有点对这样默默注视的自己感到生气。
不行了，快阻止伊予吧。
败给了眼前的欲望而让你受到惊吓，真是对不起啊伏见小姐。
「喂，伊予，你差不多该适可而止了」
「等等，接下来才是好戏――嘎啊！」
伊予突然发出了悲鸣。
……为了把伊予拽下来我不由得伸出了手，
但是好像戳到了奇怪的地方。
「哦哦哦，哦哦哦……！」
伊予摔到了地板上，疼得直打滚并现出了原形。
「为什么，为什么要戳我的眼睛……！？」
「唔，什，什么……？这个孩子……是怎么回事？
什么时候在这里的……？」
……看不下去了，还是快点阻止伊予吧。
「喂伊予，那样差不多就行了……」
「啊～什么啊！？这是什么啊！？
不存在吧？只是镜子中的吧？为什么？
为什么附身了！？为什么附身在了我身上！？」
「不要啊！！我不是你妈妈啊！」
「为什么没把我生下来啊……？好痛苦啊……」
「我还没有怀孕过啊～～～！
不要啊～～～～！不要啊～～～～～！！」
「妈……哦？哦？已经哭了吗，
真没有大人的骨气啊……
「嘎啊！」
我给了伊予一拳。
本来是想轻轻打一下她的脑袋的，
但是因为失误打在了其他地方好像直接给她送走了。
显形的伊予从伏见小姐背上摔了下来，
滚了一圈落在了地上
「啊、啊……你在干什么……！」
「你做的太过火了」
「没办法啊！
不这么做，疑心那么重的现代人怎么会信啊！」
「呼、诶、什么？哪、哪冒出来的这个孩子？」
伏见小姐注意到了伊予。
嗯，果然是能看到的。
「咕……疼死了。刚才就一直在这了，
只是你看不到而已」
「诶，骗人骗人骗人，绝对在骗人」
「才没骗人呢，呵呵呵，第一次的灵异体验怎么样？」
「别一副了不起的样子啊！对不起，伏见小姐。
你没事吧？」
伏见小姐有点魂不守舍，
双眼微红的看着伊予。
「真是对不起，我家里人太失礼了……」
「没、没，那个……刚才……」
「伊予，再来一次」
「吓唬吗？」
「消除身影就好了」
「这样行了吗？」
「诶……？小、小孩的幽魂……？」
「才不是幽魂呢，我是座敷童子」
「都体验了这么多还要怀疑的话，
那随便了」
「…………那、那边那位也是？」
「虽然在你看来只是个普通人类，可能不会相信，
看到我姐姐后你就更明白了」
「啊，你过来下」
「什么～？看起来好欢乐～」
「啊，不行啊小葵，随便出去的话……」
「还有学生类的！？」
「你来的真不是时候，被当成是鬼了」
「诶～～～嘛不过感觉也挺有趣的啊」
「是吗？嘛，虽然发型也有点像耳朵，说不定是个好的搭配呢」
「那我就是犬娘了，汪汪」
小孩子一般的反应。
伏见小姐好像还很困惑，不过看来也是信了。
……虽说如此，但没有用更好的方法来让你理解，真是抱歉了。
「还是先别站着说了，里面请」
「好、好的……」
「我不会被吃掉吧？」
「……把你吓到了真是对不起」
在去往起居室的路上，我不断道歉。
……没有被逮捕太好了，真的。
我们等待着报告……
话虽如此，但没个几小时几天应该是不会有进展的吧。
所以回家之后又我们又放松了下来，
悠闲的度过。厨房飘来的香气让肚子都饿扁了，
大家围着矮桌等待晚饭的做好。
再来一碗！」
「我也是～」
「好的，给我你们的碗」
「小葵刚才还蔫蔫的，现在又精神起来了，
真是太好了」
「用了那么多能力也饿了吧，今天真是辛苦你了。
只是……居然是这个窝在家里一直玩游戏的家伙吃得最多，
真不可思议啊～」
「蠢货，座敷童子时常要把幸福能量分给这个家。
光是待在家里就很累了啊」
「诶，是这样啊，小伊予好厉害」
「骗你的」
「别这样？不要一脸同情的看着我？」
「就爱说些有的没的」
「烦诶。不过我的力量真的有在这个家里起作用。
多亏了我这个家才能有今天的幸福，
感恩戴德的去吃饭吧」
「芙蓉，我也添一碗」
「好的」
「无视我！」
我完全忽视了这个无理取闹的家伙。
不过伊予的力量在这个家的作用啊……
果然，看来伏见小姐那事也是受了伊予的影响吧。
虽然也不知到她的力量是怎么一回事。
「真大人，普通的量行吗？」
「啊，嗯，普通的――」
「这里是晚上没有预约的伏见～！失礼了～」
说曹操……虽然也不是。
伏见小姐猛地拉开障子进入了起居室。
真、真是吓到了……
「啊，抱歉，在吃饭吗？不用在意接着吃就好了」
「哈、哈……你突然干嘛啊，伏见小姐」
「不要叫的那么见外嘛真，叫我梓就行啦。
我们不是伙伴吗，伙～伴～哦」
「哈、哈？怎么回事？你怎么莫名的高兴啊」
「呵呵呵，案件解决了，然后来通知你们」
「诶，好快！」
「伏见小姐来这边坐，我去给你端茶」
「啊，不用劳烦啦～」
芙蓉在我的正后方准备了坐垫，
然后伏见小姐――不对，是梓小姐坐了下来
我暂时放下了筷子，面向她。
「知道事故的原因了？」
「嗯，虽然还没有完全结束，
但我们已经确认了犯人，正申请去逮捕」
「犯人的话，也就是说果然和恶灵无关吗？」
「是啊～犯人是大学生。
好像是在公寓的阳台上用激光笔恶作剧」
「激光笔？就因为这个造成了事故？」
「那也是普通的凶器啊。
不是能从房间里射出
「嘿……只凭那些线索就能走到这一步，
厉害啊！」
「啊哈哈，只是运气好而已。
因为以前有类似的案件」
「孩子们投诉在某个公园玩的时候眼睛一定会痛。
调查了一下后，
发现是犯人在公寓里用激光笔照他们的眼睛」
「嘛，真是可怕……请用茶」
「谢谢。想起那个的时候我觉得这不完全一致嘛，
然后向附近的人打听了下，说是一到晚上就会有恶作剧，
透过窗帘有光闪烁着」
「这就已经将军了，之后就是水到渠成的事。
真君真是帮大忙了！一开始还怀疑你真是抱歉啊～
不愧是真正的灵能者！多谢了！」
「没有没有，能帮到你真是太好了」
「我也是好好努力过了
「小葵也有功劳！
也感谢小琴莉！」
「啊，嗯。
不过我什么也没做就是了……啊哈哈」
「呼姆……可如果不是幽魂而是大学生搞的鬼的话，
使命那边不就一场空吗」
「啊，也是。
不过能解决案件结果上也是好的」
家主并不是来帮别人擦屁股的，
不要把真当成是一个便利的工具啊」
「恐怕十三科的科长就是为了测试真的能力
才准备的这次委托吧……今后就不要准备这种委托了，
太没有礼貌了」
「你难得会生气啊……
可以啦伊予，不用说得那么过分。
我也觉得能帮上忙挺好的」
「你太温和了。要是有真和鬼的能力，
大部分案件都能解决吧。不过真可不是帮人卖命的存在，
我绝对不会让你们滥用他的力量的」
「看来这里不能打哈哈过去了啊……
顾问，这次是我们失礼了，
我会跟科长报告下次不会再发生这种事了」
「然后，作为赔礼这次的报酬我们多给了些，
还请不要生气」
「吼……让我确认一下」
梓小姐从包中取出了一个信封。
啊，交给伊予了吗！糟了！
「停、停下！不要给伊予――！」
「已经迟了」
伊予一下子从梓小姐手中抢过信封。
怎么能让这个挥金如土的家伙保管钱呢……！
「嘛等等，我就看一眼」
「虽然我没有确认里面有多少，但是从那个厚度来看应该是
给了很多。一时间我也在犹豫要不要就这么默默拿走算了」
「不、不像是警察的发言呢……」
「吼吼，这么多吗……
那么就让我来确认一下有多少吧」
伊予打开信封，看向里面。
然后叹了一口气，把信封放在了矮桌上。
「梓啊」
「不论什么工作都让真来做吧！
之后请多关照～～！！」
「因为！你看啊！」
伊予把信封口对准我，让我看。
「看啊看啊！看看这个金额！」
「不不不，
我还是想享受一下作为大学生的生活的。
要是委托那么多的话，不论给多少钱我也……」
「什么都做！　今后就承蒙关照了！」
「呜哇……阿真都见钱眼开了……」
「不过，确实……好多钱啊，有好多一万的纸币」
「诶，是吗？吃烤肉吗？明天去吃烤肉吗？请客吗？」
「好！明天大家一起去吃烤肉吧～！」
「等等等等！伊予出去了，这个家就要完蛋了！
要吃的话就在家好吧，买好的肉！
最好的那种！」
「我明白了，明天就去买。
好像……商店街的肉店里有」
「啊，超市里的肉绝对很好！
我认识的老奶奶也有说过！」
「哦，看来可以期待了呢。本来应该要节约点的，
不过难得是第一份收入，这次就好好奢侈一回吧！
梓小姐也一起吧」
「啊，刚才是开玩笑的。
我就不打扰大家去享受了。
话说回来，之后什么时间我也想请一下大家表示感谢呢」
「哦，谢谢。
哎呀哪是什么打扰啊，不用介意啦」
「那伏见小姐要不要吃晚饭？
还剩下一些」
「啊，这样？那我就不客气了，
其实我还没吃」
「那请坐这边吧，小葵过来点，过来点」
「我马上给你准备」
「谢谢，麻烦你了。看起来好好吃呢～
「唔姆，听到恶灵的时候还想着该怎么办呢，
但没想到是个好兆头啊，真」
「明明刚才还说一场空的……
不过确实，这下也不用担心生活费了。
这次的报酬看来能撑一段时间了」
「所以我才会叫你不要去偷懒啊。
你要是想着“不愁钱了，暂时可以摸了”，
那么我也不得不考虑要离家出走了」
「没事的啦，不会摸鱼的，无论何时都会竭尽全力的」
「伏见小姐，请用」
「哇，谢谢～哦对了，
科长说下次的委托是我们科无法处理的，
很可能就会跟恶灵有关了」
「恶灵……不会被杀掉吧？
会袭击我们吗？」
「看情况吧。
也有那种不分是非就发泄怨恨的」
「那样的话我们也只能动用武器了吧，
看来要小心不能大意了……」
交给我就吼～」
「葵姐姐，虽然保护真大人是应当的……
但不要说那么不负责的话啊，一点根据都没有」
「害怕也不是办法啊～
能行的，能行的」
「……嗯，也是啊。我也要加油了！
为了能够随时帮上阿真的忙！」
「啊，谢谢。大家一起努力吧」
「啊，真好啊……伙伴的感觉。
这就是青春啊……哦，这个味增汤好好喝」
「谢谢，味噌汤还有的……
啊，对了，还要给真大人盛一碗的」
「对哦，麻烦你了」
芙蓉又给我盛了一碗饭。
这样一起吃饭，与其说我们是家主和家臣，
更像是关系亲密的一家人。
得到了工作，也有了收入来源。
为了不让大家迷失方向，
作为顶梁柱的我一定要好好努力！
「真啊，也不用过于逞强。
虽然我刚才是那么讲，但你也不必牺牲自己的生活。
使命的事只是顺便而已，当然那边工作也是」
「嘛，不过放弃就是另当别论了。
只要真尽力了，即便进展不顺，
我们也不会抛弃你的，放轻松」
「啊，谢谢你一直以来的建议，伊予」
「客气啥啊，有什么事的话依靠我就好了，
我的见识可是很丰富的」
「这样啊……嗯，谢谢。
其实，我还想再拜托你一件事」
「唔姆，什么都行，尽管说吧」
「赶快把你若无其事放进怀里的信封交出来，
钱是绝对不能交给你保管的」
回家后，我告诉了大家梓小姐的委托。
我抑制住了这些感受，做好准备。
现在正是决战之时。
「你们两个，准备好了吗」
「好～～了」
「是的！」
「这前面就是公园了，是吧，琴莉君」
「是的！」
「今天不过是看一下情况。
「是的！」
「话说回来琴莉君，我很在意一件事」
「是的！」
「你那是什么打扮啊」
「对恶灵武装！是小伊予给我的！
好像是安倍晴明制作出来的！」
「……你信这个？」
「绝对是骗人的！
不过这种气势很重要！」
算了，不过真的有那种氛围吗……
「这回相当于是我的第一次工作！
「我很困啊……
为什么非要在晚上出来啊……」
「那个幽魂在夜间出没也没办法啊。
还有你这家伙不是白天就一直在睡觉了」
「白天是白天！晚上有晚上的觉！」
「你在发什么火啊……
那走吧，琴莉，你有感受到什么吗？」
「唔～嗯，目前的话……没感觉到什么」
「知道了，小心前进吧」
「是的！」
「是哈～～」
「这么有气无力的……」
虽然没有自大这点还好，但是不是也太没紧张感了啊……
我感到一丝不安，慢慢的前进。
然后，我们到达了目的地。
没有……一点人影。
晚风微温，公园里虽然有路灯，
但只开了一部分，有些地方特别的暗。
还真是恰当的氛围……
感觉我的直觉真的就只是我的臆想吧……」
「什么都没感受到吗？」
「嗯，完全没――」
琴莉话说到一半，突然颤抖了一下并瞪大了双眼。
「怎么了？感受到了吗？」
「请小心点！感觉非常不妙！
与其说是寒气，更像是，那种！
就是那种感觉！」
「哪、哪种！完全不明白啊！」
「主人～」
「怎么了葵！」
「那个不就是恶灵吗？」
「啊，存在的啊……！！」
我赶紧回过头定睛一看。
……在那。
跟成人一般大小的黑色团块漂浮在空中。
比想象中还要容易的遇到了……
没错了，那就是恶灵。
虽然我没有类似琴莉那种能力……但还是能感受得到。
这家伙有些不妙啊。
「好、好冷……跟小葵她们的感觉完全不一样……
那、那个、我们还是逃吧……」
「再等等，现在什么都还没确认。
至少要看清它长什么样吧，
可能的话尽量也要知道它徘徊在这的理由」
「要读取它的思念吗？」
「等等，还不知道它要做什么。
不能贸然靠近」
「好～不过我姑且算是鬼，
这种很少见的幽魂也是不会输的啦～」
「要真有什么万一就拜托你了。
希望真的只是万一，
我也不想遇上危险」
「呀～主人好棒～我好心动喵～」
他是不是靠近了？靠近……了吧？」
影子逐渐显现出了实体。
确实是在一点点往这边靠近。
也就说，那家伙也发现了我们的存在。
怎么办，什么时候跑。
「虽然刚才是那么说……
但大家也要做好随时逃跑的准备」
「好、好的」
琴莉躲在我的身后，摆好架势。
慢慢的慢慢的，影子逐渐变大。
终于足够近了，
我们都能互相看清对方的样子。
「大家小心，还不知道它要做――」
「啊、哦、哦」
「呼、呼……哦！」
不是……嗯……嗯！！
「阿真！那不是恶灵啊！
是变态！只是变态啊！」
「等、等等！看！他正浮在空中！
他以那个姿势漂着！是幽魂没错了！
绝不只是个普通的变态！」
「那就是变态的幽魂啊！变态大叔的幽魂啊！！」
「等等琴莉君！不要说得那么无礼啊！
以那样残酷的姿势被杀害而悔恨得无法成佛，
说不定还是个可怜的幽魂呢！」
「怎么可能！你看看那张脸！
他绝对很愉悦啊！被我们看到还特别兴奋！」
「哦吼」
「啊，不要！不要过来啊！
我懂，我懂的，
我也不想看到这么污秽的画面啊……！！
「唔、唔！他靠近了！
什么！他的目的是什么！」
「好像在说什么可我听不懂啊！完全听不懂！
把那个取掉！什么来着？那个像球一样的东西！」
「还有为什么他能浮着啊！
为什么还能移动啊！
他的动力来源是什么啊！？」
「用途绝对搞错了啊喂！呜，不要！
不要过来啊！再过来又要看到更多了！
不想看到的地方更清楚了啊！」
「啊，可恶，什么情况啊！太混乱了！
溜了溜了！这样下去不行，快溜吧！」
「好、好的！我赞成！快溜吧！
怎么应付的过来啊！」
「恶灵啊……」
什么嘛，向那个有点下流的大叔靠近。
「危险！你会看到那个的！
那个、就是那个啊！」
「居然说那个……」
葵叹了口气，然后蹲了下来。
然后她竟然就这么自然的盯着大叔的那个。
「噗，就这」
「傻、傻啊！葵！你挑衅他干甚――！」
「你看他都生气了――啊，不对！居然在愉悦！
「这不会还是勃起的状态吧？好小。
跟主人的比起来也太小了吧」
「哦吼、吼哦哦」
拜托了再说下去我都感到羞耻了！」
「啊，阿真！不行了！
我已经不行了！抱歉我先溜了！
我先回去了！」
「我、我也回去！葵！撤退撤退！
今天到这里就行了！溜了！」
「啊哈哈！大家慌成那样，啊哈哈！」
我离开起居室进入走廊。
但双目中却闪烁着期待的光芒，就和葵那时一样。
鬼的本能……吗
我又是什么样的呢。
已经是第三次了，差不多该习惯了吧……
可果然还是有点心动。
「真大人？我是芙蓉」
「啊，请、请进」
「失礼了」
在我洗完澡后差不多半小时吧。
准备好了的芙蓉也来到了我的房间。
「没、没有……」
我明明已经做好心理准备了，但却仍有所动摇。
芙蓉的氛围跟平时完全不一样，
「真、真是大胆呢」
「虽然这样子很不雅，
但每到睡前胸口都会很难受，睡不着」
她微笑着关了灯……在我身旁坐了下来。
刚洗完澡的芙蓉，有一股沁人的皂香。
芙蓉的胸口敞开着，那对双峰似乎随时都有可能跳出来。
……无法平静下来，不知眼睛该往哪看。
「我好开心」
「怎，怎么了？」
那也就表明是在意我的。
这让我很开心」
「那还真是」
回想起来……在和葵举行仪式的时候，我是这么描绘的。
胸要大一点。至于整体的气质……是怎么样的呢。
虽然记不得了，但如果在我印象里巨乳＝桔梗的话，
那芙蓉的样貌就是我脑海里描绘出的
芙蓉比起葵更能体现我的ｘｐ。
我真不知道该对芙蓉感到抱歉，还是羞愧。
不过，芙蓉自己应该也是清楚的吧。
她是勾起我性欲的存在。
「真大人……」
她将脸缓缓贴了过来。
在能感受到呼吸的距离呢喃着。
「能为我脱衣吗……？」
「仪式开始前，有让主人脱衣服的规定吗？」
为了让芙蓉觉得我还游刃有余，至少也要虚张声势一下。
芙蓉妩媚地笑着，接过了话。
「葵姐姐和我都明白的」
「只有这样，真大人才会有意……」
「……看来装了也没用啊」
见无法掌握主导权，我只能放弃，并抱起了芙蓉。
「我也……很紧张」
其出生时的样子，最终呈现在我的眼前。
太饱满了。好大，总之非常大。
芙蓉的双峰太强了。一点也不逊色桔梗，好厉害……！
「呵呵呵，真大人的衣物……就由我来」
被胸部勾住的我一动不动，
可能是芙蓉也等不及了吧，这次换芙蓉开始脱起了我的衣服。
说来，桔梗也同样脱过我的衣服。
也不清楚她知不知道这个。
虽然我知道不能去比较，
所以身体自然也有了反应。
「呵呵呵……都这样了」
修长的手指抚摸着我的性器。
然后握住了，玩弄着龟头。
「看起来都要涨开了……
我也再也……忍不住了……」
着我的性器，
神魂颠倒地看着我。
「有一个请求……能拜托您吗？」
「什么？」
「请像恋人一样……吻我」
「……明白了」
「我好开心……哈，嗯，啾……」
唇齿相交，双舌缠绕，然后就这样推倒她。
吮吸着她的嘴唇，
但是深处却很有弹性，将我的手弹了出来。
「嗯，嗯，啊，哈，呼，啾，嗯，呼，哈」
伴随着微热的吐息，乳头挺立了起来。
「啊，哈……！　嗯嗯嗯，哈」
我用食指和拇指揉搓着，
芙蓉则是扭动着身子娇喘着。
这反应勾引着我的欲火。
「嗯，嗯……啊，哈，嗯，就，嗯，啾、
嗯，嗯」
杂念是会妨碍到仪式的。
这种想法渐渐消失了。
只是用心，用唇，用掌，去感受着芙蓉。
虽然还没有碰到什么东西，
先走汁就从龟头处流了出来。
「真大人……嗯啾，嗯，真，大人……」
嘴唇分离时，芙蓉呼唤着我的名字。
「还请您原谅这么心急的我……
我已经忍耐不住了，还请……」
她扭动着腰，用嘴抵住我的阳器。
和葵一样，都不需要我去碰，
床单就被芙蓉流出的爱液弄湿一大片。
「拜托您了，还请，还请……」
「还请？」
有些痛苦地颤抖着。
明明我都到极限了，但不知为何还想挑逗她。
「请不要逗人家了……」
「你想要什么呀？　来呀，快说呀」
「啊，哈……嗯……」
「……请放进来吧」
「请，放进……我的体内吧……！」
「什么呀？」
「啊……我要怎么说……您才肯做呀？」
「你好好想」
「真、真大人的」
放进，来吧……拜托，放进来……！」
「敬语都不会说了，不过还挺诱人」
「啊，哈，啊、～～～～！」
向湿滑软糯地小穴挺进。
芙蓉自然地接受了我的进入。
「进来，了……我的，最里面……
真大人的东西……进，进来了……！」
「哈，啊，哈，拜托你，真大人……！
别挑逗我了、动起来吧……！」
与平时相差甚远，淫乱的芙蓉自己扭动着腰。
剩下只需我来回应了。
「啊、～～～～！　啊，感觉，到了……！
呼啊，哈，啊，好，舒服啊。
～～～、啊，啊，啊～～！」
伴随着每一次地挺入，都会响起那高亢地妖艳娇喘。
她紧闭着双眼，眉头皱起，
「啊，啊～～～，再来，大力点、
再，大力一点……！　还要，再爽点……！
呼，啊、……啊！　嗯，哈，啊！」
「啊，想要，想要再大力点……！
「啊，啊，啊，好厉害，呼，啊、～～、
嗯，嗯～～！　啊，哈，哈，哈，哈！
啊嗯，啊、～～～！」
等我注意到的时候，
我发现不论葵和桔梗都是任我摆布。
伴随着我的动作，激动地扭着腰。
十分淫乱。
这让我有点小慌。
「怎，怎么了？　我的身体、
无法，满足您吗……？
啊，哈」
「没，没有……」
与之相反，这也太ｔｍ刺激了
不仅直接意义上的，视觉上也是。
我最爱的美人，忘记了平时的端庄，在我的怀里，
扭动着，淫乱着
不可能不性奋呀。
血脉偾张，我都快要流鼻血了。
「呼呼呼，哈，嗯、被那样的眼睛盯着的话……
人家要融化了。还请，啊，继续……
索求我吧。」
她揉着自己的双峰，捏着乳头，诱惑着我。
「啊嗯，啊，嗯，啾，呼，啾，嗯」
我一把抓住那对无法抵抗的乳房，
亲上了那挑逗般的双唇，吮吸着。
随后专心挺动着腰。
芙蓉也咬住我的嘴唇吮吸着、
扭动着腰索求着我。
动作还是一样的乱来。
我们就像是野兽一样贪图着彼此。
「嗯，啊，啊！　啊～～～！
要去了，要，去了……！
芙蓉，已经，不行了……！　不行了……！」
「啊。啊。啊！　给我吧，精液，给我吧……！
在我意识，要迷失前……！
将生命，注入到……、我的身子里吧……！」
呼，哈，啊！」
「啊，要射，要射了吧？　来吧，来吧！
射进我的身子里，射吧！
将热热的，射进来吧……！」
「啊，啊，我都会接住的，全部，全部！
～～、啊，啊啊！」
「呼啊啊啊～～～～！！」
「啊，哈、～～～、哈，哈啊……！」
芙蓉的腿缠住我的腰，与我紧紧连接的瞬间，
去了。
我在她的最深处，将所有精液释放出来。
射精的瞬间，我还是一如既往地没了力气。
但这也能释放体内积蓄的快感，
我不讨厌。
「啊……、呼……、欢迎，进来……
又热又浓的……真大人的种子」
「好累……虽然葵那时失败了一次、
这次……没问题吧，有反应了」
「是的。献给新鬼的祭品……确实可以了。
不过……」
「还没有结束」
「还、还要做吗？」
「您曾说过……失败了吧」
「唔，嗯」
「那我也要」
这次又是小穴紧紧缠住我的性器。
……你来真的呀。
「不是，这次真感觉累了……」
「可是，真大人的这里还在我的身子里膨胀着」
「那个，嗯，还没到极限……」
「那就来快活吧。
不是为了仪式，只是作为男人跟女人」
「真大人太正经了。
明明可以随便使用我们的说」
「葵姐和我都是为真大人而生的。
这个身体，也只为真大人存在」
「只要您想，什么都可以做。
就算您叫我们在大街上赤身裸体打开双腿，
我们也非常乐意」
「说得再下流一点……鬼就是您的性奴。
这也是我们鬼所期望的」
「既然如此……您就不必顾虑，只管侵犯我们吧。
我会回应您的所有要求。
就让我变成您所期望的……淫乱模样吧」
那如鬼般的魔性笑容，让我一时停止了呼吸。
回过神来，性器也变得梆硬了。
果然，
鬼有什么刺激人性欲的方法。
「您看起来有那个的意思啊」
「嘛……我也知道不能这么死板」
「但您现在还是这样的」
「因为对我来说，芙蓉和葵都是家人。
所以还没法彻底放开」
「呼呼呼，不愧是真大人。但这也是您的……魅力。
嗯，啾……」
她拉过我，双唇相依。
然后就这样又一次自然地开始交欢。
不过我绝不讨厌这样……
「我倾慕你……真大人」
不论是鬼，还是家人。
被美人低语示爱，没有一个男人会不兴奋的吧。
这样笨拙地扭动腰还真是可爱」
「没、没办法的吧。毕竟我没什么经验」
「呼呼呼，啊……就像恋人一样。
我十分幸福……」
芙蓉笑的十分开心。
我也被其所感染，
腰也自然扭动的大胆起来了。
「哈……呼……嗯，啊……」
芙蓉的声音与其说是娇喘，倒不如说是叹息。
我也没法沉入其中。
仪式那时候果然是很特别的啊。
明明动的都是一样的不顺，
但之前那股欲火褪去了，现在也没办法。
却得不到想要的刺激。
「啊，哈……果然……有点不满吗？」
「没，是我动的不好」
还是说，你有想要做的话……」
「从后面来？　想要后庭？
要不将我束缚住？
想要做什么，我都可以满足您」
「所有……」
多么甜美的声音呀。不禁想再做下去也没办法。
芙蓉为了我，什么都愿意做。
这样的话……我首先想到的，就是这个。
「啊嗯……呼呼，怎么了？」
将软绵绵的巨乳挤在一块。
如果她是为满足我欲望而存在的话
那我必须好好享受一番……！
「只是摸胸吗？」
「不是，用胸……嗯，说起来有点不好意思」
我明白了，您在那坐下吧」
「唔，嗯」
拔出性器，然后坐在了床边。
芙蓉嗤嗤笑着，来到了我的面前。
然后――
「这样，可以吗？」
哦……太感动了，梦想实现了……！
「呵呵，您看起来很得意啊，
居然会这么愉悦，
那么……」
「嗯……哈……嗯啾，嗯，舔……嗯，嗯嗯……
哈，嗯……」
她一边用乳房
着我的阳器，一边舔着龟头。
「嗯，嗯，啊姆，嗯，啾，啾唔，舔。
呼唔，嗯，嗯……啾，舔，嗯」
时不时的一吻，给我带来了强烈的刺激。
这可……受不了。
「呼呼呼，桔梗大人也……这样做了吗？」
「没，没有，仅仅是口交……」
「那，给您这样做的，我还是第一个呀，好开心。」
「嗯，舔……哈，嗯啾，就，哈姆，嗯，嗯
「呼呼，会给你…嗯，啾，都榨出来的。
什么时候、呼，射出来……都可以哦」
「不，不是，都第二次了，马上就……咕，啊，诶？
啊，糟糕……」
「嗯，嗯，舔，嗯～～，啾，啾唔，啾啪、
哈，嗯，嗯，呼，舔，嗯，嗯」
「啊……、吸嗯」
……很简单就射了
哇……感觉好逊呀……。
刚才能坚持这么长时间，可能不是因为仪式的原因，
仅仅是因为我太弱鸡了吧……
「呵呵呵，为什么您这么失落呢？」
「自己太不争气了」
「那接下来，再好好忍耐一下吧」
「嗯，我知道了」
「接下来？」
伴随着恶作剧的微笑，一口含住了我的龟头。
「不，等下」
然后芙蓉用刚才无法比拟的吸力吮吸着。
不，不要不要不要……！
「还，还要来吗？」
「葵姐姐那时候做了几次？」
「那我要做三回」
「没事的啦，会让您比刚才更加舒服的。
我也会用嘴巴把精液全部接住的哦」
芙蓉将嘴唇上的精液舔去。
她的笑目中写着『美味』，又一次含住龟头。
将双峰压住我的性器。
「咕……、等下等下……！」
「人家不等。嗯啾，嗯　～～～，啾，啾唔、
根本不是那种一缓一急了。
但、但这个，在另一种意义上也很爽啊……！
「再，嗯，大力，一点好……是吗？
嗯啾，嗯」
「不是……！」
吸，嗯嗯嗯，嗯，嗯啾」
「哦哦哦！」
在这可怕的吸力下，我不由得向后倒去。
我已经无法分辨它是舒服还是疼痛了。
已、已经无所谓了……！
「嗯，呼呼呼，很快，就会，让你，哈呼，射的。
「啊，啊……」
嗯，嗯嗯嗯，嗯啾，啾啪，啾啾」
「嗯啾，舔，哈，哈呼，嗯嗯，啾，啾、
啾，啾唔，啾啪，嗯啾，嗯嗯，嗯」
「嗯，嗯，嗯嗯，啾啪，嗯，嗯嗯～～～～～！」
「……嗯，嗯～～，嗯啾，嗯，嗯嗯」
为了催着射精，又大力地吮吸。
「舔……嗯咕，嗯，嗯～……嗯，嗯～～」
直到射精结束，她都一直在吮吸着，榨干我。
「呼呼……都接下来了哦。
嗯……咕，……嗯」
得到我确认后，她闭上了嘴，一口气吞下了精液。
就像是小电影一样的Ｈ景象。
但我现在已经没有余力享受这个了……
「已经，已经不行了……」
我就这样仰倒下去。
床咯吱咯吱的响着。芙蓉微笑的看着我。
「好、好累啊……不愧是鬼……」
「是的呢，
「看您的状态，应该最多是三回呢。
如果我们继续索求的话，还请您到时一定要拒绝。
这样对身体不好」
我还以为你会特别累的……
果然和普通的做爱是不一样的吗？」
「是的……和人类的做爱稍有不同。
不只是精子……简单来讲，
就是真大人的生命力也注入到了我的体内」
「伴随着精子的，还有真大人的生气、生命这些
也都是我们的食粮」
「生命……我会死吗？」
「怎么会，即便超过限度，也只是会让身体虚弱而已。
用血作为祭品是一样的」
「不过……血流太多就会死。
也正因如此，那些记住血的味道的鬼，
也会出现过了度而将主人杀死的事」
「不过精液的话，即使榨干了也不死的。
所以真大人是不会死的」
「通过这次我已经知道真大人的极限了」
「啊……所以才特意要求强行继续吗」
我是希望您能知道和鬼做爱的意义的……」
「就像刚才说的一样，虽然缔结了主从关系，
但鬼依然有可能会伤害主人」
「真大人很珍惜我们，这让我们很开心，
但是……
「我们到底只是仆从，您的性奴隶。
把我们当道具使用就行了」
「鬼终究还是鬼……
还请您不要忘记这点……」
芙蓉的额上长出了角。
跟桔梗一样的，鬼的角。
非人的证明。
确实，我和芙蓉是不同的。
但是，就因为这样的话――
「那个，是在威胁我吗？」
「什、什么？」
「划清界限这种事是不可能的」
「但是……很可怕的。
不知何时我们可能……
会不顾真大人的感受」
「即便做过头，也只是会很累吧？
只要不死就没问题了」
「可是要是因为这样而生病了话……」
「到时候再说，得病了照看一下不就好了」
「还有不要再说什么“当道具使”这样让人悲伤的话了。
我刚才不是说过了吗，我们是一家人」
「嘛……虽然这种关系也不是普通家人该有的。
但不要在意，添麻烦了到时候再说。
而且我是一定会给你们添麻烦的，所以别这样了，好吗？」
「啊，真大人……」
我站起身，轻轻的抚摸着芙蓉的头，她的眼眶也微微湿润了。
「谢谢您，能这么为我着想」
「诚惶诚恐……啊……真大人」
「哦，哦？」
芙蓉紧紧的抱紧我埋在她的胸上。
软软的，十分让人陶醉。
「谢谢您……真大人。
是我芙蓉此生最大的幸福」
「今天很累了吧，
请您就这么睡下吧」
「可是不诞下新鬼不行的吧？」
「等真大人睡着了我会回到自己房间的」
「那么……胸枕我就笑纳了」
「呀、真是的，呵呵，手真下流，呵呵」
芙蓉温柔的抱着我。
虽然这姿势有点糟糕，
但是这是让人舒适的体温，这种柔软，
「晚安……真大人」
我就这样顺利进入了梦乡……
「……唔嗯」
（御主）
「呼，嗯？」
我一下子坐起身，看向四周。
我好像是被谁叫醒的……啊嘞？
怎么回事？梦？
您起来了吗？」
「诶？啊……啊？起了起了，我起来了」
「伏见小姐来电话了，
要让她之后再打过来吗？」
「啊～不用不用，来了来了」
「好的，那么请来一楼吧」
「我知道了～」
我揉了揉惺忪的睡眼，下了床。
也不怎么记得了……
总之先去一楼吧。
「这个，是按下保留键就行吗？」
「嗯～那样就行了～」
「我知道了，谢谢～」
我向厨房里的芙蓉确认完毕后，按下了按钮。
「让你久等了，我是真」
『辛苦了，我是伏见。抱歉，你还在睡觉吗？』
「啊，没有，没关系的。然后，怎么了吗？」
『是关于昨天那个恶灵的调查结果』
「就查到了？好快啊」
他的死法挺“壮烈”呢』
「壮烈……难道是被拷问了……」
『拷问……唔～嗯，确实是有过呢。
不过――』
「不过？」
『完全是在他同意的情况下进行的』
「……本人要求的？」
「呜哇……跟我想的一样啊…………」
『那我继续了，被害者叫
，四十二岁，有妻子儿女。
你知道橘计算机公司吗？』
「嗯，经常在广告上看到，卖什么平板电脑的」
『对对，他就在那工作。
「这不是精英人士吗」
『是啊，所以也是积攒了很多压力吧……
他有非～常～特别的性癖，
要听吗？』
「与其说是能猜到……感觉都已经知道答案了，
不过还是听下吧」
『ＯＫ，他和网上论坛的熟人玩起了女王ｐｌａｙ，
并瞒着家里租了栋公寓，
每周一次在那里和对方快活』
「呜哇……这水好深啊。
难道是因为ｐｌａｙ过头死了？」
『大概算是那样吧～
案件发生在上个月十六号的凌晨一点。
地点就是你知道的那个公园』
『他们打算玩露出ｐｌａｙ的吧，女王牵着他出门。
正当他们在兴头上的时候，
五个聚会结束回家的大学生看到了这一幕』
『甚至是把他们都吓得酒醒了，
赶紧打起了电话给警察，说公园里有变态』
「嘛……嗯，很自然的行为」
正叫住他们的时候，女王发现是警察便逃了，
其中一名警察追了上去』
没能逃掉，就这么被抓住了』
「昨天是飞着来追我们……
还活着的话肯定是做不到的。
不过既然被抓住了为什么会死啊？」
『也是个有着自己立场的人吧？想着不能被抓到什么的。
拼命挣扎，好像就摔倒了』
『就在那时头部受到了剧烈撞击。
虽然送到了医院，但因为伤口太严重了，就那么去世了』
「呜哇……有点可怜啊……」
『或者也可能是怨恨那些报警的大学生吧。
他们用手机拍了下来，并传到了网上，
虽然脸上也有打马赛克就是了』
「被公开处刑了啊……」
『然后就是他死后的一些事了，可能有些不准确。
那些大学生一直在协助警察抓捕那个女王，
特别积极的围剿她，这可能也是他恶灵化的理由』
「怨恨着自己的情人遭受这种待遇……？
如果这是他徘徊于世的理由的话，
该怎么帮他实现啊……」
「啊，对了，他的葬礼呢」
『家属也好好举办了。
不过……毕竟是那种死法，他们内心也很复杂呢』
「是因为被害者的兴趣？」
『至少妻子是这样的』
「唔……这么看来追悼也不是他的目的啊。
被妻子知道这件事，也丧失了信用。
果然……还是复仇吗」
『很可能，所以才会在那公园里徘徊』
「那他来追同是大学生的我也可以理解了，
只是……嗯，感觉有点不对劲」
『还需要再调查些什么吗？』
「不用，之后的交给我这边吧。
谢了」
『不用道谢啦，毕竟是我们这边拜托你的。
那就麻烦你了，有什么问题就打电话吧』
「嗯，谢了，
那么……嗯，辛苦了」
我放下听筒，叹了口气。
动机是复仇吗……
虽然也还不清楚就是，
假如是这样的话比想象的还要严重啊。
被那副滑稽的外表给骗了，看来要谨慎行动了。
（御主）
正要走向起居室的我停下了。
这次不是错觉，确确实实听到了。
与其说是用耳朵听到的，更像是直接在脑内产生的。
这样啊，这个能力…………
我真是睡糊涂了，为什么没有马上意识到这个啊，
这才是最优先的事啊。
「早上好真大人。
电话是关于昨天的事吗？」
「嗯，了解了一些幽魂的事。
等下再说这个吧，当务之急是――」
（御主）
「――额，又来了，这个声音」
「声音？或许……是那孩子的吧，
在用心灵感应？」
「她的声音传过来了，好像在呼唤我」
「太好了，好好的拥有着能力呢……
我还以为自己没能帮上您的使命呢……」
「感觉是个难以亲近的孩子呢……
都不跟我说话，一句都不」
「这样啊。不过她好像会跟我说话呢。
总之我先去看看吧」
「嗯，她在我的房间里，
我带您去见她吧」
「啊，谢了」
我向芙蓉道了谢，前往了她们的房间。
那么这次会是什么样的呢。
按照我所描绘的应该不是和服了……
不过也没什么自信啊。
「我进来了」
在那里。
她抱着一个布娃娃，静静的坐在房间的角落里。
宛如西洋人偶一般，
跟葵和芙蓉的氛围完全不一样。
我这次确实想的是西洋风的……
真的把我所描绘的形象体现出来了。
变成这样了话……
（初次见面，御主）
完全不动嘴就发出了声音。
不对，应该说是传达才对。
这个孩子的能力好厉害啊。
「心灵感应，是吧？」
（嗯，这是御主赋予我的能力）
「这次是叫御主吗……真让我有点不好意思呢。
这个，其他人听得到吗？」
（不，现在只有御主听得到）
「心灵感应还能选择对象的？」
（嗯，选择的）
「好厉害……
啊，我脑内的东西是不是想一想的话也能传达给你啊」
我都还没开口呢。
一下子就说中了。
可是我提前认真考虑过的。
那就是――爱丽丝。
刚才我的脑中就已经浮现出了她的名字，
还想着找个时机告诉她。
「好厉害啊……能收发信息吗」
她轻轻的点了点头。
唔……很棒，这孩子太棒了！！
她的脸一下就红了。
哎呀，心声走漏了。
看来挺难驾驭这个心灵感应的交流啊。
（我会注意尽量不去读取心声的）
「这样啊，那样也好。
平时就别用心灵感应了，普通的讲话吧」
（普通的？）
「嗯，用嘴巴普通的说」
她看来想说什么，嘴巴一张一合的。
但最后挤出的也只是简短的叹息。
啊，难道……
「发不出声音吗？」
她摇了摇脑袋。
也不是不能说话啊。
难道……
「不擅长说话？」
她为难的撇开了视线。
然后不知为何，
抱着那个布娃娃靠近了我。
「嗨，我是乌帕君哦！」
「嗯……嗯？」
我顿时惊呆了。
这不是说的很流畅吗……诶？什么君？
「什、什么？」
我就代替她来说话了！」
「哦、哦……哈？诶？腹语吗？」
「才不是腹语！我可是活的娃娃！」
「不对……爱丽丝可是一直在动口啊……」
什、什么……又是一个这么有个性的鬼吗……
「不、嘛……嗯。那个……嗯。
我也不深究了……」
「之后请多多关照啦，御主！
我会和小爱丽丝一起努力的！」
「啊，嗯，多多关照啦，爱丽丝」
「我是乌帕君不是爱丽丝啦！」
「嗯，多多关照！」
对这个……我该做出什么样的反应啊。
（请多多关照，御主）
「哦，哦，嗯。也请多多关照，爱丽丝」
她微微一笑。
最后，她还是没想用自己的嘴说出自己的话啊。
不擅长说话吗……反倒还更麻烦了啊？
「嘛，也行吧……
先去起居室和大家见面吧」
（……好害羞）
「都是一家人，别这么害羞嘛。
你一句话都没跟芙蓉说，
她很在意的」
（那是因为……第一句话想跟御主说……）
你要好好和芙蓉解释一下了」
（我太紧张了可能说不出话……
她慢慢的站了起来。
要是您会头疼的话请说出来）
「啊，啊，我知道了」
她不断小口呼吸着。
我震惊了。
这个……跟葵使用能力时有点相似，又有点不同。
然后包裹住了爱丽丝，变成了另一幅姿态。
「哇哦……！」
爱丽丝长出了角、尾巴还有背后的翅膀。
不对，也不知道该不该说是长出，
这个……与其说是鬼，更像是恶魔啊。
好、好酷啊！太酷了！
爱丽丝的脸一下子又红透了。
啊，我的心声又走漏了。
她说过了解放力量，那么感知能力也提高了吧。
不过应该不止如此。
「要开始了哦！」
「唔、嗯。啊，现在是乌帕君吗」
她小吸一口气。
呼气的同时，光片飞舞着，发送信息。
（初次见面，葵姐姐、芙蓉姐姐，还有伊予大人，
我是爱丽丝）
（哇吓死了！啊，死了啦～！）
（唔……？干嘛～？我还在睡觉的～）
取了一个很好听的名字呢）
大家的声音全都传了过来。
好厉害啊，大家的思维都联系在了一起吗。
就像动画里那些用电脑对话的人们一样，太厉害了～
（什么嘛，新鬼的能力啊，真也在吗？）
（在啊。话说这个真的能通过心灵感应传达吗）
（没问题的，御主的声音有好好的传达过去）
（御主？）
（唔，是这样吗，还真是预料之外呢）
（呵呵呵，很遗憾那孩子和我一点都不像呢）
（对了，大家快到起居室集合，
好好看看爱丽丝然后向我道歉吧）
（怎么可能道歉啊，秃子）
（道歉了能给冰激凌吗～？）
（……够了够了，总之你们先去起居室集合）
（好的，您的早饭也已经准备好了）
（谢谢。我马上就过来，爱丽丝也没问题吧）
「辛苦了，累了吗？」
（这种程度还不要紧的）
「这能力还挺省蓝的哈，那走吧，
去跟大家打招呼」
「现在是乌帕君了吗。
我苦笑着摸了摸爱丽丝的头，
走出了房间。
在走向起居室的途中，感觉玄关那头有人的动静。
“咔啦”的一声，门打开了。
「你来得正好，这位是我的助手淹川琴莉。
「初次见面！我是乌帕君！」
「不，不是那位」
（我叫爱丽丝，请多多关照）
「啊，嗯，请多……？唔，唔？
「嗯，是心灵感应」
「这真是！唔……！太厉害了！！
我叫淹川琴莉！叫我琴莉就行了」
（好、好的……）
琴莉握住了爱丽丝的手，她的脸一下就红透了。
真的是个很腼腆的孩子啊。
「哦，什么嘛，琴莉也来了啊」
「打扰了！因为很在意昨天的事，
所以就早点过来了」
还站在那干嘛，
不是要在起居室集合吗？」
「嗯，说说昨天的那件事，
刚才梓小姐也来电话了。琴莉也来起居室吧～」
「哦！紧急会议吗！
这么早过来真是太好了！」
「爱丽丝也过来吧，再向大家介绍一遍。
然后我再跟你说一下使命相关的事」
（嗯，麻烦您了）
我一边吃着早饭，
一边向大家传达从梓小姐那听来的信息。
听到是杀人事件的被害者后，伊予的表情扭曲的很厉害，
至于葵，她还在缘廊边睡觉。
……就她一个人对此不感兴趣。
「这样啊……
那可能比想象的还要危险啊……」
「如果他在想着复仇的话，
真大人很可能会有危险……」
「当然啊」
不过，嗯，怎么说呢，感觉不会啊……
看起来也没什么危险的」
「是那样的，看上去还特别滑稽。
即便是袭击，想到的也是其他方面……」
「唔……是被玷污吧……好恐怖！」
「那种没什么好担心的吧～？」
「阿拉，姐姐，你醒了啊」
「我有在好好听你们说啦。
那个大叔在我靠近的时候也没对我做什么啊？
他应该没想袭击人吧？」
「可是他追上来了啊……
唔……难道也只是追我吗？
对男大学生的敌意」
「那样的话，如果是我们鬼和琴莉……」
「就不会被袭击了？」
「这些都是假设而已，而且也不应该在这里下结论，
不然为什么会诞下爱丽丝啊」
「也是……
突然就让你面对这么艰巨的使命真是抱歉啊？」
（没问题的，我一定会帮到御主的）
「喔，好酷……！」
「看到那个大叔后，还会这么冷静吗～？」
（没问题的）
「嗯，那就拜托你了，爱丽丝」
（嗯，我会努力的）
「乌帕君也会努力的！」
「啊，感觉……是娃娃在说话？」
现在是不可以吐槽这拙劣的腹语对吧？」
「别这样说啊，人家都要哭了」
「又生了个奇怪的鬼呢……
算了，不要因为过于逞强而来不及逃跑啊，
千万不能置真于危险当中」
（我知道了）
「有我在没问题的！」
那么我先回房间了。晚上才正式开始，
好好去休息吧，别耗费了太多精力」
「我也睡～了～晚上前别叫我，
「那个，我的话……就学习吧？」
「真大人，再来一碗吧」
「啊，没事的，马上就到中午了。这么多就够了，
我把餐具摆好后站起身。
「莉莉好有干劲啊～」
「没有干劲就不想再去了！
重要的是气势、气势！」
「你穿着那件衣服不羞耻吗？」
「不会！我要用它来切换我的心情！
现在的我，是工作模式！」
（为了不输给琴莉姐姐，我也要好好努力了。
我们走吧）
「啊爱丽丝，是这边，反了反了」
「刚才只是在确认后方的安全！
「啊，唔，嗯，就是！小爱丽丝ｇｏｏｄ　ｊｏｂ！」
「喂，你在说什么啊。走了走了，
回来的时候还要买冰激凌呢」
「还有点心！」
「知道了知道了。琴莉，感受到了幽魂的气息就告诉我」
「爱丽丝在幽魂出来前尽量不要使用能力哦。
这还是你第一次遇到幽魂吧？要保存体力」
「呼呼，知道了！
小爱丽丝会控制心灵感应的！」
「感觉不用抱着个娃――」
「别说废话了！
走！大家跟紧我～！」
「唔～～～嗯……？」
「现在的话……
话说，那个人每天都会出现吗」
「啊，对啊。他的死亡日期……
可能只会出现在死亡的那个周几啊。
要是再多向梓小姐打听一下就好了」
「出不出来都无所谓啦～
能早点回去了～」
（不过，还是希望他能够出现的。
我想帮上御主的忙）
「爱丽丝真是个好孩子啊……
跟某人一比真是认真多了……」
「不要说莉莉坏话啊！」
「说的是你啊！」
「啊哈，呵呵呵，真是的，还是不要在这种地方吵――」
「哦！这个样子难道是说！」
「是、是的！来了！
在背后蠢蠢欲动的！！」
「大家小心！那家伙来了！」
我们摆好架势，看向四周。
……在那！跟之前一样的地方！
漂浮在空中的黑团，它在慢慢接近……！
「出现了出现了出现了！出现了！！！
是变态抖Ｍ大叔！
还是之前那副变态的样子！」
「又～勃起了，真小」
「不、不要啊，下流！
别说那种话啊我会看走眼的！」
「因为我在夜里看得很清楚啊，
总觉得有点不公平呢，莉莉你也看啦。
看啊看啊，小小的」
「不～～～要～～～！我～～～～不～～～～看！！」
琴莉一下子躲到了我的背后。
我也下意识的移开了视线。
……还是不敢正眼看。
虽然不想这么说，
但要是那个样子的话一定会被举报的。
「主人～还要发呆吗～？
可能又要被追了哦」
「说、说的也是。爱丽丝！登场吧！
不用靠近他，在这里解放力量尝试跟他接触一下，
看看能不能打听出那个大叔的心愿」
「怎、怎么了？有在听吗？
「小、小爱丽丝！？」
「诶？真的假的？哭了？在哭啊？」
「啊，唔，咕」
「怎，怎么了？哪里疼吗？没事吧？肚子疼吗？」
「不、咕、唔、是」
「啊，说话了。没、没事吧？
慢慢说吧？好吗？」
「难、难得」
「唔，嗯，嗯」
想、想要帮上御主忙的」
这样的咕、变、变态大叔、
啊咕、唔、啊」
「啊，明明好不容易正常的讲话了……
却是哭着！嚎啕大哭！
好痛！我的心好痛！」
「肯定会哭的吧，我能理解。
主人真差劲」
「没办法啊！毕竟是使命啊！」
还要咕、变、变、变态、啊、
根本咕、没、听过啊！」
「这、这样啊、抱歉？要是早点说清楚就好了吧？
「啊、额、不、不是、御主咕、的错、呜、
「啊，这个……那个、小、小爱丽丝，加油？
我非常能理解你的心情，加油？好吗？
姐姐我也在努力了，是吧？好吗？」
「呼、啊……嗯，嗯」
「嘛……我懂，你在想着为什么会是这样的变态。
不过这也是个伟大的――」
「吵死了闭嘴！我这边可是在拼命安慰啊！
小丁丁就别在旁边嚷嚷了！
你在小瞧我吗！」
「啊呜……」
「虽然这话也轮不到我说……
但还是不要惹他生气为好哦主人。对方姑且还是个恶灵」
「啊，对、对啊……！」
「话说回来……
他被阿真吼了下就闭嘴了」
「……意外的胆小？」
「所以我都说过了，放轻松。
不会被那个粗丁袭击的」
「不，嗯，确实……他好像也没有袭击过来的迹象。
「是、是……」
「不必害怕哦？有我在身边的，诺？」
「不，她不是怕，
只是最初工作的内容太过――」
爱丽丝，还能振作起来吗？
只能依靠你了」
她哽咽的抹去了泪水，点了点头。
好的，重新振作起来了吗。
（……失态了，我会努力的）
「嗯，拜托了。去向那个大叔打听一下吧。
问他为什么会在这里徘徊，可以吗？」
（嗯……能做到）
「哦～～好酉告哦」
「爱丽丝，拜托了！上吧！」
与此同时，那个变态抖Ｍ大叔也抽动了一下，
「呼啊呼啊呼啊」
「……在心灵感应中，吧？」
「现在正在对话，不能打扰哦！」
「啊，好的……抱歉」
「明明那么帅气的展开双翼，却只是对话也太土了喵～……」
「不要这么说嘛，
说不定二人正在看不到的地方死斗――」
（结束了）
「啊，辛苦了，怎么样？」
（那个人，不是恶灵，是个好人）
「好、好人！？明明是那种样子！？」
（嗯，他的回应也很绅士。
为吓到了我们的事，反复道歉）
「绅士啊……
之前不是还追主人和莉莉吗？」
（那只是……想和御主对话而已。
希望御主能够实现自己的心愿）
「这样啊……跟可太郎一样吗，
在这里等待着能够察觉到自己的人」
「啊，感觉内心一下子平静下来了……
然后他的心愿是什么呢？」
他还是对自己死去这件事感到非常遗憾）
「不过既然不是恶灵的话，
那也就没想着向警察或那些报警的大学生复仇咯？」
（是这样的，虽然感到遗憾，
但这个结果也是咎由自取的）
「原来如此……并没有恨着谁啊」
「额，真是吓到了。他是，在肯定刚才的话吗？」
「丁丁也跟着“点头”了呢。噗啦一下」
「……够了够了，那种地方的说明真是够了……」
（所以他好像对于死亡的事也有些看开了。
只是他对于这个死法感觉有些遗憾）
（一时很慌张，回过神来却已是这个样子了。
不喜欢这样的死法，非常的不能接受，
如果可以的话想要重新来过）
「这……样啊。
也能理解……
他也想死的体面点吧……」
（嗯，所以想要被踢）
「也是呢……也……」
（他想被踢，特别用力的那种）
「……什么？」
（所以，他想重新死一次。反正都是死，
不如被可爱的女孩子折磨致死。
所以他想要被踢）
（最好是往胯下）
「胯下！？」
「……他真这么说的？」
「真的啊？」
「不是担心工作和家人……他遗憾的是这个？」
「主人」
「那个人，是不是脑袋有点问题啊？」
「我也不知道啊……
不过肯定是抖Ｍ到极致了……」
「……真希望把我的同情还回来……」
（要怎么办？如果能够实现他的心愿的话，
他应该也能成佛了）
「实现……嗯……
顺带一提……他想这之中的哪位来踢？」
（稍等一下）
大叔对话。
交谈了几秒后，
他点点头，转向了这边。
（问到了）
「诶，我！？」
（嗯，反应很天真纯洁，十分的可爱。
希望你羞涩的尽情踢他，
这样他也能在痛苦中无憾的升天了）
「升天……呜哇……该怎么说……
呜哇……还是第一次听到……
这让人高兴不起来的“可爱”……」
「这样啊……琴莉吗……」
「这样啊……」
「这样啊」
「那、那个……阿真？
我有种非常不好的预感……」
「是、是」
「请去踢他吧」
「请去踢他吧！」
「不！！！！要！！！！啊！！！
为！什！么！是我！！」
「没办法了啊！
他说想被可爱的女孩子踢！」
「那样的话让小爱丽丝――」
「不要！」
「呜哇！说话拒绝了！有力的拒绝了！
那、那！小葵！」
「你看！你看！」
（葵姐姐一点都不羞涩所以不要）
「挑剔个毛啊啊啊啊啊！！」
「就是啦！就是变粗鲁了啊！
诶、诶～～诶～～～～？真的？真的吗？」
只有你穿着对恶灵武装了！」
「这不是假！！的！！吗！！」
「……马上脱了丢地上踩，还是使劲的……」
「我懂，我懂你的心情。
不想这样做是吧」
「嗯，非常不想！」
「也是，也是啊，本来就不能勉强的。
再说了琴莉也没有义务要帮助我的使命，
只是出于好意协助我而已」
「所以不喜欢的话也有权利说出来。
我也不想给琴莉留下不好的回忆。
不对，是根本不能。」
「但是我这么说也很卑鄙吧。
只要琴莉努力一下就能拯救那个大叔，让他成佛了。
「赐予那个大叔……安息吧。
只有你能做到了，拜托了琴莉」
「要是没笑场的话我还真感动了」
「这不是没绷住完全笑出来了吗！
真是的！啊啊啊啊！！」
「不是，抱歉，真的抱歉！
因为，噗，这是啥心愿嘛。
那人太怪了！」
跟伊予大人汇报的话她早就笑起来了」
「唔咕、唔，完全一副事不关己的样子！
（不用手下留情，尽情踹就好！
他是这么说的，也不用去担心他什么的）
「我根本就不担心啊？唔～～唔～～～！」
「啊，真是的！知道了！我知道了！
我去！我去！我去还不行吗！」
「哦琴莉君！你做的好啊！」
「不踢结束不了啊！
我去，我会踢！踢飞他！
啊啊啊不管了！」
「一击踢爆他的胯下！」
「唔……为什么会变成这样……」
大叔。
然后，在差不多距离半米的地方停了下来，
转过了头。
「真的要这样做？」
「加油！琴莉一定能做到的！」
「踢死他！上啊！踢啊！」
「呜……大家都在偷笑真是火大……」
「啊呼、唔」
「那、那个，我绝对不想看到那个！
就在这个角度踢吧，请你那边调整一下吧！
「知、知道了是吧？
那、要上了？要踢了哦？」
「……唔、要上了、要上了、要上了啊……」
「要上了！」
「莉莉，还不能踢！往下点！还要往下点！」
知道了、知道了！我知道了！嗯！」
「要上了！要上了啊！要上了！」
「一、二！」
「啊呼……！」
琴莉的一踢，
大叔的胯下来了记剧烈打鸡。
……原来，踢幽魂也有声音啊。
他好像很满足啊……
是疼痛呢，还是愉悦呢……抑或两者都有呢。
大叔颤抖着。
「已、已经可以了吧？够了吧」
「啊啊啊啊啊啊！」
「什、什、什么！光、光！他在发光！！」
「哦～高潮了……」
（他好像很满足了呢）
大叔发出光并大吼着……就这么消失了。
真的升天了啊……
这么简单啊……这样就行了吗？
真的没事了？
嗯，应该没事了，ＯＫ！
禡大叔，安息了。
你的事我想忘都忘不掉。
「那、那个，成、成佛……了？」
（好像是的，心灵感应传不到了）
「干得好莉莉！」
「完！全！高兴不起来……
呜……已经嫁不出去了……」
「振作点，振作点啊琴莉！
不愧是我的助手！
我们终于做到了！」
「什么我们啊，明明阿真这次什么都没做……」
「那快回家吧！大家都在等着呢！」
「呜哇，糊弄过去了！」
（肚子饿了……）
「是啊，爱丽丝也很努力了，辛苦你了。
叫芙蓉做些吃的吧。好！回家喽！」
……别了，大叔。永远的抖
「虽然你想来个帅气的收尾，
但完全帅不起来啊！」
这种事，我不会再做第二次了～～～！」
回家的路上，我们不断安抚着不高兴的琴莉。
大概是想到了爱丽丝肚子会饿吧，
芙蓉准备好了饭菜等着我们回来。
看到这些饭菜后我也一时食欲大开，
一边汇报一边和大家吃饭。
「抱歉，一下做太多了。
要是吃不完的话就放着吧」
「没事，有三个馋鬼在呢」
「好吃！肉好好吃！」
「煮了几合饭？能给我两合吗？行吗？」
「小爱丽丝暂且不说……
为什么小葵和小伊予吃得那么多……」
「散步肚子饿了」
「你就当是散步！？我明明都遭受了那样的对待！？」
大叔成佛也是事实。
对那个退魔右脚感到自豪吧」
「退魔……在其他幽魂上肯定不管用的」
「说不定通过打倒那个大叔
觉醒了什么能力呢！」
「不要啊！才不想通过那个觉醒能力啊！」
也多亏了琴莉啊，
还有爱丽丝也很努力了呢」
「不是嚎啕大哭了～？」
肚子饿了吧？
还有很多饭呢，多吃点吧？」
「啊，对了，跟梓小姐联系过了吗？」
「啊，还没。不过都那么晚了还是明天吧」
「这次会拿到多少呢，哇哈哈」
「座敷童子竟然会露出邪恶的笑容……！」
「一定要在在伊予不在的地方领取啊……
还是跟梓小姐在外面碰头吧」
「又是那个咖啡厅吗～？」
「别笑得那么不怀好意啊，别的地方也行啊……
哦，忘了。明天有客人要来」
「说到咖啡厅你们就能想到的人」
「哦？土方小姐吗？」
「真大人的同学」
「啊～～我知道了，
欧派的大小正合主人心意的小由美啊」
「……不要那么说啊」
「搞不懂，是要招待朋友吗？在这个那么怪的屋子里？
我会像梓那时一样尽全力吓她哦？」
「不是啊，
她不是以朋友而是以客人的身份来的。
（委托？我又能帮上忙了吗？）
「不是，只是找个人而已。
跟灵异类的没关，我不会麻烦大家的」
「又没关系，要帮忙吗？」
「啊嘞，小葵难得有干劲」
「啊抱歉还是没有干劲的，
只是想被当成好孩子才试着这么说的」
「能有这么为主人着想的家臣我都要哭了……」
「小爱丽丝可是干劲满满哦！」
（如果是为了御主的话）
「我也是，我会帮上力所能及的事的」
「谢谢。不过好几次被伊予警告了，
我还是不怎么想在使命之外的地方使用大家的能力。
等到委托真的难以进行下去的时候再说吧」
「唔姆，这样就好。
要是有那个心思的话就会把能力用在赚钱上，
要是因利欲熏心而滥用能力的话，真的人生就会变得疯狂了」
「啊，对啊，接触感应和心灵感应……
要是上电视的话，
阿真好像很快就能出名了」
「是啊……和那些冒牌货不同，
这可是真正的灵能者，到处都受欢迎的。
等等，要是赚的比警察给的还多还轻松……」
「小真啊，要不要试试上电视啊？」
「大家好好看着！
这就是利欲熏心之人的嘴脸」
「是～啊！我最喜欢钱了～～～！
「真是的……要不要把这个充满邪念的座敷童子轰出去啊？
我喝光了茶站起身。
「阿拉，就吃饱了吗？」
「嗯，有啤酒吗？」
「有冰的哦」
「哦，太好了。这些炸鸡来几份好呢」
「三个可以吗？」
我拿着装着很多菜的小碗，走向了厨房。
上午十点五十五分。
由美差不多要来了。
因为傍晚还要和梓小姐见面，所以就约在上午了。
不这么做的话……同居的人们感觉又要暴走了。
「快了吗？小由美要来了吗？」
（那个小由美，是御主什么人呢？？）
「她能不能看到我们啊……
能不能试验一下？」
我叹了口气。
为什么大家比我还兴奋啊。
我本想着由美看不到她们就可以安心了……
但那样反而会被这些家伙做些什么，还真是有点恐怖……
不，伊予肯定就是想搞鬼。
因为她没穿着运动服！
「姐姐、爱丽丝还有伊予大人也是，
不能妨碍真大人哦？」
「没有妨碍，只是欢迎客人而已」
「是啊～是啊～！只是想交个朋友而已！」
（就算她看不到我……但应该也能心灵感应吧？
说不定可以读心）
「啊！我也读取思念好了！
要看到她和主人“那个”的回忆了～」
「……真是的，芙蓉，拜托了」
「好的，碍事的家伙请上二楼吧」
「碍事的家伙，啊，等等！」
芙蓉拖着两人进入了走廊。
要是芙蓉有三个手的话……
就能把最大的问题儿童也带走了吧。
「什么眼神啊，是说我做恶作剧也ＯＫ吗？」
「怎么可能啊……」
我叹了口气。
要是琴莉在的话我就安心了，
但她大概是在为我考虑吧，
现在还没过来。
我和芙蓉能不能压制住这个爱恶作剧的小鬼啊……
好不安。
「虽然我不会问你要干嘛，但别那样做好吗？　真的」
「我知道，不会让真丢脸的」
「别这样？别把我看得像个骗子啊？」
「还不是你平时表现就那么差……
好像来了，你给我老实点，老实点哈」
「知道，知道」
我穿着凉鞋走到外面。
「啊，你、你好」
「你好」
「那个，今天……额，劳烦你了，
「没事，过来的时候有迷路吗？」
「没有，没问题的。你都那么详细告诉我了」
「这样啊，里面请」
「唔，嗯。打扰了」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
正当由美要进屋的时候，
在玄关处准备好的伊予发出了尖叫。
这、这家伙……！！
「？　怎么了吗？」
「没、没事……磕了一下」
「呼姆，看不到也听不见吗，好无聊」
啧，还在挑衅我……！
「……没事吧？脚会不会疼？」
「没事没事，真的没事。啊～，那个，芙蓉！」
「来了～」
刚从二楼下来的芙蓉回应了一声，
向着我们这边走来。
「没、没有。打扰了……」
「带她去起居室吧」
「我知道了，这边走」
「好、好的。谢谢」
等到由美走进起居室后，我开口了。
「……不是叫你要老实点吗？」
「放心吧，已经不会再做啦」
「别这样？不要一脸丝～毫～不信任我的表情？」
「要给你点惩罚」
我弄乱了伊予的头发，然后也走向了起居室。
「请用，温的茶可以吗？」
「啊，没事的。谢谢」
「真大人也请用」
「那么，我先失陪了」
我在芙蓉放下茶的地方
正对着由美坐了下来。
由美显得有些不安，
「……只是，佣人吗」
「嗯，不过工作上也有帮我」
「所以才有说公私啊……」
「找人那件事呢？」
「啊，也是呢。那～个……」
然后从钱包中取出了一张小的照片。
啊，在游戏中心拍的吗，
我都没拍过这些。
「抱歉，照片只有这种了……」
「没事的，给我看看可以吗？」
呃……？双人照啊。
「啊，右――」
二楼传来的嘈杂的响声打断了由美的话。
虽然视觉上看不见，
但又开始用物理手段彰显自己的存在了啊……
不过由美好像没有在意那个响声。
「？　怎么了吗？」
「诶？啊……没事，楼上好像很吵的样子」
「啊，这样。同居的人……也在吧？」
「抱歉啊，这么吵」
「没事，去打声招呼比较好吗……？」
「没事，不用的」
看不到伊予的人，应该也听不到她发出的声音吧。
「然后，是哪一位啊」
「啊，嗯。右边的是我朋友，左边是想找的那个女生。
她在附近上学，现在……好像是高三？」
「高三吗……」
琴莉是几年级来着？这人都像一个大人了，
穿着漂亮的衣服，也化着妆。现在的孩子啊。
「不能取得联系？」
「嗯，然后也详细的问过了……
好像连家都没回」
「诶？完全下落不明了？」
原本吧，好像只是有过一两周没回家。
在朋友的家里留宿」
那时候发短信过去马上就有回复的……」
「现在则是完全没有回复」
「嗯。然后是，她母亲给我朋友打了电话，
问有没有去她那。
说是已经快一个月没回去了」
「一个月，整个暑假都是？」
「好像是吧。
这似乎还是第一次像这样长时间联系不到。
我朋友也很担心」
「这样啊……原来如此……」
我虽然若有所思的点点头，
但也没什么好办法。
虽然是为了耍帅说不依赖大家，
但这次的事可能比想像的还要麻烦啊。
该怎么办啊。
「啊，对了，名字是？」
「那个，姓
「嗯，啊嘞，应该……不是熟人吧？」
「不是，有点不同……」
且不说是个流行的名字……
这个……真的要当成是偶然吗。
「怎、么了吗……？」
「没事……」
「稍等一下」
「唔、嗯」
我站了起来走向厨房。
「阿拉，怎么了吗？」
要是让由美听到的话可能会让她不安，
你去跟她聊会吧」
「我知道了」
我们小声说道。
确认了芙蓉进入起居室并和由美搭上话后，
我来到了走廊的座机处。
『在，我是伏见』
「啊，梓小姐。我是真，现在方便吗？」
『没问题～不是在傍晚见面吗？
难道我弄错时间了？』
「不，不是那件事。我想打听一件事」
『什么什么？』
「上次那个
的，你说过他有孩子的对吧？
难道是个女儿吗？」
『啊～嗯，好像是的，高三的』
「啊，真是这样啊……」
『怎么了？』
「名字是云母吗？」
『是啊是啊，呃，你为什么知道啊？我有说过？』
「不是……说来有点复杂。
『找？怎么一回事？』
「她好像一个月前就没回家了……」
『一个月？正好是在她父亲去世的时候？』
说不定她是知道了父亲的恶趣味后离家出走了」
『离家出走吗……我也没听说过这个啊……』
「这样啊，看来警察也没有他女儿的线索啊」
『是的，
要是有委托寻人的话我应该有听过的……
「有什么头绪了？」
『没，还谈不上是……
我有种不好的预感。
抱歉，能不能把见面的时间推迟个一小时？』
「嗯，我知道了」
『谢谢，真君你直接去那就好了，我随后到。
我去调查一下他女儿的事』
「谢谢，那就拜托了」
通话结束后我放下了听筒。
看来梓小姐的直觉又有反应了，
应该能发现什么线索吧。
只是……有种不好的预感吗，可能什么都没有会更好吧。
虽然麻烦别人也不好意思，但还是等着梓小姐的消息吧。
「啊嘞？」
回到起居室后发现由美不见了。
芙蓉也不在，她们去哪了。
「能麻烦你弄一下这边吗？」
「啊，好的」
厨房里传来了二人的声音。
为什么在厨房啊？我纳闷的过去看了看。
「嗯，我明白了」
……怎么回事啊。
「你、你们在干啥啊……？」
「……为什么啊？」
「我邀请了她要是方便的话就留下来一起吃午饭……」
「这次你无偿接受了我的委托，
再白白吃你们的饭太过意不去了。
所以就来帮忙了」
「明明不用那么介意的」
「可是……太受你们照顾了也不好。
大小切成这样就行吗？」
「嗯，真大人，
您们工作的事能方便之后再谈吗？」
「啊啊，嗯」
「那么请在起居室里等待午饭做好吧」
「知、知道了」
虽然是这么回答了，但我还是很在意这两人，
所以迟迟没有走出厨房。
怎么说呢，有点意外吧。
芙蓉居然会让由美在厨房里。
虽然我没有梓小姐那样好的直觉……但还是有种不好的预感。
「嗯，因为真大人很喜欢就经常会做。是吧？真大人」
「诶，啊，嗯，是的……」
「这样啊，我都不知道……」
「你们不是老熟人了吗？」
「感觉是那样的，难道不是吗？」
「那个，老熟人……吗，
「不，并没有。
不过，我还是知道真大人各种事的」
「各、各种？」
「嗯，比如……
平时的时候很稳重，但一到晚上就超勇的」
「晚上！？」
芙蓉回过来瞥了我一眼，邪魅的笑着。
发、发生了什么，为什么要那样说啊……！
本来以为如果是那个沉稳的芙蓉就没问题了，这样下去不行！
芙蓉好像要搞事情了！！
「阿拉，抱歉，当真了吗？
我只是开玩笑的」
「啊，玩笑……嗯、嗯……玩笑……」
「诶诶，是玩笑，不过只有一点点。
他真的对我很温柔」
「呵呵呵，非常抱歉，看来我并不怎么会开玩笑呢。
还想着被真大人抱过那么多次的土方小姐
也会笑出来的」
「抱、抱过什么的，这、这种……
我、我、也只接过吻……！」
惊慌失措的由美一下就说漏了嘴。
怎么回事啊，
就算是琴莉我都没打算跟她说到这份上的……！
「抱歉啊？
真大人一直不肯说呢，
所以只能勉为其难让您来说了」
「诶，不是，这个，那……！
「那么这根白萝卜也切下吧」
「好、好的！」
「真大人就在起居室等着吧。
已经没事了，呵呵呵」
「……好吧」
那之后好像也没有更劲爆的发言了……
自不必说……
在准备时、用餐时，空气中始终充斥着一股微妙的氛围。
晚饭过后，我们前往了梓小姐告诉我们的地方。
说实话我完全也不熟悉地址，
所以只好让本地人琴莉为我们带路了。
「大概在那边拐个弯就快到了。
我没怎么来过这里所以也不太确定……」
「要是找不到的话再用手机导航吧」
「一开始用那个不就好了」
「……什么鬼？」
（不依赖文明的利器，御主好棒）
「是吧？」
「这马屁拍的也太牵强了喵……」
「呵呵，啊！到了哥哥！是工地！」
「在这啊」
我拿出照片比对。
嗯……照片好像是在这个角度拍摄的。
少女应该是在那边……
「没有少女的幽魂诶」
「唔～……晚上不在吗，还是说虽然经常在这里看到，
但实际上是在小镇中随意徘徊的……」
（要在四周找一下吗？）
「怎么办呢……琴莉，有感受到什么吗？
要是琴莉没感受到的话可能找了也是白找」
「啊，抱歉……大概，是在的。
和大叔那时候感受到的完全不一样……
（不安？果然是恶灵吗）
「谁知道呢，不过琴莉雷达有反应了话，
那确实就在附近了。找找看吧」
（要进去吗？）
「还是别了吧。
照片拍的也只有外面」
「为什么她会待在这里啊……
难道像可太郎和那个大叔一样
等着有人注意到她吗……」
「那我们也必须快点找到她呢」
照片拍到是站在这里的，但是现在不在。
可是琴莉却感觉她在附近。
参照上次的经验，
应该是在视野范围内的……
果然还是在里面吗？这可是会变成非法侵入啊。
不过既然是警察的委托，应该也不会追究吧。
早知道事先向梓小姐确认一下就好了……
「感觉越来越强烈了……一定就在附近」
「附近吗……」
但是视野范围里没有。
……只能进到里面了吗。
还是先获得梓小姐的许可吧。
正当我从口袋里取出手机时，
工地里好像有谁晃晃悠悠的走了出来。
啊嘞，还有在施工的人吗……啊，不，不对！！
「主人！」
「啊，是那孩子」
艳丽的服饰，及肩的金发，没有错。
（要打招呼吗？）
「我上了，
大家注意她的行动」
「要、要小心点啊！」
为了不惊吓到她，我慢慢的接近。
她也在往这边走……
不过看那样子只是她的正常路线而已，
并没有意识我。
她低着头，
披散着头发也看不到脸。
……有种难以形容的压迫感。
还是小心为妙。
「晚上好，是
保持着一定距离，不过声音也能够传达到。
我站在原地向她搭话。
没有回复，但她停了下来。
好像是注意到了我。
「抱歉，吓到你了吧。
明明还在数米外的
一下子瞬移到了我的面前。
发生了什么，被做了什么，
我还没理解过来。
只是肺部氧气不足让我一直喘着。
「御主！！」
「你这家伙！要对主人做什么！」
「…………什么………………啊？」
「你这混蛋！！」
「哈！？为什么！？还等什么啊！？」
「有、什、么……呃……！」
「什么！？我不懂啊！！」
「啊，对、对了！小爱丽丝！！心灵感应！！」
「好、好的！」
（御主！听得见吗！）
（赶快向她说些什么！听听她的声音！）
（诶，现、现在吗？）
「这、这个情况下还说什么……！！」
（葵也是！快读取她的思念！）
「但、但是……！」
（趁我还没被掐死快点！！）
「小爱丽丝别哭了！你们快点！
「……我、我知道了！我试试看！！」
「好、好的……！」
「………………杀………了…………啊？」
「咯……！咳……啊……！！」
「不、不行！没法集中！！」
「主人对不起！我也不行！
对我们来说最重要的
不是使命――！」
「――而是主人啊！！」
视野晃动的同时，我也从窒息当中解放了出来。
头感到很晕，我直接跪了下去。
拼命的呼吸，一时还站不起来。
「哥哥！不要紧吧！？」
「居然敢对主人出手……！
还想死一次吗贱女人！！！」
「啊、呜……」
「你、们、两人够了……！快逃了……！」
「让我再给她一击！！」
「说了，快逃！！」
「喵啊啊啊！气死了！！知道了！！」
「哥哥还能站起来吗？小葵快来搭把手！
小爱丽丝也是！」
「好、好的」
「没事的，能站起来，快走吧……！」
我晃荡地站了起来，然后迅速从现场逃离了。
完全没法预判她的行动，
超出了物理法则，无视距离就掐住了我的脖子。
本想着小心点的，结果还是低估了她。
对方可是幽魂，怎么会符合常识啊……！
大失败，可恶……！
我摘下湿巾，在镜子前确认脖子的状况。
手印消的差不多了，疼痛也减轻了。
嘛又不是什么颈椎扭伤这种夸张的情况，
应该马上就好了。在浴缸里揉揉吧。
我把湿巾丢进了纸篓，
麻利的脱掉了衣服放进篮子里。
然后打开门走进浴室――
――在我进入的瞬间，整个人都麻了。
困惑，或者说是混乱。
我立马用毛巾遮住了胯下。
接下来的正确做法应该是走出浴室才对。
不过可能是因为太过震撼了吧。
意识恍惚的我
……浴缸里已经有人捷足先登了。
「哇……就、就这样进来了，
还真没想到……！」
「不是那个……感觉你一脸做好了觉悟的表情……」
但是并没有遮好还是看到了。
……啊，不行了，糟了，勃起了。
「那是温泉里的规则吧……」
「哎，也行吧，那个无所谓了。
那个，琴莉小姐……你在做什么呢？」
「……说过了要陪在哥哥身边的」
「所以就这样裸着……也太大胆了吧……」
「这、这是纠结后的选择！没办法啊！
那、那个、幽魂很容易在水边出现……！！
「……桔梗好像说过不限地点吧」
「……真的？」
「真的说过」
「……那，我究竟是为了什么下定决心了……？」
「……暴走了啊」
琴莉抱着自己缩成一团。
果然胸还是漏出来了。
再这样下去我肯定不能保持冷静了。
「……我出去了」
「不、不行！一定要好好清洗身体！」
「不、不要说怪话啊……」
「不清洗干净的话之后不是还要进来？
也就是说我不是又要害羞了？」
「啊，一定要一起洗啊……」
「嗯！已经破罐破摔了！
不管在哪都可能出现的话，果然还是要一直在一起！」
「你担心过头了」
「肯定啊，你都遇到那种事了…………」
「是这样没错……」
你还是担心一下自己比较好哦。
都说了没问题的。
「琴莉你还是担心一下自己比较好哦」
「没想过会被我袭击吗？」
「呜，是有想过……但既然是哥哥的话，嘛，也没事……」
这个情形下那个回答很糟糕啊！
我为数不多的理智都要蒸发了！」
「啊，不、不是的！是哥哥的话我就能放心了！
你、你不是那种会对妹妹下手的变态！」
「啊，毕、毕竟还是兄妹呢！
还是相信作为哥哥的我呢！」
「是、是啊！就是那样！
额、那个、虽然也不光是那样……」
「不、不要话里有话啊！」
「不是那样的！这个、那个、想了很多……
但现在不是该害羞的时候！」
「要是我不在的时候，哥哥遇上了什么的话……
我绝不希望那种事发生……」
「都说了――」
「就是担心啊！哥哥你不明白！
哥哥你要是不在了的话，我也会去死的！」
琴莉大声地打断了我的话。
「都说了没问题的」
「才不是什么没问题！」
琴莉有点歇斯底里的喊着。
「哥哥你不明白！
要是我不在的期间你遇上了些什么，我该怎么办？」
「哥哥要是不在了的话，我也会去死的！」
她真的发火了。
察觉到这一点后，糊弄过去的话也说不出来了。
「……我说过很多次了。现在的我，全部都是多亏了哥哥。
要是哥哥不在了的话，我……
就真的什么都不剩了……」
「哥哥死了的话，小葵、小芙蓉、小爱丽丝
她们也都会消失的吧……？
那种事……才不要……」
「即使大家还留了下来……
但唯独哥哥不在了……那种事也绝对不要……」
「可太郎……已经不在了。
要是哥哥也不在了的话我该怎么办？
好不容易才成为了一家人……又要让我孤身一人了吗？」
「绝对……不要。那种事……绝对……」
「真的很恐怖啊……！
今天真的……真的……」
正当我准备伸出手拭去她的泪水时，这没用的理性让我犹豫了。
踌躇之际，琴莉也惊了一下，
将泪水掩饰起来。
「抱、抱歉。脑袋“哇”的一下变得很乱……」
「……我这边才要道歉，让你担心了」
「呜，呜嗯。总觉得、那个……虽然很害怕，
但是也感觉很了不起。
那个，对幽魂这么上心的人……」
「那个……该怎么说呢。被逼到死路我也挺莫名其妙的，
而且我觉得自己就是个笨蛋。」
「我在想，
那个时候的所采取的行动……是哥哥本性如此吗？
但是想到你都能如此认真对待可太郎的事后就十分理解了」
「可太郎能有哥哥这样的人送行，
我觉得它是幸福的。当然那个大叔也是，
还有这之后的人们也是，他们一定是幸福的」
「哥哥是能为众人带去幸福的人。
所以……」
「请……不要再这样乱来了」
「我知道了，和你约定」
这次我伸出了手，
她也有点羞赧。
看到她的脸，我……
不由得觉得妩媚动人。
抱歉，已经顶不住了。
「……先出去了」
「不行，还没洗呢！」
「不行，真的不行了。
再这样下去就要背叛妹妹的信任了」
「不能再多说了。那，我先出去了」
我掩着马上就会有反应的胯下，走出了浴缸。
……不行不行，差点就越过那一线了。
忍的好啊我！ｇｏｏｄ　ｊｏｂ！好样的我！
「……背叛什么的…………
又没事……」
「啊～真是的，我真是个笨蛋……
「一定是迷上了……好想死啊……呜……」
不洗头的话还是有些不舒服，
所以我又到洗脸台随便冲了下。
明天早上再洗澡吧。
嘛……虽然琴莉也一定会说要跟来的。
「琴莉，我已经出来了，你什么时候出来都行哦」
「好、好的～」
我跟琴莉说完后走出了卫生间。
呼……也挺着急的。
只是，琴莉的心意……果然还是让人很开心啊。
她居然会这么担心我，真是庆幸。
「我们回来了」
三人回来了，
「欢迎回来，没事吧？」
「嗯，没什么问题」
「嗯？主人洗澡了吗～？」
「啊，嗯。刚出来」
「挺悠闲的啊，
还以为会担心我们的～」
「有好好担心的。爱丽丝，没有害怕吧？」
（嗯，没有哭）
「很努力了呢，辛苦了。」
「啊，对了，冰箱里的冰激凌，拿去吃吧」
叹了口气的芙蓉也从玄关处走了上来，
整理着鞋子并叫住了在走廊上飞奔的葵。
「啊，对」
「知道什么了？」
（嗯，能够跟她对话）
「诶，真的？」
「嗯，虽然也不知道这么说对不对……
但她好像是在特定条件下会恶灵化」
「所以我之前是按到开关了？」
（是那样的。她虽然看起来精神有点不稳定，
但只要不失去理智还是能够对话的）
「原来如此……看来获得了很多情报呢」
「我也读取了那个地方很多的信息……
那个，主人」
「大概，这起案件……是主人一直寻找的――」
「呼哈～泡的好舒服啊～哇，大家都回来了！」
汇报的中途，琴莉从卫生间出来了。
她大概也是松了口气吧，
一直紧绷的状态也没了踪影。
「太好了，大家没事吧？没遇到什么可怕的事吧？
小爱丽丝没哭吧？」
（嗯，已经不会哭了）
「这样啊，太好了～！大家辛苦了！」
「嗯，去起居室说吧。
大家都累了」
「我去泡茶」
「啊啊，那个我来――」
「稍等一下」
「嗯？怎么了？」
「主人，您刚洗完澡是吧？」
「嗯，就在刚才」
「那么莉莉你是什么时候进去的呢？」
「我可是清楚的哦。莉莉洗澡要很久的，
大概二三十分钟吧。和主人入浴的时间重合的话，
这就表明――」
我和琴莉面面相觑。
……为什么葵有这么敏锐的洞察力啊。
「阿拉……好可疑的反应啊」
「不、不是，没什么，对吧？」
「是、是啊。没什么，那个，什么都――」
（一起洗澡了吧）
（心声暴露了）
「……读了？」
「……真的假的？」
「啊～不是，那个，没做什么亏心事……」
「是、是啊！
只是因为哥哥一个人可能会被袭击――」
「――想到这就…………」
「那个…………是的…………」
「…………就是这样」
「啊～～～！已～～～经做了吧～～！！」
真是有些大意了」
「才、才才、才不是眉目传情什么的……！」
「都、都说没做亏心事了……！」
「可是御主相当性奋呢！」
「兴奋、是、是、是那样的吗！？」
「不是、那个、诶～～～！？」
「啊～我们真是笨蛋～～～～！报告个球啊～！
吃冰激凌去了！！」
（明明我们在前线奋战，二人却在Ｈ）
「都、都说了！」
「没有做啊！」
「请您自己去泡茶吧？」
「啊，好的……芙蓉都长出角了……」
三姐妹不快的散去了，留下我们二人在风中凌乱。
不是、那个……
「冰激凌没――有――了！！」
「……小伊予…………」
「……我去买吧……」
「……我也去」
「……嗯，要哄好她们啊……」
我耷拉着肩，穿上鞋。
内心各种滋味……真是沉重的一天啊……
也没什么能做的事，
我只好看着电视打发时间。
大概是被这香气激发了食欲，三人一时间停下游戏，
围着矮桌坐了下来。
芙蓉端上了做好的料理，
今天的饭菜看起来也好美味。
「久等了，筷子都够吧？」
「没问题，好，大家快合手行礼」
「香菇好好吃」
「所以伊予你怎么每次都这么快啊……
我开动了」
「呵呵，我开动了」
（我开动了）
我取过筷子，先喝起了味噌汤。
啊～……好喝，还是往常那份安心的味道……
「刚才您想说什么来着？」
「是要找犯人了对吧」
「在那之前，梓小姐说没有
不找到相应的证据就不能被当成是案件处理，
警察也不能出动」
「还是一如既往的麻烦啊……
要是能够承认幽魂的存在的话不是早就开始了」
「对那些看不见的人来说这样也很为难吧。
我要是看不见的话也不会信的」
「事实上，你还真把我们当成过是幻觉」
「别那么记仇啊……」
（没找到证据前要一直待机吗？）
「唔～嗯……不，我想要帮助梓小姐」
「要去见那孩子？」
「嗯。虽然她讲话没有条理，但只要对话能够成立，
就可能会有意外的情报。
明天我们出发吧」
「不是，“我们出发吧”，而是，“你们给我出发”不是吗？」
御主已经成为了她的天敌了……）
「也是。没办法了……那我就待机吧。
交给你们三个了」
「两个人不就好了？
普通人能够看到芙蓉」
（嗯，和葵姐姐一起的话，即使白天也能正常行动）
「那么……我就单独行动吧」
「？单独？没问题吗？」
「嗯，没什么危险的，只是跟附近的太太们打听消息而已」
「什么时候关系变那么好的……」
「呵呵，因为经常在超市遇到自然而然就熟了。
不要小瞧她们的情报量哦，
她们可喜欢八卦了」
「不是说……她好像是从现场被运走的……
是用车吗？」
「嗯～？嗯～……也许吧」
「什么啊，模棱两可的」
「因为～真的有很多人的思念混在一起，
不确定啊」
「不过我想大概就是车。
有看到乘车的画面」
「原来如此……
那么可能有人目击到可疑车辆了。
我去问问」
「谢了，帮大忙了。
那……也是，我的话……」
「没事可做啊……」
「最近不是一直在忙使命的事吗。
正好，现在可以休息一下」
「不过大家都在努力就我一个人休息的话，
有点过意不去啊」
「因为那是我们的使命嘛」
（爱丽丝是御主的手足。
尽管当身体的一部分使用吧，别顾虑）
「我的话，给我买点心就没意见」
「葵以外的都是标准回答呢。
就是这样，你也该有点作为家主的觉悟了。
家臣就要随便去吩咐」
「知道了，我知道了。
我会静候大家的消息的」
「点心」
「知道了知道了」
「还有作为奖励的Ｈ」
「……那个等出了结果后再说吧」
「真是的！我已经努力了～～～～！！
爱丽丝也想和主人Ｈ对吧～！？」
（诶，不、不是，爱丽丝我、那个……）
「小爱丽丝才没那么贪吃哦！」
「好了好了，别让真大人困扰了。
没事的，一定会抱的对吧，
「……之后吧」
是啊，还必须定期跟她们三人做……
起初伊予好像还说过只用口就行了……
哪里是啊……
感觉不做到精疲力尽都不行。
……我的身体吃得消吗？
……算了，不怎么想去想象亲人的房事，
停下停下。
葵和爱丽丝了。
芙蓉还有家务，尽力就好。
大家千万不要乱来」
「我知道了」
（一定会帮上忙的）
「这个鱼，
还是咸一点比较合我胃口喵～」
「会！努！力！的！」
「辛苦了。趁饭还没冷赶快吃吧」
我说完话后也开始吃饭了。
要是有什么我能做的事就好了……
总之还是先不要刺激到会突然变奇怪的
饭后我又在老地方享受晚酌了。
今天是喝的是发泡酒，
味道嘛……也没怎么去品。
只是想体验那种微醉时飘飘然的感觉就喝了，
若是更好的酒的话，
感想也许会不同吧。
再狠下心来让芙蓉去买些好酒吧。
话说回来鬼也会喝酒吧，
这样也能大家一起快活了。
背后传来了向我靠近的脚步声。
看来有事找我啊。
「芙蓉啊，怎么了，轮到我去洗了？」
「不是，伏见小姐来见您了」
难道已经有进展了吗。
「就不该喝酒的……我知道了，马上就过去」
「嗯，她在起居室等您」
「了解」
我来到一楼走向起居室。
虽然只喝了一点……应该没有酒臭味吧？
「久等了」
「哦哦，加贺见选手拿着酒登场啦」
……比起介意身上的酒味，这才是更重要的问题啊。
「抱歉，大意了……」
「啊哈哈，别在意。
是我非要在这个点来的」
我苦笑着在梓小姐前面坐了下来。
她的着装和傍晚的时候不同，应该是有换过衣服吧。
「又打听到什么了？」
「嗯，我又去了一次工地」
「怎么样？」
「多少有些了。因为先前问的是“最近有没有发生什么
奇怪的事”，所以几乎没有获得什么有关
但是这次有一些了」
「好像说是之前有一群年轻人大晚上聚集在工地里，
不过那之中有没有
这点还没确认」
「要是那样的话，
她是走夜路时被袭击了？」
「啊，可是有点奇怪啊，若是一群人聚在一起的话，
她朋友应该也在吧」
「是啊，不知道她是一个人的时候被袭击，
还是犯人就是她的朋友啊。
也可能完全就没有关系」
「总之正当我想要调查她的人际关系时，
今天就这样结束了」
「这么看来进展也差不多为０啊。
恰好你家离的近，我就顺路过来了」
「工作到这么晚真是辛苦了」
「是啊～……而且根据幽魂来搜寻物证什么的也太离谱了……
没想到成了刑警后
居然是要做这样的工作……」
梓小姐深深的叹了口气，趴在了矮桌上。
然后瞄了眼一旁的气泡酒。
「……我～今天～已经没有心思工作了～」
「喝吗？」
「稍等一下啊」
「阿拉，怎么了？」
「还有酒吗？」
「啤酒的话我想还有一罐」
「一罐吗……不知道梓小姐要喝多少」
「去买吗？」
「拜托了，最好多买一些」
「我知道了，之后我再准备一些小菜吧」
「谢了，麻烦了」
「那么我出发了」
我从冰箱里取出啤酒，然后从架子上拿了一些点心后
回到了起居室。
「久等了，啤酒可以吗？」
「这个气泡酒就可以了」
「那个我都喝过了……」
「啊哈哈，就尝尝，可以吗？」
「请～然后还有这个」
我把薯片打开后放在桌子中央。
然后打开了啤酒坐了下来。
「很会喝酒吗？」
「一般般吧，
没怎么想过这些，真君你呢？」
「可能还不如你吧……
和朋友喝酒的时候，
感觉就是他们回过神的时候我早就睡着了」
「这样啊，才刚会喝酒吗，
要不下次和姐姐一起去酒吧？」
「哇，大人的邀约。酒吧应该很贵吧？
我只去过那种便宜的小酒馆」
「和那个一比当然啊，
等这份工作的事告一段落再去吧。然后真君请客」
「好过分」
「啊哈哈」
「啊嘞？梓亲来了啊……
等等，那是我的海苔盐味薯片！！」
（晚上好，伏见小姐）
「嗯，晚上好，打扰了～」
好像是刚洗完澡的二人来到了起居室。
爱丽丝轻轻坐在了我的旁边，
而葵则是在一旁崩溃中。
「这可是我的珍藏啊……海苔盐味，我的海苔盐味……」
「抱歉，我不知道啊。
还没怎么碰过，你吃吧」
「肯定要吃啊～对了，你们在干嘛啊？」
「小型饮酒会～小葵穿的好大胆啊，
小爱丽丝好可爱～」
「你们喝吗？芙蓉刚才买酒去了」
「不喝」
「为什么？鬼的话不是应该很能喝吗」
（这是有个体差异的，有可能酒量好，
也可能很差，没喝过是不知道的）
「要不现在试一下？」
（不了，醉了的话就不能守护御主了，
没有试的必要）
「是那样的吗～」
「……那葵你的反应不就奇怪了吗？」
「我只是很讨厌酒的味道，
闻了就想吐，ｙｕｅ～」
「啊哈哈，很有小葵的风格呢」
「明明爱丽丝的理由就那么正经」
「不不不，这孩子在撒谎而已。说是没必要，
但其实之前看到主人喝了后，我们偷偷尝过一次，
都ｙｕｅ了不是？？」
「是吗？」
「啊，移开视线了」
「啊哈哈，你们也去拿喝的吧。
大家一起喝，其它点心也拿过来吧」
「好耶！居然允许在这个点吃点心！
（爱丽丝要巧克力就好！）
葵抱回来一堆点心，
而爱丽丝则是拿来果汁和杯子。
「我回来了，阿拉，好热闹啊」
就在刚刚，芙蓉也回来了。
「什么啊，我还想着什么这么吵，原来是梓来了啊」
察觉到骚动的伊予也参与了进来。
偶尔来几次这样热闹的夜晚也不错啊。
大家围着矮桌，吃着点心和芙蓉做的小菜，
……大概在开始的一个小时左右。
「啊、呜……因为我是女的就瞧不起我……
梓小姐就开始攥着啤酒骂娘了。
……什么一般般啊，很弱诶，这人比我还弱诶。
才第二罐就已经酩酊大醉了。
而且还是慢速型的，
已经这样半哭着抱怨了快三个小时了。
「你说啊，你说啊，真君～
你说啊～？」
「嗯嗯，嗯，怎么了？」
这撒娇的语气很让我为难啊，但我还是接话了。
可能是我也有点醉了吧……
虽然芙蓉中途洗澡去了，
但也只有她还愿意继续陪着我们……
「果然～警察这个职业就是男性掌管的～
然后呢～那个啊～？」
「嗯嗯，太不容易了。头疼……没想到这么不胜酒力」
「要怎么办，
我再去做一些小菜吗？」
「不必了，都这么晚了，芙蓉也去休息吧」
「可是……」
「芙蓉每天都那么早起，
没必要陪着我们这些醉鬼啦。
这是主人的命令，晚安」
「……嗯，那么我先去休息了」
「诶～小芙蓉就要走了吗～？」
「伏见小姐？还是就喝到这了吧。
真大人也醉了，要适可而止哦」
「诶，我醉了吗？」
「呵呵，还没意识到不就说明您醉了吗。
那么，晚安」
芙蓉收拾着空的碟子和罐子走向厨房。
大概只是一些简单的清洗吧，
水声持续了一会后就停止了，然后芙蓉的气息也远去了。
「然后啊～真君」
「嗯嗯」
「当刑警也没有邂逅爱情的机会啊」
「开始说这个了？」
「嗯，就是说这个」
「这样啊」
我一边剥着花生，小啜着鸡尾酒，
一边听着梓小姐抱怨。
……果然是醉了啊，连我都特别随便了……
「可是你看着就像有桃花运的人啊，
你看，你不是会去打听线索什么的吗」
「有人会对打听线索的刑警心动吗～？
正常都是会防备好吗～」
「啊这～……确实」
「而且只要不是嫌疑犯的话也就说那么多了……
我去联谊的时候，
他们也在提防着是不是会被审讯……」
「哦，梓小姐你居然也有参加过联谊啊」
「只有一次哦～被大学的同学邀请的，
不过，他们一开始就对刑警这个职业喋喋不休的，
只是被当成了个话题而已」
「反正我也就这样了～……呜呜呜……」
「意外的消极啊，梓小姐」
「因为啊，我是女生他们就小瞧我。
十三科也把我当成是不起眼的饭桶，
一般来说不是应该好好疼爱的吗」
「结果都想的是，什么？我这种女性？
这样随随便便应付一下不正好吗～」
我觉得很有魅力啊。
「很有魅力啊。我，是这么觉得的」
她突然抬起了头，微微地笑着。
「这是在追求我？」
「诶，讨厌，这让我怎么办嘛」
「讨厌，居然在开玩笑，亏我还心动了」
「不，有魅力是真的，
最初你来我家的时候，
我还想着“哇，好一个美女来了”」
「真是的～讨厌～」
然后扭着身子向我靠来。
「认真的吗～？」
「认真的认真的，梓小姐很漂亮的」
「有点～高兴啊。
我还担心过呢」
然后她还恰巧在往我旁边靠。
「心动了吗？」
「胸器很危险啊。对青少年来说太刺激了」
「那当然是想摸啊。啊，你在诱惑我吗？」
「就是在诱惑你哦。
不行吗？　果然是没有魅力吗？」
「太有魅力了，我都在犹豫要不要真的把你推倒了」
「现在的话或许能答应你哦」
「你喝多了吧」
「嗯，有点醉了」
「我也有点醉了」
沉默，一下笼罩着我们。
梓小姐没有移开视线，注视着我。
我也注视着她。
啊，应该可以上吧。
好像被人在背后推了一把。
梓小姐闭上眼睛。我们嘴唇轻触。
但我随即又吻上梓小姐退开的唇。
「啊……啾」
梓小姐也欢迎着我，让舌头交织在了一起。
并且不断吮吸着我满是唾液的舌头。
我们这样吻了几分钟。
「会觉得……我很随便吗？」
「如果和其他男人也是这么快就做的话」
「只会和夸我漂亮的人这样做」
「梓小姐美丽又迷人哦」
「要是说谎的话就把你揍飞」
「是真的啦」
我牵起她的手，放到自己的胯下。
大胆的行动。
如今喝醉的梓小姐没有一点抵抗。
「都硬邦邦了呢」
「还不是因为梓小姐在诱惑我啊」
「怪我咯～？」
「哼哼，你想要我怎么做呢？」
「怎么做……」
还没回答就被吻住了。
这次则是梓小姐把舌头伸了进来。
并且二话不说的开始抚摸起我的胯下。
「哼哼，会对我兴奋啊……
真君，你是不是有点怪怪的？」
「为什么要这么看低自己呢」
「因为我又不受欢迎」
「对我来说很有吸引力哦」
「你只是想做色色的事情吧？」
「想和漂亮的女孩子做色色的事情很正常吧」
将梓小姐抱在怀里，再吻上她的唇。
言语是如此繁琐。
「唔……哈……啊……」
一边接吻，一边握着梓小姐的手。
拉下裤子的拉链，往里面诱导着，
性器便从裤中勃起而出。
龟头上已经流出了黏液。
「真是大胆呢」
「才不会让你做到一半哦」
手顺着梓小姐的腰抚上胸部。
宛如向上托着一般轻轻揉动。
「挺大的对吧？」
「隔着衣服的话，不太清楚呢」
「啊，等等」
梓小姐虽然向我投来责备的目光，
没有整理衣服的心思。
所以我也能毫无顾忌地看着她粉红的乳头和柔软的乳房。
「别盯着看啊」
「我得确认一下大小」
「已经确认好了吧～？」
「还没呢」
用手猛的包住乳房时，梓小姐发出了可爱的声音。
脸上的红晕应该不是只是喝了酒的缘故吧。
明明诱惑了我，却表现得如此纯情，
这种反应不断刺激着我的ｘｐ。
「……请动一下手吧」
梓小姐的手握住性器上下撸动。
可要是马上就结束也太可惜了。
现在这样就好。
「哈啊……呼……。……
哈啊…」
在伸入的舌头相互纠缠的同时，
梓小姐在撸着我的性器。
而我也揉着梓小姐大到手掌都包不住的乳房。
哈，哈啊……嗯……」
一刺激乳头，梓小姐便抽动了一下。
握着性器的手也更加用力了。
但是，接吻却没有停下。
「哈啊……哈啊……
从中我也感受到了无可救药的兴奋。
龟头也不断涨大宛如裂开一般。
先走液流了下来。
我紧紧地抱住梓小姐。
是这个想法传递到了吗，她握住性器的手也更加激烈地上下撸动。
舒服到不由得身体后仰。
不过梓小姐也随着我的动作向前倾，
没有分开双唇。
二人交杂的涎水从下颚滴落。
「啾……哈啊啊
太过舒服了，现在的我连接吻都已无法顾及，
只能任由摆布。
一时间梓小姐不满地睁开双眼，
但是什么也做不了
梓小姐吞下了我的呻吟，
继续上下撸动着我的性器。
「呃啊」
是察觉到我发出了些许丢人的呻吟声吗，
梓小姐偷笑着。
哈啊……呼……啊」
「啾……哈啊……
精液猛烈地飞射出去。
但梓小姐还是毫不在意的继续撸动着性器，
直到我射出最后一滴为止，
她终于松开了性器，离开了唇。
「嘿嘿……让你射了呢」
梓小姐羞涩的在我耳边呢喃道。
这啥啊，也太可爱了吧，让我ｈｉｇｈ到不行。
现在是我的回合。
伸手去摸梓小姐的下半身――
正当我想这么做时……
「射得黏黏糊糊的，得擦干净才行」
梓小姐突然一本正经的从我怀里
抽身而出。
用纸巾擦掉手上的精液
穿上衬衫，扣上外衣的扣子。
「怎么啦～？」
「不，不是……」
情绪的落差让我一时说不出话。
……只做到这里吗。嘛，已经很舒服了，倒也行吧。
「啊，在那边」
「哪里～？」
「你后面啦，后面」
「这里呀～」
没扔进。
梓小姐想把纸团捡起来，但是一个没站稳
「没事吧？」
「唔……应该是喝太多了。
「好好好」
这样很难回去呢……」
「要留宿吗？」
「你在想色色的东西是吧」
「对啊，我有在想」
「哈哈，你也太诚实了。不过不行～
Ｈ是不可以的」
「别那么灰心嘛～今晚我住下来啦」
「好好好，我去客房帮你铺被子」
「我想睡床上啊」
「只有我房间有床啊」
「哇，真是露骨的诱导啊」
「可真的只有我房间有床啊」
「哈哈，那就一起睡吧」
「我会对你出手的哦」
「不行～我可不想被人认为是随便的女生。
最多就是亲亲和摸胸～
再过火的绝对不行～」
「我知道了啦，会忍着的」
「抱我起来～」
「好好好」
我把张开双手的梓小姐抱了起来。
梓小姐就这样紧紧抱住了我。
「带我过去吧～」
「喝醉的梓小姐真是可爱啊」
「没喝醉就不可爱了吗～？」
「没喝醉的时候是个美人」
「就算你拍我马屁也不
绝～～对不会Ｈ的」
「好好好我知道了」
「快抱我去～好困～」
「好好好」
拖着走不动路的梓小姐
向着我房间走去。
接着――
「哈啊……呼啊……」
「啊……啊…啊唔」
床上的我们赤身裸体交合着。
梓小姐的小穴一颤一颤地吞入我的性器。
我们两人紧紧相连。
「啊啊……哈啊、啊、啊、啊」
每当突进的时候，梓小姐都会呼出温热的吐息。
其实最开始我是真的打算忍住的。
看着她那毫无防备的身姿
我可冷静不下来了。
「哈啊……」
一下子从后面抱住了躺在床上的梓小姐。
我想着要是被讨厌了的话我就老实松开。
但是梓小姐没有抗拒。
「……啊！　～～哈啊……！
唔……呼啊」
梓小姐什么都没有说。
然后用性器顶着屁股。
梓小姐任我为所欲为。
既然如此，就没有收手的理由了。
「啊啊……啊唔」
性器动起来的同时，小穴也在一张一合的。
梓小姐难受地皱起眉头，喘息着。
和鬼相比的话，这个反应也太老实了。
但这是人类会有的反应。
第一次和“人类”女性交合
让我沉醉在其中。
「感受到了吗？」
「不……清楚……哈啊」
「那这样呢？」
梓小姐的身体猛的一下绷紧了。
我所谓的“这样呢？”其实也并没有什么。
只是改变了一下插入的角度而已。
我也只能装腔作势了。
不过梓小姐对我这笨拙的动作也做出了抚媚的反应。
「啊呜……啊……呀……」
「疼吗？」
「应该、不是……不过我也，搞不明白……、
哈啊……但，但是……」
「不要停下来啊……」
「就算你叫我停下来我也做不到啊」
「啊！哈啊……呜啊
眼瞳湿润的梓小姐喊着我。
明明比我还年长，但表现得就像个少女一样。
太ＴＭ可爱了吧。
「……啊，啊，啊啊！　哈啊，唔唔唔
哈啊，啊！　嗯嗯～～～」
结果还是和往常一样，我粗暴地挺着腰。
哈啊，啊……啊！」
随着震动，梓小姐的声音也在颤抖。
床吱呀吱呀地摇动着，乳房也晃动着。
「啊，哈啊，哈，哈，哈啊
啊，啊，啊，啊！呜啊！
就像是要掩盖这响声一般，梓小姐发出的娇喘愈发高昂。
啊啊，真是难耐。比平时更加亲密的感觉。
我到底还是喜欢这样啊。
「哈啊，唔唔唔，啊……啊！
等，等下，稍微让我……缓一下！」
「呼啊，哈啊，已经……不行了！
啊，啊，啊唔」
「要去了吗？」
「不，不知道咿呀啊啊！
呼哇啊啊，等、等一下……等、啊！
「摆出这么可爱还叫我等一下……」
「咿呀啊啊！等下，啊啊啊！」
「哈，哈，已经，不行了！
这么、猛烈的话……！
「很快，就结束了……你再忍一下」
「我忍不，了啊！
真君……我，已经，不行……」
快点，去啊！
去吧，哈啊，快去吧？　」
「真的是，一个一个都这么可爱……」
「会，会这么说的，只有真君……，
哈啊，不行了，已经，不行了
呀，呀，呼哇啊」
「已经要……要射了……」
「嗯，射吧……呜
给我，啊，啊」
啊啊啊！　唔！　呼啊！！」
「――！啊，啊，唔
啊啊啊啊啊！！」
「啊……呼啊……
哈啊……哈」
精液射进了抽搐的身体里。
啊嘞，不一样，和以往的不一样。
不是精疲力竭，而是那种瞬间的脱力感。
「啊呜，哈啊……被强行、侵犯了啊……」
「哇，不至于说成这样吧」
「因为……硬来的话……会更心动」
「那以后想和梓小姐做的时候，
我都会硬来的」
「哈，说好了哦～？　那还要再侵犯我吗？」
「就是因为你说这么可爱的话
才会想要硬来啊」
「啊，呀，今天已经不行了，真的不行了～
明天还有工作呢，好困～」
「都说不行啦～拜托～」
「唔唔唔，好吧」
轻吻了一下梓小姐的脸颊，把性器拔了出来。
小穴依依不舍地吸附着，
这让我又舒服起来了。
可恶，还想再做一次。
「呼啊……好累～……」
「出了不少汗呢～」
「虽然想要洗个澡……不行了……睡了～」
「晚安～啊，对了」
「让我枕着你的胳膊」
「好好好，请～」
「哇咿～嘿嘿，这可是我的梦想呢～」
「你真是喝得人设都变了啊……」
「这就是我本来的样子，只是撒娇而已～」
「不想再被袭击的话就适可而止吧」
「好好，晚安～」
「嗯，晚安」
梓小姐闭上眼睛，在我的怀中落入睡梦中。
能感受到梓小姐传来的心跳和体温。
和比我大的女孩子做了的实感缓缓涌上心头。
就这样进入梦乡的话，感觉会做个好梦吧。
把梓小姐的呼吸声当作摇篮曲。
委身于惬意的疲倦感。我也进入了梦想。
八月结束，今天开始就是九月了。
葵和爱丽丝一大早就去
她可能会根据时间段有不同的行动。
虽然很辛苦，但暂时先让她们多去几次吧。
虽然她说可能很多都是闲话还是不要过于期待，
但是太太们的情报网也不能小瞧啊。
说不定会有很有趣的情报。
伊予还是一如既往地玩着游戏。
而琴莉则是在参加开学式。
我的话――
「……好困」
有大把空闲时间。
好久没有一个人这么悠闲了……
平时都是热热闹闹的。
这本来也是我所期待的生活……
但我现在都不知道一个人该怎么过了。
不对，伊予还在。
可是她在玩游戏，打扰到她又会发火
叫上朋友出去玩吗。
不行，怎么能在大家正努力的时候做出这种事。
不知不觉的走到缘廊上。
好热。
我穿着拖鞋走到庭院中。
什么都没有。
这是当然。
话说回来，真热啊。
又回到了起居室。
吹着风扇看着电视，
但却看不进去。
「啊，对了」
忽然想到……准确的说应该是想了起来。
想起了一件很早之前就该做的事。
还是先跟伊予说一下吧。
虽然也不是什么大事。
我关掉电视进入了走廊。
「伊予，方便吗？」
没有反应。
「啊嘞？」
虽然她经常会因为带着耳机没有听见……
难道是睡着了？
我又喊了一遍。
果然还是没有反应啊，怎么了。
进去吧。
要是你在睡觉那真是抱歉了，我进来了。
可能是音量拉满在那玩没注意到吧。
不过就算是戴着耳机，她玩游戏的时候也喜欢
自言自语的，不可能听不到一点声音啊……
我把耳朵靠在门边，想听听里面的情况。
……唔～果然还是睡着了吗，什么都――
「……啊………………哈………………」
不对，有声响，什么嘛，醒着啊。
这家伙沉迷游戏都没……不、不对不对？
难道伊予这家伙在……！
「………………嗯…………哈…………啊…………」
这个声音，果然是……！
座敷童子会做出这种事……！
不不不，冷静！
现在我该做的是――！
真的假的？
不，可能是搞错了！
很可能是误会！真是抱歉了！
所以，嗯，我要亲眼确认！
我能找到的借口也只有是完全输给好奇心了，
但我已经控制不住了。
「哈……啊…………………………哈…………」
能听到伊予发出娇艳的声音。
显示器里是赤身裸体男女缠绵在一起的画面。
听不见声音，大概是带着耳机。
这么说来，果然是……！
「啊咕………………哈、嗯……唔」
椅子旁边伸出来的腿不禁颤抖了一下。
我这个位置只能看到这个。
但伊予毫无疑问是在０７２１。
是来感觉了吗，喘息声的间隔也缩短了。
诶、怎、怎么办啊。
什么怎么办，不是应该马上离开吗。
但我却做不到。
伊予在０７２１。
这可是那个我从小就认识的“小伊予”啊。
老实说，我也很兴奋。
就算骂我是萝莉控也无法反驳。
身体动弹不得了。
脑子里想的是要看到最后。
「……嗯、哈、嗯嗯……哈、哈……啊、啊……」
……啊、唔………………啊、啊…………哈……」
「啊、啊……啊…………哈、呼、哈……、
嗯……啊、啊、唔唔、嗯、啊、啊……啊。
…………哈、哈……啊啊、啊……唔……嗯」
我发现可以听见伊予自慰的声音。
回过神来才发现我的手已经放在胯下了。
但是些许的理智让我犹豫着是否要开冲。
我就这样忍着饥渴难耐的心情，
将注意力全部集中在伊予身上。
啊、啊……唔、啊……唔、唔、唔……唔」
「嗯嗯嗯、嗯、啊、啊、哈、唔、唔、
……啊啊、哈、哈、哈、哈」
椅子在晃动。
伸出的腿也在晃着。
感觉要高潮了。
嗯咕、嗯、啊……哈、哈、哈」
「啊、啊、啊……啊～～唔、啊、……唔、
哈、哈、哈、哈、啊、啊、
啊啊～～呼、哈、哈、啊」
「啊啊啊、啊、啊、啊、啊～～唔、唔、唔、
哈、嗯嗯、啊、啊、……唔、啊！」
「……啊、哈……！」
腿顿时绷紧了，颤抖了一会后便慢慢放松了下来。
然后穿起内裤和运动服。
这个时候……我本应该离开的。
「哈……微妙地错过时间了……失策……」
察觉到了我的视线。
对上了眼。
发现是我。
「……啊、嗨」
我也不知道为什么打了招呼。
「诶、什么什么什么什么？什么啊？为什么？」
「为什么？诶，什么啊？诶、诶？」
「还“什么啊！诶？怎么了？我不知道！”，
看了？看到了？看到了对吧！？」
「没、没看到！」
「诶、真的假？诶？什么时候？什么时候在那里的？
什么时候啊？」
「诶、这个，什么时候，嘛……诶？五、五分钟吧？
可能？还要更早？」
「那不是看到了！！」
「说了没有看到！」
「你个秃子又骗人！！」
「因为！椅子！挡住了！所以没看到！」
「才不要这种荒唐的理由啊！！
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
受不了了啊啊啊啊！！我要离开这个家！！！！！！！」
「等等等等等等！没事的！！没事的啦！！」
「什么啊！还有！还有啊！你个混蛋！喂！
勃起了！你个混蛋还勃起了！！」
「不是！那个！因为你叫的很色啊！」
「还怪我喽！！」
「因为你在那自慰啊！」
「呜哇还说出来了！还说出来了啊！
小真不是也会做吗！！」
「是这样没错！」
「那快给我看！」
「你都看了我的，这次换你了！！」
「都说了没看啊！只是听到声音！」
「跟到了没差啊！
肯定看着我自慰在那意淫吧！？
那就在我面前把后续做出来啊！」
「你不做的话我就离开这个家了！！
加贺见家可要没落了哦！」
「这、这个……！！」
「那就赶快啊啊啊啊啊！！」
「知、知道了！我做！！！！！！！！」
我走到伊予的面前，猛地脱下了裤子。
儿子在伊予的鼻尖前轻轻晃动着。
已经自暴自弃了，只能全力以赴了……！
「看、看吧！」
「哦、哦」
我用右手握住儿子，
了起来。
虽然我有点不能接受，
但是这种状况下我还是兴奋了。
所以，大概马上就会射吧。
证据就是，
龟头上大量的先走液已经滴落拉丝了。
「呜哇……感觉出来了好多……」
「你在那里的话，感觉就不只是出来这些了」
「呃，你这家伙还想颜射吗……」
「这个情况下不是很正常吗」
那、那个、你真的对我兴奋了？」
……警察蜀黍，就是这个人」
但是初恋在那自慰这能不性奋吗」
「我的初恋，是小伊予啊」
「怎、怎、怎么、这么突然……唔！」
「我先说明一下，并非只要是幼女都会让我性奋」
「那、那个、这、感觉、那个……很傻诶？
「是啦，就是笨蛋啦。
还有不是笨蛋的话，也不会在这里自慰了」
「是、是啊、笨――蛋」
「…………都滴在地板上了」
「没办法啊」
「嗯……嘞喽……」
伊予突然伸出了舌头舔着我的先走汁。
这突如其来的举动让我不禁收了一下腰。
「啊、啊……」
我按照伊予所说，继续
又要滴落的时候伊予伸出了舌头。
「嘞喽…………嗯…………」
「……嗯啾……哈……嗯……嘞喽……」
「……舒服吗？」
「那个…………嗯」
「……变态……嗯啾、嗯……唔」
背上一阵寒意。
不知是因为被舔还是被骂。
两边都有吧。
这个状况下我已经抵抗不了了。
只想射出来，射得伊予满脸都是，
我拼命的动起了手。
「……嗯……嘞喽…………嘞喽、嗯嗯……」
「啊……哈……唔」
「……嗯、嗯嗯、啾……嗯啾、嗯、嗯……啾」
伊予张大了嘴，伸出了舌头。
可以射在嘴里。
兴奋达到了高潮，忘我的
「什、什么？」
「快～一～点」
「啊、啊、已经、要出来了」
「啊～～～～嗯」
「哈……哈……啊、啊……」
「唔啊……啊」
「嗯咕、嗯……嗯嗯」
精液射得伊予的舌头上、嘴边到处都是。
惊人的成就感……和背德感。
而且，伊予并没有把精液吐出来。
「嗯嗯、嗯……唔」
伊予伸回了舌头，品尝了一番后才吞下。
这个色爆了啊，让我咽了好多口水。
「鬼居然会喜欢这个……？一点也不好吃。
小真太差劲了」
「什、什么啊，我又没叫你吞下去」
「还不是你射了出来」
伊予叹了口气然后站起来。
我也有些软了。
「……这样就行了吧」
「行、行是行……」
「不、不是只做了一半吗？」
「所、所以，那个……你、你是知道的吧？」
「不知道啊」
「所、所以，那个，嗯，小、小真？
要是乐意的话……嘛我也不是不行――」
「我回来了～」
芙蓉的声音让我们吓了一跳！！
啊，糟了糟了！
「小、小真快收进去！！」
「啊、嗯……！」
「真大人～？」
芙蓉越来越近的声音让我非常着急，赶忙收起了儿子。
好、好了，安全！安全了！！
「阿拉……是出门了吗……」
「小真！出去！出去！」
「哦、哦……！」
芙蓉在找我，就这么躲在立马太不自然了。
我深呼吸过后装出一副若无其事的样子进入了走廊。
「阿拉，原来您在伊予大人的房间啊」
「唔、嗯，找她有点事」
……啊嘞？看起来不自然吗？
「怎、怎么了吗？」
「没事……」
「那个――」
「我回来了～～！」
「到家喽～！」
正当芙蓉要说什么的时候，葵和爱丽丝回来了。
「欢、欢迎回来，外面很热吧」
「请在午饭后再吃哦，
二位快去洗手吧」
（好的，芙蓉姐姐）
「真大人，我马上就去准备午饭。
中午吃素面和天妇罗」
「哦，太好了，很好吃呢」
「伊予大人～？差不多十到十五分钟就做好了，
到时候要过来哦」
「啊，好～」
「失礼了」
……刚才那一瞬间是怎么回事。
感觉……有种不好的预感。
（这就是御主的
（好大……）
「是啊，非常的雄伟」
「比变态大叔要大得多吧？」
「……不要提那个大叔啊，你想让我萎了吗」
「啊，对不起」
「赶快搞定吧」
至少也要保持冷静，装作有些若无其事。
不过就算就算像那样
摆出一副堂堂家主的样子，
但儿子早就将我想做爱的想法暴露无遗。
大家赤身裸体，陶醉般地盯着我的股间，
发出痴迷的叹息。
怎么说呢，该说是男人的自信，还是尊严呢。
面前是一副更加单纯的，刺激着雄性本能的景象。
是的，后宫。跟三个美女做。
这在某种意义上也是男人的梦想，想要跟朋友炫耀。
不过，对方不是普通的女孩子，而是鬼，
这也并没有让我太过兴奋。
（用嘴来做……可以吗？）
「嗯，知道怎么做吗？」
（因为是鬼，这些也是我生来就会的）
爱丽丝有些拘谨地伸出了舌头。
「我也来～！」
「呵呵，那么我也要」
「啊嗯、……嗯、嗯啾」
葵和芙蓉紧随着爱丽丝，也开始用唾液湿润着我的性器。
啊，这就是……
「啊哈、啊哈、……、啊嗯、哈、嗯、啊哈」
「啊嗯、嗯、嗯～～、
「……嗯唔、嗯……啊嗯、
不是全部，也不是单独一个地方，
而是每个位置都按着各自的节奏被刺激着。
又痒又恨舒服，
真是不可思议的感觉。
「嗯啊、哈
「嗯、哈嗯、哈
、嗯、哈
这三种快感，让我不禁发出了声音。
感觉马上就要射出来了。
就这样颜射，让大家分食黏着的精液。
一次射精让三人都满意。
一个能减少体力消耗的天衣无缝的计划。
如果一人射一次的话我可能就要寄了。
「嗯、哈嗯、嗯嗯嗯、嗯、啊嗯、哈、嗯、嗯哈
嗯、嗯、嗯嗯」
（御主。爱丽丝，有好好做吗？）
「啊、啊啊、没问题。好舒服啊」
（我会努力做得更好的）
「不快点让主人射出来可不行喵～
我也要加油咯～啊
「痛，有干劲是好事但别用咬的啊」
「呵呵。姐姐，不好好让真大人好好舒服起来是不行的。
要像这样……
嗯、啾
啊、哈……啊嗯」
「哦、哦……」
这是第一次被这样做……
虽然很舒服但也是最脆弱的地方，
「唔，我怎么可能会输！」
（爱丽丝也不会输给姐姐们的）
啊嗯、嗯嗯、嗯～、哈嗯、哈
哈姆、哈、哈、嗯嗯、嗯
「哼哼哼、就那个样子。嗯、啊嗯、哈
三个人竞争着，如狼似虎地舔着我的性器。
啊啊，真爽……这就是真正的后宫啊。
感觉总算理解芙蓉所说的话了，
这就是满足男人支配欲的行为。
身为家主，让家臣们舔舐着性器。
有种自己变得非常了不起的错觉。
、嗯嗯、
嗯、哈
「啊哈、嗯哈、啊……
姆、啊、、
不经意间二人的舌头交缠在了一起，
可能是因为那样更舒服吧，葵就这样沉浸在接吻中。
「哈嗯、啊嗯、玩的太过的话、嗯嗯、
会一直得不到奖励了哦？　嘞喽、嗯
「让自己愉悦也很重要！　要做这种事情了哦～？
「啊、嗯……哈啊、啊、啊、～～嗯、嗯啊、哈、
……嗯啊、嗯嗯嗯、哈啊、嗯啊、
啊、哈、嗯、啊啊」
与此同时还在拼命的舔着龟头。
那幅拼命的样子总之是非常可爱，让我中意。
在兴奋的驱使下，我自己也动着腰寻求着快感。
啊、啊
嗯、嗯啊、嗯、嗯」
「哦，很努力呢～那么这边怎么样喵？」
嗯啊、哈啊、嗯、啊嗯、嗯、啊、啊、啊」
（姐、姐姐快停下，这样侍奉不了御主了）
「但是主人看到你羞耻的样子非常兴奋哦？」
「啊哈哈、啊、哈啊啊……！」
（啊、不行……！　不能好好做……！）
「啊、啊……」
「尽在捣乱，姐姐的奖励我没收了」
「是啊，只有爱丽丝和芙蓉有奖励」
、来真的？」
「如果你变成很萌的猫娘就饶了你」
「主人真是……很喜欢那种啊」
「姐姐，这样不对吧？」
「为了主人我会努力的喵
「ｏｋ。好像马上就要射出来了，再加把劲」
「就～快～」
「好～想要精液喵……
快点射出来喵……」
「那么我们也不得不努力了呢。是吧、爱丽丝」
「嗯啊、嗯、嗯、哈嗯、嗯嗯嗯、哈嗯、啊嗯、
嗯、嗯、哈嗯、哈嗯啊嗯、嗯哈哈、哈嗯」
（御主，要射很多出来哦）
「嗯……爱丽丝也自然而然的色起来了呢……」
「嗯～！　最要的是技术吧技术！
哈、嗯、啊、哈嗯哈嗯、啊嗯、嗯嗯、嗯」
「呜哦、库……」
「哼哼、让主人射～精什么的、
「明明一开始这么做不就好了吗。真大人？
什么时候射出来都可以的哦。我会全部接受的。
嗯、哈啊、嗯嗯嗯、哈、哈嗯、哈嗯」
「精子、嗯、哈啊、多多的、嗯哈啊、嗯、嗯、
射出来、嗯嗯、哈、哈嗯、嗯嗯」
「哇啊……爱丽丝也习惯起来了呢……
非常的舒服，做的真好……」
「我的舌头也、啊
对吧？　哈
「真大人？　这里、哧溜、哧、哧溜溜、嗯、
可以的吧？　啊嗯、嗯、嗯哈、哧溜溜」
「嗯……、这样的话……
马上就要，射了……」
「请给我、御主的、嗯、哧溜溜、嗯、嗯啊、
呜呜、嗯、哈嗯、哧、给我」
「葵也，想要主人的精液喵。快一点、射出来。
嗯喵、嗯嗯、喵呢、噗啊、嗯、嗯、哧溜、哧啪」
「虽、虽然说好像是故意的、但是果然这样有这样的、
「啊啊、一颤一颤的……呼呼呼、真大人也可
请再多感受一下。哧溜溜、嗯、哈啊……哧溜、
「啊、啊、啊、已经、不行了……」
「嗯、嗯、嗯、哈嗯、哧、哧溜溜、哧溜、
噗啊、哈啊、嗯、嗯、哧溜溜溜溜、哧」
哧溜、哧溜哧溜、嗯嗯嗯、哧溜、嗯哧」
「嗯啊、嗯啊嗯啊、哧溜、哧溜溜、噗、嗯、
「～～～啊、要、要射……要射出来了、大家张开嘴……」
「啊、啊、啊哈、请在我嘴里、……射出来……」
「噗呢呀啊，在葵的嘴里，射出来」
「请、真大人……、想要……啊啊、真大人的……」
「噗啊、哈啊、噗啊啊啊……」
「嗯呢啊、哈呀啊啊……」
「啊啊、这么多……」
精液倾泻在三个人的身上。
她们都用舌头接住，含入嘴中。
「嗯、……、噗、嗯…………嗯嗯」
「哈噗……肉棒在还沾着……」
「脸上也有很多……」
「啊嗯、嗯、哧溜、嗯、嗯、啊嗯啊、嗯、嗯」
「哈呜、嗯嗯、哈噗、哈啊、嗯、哧、哈啊哈啊」
葵和芙蓉则是把爱丽丝脸上沾着的精液一点一点
然后就这样一滴不剩的将精液全部吞下。
「啊啊……比冰淇淋还要好吃……」
「真的？　有那么美味？」
「对于因献祭精液而诞生的鬼来说，就是比任何东西还要好吃」
「款待啊……果然还是要定期地吃……
还是说想喝吗？」
「与其说定期，更像是经常？
直接放进下面的嘴也没关系哦」
「只要摄入体内就能满足了吗？」
「是啊，飘飘欲仙的。
真大人抱住我们的时候也是这样」
「对，完全跟吸木天蓼的那个时候一样（猫很喜欢的植物）」
「好像没听你说过啊」
「嗯，是没说过」
御主的味道……我记住了。非常开心）
「嗯，太好了。那么――」
「接下来做爱吧！」
？　做爱？　要做吗？」
「要做的吧，都到这个地步了肯定是要做的吧」
「不行啊，跟三个人做实在顶不住啊。
话说回来不是喝了就要结束了吗」
「你这家伙在小瞧我吗」
「……抱歉，喂，不要说什么“你这家伙”啊」
「这种量怎么可能会满足嘛！
不再多拿出一些肯定是不行的嘛！
话说回来我从一开始就充满干劲要做爱的！」
～～～、要更多……
现在的我，已经很累了……」
「真大人？」
「什、什么？」
「这是抱爱丽丝的约定」
「啊啊……嘛啊，嗯。那是，嗯。
虽然会做……」
「那么就，顺便一起抱了我们吧」
「顺便是？不要说是顺便！
最多一天三次可是你说的啊芙蓉小姐！」
「超过区区一次没关系的！」
「那根本没证据吧！」
、求你了主人。想做嘛……。
好想让久违的主人的肉棒，插入这里喵……。
葵这里、已经黏糊糊成这样子了喵……」
舒服……的事
「求求您了……让这具充斥着欲火的身子……
冷却下来吧真大人……
一个人自慰也太寂寞了……」
三个人一边用手指玩弄着小穴，一边向我靠过来。
可恶……那样的目光让我根本拒绝不了啊……
「……知道了，大家躺下」
「呀吼～～！」
「啊啊、又可以被真大人抱了……。
并排着躺着，三个人打开双腿。
眼前就是三个爱液横流的秘密花园。
蹭着真大人还精力旺盛」
（就算从葵姐姐那里开始也……）
「不行。第一个必须是爱丽丝。
来，真大人。请充分地疼爱爱丽丝吧」
当龟头抵在了小穴上时，
这不是第一次的不安，而是期待吧。
正如芙蓉所说的那样好好跟她做一次，
说实话我也非常想做……但也不能花太多时间。
因为不得不跟三个人做。
这是一场速度的考验。不趁着还有精力一口气做完的话，
大概就要寄了。认真的，真的。
「要上了」
「是、是的……」
（请，插进去吧……）
「好的……哈啊、哈啊、啊……啊」
「呃、啊～～～～～～～～啊！！」
（进去了……！　御主的欧金金，进去了……！）
虽然爱丽丝这句下流的话多少让我有些惊讶，
但和她那稚嫩的声音的反差更是让我莫名的兴奋。
就这样插进去吧。
「啊、呼啊、呼啊啊啊、啊、啊、啊～～～啊、
啊啊啊～～～啊」
（御主在爱丽丝的里面猛烈地插着……！
好棒，好棒啊……！）
体型小小的爱丽丝里面非常的窄，
紧紧地吸着我的肉棒。
要动起来可能会有点辛苦，
但要说刺激的话也许是三个人中最好的。
再加上反应也意外的好，
甚至让我都有些担心了。
「啊、啊、啊、啊～～～！　哈啊、啊、……啊！
～～～～哈、哈啊、啊、啊、啊啊啊！
哈、哈、哼啊！　啊啊啊～～～～！　啊、啊！！」
（要疯了……！
这样下去，要疯了……！
啊啊，御主……！　去了去了去了，去了……！）
「啊……啊！　喝啊，啊――！　～～～～啊！」
，好快。已经可以了吧？　换人吧？
去了的话换人吧？」
「还，还没好……御主还……」
「呵呵呵，是啊。不好好射在里面的话可不行哦」
「快快快，可没有休息的时间哦。
「啊、呀、啊、啊、呀……啊！」
（姐姐……乳头是，不行的……！）
「好可爱的反应……终于被真大人抱了也真是幸福呢，
「哈、哈、啊、啊、啊～～～啊！」
你们两个，就那样按住。都快掉出来了」
「好，知道了。爱丽丝，不要乱动哦」
「是那个吗，接下来就是认真的吗」
「就是那样打算，的」
「啊啊、啊啊～～～～～～啊！！！」
用力插进去。
爱丽丝绷紧了身体就像是在排斥着，
然后睁开了眼睛。
总觉得好像是在强行侵犯她一样。
「一鼓作气」
「――啊、啊～～～～～啊！　啊啊啊～～～～啊！！」
「呵呵，连传递心灵感应的力气都没了啊？」
「又去了又去了，快看快看」
「啊、啊、喝、不要、喝啊、啊、啊！
啊～～～～、啊、啊！　啊啊！！」
「主人也快一点。
明明小葵的这里看起来也很寂寞的喵」
「姐姐，分散真大人的注意力是不行的。
现在必须只盯着爱丽丝。
、嘿咦、这样下去、哈啊……！　啊啊、啊～～啊！」
「要坏掉了，坏掉了坏掉了！
御主，要坏掉了！　啊啊啊、不行！
太舒服了，要坏掉了……！」
「……要、要射了，爱丽丝……」
「是……！　请射吧、请射吧……！
请将御主炙热的精液射出来吧……！」
「啊、～～～、啊啊、哈啊啊、啊～～～～～啊！！
去了去了去了……！
又要去了……！」
「唔，要射了……！」
「去了……、去了去了去了去了、去了……！
要去了，啊、啊、啊、啊～～～啊！」
「啊啊……啊！　哈啊！　呼啊、啊、啊～～～啊」
「呼啊……出来了，射出来了……、
御主的，精液……」
「好耶结束了！　主人下一个！　下一个啊下一个！」
「真是的，姐姐。还要让别人事后再沉浸一会吧？
爱丽丝，太好了呢。真大人射了很多」
「哈咦、是……、太好了……、
因为突然涌上来的疲劳感，我只能这么回答。
我慢慢地呼着气，将性器拔出。
精液就这样“咕噜咕噜”地流了出来，
芙蓉说着『啊啊太可惜了』的同时用手堵住
爱丽丝的小穴。
“哼”的一声，爱丽丝扭起身子，
但现在也不是好色去看的时候了。
「是……请多多关照」
「额额～～～！　按胸部大小的顺序来吧！
那样的话下一个是我！」
「你是最大的姐姐不是吗，忍耐一下。
最后我会好好疼爱你的」
「最后，主人不就一滴不剩了吗……」
「啊……啊哈、啊啊啊」
「啊啊……进去了……」
无视了葵的抗议，趁着还没软下来以前我插入了芙蓉的体内。
与爱丽丝不同，有种黏糊糊缠在一起的感觉。
这样做下去的话，也能知道是哪里不同了吧。
但不管怎样，很容易插进去的这个事实是没有变的。
「没有精力好好享受了真是不好意思」
「跟三个人做也不不容易啦，
马虎一点也没事。像对待物品一样对待我，
更让我喜欢哦」
「我会好好，爱惜你的……」
「啊啊哈、哈啊、啊、啊……啊！」
每次突进都会摇晃的双峰，非常有魅力。
这就是，芙蓉才有的魅力吧。
「哈啊、啊、啊、啊、啊啊啊！　呼啊、啊、啊、啊！
呜呜嗯、啊啊、啊！　啊啊、竟然如此、哈啊、
「啊啊啊、哈啊、嗯、啊啊、啊啊啊！
快要融化了……哈、啊、啊、啊啊、啊、
哈啊啊」
「切～情绪高涨起来了。
让我最后真是过分～」
闲来无事的葵，开始玩起了意识恍惚的爱丽丝。
这又勾起了我的性欲。
所以我就让葵这样肆意的玩着。
感觉我现在就是一个“只要能变得更色什么都可以”的状态。
「啊啊、这么刺激……、啊啊！
啊啊啊、啊啊、啊、哈啊！」
「不激烈点是不行的了，温柔不了了」
「是、请更加粗暴……啊、啊！
「哈啊啊啊、啊啊、啊、啊、～～啊、呼啊、
啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊！」
「啊、真大人……、满满的、满满的……、
啊啊、啊、啊……、啊啊啊」
配合着我的节奏，芙蓉的小穴紧紧缠着我的肉棒。
该说不愧是芙蓉啊。为此，我都快要射第三次了。
「哦、差不多了喵～？　快点快点～。
主人快点～我也想要主人的肉棒～」
「再稍微，等一下。
还有，别说那么下流的话……」
「明明您就是很喜欢的～爱丽丝也试着说些色情的话。
主人会兴奋的哦？」
「你看～」
「真是的、真大人？　不要移开视线，在我里面
射出来。哈啊、嗯、快点、射出来吧。
「啊、等……等一下、芙蓉……」
「等不了、啊啊、啊、啊、想要、想要啊、
真大人浓稠的精液、在我的里面、射出来把……、
啊啊、啊、哈啊、啊啊啊」
「快点、射、射出来。
哈啊、啊啊啊、啊、啊、射出来、真大人、快点」
「库呜……要，要射了……」
「啊啊……好、好……啊、射出来、给我。
快点、想要、好想要……」
「啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊……啊！
哈啊嗯、呼啊啊、啊啊啊啊啊嗯！！」
「哈啊啊……哈啊、哈啊……啊」
「啊啊……热热的……在我的体内、嘟噜噜的……
哈啊啊……已经融化了…………」
还、还是第一次见……很高兴、的样子……」
「肯定会很高兴啊！　来、主人！
主人来！　小葵的这里！　已经准备好了哟！」
「……明天不行吗」
「不行！」
「……也是啊」
一边喘着粗气一边拔出了性器。
「啊哈……明明还想再多结合一会的……」
要是放在平时的话完全就是一个福利场景。
但是我现在果然连流鼻血的余力都没了。
「什么啊那是，不完全就是当工作应付了吗。
虽然会做也还好」
「好～的、主人大人？
葵的这里～……请您射得满满的喵
我一口气捅到了最深处。
「哦吼啊啊啊啊！　来了啊啊啊啊啊啊啊啊！
主人的肉棒进来了啊啊啊啊啊啊啊！！
「呜哇吓我一跳。喂，搞毛啊这是！　怎么了！」
「嗯？　您不是喜欢这样吗？」
「那是谁说的啊……」
「伊予大人」
「……黄油吗」
「哈啊啊啊啊！　主人黏糊糊的精液
好想要！　呀、呀啊、不要～！
「住手！　我会笑的！　要痿了！」
「啊，好的。对不起」
「我知道了啦！　不会再说什么怪话了！
会好好做的！」
「明明我已经很累了……别说话了，我要动起来了」
「好。啊、啊……！　啊～～、久违的……！
好舒服、啊……」
肉穴内的触感与爱丽丝和芙蓉又不一样。
里面有凹凸不平的地方，或者是有点卡住的感觉，
光是进进出出就能刺激到我的各个部分。
但我现在完全没有享受这种刺激的余地。
单纯只是为了射精，拼命地扭动着腰。
「啊啊、啊……呼呜、哈啊、嗯……呐，主人」
「怎，怎么了」
「如果很累的话，嗯……停下来，也可以哟？」
？　什，什么啊，怎么了」
「之前不也说过吗。
比起使命主人更重要」
「主人一脸痛苦的样子……
如果是为了我而勉强自己的话，我会忍耐一下哟？」
意外的话语，让我不禁心动了一下。
……是啊。葵被这样随便抱一下的话，根本开心不起来吧。
「呜嗯，停下来吗？」
「不，要变激烈起来了」
「呀啊啊啊」
今天最有力的一顶，一口气捅进小穴深处。
然后保持着这个节奏，一下又一下，
饱含心意地扭动着腰。
「哈啊、啊、有干劲了？　啊、咦、那里……啊啊！
好舒服～～！　献媚作战成功
主人太单纯了喵、哈啊、啊」
「好啊，现在我就将计就计」
啊啊、喜欢，最喜欢主人了……！」
「是是」
「我说真的嘛！　啊、好舒服……！
好舒服……！！」
「更加、呐、主人更加！　做更多！
「但是，还不够啊！！」
「爱丽丝，想要复仇的话就趁现在」
「啊，好，好的」
「不是胸部，那边更有效果」
「那，个……这，这里，吗……？」
「呀啊、那里很棒！　很棒哦！
更加咕哩咕哩地做！　啊哈啊、啊、啊啊啊！」
像这样毫无保留地展示出自身愉悦的方面，
葵是最擅长的。
正因为如此，我的努力也有价值了。
「啊、那里、好、好舒服！　非常……！
舒服、啊、哈、哈啊啊、主人、
好舒服」
「哈啊、意识要飞了，要飞了！
哈啊啊、不要这样、啊、啊！　虽然不太清楚、
要飞了！」
「什么叫不太清楚啊，
你这家伙是来逗我笑的吗」
「没有！　认真的！　啊、啊！　那个、
那个喜欢！　主人再继续那样！
爱丽丝也不要停下来！」
「好，好的……」
「哈啊啊、果然，做爱，很，舒服……！
啊、啊、啊、啊啊啊、～～啊」
「一直的话，做不到……嗯，要去了……！」
呀，不要啊！　还要做更多！」
「真大人的精子，不想要吗？」
「想要！　射出来！！」
「到底哪样啊。不过要射了，来」
「啊、啊！　里面，好舒服……！
里面，射出来！　哧哧地射在，里面」
「啊、咦、咦咦、啊啊啊、哈啊、啊、啊！
啊啊啊、可以哟！　哈啊、呜呜、已经可以了，
主人，射出来」
「呼呜……嗯、有一句话，我很想说说看」
「哈啊、啊、什么～？」
「葵，我要在小穴里射出来喽……！」
「结果就是玩个梗嘛、哈啊、啊、可以哟、
给我？　精～子，想要喵！」
哈啊、啊、啊、啊啊、啊啊啊、啊～～啊、
呼啊啊」
「啊、啊、啊、啊、呀啊啊啊嗯！」
「呼啊啊、哈、啊、哈啊、啊啊、啊、啊啊……啊」
「呼……哧、哈啊、哈啊……、
好了，结束了……！」
「……哧、啊啊啊啊啊啊！　不行！！
牛奶ｂｉｕｂｉｕ地喷出来了！
好舒服～～！！」
「你、你这家伙……！　最后的最后……！」
「喵嘻嘻，笑出来也就不累了吧？」
「不，那个……谁知道呢」
把性器拔出来。
然后就这样想要站起来时，突然感到一阵目眩。
「诶、主、主人？」
「真大人……」
「啊、哇、御主！」
三人连忙支起倒下的我。
啊，不行了，已就不行了，真的不行了。
「不、不要紧吧？」
「……有、有些不舒服…………」
「姐姐！这不是什么该笑的事！」
「啊、啊、不、不、不舒服的话……
可、可以、吐、吐在爱丽丝的手里……」
「那是啥啊，这是什么献身啊」
「不用，让我先歇会儿吧……
让我休息一下……好想睡觉……」
「御、御主！」
「不要死！不要死啊真！！！！！！！！！！」
「吵死了！别废话让我睡一会――」
「啊嘞，在这边吗？淹川琴莉的开学式结束啦――」
不时看一下我们的裸体然后又看向旁边。
多、多么糟糕的时机啊……！
「你、你好」
「莉莉也来一发？」
「诶、啊、那、那个……」
「对、对不起！！！！！！！！！」
但光是抬起胳膊就十分费劲了。
为了不引起其他的误会，
我已经想好追到琴莉后该怎么说了，
今天一天……我是完全动不了了。
还有一个多小时就是和由美约好见面的时间了。
早上只吃了一些东西让胃彻底放空了，
不过出现了一点问题。
我呻吟着在床上打滚。
感觉是不是有些太兴奋了啊……
抱有着一些奇怪的期待。
感觉昨天状况那么好。
所以感觉今天也会一样，甚至说不定……
想得太美了。
不过这也不是那种说着“怎么可能”
就一笑了之的。
我正在期待着那个“说不定”。
我猛地坐起身。
不能再这样下去了。
决不能就这样精虫上脑的去
这样会让由美很尴尬和失望的。
必须要心如止水。
为此……
如果可以的话我也不想这样做，
不过没办法了。
我来到一楼。
在走廊里窥视着起居室内。
看电视。
葵在缘廊上熟睡着，芙蓉则是在厨房吧。
好时机，且不说芙蓉，
要是让葵注意到了的话会有点麻烦。
我在心中呼唤着爱丽丝。
这个距离大概能传达到吧。
她注意到了，然后起身奔向了我。
（在的，御主）
（你看完电视后能来我房间吗？）
（您马上就要外出了是吧）
（啊嗯，是啊。还有一个多小时）
（那我现在就去）
（谢了，那来吧）
「接下来，爱丽丝」
（嗯，怎么了吗）
「嘛……是那个」
「有点不好说啊……
你读一下我的内心」
（可以吗？）
「拜托了」
大概已经知道我要做啥了吧，
爱丽丝一下子羞红了脸。
（那、那个……）
（如、如果爱丽丝可以的话……）
「谢谢，过来吧」
（唔、嗯）
我坐在床上，爱丽丝打算坐在我的腿上的
犹豫了一阵后，还是坐在了我的旁边。
跟葵和芙蓉不一样，那娇羞的反应很可爱。
终于我也这么积极了。
我抱着爱丽丝坐在了我的腿上。
从背后抱着她。
（好羞耻……）
「接下来会做更羞耻的事哦」
（是、是的……）
我怀里的爱丽丝有些发抖。
更羞耻的事也就是……那个了。
被芙蓉发火让我去做的。
虽然被芙蓉这么说了，
但还是有些抵触啊。
（没有，我很高兴的）
爱丽丝读取了我的心声，抬头对我微笑着。
（能帮上御主就会让爱丽丝感到高兴。
（所以我会竭尽全力去侍奉您的。
所以……就让爱丽丝来帮您处理吧）
（爱丽丝也想要御主的，那个……
想要御主的精子……）
「这样啊……谢谢，那……我就不客气了」
（嗯，我……也已经做好被御主抱的准备了）
爱丽丝自己将内裤脱掉了，然后挽起了裙子。
这对她本人来说也需要相当大的勇气吧。
爱丽丝红着脸，而且果然还是很紧张地在颤抖。
「害怕吗？」
（没有，太期待了……）
「这样啊，那稍微放松一下吧」
我轻抚着爱丽丝的私处。
就像舀起蜂蜜一般，手上沾了很多的爱液。
更多的还是为了能够将精液摄入内体吧。
嘛，怎样都无所啦。
（御主……）
「要进来了哦」
（嗯……拜托您了……）
然后将爱丽丝稍微举了起来。
「哈、啊、啊……」
「啊啊啊～～～～～～～～～！！」
面对爱丽丝发出的想都没有想过的音量，
着实让我吓了一跳。
可能是有点痛吧，爱丽丝里面惊人的小啊。
（不、不是，并不……）
「呼啊、啊、啊、呼……唔～～～～！」
「哈、哈…………啊～～～…………」
「进来了……」
「诶、只、只是进来就这样吗？」
（御主的欧金金……）
爱丽丝可能已经无法判断自己是在用心灵感应，
还是在用嘴说话了。
看起来完全就是理性蒸发了。
这么可爱的脸在说着什么啊。
大哥哥我可太性奋了哦。
「我、我可以动吗……？」
「啊、嗯」
（啊、御主、御主……！）
「啊啊啊～～～！！」
开始了后果然就像鬼了啊。
只不过平时那副乖巧的模样――
这个反差好吓人。
这股兴奋让我的性器再次涨大，
本来爱丽丝里面就小，这下变得更窄了。
爱丽丝每动一次，都让我觉得她是不是下面撕裂了，
她大大的张开口，身体都有些扭曲，
爱液如同涎水般流下。
（没事，吧？我有做好吗……？）
「嗯，很舒服哦。不过嫩稍微小声一点吗？
不然葵很可能会乱入」
（我、我会努力的）
「和御主、两个人独处、太好了」
（我会努力、小、小声点的）
「唔、唔、唔、啊……啊啊啊……唔、但是……」
（太难了……）
「加油啊」
「呼啊啊！！」
我轻轻将腰往上顶，爱丽丝娇喘的更大声了，
她的肩颤抖着，全身绷紧。
……这反应太好了吧，糟了，燃起来了。
「御、御主、要是动起来的话……！」
「不住了……！」
「不行，忍住」
（但是……）
「啊啊啊、啊～～～啊啊啊～～～～！」
（做不到、了……！）
「没听到我说什么吗？」
（听到了……唔、努力了、但、但是）
「太舒胡了……唔、啊啊！
啊、啊～～～～唔、唔、唔、唔……」
「啊……不行……！　要、坏了……！
（对不起，对不起，太舒服了对不起！
太舒服了太舒服了！　对不起！
要发出声音了！　太舒服了！）
「不能遵守吗，那要给你点惩罚了」
（是的、是的，请您惩罚我吧！
太舒服了！　尽情欺负我吧御主！）
「呼啊、啊～～～～啊、啊！
啊～～啊啊～～～～！
啊、啊啊啊啊～～～～！！」
完全没有了理性，
爱丽丝沉浸在动着腰中。
并不是跟随着我的节奏，
而是自己乱来了。
啪嗒啪嗒的落在地上。
而这个能堵上爱液的大小，
「啊、啊、对不起对不起……！
声音、对不七……！　啊啊、啊～～～！」
「爱丽丝是个不行的孩子……！
所以、请更多更多、惩罚我吧……唔！
我想要、惩罚……！」
涎水不断滴落在裙子上，
私处的爱液也喷涌而出。
但爱丽丝的小穴还是紧紧吸住我的肉棒无法分离。
「啊、御主、御主……！
请给我惩罚吧……用御主的欧金金，
「啊、啊～～～啊啊啊～～～～！
啊、要去了、要去了要去了……被惩罚了，
「可以，吗？　可以，去吗？
不行，吗？　我想去了，
要去了……！！」
「再忍耐一下」
「是、是的……！　我会、忍住的……！
要、听从、御主的命令……唔！」
「啊、啊啊啊、可是、啊～～～！
去了，已经去了……唔！」
「啊、对不起对不起对不起对不起……！
要去了、要去了、要去了……对不起对不起对不起、
去了、去了……！」
「要去了、要去了、要……唔！　对不起、
去了、要去了、要去了、要去了、要去了！」
「要去了～～～～～！！」
「呼啊、啊、啊、啊啊啊、啊～～～」
爱丽丝全身绷紧的同时，我也到高潮了。
每隔一会这个痉挛的小小身体中，
就会喷涌处大量精液。
「呼啊啊……射了……好多、
御主的、精液……」
（对、对不起、就这样去了……
声音也没忍住……）
「没事啦，我也去了」
在我身上一上一下的爱丽丝太可爱了，
我紧紧抱住她。
虽然有些脱力……
但我现在变得非常温和了。
「谢啦，这下痛快了」
（好、好的、啊，请等等……）
正当我要拔出性器时，爱丽丝抓住了我的手。
亲了上去。
然后呼出一口气。
（这最后一滴……也是爱丽丝的东西）
「满足了？」
（是的，特别……幸福
爱丽丝有帮上御主的忙吗？）
「帮了很多」
「太好了……」
爱丽丝说出这句话，然后就瘫软了过去。
我慢慢地将性器拔了出来，
让爱丽丝在床上躺着。
「累了吧，休息下吧」
（让爱丽丝来擦一下我弄脏的地方吧）
「……哦、嗯」
擦拭着我性器上沾着的爱液。
虽然激活爱丽丝强烈的性欲，不过她勉强是忍住了。
有点危险啊。
（擦干净了，这下……能够外出了呢）
我摸了摸爱丽丝的头，她也开心的笑了起来。
「好，该走了」
我将发泄了的儿子收进裤中，这下准备充分了。
没事了，这下也能像昨天一样跟由美正常说话了。
「那我走了哦」
（嗯，御主慢走）
在爱丽丝额上亲了一下，走出了房间。
「打扰了～」
「嗯，欢迎到来～」
我在门前等了一会后。
“果然还是没收拾啊”“保险起见”我们就这样开着玩笑，
进入了屋内。
我还是在昨天那把椅子上坐了下来，
我又无条件的静不下来了。
「啊，我擅自说要做汉堡肉
没问题吧？」
「我挺喜欢的哦」
「呵呵，也是啊。好」
由美扎起了头发，集中精神。
「哦，看来今天挺认真的啊」
「因为不想再重蹈昨天的覆辙了。
请稍等一下哦，
我想先准备一下……抱歉啊」
「是我来太早啦，你慢慢来就好」
「嗯，请等一下哦」
汉堡肉吗，感觉由美要花上很多时间啊……
「有什么我可以帮忙的吗？」
「没问题的～你去看电视就好～」
我打开了电视，就这样切着频道。
不怎么看得进去啊。
就只是开着。
心思主要还是放在厨房的由美那边。
不行，果然还是会想奇怪的事。
我还在青春期吗。
「嗯～……啊嘞？嗯～～～～」
厨房传来了奇怪的声音。
我关掉了电视过去看看情况。
「怎么了？」
「袋子打不开了……那边有剪刀吗～？」
「桌子上吧～」
「嗯～……没有」
「那就是在抽屉里」
「我能打开吗？」
「嗯，就是电视旁边那个」
「好的好的」
我靠近了柜子，拉开了最上面那层抽屉。
没有。
这也没――
虽然没有剪刀，不过突然看到了另一个东西。
一时间没理解那是什么的我纳闷着。
然后就这样坦然的拿在手里。
这个……是避孕套吗。
……什么啊，明明那么在意我的女性关系，
结果不是自己还做了这些吗。
「有剪刀吗？……啊！」
我没有看她的脸。
不如说，我不想让她看到我现在的表情。
「啊，呃，那个……！」
「我回去了」
「对不起你男朋友」
「为什么……」
还要让我说吗。
「……和男朋友生活的房间里，带其他男人过来不好吧」
「有吧？」
「诶……诶？我认为……是有的……」
「因为，对方……
可能没把我当成女朋友……」
「……所以那样就能把我叫到房间里来了吗？」
「诶，误、误会。来过这个房间的男人
除了真君外，就、就只有父亲了！」
「为什么要说谎啊。如果是那样的话，不可能会有这个吧」
「没说谎啊！」
「够了够了」
「真的，那个并不是一直有的！
是刚才买的！」
「在那个杂货店？」
「是……是的」
「才、才不是。只……约了真君」
「啊嘞……那，啊嘞？这个……」
我也逐渐理解是什么个情况了。
我该做出什么表情啊，该摆出什么态度啊，
该说什么话啊。
「那、那个……」
「虽、虽然……不该是这样的，那个……」
「请、请听我说」
「啊、嗯」
「那、那个，你和芙蓉小姐的关系……该怎么说呢，
听了后，果然……嗯
有点不甘心吧……」
「我……不是想破坏你们二人的关系的。
可是，即便如此，想要放弃的话，
那也必须把能做的都做了……」
「所以，那个，就有点，妄想过头了。
嗯，我也承认是暴走了，
然后可能是为了以防万一……」
「要是顺利的话，也不想进行不下去。
所以，那个，根据统计学在不排除所有可能的情况下，
「诶、诶？虽然有些不明觉厉，就、就是说？」
「所、所以，那、那个，你也懂了吧？」
「懂、懂是懂了，但你不说结论的话，
我也不知道该做出什么样的反应才好……」
所以，那个，简单来说就是……」
「在、在听吗？」
「哦、嗯……那个，所以……」
「真君你是怎么看我的……虽然我不知道」
「但……我……其实不认为和真君分手了」
「对不起，我……还是喜欢着你，非常喜欢」
「所以请再和我……」
大脑一瞬间空白了。
之后我满脑子都是“诶？”。
还，喜欢我？
和我交往？
我明明都觉得结束了？
由美这么漂亮的人应该已经进入下一段恋情了。
明明都辜负了你的期待还擅自在那吃醋。
即便如此……却还是喜欢我？
「啊，所、所以，就买了那个。
也做好了，那个的觉悟……」
「因、因为，你和芙蓉小姐是那种大人的关系吧？
所以不管我用不用得上，但起码也必须要有
那种心思――」
「所以，并不是你想的那样的。
我、我还是第一次买这个，特别的害羞，
在柜台前犹豫了很久――」
「但就算害羞，也不能认输，
所以就鼓起勇气……」
「所以，所以……」
「能……听听你的答复吗」
「我……一直都喜欢你。
就算是分别的期间……也一直都是」
「只……喜欢你一个人」
「果、果然还是……不行吧。
真君已经有芙蓉小姐――」
「……我已经忍不住了」
忍耐不住的我就这样强行抱住了由美，
然后乱来的将她推倒在了床上。
内心压抑的感情瞬间爆发膨大，
已经再也忍不住了。
「啊，嗯」
「我喜欢你」
「诶？　嗯、嗯嗯……」
趁由美慌乱中还来没得及回答时，我就吻了上去。
回想起来，这还是第三次接吻。
二人就已经脸红得不行了。
但是现在不同。
「嗯、哈……嗯、啾……嗯嗯」
我将舌头伸入了由美闭上的嘴中。
在由美的嘴中翻搅着，舌头纠缠在一起，涎水直流。
一直想尝试的湿吻，如今实现了。
「唔……哈、嗯嗯、嗯……哈、嗯……哈……」
只是我单方面想这么做。
不知由美是否能接受，一时懵逼的她身体也没了力气。
她将身体交给了我，很拘谨的迎接我的舌头，有些难受的喘着。
我们的唾液混杂着，
尽情享受着这久违的一吻。
我们松开了舌头，任唾液拉成一条丝，彼此相视着。
由美伸出了食指去确认着这残余的感触。
然后码数扭过身，将红透的脸颊背了过去。
「……可以吗？」
由美只是瞥了我一眼。
然后微微张开口，想说着什么。
但最终什么也没说，只是点了点头。
「嗯……啊、嗯、啾……嗯嗯、嗯……」
我再次吻了上去。
温柔地吮吸由美的嘴唇，摸着她的胸。
一点点按下去，然后感到内裤有些紧。
「啊……哈……嗯……啾、嗯、嗯」
然后我离开了由美的嘴唇，拉起了她的衣角。
「啊、嗯……」
我起了我的手。
但却没有马上松开，而是将手搭在我的背上。
为了不让由美害怕，我则是慢慢的来。
最终有些粗暴地拉起了她的上衣，
「…………不、不要看啊……」
「做不到哦」
握住了想要遮挡的手。
直接摸起了胸。
这声音对早已上头的我来说是多么的微小。
「嗯、哈……好、好害羞……」
我一把摸住了胸，捏起乳头，然后含在嘴内。
压着乳房，而勃起的乳头也沾满了涎水。
「哈…………哈、啊……哈……嗯
我就这样尽情地揉着胸，吮吸着乳头。
裤子下的儿子早就已经开始跃跃欲试了。
我立马掏出了性器，
想让这柔软的双峰夹着不断
不过我还尚存一丝理性。
一开始就理性蒸发了，
但好歹恢复了一些。
现在还不能乳交。
而且还有更想做的事。
我叫着由美的名字，但她只是回以喘息。
我摸到了她的内裤。
由美更加的喘了，扭动着身子。
但却没有表示不愿意。
我弯着腿，紧紧贴在由美的大腿上。
由美有些害羞，略微抵抗了一下。
但当我要脱下她的内裤时，她马上就放弃了。
「啊啊……要……死了…………」
但却并不能停下我的性欲。
下半身完全露了出来。
这个姿态，由美的裸体，可是我妄想过很多次的啊。
说实话我不只是意淫了一两次。
想要触摸着这肌肤，想要揉这个胸。
真的都实现了，而且这最后一个也就在眼前。
「我要摸了」
确认了由美同意后，我将手指伸向了由美的私处。
……这还是第一次，我也有点焦急。
湿了，虽然是湿了……
只是如出汗般那样湿润。
这个样子的话，大概插入还早吧。
……对啊，
我，可是在简单模式下去抱了大家。
不知能否让由美也有感觉，一时有些不安。
看着我突然停了下来，由美有些不安。
握摇了摇头，为了不让她看出我心中那没出息的想法，
我有些半自暴自弃了。
我打开小穴，将脸凑了过去。
这是今天当中最强烈的一次抵抗，在拒绝。
「……害怕吗？」
「呃、那个……也不是、害怕，但……」
「那不做了吗？」
「唔、不，一直……嗯，一直……有心理准备，
我也决定了……和真君，那个，我……
也想做，但是……」
「但、但是、那个、在那之前……呃，因、因为有点脏，
所、所以、能、能去洗个澡吗……？」
「不、不行吗？」
「不行」
「诶、可、可、可是――啊、呀……！！」
味道并没有想象中那样特别。
没有任何气味。
我也完全没觉得有多脏。
就这样沉浸着，乱亲一通。
「啊、不、行……脏、很脏啊……唔！
啊啊、哈、啊……啊啊、啊……！」
啊啊、啊、～唔、哈、啊啊」
和刚才的喘息有些不同。
我这不是能行吗。
我就这样得意忘形地加速起来。
「――啊、不、行……！　好害羞……唔！
这、这样、很、很奇怪啊……！
真的、很脏啊……唔！」
我就这样一边发出着咻咻声一边吸着由美的私部。
「啊、不行不行不行、啊、啊、啊啊啊！
哈、啊、啊……等、等……！
拜托……啊啊啊！」
用手指将私部大开，
舔着鼓起的阴蒂。
「啊、不行、呼、好、好可怕……唔、
啊、等等、别这样了、求、求你了、拜托……
我在由美的私部来回舔着。
由美使劲地按了下我的头，将腰伸了回去。
恢复自我了。
现在是真的在拒绝我。
「唔、没有……我才是……抱、抱歉……
太、太害羞了……然后刺激太……那个……」
「让、让我吓了一跳……」
「我、我会温柔点的」
「唔、嗯……谢谢……因为……我还是第一次……
……抱歉了？」
「真是的……刚才我不是说了吗？
我……还不认为我们分手了」
「我，能收下你的第一次吗？」
「……嗯，我也是这样决定的……一直在等这个时候」
「……那，我进来了」
「……嗯，啊，那个……」
「我知道了」
我从抽屉里拿出了避孕套。
撕开了包装，然后也脱掉了裤子内裤。
一点点套在了满是先走液的龟头上。
「啊，可恶」
近了空气，失败了，我猛地拆了下来。
冷静一下，再来一次。
还是有些空气，不过也忍不了了。
大概还是允许范围内，我这样劝说着自己，
然后将性器抵在了由美很重要的地方。
「要上了？」
「唔、嗯」
然伸入了龟头。
可都是到如今了，也来不及再去做前戏了。
「啊、啊、啊……」
我慢慢的将腰向前挺去。
慢慢地，慢慢地。
更强烈的抵抗，跟我想的一样。
我跟由美打了声招呼后，下定决心继续深入。
「啊、疼、疼………………！」
是害怕了吗，她反射的将腰收回。
这是混杂着爱液的破瓜之血。
……有点冷静下来了。
「不、不要紧吧？」
「唔、嗯……刚才是骗你的……
不禁就说出来了……其实、不疼」
「骗子」
「真的」
「骗人」
「是～～真～～的！」
由美生气了。
明明一直都那么谦让的，
但却会在莫名其妙的地方生气……
「真的可以吗？」
「会有点粗暴哦？」
「可以啦」
「疼的话要说哦？」
「不疼啦没事的」
「我可不管咯」
「呵呵、啊、哈……啊、啊……」
不知是娇喘声还是呻吟。
「啊、嗯……哈……真、君……我喜欢你？」
「啊……我也是」
「……好耶、啊、嗯、哈、啊
多久没有看到这张笑脸了呢。
我们互相并不是讨厌，也不是嫌弃。
但却擦肩而过，开始走上了不同的道路。
如果我没有固执下去，早点坦白的话。
那我们的“现在”应该会更进一步吧。
不过，那也没关系了。
「啊、啊、哈、喜欢你哦、喜欢、喜欢、
我们结合在了一起。
我们，终于合为了一体。
终于迎来了这梦寐已经的时刻。
「……啊！　啊、真、君！　啊！！」
内心五味杂陈，要温柔点的约定也消失不见了。
我猛地挺着腰。
只有这么做了。要传达我的感情的话，只有这么做了
「啊、啊……！　啊啊、真、君……！
哈、啊、啊、唔～唔」
「啊、啊、啊、啊！　啊、、――唔
啊、啊啊啊、唔、啊！」
「由美、我喜欢你、我喜欢你……」
「我也是……喜欢你！　一直、
喜欢真君……唔！　啊、啊、啊～～唔、
「哈、啊、没事的、不要顾虑、可以的……！
多、做些……也没事！　哈、啊、啊」
「好舒服、可以的、真君、很舒服的、啊
啊、啊！」
「……要去了……！」
「唔、嗯、来吧，真君、可以的、射吧……
呼、啊、啊、～～～～啊
唔、哈、啊、啊」
啊、唔、真君、可以的，射吧……唔！」
「呼、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊」
「……啊、哈、啊、啊……」
在由美的体内高潮了，射了出来。
虽然带着套也没有射到由美体内就是了。
终于觉得做到了。
可能没有我射精的实感吧。
由美无力的，不可思议的看向我。
一脸“已经结束了吗？”的样子。
看来没满足她啊。
不过她也一直忍耐着疼痛。
实在说不出口再做一回。
「……没事吧？」
「……好舒服的」
「呵呵……我也是」
「骗子」
「真的」
「不是很痛吗？」
「完全不？」
「骗子」
「一点也不疼～」
「又生气了……」
我们笑着，就这样抱在了一起。
我也不想让由美强行再做一次，
所以就算了。
就这样填补着分别时的那股时光吧。
「啊、嗯……哈……嗯嗯、嗯……啾……」
相拥着彼此，贪婪地索吻。
日落黄昏，大家也回来了。
汇报的事暂且放在一旁。
爱丽丝则是和我看着电视。
暂时度过了一段休闲的时光。
「做好了哦，爱丽丝，来帮忙」
（好的姐姐）
终于到晚饭时间了。
大家围着矮桌开动了起来。
「好，那就晚饭过后再听汇报吧」
「小葵和小爱丽丝很努力了哦」
「嗯，努力了，虽然没有收获」
「啊嘞，空手而归吗」
「太多人出入了，
眨眼间就有其他思念覆盖过来。
我都想表扬一下之前那个读取到犯人思念的我了喵」
「应该说是很深的执念吧，总之感受到了很让人不舒服的
恶意，也不是不行……只是找出来可能要花点时间」
「拜托了」
「爱丽丝那边呢？」
所以……对不起御主，
也没什么新情报）
「我的话……也非常抱歉。没什么情报，
主要都是关于孩子的话题……」
「然后我也只是像往常一样跟着去了，
什么都没帮上！对不起！」
「啊哈哈，没事，辛苦大家了，谢谢。
可能也不是那么快就能有成果的事，
不用道歉啦，慢慢来就行」
「梓那边呢，有什么联络吗？」
「还没，这不才刚过一天吗」
「什么什么～？就这么冷淡了吗～
不也才刚过一天吗～」
「我还想着你们怎么没作弄我……原来是等到这个时候啊」
「诶？什么什么？发生什么了？」
「昨天啊，主人和梓亲那个ＸＸＯＯ了」
「姐姐，适可而止点啊」
「因为做了嘛～！昨天他们Ｈ了嘛～！」
「葵，别说了，这不是吃饭时该说的」
「是～～反正做了嘛，是吧，爱丽丝」
（不、不知道……）
「嘛也不是什么好害羞的事。
找一个候选老婆也是很重要的使命」
在、在交往？」
「不，还不是那种关系」
「这样」
「这样啊……」
「再给我一碗～」
「好的好的，伊予大人也要吗？」
「嗯，来特大碗的」
「好的」
闲聊告一段落，大家认真吃起了饭。
只是琴莉，一直低着头。
我简单冲洗了一下身体后泡在了浴缸里。
每次洗澡的时候都不禁会想起……
琴莉的，怎么说呢，啊，就是那个啦。
那个场面实在太有冲击力了。
要是后悔了对梓小姐也不尊重，我不想这么做。
至少没能挑好时间和地点这方面，
可能也是有点轻率了。
琴莉明天以后要是不来了该怎么办啊……
虽然我很讨厌这种有些自负的想法，不过还是有点不安。
（御主）
正当我在思考时，传来了爱丽丝的声音。
雾蒙蒙的玻璃后面有人影。
是在洗手台那边吗，那样的话也能普通的交谈了。
「怎么了～？」
（我把您更换的衣服拿来了）
「哦，谢谢」
（嗯，然后……）
（能……一起洗吗？）
「嗯？一起？」
（要是御主愿意的话……）
「怎么了，这么突然」
（我向御主隐瞒了一件事）
（非常抱歉，您和伏见小姐的情事……
我偷听了……）
「啊啊……我的想法泄露出去了啊」
（不是，那个，是有意，去读取的……）
（我无视了御主的话，随意使用了能力，
「所以早上这么奇怪啊……
没事啦，别在意。我要是有那种能力的话肯定也会用的，
（可是……）
「啊哈哈，爱丽丝你是三个人中最正经的。
我虽然平时就被伊予作弄，不过也没怎么在意，
不会因为这种事就生气的啦」
（至少，让我为您洗一下后背吧）
看着不肯让步的爱丽丝，我微微一笑，
在倔强这方面上，跟大家是一样的啊。
「我知道了，进来吧」
爱丽丝很羞涩的走了进来。
没想到她全身赤裸，着实让我吓了一跳。
（失礼了）
「啊，嗯」
（那么……我来给您洗背）
「唔，嗯，拜托了」
我从浴缸里起来，坐在了凳子上。
爱丽丝确认了一下花洒的水温后来到了我的背后，
道了声“失礼了”开始帮我冲背。
冲湿后又用沐浴露在毛巾上弄起泡沫后，
（不会痛吧？）
「没事的」
（好的）
（会不会痒？）
「也不会」
（好的）
（那个……）
「怎么？」
（啊，没事……）
「别客气，有什么想说的就说吧，不用顾虑的」
（并不是想说的而是……）
「嗯？　哦？」
爱丽丝的双手搂着我的腰，抱住了我。
然后开始抚摸我的胯下。
「不、不是、爱丽丝？那边不用的？」
（因为我违背了主人的命令……
所以，还请让我侍奉您吧……）
「侍奉什么的……哦、哦、哦哦哦……？」
没有一丝的停顿，
我真怀疑她是对谁做过这种事了，
这娴熟的手法不断刺激着我的下体――
「哦哦哦……！」
我的儿子就这样轻易的勃起了。
多、多么娴熟……！
虽然看上去只是个萝莉但毕竟还是鬼啊……！
真是个恐怖的孩子……！！
（不会耽误您太多时间……）
「唔哦哦哦……唔」
然后开始从根部向龟头磨蹭，榨出我的精液。
一急一缓、时强时弱。
确实，这股手法没有任何多余的动作，
仿佛诉说着知道我全部的敏感点一般。
手上的沐浴乳就像润滑油一样，
一边刺激的同时还发出咕恰咕恰的声音。
（不会痛吧？）
「没、没问、题」
爽过头的我甚至连话都说不好了。
明明同样是用手，但却比我自己做要来得更加舒服。
一次，
我的腰和肚子附近就不禁颤抖一下。
明明爱丽丝是一个那么腼腆的孩子，
但却做出了非常涩情的事……！
「……哈…………嗯…………」
不是心灵感应，而是从娇小的双唇中呼出叹息。
这也莫名驱使着性欲，
让我感到上头般的昏厥。
（趁身子还没凉下来做完吧……）
，而是压迫式的摩擦。
沐浴露也起了泡，
掩盖着我身上这股发情的雄性气息。
（还会、再用力一些）
……、……哈、呼………………嗯…………」
确认了我不会痛后，爱丽丝进一步加快了速度。
想着“难道刚才还不是认真的”。
但是我也无力再说出这句话了。
「哈…………哈……哈…………嗯、啊、哈……」
「啊、啊……」
发出了不争气的声音。
但爱丽丝马上就紧紧地抱住了我，缩短了这个距离。
呼出着可爱的温柔吐息，继续
（……失礼了）
爱丽丝收回了一只手。
不知道在我看不见的地方做着什么。
但当再次摸到我性器的瞬间，马上就明白了了。
这股柔滑感，看来是又抹了沐浴露上去。
「哦、哦、哦……」
更加润滑了，爱丽丝的手也更加猛烈地快速上下着。
不行了，太爽了……！　十秒都顶不住……！！
（御主，舒服吗？）
（啊啊……御主，对不起。
我会再努力一些的）
「不、我、我都、不好说话了……」
「……唔、哈、哈……哈、嗯、嗯嗯、哈
「不、不是吧、又、加速、了吗……唔」
（御主，怎么样？　又变得更舒服一些了吗？）
（我会更加、更加努力的去
「啊不用了够了……哦、哦」
（在的，御主。还要用力吗？）
「射、射了、快要、射了」
（啊……太好了。好，请射出来吧。
在爱丽丝的手中尽情尽情射出来吧）
「哈、啊……哈……
御主、请射出来吧……
「啊、啊、啊……」
爱丽丝紧紧握住猛地一抖的性器的同时，
精液射了出来。
ｂｉｕｂｉｕ的射了出去，
黏在了浴室的墙壁上。
「哈……呼……好多…………」
（太好了……有好好射出来呢。
舒服了吗？　御主）
「啊、啊……很舒服」
轻轻的榨出最后一滴后，
然后用温水将我下半身和墙上的精液
……啊嘞？
「不喝吗……也对，
不喜欢沾满了的泡泡对吧」
（不，不是因为那样……）
话说回来，居然只有射精后的那种脱力感，
一点也不觉得疲劳。
「没从我身上抽取生气吗？
你们不是以此为粮吗？」
（可是那样做的话就不算是对违背御主命令的赔罪了。
我也只是想着，看能不能侍奉御主您的……）
「赔罪什么的不用啦。难得一次机会，
而且爱丽丝又总是那么努力，
必要的东西从我这取走就行」
一时间爱丽丝看向了我的胯下，
呼出一口热气，但马上又摇了摇头。
（这样下去身体会变凉，
御主会感冒的）
「真的不用吗？」
（嗯，那么我先告辞了。
「啊嗯……」
还真是……非常的正经呢。
比起葵和芙蓉，还是自己的自制力更强啊……
要是本人不在意的话也就算了，但还是能够看出她在勉强自己。
还是在对我客气吧。
芙蓉也说过，如果我不主动抱爱丽丝的话，
她可能会一直对我客气下去。这是作为主人不能忍受的事。
我又泡进了浴缸。
差不多……也该转变性观念了，
必须要展现身为主人的威严了啊……
夜已经深了，差不多又要到第二天了。
原本是这样，不过还有一件事要做。
说了声“请进”后，脑内响起“（失礼了）”后，
（我……换好衣服了）
脸上比进入浴室那时候还要红。
缘由当然是我邀请她今晚一起睡了。
睡，就是字面含义，嘛，嗯，
还包含了另一方面的。
身为主人要给予家臣奖励。
这方面我也要努力了。
（接下来，那个……）
「嗯，过来吧」
我坐在床上，拍着旁边的位置。
爱丽丝羞涩地走了过来，
不过看上去好像是想起了什么，
「怎么了？」
（乌帕君放哪都行吗）
「嗯嗯，放哪都行。放在它能休息的地方吧」
她犹豫了一会，然后走向了房间的角落。
「啊哈哈，还是第一次看爱丽丝跟乌帕君说话呢。
乌帕君对爱丽斯来说就是朋友般的存在吧」
「啊这……」
「嗯……算了。上来吧爱丽丝」
（嗯，晚安，御主）
「不，现在还不是晚安的时候」
（继续……刚才的吗）
「嗯，是的，就那样做吧」
（不必了）
「啊嘞！？」
我还想着她一定会很高兴的，
期待一下就落空了。
没、没有想到会是这种展开……
「真、真的不用了？」
（嗯，请不用在意爱丽丝。
对爱丽丝来说性行为不是必须的，
光是能够一起睡觉就是非常丰厚的奖励了）
「真的吗？」
（嗯，鬼之间也有个体差异。
爱丽丝就是这种类型的，
能够待在御主身边已经很幸福了）
（不过，我也不排斥侍奉您的行为，不如说很高兴。
所以您要是饥渴难耐的话请不要顾虑，
「唔嗯……」
“那就现在吧”这样说的话也太快了，
嘛，本人也说了只要能一起睡就好……
「那就正常的睡吧」
（嗯，真的好开心）
并不是那种勉强的笑容。
虽然计划打乱了，不能她能高兴也好。
「那你睡这边吧」
我掀起被子，爱丽丝在床上躺了下来。
表情有些僵硬，大概是很紧张吧，
不过很可爱。
（嗯，嗯）
关掉电灯后我也上了床。
大概是在顾虑我吧，爱丽丝睡的很边上。
不对，应该是害羞吧。
不过这跟另外两人完全不同的举动也让人甚是欣慰。
（嗯，晚安御主）
闭上眼。
个体差异吗，要是爱丽丝真的对我的精液不感兴趣的话
也着实松了口气……不过她果然应该是在忍耐吧。
还是找个机会再邀请吧。
她都这么优先为我考虑了，
我也要好好努力奖励她啊。
该怎么邀请呢，
我想着各种各样的方法，逐渐坠入梦乡。
（御主？）
（御主，您睡着了吗？）
「…………啊、嗯…………」
「啊……哈啊…………哈啊啊……」
想要奖励，惩罚也行。
忍耐不了了，控制不住自己了……）
「啊啊…………哈……啊……
啊啊…………唔」
（啊，抱歉，明明还在御主旁边……
就开始自慰了，昨天也做了。
「…………唔…………啊！
……哈……啊……啊啊」
（最喜欢御主了，好想
好想被御主插入啊，
「哈啊…………哈啊……哈啊……啊、
哈啊……」
（啊，御主，御主、啊，想做，
好想做，好想
想要御主的欧金金插入爱丽丝的那里……）
「……嗯啊……啊哈啊……
哈啊、啊、哈、哈……」
（啊，手指停不下来了，要去了，在御主的身边要去了。
一库、一库、一库，要去了，
想着御主就要去了……）
「哈、哈啊、御主、御主、啊、
哈、哈……啊、啊、啊」
（对不起御主，要去了，去了，
啊，请原谅我。御主，请原谅这么想做的爱丽丝……
啊、去了……）
「哇啊啊啊啊啊！？」
爱丽丝尖叫的跳了起来。
我也慢慢做起了身体。
「诶、不、不、不是、睡、睡睡……」
「爱丽丝你的心声漏出太多了我都睡不着了」
哭了，把她弄哭了。
……看来搭话的很不是时候啊。
可是我也不能就在旁边听着啊……
「自慰了对吧」
「呜呜呜、对、对、对、不、不、起」
「不行，不可原谅」
「呜呜呜呜！　对、对、不、不、起
忍、忍不住了……唔！」
「那我来给你发泄吧」
「对、对不起…………诶？」
「不如说爱丽丝你也忍的太久了，来，快脱了」
「啊哈哈，我要给你脱喽」
「不、不、不、不用，我、我脱……！！」
平静的看着慌张的爱丽丝，
我也开始脱下Ｔ恤，坦诚相见。
在我脱完后，爱丽丝也准备好了。
我急忙摸起她的胸，而爱丽丝也急促的呼吸着。
「紧张吗？」
（是、是的。心动得快要死了……）
「你一边自慰着还给我发送心灵感应
才让我心动哦）
（不、不是想那样的……
没想到御主会听到……）
「果然是这样啊。
太过兴奋了也没能控制好能力啊」
（可、可……能吧。
或者是、太想御主了……）
（好、好的？）
害怕？　不是。
私部湿润得都可以浸透床单了。
看来完全准备好被我插入了。
「要进来了哦」
可能是不太擅长说话吧，爱丽丝颤抖着点点头。
为了不让她更加紧张，我轻轻的张开了小穴，
将龟头抵在了上面，再一次看着爱丽丝并示意。
看到她还是点点头后，我直接一口气插入深处。
真是好啊，也算有做的价值了。
「要动了」
「呼、呼、啊、啊～～～～～唔！！」
「唔、唔、唔、啊啊、啊～～！　啊、啊！！」
「呼啊啊啊啊啊啊！！」
甚至让我觉得是不是也没必要再挺腰了。
身体这么小但小穴的压迫感却大的惊人，
就像是狠狠咬住一般。
平时老实的爱丽丝也终于展现出了本能。
这让我更是性奋难耐。
「哈呼、哈、哈、哈、啊啊啊、啊～～～～唔！！」
「舒服吗？」
「比自己做还爽？」
「是、是的……比、自慰、还要、
「啊嘞、有点奇怪啊、
那样的话不是应该能听到爱丽丝的心声吗」
「那、那是、因为、御主、让、让我、忍住、了、
「可能还不够吧，再来些更猛的」
「诶、御、御主……！　不、啊、啊、不行……！
已、已经到极限了……啊啊啊～～～～～唔！！」
我用力的快速的做着活塞运动。
「啊、啊、啊、不、不行……唔、哈啊啊啊！
御主……不、不行了……」
「什么啊？」
「要、要、要用、能力、了呜呜呜～～～！」
「可是我还听不见啊，这不是还有余力吗」
「嘻呜呜！　～～～～唔、不、不行了、
唔、唔、已、已经、不行了……唔！」
可能我是个抖Ｓ吧，这种情况下还沉浸其中。
就是啊，别说这么扫兴的话，享受就好了。
而且你也要对自己的行为负责啊。
我所选择的惩罚方式就是这个。
就这么放着不管的话，也有损家主的威严。
啊啊啊～～太、舒服了……唔！」
唔、唔、唔、要去了……要去了……唔！」
「去、了…………去了去了……唔！
啊啊啊、啊～～～！　要去了、要去了……唔！
～～唔！　要去了要去了……！！」
「啊、啊、啊、啊、啊、对、八起……要、去了、
去了、去了去了……唔！」
「去了――嗯！！」
「――啊、啊、啊……啊……唔！」
爱丽丝高潮的同时，我也高潮了。
我压住了她颤抖着身子，
「呼啊啊………………哈啊啊～～…………」
爱丽丝意识恍惚。然后又来了啊，这股疲惫感。
爱丽丝吸走了我的精气。
每次射出精液后都倍感无力，
爱丽丝也渐渐缓过神来，睁大眼睛看着我。
「哈呼、哈……御主的、精子……
啊、好开心…………」
一脸满足的吐息着。
感觉是在高兴终于和我做了。
不过，我还没想就这样结束。
「唔诶……？　御、御主、啊……！
啊、啊、啊……唔、～～～～～～～～～～唔！！」
我二话不说的又开始了活塞运动。
葵是两次，芙蓉是三次，爱丽丝这个虽然是第二次，
但第一次应该不算吧。
所以至少要再来一次。
决不能让这最小的孩子吃亏。
「啊啊啊……唔！　御主……等、等等……！
已经、去了……已经、去了啊……唔！
啊啊啊、已经、去……唔！」
「再、这么做的话……唔！
呼诶、啊、啊、不、不行……！
已经八型了……唔！　忍不住了……唔！」
「对八起……已经、不、行了、八型啦……唔！
对八起对八起对八起对八起……！」
爱丽丝的声音在我脑内回响着。
成就感超越了疲惫感，让我更加快速的动着。
（好舒服……！　对不起太舒服了！
御主的欧金金、
紧紧的插在爱丽丝那里……！）
「唔、啊、啊啊啊、嘻啊啊！　呼啊！
（不行、要是记住了这个感觉、
自慰就要满足不了了……！
每天都想要御主的欧金金……唔！！）
「啊啊啊、啊、啊、不行、啊、八型、呼啊啊、
又要去了…………啊啊、要去了……！！」
（去了……去了去了去了去了……！
插着御主的欧金金去了、
要去了……！）
「啊、去了、去了去了、去了……！
去了……唔！　要去了、
去了去了……唔！」
「啊――啊、哈……啊、啊、啊……唔、
明明今天总计都射三次了，
但还是射了很多，甚至从小穴里溢了出来。
「哈呼……哈、呼……好、好多…………
射了、好多啊御主……」
「……满足、了？」
「是、是的……好开心、好、幸福……」
「太好了。再来一次……可能不行了」
没有回复。失去意识了吗？　还是说睡着了？
「居然把鬼先做趴下了……看来我也成长了啊……
我也不知道这是不是该高兴的事，
我就这样拔出了性器，在爱丽丝身旁倒了下来。
啊啊，累了……
昨天做过了，今天也做了。
明明不久前还是处男的……真是淫乱的生活啊。
虽说是过得充实了，不过一下子改变太多了，
还没太适应过来。
和多位女性换着来做，
如今的我，就是这个情况。
虽然是接受了，但还是有必要自制一下的，
不然就会变成一个完全的屑人了。
这种事到最后伤害了谁……我不希望这种事发生。
「御主…………」
「嗯？醒了吗？」
「梦话啊」
爱丽丝梦呓着，我轻轻摸了摸她的头，
然后也盖上被子闭上了眼。
还是不要想那么复杂的事了。
我的话应该能够全部妥善处理好吧。
我这么想着下定了决心，那么接下来就是真正的晚安了。
天才刚亮吧，但我因为口渴醒了。
爱丽丝还在我身旁熟睡。
平时的话我应该还在睡梦中才对，
真是在一个奇妙的时间点醒来啊。
也可能是因为爱丽丝在为我着想，
只吸取了少量生气吧。
虽然我也不清楚
吸收生气是个什么原理。
为了不吵醒爱丽丝我悄悄的下了床，来到了一楼。
厨房有声音，是芙蓉吧？
「阿拉，真大人，早上好」
「早上好，还是那么早呢，
「嗯嗯，只是煮一煮米。
非常抱歉让您看到我这个样子……」
「没事，毕竟你也才刚起来吧」
「啊，抱歉，是太吵，
把您吵醒了吗」
「没有没有，我只是因为口渴醒来了」
「啊啊，呵呵，要喝茶吗？」
「我自己来就行了」
「让我来。请稍等一会」
对着我们这老一套的对话芙蓉笑了笑，
从冰箱里取出麦茶倒进杯内。
「请用」
取过杯子一饮而尽。
「对了，昨晚没看到爱丽丝，
她是和您在一起吗？」
「啊，她没说吗。
嘛，嗯，一起的」
「果然如此。阻止葵姐姐真是太费力了，
老是说什么“他们一定在快活我也要去”」
「做了吗？」
「嘛……嗯」
「太好了，谢谢您。
这下爱丽丝也能知道
被主人抱的愉悦了」
「因为您和梓小姐的关系，
实际上我还担心了一下……
不过真是太好了」
「担心？」
我想着您和梓小姐发展成特别的关系后，
会更加抵触和我们交欢的事」
「特别啊……还没到那种关系吧」
「啊，那么连交往也……」
「原来我没说过啊。
还没到那个地步哦」
「阿拉，那么……呵呵呵，这更是一个好倾向呢」
「怎么说？」
「鬼在性方面都很奔放的。虽然不说您要跟我们一样……
但若价值观相近的话，也不会那么辛苦了」
「因为和伏见小姐这种普通人类的关系，
很可能就会改变看待某些事物的方式呢。
真的是很好的事」
「然后……」
芙蓉忽然缩短了距离，依偎在我的胸膛。
「就能随心所欲的调情了。
您要是能够抱我的话……我也不会说什么了」
然后妖媚的笑着，敞开了胸口处。
……看见乳头了。
可能是因为刚睡醒没什么心理准备吧，
下半身立马就有了反应。
当然，芙蓉也注意到了。
「现在做吗？」
「别吧……这么一大早的」
「阿拉，还没想明白吗？
请随心所欲的抱我们吧，这也是为了伏见小姐」
「为什么会提到她啊？」
这是和人做爱所不能相比的」
「现在能不间断的做三回，勉强的话应该能做四回吧。
不过要是习惯了的话，甚至能到五六回哦」
「就像是训练一样，真大人。
和我们做的越多，真大人这里――」
芙蓉看着我然后将她的左手伸向我的下体，
上下抚摸着我的性器。
这样一来伏见小姐肯定也会被俘获的」
「嗯嗯，沉浸于真大人的技巧中，娇喘着，
享受着如火焚身的快感吧」
想象了一下，我的儿子立马变得梆硬了。
虽然知道中了芙蓉的套，
不过我也意识到自己完全就是想要那样的。
诚如芙蓉所说，我也该改变性方面的认知了。
做爱也不是什么该抵触的事，
没什么大不了的。
这毫无疑问是受到了梓小姐的影响。
想让她见识一下更加强大更加持久的我。
所以虽然芙蓉是为了能让我中计
才说出了俘获梓小姐这样的话，
但听起来也很有魅力。
「且不说练习……要想满足对方的话，
确实次数上多一点会比较好」
「嗯嗯，当然的。
随时都可以拿我来练习」
「那……在大家起来前吧」
「好的，我会努力榨干您的……呵呵呵」
芙蓉妖艳的笑着，离开了我。
然后轻轻坐上了桌子。
「说实话，真大人抱了其他女人确实让我有些内心复杂，
但是……」
「为了不让加贺见家的血缘断绝，
代代家主大人都是这样做的」
「只是，唯有一件事不能顺遂您的心意……」
「前戏的练习……
我不能帮上您了」
「不管您碰哪里我都会有感觉……
再说了即便没有碰，
我就已经这样了……」
实在是太湿了，
仿佛现在就能大滴的落在地面。
「确实，跟大家做的时候每次都能马上插进去」
「跟伏见小姐呢？」
「那个……可能是喝了酒吧也记不清楚了，
好像是抚摸了一会……」
「那就用我的身体来回信起吧」
老实说现在很想马上插进去，
这时候还要忍耐。
跟梓小姐做的那个时候……到底是怎么做的啊？
也忍住了？
感觉就是马上插入了。
不过我确实好像是伸入了手指确定有没有湿。
我就这样一边回忆着……一边将手伸向了芙蓉的私部。
「啊……嗯……」
指尖触碰的瞬间，芙蓉就猛地抖了一下。
「啊、哈啊啊啊…………啊啊、啊、啊」
我慢慢地将食指插入。
并没有做什么特别的动作，
光是伸进到指头第二节附近时就已经浸湿了。
仅仅是这么做，
一脸沉醉的芙蓉就发出了甜美的吐息。
确实是……
「没有前戏的练习呢」
「呵呵，鬼光是被主人触碰，
自然就会感到愉悦了。
……啊嗯」
拔出了手指。
如果做什么都会有感觉的话，
技巧什么的毛都不用啊。
「话虽如此，不过小穴内敏感的地方可是因人而异哦。
那些我特别有感觉的地方，
可能伏见小姐并不同哦」
「而且听说人类女性的这里本身就有些迟钝的，
但是……那这边呢」
芙蓉张开阴唇，指着上面某个地方。
「虽然敏感带不同，但身体的结构肯定是一样的。
人和鬼这里都会觉得敏感的」
「就使用我的身体来试一下力度吧。
为了不弄疼伏见小姐，这可是很重要的」
「我对这个也不是一无所知，
也就是说不能太用力吧」
「虽然根据时间和地点也会不同，但首先要温柔点。
突然就很用力的话，可能也会没有兴致的」
「好难懂啊……
感觉一上头就不由得会用力了」
「那么就先用嘴如何。
伏见小姐也许会喜欢那样」
「是吗？」
「那真大人，您是喜欢被用口还是用手呢？」
「啊～……懂了」
芙蓉躺在了桌子上，更加张开了腿。
我咽了咽口水，
然后将脸埋在了芙蓉的股间。
「嗯…………哈……」
可能是我呼了一口气吧。
明明什么都还没做，但芙蓉却轻轻的扭动了身子。
眼前的小穴……
急不可耐地渗出爱液。
小心翼翼的伸舌去舔舐这欲滴的爱液。
我将这溢出的爱液舔得一干二净，
而芙蓉也有些收起了腰，晃动着。
我虽然也有想过爱液是什么味道的，
但却大大出乎我的意料。
「甜的……？」
「呵呵，不合您的口味吗？」
「啊，也不是，有点吓了一跳。
虽然也谈不上是果汁，
但感觉就像是那样」
「跟主人交欢也是鬼的使命。
不仅是外观，这些地方也是，都会是真大人喜欢的味道与香气」
「我的想象也会反映到这上面吗？」
「也许吧，
这可能也是鬼与生俱来的特性」
「勾起主人性欲的鬼之蜜。
在历代家主大人中，
也有几位会在酒里滴上几滴来享用呢」
「……这不是超级变态吗。
我不会就流淌着这样的血吧」
「因为要驱使鬼所以也不得不做……
就算是真大人也是有这样的潜质的」
「啊、嗯……唔」
为了不再听到更多先祖的ｘｐ，
我用舌头撑开了芙蓉闭上的小穴。
甘甜，甚至可以说得上是美味。
会想滴在酒里也是能接受了……
不不不，不能接受。我想当个正常人。
「就算你说用口来，
但老实说我不知道怎么做才好啊……」
「这样啊……可是不管您怎么做，
我都会感到舒服的，
先按真大人的喜好来就行」
「那，我就按所想的来了」
突然就这么吸着敏感的部位的话，
这种做法并不明智。
所以我暂时先将嘴抵在小穴上，
宛如吸蜜一般吮着。
「啊、啊……啊、真大人好熟练……啊、啊、啊」
我将舌头伸入小穴内，来回舔着。
「哈、啊、啊……真大人的舌头……呼啊……、
好舒服……啊、啊、啊啊啊……唔」
然后终于……
准备十足的我将舌头伸向了阴蒂。
「啊嗯、啊！　……啊、好厉害、真大人……唔！
「……唔、啊、啊……啊！
呼、啊、啊啊！　啊、啊、啊！」
……我这是突然改变了注意。
「啊、怎么能……别让我着急了真大人……
更多、更多……」
如你所愿。
我更用力地吮吸，甚至发出了声音。
好舒服……！　这、真是……
我就这样不断重复着，又是让她着急，又是刺激她。
「哈、啊、啊、手法太、太熟练了……！
居然、能让真大人做这种事……
啊、啊、啊、呼、融化了、……唔」
「啊、就是那、就是那、真大人、那边……唔！
那边好舒服……唔、呼、啊！
啊、啊、啊、啊！」
「啊、啊……啊、啊、声音……
忍不住了、要吵醒、姐妹了……！
啊、那边……唔！　啊嗯、啊、啊、啊！」
「啊、真大人、请再多……再多、
索求我吧……索求芙蓉吧、
再多……！」
「啊、啊、好、好厉害、呼、啊！
真大人、真大人……真大人……唔！」
「不、不做了」
「诶……啊、啊啦？」
我擦了擦嘴站了起来。
「怎、怎么了吗？」
「不行了，再也做不下去了」
「果然是我做的不好吗……」
「并不是，不如说反过来。
这让我太自信了，
甚至会让我认为自己的技巧特别好」
「啊啦，对我来说就是那样啊？」
「你忘了原本目的了吗」
「啊，也是，呵呵呵」
果然是上了芙蓉的套……
不过还行吧。
也没什么能这般近距离看女性小穴的机会。
「那么……真大人，差不多该做些正式的了吧。
您这边好像已经被折磨已久了啊～」
芙蓉微笑的往我身下看去。
裤子的中央居然鼓的这么厉害了。
「来吧，真大人，开始练习吧。
就让我对它更严厉一些吧」
「感觉有些可怕……」
芙蓉脱下了我的裤子。
轻轻握起勃起的阳物，
抵在小穴上。
来回摩挲了一阵，
「啊……啊嗯……哈……」
然后塞进了柔软的肉穴，开始连接。
「那么……呵呵，要开始喽」
「还是那样随心所欲地动吗？」
「虽然那样也可以，但也必须想着如何去满足伏见小姐啊。
知道了她喜欢的地方在哪了吗？」
「啊～……虽然有把她弄疼，
但她好像意外喜欢强硬一些啊……」
「强硬啊，那么就更猛更激励的来吧」
「不需要手下留情吗？」
「是的，就按那种能让伏见小姐舒适到疯狂的来」
「舒、舒适啊…………我试试看」
「好的……啊、啊、啊！　――啊！」
就像是扔上去一般。
我在芙蓉的肉穴内更加猛烈的突进着，
桌子也咣咣咣的摇了起来。
「啊、啊……嗯、太娴熟了、啊、啊。
啊嗯、呼、啊、啊……唔！」
「那真是太好了，可是……有个问题」
「嗯、啊……怎、么了？」
「这样、不是很容易去吗……」
「哈、啊、不行、请、嗯、忍住」
「就算叫我忍着……可这样持续下去的话……
「马上、就高潮的话……啊、嗯、伏见小姐、
也会扫兴的吧。至少、唔、再来五分钟」
「五、五分钟也……」
「可以的话、最好是十分钟」
不、不行吧……啊、坏了……
感觉一分钟都撑不住了……唔」
「嗯、我、是真大人专用的……哈、嗯、
也能、长时间……忍耐、但是……」
「真大人？　您没有……、
按自己舒服的来吗？」
「怎、怎么说？」
是很重要的、哈、嗯……」
「有时候、只想着取悦对方……
也是、有必要的」
「但是、自己那边自然也会感到舒服的……」
「呵呵呵，如果是您自己的手的话……哈、嗯、啊
什么时候高潮、也能够……自己控制对吧？」
「尝、尝试一下……控制着力度……」
「诶嗯、啊、嗯、哈、啊啊……嗯
呵呵呵，不行。
并不只是让动作慢下来哦」
「不，不听。我不是说了要严厉一点了吗？
如果您想就这样拔出来的话……」
「我、我知道了、等等、我会尽力的……」
「啊嗯、啊、对、就是那样。
啊、啊……很熟练呢、呵呵呵」
在芙蓉的煽动下，我拼命挺着腰。
费尽心思尝试了，但是……
「不行哦，又慢下来了」
「就、就算你这么说、我已经很拼命了……」
「您还能更猛的哦。
来吧，加油呀，像这样、真大人」
「唔、太难……我知道了、
「不行，就保持这样。
伏见小姐、
也不完全就是这样被动地接受吧」
「我、我知道、……唔」
「对、就是那样、啊……哈、嗯嗯
啊、啊、好舒服啊、真大人、
啊、哈……呼、啊、啊！」
「……唔、啊！　对、更粗暴些……啊啊、
侵犯、我吧。
啊嗯、呼、啊啊、哈嗯」
但是、撑不了那么久……」
「请、撑住。太久了、哈、啊、啊、也不行、
但太快了……嗯嗯、
也满足不了」
「难、难道……就、要让、啊、嗯、伏见小姐、
「一语中的啊……唔、这、这样行了吧」
「……唔、哈恩！　啊、对、啊、
好厉害、好厉害……唔！　真大人、啊啊！
就保持、那样……」
「啊、啊啊、这么、激励的、被索求……
啊啊、已经不行了……
不能保持理智了……唔、啊、啊啊！」
「啊嗯、真大人、用力、再用力些、
啊嗯！　好强、啊、啊、好厉害」
「啊、不行了、不行不行……啊、啊
要疯了……唔、疯了……唔！
真大人的肉棒，居然这么、剧烈的……！！」
「啊、啊啊、啊嗯！　融化了……唔！」
「……唔、不行、顶、顶不住了、要射了！
已经够了吧、芙蓉……」
「是、是的……唔！　真大人雄伟的肉棒、
一定、也能俘获、梓小姐的……呼、啊啊、啊！」
「我、也、啊、啊、已经、不行了……唔！
真大人、请射出来吧、射出来、
真大人的精子……唔！」
「啊嗯、想要、想要、更多、啊、啊、更用力些……！
啊、啊、啊、不行、去了、要去了、
啊嗯、要去了、去了……！」
「啊啊啊、去了――――唔！！」
「……唔、哈啊、啊、啊……唔、唔、
「哈……唔、多、多久……？」
「……谁知道呢、呵呵呵、不过、真的是、特别特别好哦、
真大人……」
「如此的雄壮……我也……
上瘾了」
终于理解了……至今为止的做爱都是只让一个人有快感……」
「呵呵呵，因为那才是鬼所期望的啊。
真大人，您很出色哦。
这样也能满足伏见小姐了吧」
「如果是那样就好了……话说回来」
「怎么了？」
「感觉抽走了好多生气啊……」
「这就是鬼的特性啊，呵呵」
「累、累了……」
我拔出了性器。
马上整理好了衣服，而芙蓉也在一旁扶起了摇摇晃晃的我。
「阿拉阿拉，这才做了一回呢」
「因为连续做了两天啊……」
「这样啊，呵呵呵，还是休息一下比较好。
「不、不用了，还不至于走不动路……
让我睡吧，好好的睡一下，
早饭也不用叫我了」
「我知道了，好好休息吧」
「嗯嗯，晚安」
我摇摇晃晃的走出了厨房。
经历了这样强烈的做爱的话，
和普通女性做的时候也会更有余力吧……
不过技巧上还差点，总之现在……
「……睡觉吧，要寄了……」
过了两天。
搜查还是没有进展。
犯人的思念也没能追踪到。
梓小姐那边好像没获得目击情报，也没跟我联系。
今天也是一大早就出去了。
我也想着自己必须要努力
去做些事了。
但现实却是以“什么都帮不上”为借口
「啊、啊、啊……啊嗯、哈、啊、啊啊啊、
「唔、去了……」
「唔、嗯……啊、啊、啊、啊、哈、唔、哈、
啊、啊、啊～～啊嗯、啊、啊」
「啊、～～啊、啊、啊、哈、啊、啊、唔
啊嗯、啊嗯、……啊――」
「……嗯、我也是…………啊、嗯…………」
我拔出了性器，摘掉了套子。
正当我要丢掉时突然有了个好想法。
将套子丢在由美的身上。
「……？　怎么了……？　丢掉不就好了？」
「不行」
「为什么？」
「这样挺涩的」
「不能理解」
由美噗嗤一笑，而我则是又伸向了装套套的盒子。
自己也有些吓到了，
不射到两次居然不会满足。
也就是还没进入贤者时间啊。
没有和鬼交欢时的那种强烈疲惫感，
感觉还能做，还有精力，
可能这也只是我的错觉吧。
或许是因为和鬼的交欢让我的身体也确实产生了些变化吧。
还是说只是因为能和由美做了所以干劲十足了呢。
和由美想做得不得了。
「还能做吗？」
「……嗯、没问题……可以哦」
「那真是辛苦你了」
「什么呀」
「就算是亲密之人也要有礼仪的」
「啊……哈……唔」
那肌肤上的套套跟正经的由美是如此的不搭，
但却不断勾起了我的欲火。
抑制不住了，就想这样发泄出来。
「啊……唔、哈、啊、啊、啊～～唔、啊嗯、
哈、啊啊啊、啊」
用力的挺着腰。
而且本来在昨天和今天也不该像这般剧烈的。
但我知道绝不止是那样。
「唔、唔、啊啊、啊～～唔、啊、嗯、哈、哈。
～～唔、啊、啊、、唔、呀、那、那里……」
「怎么了？」
「好、好舒服……啊、嗯！」
「这样？」
「啊啊啊、啊、啊、对、对、～～嗯嗯嗯、
「这样呢？」
「也很、舒服……但让我动、就好……啊、嗯嗯」
并不是为了照顾我。
所以有时候虽然她看上去有些痛苦，
但却和我一样――
「这里是吧」
「对、就是那、啊～～啊、啊、好舒服、啊、啊、嗯、
哈、啊、啊啊啊、啊嗯、啊、啊」
沦陷于做爱的快感中。
因为我做得好？　相性不错？
应该不是前者吧。但总之就是很舒服，
既然由美这样觉得的话，我也不必担心了。
「啊、啊、哈、哈、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊
啊嗯、啊嗯！　啊、啊、啊！」
「邻居会听到哦」
「现在、有、人吗……啊、啊、啊～～哈、啊！」
「唔、唔、哈、啊、哈、哈、啊、啊、啊、啊
啊嗯、啊、啊啊、啊～！」
「……哈、不妙。好像已经去了……」
「我、我知道……唔、啊、啊嗯、啊啊、哈、
啊、啊、啊、啊、那里、啊、好舒服、啊、啊！」
「啊、要去了、要去了……」
「嗯、嗯……啊、哈、啊、啊、啊、～～～
哈、嗯、唔、哈、啊、啊、啊！」
「呼啊、啊、啊、啊～～～！　啊、啊嗯！
啊、呀、啊、啊、啊、啊、啊、啊嗯！
啊、啊、啊――啊啊啊～～～～！！」
「啊、哈……哈……啊、哈……哈…………
射了……？」
「射了……啊～……太快了，我射得也太快了」
「……要结束了吗？」
「还想再做一会」
我拔出了性器，摘下套子，
然后又将其装饰在由美的身上。
「这个也不能丢掉吗？」
「什么啊～好过分」
「开玩笑的，只是这样很能勾起性欲」
「嘛……真君，其实以前我就有这样做过哦」
「什么啊？」
「努力给你暗示那方面，就比如在服饰上」
「诶？　啊、指穿衣品味变了吗……」
「我去模仿了真君你经常会去看的那些人」
「是吗？」
「但你一点也不在意我」
「不是、因为……我想着你也交新男友了，所以也就……」
「就是啊～？　我可是按男友的兴趣来穿了哦～？」
「呵呵，其实不喜欢那样吗？」
「不是，特别漂亮哦」
「真的？」
「嗯，虽然那个戴着眼镜扎三个辫子的由美也很可爱就是了」
「要变回去吗？」
「现在这样就好」
「嗯……嗯、啾……」
接吻了，舌头与唾液交织在了一起。
得知了由美变漂亮的理由后，
内心更是感到万分。
下体也起了反应，我们又接吻了一次，
然后将手伸向套套的盒子。
……啊嘞。
「啊……已经没有了」
「诶、里面不是有十几个来着吗？」
「十二个，三天就用完了啊……这还真是充实的大学生活」
「也可以这么说」
「呵呵，要去买吗？」
「哦，还想做吗？」
「啊、诶、那个……真、真君……想的话？」
「还是算了吧，你太勉强了」
正当我要翻身躺在由美身旁时，她却轻轻将手搭在了我肩上。
「怎么了？」
「那个、啊、……再、来一次」
「那我去买？」
「就……这样」
「不带套？」
「忍不住了？」
「由美小姐也太色了吧」
「……还不是真君害的」
「那我可要负起责任了呀」
我就这样直接将龟头抵在了由美的小穴处。
也不是没有考虑过这样合不合适。
但由美都叫我不带套了，
再加上年轻人的这股不负责任和轻浮的个性，
我就这样插入了由美体内。
「啊…………哈啊…………」
这不带套的感觉也让我为之一颤。
这带和不带真的是完全不同啊。
「啊、那个……要射的话，还请在外面……」
「我知道了」
「唔、嗯、啊、啊、哈……啊、嗯……！」
不管是由美任性的请求还是这样不带套做都是第一次。
这比起第一次和第二次更让我性奋。
但偏偏在这个时候发生了一件大煞风景之事。
「好像是由美的」
「嗯嗯～～……」
由美将手伸向了落在地上的手机，
捡起来一看。
但却没有接通，而是放在了枕边。
「行吗？」
「现、现在……就算了、啊、啊……啊～～～、
不想、被打扰……啊、就是那、啊～」
「朋友打来的？」
「打、打工、的地方……啊、啊、哈、啊……」
「今天也要打工？」
「唔、不是、今天……啊、嗯……哈、啊！
啊、哈、啊、啊……啊、哈……」
「哈、啊……」
「真是的……」
「还是接一下比较好吧？」
「……嗯、抱歉了？」
面对这扰人的铃声，完全没了兴致。
中断了。
我拔出了性器等着，
而由美则是扭过身取过电话躺着接了起来。
「喂，这边是土方」
「……啊，好。
诶、今天……那个，几点啊？」
看来人手不够啊。
感觉现在可能是做不了了吧。
那今天就到此结束了……吗？
还不够。
我就这么想着，决定整一些恶作剧。
不对，应该不会是恶作剧这么简单。
但既然正精彩的时刻要被推后了，
所以还是好奇心和性欲占据了上分。
谁都不能阻止我了。
「是、是啊……今天、那个……诶？
啊……嗯」
趁由美打电话的时候，我二话不说的直接插入。
然后就这样轻轻的，还在由美可以忍耐的范围内，
这样前后动着。
「对、对不起、没、……没什么」
由美就这样掩饰着通着电话。
虽然她责备的看了我一眼，
但看着奸笑的我也只能叹了口气。
她也吓到了吧，但却不想阻止我。
「啊，是的，那个……傍、傍晚吗？
那、那个……能、能稍微等我一下吗？」
「真是……」
「抱歉，和、朋友在一起……」
嘛我也知道她不好说出是男朋友，
不过还是有些受伤。
所以这份感受要用行动来传达啊。
「好的、那个、等等、今天的话……啊、唔……！」
她慌忙的捂上了嘴。
卧槽，这也太爽了吧，超兴奋的……！
「没、没……什、什么。抱、抱歉。
那个、是、是……傍晚对吧？」
「身、身体怎么样？　没、没事的。
正、正在、吃饭……这、这个
比想象中的、辣、辣多了……声音……」
「对、对不起、啊、是的、没事……的
嗯……、……、……唔」
好像快要去了，我加快了速度。
「――唔、那、个……唔、马、马上的话、
有、有点不信……啊、是的……
那、就……唔……唔～～～！」
「诶？　啊、真、真的……没、没事。
说是在吃饭所以不行吗，我是不是有些做过头了。
但是停不下来了。
这般羞耻的由美实在太可爱，太色了。
现在完全就是这种想法。
「是、是……啊。下午、五点的话……唔、啊、好的。
……唔、好的……唔」
「没、没事……吧？　唔、是的、那……
就下午五点……」
「……要去了……」
「……诶、不行……啊、不、不是……没、没事、的。
我能过去、啊、好的……唔」
「……唔、……唔、哈……啊……唔、好、好的。
嗯、那……啊、哈……就、下午、五点……唔」
没事没、事、啊、嗯、唔
那么……就、哈……唔、唔、嗯」
「辛、辛苦、了――啊、啊啊、啊
「啊、哈……啊……唔！　啊啊……！」
与此同时我也到达了高潮。
……啊，完蛋，中出了。
但由美责怪的却是另一件事。
「真、真是的……绝对会被怀疑的……」
「最后那段没事吧？」
「我想应该是挂了……
真是的，从头开始就算不上没事～」
由美敲着我的手臂。
但肯定不光是因为那样。
「真是的，我该以什么脸面去店里啊……」
「明明直接说不行挂掉就好了嘛」
「我就是想那么说的，还不是真君你让我一下就慌了」
「……抱歉，但是你也很兴奋对吧？」
「……是有点」
「真的？」
「下次来电话的时候再这样吧」
「才～不～要～」
「疼疼疼、知道了知道了」
又打了我。
可能是闹别捏了吧，由美直接下了床。
「呼……抱歉了，我得去准备了」
「不是下午五点吗？」
「想去洗个澡，然后提前三十分钟过去」
「这样啊，那我回去前也洗个澡吧」
「一起？」
「不能做Ｈ的事哦」
「真是的」
「好好好，洗澡吧洗澡吧」
我就这样搂住由美的腰走出客厅。
然后二人走向了浴室。
由美也就想做了。
「呵呵，我来给你洗，诶～可以哦，我是不介意的」
「啊嗯、等等、啊、啊……」
「啊、啊、那边……啊、喜欢、喜欢那边……
啊嗯、哈、啊、啊……啊啊、啊」
最终离开家的时候……
由美差点就要迟到了。
在我到家的时候大家早就已经回来了。
琴莉也到了。
汇报的事暂且推后吧。
爱丽丝和我则是在看电视。
我们就这样短暂的度过了一段悠闲的时光。
「做好了哦，爱丽丝，来帮忙」
（好的，姐姐）
终于到晚饭时间了。
大家围着矮桌开动了。
「好，那边吃饭边听汇报吧」
「你们今天也去
「是啊～嘛不过收获还是零」
「这样啊，今天又是一无所获啊」
「太多人出入了，
眨眼间就有其他思念覆盖过来。
我都想表扬一下之前那个读取到犯人思念的我了喵」
「可以说是很深的执念吧，总之是能感受到很不舒服的恶意，
要读取也不是不行……只是找出来可能要花点时间」
「我知道了，那就尽力去找吧别勉强」
「爱丽丝那边呢？」
所以……
御主对不起，也没什么新情报）
「我的话……也非常抱歉。
没什么情报，主要都是关于孩子的话题……」
「然后我在大家回来前一直都在看电视，
这么没用真是抱歉！」
「没有没有，要这么说我才是最没用的。
「嘛就是啊，
每天干了个爽的主人怎么能去责怪莉莉呢」
「干了个爽？什么啊？」
「还什么，当然是那个啊～
「姐姐，适可而止点啊」
「因为就是这样啊！！！！
每天都去小女友那！！！！」
「女……啊、啊嘞？不是前……」
「早复合了吧，
「诶、是、是吗？」
「嗯……还是别说这个了」
「可是，作为鬼的我们可是对主人的性生活很感兴趣呢～
是吧，爱丽丝」
「不会吗？都这么扭扭捏捏了还说不会吗？
嗯？嗯？」
「喵哈哈，好的～～」
「嘛也不是什么不能提的事，
找一个候选老婆也是很重要的使命」
「老、老婆……是、是要……结婚吗？」
「不，那个还是太早了」
「这样啊，和土方小姐……」
「这样啊……」
「再给我一碗～」
「好的好的，伊予大人也要吗？」
「嗯，来特大碗的」
「好的」
闲聊告一段落，大家认真吃起了饭。
只是琴莉，一直低着头。
「这边哦～」
紧跟其后。
目的地是――
「到了～」
公园吗。
难道这里还有幽魂吗？
「最终还是没能在途中告诉你啊」
「今天啊，
主要是关于先前那个
先生的委托。
让我们来确认一下他是否真的成佛了」
「啊……这样啊。话说回来，应该是完美解决了吧。
报酬是不是收的太早了呀」
「没有没有，我们也相信你，
只是以防万一再来确认一下」
「实际上，最近我离开真君你们的房子后
也能隐约看到这些了」
「真的吗，可以啊」
「哼哼～不过还不是很可靠，
所以叫真君你也一起来了」
「啊，不过有些抱歉……因为这不是正式委托，
所以是没有报酬的，请见谅」
「没事的，也是我突然拜托你嘛，
你能叫上我已经很高兴了」
「嗯，谢了。那就来确认一下他消失了吧……
不过也是有点麻烦啊，
要在这到处去找――」
附近的灌木丛中发出嗦嗦声，
梓小姐尖叫着抓紧了我。
「诶，什么？脚下什么过去了！
幽魂？恶灵！？出现了？出现了吗？」
「没有，只是猫哦，猫」
「是的，猫」
「梓小姐其实很害怕吧」
不过她还是抓着我。
梓小姐这方面也太可爱了吧。
「喂，别在那傻笑啊」
「没有没有」
「嗯嗯」
梓小姐挽着我的胳膊。
我们就这样在公园里继续前进。
虽说是在工作中……不过就像是约会一样，有点小兴奋。
「怎、怎么样，有吗？还是没有？」
「虽然现在一个人也没有……」
「虽、虽然，怎么了？」
「我没法像琴莉那样感知幽魂啦，
没确认过四周也不能断定」
之前是在哪个地方？」
「那边」
「呜哦」
「诶，怎么了？」
「啊……虫子」
「你也太怕了吧……」
「没办法啊～！我本来就不擅长应付这些，
还让小伊予留下了阴影！」
「你也并不是害怕走夜路吧？
刚才为止也很正常的在走啊」
「附近可能有幽魂那就是另一回事了啊！
喂，带上我啊！」
「好好好」
我顺着梓小姐缓慢的步伐，
前往了先前琴莉奋战过的地方。
嗯，这么看的话……
「在？　不在？」
「不在呢。他曾在这边出现过两次，
已经好好成佛了吧」
「这样啊，太好了。好，撤退！」
「这么快！这么随便真的好吗」
「才不是随便，不在就是不在，
没必要再找――」
「啊…………嗯…………啊啊…………」
隐约听到女性的呻吟，梓小姐的脸一下就青了。
「虽然
不在……不过好像有其他的幽魂呢」
「诶诶…………真的吗……？骗人吧……真的假的……？」
「我去确认一下」
「诶、诶，现在？现在吗？」
「不是现在还能是什么时候啊」
「白、白天再来也……」
「啊…………啊啊……」
「别怕了，走吧」
我拽着十分不情愿的梓小姐，朝着声音的方向靠近。
是在公园边上。树木遮住了视野。
「……啊…………啊啊」
「呜诶，近了近了、声音近了」
「安静一下」
我们踏着长长的杂草，慢慢向前走去。
我们绕到后面不断接近。
挡住视线的东西也没有了，终于能清楚地确认了。
声音的主人正是――
「不行哦，矢君，在这种地方」
「谁都不在的，ＯＫ啦，朝这边」
「啊，不行，啊啊，啊」
「……不是幽魂啊」
「……是啊」
大概……是大学生情侣吧，
他们在那亲热着。
说是亲热，但其实都直接做起来了。
……真敢在这种地方做啊。
话说回来，仔细一看脚边…………
「一地用过的套套……
这……在这种地方吗」
「很、很多……大学生呢。大家……真是年轻啊。
话说回来，这不是应该在深夜做的吗……」
「欧拉欧拉，这不是很享受吗，欧拉」
「啊，因为，矢君的那个太舒服了啊。
啊啊！啊啊！」
没有察觉到我们的二人做的更激烈了。
先生好像也在这享受过各种ｐｌａｙ……
夜晚的公园难道是大人的社交场所？
……真是吓了一跳，还是不要靠近他们好了。
不过，虽然我是想离开……
但梓小姐却看得尽兴，
双眼直勾勾地盯着他们。
还紧紧抓着我的理由，恐怕也跟刚才不是一回事了吧。
「呜哇……看啊真君。
他们做的好激烈啊」
「……你这么盯着看会被发现的」
「可是，呜哇……那样不痛吗。
她扶的那棵树都在摇，呜哇……」
梓小姐站着不走了。
她看得津津有味，就好像是自己在做一样。
怎么可能啊……就在我想反驳她时，
突然注意到了梓小姐刚才的发言。
『不是应该在深夜做的吗』
然后是她今天的服装。
啊啊，原来如此，我懂了。
看来想找借口见面的不止是我啊。
「梓小姐」
「我们去那边吧」
「啊，等等」
我强行把梓小姐拽走了。
不过我们并没有回到广场。
而是和刚才那两人拉开距离，
找了个里外都不起眼的位置。
「你明明懂的」
我停了下来，放开了梓小姐的胳膊，向她逼近。
她后退了几步，直接靠在了树干上。
「那个……难道？」
「我可没有老实到看了那个后还能冷茎下来」
「啊，等等」
「向后转，把手搭在树上」
我二话不说的让梓小姐把屁股对向了我。
虽然她还是一脸的疑惑，
但也没有任何抵抗。
「有点，太硬来了」
「这不是约好的吗」
「是梓小姐叫我再侵犯你的吧」
「唔……是那样……」
「而且，这样说也挺土的……」
我从背后抱住了梓小姐，抚摸着她的胸。
「这个，不正是梓小姐所期待的吗？」
没有回答。
然而这心跳声却暴露了一切。
「我脱了哦」
「不，等、等等、在这里……」
「不等了」
「啊……唔」
我掀起了梓小姐的裙子，脱掉了内裤。
果然梓小姐性奋了啊。
而且我也完全打开开关了。
如你所愿，就在这里侵犯你吧。
「真、真的……要在这里吗？」
「话说梓小姐是刑警吧，
在外面做这种事暴露了的话，会是重大问题吧？」
「别、别说这么坏心眼的话啊……」
「有感觉了？」
这可爱的反应让我不禁一笑，然后蹲了下来。
没想到练习的成果这么快就能派上用场了……
虽然环境很黑有些看不清，
但里面应该已经是湿成一片了……
我就这样慢慢地伸出舌头舔了起来。
梓小姐抽动着缩回了腰。
可以啊，有感觉。
「诶、你、你刚才做了什么？」
「至于是什么
我可不知道哦？」
「诶、啊、吓……！」
而这一次我则是用舌头顶着阴蒂。
光是这样，梓小姐就已经仰起了背。
能行啊，看来和是鬼是人无关。
这里就是一个敏感带。
「啊、唔……在、在舔吗？」
「嗯，舒服吗？」
我不想你舔那边……」
「真不坦率啊」
「不是啊，真的！」
「啊、等、等等、真君、等等……啊、啊、
「哈……嗯、啊……啊……唔、
等等、啊……等……啊啊……唔、
哈、哈、啊啊、啊、住、住――」
「都叫你住手了！」
梓小姐往我的胸口用力一击，我直接往后摔去了。
「真是的！虽然喜欢强硬一点，
但不想做的话就是不想做」
「这种事，
至少在沐浴完后再做啊！」
「对、对不起……」
惹她生气了……
因为强行要继续下去惹她生气了……
……啊，不懂啊，
真是不懂少女心啊……
「那怎么办？」
「搞得我都没心情了，
我在问你怎么办」
「是……的，嗯」
「在这？」
「嘛……嗯，如果可以的话」
「这里都有过命案啊」
「……忌讳吗？」
「正常人都会这么想吧」
「嘛……也是」
「不做了？」
「那么重新让我有兴致吧」
「……这么说的话……」
「诶～那个要我来说吗～？」
「是、是喜欢……强硬一点的对吧？」
但也请在我能接受的范围内」
「这……也太难把握了吧？」
「那个，虽然我是这么说，
但既然我们都是伴侣了，
今后再慢慢去探索不就好了？」
梓小姐笑着挽起我的胳膊。
这下我终于理解了。
不管我再怎么强硬，
梓小姐都是在我之上的。
主导权不在我而在她手上。
看来我的职责就是服从这位姐姐了。
「那，你怎么打算呢？」
「连复仇都可以？」
「别特意来问我啊」
「那，探寻着来吧」
「啊嗯」
梓小姐松开了我的胳膊，又摆出刚才的姿势。
这样就好了。
接下来……这样吧。
从没有问题的地方进攻吧。
我将手伸向了梓小姐的胸前，解开了衬衫的扣子。
然后用力的掀起了衬衫和内衣。
不过我可能也喜欢这样……」
「真搞不懂你是Ｍ还是Ｓ了」
「被年纪小的人玩弄还兴奋了起来，
这不是Ｍ吗？」
「明明你都踢飞我了」
「那还不是真君太过了」
「我会注意的，姐姐大人」
「什么啊～……啊、嗯」
乳头早已经硬了起来，
每次的按捏都让梓小姐忍不住发出娇喘声。
「哈……嗯、哈、没、没有……其他人吧？」
「谁知道呢」
「我只注视着梓小姐哦」
「稍、稍微注意一下啊……」
「被看见不是更兴奋吗？」
「那、那个……」
「没有否认呢」
「因为……啊、啊……」
我一边揉着胸一边将食指伸入小穴内部。
虽然里面已经湿了，但我感觉还不够。
既然不能舔的话，那就只能用手指了……
我之前是怎么做的来着？
想不起来了，那就按喜欢的来吧。
「哈、啊、啊……！」
意外的容易插进去啊。
「对梓小姐来说，
如果我说“疼的话请说出来”会是扣分点吧？」
「虽然你这样关心我让我也很开心……
但是说“就算痛也给我忍着！”……这种可能更好」
「那，我就不客气了」
「啊、啊、啊……啊……」
一边用指腹摩挲着肉壁，一边又将手指拔出插入。
不断保持着这个简单的动作，并慢慢提高了速度。
与此同时小穴内也是愈加的湿滑。
抽出手指的时候上面已是爱液满满。
看来还能再插入一根手指啊。
「吓、唔、啊、啊……！」
我这次则是出其不意的将中指也插入了。
「啊、哈、哈、啊、啊……！」
但就我个人来说，
真想让她淫乱到忘记了这是在外面。
于是我使出了全力在肉穴内翻搅着，
「哈……唔、唔、唔、啊、啊～～唔！　啊、啊！
――哈、哈、啊啊、啊、好、厉……唔、
啊啊啊、啊啊……！」
大概是这样很舒服吧。
每当我这么做时，梓小姐的声音就不禁抬高了八度，
「啊、啊、啊～～哈、嗯嗯嗯、啊～～！
啊、啊！　啊啊、好舒服、好厉、啊、……！
梓小姐已经忍耐不住叫了出来。
而我也忍不住了，没法只用手了。
「啊、呼……」
拔出手指的同时，屁股就像稍显遗憾的一般扭了扭。
脑内突然闪过一句“接着可是大的要来了哦”，
但实在是说不出口。
本来就没有开玩笑的余裕了，
在焦虑中我急忙拉下了裤子拉链，
取出了儿子。
……这时突然注意到了一件事。
没有套。
「……？　怎么了？」
「啊，那个……」
「要是我还介意带不带套就不会做到这个地步了吧？
在我里面尽情射出来吧」
「啊……话是这么说」
「放心吧，我有带药」
「什么嘛，这不是准备完全吗。
果然你一开始也是想这样啊」
别管那个了，赶快插进来吧」
「啊，刚才那个“插进来”请再说一遍」
「诶～才不要，好羞耻」
「你不说我就不做」
「明明自己也忍不住了……真是的……」
「就、就这样……插进来……」
「可以啊，真是勾人性欲」
「啊啊、嗯、呼、啊……！」
我将龟头抵在小穴上，猛地一挺腰插了进去。
因为梓小姐也已经十分放松了，
我就这样轻而易举的插了进去。
「就算疼我也不会停下来哦」
「啊……！　别说那种话啊……！
又要兴奋了……啊、啊、啊、啊嗯！」
一开始我就毫不留情的用力挺腰。
「啊、等一下、呼、等等……！
啊、啊、好猛、啊啊！　太激烈了……！
啊、啊、啊啊、啊啊～～！」
「……唔！　不行不行不行……唔！
呼、啊、啊！　不行……唔！！」
声音都颤抖了。
这次的“不行”绝不再是因为痛了。
「啊、啊、啊、啊嗯！　哈、啊、啊啊！」
虽然想口的计划失败了，但这一个练习的价值体现了出来啊。
我可是有自信保持着这个速度一阵哦。
太、猛了……！」
「就算你叫我留情……也不
「不、不会说的……唔！　再、猛烈点……唔！
「这么粗暴的、可以哦……唔！
「啊、啊、啊、啊啊、呼啊……唔！」
要是附近有人的话……
不对，
搞不好附近的住户都有可能听到。
可是不这么叫出来也太败兴了。
「嗯、可以、再猛点、
没事的……所以……唔！」
「会变成什么样，我可不管哦
「啊嗯！　啊、好猛、啊、唔、唔！
好、好舒服……唔！　呼啊、啊、
哈、啊、啊、啊啊、啊！」
「……啊、等、等等……有什么、啊、啊！
过、啊、过来了、呼、啊、啊……唔！」
「啊、去了……要去了、唔……唔！
要去了……呼、啊、啊……啊啊！」
「呼啊啊～～～啊啊～～～唔！！」
「哈……啊、哈啊……哈……呼…………」
发出着淫靡的喘息声，缓缓放松了身体。
但却止不住痉挛，弯起了后背，
小穴也是一张一紧的。
「呼、哈……好、好厉害啊……太好了…………」
「太好了？还没结束哦」
「诶、等……啊、啊啊、啊嗯！！」
还是不变的强度。
不过有一点不同，
那就是我自己已经不想再忍了。
为了射精，为了在梓小姐体内射出来，
我只是追求快感式的动着腰。
「啊啊啊、等、……！
才、刚去……！
啊、不行、不行不行、太猛、了……啊啊啊！」
「～～啊、不行……唔！　啊啊啊、太猛了……唔、
又、要、去了……唔、唔、马上、要去了、唔、
啊……唔！」
「可以、哦。就算不忍……」
「就算想忍、也不做不到、啊……唔、
啊、啊、可以、再猛点……啊啊、再猛点……唔！
嗯、啊、啊、啊啊」
我们沉浸在做爱中，做得气喘吁吁大汗淋漓。
只想着要变舒服，仅此而已。
「唔、唔、唔、啊啊、不、不行……唔
那样、做的话……啊啊啊、啊、啊、啊！」
「要去了、真的、又、要去了……唔！
啊、啊、不行、好舒服、啊啊啊、
「啊、啊、啊、不行、呀、呀、啊啊、
不行……又、要、去了……唔！
呼、要去了……唔！」
「梓小姐、等等……再等一下……唔、
我也、要去了……唔」
也可以啊……唔！　快点、射出来、啊
去了、去了……唔！」
「啊啊啊、还没射？　不行、已经、不行了……唔！
去了、要去了、去了、去了……唔！
啊啊啊、去了、去了……唔」
「……我也、去了……唔！」
「唔、嗯、射出来、射出来吧……唔！
在里面、射出来也可以……唔、我也、啊、啊
不行、不行不行、不行……唔」
「啊、啊、啊、呼、啊啊、啊、啊……唔！」
「啊啊啊～～～～～～～～！！」
「呼、啊啊、啊……唔、哈……！」
尽情的射出所有精液。
不对，是溢满全身……
已经不行了…………」
看来梓小姐也很满足啊。
我真行啊。
「不、不会……再做了吧……？」
「……呼，还可以哦」
「抱歉、不行了……真的不行了……」
大概接下来我再硬来的话又要被踢飞了吧。
察觉到这一点后我拔出了性器。
梓小姐的身体有些晃动，但她却不为所动，
有些急忙的穿上了内裤整理起来凌乱的衣服。
「呜诶……要是擦一下就好了……」
「那我来」
「不要」
「好吧」
被无情的拒绝了，这也太直接了。
啊……黏糊糊的。
「你的心情还是切换得那么快啊……收到」
我跟上了先走一步的梓小姐，
在那里看到了刚才那对情侣。
对上眼后，不知对方是害羞还是想作弄人，
朝着我们嘻嘻一笑。
……啊，难道……他们也看到我们了吗？
我们立马离开了公园。
小跑的途中，梓小姐叹了口气。
「明明还在工作中的……真是闹过头了……」
「没事啦……毕竟我也想做嘛」
「是啊」
「不过……唔，真君」
梓小姐停了下来，看着我。
「那个，我还是直说了吧」
虽然最近才体验过，不过很舒服，
和真君做也很有感觉」
「不过，ｏｎ和ｏｆｆ的状态要好好切换哦。
今天那样的就不行，
「说的……也是，你说得对，嗯」
「嗯，保持节制地欢乐下去吧」
「我知道了」
点点头后，我们再次动身。
无法反驳……这是理所当然的。
明明是不得不做些什么才让梓小姐准备委托的，
最后还是败给了性欲。
这样下去不行啊。
要好好节制，投入到我的使命当中。
「嘛……虽然是那样说，不过也可以了～」
不一会梓小姐又停了下来。
转过身面对我但却别开了脸。
她双颊泛红，继续说道。
「今天的工作，已经结束了吧？」
「嘛，是的」
「那就是ｏｆｆ了」
「来我家吗？」
「不来吗？」
「要去要去！」
梓小姐笑着挽起我的胳膊。
「淋浴过后，怎么做都行哦」
「真的假的……！」
「走吧」
「好嘞」
梓小姐拉着我向前走去。
……刚才的反省都到哪去了。
只是，算了……明天再努力吧。
嗯，明天再努力……嗯！
「真的喜欢这副打扮吗？」
「又没事，只是想这样做一次～」
「真是的～你就是喜欢～
在那边躺好，我给你做」
「放进去了？」
「啊、哈……」
「啊嗯、进来了、真君的……」
「啊、好厉害，吸得好紧……」
「我已经忍不住了……要开始动了哦……？」
「嗯，我也已经忍不住了……」
「嗯……啊、啊、啊啊、啊、啊！！
啊～啊、啊、好舒服、好舒服～……！」
「啊、好爽、我也是、好爽啊」
「是吗？　好开心，我会动得更厉害的，
「啊嗯、嗯、啊、啊、啊啊啊～～！
哈、啊、啊、啊、好厉害、真君的、
「哈、啊、啊啊、啊、啊、啊！
哈、啊、嗯、啊、啊啊！」
「哈、嗯、哈……怎么了？」
「给我看看胸吧」
「看看嘛～」
「想看吗～？」
「想看～」
「真是的～那就没办法了～嗯…………」
「……呵呵，是胸部哦～」
「好耶～！」
「快看，因为真君弄得我……
都这么敏感了……」
「那我来让你更舒服点吧」
「啊嗯、不行、那样动的啊……」
「啊、啊、不行、啊、不行、啊、啊
好舒服、好舒服、啊、啊！
啊、啊、啊！」
「再多让我看看」
「可以哦，由美下流的地方～让你看个够～」
「啊、啊、啊、啊～～好厉害、好厉害……！
真君、动得太厉害了、啊、啊、啊啊、啊
啊嗯、啊、啊！」
「啊嗯、不行、去了……！
动得那么厉害、要去了……唔！！」
「那就去吧，我也快了」
「那？　一起？
「嗯、一起」
「嗯……啊、啊、啊～～要去了要去了、去了……！
要去了、啊、要去了要去了――要去了……唔！」
「去了～～～～……唔！　啊啊啊啊！！！」
「哈、啊……哈、啊……哈……
在由美的体内、射了出来……唔！」
「这么射的话……都要怀孕了……
「怀孕的话、就诞下我的孩子吧」
「嗯，那～～～要射很多、很多哦？」
「啊、哦咦、等等」
「不～等～了～……啊嗯、啊嗯！」
「等、等等、还不行啊、由美……唔」
「啊嗯、啊嗯、啊嗯！」
「啊、啊……」
「啊啊…………」
「啊………………我是在做梦吗……」
我深深叹了口气了。
话说回来，梦里的我好恶心啊……
又是看胸，又是喊什么“好耶”，我是笨蛋吗。
去死吧笨蛋。
……啊、嗯？
坏了，感觉胯下有些怪，难道是梦遗――
「嗯、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯、嗯」
不对？
「啾、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、啾、
这是什么声音？
而且被子还上下鼓了起来。
晨勃的儿子也觉得特别爽。
……原来如此。
我叹着气、翻开了被子。
「嗯、嗯、嗯～～啾、啾、啾、」
「……你在干嘛啊」
「不是，快停下啊，你先停下啊」
「嗯、啾、噗……呼、早上好～主人」
葵吐出了我的性器，欢快地笑着。
……毛啊，才不是什么早上好。
「……你在干嘛啊？」
「这我看得出来，为什么啊――」
「为什么？」
「这是我要问的吧，
你为什么要做这些？」
「因为面前有个晨勃的肉棒啊」
「那肯定要去口啦」
「不是，这很奇怪啊。
还有你怎么在我房间」
「那当然是因为我在您睡觉的时候来偷袭啊」
「嘛嘛嘛、那些都无所谓了」
「不是、等――」
「啊唔」
「唔、哦……」
「嗯就、嗯、嗯、嗯～～～！」
葵又含起了我的阳物，开始舔着。
可恶，做了那么奇怪的梦都是葵搞得啊……！
啾、嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯～、
感觉就要去了……
啊，不行不行，不能！
「啾、啾、啾、嗯、嗯
「嗯～～……噗、真是的～～干嘛～？　明明正精彩着呢～」
「叫你住手了，这还是大清早呢！
干嘛突然这样啊」
「什么这样那样，我可是知道的哦」
「什么啊」
「……嘛，是做了……」
「那我们也做嘛」
「……为什么这样啊」
「又没事～～
反正你今天也要和由美亲做个爽不是～？」
「不、不是、那个……」
「别解释啦，我都是知道的。
反正也是没用的交欢和射精对吧？」
「那不就好了！
有多余的精液分给我又没事！」
「因为你……
可不是要精液这么简单吧」
「没关系没关系」
「才不是什么没关系啊」
「都说了没关系的，不会劳烦您动手。
我光是口并吞下精液就好了」
「不是啊，光是那样做完后我也超累的――」
「啊～唔、嗯、啾、啾、啾」
「哦哦哦…………唔！」
第三次含了起来，用舌头缠住我的性器并将头上下动着。
虽然很不甘心，但是真的超级爽。
甚至让我觉得这样也行吧。
但是今天还要去见由美的，想保存一下体力。
再说了这种事我也早已……唔！
「啊、葵、不行、现在――」
「诶、什么？　在说什么？」
「嗯、啾、嗯嗯、啾ｒｕｒｕｒｕ！」
这强大的吸力，让我只能无奈地颤抖。
啊，是在说马上就结束了吗……！
不行，葵完全没有想停下的意思。
虽然直接把她踢飞就好了……！
「嗯、嗯、嗯、啾ｒｕｒｕ、啾、啾！
嗯啾、嗯、嗯～～啾ｒｕｒｕ、啾、啾！」
啊，不行了……！
不、不愧是鬼……！　ＮＢ，这口技太ＮＢ了……！
嗯、啾、勒、啾、嗯啾、
葵有力的吮吸着，
与此同时用舌头不断舔舐着龟头。
不行，反抗不了了，完全使不上力。
啊、算了、就这样吧……
随你了……
「所以我真的听不懂你在说什么……
我不抵抗了，随你喜欢吧……」
「呼啊～啾、嗯、啾ｒｕ、嗯、啾
就好像在说刚才都是手下留情的了，
葵吮吸着我的阳物让我都要裂开了，
并且还在不断
受、受不了了……！
「嗯、嗯啾、啾、啾、嗯、嗯、嗯嗯
啾、姆啾、嗯～、嗯、嗯、啾
嗯、嗯、啾、嗯、嗯嗯、啾」
「真、真的、听不懂你在说什么……
快、快要去了……」
「啊……唔」
「啾ｒｕｒｕ、嗯、嗯、嗯、啾
嗯～～～嗯、啾、啾、啾、嗯嗯
「嗯嗯嗯、嗯～～嗯、噗、哈、嗯、嗯
嗯、嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、啾
「啊～不行了……
要、要去了……葵、我要射了……！」
「呼咦、嗯、嗯、咦、呼、涉吧～
嗯、嗯、啾ｒｕ、嗯、嗯嗯、啾ｒｕｒｕ」
「嗯、啾、嗯～～啾、啾ｒｕ
嗯嗯嗯、嗯、啾、啾！」
「嗯、嗯、嗯……！　啾、嗯、嗯
嗯嗯～～～～～～！」
「嗯嗯嗯、嗯～嗯～～～……嗯」
「……啾、嗯啾……嗯、啾、啾」
「嗯、咳……嗯嗯、嗯……唔嗯」
葵就这样仔细舔着，直到榨完最后一滴。
葵笑容满面，而我则是奄奄一息。
啊……这样叫醒我真是够了……
不过，还挺舒服就是了……
「葵小姐……为什么要强行这样做啊……」
「算了……快出去，我累了……
想睡一会……」
「等等，还要有清洁口才能算得上是晨口」
「不要不要，我真的一滴不剩了――」
「啾、啾、嗯、嗯嗯、啾」
「都说了、哦咦……葵……！」
「嗯、啾、啾、啾、嗯……、
嗯～…………啾、啾」
「哈呼、呼、嗯、啾、嗯啾、嗯…………
「嗯～～嗯！　好了！　干净了！」
「啊嘞，主人？」
「主人？」
「……生气了？」
「……没有」
「啊，我还是第一次看到这个反应！　真的生气了！
抱歉！　我不会再这样了！
会好好忍住的～！」
葵抱着我，准确来说是压着我。
因为太热了，我推开她翻过身。
「啊！　不要无视我啊主人～！
啊，想揉吗？　想揉胸吗？
可以啊，随您喜欢去摸！」
「……你给我小声一点」
因为一直没有做就想要了！
「快看我啊～！　主人～～！
我会好好听您的！　已经不会再这样了！
我什么都会做的！」
「……拜托了，让我睡会」
「不～要～啊！　不～！　原谅我主人～！
求您了～！」
「主～～～人～～～～～～～～！！」
下意识地叹着气。
被葵袭击后我差不多睡了两个小时，
但身体还是疲惫不堪。
早上绝对要避免这种事啊……
「……抱歉，是我没做好吗？」
「诶？　啊啊，不是，不是那样的」
温柔地摸着由美的头。
二人赤身裸体。
我坐在床上，而由美则是跪在地上。
用她那对柔软的双峰，
夹着我的阳物。
嘛之所以这么累……
也是因为一直和由美这样做着。
「继续吗？」
「拜托了」
「……嗯、呼…………、……哈、嗯……
…………啾、嘞喽…………嗯嗯、嗯、呼……」
由美双手拖着胸，上下
着我的性器。
有时候会想起来伸出舌头舔着龟头，
「舒服吗？」
「呵呵，太好了…………呼、嗯…………嗯、
……我再弄湿一点…………。
嗯…………嘞喽、嗯…………呼……」
太色了，而且还舒服，正是幸福极了。
只是……刚在几个小时以前让鬼，但也是女孩子为我口了，
如今又让恋人为我口……
……真是罪恶的不行啊。
「果然不行吗？」
「没有没有，很舒服啊」
我又摸了摸由美的头，而她也害羞得眯上了眼。
然后一边乳交着，一边跟我聊天。
「工作太辛苦了？」
「啊，不，并不是那样的。
我不是一直待在由美的房间里吗」
「呵呵、也是啊。嗯……啾」
「抱歉了，还是没有进展」
「没事，本来就是这么突然拜托你的嘛，
「有什么我能帮上忙的吗？
只要是任何我能帮上忙的」
「你再压紧点我会更高兴的」
「知识点，不是说这个……虽然我也会做就是了。
……嗯……这样？」
「好～那有什么其他我能帮上忙的吗？
不是Ｈ方面而是工作上的」
「ｅｍｍｍ……没有，吧」
「这样，啊。也是」
「大家都有着专属的能力……或者说，技能？　技术？
说实话其实我也是没什么用的那种，
所以每天才能来到这」
「呵呵，可不是事务所的所长吗？」
「也不是什么了不起的职位……」
该怎么解释呢。
没讲好的话感觉就像在说谎一样，
还是有罪恶感的。
为了从那内疚感中逃离，
我将话题转移到了由美身上。
「由美在咖啡厅打工了多久呢？」
「搬到这里后就开始了吧……
差不多一年了吧？」
「这样啊，那个制服很好看哦」
「是吧是吧？　那个也是我在那打工的原因」
「什么？」
「能穿着制服做吗？」
「不能带出来的所以也就不行了～」
「这样啊～」
「作为替代我这边就努力一点做吧，忍着哦？」
「嗯、哟、嗯……哈、嗯……嘞喽……嗯嗯、
啾…………哈、嗯嗯嗯、嗯、嘞喽」
跟葵不一样，
这样一点点努力试探的样子是多么的可爱动人。
而且一想到是那个正经的由美在做……
更是让我为之一动。
这股兴奋，和跟鬼交欢时截然不同。
「嗯、哟……感觉、变得好奇怪了」
「什么啊？」
「明明最初光是看到裸体就已经羞耻不已了……
现在居然还在做这种事」
「还是习惯了啊，有时候一整天也是一丝不挂的」
「都是真君害得我这样不纯洁了」
「怎么是我的锅啊」
「是吗～？
那真君说想做的时候，
我也不做了」
「不想做就算了～」
会好好给你做的啦」
「嘞喽…………嗯、哈……嗯嗯、
变干了，我再弄一下……
嗯啾、嗯、嘞喽……嗯、啾……呼」
由美拼命的帮我乳交着，然后还一边舔着。
无论是什么样的请求她都会为我做。
但开始后由美也来了劲并乐在其中。
这样下去也能习惯很多姿势了，
说不定……
什么时候由美会变得像今天梦中那般超级好色。
就期待着那一天的到来吧，嗯。
「你是在想～接下来要做什么吧？」
「看起来是那样」
「我是什么表情啊……虽然是猜对了」
「看吧～可不是说了今天就到此为止了吗～？」
「我知道，是要去打工对吧」
「嗯，抱歉啦，最后……嗯、
我再努力做一下、啾……嗯。嘞喽……
呼……嗯、哈、呼……嗯……」
「那，就更色一点吧。
呼、哈……嗯嗯、嗯、呼……嗯、呼」
「呵呵，前端……射出来很多呢。
已经去了吗？」
「还差一点」
「加油、呼……嗯、都流汗了。。
呵呵，越来越多了，我舔喽」
「嘞喽、啾、嗯啾、嗯嗯嗯、啾
哈呼、哈……嗯、嗯、嗯、嗯啾、噗
「啊～……爽，太爽了」
「呵呵，嗯……啾、嗯嗯、在嘴里射出来……？」
「嗯～也是啊……」
「能拜托一件事吗」
「什么？」
「真是的～要是说一些怪话～」
「没办法啊！　这可是男人的梦想！」
「那也只是有意装出来的」
由美将手伸向了桌上的眼镜，戴上了。
「这样可以了？」
「戴上眼镜做洗起来很麻烦的～」
「……我都没想过，那我来洗吧」
会更加努力的」
「嗯、啾、呼……嘞喽、嗯啾、嗯、啾
哈、哈、呼、嗯嗯、啾、嗯、嗯
「哈……嗯嗯、还……能、再剧烈点。
嗯、嗯、哈、嗯嗯、哈、呼、啊
哈……呼、哈、啊、啊……嗯」
快、快要……去了……」
「嗯，那我再努力一下、哈、呼
为了、能让真君开心……嗯、啊
哈、嗯、……啾、嗯嗯、呼、哈」
「啊、啊、哈、嗯嗯、哈、呼、嗯啾
嗯、嗯、呼、哈、嗯、嗯嗯、
啊、一抖、一抖的、哈、呼、哈、嗯」
「唔……由美、差不多……」
「要射了？　可以哦，射吧，尽情射吧……嗯、哈
射出来、也没事……啊、嗯、呼、嗯
「啊、嗯、啊、啊、哈、嗯、哈、嗯嗯
嗯、哈……呼……」
「啊、去了……射出来了……」
「啊、啊、啊――」
「哇、啊、哇……」
我射得由美脸上头发上到处都是，
然后在我那梦寐以求的眼睛上也沾着许多。
也正是那个正经的由美，
才会有这般的景象。
「射了好多啊……舒服了吗？
……啊，看你那个表情也不用问了呢，呵呵」
「啊，真的太好了……谢谢」
「……嗯、嘞喽……嗯、嗯、啾、啾」
「哦哦」
就像今天早上葵那样，
由美舔舐着我性器上沾着的精液。
太好了……由美小姐啊，可是变得越来越色了呢。
「呵呵呵、嗯、啾……嗯、嗯嗯、嘞喽、……嗯、
啾…………嗯、嗯…………」
「……嗯、结束」
由美最后亲了一口，然后摘下了眼镜站了起来。
「去打工前……还是洗一下澡比较好吧」
由美拿起毛巾，擦拭着身体上和脸上的精液。
她没有特意遮挡住胸部。
看来真的是习惯这样赤身裸体了。
在这短短数天内，
我们多次的肌肤相亲。
「？　怎么了？」
「没有……」
可能是射精后的那种无力感吧。
内心又感觉毛毛的。
我……无意中将由美和葵进行了比较啊。
没有说使命的事，
也没有说过跟其他女性做过的事。
这可是非常不诚实的表现啊。
一直有意避开的事……
如今沉重的让我不得不去正视。
如果今后也想要一直成为恋人的话……
这下下去绝对是不行的。
「怎么了？　累了？」
「嘛……有点」
「呵呵，那就休息吧。
啊，想吃什么吗？
我也想在打工之前吃些什么」
「啊～……可以啊」
「嗯，那我洗完澡后就去做哦。
稍等一下～」
「怎么了？」
「你去打工前，我能占用你一会时间吗？」
「嗯，可以啊，怎么了？」
「我给你介绍一下我的工作伙伴」
「我……想让由美知道我的工作，
接下来，
「在的……感受到了，就在附近……」
（我去叫她一下）
「没问题吗？」
（嗯，在这里呼唤她的话，没有问题）
……然后，
跟之前见到的样子不同，
就像是普通的少女一样。
是那个照片里的孩子，对吧？」
我不去搭话就不会出什么问题……」
（首先是爱丽丝，我出发了）
「小心点啊」
「没～事～的～啦～一直都是这样做的」
（那么）
爱丽丝点了点头，然后走向了
不过好像是在说些什么。
这是什么？Ｃｏｓｐｌａｙ？超可爱，
这衣服好合适啊」
我们在哪见过吗？
算了，你叫什么？」
她们聊的很来劲，和我那时候完全不同啊……
「啊，太好了，能听见声音。
话说回来，这氛围不是挺好的吗？」
「是啊……笑得可开心了」
「笑得可开心了」
「感觉一直都是那样呢。
因为每天都是初次见面所以都要重来一遍。
重复的话都听腻了」
「不记得我们吗……？」
「确实……记忆一直都在重置呢。
果然常识在幽魂身上不适用」
「原来如此……」
我又注视了她们一阵。
也没什么值得在意的地方啊。
几分钟后爱丽丝看了过来。
（御主，跟平时一样。
果然这种状态下没法得到有用的情报）
（好，那我上了）
（好的，御主）
「我要向
，准备好了吗」
「要是暴走了就读取她的思念对吧，ＯＫＯＫ」
「芙蓉，要是发生了什么就拜托你了」
「交给我吧」
「以防万一，梓小姐你还是离我们远点吧，
琴莉，梓小姐就拜托了」
「唔、嗯」
「给你们添麻烦了」
「好，那我要上了」
「……啊对」
我装备上了枕头。
……这是什么画面啊，真的没问题吗，这个。
脖子一圈硬邦邦的感觉让我的内心很不平静，
就这样从背后接近了她。
然后保持着一定的距离，向她搭话。
头看向我。
笑容也消失了，瞪大双眼，凝视着我。
打开开关了吗……！
（御主，请小心一点……！）
「啊，嗯……！」
「……么……为、什么……」
在嘀咕着“为什么杀了我啊？”。
她转过了身，伸出手。
要来了吗……！
小心了，这可是近乎瞬移的速度……！
刚迈出一步后我就停住了。
她看起来很疑惑……嗯？啊嘞？怎么了？
「好、好、好可怕！
突然看清她的样子后好可怕！
真君没事吧！？这样没事吧！？」
「啊，难道她在困惑吗？对枕头感到了困惑？
哥哥，她觉得无法掐到脖子了，
好机会！」
「啊！对那个产生困惑了！哥哥，她对枕头产生困惑了！
哥哥，她在想着“这样不能掐到脖子了？”！」
「真、真的吗！？起作用了！？
这个枕头起作用了！」
二人被粒子包围。
「……来了，进去了。和之前不一样的影像……！」
（能听见……！她的声音……！
内心的声音，灵魂的声音……！）
「哇……好厉害。之前看不到这些的时候，
还认为你们完全就是假的灵能者……
这就是鬼的能力吗……」
「是的！二位加油啊！
看到什么了吗？听到什么了吗？」
「好，二位做得好！保持那个状态！」
「什么？看到了什么吗？听到了什么吗？」
「……？这个……抱歉主人，
之前的影像可能搞错了……！
这孩子是自己上的车……！」
「自愿上去的……？怎么回事？」
（这是……对亲密之人的怨念……？
朋友……？不对、恋人……？）
「什么，那犯人――」
「不要……唔」
「偷窥我的内心啊――！！！！」
「这、这是……！」
「怎、怎么了……唔！」
突然，耳内有一股麻痹感袭来。
不对，不是麻痹感……！
身体……身体动不了了……！
被、被定住了……！？
这种力量……！完全没听说过啊，伊予……！
不要、偷窥啊。明明知道……明明知道……」
「明明知道……我的感情……」
「为什么，要糟蹋呢……？」
「为什么、ｗｅｉ什么、ｗｅｉｓｈｅｎ么、ｗｅｉｓｈｅｎｍｅ」
「为什么？」
眼前。
相距几尺的距离处，我看着那双布满血丝的眼睛。
「为什么，把我，杀了？」
她伸出了手。
「主人！」
朝向我的脖子。
「真大人！我真是太丢人了……！
居然被幽魂弄得动弹不了……！！」
一步一步，一步一步。
「御主！身体……动起来、动起来、动起来啊……！！」
触碰到了。一下就拔掉了枕头。那双手，好冰冷。
「等下、这、这个……！真君……！」
「一起，来吗？」
糟了……！
「去死吧」
是……琴莉。
琴莉的背后出现了……
鬼们解放力量时的那般场景。
身上缠绕着淡淡闪耀的粒子，不可思议的力量掀起着头发。
琴莉，出现在了那里。
「不会让你得逞的，不会让你杀了哥哥……！！」
「才不！
被喜欢的人杀了很悔恨吧，很悲伤吧！
可是不是他啊！他不是你的恋人啊！」
「他不是你该杀的人啊！哥哥，阿真！
是要来拯救你的人啊！要是杀了他的话，
你就会一直那样了！？这样就好吗！？」
「烦死了……烦死了、烦死了、烦死了烦死了！
明明我那么喜欢、明明那么喜欢啊……！！
就这样背叛了！！！」
「那不是阿真啊！阿真没有背叛！
阿真可是向你伸出了援手啊！
「明明那么喜欢的！！」
「都说了不是啊！！」
「背叛了啊啊啊！！明明我那么喜欢啊啊啊！！」
「不是你啊！
才不是你啊……！」
「喜欢、喜欢他的人……！
喜欢阿真的人……！！」
「我！是我！是我啊！
我喜欢他啊！」
「不是你啊！他是我喜欢的人！
最喜欢的人啊！！所以――」
「给！！我！！住！！手！！啊！！」
「吓、啊…………」
「诶？啊……」
失了。
就像是融入了周围环境一般，消失的无影无踪。
一下子……就消失了。
与此同时，我们的束缚也消失了。
「……啊！能、能动了……！」
「琴莉！没事吧！？」
「能、能动了……！琴莉！没事吧？」
「没、没、没事的……那、那孩子……呢？
成佛……了？」
「呃，那个，与其说是成佛……」
「看起来……是那样的」
「这样啊……
话说回来……刚才那个……是什么……？好累啊……」
还是不要再使用得好。
「没事吧？　当心」
「唔、嗯、只是……有点累……
……哥哥，厉害吧？刚才的我……」
「嗯嗯，很厉害。帮大忙了啊，谢谢」
「……嗯，太好了……
终于，帮上忙了……」
「真大人，现在还是回去比较好」
「啊，嗯，也是，回去吧。
「唔、嗯」
（我知道了。现在主要是担心琴莉姐姐）
「嗯，是啊……啊，抱歉梓小姐。
你没什么事吧？」
「感觉就像被忘了一样啊～」
「不、哪里，怎么可能……！」
「真君，现在方便吗？
到这边来一下」
「？好吧。大家帮我照顾一下琴莉」
「明白了」
我把琴莉托付给大家后，跟上了梓小姐。
梓小姐在和我保持着一定距离的地方停了下来，面向我。
「不想占用你太多时间，我认真说几句」
「我们走太近了，
今后还是保持一定距离合作吧」
一时间大脑也不愿接受。
「真君的使命是什么样的，
如今我终于知道了。
看来我误会了很多东西」
「以工作为借口制造二人时光，
想着之后做什么，现在完全不是干这个的时候」
「必须要专心于我们该做的事了。
我和真君都是」
「不惜自己也要保护真君……小琴莉很坦率呢。
如果我们保持着这段淫糜的关系，
也会背叛那份真心的，对吧？」
「是、啊……」
「嗯，那我今天就回去了。
「我知道了」
「小琴莉在看着这边哦，
快点回去吧」
「拜拜，明天见」
保持一定的距离。
也就是……被甩了吧。
梓小姐说的没错，
这段关系里，可能彼此都不知道对方的真心吧。
淫糜……吗，差不多吧。
这过于言简意赅的话语，甚至也缺少了一些实感。
不过……还是很受打击啊。
「我回来了」
「……你们、说了什么？」
「说什么“不要再让女孩子守护了，争气一点”这些。
好，回家吧」
正当要背起琴莉时，她慌张地手忙脚乱的。
「意外的精神啊，要走回去吗？」
「呜、啊……是、是的……」
「这样啊，好吧」
「啊，呜、还、还是要背吧……！
难、难得一次……！」
「ＯＫ，抓紧了」
「唔、嗯」
「好的，大家都辛苦了！回家吧！」
「哈啊～干了活好累啊～」
（虽然有点惊慌……不过太好了，也成功做到了……）
「是啊，多亏了琴莉，谢谢」
「虽然我也不明所以的……不、不客气」
「……抱歉，都是因为我……惹得梓小姐生气了」
「诶？啊，不是琴莉的错啦」
「可是……」
「都是我没出息，琴莉你别太在意」
琴莉的双臂抱紧了我。
我们什么都没说，静静的走着。
虽然还有很多事，不过暂且是解决了一件。
总之今天先回家吧。
「好，琴莉，回去了」
正当要背起琴莉时，她慌张地手忙脚乱的。
「意外的精神啊，要走回去吗？」
「呜、啊……那个、难得一次……」
「抓紧了」
「唔、嗯」
「好的，大家都辛苦了！回家吧！」
「哈啊～干了活好累啊～」
（虽然有点惊慌……不过太好了，也成功做到了……）
「是啊，多亏了琴莉，谢谢」
「虽然我也不明所以的……不、不客气」
我背着害羞的琴莉走着。
虽然还是有些在意那事……不过暂且是解决了一件。
总之今天先回家吧。
夜已经深了，我回到自己房间。
我倒在床上放松。
明天好像也要走很多路啊，
好好休息吧。
啊啊，对了。还没问照片上那孩子的名字。
比起在黑暗中摸索，还是有一点线索比较好。
去跟梓小姐打听一些吧。
或者……
明天一整天拿来休息也可以啊。
虽然说是约会，
但今天完全没有那种感觉。
所以明天好好出去约会一次也挺好的吧。
说实话……其实我也不知道该怎么做。
和由美的过家家似的恋爱，
约会的次数也是屈指可数。
我还经验不足啊。
她一直犹豫着，
最终还是决定了今天要留宿。
「你还没睡吧？」
「嗯，还醒着哦」
「我可以进来吗？」
「那，打扰了……」
然后过了差不多十秒才打开了。
「晚、晚上好」
「哦、嗯。怎么了吗？」
「啊，那个……」
进入房间的琴莉，表情十分僵硬。
在紧张吗？
啊，可是……
这样啊，是意识到了在男生的房间二人独处吗。
「坐下来吧」
「唔、嗯，那个……」
她犹豫着在哪坐下。
最后在垫子上坐了下来。
然后扭扭捏捏的。
我要是能让她平静下来就好了，
不过随便搭话的话反倒会更让她慌张吧。
于是我就慢慢等着琴莉开口。
「那个……
「哥哥……啊不对，阿真」
「嗯嗯」
「呃？怎么了怎么了？」
她一脸严肃的站了起来。
走到我的身旁。
然后像靠在我身上一样，坐在了床上。
这么做完之后，
我终于察觉到琴莉在紧张什么了。
「那个…………」
「唔、嗯」
如、如果你能意识到的话……帮、帮大忙了」
啊，果然。
该怎么说呢，每次都是这样……
「琴莉还真是雷厉风行啊……」
「没有啊，有点吓了一跳」
「啊，你当真了啊」
「诶、果、果然是骗我的？」
「也不是骗你的，不过……」
「不、不过？」
「这也太快了吧？」
「唔……可、可是对阿真来说……
这、这个不是很平常了吗……？」
「都、都和大家做过了……」
「啊，那个……」
「我、我也知道这很突然。
我、我……也对这个感兴趣……
啊，不对，我在说什么啊……」
「不、不是那样的，那个……
好不容易成为恋人了……
我不喜欢大家都做过了就我没有……」
「而且也不想再被当成孩子了……
也不想被当成妹妹了……」
「所以，那个…………」
十分慌张，
脸和耳朵都红透了。
感觉都要急哭了。
这个样子……老实说真的很可爱。
「所以……」
「唔，不行了……好害羞……
已就不行了……对、对不起。
果、果然要让你失望了……」
「都说了没有啦」
我搂住了琴莉的肩，拉近了距离。
琴莉睁大了双眼，不断在那眨着。
「闭上眼吧」
「啊…………唔、嗯……」
但是还没等到她闭眼――
「啊、嗯…………」
碰到了。
然后也有点冰冷。
然后可能是因为过于紧张，
琴莉脸红的都发青了。
她颤抖地呼气。
嘴唇也是紧紧的闭着。
我们暂时只是嘴对着嘴。
「啊……哈…………唔……」
是因为焦急了还是想戏弄琴莉呢？
我舔舐着她的双唇。
琴莉也吓了一跳，睁开了眼。
然后她放松了身体。
全给委身于我。
「……哈嗯、啾……哈、嗯……、
嘎…………嗯、啊……呼、嗯
我把舌头伸进了这小小的缝隙中。
虽然她还有些惊讶，但还是小心翼翼的接受着。
我就这样肆无忌惮的缠着她的舌头，吮吸着。
「嗯、啾……嗯、哈……
哈、哈……嗯、嗯、啾……
大概不只是兴奋，也因为还没完全放开吧。
要是这么做的话，应该也能放开一点吧？
至于为什么，我也不想找借口了。
因为我并不是一个忍耐力强的人。
「嗯、诶……」
摸了胸。
然后把琴莉后仰的身子紧紧抱了过来。
用接吻固定住。
可不会让你逃了。
「嗯嗯嗯、哈……嗯、啾、嗯嗯、嗯
哈、啊、嗯嗯、哈、啊」
我将手完全包住了胸，上下抚摸着。
这柔软的突起也不断变形。
「啊、嗯……哈、嗯、啾
啾、哈、哈、嗯、啾、嗯」
在琴莉满是唾液的口中，
「啊、嗯、啾……嗯嗯、嗯、啾……哈
嗯嗯、啊、嗯、啾、嗯、啾…………」
「啊……呼…………哈、嗯…………嘎…………」
真是亲的够久啊。
我忽的一下离开了琴莉。
看着她的双眼问道。
「真的可以吗？」
琴莉小小的张开口，似乎想说什么。
最终还是欲言又止。
只是轻轻点了点头。
「啊……唔…………哈……」
我慢慢揭开了琴莉的睡衣，露出了雪白的肌肤。
啊，那个时候费了老大劲抵抗住诱惑。
「唔……啾、嗯、嗯、啾
哈、哈、啊、嗯……！」
一边进行沾满唾液的深深舌吻，
我再次摸起了胸。
很明显琴莉这次反应的更好了。
我不断揉捏着这鼓起的乳头。
享受着这好似融化般的感触。
「啊、嗯……嗯嗯……啊、嗯、啾
哈、啊、啊、哈、嗯嗯、啊、啊……
嗯、嗯、啾、啊」
都发出这种声音了，我也忍不住了。
「啊……嗯……呼…………哈……」
正当我我把手放到琴莉的背后，
将要把她推倒时――
「啊……哈………………哈……
「还是算了吧」
我离开了琴莉，给她整好睡衣。
琴莉不解的僵在那里，
我轻轻抚摸她的头。
「你已经很勉强了吧」
「怎、怎么会……」
「有，你都颤抖的这么厉害了」
她也察觉到了啊。
为了不看见琴莉眩泪欲泣的样子，我背过身。
「我没有把你当小孩啦。
这种事还是等做好心理准备了再说吧」
「……那个」
「是、是太紧张了……」
「对不起，是有点……害怕」
「嗯，我也是有点紧张」
「我还是第一次和人类女性做」
「啊、这样……我是第一个啊……」
可能是不再那么紧张了吧，琴莉娇羞了。
不过，
我也没有重新再来的那个意思了。
琴莉也是这么想的吧，她也走下了床。
「抱歉，下次……嗯，一定会准备好的。
要让我“复仇”哦」
「嗯，慢慢来吧，慢慢来就行」
「呵呵，嗯。今天……是勉强过头了。
不、不过……接吻了，好开心」
「我也是」
「……嗯，再见，阿真」
「晚安，明天见」
琴莉红着脸走出了房间。
等着脚步远去后，
我瘫倒在床上。
唇上、掌中……还残留着琴莉的感觉。
「……唔、啊……」
正当我把手伸向纸巾的时候已经来不及了。
手上已经沾着黏黏的精液了。
意淫了一下琴莉。
没想到射的这么快。
琴莉对我来说可是妹妹啊。
我是哥哥。
一开始我是这么想的。
是什么时候将她看作了女性呢。
是隐约注意到琴莉心意的时候？
是在一起洗澡的时候？
是在被告白的时候？
如果是最后那个的话，真的是太差劲了。
不过仔细一想的话，我也没法给出清晰的答案。
我擦去这黏糊糊的白色液体，
叹着气。
星期天。
虽然案件还没解决，不过是有一些进展了。
我想着今天就算了，
和大家一起放松吧。
「好～～热～～啊～～」
「葵，快从风扇前走开啊，
风吹不过来了」
「可是～今天～太热了啊～～」
「唔……喂，真，起居室里不能装空调吗？
就只有这个地方还停留在昭和初期啊」
「又没关系，那个很花钱诶～
还有夏天都快结束了，
这个房间又那么通风，没问题的，凉快凉快」
「那是因为
主人您在让爱丽丝扇风啊～？」
（会热吗？御主）
「啊～爽爽爽，我来给你扇吧」
「真的是～……
啊，能去伊予大人的房间吗？
您那里的空调不是一直开着吗」
「不行，葵一进去有些东西就要坏了」
「噗～那主人的房间呢～？」
「可以啊，不过我没开空调，
凉下来也要些时间」
「呜呜呜～……等不了了……」
「话说回来，葵你们的房间里不也有空调吗」
「没有电视啊！」
「啊～这样。空调和电视哪个便宜啊」
「买电视的话要那种大的！」
「可恶～～～！」
葵啪的躺了下去，
这下风扇终于能把凉爽的风吹过来了。
厨房时不时会传来琴莉和芙蓉的声音。
吃过午饭后，她们就在做着什么。
晚饭……也太早了吧，应该是点心吧。
「好了」
正当我思考的时候，看来她们已经做好了啊。
传来了冰箱的关门声，然后琴莉和芙蓉回到了起居室。
「哥哥，我和小芙蓉出去一下」
「？嗯，你们两个一起出去还真是少见啊」
「这样，反正也是闲着，我也――」
「不行不行不行，哥哥不能去」
「无论如何～嘿嘿～」
「莉莉又露出那种让人恶心的微笑了……」
「真的是，一点也不恶心！」
「啊，我也要～！」
「好的好的，爱丽丝呢？有什么想要的吗？」
「果冻啊，那我们出发了」
「啊嘞，不问我吗」
「哥哥就算了～」
「没有为什么，我们走了～！呵呵～」
「路、路上小心」
然后离开了起居室。
芙蓉打了声招呼后也跟了上去。
有点摸不着头脑……
最终还是会有我的那份吧……
因为也没有什么能做的，
我就回房间摸鱼了……
不做点什么不自在啊。
于是我取出了爷爷房间里拿来的日记，
一页页翻着。
果然还是很在意这最后的一本啊。
因为从爷爷的日记里得到了很多启发，
所以我很是想找到它啊……
已经回来了啊。
「门开着哦」
「失礼了～」
一阵响声后，门打开了。
但琴莉只是站在门缝后，并没有进屋。
「过来一下」
「嗯？干嘛？」
「过来一下」
在琴莉的招呼下，我走出了房间。
就这样来了一楼，琴莉正走向一间客房。
「这边请～」
「里面？」
我听话的走了进去。
「坐在这然后稍等一下」
「？干嘛啊？」
「别问了，先等一下」
「啊，嗯」
完全不知道琴莉要做什么，暂时先按她说的来吧。
「那稍等一下哦」
确认我好好坐着后，
我就这样好奇地等了几分钟。
「久～等～了～」
琴莉端着个托盘回来了。
「是的～这个就是今天的点心～」
「哦、哦？」
琴莉将托盘放在桌子中央。
托盘上，是一份加了鲜奶油和水果的布丁，
还有一杯冰红茶。
看起来好好吃……呃？这是怎么一回事？
「我一直在想……」
「啊嗯」
「昨天的不是约会而是使命」
「这件事我也很抱歉……」
「嗯，所以想好好约会一次」
「完全同意，那么现在就出发吧」
「哪都不去」
「诶，不出去吗？」
「嗯，虽然现在已经快要找到犯人了，
但还是有可能出现新的受害者，
距离案件的解决还早不是？」
「嘛……是啊」
「是吧，所以这个时候就飘了
也不太谨慎」
「唔，嘛……能理解你的心情。
没法放开玩啊」
「嗯，不过我还是想约会」
「一半就行！」
「一半？什么的一半啊」
「谨慎和不谨慎间的！那就是布丁！」
「所以，就在家里约会！这样应该就行了」
「啊……家中约会，原来如此」
这样啊，想体验一下约会的感觉啊……
「这个，是琴莉做的？」
「嗯，让小芙蓉帮了我一下」
「你说了我们的事？」
「嗯，我想小芙蓉是不会笑话作弄我的。
不能说吗？」
「没事的，因为我太害羞了所以就没说。
不过大家隐约也察觉到了吧」
「有察觉到吗」
「这样啊……那还是光明正大一点比较好吧……
这样会不会有些不好啊？」
「你想太多了。不过这样悄悄的是正确的。
要是葵知道了话，肯定又要说“为什么要霸占主人！”
这样也就约不成了」
「啊哈哈，也是啊，是啊是啊」
「啊，你先坐下来吧。是在旁边还是对面？」
「啊，那个，对面就好！」
琴莉一直是跪坐着在跟我说，
最后她终于是走到了我的对面坐了下来。
「设定上是二人来到了一个豪华的咖啡厅」
「嗯。这是本店的热门甜品」
「琴莉你到底是要扮演谁啊……」
「店主和客人！」
「总之，是我们两个一起来的」
「那琴莉的呢？」
「……忘了自己的那份啊」
「啊哈哈，开玩笑的。因为我有想做的事，
一人份的就足够了，不如说那样更好」
「？什么？」
「那个啊」
然后送到我的嘴边。
「啊～～～嗯」
「啊～～～～嗯」
「啊、啊～～嗯」
我也是个会察言观色的男人。
虽然很难为情，但我也没说什么，就这样张开了嘴。
「来，啊～嗯」
「怎么样？好吃吗？」
「不、不行吗？」
「嗯～嗯、嗯～好吃，甜度正好」
「太好了，那再来一口」
「来，啊～嗯」
「诶，还来一次？」
「不是，那个，琴莉小姐，我还是第一次体验这个啊……」
「那更要多来几次了。来，啊～～～嗯。
这次可是沾满了鲜奶油」
「啊，嗯。啊～～嗯」
「姆咕……嗯、嗯、嗯……嗯，好吃」
「真的？」
「很好吃，琴莉有做点心的才能呢」
「太好了～那个，你仔细看一下就知道了……
这个表面坑坑洼洼的」
「我还想着失败了啊～～不过加上了鲜奶油和水果后
看起来就很高档了吧。买回来这些真是太好了～」
「啊，你是去买这些了啊」
「嗯，只是布丁的话有些太寒酸了～
来，这次还有水果～」
「哇，还来啊～」
「别做出这副表情嘛～这样很像恋人吧？」
「对吧对吧，因为昨天失败了……
所以想做些更像些恋人的事」
「失败啊……并不是琴莉的错啊。
只是我不想做了而已」
「不对，那是因为阿真在照顾我。
我自己……也暴走了」
「别在意，慢慢来就好，慢慢来」
「虽然我已经说过很多次了，
但我还想再好好说一次……」
「那个啊，我――ｗｏ，哈哈哈」
「诶，什么，为什么笑场了」
「呜哇，好丢人」
但是指尖并没有碰到我的嘴边。
我们相互对视。
琴莉伸出的手也放在了桌子上，撑着向前探出的身体。
然后就这样一点一点的缩短了距离……
碰到……前，正巧停了下来。
原因只有一个。
「冲冲冲……哦，干嘛呀，为什么停下了」
「阿拉……明明氛围那么好的」
「接下来就要Ｈ了对吧，要Ｈ了对吧」
感受到了多个人的视线。
话说回来……完全能听到葵在说什么。
「唔……不行，被发现了」
「……是啊，发现了啊」
「为、为什么大家在看啊……！？」
「诶、啊……」
「没看到哦！放心吧！还可以继续哦！」
「做不到啊！继续不下去了！
还有就是在看啊！还是聚精会神的看！」
「阿拉……打扰到二位了呢。
就是好奇了一下……哦吼吼吼吼」
「诶～什么～？就停下了吗？
「啊，等一下！要做的话请等一下！
我去拿相机！！」
「才不做啊～！就算做了也不会让你拍的～！」
「好啦，别再偷看了，快回去快回去！
看你们的电视去！」
「明明Ｈ了就好～」
真是失礼了……哦吼吼吼」
把她们轰走后，我拉上了障子。
真是的……大家怎么就喜欢这些啊。
「啊哈哈……果然大家还是注意到了」
「不出意料的被作弄了呢……」
「啊哈哈……」
「啊～……然后呢？」
「你不是想说什么吗」
「啊～呃、那个……」
「哦，要开始了？要开始了吗？」
「准备好相机了」
「啊嘞，不做吗？」
「ａｃｔｉｏｎ个头啊！都说了别偷窥了！！」
「真是的……」
「普通的吃吧」
「唔、嗯……」
「我回来了」
「啊啊，真大人欢迎回来」
「客人呢？」
「去客房了，伊予大人正在那边对话」
「伊予？我知道了」
「啊、那个、我……还是不过去了吧？」
「啊，没事……
琴莉也一起或许会更好」
「琴莉也去？谁来了啊？」
「见了您就知道了」
「……好吧」
「爱丽丝和我一同在外边等候吧」
（好的姐姐）
我们脱下鞋进入走廊。
葵在客房前。
她正透过门缝偷偷看着里面。
「啊呀、吓死了」
「你在干嘛啊」
「没，稍微有点在意……」
「不能这么失礼，
跟芙蓉她们一起去等」
「是、是的」
「小伊予也在里面吧？」
「嗯……但是从刚才起就没说话」
「没说话……？」
客房里传来了伊予的声音。
我深呼吸后，说着“失礼了”便拉开了门。
然后――
看到客人的一瞬间，我僵住了。
这孩子是……！
她朝着惊讶的我低下了头。
没有错，这就是梓小姐先前给我看过的照片上那孩子……！
「啊、诶……？」
琴莉也困惑着。
她为什么会在这里？又为什么会找我？
虽然还抱有很多疑问，但我最先能想到一件事。
既然伊予来接待了，那就意味着……
啊，是这样啊……
这孩子已经……
少女静静的看着我。
……现在还不是悲伤的时候。
我坐下来，挺直了背。
开始和她对话。
「我是加贺见真，请问你的名字是」
她微微张口，是想说出名字吧。
但好多次都只是勉强着喉咙发出一些声响。
她看起来十分悲伤，闭上了嘴。
「刚才我也向她搭话了几次……
看来没法出声」
「声音……？原来如此，
「爱丽丝！过来一下！」
爱丽丝立马赶了过来。
看到客人的瞬间，她也同我一样有些震惊，
但马上就冷静了下来看向我。
（御主您叫我吗）
「她好像没法出声，拜托你传话了」
（我知道了）
看到爱丽丝羽翼展开的时候，这次是少女有些惊讶了。
果然她能清楚的看到伊予和鬼。
大概也就是幽魂了吧。
（能听见爱丽丝的声音吗）
（请在脑内说话吧，
爱丽丝能够传达出你的声音）
（这样……能听到吗？）
「啊，听见了，听见了！能听到！」
（啊啊，太好了……
很抱歉这么突然来打扰你们。
她又低下了头。
看来是个清醒的孩子，能够对话。
袭击过来的话，
我也提前防备了一下，不过现在可以放下戒备了，
这孩子应该挺安全的。
「野崎小姐……那个，该怎么说呢……
为什么会在这啊？」
（我认为要是你的话……应该可以听取我的心愿。
因为你好像能够看到死去的人……）
「你是怎么知道的」
（看到了你们在和少女的幽魂对话）
「少女，难道是
（我也不知道她叫什么……大概就是她吧。
是在昨天晚上的时候……）
（昨天晚上吗……？
可是昨晚我们没出去啊……）
（啊嘞……？啊……）
（抱歉，因为死了……所以对时间也没什么感觉，
还以为很早就过来了了……
看来不是啊）
「因为死了……这……该怎么说呢
听起来挺让人悲伤的，
能先问问你的死因吗？」
「在听你的心愿前，
如果能先告诉我们你的情况就更好了」
（嗯，我的死因是……）
「这、这……」
「原来如此……所以发不出声啊」
野崎小姐的脖颈处突然出现了又深又大的口子，
她咳着，嘴里和脖颈处涌出了大量鲜血。
「没、没、没事吧！？毛、毛巾……！」
「没有必要，这不是真实的血」
「就算擦了也不会消失。
这就是你死前的状态吧，对不对？」
（……嗯。回忆起来……就是这样了。
「因为脖子上的伤……？」
（……我想是的。很痛苦，很难受，没法呼吸，
回过神的时候……就是这个样子了）
「好过分……」
（是谁做了这么残忍的事……）
是谁。
这不是显而易见吗……
「你有看到犯人的脸吗？」
（……没有，我记得是从背后袭击的，
然后就失去意识了……）
「背后……葵！」
「呜诶、在、在！」
慌慌张张的冲进了屋内。
「有、有什么吩咐吗！」
「葵你那时从犯人视角里
看到的是不是就是这孩子？」
「呜……不敢断定……
但是气质很像……也许？可能？是吧？
感觉是这样？」
「这、这也太模棱两可了吧！加油！好好想起来！」
「即便这样说我也……」
「没有这个必要。之前也说过了吧，
怎么可能有这么多偶然。葵的影像，刚才的证言，
将这些汇聚在一起的话，那么答案只有一个了」
「这孩子……也是真所追寻的那个犯人的受害者」
为所欲为地夺走他人的性命……！
「啊嗯」
我的表情可能也有些过于狰狞了。
琴莉担心的看了看我，我也稍微克制了一点。
现在还不是生气的时候。
「所以是突然被某人从背后袭击杀害的是吗？」
（按照我的记忆……应该就是这样。
被袭击了……睁眼之后脖子已经被割开了……
就是如此……）
「这样啊……谢谢。
非常抱歉让你回想起这么痛苦的事……」
（没事……在请求你们听取我的心愿之前……
我自己也打算说的……）
「如果有什么能帮上忙的情别客气，
尽管说吧，
这也是我们的使命」
野崎小姐看来思虑了一会。
说出了自己的心愿。
（我想……回去）
（我找了好久好久……但却找不到）
「？找自己的家吗？」
（不……是，我自己）
「哦，不是你的灵体而是自己的身体……？」
（嗯，被人从背后袭击的时候……
然后我……就站在了路边）
（一开始……我还没发现，
就这么回家了……
但是当我开始吃桌上的仙贝时……）
「吃不下去吧」
（嗯……刚放进嘴里就吐了出来……）
「小伊予你是怎么知道的？」
「幽魂就是这样。
因为死了，也就没必要进食了。
「这、样啊……」
「然后就注意到了身体的异样」
也没注意到我……）
（然后才发现“啊原来我已经死了”……
父母大概会很悲伤吧……）
（所以……一定要回去……
虽然已经没法再说出“我回来了”……但是一定要回去）
（拜托了，我想让父母再见我一眼，
恳请你们帮帮我……）
（能否帮我找到我的身体……？）
不是我想自夸，但现在也只有我们也能够帮助她了。
所以答案……当然是肯定的！
「一定会找到的」
同时……她的身体也在逐渐淡去。
等等！还有些想问的事……！
「你站的那个地方，那个被袭击的地方是……！」
（我来带路吧……）
「诶？带、带路……可、可是就不见了诶！？」
「你们的能力是干什么用的。
「啊、对、对啊！」
（能听到声音……不要紧，能追上！）
「呜、嗯」
「抓紧点，也不知道她什么时候会消失」
「啊嗯！」
我们冲出房间在走廊上飞奔。
在客房外待命的芙蓉也想同我们一起。
「真大人，虽然这个时候我没法帮上什么忙……
但至少也请让我与你们同行」
「嗯嗯，大家一起去！」
我急忙穿好鞋跑到外面。
在琴莉所指的方向上，野崎小姐轻浮着，
（她希望我们能跟上！）
「这强大的思念就像路标一样……
没问题，这么强烈的思念不管是哪都能追到！」
「不用管我了！
你们快去追她！」
（是的！！）
葵奔驰而去，爱丽丝则是飞了起来。
「这和服的下摆真碍事……
哎，我总是这么没用。请别管我了
快去追吧……」
「芙蓉主要是持家方面的也没办法！
「嗯！没问题！我还是能跟上的！」
「我先走了！」
我只能狠心丢下芙蓉去追了。
「诶、这边！」
顺着琴莉的指示我拐过弯。
进入了小胡同。
直走着。
从公园附近出来。
果然还是跟丢了吗……！
（御主，这边！）
她站在屋顶上给我们指示。
（芙蓉还在后面！你去给她带下路！）
（是的！）
看到爱丽丝飞走后，我们又出发了。
在公园的反方向，拐个弯然后直走一段就到了。
是葵和……野崎小姐。
野崎小姐低下头后就消失了……
「…………看来到这就结束了喵」
一直目送她消失的葵感叹道。
「结束了？那么……」
「嗯，看来就是这了」
「野崎小姐就是在这……」
这是一条鲜有人通过的普通住宅街。
在这个地方袭击人的话……
「稍等一下」
葵蹲了下来轻抚地面。
「好痛……！！」
「诶、怎、怎么了？」
「没、没事，只是受到了思念的影响……！
能够很清楚的看见……！」
「主人，没有错！
那孩子就是在这里被袭击的！」
「……啊、中断了，思念只到这了吗……！」
「失去意识了？」
「也许，不过先等等，这里可能还残留着犯人的思念」
「包～在我身上～！」
「哈、哈……来、来晚了……！」
（御主，她……）
「消失了。她就是在这里被袭击的」
（这里……）
「然后就是靠葵姐姐的力量……呼……
老是拖累后腿的我究竟为什么要来啊……
「在、在」
「能不能帮我联系一下梓小姐？」
「啊，好的，乐意效劳」
按野崎小姐所说……那犯人应该是把遗体运到了什么地方。
虽然行人很少，但是就这么徒步搬运的话
也不太可能。
果然还是靠车吗。
运到了某个很远的地方，
大概野崎小姐和
在商店街前和葵道别后，我和爱丽丝来到了
（在吗？）
不过……还是没放下戒备……
说无可奉告……）
（这样啊……）
（你能说一下“西田巧”这个名字吗）
（犯人的名字对吧）
（嗯，然后还是……她恋人的名字）
（……我试试）
（明明说了尽可能不要伤害她的……
抱歉啊，让你扮黑脸了）
（能帮上御主的使命爱丽丝也很高兴）
爱丽丝微笑着，然后又转向了工地。
现在正在施工，很多人进出着。
谁都没有注意到
这里有着什么吗。
必须要知道这个答案。
即便这会是让她痛苦的事。
可以救赎她。
（御主，有反应了）
（……肯出来了吗）
原本空无一人的地方，
是照片上的位置，那大概是她一直站着的地方吧。
「……真烦啊」
不满和嫌弃感扑面而来。
不过还是认真地看着我说话。
看来刚才的话奏效了。
（知道我是谁吗）
「爱丽丝的主人。想要窥视我内心之人」
（……擅自闯进了你的内心，抱歉）
「……罢了，反正我也差点杀了你」
虽然还没放下戒备，但确实愿意跟我们接触了。
也多亏这样，我继续着对话。
「话说干嘛？有什么事吗？就是来道歉？」
（嗯，之前的事真是对不起。
然后……有些事想问）
「我可是无可奉告哦？」
（西田巧，你认识这个人吗？大木屋的）
「……不认识」
（可是你――）
「都说了不认识吧！」
和要杀了我那时相似，
（御主，请小心）
看来不能刺激过头啊……
（那我能问别的事吗？）
「……什么？」
（为什么你会一直在这？）
「因为在等着碰面」
「只是……在等着那个人来接我」
（接你？是朋友吗）
「……想用那种方式套我话？」
（啊，不是……我，
只是想知道真相而已）
「那就去问别人吧，
我什么都不知道」
（……好吧。
那至少让我帮你一下吧。
让你能够回家――）
「不是说了我在等那个人来吗！」
（气息远去了……她走掉了）
「……搞砸了」
去了身影。
还是太急了啊，我真是太笨了……
不过……隐约可以知道了。
（果然……她还在包庇犯人呢）
（可能更应该说是不想承认而已，
被恋人杀害这件事）
（我要是说出来的话……
她也不得不接受这个事实了）
（之所以一直在这等……
只是想重做一次被杀当天所做的事吧）
（或许是，
大概就是想进行一次普通的约会吧，
（好……悲哀）
（是啊……大概……她也对父亲的死感到悲伤吧。
西田可能就是这样乘虚而入了……
这下更不可原谅了）
（现在怎么办？今天就这样回去了吗？）
（……不，再待一会吧。
说不定她转变心情后又出来了）
其实应该先放着她静一会的，
不过我也有不能退让的理由。
我和爱丽丝二人就这样待着，
有时我会让爱丽丝去送个话。
但是没有回应。
不过我们还是静静等着。
一直站在同一个地方的我，
让周围的人感到十分可疑。
现在不是在意他人目光的时候。
被带去的那个地方。
可能野崎小姐的也在那。
所以无论如何都要引她出来。
「辛苦了」
琴莉是什么时候来的呢？
她微笑着，站在了我的旁边。
「小伊予告诉我你们在这里，所以就过来了，
会妨碍到你们吗？」
「哪里的事」
「嗯，太好了」
「学校那边呢？」
「已经放学了哦」
「这样啊……都已经这个点了」
我看了下表。
都过了三个小时啊……
有点口渴了。
「怎么样？从
犯人的――」
（琴莉姐姐，还是不要说出来好。
通过爱丽丝用心灵感应交流吧）
「啊，对对」
（那个……这样行吗？）
（嗯，可以的）
（呜，有点困难啊……
有关犯人的事，从
（为了问他为什么杀了自己吗？）
（……哦，对啊。是这样啊。
为什么杀了自己吗……）
（果然……还是要复仇吗？
（那样的话直接去找他就好了。
一直在这等的话……
其实并不是想复仇吧）
（或许……两方面都有）
（之前小爱丽丝不是说过
所以……
（不过还是很喜欢他……
因为是喜欢的人，
所以也不希望他被逮捕）
可能也不明白该怎么做了吧）
（只是……被喜欢的人背叛了……所以现在备受打击吧。
还处在打击之中……）
（对啊……说的也是……）
（下次再来吧）
（可以吗？）
（果然还是要时间的。
（她早晚会敞开心扉的。
一定能明白哥哥是个温柔的人，
是个能够拯救她的人）
（是这样就好了。回去前看望一下葵吧。
也带点慰问品吧，我们去那边的店吧，
（可、可以吗？）
（嗯，会给你买的）
（那、那就……橙汁吧……）
（知道了，琴莉呢？）
（唔～嗯，新的钱包……吧，ＧＵＣＣＩ牌的）
（……那等我下次报酬发下来吧）
（呵呵，好～）
临走前我又瞥了工地一眼。
之后再来吧。
我们四人来到了工地。
等待着“那个人”的到来，一直这么等着，等着。
不过，来了我们这些不速之客。
虽然爱丽丝打了声招呼，但她没有出现。
可我们也不能就这么离开。
我们反复呼唤着她。
就这样天色渐黑。
看来不行吗……正当我们要放弃时。
「……你们真的很烦诶」
（感谢你的出现）
「道谢也不管用，
我真的没什么好说的」
（真的不能告诉我们西田巧的事吗？）
「都说了不知道。
啊，那边的猫娘别靠近我，
敢窥视我的内心就杀了你」
「好～好，被讨厌了喵……」
「那边那家伙也别过来，有点可怕」
（可、可怕……是在说……我吧？）
「还能是谁啊，我都快被你杀了」
（才、才不会杀你的……！　我们只是想问些事，
绝不会做出过分的事的……！）
「都说了无可奉告，我也不认识叫西田的」
「你们不是恋人吗？」
（……姐姐你也太神经大条了……）
（……他有没有把你带到别墅或哪里？
一起去那玩什么的？）
「……不知道」
你被杀害的那天二人有没有计划去哪？）
「……说了不知道」
（拜托了
你知道些什么希望能告诉我们！）
「要我说几遍不知道！」
（拜托了！　我们必须要阻止他，
不然他又可能在某处行凶了）
（拜托了，
再不快点的话又会有受害者的……！）
她很惊讶，一脸不悦的瞪着我。
不过这也是她第一次对我们的话感兴趣。
至少看起来是这样。
「又是怎么回事？
除了我以外……他还想杀害别人？」
（……嗯，不过有一半你说错了）
「哈？　怎么一回事？」
（……是，已经杀害了）
（你大概是他的第二个受害者）
她面目狰狞。
又是震惊又是悲伤。
但更多的还是――
「他妈……！」
「他妈的这个混蛋！！」
工地里发生了什么事。
但也不难想象，
（……器材好像倒了。
太好了……听起来好像没有人受伤）
「不愧是能把我们都定住的人啊……
主人，再让她发火下去就不好了，
她可能会杀了别人」
「啊……草！
烦死了，才不会杀人呢！
怎么会这样啊，草……草！」
电线杆也有点晃动了。
「……喂，你们说的是真的？」
（……嗯，没骗你啦。
所以我们才那么焦急……）
（我们要查明他的犯罪手法，找到证据。
决不能让下一个受害者出现了……）
那副温柔的面孔下，竟是个杀人魔呢……」
「我还以为……
他杀了我是爱我的表现，真是愚蠢啊。
如果是那样的话我还可能原谅他」
「所以……先前我很想问他，为什么杀了我？
是……喜欢我吗？」
「不过……算了，
对他来说我以外的其他人也行，可以是任何人，任何人……」
看着这么悲伤的
记了心灵感应，
轻轻唤着她的名字……
我也许……做了件非常残酷的事吧……
本来是可以让她保持着这种幸福的想法成佛的。
但是为了不让那混蛋继续逍遥法外。
我们必须要有
（能告诉我们吗……如果你知道些什么）
（拜托了
「他有没有别墅我不知道……」
「但他说过为了能够静心学习租了间屋子，
那天……他就是把我带到那的。
地点我也知道」
（在、在哪？）
「不好描述。
看我的内心吧……」
（真、真的可以吗？）
「都说行了，快点」
「好的」
“我碰了哦”葵打完招呼后触碰了
二人被灵子缠绕。
淡淡闪耀了三十秒左右。
葵呼了口气后回来了。
「ＯＫ，主人我来带路吧」
（很近吗？）
不如说我们之前就到过附近」
（诶，是，是吗！
果然就是那一带吧……）
（出发吧，该将军了）
「……没什么」
（那我们先走了……
「等等，能不能答应我一个请求？」
「干嘛？　不情愿吗？　得到消息就溜也太厚颜无耻了吧？」
（溜、溜什么的……当然会听啦）
逮捕那家伙前能不能让我见他一面？
就这么成佛的话会很遗憾」
「放心吧，我不会杀了他，
而且就算我不杀他，他怎么着也是个死刑……」
「只是想说一些话，行吧？」
（……我知道了，跟你保证）
「谢了，我一直都会在这里，
叫我一声就行……拜拜」
这还是她第一次对我们露出笑容……
失在了背景中……
「……虽然她表现得那么平静，但内心应该不好受吧。
（我们也不能辜负这份坚强呢……）
「……是啊，走吧，去
「嗯，走这边哦」
「……嗯，出发吧！
一定要将犯人绳之以法……！」
（是……这里吗？）
（果然……）
葵把我们带到的地方跟我想的差不多，
就是野崎小姐遇难地方不远外的一栋民房。
（租屋子我还以为是公寓那种……
结果是一栋房子吗）
……也没有门牌，是在警惕着身份暴露？
「……那个，主人」
（怎么了？）
「虽然不是在找借口……但那时那孩子的思念太强了，
就看漏了这间屋子……」
「要是我再潜入得更深点说不定早发现了……
（不用道歉啦。
你的能力又不能自由取舍情报。
葵已经把能做的都做得很好了）
（要、要怎么做？　正面突击？　还是潜入？）
（不行，有人的动静。
恐怕他就在里面……）
（那样的话我们在这里待太久就不好了……
「唔，嗯，我知道了。
对这个家使用能力是吧」
「主人也要看吗？」
（嗯，可能又会看到很残忍的场面了……
我也要一起）
（那、那我也要！）
（不了，我一人就行）
（可是……）
（让我一个人）
（……我知道了）
「主人」
我握着葵的手，朝着在犯人的……
现在屋内正有着犯人的家靠近。
来到玄关前。
葵正常是不会被看见的，所以她放松了警惕。
恐怕犯人透过窗户就能完全看到我这一可疑分子。
明明刚才还在耍帅的，
有点焦虑是不是该交给葵去做。
（御主，别担心。
他目前还没有察觉的迹象）
（啊，嗯，拜托了葵）
「收到～因为要潜入到深层所以头可能会有点疼」
（会忍住的）
又睁开了眼睛。
「要上了」
葵使用力量后发出了呻吟。
她的脸因为难受而变得有些狰狞。
（看到什么了吗？）
「还、还没……
可能……不需要潜入的很深……」
（虽然很想说不要勉强，但……）
「我、我知道，没事的」
「这次真的要来了」
我也因承受不住发出了呻吟。
葵说的那种恶心感我也切实感受到了。
就像浑身有蚯蚓在爬一般，
那种在体内翻搅的无比丑陋漆黑的感觉。
被这种不快感不断缠绕。
我们，看见了。
――那至关重要的影像。
是人。
是人的一部分。
这是什么啊。
这他妈的是什么啊……草！！
「抱歉，已经不行了……」
一阵呕吐感袭来，我连忙拉着葵离开了。
影像只有一瞬间。
但光是如此，
就让我感受到了撕心裂肺的痛苦和难受。
可恶，竟能，竟能做出如此歹毒之事……！
「哥、哥哥，没事吧！」
（御主！）
「没、没事……」
「也、也希望你们来关心下我啊喵……说笑的
「小葵你也不要紧吧？　要不要躺一下？　有好点吗？」
（御主也脸色发青。
我们还是先回去吧……）
「是、是啊……不能在这里吐……
葵，走得动吗」
「没、没事。只是觉得很恶心」
「你、你们……看到了什么？」
「……之后再说，先回去吧。
夜已经深了，我躺上床，
但是久久不能入眠
也不是想搜什么，就是随便刷刷。
虽然我装出一副“没什么大不了”的样子……
但却无法掩饰起内心的紧张感。
随手一开的动画，也看不进去。
比起闯入犯人的屋子……
真正让我紧张的，是我明天所要见到的人们，
是那真正意义上的“见面”。
通过葵所看到的影像，
不得不亲眼再看一次。
我，感到害怕了。
手也不争气的有些发抖。
好想当成是武者之震……（面临战斗或重大场面时因兴奋而颤抖）
琴莉的声音和这礼貌的敲门声，
仿佛就像是动画里传出的。
「哇，醒、醒着啊」
「怎么了？」
「就是听到了声响……想着你是不是还醒着～
其实把你吵醒了？」
「没，醒着醒着，进来坐坐？」
「唔，嗯」
看到电脑正显示着桌面后，转过了头。
「妨碍到你了？」
「只是在动画网站随便看看，像什么狗啊，猫啊这些」
「啊，我也经常看！
看着看着就傻笑起来了呢」
「我懂我懂，感觉被治愈了」
「这下放松点了吗？」
还真是欲盖弥彰啊。
看着不知如何回答的我，琴莉呵呵地微笑着。
「因为你那表情越来越吓人了，
我就担心的过来看看」
「越来越？」
「嗯，从昨天开始你这里就一直是皱皱的」
嘛，这我还是有意识到的……
「担心你是不是受到太大的刺激了」
「刺激……唔～，我也不知道。
但紧张肯定是没错的……」
「紧张得睡不着？」
「我好逊啊」
「才不会啦。因为那个什么，重大任务？重大使命？
紧张也是正常的」
「而身为助手的我也正是为了缓解你的这种紧张感
才在这的哦」
「哦，真是可靠啊。
「啊～……我还没这么想，
那我就给你按摩吧！
这样就能睡着了！」
「那真是多谢了，不过」
「？什么？」
「其实琴莉也特别紧张吧」
「……露馅了啊」
羞怯地笑着。
因为看她特别的来劲所以我才这么想的。
「琴莉看来也需要按摩一下啊」
「那两个人一起按……」
「？怎么了？」
「不、不……没什么……」
「想歪了吧」
「嘛，我也想到了」
琴莉羞红了脸，我搂着她的肩坐到床上。
虽然她也没有什么抵抗，
不过应该还没做好心理准备吧。
「那、那个……」
「虽然有想过全部都可以的……
不过还是有些抵触……」
「琴莉不愿意的话我就停下了，绝对」
「啊，唔，不是。并不是不愿意。
如果是阿真的话……完全可以的，但……」
「我想着……这种事果然还是应该等到案件解决为止吧。
这么做是不是有些不谨慎啊……」
「不、不过啊，我也很想做。
想好好做一些，那个，恋人之间做的事」
「所以那个……」
「做到中途……好……吗？」
「中途是到哪啊？」
「差、差不多就是那个之前？」
「那就是说按摩是ＯＫ的喽？」
「啊……是、是啊。按、按摩，嗯」
「那，将身体放松吧」
「呜哇……感觉听起来好Ｈ……」
「肯定啊，接下来不正是要做Ｈ的事吗」
「……啊、嗯」
「嗯、啾…………哈……嗯嗯、嗯……」
接吻了。
琴莉没有像那时一样紧闭着双唇。
而是很自然的接受了我的舌头，交缠在一起。
「哈呼、嗯……呼……嗯嗯、啾、嗯……、
哈……嗯嗯嗯、嗯、嗯、哈呼、哈……嗯」
在琴莉的口腔内来回的舔着，
然后一颗颗解开了睡衣的纽扣。
琴莉一瞬间紧绷的身子也马上放松了下来。
只是委身于我，默默接受着。
是有点紧张吗，
所谓缓解紧张也只是表面上的。
大概琴莉接下来会越来越喘吧。
「……唔、哈、嗯啾、嗯嗯……哈、嗯、嗯……」
我捏住了乳头，一收一放的刺激着。
追上了想要逃离的双厨，抱住了发抖的身体。
「嗯、啊……哈、唔……嗯、哈呼……啾、嗯嗯、
哈、呼……嗯、嗯」
像是掩饰内心的害羞一般，
琴莉拼命卷着我的舌头的笨拙样子十分的可爱，
同时我的内心也有些对不起她。
因为我也知道这是有些乱来的。
不过都这个时候了也说不出“还是放弃吧”这种话。
所以只能继续做下去了。
「……唔、啊……哈……」
摸着胸的手逐渐向底下伸去。
果然这样还是有些吓到琴莉了吧，她有些躲着。
为了让她冷静下来，我温柔地抚摸她的大腿。
不过在琴莉看来与其说是温柔……
感觉更像是下流吧。
「……唔、嗯、啾……哈呼、嗯嗯、嗯、啾、
哈呼、哈、嗯嗯、嗯」
是我的心意传达到了吗？
还是说为了不想让我察觉到这份紧张感？
琴莉拼命的缠着我的舌头。
表现得就像是在说“我什么都没意识到哦”。
那样的话，在我说“我脱了”的时候还故作理解，
这样也太乱来了。
而且我可能让琴莉更加紧张了。
本来还想隔着布再享受一阵这份大腿的触感的，
但我却变更了主意。
我慢慢地将琴莉推倒在床上，
有些强行的脱下了她睡衣的裤子。
不管是“等等”还是“阿真”都没能说出口。
这是因为我正隔着内裤抚摸着琴莉的私部。
既不是舒服也不是疼，
没有给琴莉再冷静下来的余地了。
我的下半身早已经硬的不行了。
「啊、唔……、……唔、那、那个……唔」
不过看着琴莉这幅慌张的样子，
总觉得有些过意不去。
虽然有想过就这样一口气把琴莉的内裤扒下来，
不过我又变更了主意。
「吓啊……唔」
指尖上下的抚摸，
隔着内裤显示出了一条缝。
我就这样来回抚摸着，
「实、实在是太羞耻了……」
「啊、嘻……唔、啊啊、啊……唔！」
我朝着可能是阴蒂的地方用力的按了下去。
琴莉直接勾起身，在床上颤抖着。
「舒服吗？」
「也、也行……啊、唔……唔、
骗、骗人的吧……我、不懂……、
每当我的手指用上里的时候，琴莉的下半身都会乱动。
我虽然很从容地笑着……
但实则内心慌得一批。
根本没有这样正经爱抚过的经验。
因为和鬼做的时候很快就插入了。
我就这样看着琴莉的反应试探，继续爱抚着。
哈啊啊……呼……」
不过这个动作可能过于单调了。
还是说琴莉已经适应了这样呢。
她的反应也不再那么大了。
对于没有技巧的我……只能想到一个。
「唔唔……好、好的……」
琴莉一副快出来的样子，不过还是顺从了我的指示。
我用手抓住内裤的两端。
将这可爱的白色内裤缓缓取下。
「哈……唔、好、好害羞……！」
变得一丝不挂，
琴莉又立马合上了腿。
「唔……好、好过分……」
「又不是第一次在我面前坦诚相见了」
「也不可能因为是第二次就不害羞了啊……」
「也是」
「而且……只有我裸着更让我害羞了……」
「啊……确实」
被琴莉这么一说我也想了起来。
就这样在琴莉不满目光的注视下，
我脱掉了上衣、裤子和内裤。
看到我下体的时候，琴莉马上就别过了脸。
「比、比洗澡那时候还要大……」
「……你好好观察过一番啊」
「唔……是、是看到了」
「想摸吗？」
「现、现在……就算了吧」
「那我摸了」
「嘻啊……啊……唔」
琴莉的身子颤了一下。
与其说是摸，准确来说应该是进入吧。
「嗯，还没插入肉棒哦」
手指就这样慢慢插了进去。
不断扩张着这狭小的，有些僵硬的肉穴。
「呼、哈、手指、进来了……唔」
「不疼吧？」
呼啊、啊……唔」
「这样呢？」
「啊、啊、啊……！」
可能是条件反射吧，琴莉紧紧地抓住了床单。
「疼吗？」
「比起跟自己做怎么样？」
「自慰」
「没做过？」
「有、有、有做过……但是……」
「像这样的？」
「嘻啊啊啊～～～唔」
摸索着肉壁，来回抽插着。
腹部一颤一颤的抖着。
「怎么样？　在这个感觉？」
「哈呼、哈、啊啊、呼……
没有、将手指……插入过……唔」
「是吗？」
「只是、摸一摸……而已……
像、这样的……还没有……
唔……为什么要问这个啊……？」
「好过分……」
「那就是说，我是第一个将手指插入这里的？」
「还、还问啊？」
「快啊快啊，说啊」
「阿真、是……第一个」
「真棒～……这台词说的」
「要说欺负人的话，接下来才是正式的」
「啊、呀、啊啊、啊、啊……」
「啊、啊、唔……哈……唔。
阿、阿真……啊啊……啊……唔」
「疼吗？」
「唔、不……可、可能……很舒服」
「那我再猛点？」
琴莉羞耻地说出这句话。
虽然现在很想立马插入，不过我还是忍住了这番冲动，
激烈的动起了手指。
「啊、啊啊……好、厉害……唔、
阿、阿真、的、手指、在我的体内……唔」
「啊啊、啊、嗯、啊啊……！　做了、Ｈ的事……
「嗯嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯、嗯嗯～～唔」
诉说着情感，我吻了上去。
在上面卷起了琴莉的舌头，交换着唾液，
而在下面则是猛烈的来回搅动。
虽说是十分大胆的行为，
但琴莉下面也很自然地钳住了我的手指。
「噗啊、哈……唔、啊、啊、嗯、哈、啊
完全沉浸在了快感之中。
「啊、啊、啊啊、啊～～唔、唔、唔、
呀、啊、等、等等……阿真、呼、啊……唔！」
「有什么……啊、啊、快出来了、
呼啊……啊啊、酥酥、的……唔！」
「快要去了？」
「不、不清楚、但是……唔、
「啊、不行……果然、停、不下来了……唔、
等、不了了……唔」
「还要更多、啊啊……唔、呼、啊……唔！
好、舒服。还要……做，快做吧……！
啊、啊、啊……唔、啊啊～～～唔！」
「呼、啊……唔！　不行、果然、不行了……唔！
不行不行……不行了、有、有什么……唔！
呼啊、啊、啊……唔」
「啊啊啊、啊、啊！　～～～～唔！
「不行啊啊啊～～～～～～唔」
琴莉全身突然“嘣”的一下变得僵硬。
紧紧地抓住床单就好似要撕碎一般，
身子弯的像一张弓。
然后保持着那个状态颤抖了好多次。
发出了无力的呻吟，
就这样“砰”的一下躺在了床上。
「舒服了吗？」
「啊、不、不行……真的、已经、不行了……」
手指也这样滑了出来。
「哈啊啊……」
「是那样吗」
「是、是的……」
然后那对有些空洞的双瞳突然看向了哦。
不，准确来说……是我的胯下。
「接下来……该轮到我了」
琴莉伸出了手，摸到了。
然后就这样，
上下轻抚着这早已急不可耐的阳物。
「不用勉强自己哦？」
「……不，没有勉强。
哎呀……」
琴莉坐起身……然后将脸埋在了我的胯下。
「用口？」
「……嗯，我会试着……努力的」
「嗯、嘞喽……嗯嗯……嘞喽……嗯、嗯……」
舔舐着这早已溢出的先走汁。
然后有些没有自信的看向我。
「没问题吧？　这样……可以吗？」
不过……果然还是比较抵触直视这些吧。
目光不时游离着，有些好笑啊。
「为、为什么要笑啊？」
「觉得你这天真的样子很可爱」
「唔……我、继续了……」
「拜托了」
「……嗯、嘞喽…………嗯嗯、嗯、嘞喽……
哈……嗯、嗯……哈呼、哈……嗯嗯嗯、
……嗯嗯嗯、嘞喽、嗯、啾、嘞喽……、
嗯、嗯、哈、哈、嗯、嘞喽嘞喽」
用舌尖来回刺激着龟头。
感觉就像是在一点点吃着冰棒一样。
嗯、嗯嗯……哈……呼、嗯嗯、嗯……」
微小的刺激。
但这种焦躁感和不满足感也是事实。
「……嗯……啾、嘞喽……嗯嗯……」
可能是察觉到了我的感受吧，琴莉瞄了我一眼。
而我只是以微笑回应。
很明显希望琴莉能帮我做下去。
不过鬼且不论，普通的人类女孩这样做还是会抵触的吧。
而且我说出口的话感觉就是半强制性的了，
这让我犹豫不决。
而且就算不说，大概琴莉也是知道的。
接下来要怎么做。
「那、个……」
看着我。
我果然还是只能保持微笑。
「啊、唔……」
猛的含住了。
不对，只是含了部分吗。
龟头还是若隐若现的。
「嗯啾、嗯、啾、嗯嗯、嗯……嗯嗯、
啾、啾、嗯嗯嗯、嗯～～啾、啾」
并没有大胆的吮吸起来，
而是就这样“啾啾”的嘬着。
这种刺激还不够。
但琴莉都拿出了勇气为我这样做了。
所以我也满足了。
――这种想法对现在这个欲火焚身，精虫上脑的我来说，
完全说不通。
「嗯姆……嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯……唔？
嗯嗯嗯、嗯～～～～～唔」
琴莉这样叼着让龟头底部露在了外面，
我就这样毫不客气的挺起了腰。
「嗯、嗯、嗯嗯、嗯～～～嗯噗、嗯嗯嗯、
啾、啾ｒｕ、嗯啾、嗯嗯、啾、
嗯嗯嗯、啾、嗯、嗯」
我无视了琴莉，擅自动着。
可能她现在又惊讶又难受吧。
但是琴莉却没有放开我的阳物，
而是拼命的去舔。
「嗯、唔、唔、嗯嗯嗯～～唔、哈、嗯、嗯
嗯咕、嗯、嗯嗯嗯、啾、啾、呼、嗯嗯、
呼、嗯、嗯、哈呼、哈、嗯嗯」
「啾、嗯嗯嗯、啾、啾、啾、
嗯、啊、嗯嗯、哈、啾、啾、啾、
可能是习惯了吧，琴莉配合着我的行动调整着含的力度，
然后用灵活的舌头交缠着我的阳物。
我所期望的刺激与快感。
也因为在爱抚的过程中就性奋的不行了，
这种一口气射出的感觉如潮水般涌来。
「嗯嗯嗯、嗯～～嗯嗯、啾、嗯嗯嗯、
啾、啾、嗯嗯嗯、啾、啾ｒｕ、
噗、哈、嗯嗯嗯、嗯噗、嗯、嗯」
琴莉看着我像是在问“舒服吗？”。
这股天真勾起着我的性欲。
在这个樱桃小嘴中射出来的话，会做出什么样的表情呢。
我就这样专心动着腰。
「嗯、嗯嗯嗯嗯、～～～唔、嗯、嗯、啾、嗯嗯嗯、
啾、嗯嗯、哈、嗯嗯、啾ｒｕ、
呼、嗯嗯嗯、啾、哈呼、啊、嗯、嗯嗯」
「啾ｒｕｒｕ、嗯、啾、啾、啾、嗯嗯嗯、
嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯」
「哈、嗯嗯、啊、嗯噗、嗯嗯嗯、嗯、啊
啾、啾、嗯啾、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯
「琴、琴莉……我、要射了……唔」
「唔、嗯、我机到啦、哈呼、请、请吧……嗯嗯、
啾、啾、嗯嗯嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、嗯啾、
嗯、嗯」
「嗯嗯嗯、嗯嗯、啾、啾、嗯、嗯、嗯嗯、
嗯嗯嗯、啾ｒｕｒｕ、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯、
「……去了……唔」
「嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯、嗯～～～啾、
嗯嗯嗯、嗯、嗯――」
「嗯嗯嗯～～～～～唔」
「嗯咕、嗯、嗯、嗯嗯嗯、啾、嗯、嗯」
在琴莉的嘴中射了出来。
她虽然惊讶有些向后仰，但马上就自己上前来了，
将精液一滴不落的接住。
「嗯嗯、嗯、啾、啾ｒｕｒｕ、嗯啾、嗯、嗯、嗯嗯、
嗯嗯～～唔」
即便我已经射了出来，琴莉还是没有松口。
就这样仔细的吮吸着，
直至将最后一滴榨出。
「嗯咕、嗯、嗯、……嗯、啾、啾……噗」
「嗯嗯、嗯～～～～嗯嗯～～……」
闭上嘴呻吟着。
咳嗽着将精液吐出。
「没、没事吧？　抱歉啊，这么乱来……」
「不、不是的……抱、抱歉、咳
我还想、吞下去的……却吐了出来……」
嘴边耷拉着的精液也是色得不行，
我也从刚才的紧张感中解放了出来，感到无比愉悦。
「舒服了吗？」
「嗯，琴莉呢？」
「……太好了」
又是羞涩一笑。
不过可能是累了吧，她也“呼”的叹了口气。
擦拭着嘴边然后啪嗒一声躺在床上。
因为很晚了我也关掉了灯，马上在琴莉身边躺了下来。
「开始困了吗？」
「多亏了琴莉啊」
「呵呵呵～太好了」
「果然……还是想继续下去吧？」
「男人射了一发后就进入贤者模式了」
「？什、什么意思啊？」
「现在我的性欲为零，已经痛快了」
「呵呵，这样啊」
「真是期待啊」
「诶嘿嘿……虽然有点害羞……嗯。
我……也很期待」
「……不得不加油了啊。
我们的行动和犯人的逮捕密切相关」
「嗯，我也会努力的。
不管发生什么……我都会那份力量守护阿真的」
「能自由使用了？」
「……不行」
「什么呀～真是不安啊～」
「不、不要紧的，关键的时候会“哇”的一下！
就像那个时候一样！」
「话说回来……琴莉的力量对幽魂以外的对象有用吗」
「啊…………这就触及到我的知识盲区了……
怎、怎么办啊，我果然还是没用啊！？」
「啊哈哈，抱歉抱歉，我太坏心眼了。
才不是没有用哦。
你已经像这样成为了我的力量啊」
「多亏了琴莉我才能努力下去。
那份力量……也没必要使用了」
「……呵呵，嗯。好、好害羞啊……嘿嘿」
「睡吧，为明天做好准备」
「嗯，晚安」
「吓！为、为什么摸我胸啊？」
「又没事，成为我的抱枕吧～」
「呜哇，阿真好热～！睡不着了～！」
「不要紧不要紧」
「不要紧……啊、啊嗯、不行，
不要摸奇怪的地方啊～啊、咦嗯、
「琴莉，我喜欢你」
「唔…………真是的」
「我也是……喜欢你」
「……嗯，晚安」
「就不想让我睡～啊……嗯、
哈……呼……嗯嗯……啊、哈……」
我抱住了正在傻笑的琴莉，玩弄着她的身体。
就算会被嫌弃，我还是继续着。
在进入梦乡前，一直这么做着。
能看见犯人的家了。
葵和爱丽丝正在玄关处等着我们。
（对话请全部通过爱丽丝进行吧，
我想这样会比较安全）
（嗯，谢了）
（总之……还是先进入院子比较好吧？
要是有人路过会被怀疑的）
（是啊，走这边）
我们入侵了领地，躲在围墙的阴影处。
这下外边应该就看不到了吧。
「马上进去吗？」
（是啊……）
要是附近有掉落遗物的话
就能快点结束了……
……？压缩机在运作着……
开着空调吗？
（里面有人的气息吗？）
（没有感觉到……不过也不能肯定）
（他家人或亲戚偶尔会来……
或者，对啊，可能也有共犯啊）
「我觉得应该没有吧……思念的本质……好像这么叫吧？
每次都是同一个人的」
（怎、怎么办？去按一下门铃？？）
虽然他和邻居也没什么往来……
但未必不会成为破绽）
（啊、对、对啊，要是他问有谁来了……
被知道了可就不好了……）
（琴莉，你能在这边等吗）
琴莉一副“你说了什么？”的惊讶表情。
虽然我能深刻感受到琴莉的心情。
但是唯独这次不能让步。
（可能会有异常情况，
所以在确认完毕以前，我希望你能在这等着）
（可、可是……）
（我知道你不喜欢这样。
可是，我也不想你遇到危险）
（虽然这是警察的委托……
但这真的是违法的）
（然后……大概里面……怎么说呢，
有这本来就不该看的东西。
就连身为男人的我也有些害怕）
（所以……至少在我确认完是否安全以前，
能在这等一下好吗）
（拜托了，虽然我知道这种说法很狡猾……
但是我也不想伤害到琴莉）
（……我知道了）
本来想上前摸一下琴莉的头的……但我犹豫了。
张开的手也紧紧的握住。
琴莉也很不高兴的低着头。
我摸了摸琴莉的头。
琴莉就这样不高兴的低着头。
不过没有办法。
……如果不看清楚的话。
也不知道那能不能让琴莉看到。
（我在，御主）
（我希望爱丽丝你也留在这，继续警戒着周围）
（葵和我一起来，我不想花太多时间。
读着思念前进吧，
直接去那个保管着遗体的房间）
「交给我吧！」
从刚才起心脏就“嘭嘭嘭”的响着。
甚至不想进去。
……但是现在没法回头了。
（……走吧）
（请小心）
（要是出了什么事一定要叫我啊？
就算是我……也是能上帮忙的……）
可以看到犯人的屋子了。
和梓小姐正等着我们。
「哦，主人来了」
「辛苦了……啊不，真正辛苦的还是接下来的事啊。
（御主，伏见小姐，
「啊，也是，那个～……」
（我还是第一次用心灵感应呢，
成功了吗？）
（嗯，没有问题）
（那个……我们先去庭院那边比较好吧，
不然我们也太可疑了吧？）
（是啊，
不过至少让我先去打个头阵吧）
梓小姐踏入庭院后我也跟着进去了。
然后在围墙的阴影处躲着。
这下外边就看不到了吧。
「要进去了吗？」
（差不多……）
（等等，那个压缩机还在运作。
好像还开着空调，
难道里面还有谁在……？）
（爱丽丝，有感受到人吗？）
（没有……但是也无法肯定）
（他应该没和家人过亲戚一起住啊……
对啊……糊涂了，忘了还可能有共犯）
「唔～……我觉得应该没有吧……
思念的本质……好像这么叫吧？
每次都是一样的」
（那很可能是没人的……吧）
（啊，要不要去按下门铃？　应该是不行的吧？）
（那个声音很响的，虽然他和邻居没什么来往，
但要是有人告诉他“你不在家的时有人来了哦～”的话，
可能就麻烦了）
（啊，对、对啊。被察觉到了可能就会毁灭证据了……）
「不然让我先进去？
（是呀，我有九成把握应该没人……）
（不了，要是中途西田回来了那才是最恐怖的。
「好的」
（梓小姐）
（琴莉就拜托你了）
瞪大了眼睛看着我。
一副“我不懂你在说什么啊”
的表情。
（琴莉你也要在这和梓小姐一起等）
（为、为什么？我也……！）
（可能会有异常情况，
所以在确认完毕以前，我希望你也能在这等着）
（可、可是……）
（小琴莉，我也明白你想帮忙的心情，
但是也为真君着想一下吧。
他也不想你陷入危险）
（所以就和我一起等吧？　好吗？）
（抱歉了，琴莉。里面……
大概有那种本来就不该看的东西。
就连身为男人的我也有些害怕）
（所以……至少在我确认完是否安全以前，
在这等一下好吗）
（拜托了，虽然我知道这种说法很卑鄙……
但是我也不想伤害到琴莉）
（……我知道了）
本来想上前摸一下琴莉的头的……但我犹豫了。
张开的手也紧紧的握住。
琴莉也很不高兴的低着头。
……我必须要弄清
那是否真的能让你看……
（我在，御主）
（我希望爱丽丝你也留在这，继续警戒着周围）
（葵和我一起来，我不想花太多时间。
读着思念前进吧，
直接去那个保管着遗体的房间）
「交给我吧！」
从刚才起心脏就“嘭嘭嘭”的响着。
甚至不想进去。
……但是现在没法回头了。
（……走吧）
（请小心）
（要是出了什么事一定要叫我啊？
就算是我……也是能上帮忙的……）
（别勉强，要是发生了意外马上叫我们啊，
虽然我也很想跟着去就是了……）
（希望你能重视一下自己的立场啊，
踏入庭院的那一刻就已经很乱来了）
（梓小姐要是不在了的话，
我以后的使命也很难进行下去的。
接下来就放心交给我吧）
（抱歉，拜托你了）
（了解）
门……当然是关着的。
「诶～多……啊，主人，找到钥匙了」
葵随手抓起盆栽就举了起来，还好是安全找到了钥匙。
「我先走前面」
葵从门缝中钻了进去。
然后马上就传来了一声“没有问题”，
在琴莉和爱丽丝的注视下，我也进入了屋内。
……好黑啊，眼睛还没习惯过来，
「要开灯吗？」
（不，就这么进去）
「ＯＫ，我能看到所以没事的」
葵牵着我的手带路。
（啊，等一下）
「什么？」
（鞋，穿着鞋不太好吧）
（不是呀，不能留下脚印啊）
「啊啊，也是」
我脱下了鞋。
我有点犹豫是不是要把鞋放在这里，
最终还是选择把鞋夹在腋下，然后跟葵比了个ＯＫ的手势。
「那走吧」
葵的双眼发着红光。
一边读取着思念前进。
「……这边」
然后……传来了“嗡嗡嗡”的奇妙声响，
可是，感觉声音有些低沉。
啊……实在不清楚，
这声音好吵啊。
就像浑身缠绕着暖空气一样让人不爽。
我额上的汗珠也浸湿了帽子。
「……主人，大概是这边……」
在一间屋子前，葵停下了脚步。
里面就传来了刚才那声音。
……然后是有点些许的异味。
我调整了一下因闷热和紧张而紊乱了的呼吸。
轻轻的转了下把手。
没有锁上……
（里面有人吗）
「虽然我无法像爱丽丝那样去感受……
嗯，这里确实只有一个人在住，
感受不到其他人的思念」
（……这样啊）
「进去吗？」
（嗯，走吧）
我下定了决心。
一股冷气扑面而来。
机械声也变得更响，这股异味也是。
将门大开，走进屋内……
「……这间屋子是怎么回事」
刚踏入屋内，我就感到后背一阵发凉。
那不仅是因为这间屋子里
里面看到了像是便利店里的专用冷藏柜……不对，
……声音的来源就是这个东西。
也算是比较陈旧了吧，特别的吵。
而且也是这狭小屋内的
与冷气一同将人心冻得万念俱灰的东西，
葵发出了小声的哀鸣。
一个比较矮的冷冻柜里，
散发出不详的光线。
被这光吸引的葵想着“什么啊”走过去一看，
我也看向了里面。
看向这疯子所带来的深渊。
我立马捂住嘴，把涌上来的呕吐感压了回去。
虽然通过葵的能力曾看到过，
但这烙印在脑海内的景象现在是如此的真实……
一时间心跳加速喘不过气来，
不断大口呼吸。
想要逃出去。
但脑海中“一定要抓住犯人！”
的使命感驱使着我留在了原地，
久久无法按下快门……
野崎小姐躺在冷冻柜里。
不对，还“不只是”野崎小姐。
当时满是噪声的影响里没有看清。
在脖子处，还有四肢关节连接处，
将她，将她们拼接了起来。
这就是“受害者们”。
……她们就是在这被分尸的。
这股异味，也是如此……
脖子以上的部分是野崎小姐。
最后……这个躯体…………
「……畜生，你ＴＭ个畜生……」
我见过。
虽然只有一次，但我印象深刻，
啊啊啊，我知道，我知道这个躯体是谁的。
我知道，而且非常的清楚。
不可能会认错。
我……很清楚这个躯体是谁的啊！
「真ＴＭ的畜生，畜生，畜生啊！！！……」
不断重复着无意义的谩骂。
就连我自己说了什么我都不知道了，
甚至连为什么架起相机这事，
内心只有百般余恨。
将犯人千刀万剐的冲动，
在我的体内翻滚着。
但我……
只能拼命地去抑制住这无以言表的本能冲动。
只能拼命去抑制……
为什么，为什么，为什么，为什么啊！！！……
「主、主人……」
葵拽了拽我的衣袖。
我立马就转过了头。
朝着葵的视线看向了内部大型的冷冻柜。
我这个位置无法确认到里面的东西。
但是，我却已经知道是什么了。
即便已经知道了，我还是蹒跚的走了过去。
如果可以的话，我希望能当做没看见。
我松了松帽子，擦去额头的汉。
今天说了多少丧气话了。
我无法逃避。
一点一点的往前走。
「…………妈的」
「……妈的，他妈的…………」
一步一步慢慢接近后，
确实是在那。
现在我就连呼气都是颤抖的。
我一直在找的东西，现在就在眼前。
但确不是我所希望的那个样子。
这种事，我该怎么接受啊。
做不到，我真的做不到啊……呜
畜生，畜生啊……！
（御主……）
脑内传来的声音让我下意识的回过头。
过了几秒才反应过来是爱丽丝。
（御主，能听到吗……？）
（怎、怎么了？）
脑内传来的声音让我下意识的回过头。
过了几秒才反应过来是梓小姐。
（真君，能听到吗？）
（怎、怎么了？）
（抱歉！　小琴莉她朝你那边去了……！）
并不是心灵感应，而是能够听得见的话语。
不是叫她在外面等着吗……！！
「门开着……是这边吗……？」
琴莉朝房间走来，走了进来。
正当我要喊出“不要进来！”的时候已经为时已晚了。
「啊，在这，没事吧？」
「抱歉呐，我实在还是等不住……」
「停下」
「不能再到这边来了！」
「可是…………额，哇！」
琴莉无视了我的话就这么继续靠近。
无意中看到冷冻柜内部后，发出了悲鸣。
「求你了，琴莉，别再过来了」
「啊，诶，那个……」
……琴莉终于在还差一点的地方停了下来。
在看着我吗？
不对。
是我的……背后？
在那个地方？　看得到？
「……为什么…………？」
琴莉又慢慢上前了一步。
啊，不行了，能看到了。
让琴莉看到了……！
「不能来这里！」
琴莉就像是听不到我的声音一样，
如果是那样的话，就算是乱来我也要
把她赶出――
「嗯，动、动不了了……？」
被定住了。
就跟那时一样，我的脚，我的身体完全动不了……
是根本不让我动……！
啊，不可以啊琴莉。
真的不能过去啊……！
「不、不行……！　我也动不了了……！」
心灵感应也没传过去，大声喊也没反应？
这也是琴莉……！
不管我怎么喊，琴莉都没有回应。
不行，啊，还是动不了。
琴莉啊！
光顾着想如何破解这个局面的我，
都没注意到另一个靠近
「小、小琴莉……！」
「什……就连梓小姐也……！」
「之后在抱怨啦！　呜……这房间怎么回事啊……
不、不能让小琴莉看这种东西对吧？
我会带她回去的！」
「好，好的，琴莉！　快和梓小姐回去吧！」
「小琴莉，我们一起在外面等？　好吗？」
「……小琴莉？」
就像是听不见我们的声音一样，
她一动不动，像是在凝视着什么。
在看我吗……？
不对。
是我的……背后？
看得到吗？　在那个位置？
「……为什么…………？」
琴莉又慢慢的上前了一步。
啊，不行了，能看到了
让琴莉看到了……！
「不能来这里！」
「小，小琴――！」
琴莉拍掉了要过来拉她走的梓小姐的手，
继续的走着。
就连我的话琴莉也不听了，
如果是那样的话，就算是乱来我也要
把她赶出――
「嗯，动，动不了了……？」
被定住了。
就跟那时一样，我的脚，我的身体完全动不了……
是根本不让我动！
啊，不可以啊琴莉。
真的不能过去啊……！
「不、不行……！　我也动不了了……！」
「梓小姐！」
「抱、抱歉……我也是……！」
心灵感应也没传过去，大声喊也没反应？
这也是琴莉……！
「小琴莉！」
不管我们怎么喊，琴莉都没有回应。
不行，啊，还是动不了。
琴莉啊！
「这是……什么…………」
「这、究竟是什么…………！」
琴莉颤抖着，贴在了玻璃门上……
见到了。
只剩下头的自己。
「为什么……为什么……」
「为、什么……！」
，玻璃门上出现了裂痕。
动摇着。
，琴莉快要失去自我了。
啊，可恶，本来不该是这样的。
要是我之前能再多想想其他办法的话……！
琴莉空洞地看着自己。
没有说话，就这么看着。
「啊……是啊…………」
「这样啊…………」
「――早已经死了啊」
为什么这个身体现在才能动……！！
「我是真的是很愚蠢，很愚蠢啊……！」
「怎么会……小琴莉……
……我究竟是为了什么……呜！
怎么这么没用……！」
（御主，御主！）
（御主，能听见吗？　御主！）
（……没问题，能听到的，爱丽丝）
（啊，太好了。
心灵感应突然就不起作用了……
葵姐姐，御主和琴莉姐姐呢？　都没事吧？）
（主人是没事，但……）
（但……？　啊，难道……
爱丽丝我现在马上也过去……！）
「……抱歉，没法追上去」
「这样啊……」
「……这样啊」
（御主……）
「主人……」
我……真的是什么都做不到」
「……拍完照片，我们回去吧」
「……就这样吗？」
「也……做不了其他事了」
甚至有些渗人。
经常能看到舞蹈社团的学生用橱窗代替镜子进行练习，
但如今全无了踪影。
大木屋也即将打烊了。
默默等待着那个男的出现。
……口袋中的手机震动了。
看过界面后，按下了通话键。
『真君，你在干嘛啊？』
梓小姐打来的。
话说回来……对了。
完全忘记跟梓小姐说一声了。
『照片已经拍到了啊。
谢谢，真的是帮大忙了。
已经能作为案件去处理了』
『虽然我知道你狠气愤，但真君还是在家里等着吧。
一定会有结果的』
「不……在那之前还有要做的事。
他在被捕前还能跟他说上一句，
我现在要实现她的心愿」
『为了让她成佛吗？
这种事早点说啊』
「……抱歉，是我考虑不周，
应该好好跟你说一声的」
『也不用道歉啦……
但是我看你口袋里露出了很危险的东西，
担心你会做什么』
「危险……啊，我并不是要那样做啦，
放心吧」
『我相信你……不要紧吧？
你听起来不太舒服……是……为了使命吧？』
「嗯，我发誓。只是……
我不知道这边有多少个十三科的人，
可能会吓到他们」
「我绝不会做傻事的，
能请你不论发生了什么都只是看着吗」
『好吓人……真君是这么希望的话，也行」
「谢了」
西田出现在了店前，我挂断了电话。
我一边收着手机，一边靠近正在放下卷帘门的他，
然后搭话。
「抱歉，现在方便吗？」
他转过头。
是啊，
正因为没想过总有一天会遭报应，
所以才做得出那种事吧。
「不，我不是要用餐，是有事找你」
他的表情终于有变化了。
这样啊……
连野崎小姐的名字都不知道就杀害了她。
我没能说出琴莉的名字。
……因为我知道这样做肯定会让我忘记使命的事。
太迟了，不会让你跑掉的。
「她们有些话让我传达」
「虽然我可以在这就说出来……
但还是直接让她们亲口来说更好吧。
嗯，肯定是那样更合适」
我从裤子中的口袋抽出了手工刀。
与此同时电话又响了。
但我没有拿出来。
没事的啦，我才不会跟这个人渣沦落到同一个地步。
「喂、喂、你要干什么……！」
「让你……」
将刀抵在手腕上――
「好好想起来自己做过的事……！！」
切开了。
深深的口子。
「来、来真的啊喂……！你是不是有病啊……！」
「在此」
在附近待命的芙蓉静静地走了出来。
明明是有灯光照射的，
但芙蓉的存在却显得有些黯淡。
散发出诡异的氛围。
这正是芙蓉非人的证明。
而我……正是使役这异形的加贺见家家主。
沿指尖低落的鲜血宛如有了意识一般，
顺着地面移向了芙蓉。
「什、什么啊……」
鬼染着人血。
这就是鬼染着人血的姿态。
这就是。
「如您所愿」
优雅地摆起袖子。
轻轻飘来一阵危险骇人的芬芳。
西田被吓得站在了原地，嘴巴一张一合。
芙蓉则又是对此微微一笑。
「吾之能力乃灵子可视化。平日里光是维持身形，
「请上前来，此刻……正是足下雪恨之时」
从漆黑中所登场的，是二位少女。
面对这惊人的一幕，西田直接瘫倒在地上。
货真价值的存在，在西田的内心埋下了恐惧。
看着西田的丑态，芙蓉嗤笑着。
欢笑吧，皆是尔等心心念念之人。
甚至不惜杀死对方」
「想必尔等早已厌烦于同人偶的自言自语。
尽情诉说吧」
「在此」
「啊、啊…………啊…………」
毛发竖起，露出獠牙。
而今已然不同」
「尔等心术不正，甚令鬼所作呕。
二人之恨，皆由吾来传达」
「感受吧，铭记吧，这死者之痛……！」
「唔、啊……什、什么啊……！」
然后深深烙印在脑海内。
二人的濒死之际。
二人的感情。
二人的感觉。
如此鲜明，宛如自己经历的一般，全部刻在了西田脑内。
「什么啊，这是什么啊……！！
「此非吾所决。
祈求她们的原谅吧！
尔等的下场，皆由二位定夺」
（在此）
「究、究竟是什么啊……住手啊……！！」
光的灵子飞舞着。
（倾听到无音之声，便是吾的能力。
本是不与尔等下贱之人所共享……
敬请聆听二人之声吧）
「不、不要啊，不要啊……」
（……听！这逝者之愿）
云母『……么』
小百合『……么』
这是……二人的感情。
「什、什、什么啊……！
为什么，这是什么啊……」
『为什么……』
『让我回去……』
「吓、啊……！」
『　为　什　么　杀　了　我　？　』
『　让　我　回　家　啊　』
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
拼命的抓着地面想要逃走。
两股间已经湿成一片了。
看着这样的西田，
干嘛啊，你们究竟要干嘛啊……！」
『为什么……要杀了我？』
『拜托了，我……想回家……』
「不要啊，住手啊……！
什么啊，这究竟是什么啊！
你们想要我做什么！做什么啊！」
『……一起死吧？』
『我想回家……让我回去……』
我、我只是……！」
『死吧？』
『让我回去……』
「是、是在恨我吗……开、开什么玩笑！
感、感谢我啊……！我可是，在把你们弄漂亮前，
都保存好的啊……！所以我……！！！
小百合『让我回去』
「吓啊啊啊啊啊啊！！」
「啊、啊、啊、啊……！
啊啊啊啊～～～～～！！」
西田发出着怪叫，
然后屁滚尿流的爬走了。
要追上去很简单。
甚至可以追上去让他更加痛苦。
「……褪下血装吧」
「……是的」
（……好的，御主）
她们擦掉脸上沾着的血。
光是这么做，身上的血液就已经全部褪去，化雾散去了。
又回到了平时的三人。
希望……不会再用到这个力量了。
「我处理下伤口」
芙蓉蹲了下来，在我的伤口处按住棉布。
绑在我的胳膊上。
但不这样压住的话血是止不住的吧。
啊……应该是止住了吧。
流了好多的血。
突然眼前一片模糊，直接倒了下去。
三人都在叫着我的名字，
大概是梓小姐吧。
「真君，怎么回事？刚才那是怎么回事啊？」
「……比起我……还是先去追那边吧」
「当然有去追了！
救护车呢？我要叫了啊？」
「不用了……感觉那样会变得很麻烦……」
「现在才不是说什么麻烦的时候！
我会陪你去然后随便解释一下的」
「啊～该怎么办啊。
等等，我这就去准备。然后这个我先保管着！
你在这等着！」
梓小姐拿走了我的手工刀后走开了。
我连目送她离开的力气都没有了，只能在原地叹气。
（那个……不要紧吧？为了我们这么做……）
「嗯……别在意。是我擅自要这么做的」
「而且也遵守约定了。这下就互不相欠了」
「……太好了，我有好好的遵守约定啊」
（不过……是不是吓过头了啊……）
「那样正好。
话说回来，
你不是从商议那时候起就很来劲了吗」
（……好害羞啊。
「中途开始就超来劲了呢，你看到了他的脸吗？
还有他居然尿裤子了。
我到底是怎么爱上那样的人渣啊」
（你喜欢他吗？）
「现在才问这个吗？
不过嘛……也真的是痛快了啊，都是多亏了你啊。
我可能也没有遗憾了吧」
「已经够了？」
「嗯，也复仇了。只是……
要去到那个混账老爹那里啊……
「啊～……嘛，嗯。我就不评价了」
「啊嘞，你知道啊？那个抖Ｍ老爹的事」
「啊，你知道他的兴趣啊……
嗯，我见过他哦。因为让那个人解脱的是……」
「我的助手」
「这样啊。他说了什么吗？关于我的事」
「他到最后都在担心你哦」
「这样啊，担心吗……」
「骗子」
我也回以微笑，然后在亮光中……
就这样……和景色融为了一体。
（她走了……）
「嗯……走了」
（我……也能回家了吧）
「别担心，之后……警察会处理好的」
（也是啊……）
（今天……真是谢谢了。
我……也感觉好多了）
「哪里，我们这边突然叫你出来真是抱歉了。
你能过来真是太好了」
（因为……听到了你的声音嘛。真的是……太好了。
能够遇到你们……）
（那么……我先告辞了。
希望……下次能有个好消息）
野崎小姐深深鞠了一躬后……也消失了。
夜晚的商店街，只剩下我们了。
「呼……好累啊……」
「血还是没法止住……
「有点犯恶心啊……
不过也是要为了解开大家的枷锁嘛，没办法。
日记里也写着流掉的血可不是小数目」
（伏见小姐好像为您去准备车了，
请您先在这休息一下等她准备好）
「嗯，不过……先把我移到旁边吧。
这路中间的……太显眼了。
可能也有人要经过了」
「抓稳了」
我搭着葵的肩膀站了起来。
芙蓉和爱丽丝也搀扶着我，
蹒跚地走着。
「……主人」
「莉莉和可太郎的记忆……
是不是让他看了会更好啊？」
「因为我觉得会玷污她们……也就没放」
「那样就行了，那样……就好」
我把胳膊收了回来，
靠着卷帘门坐了下来。
这样……案件就解决了吧。
不过……
我还未能兑现自己最初的承诺。
你到底去哪里了啊，琴莉……
大概过了一周。
西田在那之后直接被捕了。
正当他把遗体搬出自己家的时候被警察制服了，
通过之后的审讯又知道了很多事。
结果就是他不知不觉地开始妄想自己是个名医。
纸上的测验，已经不能衡量自己的实力了。
就这样……步入了犯罪的深渊。
西田好像要亲手创造出
至于他为什么会这么想，梓小姐说逻辑上也解释不通。
“只要凭借自己的技术就能制作出人”，
只是被这种妄想所侵蚀了吧。
总之，那个男的已经完全疯掉了。
一开始，
正如葵和梓小姐所说的一样，是冲动犯罪。
说什么彼此间的偶遇就像命运一般……
恐怕那个时候就触发了奇怪的开关吧，
梓小姐是这么说的。
然后他袭击了
是大木屋的常客互相也认识。
然后利用这点杀害了
盯上了琴莉……也是冲动犯罪。
但并不是像杀害野崎小姐那时的毫无计划。
琴莉也是大木屋的客人。
虽然频率没到
但她偶尔也会一个人来买走自己的那份。
所以就算杀害了也不会马上暴露。
所以就趁琴莉散步时杀害了她。
……因为在西田看来她有着理想的身材。
他好像完全不记得杀害可太郎的事了……
只对能够成理想女性的部位感兴趣。
盯上由美的理由虽然目前还不清楚，
但大概……也是同样的吧，想要由美的一部分。
西田挑选这些少女来作为他理想女性的一部分，
杀害……然后再缝合起来。
无法忍受，我的胸口简直气得炸裂。
「开心吗？每天这样发呆」
不知何时伊予坐在了我的身边。
伸出腿，来回晃着。
「一点都不呢」
「不然和葵她们一起去看电视？
真你这个样子鬼她们也放不下心来」
「新闻呢？」
「又问这个啊……
没有什么，案件的事情也没有报道」
「就这样不了了之了啊……」
尽管是那种猎奇的案件，
但如今还是未能成为话题。
可能已经出现在了某个地方报纸的角落，
或是在网上成为了话题吧。
但就我所知……这件事并没有引起世间的骚动。
也听说过会控制猎奇案件的报道。
可能就是那样吧……
或者是警察那边可能出了什么事。
毕竟这是在他们察觉之前就被解决的案件啊。
这对于那些不知道我们存在的人来说也很偶然。
而且又一边发布了野崎小姐的寻人启事……
但最后却是这个结果。
作为警察，也不想将案件公之于众吧。
再说了我也不怎么清楚警察的事。
好像就是太太们闲聊的一个话题的程度。
也许……
日后也会继续发酵升温，引起巨大的骚动吧。
「你在想着“最初要是那样做就好了”吗？」
「什么啊？」
「使用鬼的力量」
我看了一眼手腕。
好的特别快。
这也是和鬼交欢后的影响吧，
还是说……是这个家中所寄宿的伊予的力量呢。
……莫名觉得是后者。
「小真？」
「不，并没有」
「真的？」
「我们之所以会得到犯人的线索……
感觉全部都是偶然啊」
「野崎小姐自己过来了，
「并不是我们主动去找才发现的，
只是运气好而已」
「将这股幸运招致的……是伊予的力量吧？
我们一直都是幸运的」
在伊予创造的道路上前行着。
所以……大概那也是必要的吧……」
「让琴莉……亲眼看到自己」
「不这么做的话，我可能不会直接告诉她……
不对，可能是会一直拖着不告诉琴莉真相」
「所以是必要的啊。
我是这么觉得」
「大家都能回家了……真是太好了呢」
「……嗯，是啊」
三人的遗体，虽然根本说不上是完好无损……
但在犯人被捕的几天后还是和她们的家属再会了。
葬礼……也举行了。
我作为一个外人，还是很忌惮去参加她们的葬礼的……
所以只能在殡仪馆外静静的守望。
琴莉虽然说自己和父母关系不怎么好，
也没有几个朋友。
但是葬礼却有很多人参加，大家都很悲伤。
看上去是她双亲的二人也是泪如泉涌。
哎，什么嘛。琴莉，你可是被大家所爱着啊。
看到这一幕后，我的内心也得到了些许救赎。
但也仅是一点。
琴莉还没有回来。
她是不是就这样离开了我们。
如果琴莉是接受了自己的死亡而消失的，
我可能也会感到欣慰。
但内心却始终不希望她就这么走了。
「……好像来客人了」
「……那个」
正当我兴奋的蹦了起来转过身时。
发现那里站着的是一脸歉意的野崎小姐。
她被芙蓉带到起居室后，很客气的坐了下来。
我让芙蓉去把葵和爱丽丝叫过来，然后进入了起居室。
伊予也跟了过来。
「来得好啊」
「没有提前联系就这么突然过来真是抱歉了」
「没关系的，你也没法联系嘛。
看来你好像能发声了啊」
「啊，嗯。参观了自己的葬礼后，
感觉就好多了……」
「啊，是小百百啊」
（好久不见）
「啊，你、你们好」
葵和爱丽丝也来到起居室。
“看来能发声了啊”
她们也和我同样惊讶到，
然后在平时的位置上坐了下来。
芙蓉最后也来到了起居室，把茶放到矮桌上后，
在爱丽丝身旁坐了下来。
「所以那之后怎么样了」
「啊，多亏了你们，最后回到家了。
也能见到父母了。非常感谢」
「嘛，这件事对我来说就是小菜一碟」
「不光是姐姐的力量吧。
别得意了」
（我觉得这是野崎小姐直接把感受告诉了犯人的结果。
案件解决了真是太好了）
「嗯，最后想来跟大家道谢……」
「啊……就要走了？」
「嗯，虽然还有所留恋……
但我要是继续留在这里的话，
也会让父母更加担心的吧……」
「所以要走了。
虽然不知道会不会去到天国……」
「绝对会的」
「前提是存在呀」
「你这家伙」
「疼疼疼！不要摇我脑袋啊！」
「呵呵……那个，还有一个和我差不多大的
女孩子呢……」
「啊，目前……不在这」
「啊，这……样啊……
我觉得一定会没事的哦」
野崎小姐笑着。
她可能也感受到了吧。
琴莉和自己是一样的。
「那……虽然很遗憾没能和她打上招呼，
但我差不多该走了」
「嗯，啊～……
果然一到这个时候我就不知道该说什么了」
「保重。虽然不知道等着你的是泉下安息，
还是来世……
但一定会是你所期望的那个世界的」
「伊予大人说得好难懂啊……
不过保重呀。啊……嗯？保重…………
「请一定要平安啊，
（鬼和人……都会去到同一个地方的，
如果存在着那个世界，总有一天也会再次相遇吧。
直到那时……请多保重）
大家……真的，真的非常感谢」
「那么……
嗯，希望还会再次相遇」
「再见了」
野崎小姐微微的笑着……
我究竟帮到了她多少呢，
我不清楚。
不过最后她是笑着离开的。
所以……真的是很好啊。
「就算是活了很久，经历了这么多次……但果然还是很难受啊。
就这样目送她们离开也是我们的义务……」
习惯不了啊」
（是啊……很悲伤）
「虽然和小百百相识的时间很短，
但即便如此……啊，肚子叫了。
今日吃什么？」
「……姐姐你也太我行我素了。
拜托你可严肃一点吧」
「没办法，毕竟我们还要生活下去啊」
「哦，说的不错」
（满脸洋洋得意的表情，葵姐姐真是太了不起了）
「真是的……明明还没有全部结束的」
「啊，对、对不起」
「不，芙蓉说的没错，还没有结束」
我喝了一口麦茶站起身。
「啊，您要去哪……」
简单说了一句后我离开了起居室。
「啊～啊，明明我好不容易让气氛
缓和下来了～」
「唔……对、对不起……」
（爱丽丝要不要也跟着去啊
……好犹豫）
「让他一个人吧。就算这么多人去找，
只要琴莉不想的话是不会出现的」
「如果去找琴莉能让他好点的话，
就随他吧」
我躺在床上呆呆地望着天花板。
瞄了一眼时钟后，已经过了零点了。
我已经像这样快两个小时了。
虽然也觉得差不多该睡觉了，
我甚至都没有翻身，依然继续看着天花板。
这一周里不知道看着天花板上的污迹几个、十几个小时了。
也已经厌烦了。
所以我闭上了眼。
这么做的话，意识也能慢慢退去吧。
虽然很困，但却睡不着。
最近一直都是这个状态。
就这样开着灯。
是伊予的声音。
没看到伊予。
应该就在附近吧。
床嘎吱的响了。
「最近，不太睡得着吧」
「不要隐身着说话嘛」
「哦多，也是」
坐在床上的伊予突然出现在了视野内。
「我本来是想着不吵醒你的，
结果就忘了」
「你都说话了也没意义了吧」
「就是因为你醒着我才说话的」
「我闭着眼呢」
「没醒也不可能打哈欠吧」
伊予坏笑了一下，我不禁叹了口气。
「别这么嫌弃啊，难得来看你了」
「真是少见啊，还穿着和服」
「就算是穿着运动服我也很担心啊～但那样不管我怎么说，
都没有说服力吧？」
「还在挂念着琴莉吗？」
「我知道的，
事到如今就算烦恼下去也无济于事。
但满脑子还是想着“本应该可以做得更好的”」
「看来你还很有体力啊，
光是去想这些」
「让鬼来帮你发泄一下怎么样。
累了也就自然睡得着了」
「暂时还不想和大家做，
不然别说是睡觉了，直接是昏过去。
对第二天也很有影响」
「那，我来？哈哈哈」
是我不好」
「说了可就要负起责任啊」
我抓住了伊予的胳膊，强行把她抱了过来。
毫无心理准备的伊予完全就慌了，
一直眨着眼。
「诶？诶，小、小真……？」
「忘了吗？就算是伊予我也会发情的」
我松开了伊予的胳膊，又叹了口气。
我在做什么啊……
「开玩笑的吗？」
她没有离开，反而将脸埋在我的胸膛上，嘀咕着。
我没有马上理解伊予话的意思。
她向上瞄着一脸懵逼的我。
「……其实可以的」
「可、可以……你在说什么啊……」
「让我给你口吧，事到如今我也不会慌了」
「那个，不是伊予擅自要舔的嘛」
「你都让我吞下精子了」
「那个也是……」
「让我欲火焚身了却还说是开玩笑，
不是很过分吗？」
「不是现在，我希望那个时候你能推倒我」
伊予静静地看着我。
我很快就明白了，
她不是开玩笑而是认真的。
不过也正因为明白了，所以我直接停止了思考，
什么话都说不出来。
可能是看不下去了吧，伊予稍微抬起了身子，
摸着我的头把刘海别开。
将脸靠了过来。
嘴唇轻轻碰在了一起，轻轻接了一吻。
「我……不能让小真振作起来吗？」
我再次抱住了伊予，就这样将她推倒在了床上。
粗暴的行为也让伊予衣服大开，
露出粉色的突起。
至今一直心如死水的内心，
掀起了一丝涟漪。
从小时候起，我们就一起洗过很多次澡了。
至少在我还未性启蒙时是这样的。
不过伊予就是我心中那个“小伊予”，我的初恋。
还没完全长大的我，
看来依然对她恋恋不忘啊……
对着这个幼女的身体，发情了。
「只是看着吗？」
挑逗的笑着。
明明自己一点都不淡定。
平日里，伊予一直扮出一副在我之上的样子。
但唯独这次，不会让她这样了。
「不管变成怎样，我都不管了哦」
「那才是我的台词。
你要是开始厌恶自己果然是个萝莉控的话，
我可不管哦」
「让你口的那时候就已经这么觉得了」
这小小的突起肿胀立了起来，
「啊、嗯……」
耸起肩，扭着身。
稚嫩的声音中带着色气。
这开始娇红的幼小身躯，
让我强烈意识到了面前的是位女性。
「哈……嗯、听说……胸小一点、
更有……感觉、……怎么、看？」
「你就算问我我也不知道啊」
「你不是一直在摸鬼的胸吗？」
「因为大家的反应都很好，我更不会懂啊」
「那由美那孩子呢？」
「还没和由美……诶，你这是什么意思？
难道胸部没什么感觉吗？」
「有……嗯、是有……
但和我自己摸的、有些不同……啊、呀……」
「不会痛吧？」
「嗯、不过……」
「不过？」
「也不是特别的舒服！
「萎掉了……」
「啊嗯、不要啊！　去了去了！
乳头要去了哦哦嗯！」
「……这样太做作了，让我更萎了」
「为什么为什么？　男的不是喜欢这样吗！」
「哪来的情报啊……」
「……我想也是。
哦对了，你别教葵这些啊。
只会让人觉得很搞笑啊」
「……你这个让别人在句尾加上“喵”的人
还真敢说啊……」
「哎呀，来！　竖着耳朵好好听！」
「啊、呀、啊哈、不能挠痒、啊哈哈、
……嗯、哈、啊、啊」
……嗯、够、了」
「你那不是装的而是自然发出的声音
更让我性奋哦」
「……这轮得到满嘴黄段子的人来说吗」
「那是另一码事啊！
好、好了够了……继续吧」
「我知道了」
最后又一次捏了捏乳头刺激过后，
将手滑向了身下。
果然跟葵不一样，有好好穿着内裤啊。
「小熊内裤啊」
「你穿着这么幼稚的内衣让我背德感激增啊……」
「那脱了不就好了」
「虽然我也要这么做就是了」
明明琴莉都不在了，我到底在干嘛啊。
「……小真？」
「没事……我要脱喽？」
「唔、嗯」
我并不是想忘掉琴莉。
只是现在，脑中只想念着伊予。
可能是太害羞了吧，伊予红着脸背了过去。
想着她突击浴室时一点也不害臊的样子，
我不禁微微一笑。
「……别笑啊呆子」
「因为很可爱啊」
这掩饰害羞的辱骂，让我的嘴角更是上扬。
如果伊予更加不淡定了的话，是不是骂都骂不出来了？
试试吧。
抚摸着这根本没长毛的外阴。
拼命抑制着吐息，也是为了不让我笑出来而在强忍着吧。
看你还能忍到什么时候。
……嘛，虽然我也不习惯就是了，
这么装的台词实在是说不出口。
正当要伸出手捂住嘴时却也为时已晚，
不断发出着有些痛苦的吐息。
「唔……啊、哈、嗯……唔、
啊、啊……感、感觉好奇怪……啊、唔……唔」
「可能是跟你平时自己做的时候不太一样吧」
「平时都是怎么做的啊？」
「你、你不是看到了？」
「都说了椅子挡住了，我真没看到」
「就、就在那……用手指咕呢咕呢……的动」
「这样？」
「啊、啊、啊……唔！　呼……！」
「对上了吗？　这个感觉？」
「嗯啊……啊啊啊、啊、啊、啊～～～唔！」
「我听不懂啊伊予，怎么样的？对上了？
平时都是怎么做的啊？」
「啊、呼……你、你是抖Ｓ吗……唔」
「怎么会，我只是想要你告诉我而已哦」
「不、不是、都……啊、说了吗……唔」
「咕呢咕呢我根本不懂啊。
这个可能是咕哩咕哩啊」
「居然、在奸笑……
性、性格还是没变啊……唔？」
「快～啊～伊予，这样对上了吗？
还是要更猛一点的啊」
「啊、啊、对上了、对上了啊……唔！
不、不要再强――」
「嘻嗯、啊、啊、啊～～～～～～唔！」
「啊，抱歉。用力了」
「不过，也不讨厌对吧？」
「唔……是、是……比起自己来、还要好……
让你占风头了……真是气死我了」
「行啊，那我顺着你来做？」
就不要……弄……那、那边了啊……
啊啊啊、啊～～哈、哈……！」
「比你自慰时叫的还大声呢」
「都说了、不要、摸那里啊……嗯、啊」
「那手指呢？　不能放进去吗？」
「能、能是能、但、但是……」
「但是？」
「手、手指……放进去、的话……嗯、哈……
就会想要……小真的那个、放进来……唔」
「我的？」
「唔、嗯」
「什么啊？」
「把肉棒放进来？」
「不是……不是说法有问题。
你就不能，再羞涩点吗」
「我怎么还会因为下流话而羞耻啊，呆子」
「萎掉了……」
「骗子，这不硬邦邦的嘛，还撑着帐篷呢」
「不要挑着时机就猛地吐槽啊……
「说什么可爱啊！　笨蛋！　呆子！
赶快插进来！」
「好好好，稍等」
脱下裤子和内裤，
顺便把上衣也脱了。
伊予虽然背着脸，但是不是还会偷瞄一下我……
准确来说是瞄着我的下半身。
都到这个地步了，也不会感到羞耻了吧。
为了展现给伊予看，我将龟头抵在了伊予胯下。
「要进去了哦？」
「还是害怕吗？」
「不是……」
「不是有说过……
三十岁还是处的话会变成魔法师吗？」
「干嘛突然说这个」
「好好好」
「不是有说过，
三十岁还是处的话会变成魔法师吗」
「嘛……是听过」
「那我……何止是魔法师了，
处女这么久，岂不就是大魔导士了」
「一百年？　两百年？」
「多少年不重要。
有个会把我当性爱对象的混蛋萝莉控在了」
「混蛋这……」
「闭嘴。终于啊～
好不容易啊～我可是很期待的。
你给我好好想想」
「我知道了，会温柔的」
「不是那个，我是说你要好好让我舒服起来」
「我尽力」
「好，那就准许你插入了」
「最后都没心情了啊」
「认为这是在隐藏害羞不就萌起来了吗？」
「不要自己说出来啊」
「……唔……啊、啊……！」
我就这样慢慢地，一点点将腰向前挺。
虽然已经很湿了，但还是有些困难……
能插入多少啊……
「好、好难受……」
「不要紧吧？」
「给、给我一口气插进来……」
「搞、搞毛啊，那不是很痛？」
……一、一口气……插、进来」
「我、我知道了」
与其说是小穴一点点扩张开来，
感觉更像是撕裂了一样。
果然还是太急了。
「不、不要紧吧？　会疼吗？」
「不、不疼…………
只是、有、有点……难受」
「真的吗？」
「都说了。不过、暂时……先、别动……」
「我、我知道了」
「可以吗？」
「虽然、还有、违和感。
但是……呼……真的、不痛」
「快点……让我、舒服起来吧」
「我知道了」
「啊、啊、啊……啊、……哈、啊、啊」
按着一定间隔，有节奏地动着腰。
就这样“呲呲”的在最深处突进着。
「……啊啊啊、……啊、哈、唔、唔、
啊啊、……唔、唔、――啊！
是舒服还是难受呢，
无法从喘息中辨别。
每次一动，感觉真的就像是撕裂了小穴一样，
我为此也是胆战心惊的。
不过，也能感觉到伊予正一点点放松下来。
不要急，不要慌。
让自己不断适应着伊予的小穴。
「哈～～～哈、啊、啊、……嗯！
小、小真……唔」
「怎、怎么？」
「座、座敷童子、的那里、怎、怎么样啊？」
「这、这个大叔一样的口吻搞毛啊……」
「别废话了、哈、啊……好好回答、嗯、
「实在太紧了，有些不妙」
「那个、不妙……啊、啊、是哪方面？」
「感觉、会上瘾……」
「吓嗯！　啊、啊、啊、啊啊――！」
猛地一挺腰。
比自慰还要强的压迫感唤起了强烈的快感，
「不、不要突然、这么用力啊……」
「不会痛吧？」
「是、是的……但、但是吓了我一跳……」
「那，就慢慢用力吧」
「我、我知道了」
「唔……啊、啊、啊、唔～～哈、啊、
啊、啊！」
在开始放松的小穴内，
我用更加粗暴的力度进一步扩张着。
每次一动，伊予的身体也在不断接受着我。
这大人般的娇喘声，以及……这幅幼女身躯的背德感，
真是强烈到令人害怕的快感啊。
「啊、啊、啊、啊……唔唔唔……唔……啊！
要、坏了……小真的、
好、好大……唔！」
「是不是、更喜欢小的？」
「这、这样……这样就好……唔！
小真的、就好……啊、啊啊
呼啊、啊……唔！　～～～唔！」
「发出了、……很可爱的声音啊」
「你那边才是、气喘吁吁……的、啊、啊
眼睛……啊啊啊、明明都、充满血丝了……、
「没、办法啊、伊予的、太舒服了啊、
……坏了、要、要去了……唔」
「也、太～快～了、啊、啊」
「也、没办、法啊」
「你要是、射在了外面……啊、啊……
绝不会、饶了你的……！」
「一般、不都是、反过来的吗……」
「因为、我不会、怀孕的、哈、啊、啊
你不、射在里面……绝对、不行」
「那、我就不客气了……」
「给我、给我、小真的、精子」
「都说了、别、这么、做作啊……」
「让你、萎一下、哈、也能、多少、
延长、一会……」
「都、这么用力了……还、不满足、吗……」
「也不是、那样……、
等着、要去……！
想要去、再做一会、感觉、就快了……」
「……我、知道、了……」
我紧咬牙用腹部发力，
压住了这呼之欲出的射精感。
但是，也坚持不了多久。
「啊、啊、啊……啊～～～唔！
在那里、啊、啊、突进吧、尽情、突进吧……！
啊啊、啊、啊、啊！」
「啊啊啊、啊～～～唔！　爽、啊、爽、
再用力……啊、啊、好、舒服、
啊――啊啊啊！」
「库……伊予、还、还没……？」
「……不行、再、用力点突进……唔！
不能、偷懒」
「就算你这么说、我差不多……」
「啊、啊、还差、一点、还差一点……唔、
……嗯、啊、啊、要、去了……」
「――啊！　去、了、去了、去了去了、
啊、啊、啊、啊――！」
「快要去了、啊、去了……要、去了……、
小真、也去吧、啊、啊
可以、射出来了……！」
「啊啊啊、啊、啊、啊～～去了去了、
「去了――――！！！」
「啊、啊、去、了……让我去了……、
哈、呼……啊啊、啊」
就像是排斥着收缩的压力一样，
这幅小小的身子全部收下了，
伊予也满足的呼了一口气。
「……呼……庆祝、和小真的第一次做爱」
这正是少女的笑靥。
罪恶感油然而生。
但并不是那种“完蛋了”的心情。
反而是更加……
「啊、哈……还在……抽搐着、
「……嗯？　累了？」
抱着暂时拔出了性器的伊予，
用力将她翻过身。
刚一翻身和服就轻轻脱落了，
变得一丝不挂。
「小、小真……」
「还想做更多」
「啊、等、等一下……」
「嗯啊啊……！」
纤细的身子微微一颤，向后弯曲。
「啊、啊……等等、啊……、
才、刚去了……」
「抱歉，忍不住了」
「啊啊啊……！　不行、不行……！
啊、啊、啊啊啊～～～～～！！」
「叫、那么、大声的话……
大家、要醒了哦……」
「啊～～～！　――唔！！
好、舒服～好舒服……！」
「不行……这么、这么……！
已经、不行了……唔！　记住了、这个感觉的话……
就再也不能、一个人……！」
啊、啊啊～～啊～～～！！」
「……失去了处女身，应该、不会失去座敷童子的力量、
「不知、到啊……！　无所谓了……！
多、做吧、Ｈ吧……
好、舒服……！
好舒服、好舒服啊……！」
「啊、啊、啊～～～～！
再来、再来、再来……唔！
不停发出着淫乱的娇喘。
这个体位能够清楚看见结合的地方。
入口处一张一合的。
满溢出的被精液染得白浊的爱液滴落在床单上。
「～～～啊……啊啊啊、呼、啊、啊、
好激烈……里面、嘎吱嘎吱的……啊啊！」
「啊、去了……又要、去了……！
啊啊、去了、去了……
呼啊啊、啊、啊、啊～～！」
「又被小真、弄去了……！
已经、不行了……要去了……唔！
再、用力点、让我舒服起来……！」
「啊啊啊、啊、啊、呼啊～～唔～～～！
已经、不行了……去了～～～、
去了去了、啊、去了……去了……！」
「去、了～～～！」
「啊啊啊啊、～～～～～～～～～～！」
这个刺激也让我再次发射。
「啊……哈啊……又、射了……
这个、喜欢……中出、很舒服……」
第二次的射精也全部接下了，
「哈、真是的……第一次做爱就光是去了……、
被小真开发了……」
但是还不够，我……还不够。
在这翘起的小屁股的略微下面一点的地方，
性器滑了出来。
所接住的精液就这样黏糊糊地吐出。
我也，累了。
但是还不够，内心躁动着，还想要做。
这股情感愈发的强烈。
我伊予无力的双腿打开，第三次的将龟头抵在上面。
还想做。
心中只剩下了这份情感。
脑中只留下了这个想法。
不想思考了。
「可以哦，尽情做吧？」
在我回答前，伊予只是微笑着点点头。
所以也不用去顾虑，不用去多想，
已经、是……小真的形状了……唔、
「来吧、尽情的、动吧、抽插吧……
「～～～啊、哈、啊啊！
啊、啊、啊、那里、啊……！
好舒服……唔！　呼啊！」
「啊、啊、啊、啊啊、又要去了……！
已经去了……太舒服了、
不行了……！」
脑袋一片空白……！　让我去了……！
又让我去了……」
「唔、射了……！」
「嗯、哈……可以哦！
尽情、尽情、在、我的体内……！」
「呼、啊、啊啊、啊、啊～～～～！
我也去了去了去了！
啊啊、啊、啊、啊啊～～～！」
「呼啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！」
「哈、啊、啊、啊啊……哈……！
又、射了、很多呢……
啊啊啊、啊啊、啊、好舒服……」
「啊、啊、啊、好厉害、一边射、
一边动……啊啊！　小真、
「来吧、尽情、做吧、尽情、
在我体内、慢慢地、射出来、
射出来……」
「呼啊啊啊～～太舒服了、脑袋都要、
「啊啊啊、小真、小真、小真……！
啊、啊、啊、啊啊、啊、啊～～～！」
总之我是专心的挺着腰。
就算是射精了也毫不在意，只是这样反复反复地抽插着。
「啊、小真、小真、小真……！」
呼唤着对方的名字，
二人敏感的部位不断摩擦着，甚至就要坏了。
直到失去意识前就这么抱着伊予。
一直、一直。
「呵呵……像小孩子一样睡着了」
「起来以后……我该做出什么样的表情啊……
像平时那样也……」
「是琴莉吗」
「看来状态特别不安定啊……
能听懂我在说什么吗？」
是因为我夺走了真要来咒杀我吗」
「……还保持着理智啊，抱歉」
「我把真叫起来吧」
「不、不行……这样……就好……呜」
「就这样……道别……」
「什、什么……？」
我是什么样的存在，
为什么哥哥会对我这么温柔」
「都明白了啊……所以……已经不能再在这里待下去了」
「至少……也跟真道一下别吧」
「……不行」
「为什么」
我还想着要和大家在一起的」
「要是听到了哥哥的声音……
肯定没法去见可太郎的」
「啊哈哈……没有……挽留呢」
不能去挽留希望得到安息的幽魂」
「……嗯，幽魂……幽魂啊。
是啊，我……是幽魂」
「如果是真……他可能会说就算是幽魂也无妨吧」
「真是的～小伊予也很温柔呢。
不过……已经可以了，没关系的。我已经想开了」
「哥哥……嗯，是我唯一……可能有些夸张了。
但是……
一定是我最不舍的吧……」
「不过，我已经明白了。
我……赢不了小伊予的」
「对哥哥来说最重要的人，是小伊予呢」
「真他对琴莉你……」
「不行，不听，不想听」
「呵呵，还是第一次看到小伊予那个表情呢」
「我无法挽留你，但……」
「……嗯，谢谢」
「什么」
「能问一下吗？」
「小伊予……是注意到了我在附近吗？」
「不管你是怎么理解的都没关系。
当然，就算是恨我……」
「呵呵，没有啦没有啦。我可不想成为恶灵啊。
真的是痛快了许多」
「啊～～……虽然是注意到了……
但果然……我已经无法介入到你们的关系中了啊」
「这点……我明白了。
所以也想开了……也能去见可太郎了」
「这个……是真他爷爷的主张」
「成佛的幽魂，还有来世」
「虽然不知道会转生为什么，
不知道会在何时转生，
也不知道那个时候真是否还活着」
「但是……我会一直在这里。
我绝对会一直在这里」
「要是……还能有来世的话」
我还想和琴莉成为朋友」
「小伊予……」
「嗯……嗯」
「谢谢你，小伊予。
我……也想再次遇到小伊予」
「啊……真棒啊。来世的约定……嗯，太棒了。
好期待啊……下次一定要好好活着……
好想生活在这个家里啊」
「……真的不用叫真起来吗」
「嗯，也有刚才说的那些原因……
你看，我这不是绝赞失恋中吗？
就这样尴尬的道别……我很不喜欢」
「不如这样就好」
「这样啊……」
「小伊予……代我向大家问好哦」
「也要跟哥哥问好。
然后转告他，
「啊，还有道谢，也要跟他说声谢谢」
「嗯，一定会转告他的」
「……嗯，拜托了」
「好了！说完了！没有遗憾了！」
「死后的每一天真的是很开心。
也恋爱了。嗯，很充实」
「谢谢你，小伊予。
我……绝对不会忘的，
和大家度过的每一天」
「来世也一定会记得的。
所以我还会再来见你们的」
「嗯……期待你的到来」
「嗯，那就……直到那时――」
「再见了，小伊予」
「……再见了，哥哥」
「……小真……琴莉……她走了哦」
「……果然醒着啊」
「你们都说了那么久的话……肯定醒来了啊」
「忍到最后了呢……很努力了」
伊予温柔地摸着我的头。
是啊，我真的是很想说声再见的，
琴莉都那样说了，我这份心情……
也只能压抑住了。
不过我真的……
「这样……就好吗？」
「至少这是琴莉所希望的」
「琴莉她真的……」
「小真」
伊予轻轻念着我的名字，然后将我埋进胸膛……紧紧抱着。
就这样被抱着……我也抱住了伊予，像小孩子一样。
「悔恨……有很多吧」
「那个时候要是像这样做的话，像那样做的话」
「是不是就能以其他更好的形式为琴莉送别呢。
是不是就能让琴莉更加幸福呢」
「想说的话，也有很多吧。
但却说不出口，一句也是。
「可能这之后……又会再次爱上其他的幽魂，
「但这是小真的使命……
小真也可以去逃避……
但小真一定不会这么做的」
后悔……可能也还会有吧，
「但是啊……小真」
「我会一直在你身边」
「就算你经历了成千上万次的分别。
只有我，绝对会一直在小真身边」
「一直保持着这个样子，
「对吧？所以……小真会没事的。
有我在」
「别哭呀？」
「没有哭，只是……」
「……嗯，是啊……嗯」
就这样温柔抱着这样故作坚强的我。
我将脸埋在这小小的，柔弱的胸膛中。
这样就好了吗。
我真的能做到吗。
我释怀了这无可奈何的悔恨，
为了能够继续前行。
为了能够迎来明日。
为了……能够再次拯救他人。
「会一直……这样安慰你的」
就像回到了儿时一般，我紧紧抱住伊予。
一直。
这句话对现在的我来说，
是多么的无可替代。
所谓使命……是短暂的相遇，是擦肩而过。
正因为我知道这点，所以和琴莉的道别……
才是如此的悲伤，痛苦。
心中的这份痛楚，
在之后又会重复几次呢。
是一直下去。
但是……我能够忍受。
因为有伊予在我身边，我能够一直、一直忍受下去。
然后……
再见了，琴莉。
一定……还会再次相遇的。
一定，一定。
迟早有一天，一定――
「今天……还是没有看到幽魂」
「真是和平啊，嗯」
「狗？怎么了～？从哪家里跑了出来吗？
啊～……不对，没有项圈啊……」
「哦，怎么啦～？闻道香味啦～？
很遗憾我什么都没有哦。
大概是刚才午饭的香气吧」
真少见啊，明明还这么小……」
「咕～嗯……」
「一起来我家吗？」
这样啊，那好，走吧」
「你今后就是我们的家人了」
「好，晚饭做好了哦」
晚饭比平时还早地端上了桌。
样式也是非常的豪华。
「呜哇……真是丰盛，看上去好好吃……
抱歉啊，我吃不了……」
「没事，
毕竟也是我想这样这么去做的」
「还是像平时那样我会吃的，不要紧的」
「啊，一直都是小伊予吃掉了啊」
「为什么我……
会一直觉得吃下了小芙蓉做的饭啊……」
「就算烦恼那些也是没有答案的啦。
就是那样的」
「因为……我是幽魂吗？」
琴莉这么一问后，大家哑口无言。
也不知道该如何回答。
「……对、对不起」
「快吃吧」
「我开动了！」
（……我开动了）
大家拿起筷子开始吃饭。
琴莉也犹豫着是否要拿筷，
最后还是把握紧的手放在了矮桌上。
「以前的我是怎么做的啊……忘记了」
「就是在聊天吧，
（嗯，虽然很多是关于使命的……）
「啊，我想知道案件的事。
那个后来怎么样了？
我都没想到已经过了一周了……」
「已经逮捕犯人了哦」
「这样啊，太好了……
「平安的去到另一个世界了」
「这样啊……
都能回到自己的家了啊」
「我……也是吗？」
「……不久前还有葬礼哦」
「葬礼……是……我的吧」
居然问自己的葬礼……啊哈哈」
无力地笑着。
然后马上意识到，
又变回了平时但又略带些笨拙的笑容。
无论什么都被我弄得这么消极，微笑微笑！
也逮捕犯人了呢，可喜可贺！」
「啊，报酬也很多吧？
阿真都做了这么危险的事了！」
「对！就是那个！！肯定拿到了吧！
为什么不告诉我！！」
可能又要变成一件麻烦的事了」
「你这是什么意思！
我要一直闹了！」
「烦死了～」
「什、什么！」
「呵呵，啊哈哈。我一直都没有收工资，
是不是要给我买点什么啊～」
「我也是！点心和冰激凌！一年份的！
精液也行！！」
「精……下、下流！」
「都知道这个词的意思的话……
看来你也很色啊……」
「才、才不是～！不是那样的啊～！！」
「喂！住口啊！好过分！
且不说小葵，小伊予你太过分了！！」
「伊予说的话真的很恶心诶……」
「有时候也很想训斥一下啊……」
「嗯？别这样？
别像看着可怜虫一样的看着我好吗？」
「你一周不说黄段子的话我会考虑一下新电脑的事」
「啊，那做不到」
「也太快了吧～！！就稍微努力一下啊！
你这家伙是有多喜欢黄段子啊！」
「啊哈哈哈，是吗？
大家也笑了起来，一边吃饭，一边聊得很嗨。
一如既往地团聚。
这就是我们理所当然的的日常。
每天都像这么过着。
大家一起过着。
但是，大家都知道。
这个“一如既往”……并不会一直持续下去。
已经……知道了。
接下来……准备啊，准备。
我都已经穿着睡衣了，
也没什么要准备的事吧……
我甚至都开始意淫了，
这也表明着我准备得绰绰有余了吧。
真的准备好了？
「阿真～我进来了～？」
屋外传来了琴莉的声音。
……不对？怎么听起来方向有点奇怪啊？
「琴莉？你在――」
琴莉没有从门，而是突然从墙上出现了。
这、这是什么登场方式啊……！
「呵呵～吓到了吧？
明白了自己是幽魂后，
这种事情也能做到了」
「……对心脏不好啊」
「啊哈哈，快看快看，我浮在空中呢，
快看！」
「啊，跟那个大叔好像……」
「……还是算了」
琴莉顿时没了兴致。
「我能坐下来吗～？」
琴莉毫不犹豫的坐在了床上。
我也在她身旁坐了下来。
琴莉四处看着房间，然后笑着。
「真的过了一周？」
「准确来说是八天」
「但房间对我来说感觉就像前天一样没有变」
「才一周怎么会变啦」
「啊，也是」
尴尬的笑着。
看到这份笑容……我的心中掠过一丝阴翳。
「呀～……真是吓到了。
自己原来已经死掉了啊」
「？什么啊？」
「通过最坏的方式告诉了你」
「没事的。
今天一直在回忆迄今为止的事……
发现阿真给过我各种的信号呢」
「比如我怎么一直穿着制服啊～
今天学校那边怎么样啊～」
「假期也一直穿着制服，
那一天也是正常的有去上课」
「对于我的这些回答……自己都没怀疑过啊。
「幽魂……会把事情想得都有利于自己。
那些……也就是这么回事吧」
「为了不承认自己死亡的事实……
一直对阿真说谎」
「没有说谎。
你也是这么认为才说的不是吗」
「可是，都不是真的」
琴莉有些自嘲地笑着。
一时间我也无言以对。
「不过……大家还真是温柔啊。
我是幽魂这件事谁都没有说出来。
还跟着自认为活着的我玩」
「我认为你能自然意识到那会是最好的……
所以一直在等待机会」
「按照阿真的计划，是通过让我看到自己的葬礼
「那是……最终手段。
如果可以的话，希望能在那之前就告诉你真相，
「希望你能接受自己的死亡」
「我真的不想伤害到你」
「……嗯，所以……小葵看到影像后，
还有去犯人家的时候……都在让我远离对吧」
「你还记得什么？」
「唔～……活着的最后记忆……
就是和可太郎散步吧」
「我记得被谁搭话了，
那之后……就不记得了」
「大概是被袭击了吧……因为没有那个记忆，
所以也就没意识到自己死了吧……」
「……啊！我被杀了的话那……
可太郎也是？」
「……抱歉，我们也对琴莉说了谎」
「没事的。这么为我着想我很高兴，
但是我真的不要紧啦」
「我想知道可太郎的事」
「犯人的目标……是琴莉。
他从背后袭击了你……把你运上车」
「可太郎在狂吠着。害怕它招来其他人的犯人……
就用车轧死了可太郎，把它的尸体藏在了一旁水沟中」
「所以……它和琴莉之间的联系也消失了」
「……真的是很糟糕呢。
这种事……也说不出来吧」
「或许我应该说的」
「现在我已经知道了……没事的」
「我看不到可太郎……
果然也是因为自己是幽魂吧。
只能看到想看的东西……」
「说服自己，
觉得没有阿真的帮助是看不到幽魂的……
然后就这样糊弄过去，一直视而不见……」
「不过，我……
差不多也该去可太郎那边了吧」
琴莉这断断续续的话语让我心脏快跳了出来。
「但是……我还有和阿真的约定呢」
琴莉将头倚在我的肩上。
这才让我从窒息中解放出来。
我知道，这我当然知道。
但是，
我必须要把和琴莉在一起的时间稍微，
再那么稍微延长一些。
于是我故意装成忘记了。
「……约定？」
「果然还是不想吧……和幽魂的少女」
「才没有那回事」
「真的吗？」
「我知道，我也想抱琴莉」
「……这样啊」
然后将身体完全交给我，我抱起了她。
「我喜欢你，琴莉」
「……好开心，我也喜欢你」
接吻了……
「啊哈……啊……」
然后这样慢慢地，温柔地推倒……
琴莉的胸部上下的抖着。
跟以往不同，现在是我在紧张了。
「今天……不会再说什么“果然不做了”的吧？」
「嗯，不会了」
我隔着睡衣摸着琴莉的胸。
轻轻抓了一下，然后琴莉“呼”的一声发出了叹息。
「心脏跳的好厉害啊……不过，应该听不到心跳声吧」
「没事的啦，我已经完全接受这个事实了，
而且穿墙什么的也体验过了。
沉浸在幽魂ｌｉｆｅ中！」
「可即便是那样，琴莉对我来说……」
「只是一个女孩子啊」
「能不能做好呢……」
「我尽力」
摸着胸的手移向了旁边。
就这样慢慢、慢慢……脱下了睡衣和内裤。
「……果然一丝不挂的还是让人很害羞啊。
阿真也脱呀～」
「诶～要脱吗～」
「那我帮你脱」
「啊～等等等等，自己来自己来」
在琴莉伸出手行动之前，
我主动脱下了身上的衣服。
看到我的胯下早已经梆硬的不行，
「变得好大了，Ｈ～」
「琴莉这边也已经勃起了哦」
「啊、呀……唔」
弹了一下鼓起的乳头。
琴莉耸起肩，扭了一下身子。
「……这究竟是什么个原理啊」
「什么啊？」
「我明明是幽魂，那个……
却能好好有着反应……」
「正是因为能被这样触摸，
才表明琴莉确实是存在于此呀」
「……嗯、哈…………嗯嗯……嗯……唔」
接吻的同时不断捏着乳头进行刺激。
来回舔舐着我的门牙以及牙龈。
我轻轻咬住，不断吸食着，
只是在外沿轻轻一模，琴莉的大腿马上就有了反应。
「……没有什么自信」
「没事的哦」
「……真的吗？」
「嗯、啊……唔」
如今是第二次了。
「啊、啊……好厉害……进来了……唔。
是……嗯、因为、幽魂会按自己喜好……啊、哈……
来、认识事物吗…………嗯……」
「因为我的内心、已经……哈……准备好了……
所以、身体……嗯、啊……唔。
也就、ＯＫ了吗……」
「也许吧」
「嗯、啊、啊、啊……唔……唔！」
在小穴内来回搅动着。
已经是湿的了。
但是……有点不一般。
当我拔出手指后，这温柔的触感……
顿时就消失不见。
离开琴莉的身体后，爱液也挥发不见了。
之前也是这样。
虽然我也不明白其中的道理，但大概灵体……就是这样的吧。
我没想将这件事告诉琴莉。
因为这对我们的结合来说也没必要。
啊……哈……唔」
「已经，可以了哦」
「唔啊……」
正当我将龟头抵在私处时，琴莉有些收回了腰。
不过我紧紧抓住了琴莉，调整回了原先的位置。
「本来是想再慢慢享受一番的……
不过我已经饥渴难耐了，已经忍不住了」
明明阿真自己还说不做了……」
「是……那可以吗？」
「可以哦」
「……做吧？」
最后那句话小声得都要听不见了。
真的不能再忍了。
我挺起腰，龟头将小穴撑开。
终于啊。
进入了这心心念念的琴莉的体内。
「啊、呼……啊……唔」
没有什么抵抗。
不对，是有一些抵抗的。
可能是因为戳破了处女膜这些吧，
我也不太确定。
琴莉很明显看起来有些痛。
「不、不要紧吧？」
「为什么？诶、难道不是第一次？」
「是、是第一次……！
不、不过、幽魂不是、会……按合适的、来认识吗？
既然是那样、为什么、会痛啊……」
「啊、啊……吓了一跳。
那当然是……第一次都会痛的吧……」
必、必须、要……装、装成不痛的……唔」
「先、先拔出来？」
「不、不要……唔、动、动起来……唔」
「可以吗？」
「希望、能动起来……唔」
看来琴莉没打算那样啊。
不过这个色情的索求也让我的儿子更加梆硬了。
「那……动喽？」
「唔、嗯……唔、啊、啊……呼……唔、啊……唔！」
我慢慢地动着尽量让琴莉感到不那么痛。
不过说实话，我其实想做得更猛一些，
不过在琴莉适应前还是就保持这种速度吧。
「哈呼、啊、啊……哈、啊啊、啊……唔、嗯……！
琴莉虽然感到很痛，但小穴还是紧紧夹着我的阳物。
面对这份感触，我好不容易才保住了理性，维持着现状的速度，
啊、啊……唔、啊、哈、哈……唔！
啊、啊、唔……唔、啊、啊……唔！」
虽然这么比较对不起其他人。
琴莉的小穴紧紧地吸着我的肉棒。
只属于我的琴莉。
只属于我的，只为我而生的，琴莉的最重要的地方。
这种感觉让我沉醉。
「呼、哈……啊……啊啊……唔、
啊、唔、哈、嗯、啊、啊……唔！！」
回过神来发现我根本没有保持原速。
腰在拼命的顶着。
「啊、总觉得……啊、啊、阿、阿真……唔！
呼、啊……唔！　啊嗯……啊！」
「不、不疼吧？」
「我、我可能、相信了……、
心、心诚、则灵……」
「什、什么啊」
「不、不……不疼……唔」
「好、舒服……好、舒服哦……唔、
跟刚才截然不同，
喘息声中的痛苦消失不见，
看来成功改变了琴莉的形象啊。
「啊、呼……唔、啊、啊……唔！
啊啊啊、啊……唔、好、舒服……唔！」
「已经……不痛了吧？　没有在勉强吧？」
「唔、嗯……能作为幽魂、太好了……唔、
明明是第一次、却不会痛……唔！」
「没、没事啦……唔、
阿真、再用力点……动、起来吧……唔！
啊、啊……啊……唔！」
「有这么舒服吗？」
「什么很舒服啊？」
都没见过阿真笑得这么Ｈ……唔！」
「说呀说呀，快快快」
「为、为什么要这么坏啊？」
「哦不……你不是也变得很想说色色的事了吗」
「就算你这么说我也不管哦？」
「好啦好啦，快说吧，来来来」
「唔……说什么？」
「什么舒服啊？」
「为什么？」
「那里舒服啊？」
「唔……说不出口……」
「说呀说呀、来、是这边？」
「嗯、啊、啊啊、啊……！！」
「说呀，琴莉」
现在、被阿真、插着的地方……唔！」
「所以是哪呢？」
「唔……好、好羞耻……唔！
啊、啊……我、我的……
「我的、小穴……
好、好舒服……唔！」
可能是太难为情了吧，琴莉的肉穴收得紧紧的。
这股不得了的快感与刺激。
不过我并没有停手。
还想继续享受着琴莉的这种反应。
「我的，什么啊？」
「唔……又想让我说吗……」
「不说的话那就不做了吧」
「不要、不要……不要停下……」
「谁的？」
「……不、不妙、光是刚才那个台词让我又能做了」
果然我也淡定不下去了，猛地挺起了腰。
龟头肿胀得就像要裂开来一般，
急不可耐地想要射精。
但是还不够，我还不想结束。
「呼啊……好厉害、好激烈……唔！
啊、啊、啊、啊……唔！」
「呼诶、这、这次、又是什么……？」
「好想听哥哥那一版的啊」
「这次试着叫哥哥再来一次」
「啊……好受伤……还是不做了吧……」
「不要、别这样呀……唔！
我说、我会好好说出来的……唔！」
好舒服……所以不要停下……！」
「没想到比第一次淫乱多了啊」
好不容易、要和阿真……
「呼啊……唔！　啊、啊……唔！
明、明明是第一次却这样、对、对不、起……唔！
好舒服啊……唔！」
什么都想不了了……唔！」
「啊啊啊、啊、啊、啊嗯！　啊、啊
～～～啊、啊、啊！」
琴莉开始自己动起了腰，这份快感也逐渐不受我控制了。
如果可以的话我希望能更久一点，甚至是永远。
想要释放出这股冲动。
「啊、啊、啊、阿真……唔！
最喜欢你了、最喜欢你了……唔！！」
「啊、我也是、喜欢琴莉……唔！」
「我也、喜欢你……唔！　啊啊啊、嗯、呼啊！
「啊啊啊、抖动了……阿真的欧金金、在我的体内……
抖动、了……呼、啊、啊」
「射、射了……？」
「要、要射了……要去了……唔」
「我也、要去了……一起、去吧？　一起……唔！」
「嗯，一起……」
「喝啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊～～～啊！
～～～啊、啊啊啊、啊啊啊～～啊」
「嗯啊、啊、啊、啊、啊、好厉害、啊、啊！
啊啊啊、啊、啊、啊啊啊、啊、啊～～啊」
「呼啊啊啊啊啊！　啊啊啊～～～～啊！！」
「啊……啊、哈啊……、啊啊啊、啊、啊……啊」
「呜……、哈啊……哈、……啊」
彼此都气喘吁吁的，身体也在颤抖着。
高潮了。
小穴一收一紧地
着肉棒，
「呼啊啊……脑袋恍恍惚惚、的……
变得、一片空白……、
感觉，就要这样、消失了……」
「那可真是……危险啊」
「……呜嗯、但是……很舒服，真是太好了……」
「嗯。我也……很舒服」
嘿嘿……太好了……
好好地……做了呢」
琴莉既羞涩又有点开心地笑着。
轻抚琴莉的脸颊，看着她羞赧咪上的双眼，
「嗯、啊…………啊、啊啊…………」
刚一拔出，粘稠的精液就溢了出来。
……大概。
就像是吐出来一样……
可能是身体不能接受吧。
就这样一滴不剩地从琴莉身体重流了出来。
「……抱歉了，我……无法为阿真诞下孩子」
「……光是有现在这个瞬间，就足够了」
温柔地将嘴唇交叠着。
没有深入舌头，而是爱惜的……轻咬嘴唇。
……这时，琴莉的手触碰了我的性器。
像包起来一样握住，轻轻地上下
「可能……没有下次了」
「还想……要做」
「想要跟阿真……一合为一体」
「已经……不行了吗？」
「……不，也不是不行」
「真的？」
「啊啊、还有余力」
「那么……」
轻快地从我的手臂中脱离。
「这次该轮到我了呢」
「琴莉在上面？」
「嗯，我会努力的」
「太好了，可以好好欣赏一番乳摇了」
「……要不还是算了吧」
「不要啊，呐，琴莉！　呐！」
翻过身仰面躺着，拼命地呼唤。
「在Ｈ时候的……阿真，人设稍微变了呢？」
「虽然你那边也变得色了就是」
「真是的！」
琴莉拍了一下我勃起的儿子。
然后用手掌接住了晃动的儿子轻轻的
之后……琴莉跨在了我的身上。
「那……我要放进去了」
琴莉将腰抬了起来。
露出了些许慌张的神色，
然后“嗯”的一声、腰……坐了下去。
「啊、……哈啊、呼啊啊………………」
深深地结合在一起，琴莉的表情又淫荡起来。
「这样就已经很舒服了……
跟喜欢的人做爱……好舒服啊」
「比小葵她们还要舒服？」
「跟琴莉做是最舒服的，而且让我心动不已」
「呼呼，太好了～」
「……可以……动了吗？」
「嗯。全部，交给你了」
「不会说刁难的话了吧？……话说回来，也不会让我说了吧？」
「不了不了，已经不会了」
「……真可疑」
「阿勒，其实自己想要这样做？」
「才～不～是～呢」
突然收紧的小穴，让我不禁呻吟一声，琴莉看着我呵呵一笑。
「这次轮到我欺负你了」
笑容中散发出一股抖Ｓ的气息，就这样扭动着腰。
小穴的内壁紧紧的贴住我的肉棒，
不管从哪个角度都紧咬不放。
「这、这样吗？」
刚才的从容去哪了啊。
一边窥视着我的表情，一边上下动着腰。
「为、为什么要笑啊？」
「不是说～要欺负我的吗」
「啊……啊」
「……嗯、哈啊……啊、嗯嗯、哈啊、哈啊……」
腰的动作更加激烈了，
床也晃动，琴莉的胸也在晃动，
与其说是欺负……倒不如说这是，奖赏吧。
「呵呵呵～……嗯、哈啊、已经、笑不、
啊……出来了吧～？
、啊嘞～？
还在笑～！」
「真是的～！　既然如此，那就这样～！」
「呜哦……」
收紧小穴，上下晃动着腰，
着性器。
看着我忍受不住的表情，琴莉满足的笑了笑。
「啊、哈啊……嗯嗯、呼呼、终于感觉自己、
……啊、占了上风」
「嗯啊、哈啊、哈啊……啊、嗯……！
这样、很爽吧～？
啊、啊啊、嗯……」
「嘿嘿、看起来……很舒服呢。
啊、哈啊……嗯嗯」
啊、嗯…………啊啊、嗯……」
就像是显摆一般地在动着腰。
「……嗯、哈啊……嗯嗯、啊、哈啊……、
小穴就这样下流地挤压着，
有时宛如是换气般，一张一合的抖着。
非常的色情……不过，
我却没有说出口。
动作也变得迟缓吧。
「已经、嘿嘿、说不出话了吧。
舒服得发不出声音了？」
「就是那样就是那样」
「绝对在骗人。似乎还很从容啊，
看我榨干你～」
「……你在哪学的这句台词啊」
「这可是常识～哟～」
「才～不～是！
只是读了漫画什么的就记住了」
「普通的。真是的，阿真不能说话了！
为了让我闭上嘴，琴莉加速了腰的动作。
然后琴莉“啊”的一声好像想到了什么。
「怎么了？」
「这样呢？　诶」
「啊呜」
琴莉按了下我的两个乳头，让我不禁发出怪叫。
「啊哈哈，吓了我一跳」
「你、你在干嘛啊，住手～」
～、明明阿真也对我这么做了～
「啊哈哈，真有趣。舒服吗？」
「好、好痒啊，不行不行，快停下」
「不～行，继～续」
「哦呼，不行不行，这样不行啊琴莉君」
「你不是说交给我了吗～？
可以吗？　这样可以吗～？」
「琴、琴莉说话像大叔一样……
这、这样下去可不行～」
「啊呀」
我猛地挺起腰，琴莉轻轻地飞了起来，然后坠落，
发出着悲鸣。
「吓、吓了一跳……不行哦～
不能动～……」
「全部交给你的这句话当成没说」
，好狡猾，怎么能那样……啊、啊、啊、啊、啊嗯！」
继续有节奏的向上挺着腰。
琴莉的胸部晃动了起来，头发轻轻散开。
但是琴莉却显得有些不满。
「真是的，明明、轮到我了……
嗯、哈啊、嗯嗯、啊、啊、啊～～、
呼啊、哈啊、嗯嗯、嗯」
不甘示弱地扭动着腰。
「那样动的话会掉出来的」
「那么……嗯，这样做的话，就可以，了吧～？
哈啊、啊……」
紧紧的，用着今天最为强大的力量，紧紧地吸住肉棒。
就像吸盘一样。
确实，这样地话可能也不容易拔出来了。
「那，我再动得用力点也可以吧」
，不行不行，要动的人是我……啊啊、啊、啊啊、
啊啊嗯！！」
太舒服了，呼啊啊，怎样，都无所谓了吧……！」
「放弃的真快啊」
「因为……哧、啊、啊、啊、啊嗯啊！」
「来啊，琴莉也动起来」
「呜、呜嗯、……呼啊！　啊啊、啊！　啊、嗯！
哈啊、啊啊、啊、啊、啊！」
「哈啊、啊啊……啊、要去了……啊！
又要去了……嗯、啊啊、哈啊……啊！」
「有那么。舒服吗？」
「嗯，很舒服……嗯！　跟阿真……啊！
可能是理性被快感所侵蚀了吧，
自己说出了很羞耻的话。
我为此也理性蒸发了，
完全不顾什么余力，只是用尽全力贯穿着琴莉。
「嘿呀啊！　啊、啊～～啊、哧的、来了……哈！
呼啊啊、不行、不行……、因为、要去了……啊」
「可以……去哟」
「不要……啊、一起、啊、啊、要一起、
去啊、啊……嗯、哈啊啊、哈、啊、哈啊、
啊、啊、啊、啊啊、～～～啊！」
「能、忍得住吗？」
「可、可能、忍不住了……啊！　啊啊、啊……嗯！
阿真，还没，射吗……唔？」
「……、呜～嗯、可能……还没」
「骗、骗人……！　阿真也在忍着……嗯！
坏心眼……！」
「没有，没有……唔」
「因为，脸上、看得出来……！
射出来，射出来呀……唔！
一起，比较好……唔」
「阿真……、射出来，射出来……唔！
这样，也很舒服，对吧……唔？
呼啊、啊……啊、啊啊啊」
「……唔、琴、琴莉，要、要射出来了……」
「可以、就射出来吧……唔！　快点、
快射出来吧……」
「可以……射在里面吗……？」
「可以哟，射出来，射出来，可以哟……、
啊、啊、啊、～～啊、啊啊、啊～～～啊！」
「～～嗯、啊、去了……啊、啊、啊、啊啊！」
「啊啊、呵啊啊……哈啊、哈啊……、啊啊、啊……！」
同时高潮了。
放松的同时，
全身也包裹着一股舒心的疲惫感。
「哈啊……、呼呜……射了好多……
一起，去了……」
「可恶……没能忍住……」
看来小琴莉的技巧让阿真也招架不住呢～？」
「我认输……」
「嘿嘿、太好了……
好好地……变舒服了呢」
琴莉微笑着，然后又缩紧了小穴。
「再来一次？」
「不了，已经累了。
不过……拔出来的话，会流出来的」
「还想……再和阿真多结合一会啊……」
「那……就这样吧」
琴莉慢慢地躺下来抱住了我。
我转动手臂，用手指抚摸着她的长发……
我也紧紧地，温柔地……抱住这有些低温的身体，
相拥在一起。
暂时……就先这样吧。
我发现她迷迷糊糊的，开始打瞌睡了。
看了一眼时钟。
已经过了０点了。
「……差不多该睡了吧」
「……我去关灯吧」
琴莉坐起了身子离开了我，然后穿上睡衣。
我也穿上了内裤和衬衫，
走下床去关灯。
「要关了」
一片漆黑，眼睛还没习惯过来，什么都看不清。
正当我要顺着记忆走到床边时。
走到一半，却停下了。
琴莉正抱着我。
「怎么了？」
「……和阿真相遇，才一个月呀」
「嗯……是啊」
「只有一个月啊……」
「真的很快啊」
「嗯，不过……这是我人生中最快乐的一个月……」
「啊～……话说有一周没有回忆呢～
真是可惜啊」
「而且，我也已经死了……
说是人生也有点奇怪吧」
「……抱歉，很不好回应吧」
「不……没能及时回应，真是抱歉」
「没事」
琴莉将脸埋进我的胸膛，摇着头。
紧紧地抱着我。
「想过……很多哦。未来的事」
「像什么进入大学，工作，很多很多……
想着要是能一直当阿真的助手就好了」
「现在的学校毕业以后，能不能住进这个家里～
这我也有想过」
「诶嘿嘿……会不会有些太厚脸皮了。
但是……
我想和小葵、小芙蓉、小爱丽丝、小伊予」
「在这里……在这个家里，
一直一直……和大家生活在一起该有多好啊」
「大家一起努力，
在今后拯救很多～很多～的人，这该有多好」
「不过……我是被拯救的那一方呢」
「为什么是我啊」
琴莉这毫无感情的一句话。
深深地剜着我的心。
「明明至今为止完全没有过上好日子，
还想着今后终于可以……」
「明明好不容易遇到了大家……
明明觉得成为了一家人是多么好的一件事……
明明成为了阿真的恋人……」
今后都会是开心的事！只会是开心的事！」
「明明还有很多想和阿真做的事……！
明明还想和多和阿真在一起……！」
「幸福啊……好、幸福啊……！
明明这一个月是多么的幸福……
为什么，为什么……！」
「为什么是我啊……！
为什么我死掉了啊……！
为什么，为什么，为什么……！」
「呜、啊……呜、啊啊啊、啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊、呜啊啊啊啊啊啊！
呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、
啊啊啊啊啊啊啊、
呜啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
「呜啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！」
我只是默默地……抱着琴莉。
……我只能这么做。
活着的我……
能说什么……
之后还要生活下去的我……
对于没有未来的琴莉……
能说什么啊……
没出息，真没用。
什么、什么都说不出来……！
「呜啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
只能这么默默地抱着琴莉。
紧紧地，紧紧地。
抱住她。
发现身边没有人，我直接跳了起来。
冲出房间来到一楼。
进入起居室。
葵和爱丽丝在看着电视。
大家都在……唯独少了一人。
「别慌张啊。她很挂念父母的情况，回家一趟了。
马上就会回来」
「什、什么嘛，这样…………」
我松了口气后直接在原地瘫了下来。
这样啊……回家……
是啊，担心父母……
啊，可恶……
「太急了……」
「急什么啊」
「琴莉成佛了不更该是件高兴的事吗，
真，你啊……
不要忘了自己的职责啊」
「没有忘……没有…………」
我挠着乱糟糟的头发。
……没有忘。
只是……难以接受突然的别离而已。
「……主人」
「啊……啊，怎么了？」
「莉莉……昨天陪我们玩了很多呢」
（琴莉姐姐……看来已经做好觉悟了。
恐怕……她也差不多要……）
「还请您……
陪伴她直到最后吧」
「……嗯，我知道了」
「有些话不得不跟你说」
「什、什么？」
「你能穿上裤子吗？
透过缝都快看到了」
……对啊，我还穿着内裤啊。
「主人ｓｅｘｙ！呼～！」
「……我回房间了」
莫名觉得无力，我离开了起居室。
几个小时后。
她没有加入大家的畅谈中，而是去厨房给芙蓉帮忙。
我们也努力表现得跟平时一样，
等着午饭做好。
「久等了，今天中午吃素面哦」
「呜哇……又是啊……
夏天都快结束了，中午吃素面的频率是不是有点高啊，
邻居给了我好多……」
可能也是中元节的时候收到了很多吧。
常有的事」
「天还那么热，清淡一些也好，
快吃吧」
「等等等等～不只有素面哦～」
琴莉将一个大碗放在矮桌上。
哦，好香啊。
快盛一些到饭上吧！」
刚才我就闻到咖喱的香气了！
想着肯定会有！好耶～！」
「嗯，我偶尔会做这个。
将肉末嘎的炒一下，咖喱粉再嘎的一下！
然后再适当撒一些调味！」
「……还真是随便啊」
「不要紧！味道我能保证！
这是我唯一擅长的料理了！
也让小芙蓉尝过了！对吧？」
「嗯，特别好吃哦」
「快吃吧！我们快吃吧！」
「那开动了吧，
哦，还有可乐饼啊，看起来好好吃啊，
好，大家双手合――」
「你这家伙怎么这么快啊！」
「我开动了～！」
我行过礼后也拿起了筷子。
要赶快尝一下琴莉的特制肉末咖喱啊。
「多盛一些～」
「葵，接下来到我了」
「哦，谢了」
我递出碗，葵给我盛了一勺肉末。
我用筷子将肉末涂开后，一口气刨进嘴里。
「好吃！」
「太好了～小爱丽丝也尝一点啊」
（我开动了）
「对了，把蛋黄加在上面也很好吃哦」
「采用，第二碗我就这么吃」
「呵呵，我去准备」
（真的很好吃）
「是吗？太好了太好了～！
我还想着要是难吃了该怎么办啊」
「这个看来也能配着素面吃啊」
「你是天才吗，这个也采用」
「我去拿些新的碗吧」
「不用了，我吃完再盛」
「这个真的很好啊，特下饭」
「要是每天都吃这个的话可以接受！好吃！」
「啊哈哈，谢谢。不过也不知道还能不能再给大家做了，
我已经把菜谱托付给小芙蓉了！」
「嗯，随时都可以做了。
虽然味道可能比不上就是了」
我觉得会更好吃的。
你看，我这不是凭着感觉做的吗」
「不过这也是我的味道。
虽然考虑了很多……但什么都没想出来」
「如果这个能让大家记住我的话，我也很高兴」
琴莉羞涩地眯上了眼。
终于理解了她亲自做饭的意图了。
内心感慨万分，说不出话来。
所以还是通过多吃些饭来回应琴莉的心意吧。
「芙蓉，再来一碗」
「好的，马上就好，大家呢？」
「我还能吃很多碗素面，不用了」
「我也是～」
不用急不用急」
「对了，琴莉」
「什么？」
「我也犹豫要不要问，
但果然还是应该在大家面前问吧。
你父母那边怎么样」
「啊～…………嗯。他们二人……挺消沉的。
父亲还在正常的上班……
而母亲好像就是一直在家休息了」
「然后在我的？那个，该说是遗照？还是照片？
前坐着，一直在发呆」
「想着要是能再多陪我一会就好了……
这样为我哭过。不过事到如今也已经迟了啊～……嗯。
不过……我也很高兴」
「啊，什么嘛……我……原来这么被爱着啊。
「虽然事到如今了……
但知道了这些后也真是太好了。
原来我的人生不只有孤独啊」
「所以……也能够笑着去见可太郎了」
「这样啊……」
「啊，阿真」
「嗯？怎、怎么了？」
「今天，午饭后有空吗？」
「嗯，没什么安排」
「太好了。那，能不能和我外出一下？」
「可以啊，去哪？」
「那个，我一直有个想去的地方」
「这是我最后的请求。
……你能答应的话，我会很开心的」
「我知道了，就去琴莉喜欢的那个地方吧」
最后的……
啊，这样啊。琴莉已经下定决心了啊。
我终于意识到了这件事。
「这个真的很好吃啊」
为了不让感情爆发出来。
我拼命地吃着琴莉做的料理。
饭后整理了一下衣服。
目的地有八站多。
一边看着沿途的风景一路颠簸了快四十分钟。
终于到了。
我们买了票然后进入了游乐园。
「明明买一张票就好了」
「那会让琴莉会介意的吧」
「嘛……要是就这么白嫖进来了是有些罪恶感……
不过别人都用异样的眼光看你了？」
「我又不在意」
我笑着耸了耸肩，然后把票根放进了钱包。
琴莉的心愿――就是和我约会。
也是啊，
还没有好好约会过一次呢。
也送走了野崎小姐和
已经没有要顾虑的事了。
「看啊看啊，就像包场了一样，几乎没什么人」
「毕竟也只是个地方的游乐园，
平日里也就是这样吧～」
看来就算阿真一个人自言自语的也不会被当成怪人了」
「你在电车里没说话也是因为担心这个吗。
我今天不会去想这些的，
所以会当成身边有人，正常去说话」
「呵呵，嗯。好！一开始坐啥呢！
好久没来游乐园了！
可能有五六年了吧」
「我也是啊……不，可能还要更久吧。
记得和爷爷来过这……
可能也好久没去过游乐园了」
「和土方小姐呢？」
「呜哇，在这时候提到前女友啊～」
「因为很在意嘛！毕竟我是你的现女友嘛！」
「和她是在差不多高考那个时候交往的吧。
约会这些也就是去些图书馆什么，
没来过游乐园哦」
「这样啊，
那阿真也是第一次来游乐园约会吧？」
「是啊，第一次来」
「呵呵呵～那今天就玩个痛快吧～！」
「哇，呵呵，真的不在意周围人的看法了啊」
「好！那～决定了！
去坐过山车吧！」
「哦，这么快吗，这么快就去坐吗」
「是的！就是这么快！」
「是吗……这么快就要去坐啊……」
「啊嘞？」
「怎、怎么？」
「你、你在说什么啊，
不怕啊，才不怕嘞」
「啊～怕了～？」
「没、没有！
我只是不适应那种飞一般的感觉！」
「然后就是什么，很危险啊！
要是脱轨了很危险啊！」
「这不是超～怕～的吗！
瑟瑟发抖了～！」
「才没有～！」
「那快去去坐吧～
不怕的话就快去坐吧～」
「哦、哦……轻轻松松」
「来～呀～！快～走～吧～！」
「……好吧」
琴莉拉着我直奔过山车那。
如果有很多人排队就好了……
不幸的是那边空荡荡的，一个人都没有。
「根本不用等，马上就能坐了！」
「你去坐吧，我给你拍照」
「一起坐！还有我根本拍不下来吧！
快～！太不像个男人了吧！」
「“太不像个男人了”这句话在现代社会中某种意义上
也表达了一种性别歧视――」
「真是的～又在说什么无聊的东西啊？
快～！来坐了来坐了！」
「啊～……啊～…………」
我小声呻吟着，
刷过票后登上了台阶。
“为什么这么不情愿还要坐啊……”
工作人员也是苦笑着，
在别人看来我现在就是这么一个无法理解的情况吧。
算了，尽管笑吧。
不管他人怎么看我，我已经决定今天要和琴莉玩个痛快了。
如果需要坐过山车的话……
坐，就坐吧！嗯！
「Ｏ、ＯＫ，我已经准备好了」
「真棒！呵呵，我还想着要是很多人坐该怎么办啊，
既然没有人的话我就坐你旁边吧。我们去坐头部吧」
「诶，坐后面更……」
「好吧」
在一脸惊讶的工作人员的带领下，
我们坐上了过山车。
然后等了一会。
过山车也像电车那样有发车时间吗？
但我好想快点坐了快点下去啊……
啊，可恶，开始紧张了。
响铃之后，安全杆降了下来。
工作人员确认完没有问题后，
终于准备好要……发车？
不对是发射。
准备……啊，动了。开始动了……！
「哇～呵呵，开始一点一点升上去了，
这种激动的感觉真棒啊～」
「我不懂啊，我完全不懂你为什么这么兴奋啊」
「怕了吗～？阿真你难道怕了吗～？」
「怕啊！」
「承认了！？终于承认了！？」
「因为要是掉下去了的话该怎么办啊！」
「没事的，我会飞啊」
「这不公平啊！只有琴莉会飞太不公平了！！」
「啊哈哈，哦，升了好久诶～好高诶～」
「啊～好高诶～太高了，太高了啊～」
「阿真的声音，声音……都在颤抖了……哈！」
「才没有！就算颤抖了也是武者之震！」
「啊，差不多要开始了吧。
阿真，要来了，要来了哟～！」
「啊、啊、啊～……啊～～～～」
重力……！要掉下去了！要掉下去了要掉下去了！」
「不会掉下去的啦～！哈～～哇～～～！
「呜啊～～～～！要被甩出去了要被甩出去了！」
「为、为什么在笑啊～～！！」
「我、我还是第、第一次看到这么绝望的阿真……
哇啊啊啊～～～！」
「啊哈哈哈！明明平时都那么镇定的……！
啊哈、啊哈哈哈哈！像小孩子一样！」
「不擅长这些也没啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
终于解放了……我们离开了过山车。
「好欢乐～！
「呕，阿真还呕了，
太拼了，啊哈哈」
「太、太恶心了……」
「要不休息一下？」
「太、太好了」
「明明才刚来啊」
「还不是强行让我去坐这个。
稍等一下，我去买些水」
嗯，是啊，水……然后，
虽然肚子也不怎么饿……
我就这样纠结着买完后，
「明明不用买我的那份的」
「这种时候氛围更重要不是？」
「啊…………呵呵，嗯，是啊，谢谢！」
把握雪糕递给琴莉后，在她旁边坐了下来。
「我拿着的这个雪糕会是什么样的啊？」
「什么样？」
「浮在空中？」
「啊，葵有说过。碰到东西的瞬间，
物体就从他人意识中移除了，变得看不见了吧。
啊～……不过鬼是那样的，你的话也不知道」
「要是旁边路过的人“啊！”的惨叫起来，
该怎么办啊」
「那也很有趣啊」
「呵呵，是啊」
我舔着雪糕。
而琴莉则是一直看着雪糕，
微微张开口，然后又马上合上了。
「……为什么会这样呢。
我虽然很想吃……但却下不去口，
是不是食欲完全消失了啊……」
「果然……我已经死了啊……」
「啊，嗯。呵呵，大成功呢。
大家都这么爱吃真是太好了～」
「我也想留下些什么……
但更多的是想表达我的谢意。
希望将内心的感激之情传达给大家」
所以和大家一起吵吵闹闹的日子，真的很快乐啊……
每天都过得很开心」
「葬礼上……有很多朋友过来哦」
「真的吗？」
「嗯，我是在外面看到的。有很多人过来」
「这样啊……应该是同班同学吧……
为什么啊，应该是老师叫来的吧」
「不只是这样吧」
「唔……谁知道呢。
那个，虽然可能会被你说是骗子，
但我……其实在学校还挺高冷的」
「骗子」
「是真的啊！
我……有时候会给人一种距离感，
你看，阿真不是还说过我有些冷淡吗～」
「啊～……有印象」
「嗯，然后呢，在留下第一印象时就失败了，
一个社团都没进去，大部分时候都是孤身一人」
「也不是被人讨厌了，有时候也有人跟我聊天，
但是我却没怎么主动去找别人聊过，
别人就觉得“淹川同学真高冷啊～”」
「呵呵，可能也是太怕生了吧。
如果不是面对信赖的人，可能没法表现出真正的一面」
「正是因为这样我也没有几个朋友。
其实，回到家后，我也去了一趟学校」
「怎么样？」
我的桌上摆满了鲜花」
「然后大家都在旁边哈哈大笑，
然后我才发现，啊原来大家不是在笑我，
而是在正常的聊天啊？」
「也过了……一周呢。
这期间……
大家应该也已经习惯了吧」
「这样……」
「啊哈哈，也不是没有感到惊讶哦，
只是想着“原来是这样啊～”就莫名的接受了，
然后马上回家了」
「回忆了一下……虽然才过了一个月，
但对我来说最重要的地方……
既不是自己的家，也不是学校……」
「而是阿真和大家所在的……我们的家啊……」
「很开心……嗯，很开心」
「……是啊，很开心」
「啊～……抱歉，又消极起来了」
「会这样也没办法啊」
「啊哈哈……也许是吧。
不过，今天可要玩得痛快啊」
「来，阿真」
「啊～～嗯」
「又来这个啊～」
「不是……我自己的还有啊……」
又不能丢了对吧～？」
「是那样，但别人看来我就是在对空气啊～～嗯？
还是在没有人的地方再来啊～嗯吧，好羞耻的」
「明明你都说了今天不会在意这些的～
快点～趁现在还没有人」
「啊，我知道了，我知道了」
「啊～嗯」
「啊～嗯，嗯」
「好吃吗？」
「嗯，被琴莉啊～嗯了一下后，更好吃了三成」
「真的？」
「抱歉，我随口说的」
「真是的～！呵呵」
在琴莉的反复强行要求下，
我就这样一点一点的吃着雪糕。
非常珍惜的吃着每一口。
「好了，最后一口」
「啊咕」
「哇，吓了我一跳！
都吞下我的手指了～！」
「啊哈哈……嗯，嗯，多谢款到」
「嗯，多谢款待。
感觉好了些吗？」
「嗯，恢复了」
「好！那去下一个吧！」
琴莉马上站了起来，
然后看向四周想着去坐哪一个。
「嗯～～～……好，决定了！下一个是那个！」
「啊，不清楚吗？就是那个，那个啊」
「……不是，琴莉小姐？」
「什么？」
「你指着过山车应该只是我的错觉吧」
「不是哦」
「……你说了啥？」
「快快快，站起来站起来！再坐一回！」
「不要！不要啊！为什么还坐啊！？」
「喜欢啊！再坐一回就好！
「至少用什么先过渡一下吧！
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
最后不止是坐了一次……
而是连续坐了五回的过山车！
「呜哇啊啊啊啊啊！」
……要寄了。
我瘫在长椅上。
尽情享受了过山车后，
我们又尝试了一些游乐园的经典项目，
例如什么双人骑行，旋转茶杯这些。
不过呢？这里面的过山车可不止一项，
还有其他两项啊！
然后又各坐了三回，要死了啊。
然后啊，琴莉小姐又去转茶杯了。
一边哈哈大笑一边转得飞起。
难顶啊，和琴莉小姐一起来游乐园玩真是太难顶了啊。
「啊哈哈，振作点～这么快就筋疲力尽了？」
「真的啊，还顶得住的！」
「呵呵，不过……也差不多是时候了吧，
那边都开始暗下来了」
我抬起头看向天空。
啊……已经都到这个点了啊。
这样啊，已经……
偏偏是这种快乐的时候，时间就过得飞快啊。
要是时间再过得久点，再慢点就好了。
「阿真也快要回去了吧」
不是我们……琴莉说的是我。
啊，这样啊……真的已经……
「……嗯。不过我再带阿真去玩的话……
你可真的就要累趴了吧」
「在那之前……我有些想说的话，想全部告诉你」
「我什么都会听的」
「那，能不能再坐一个？」
「可以啊，坐什么？」
「某种意义上比过山车还要高难度哦，真的可以吗？」
「啊……诶～嘛，嗯。我、我会加油的。
尽量不叫出来」
「呵呵，不是那种尖叫系的啦，放心。
我想坐的就是这个～！」
琴莉指着旁边的地图。
啊……原来如此，确实是更难啊。
「没问题吧？」
「么问题」
「呃……是这边还是那边呢」
「不，是那边」
「诶，是吗？」
我牵着琴莉的手走着。
……其实我们走在反方向上。
我差不多预感到了。
所以想这样尽可能多和琴莉待在一起。
琴莉应该也察觉到了吧。
但她只是微笑着，紧紧握着我的手，走在我的身旁。
就这样，我们绕了好大一圈。
到达目的地的时候，
「……坐吧」
我们牵着手走向设施。
二人跨上了马的模具。
不一会，地面就开始转动了。
搭乘着我们二人。
「哦～……好感动啊。
阿真长大以后都不好坐这个了～」
「还不到十年哦。
而且没有其他人在更让我害羞了……」
「啊哈哈，
我也犹豫过要不要坐摩天轮，但果然还选是这个吧」
「现在的阿真，就像白马王子一样哦。
而我就是公主」
「王子吗，要是再穿着像样点的衣服就好了啊」
「我可是还穿着制服哦～？
要是死的时候穿着便服，就会一直穿着便服吧。
那样还更好呢～」
琴莉笑着，紧紧地抱住我。
「这个……能坐多久呢」
「谁知道呢……我也不清楚」
「说到一半就结束了可是很讨厌啊，
还是现在就说想说的话吧」
「之后也行哦」
「不～行～现在就说」
我腰上的双臂更加用力了些。
琴莉就这样依偎着我，继续说道。
「约会结束后，旋转木马停下后……
我就决定去可太郎那里了」
「一直以来，真是非常感谢。
我真的真的很开心，真的很感谢你」
你还有很多话可以说的吧。
内心对自己咒骂到。
但却无法说出其他的话语……
只能……默默地点点头。
「不过呢，在那之前……我有件想问的事」
「什么？」
「要老实回答哦？」
「绝对哦？」
「嗯，保证」
「嗯……那个」
「阿真之所以会跟我交往……
是因为看在我是幽魂吗？」
不只是那样。
也许吧。
「是有过那种心情……我无法否定，否定了就是在说谎。
但是……」
「不只是那样」
「绝对不只是那样啊，琴莉」
琴莉将额头抵在我的背上。
这是个好的回答吧。
我还有很多想跟琴莉说的话。
不希望她离去。
我……是多么……喜欢琴莉啊。
这句话已经到我嘴边了。
甚至马上就要脱口而出。
想起了爷爷的忠告。
拯救的一方……不能成为幽魂的留恋之人。
如果不是那样……如果不是那样的话，
我现在马上就会说出口。
一点也没能看进旋转的景色。
只能拼命的忍耐。
别无他法。
「也许……吧」
「至少在那个时候……」
明明是有更好的说法的……
事实上……我说了违心话……
我……想满足琴莉，想满足已经死去的琴莉的内心。
这种想法确实是有的。
但是，那并不是全部。
可是……我没能说出口。
如果说出了口……我就会停不下来了。
这是爷爷日记中的忠告。
不能让幽魂有所留恋。
不希望她离去。
但要是流露了一点心声的话，我肯定会全部说出来的。
所以……我不能说。
不能……对正决定离开的琴莉说。
为此……只能说出这么半吊子的话了……！
「……抱歉……我没能说好」
「……嗯，没事的……我能理解」
「阿真……是最在乎我的啊」
琴莉将额头抵在我的背上。
完全没能看进旋转的景色。
唯独现在琴莉的感触……是我的一切了。
「说实话～
其实我还想和阿真再多待在一起啊～」
「你看，我也是最近才意识到自己是幽魂的，
也没什么实感……」
「不过呢，去看了父母后，去了学校后，
我知道了一件事」
「啊，我……
已经不再是这个世界的人了」
「继续留在这个世上的话……
只会给大家添麻烦而已」
「……麻烦什么的，怎么会啊」
「啊哈哈，不行哦，阿真怎么能说这些呢，
送别幽魂可是你的使命啊」
流露心声后，琴莉劝说了我。
我已经……只能这样做了吧。
只能……目送琴莉离开了。
「真希望能够在一起啊～……
还有好多好多想做的事」
「昨天也因为这事哭了。
不过，全部说出来之后就感觉好多了」
「我……不能和阿真在一起。
我……无法和阿真度过相同的岁月。
无法……分享同样的时间」
「这，真的是非常，非常，悲伤的一件事啊。
即便和阿真在一起，我也会感到悲伤」
「而且，我要是想着再多留一会，再多留一会的话……
大概就走不了了吧」
「所以我决定现在就离开」
「我的人生……到此为止了」
双臂也没了力气。
「差不多……要结束了吧」
琴莉这不经意的一句话……压垮了我的内心。
再动起来啊，求你不要停下来啊。
最后的时光了……这是我们最后的时光了。
所以求求你了……再多运行一会吧。
内心反复祈求着这无法传达的恳求。
「再见了，阿真」
「虽然我的人生充斥着悲伤的回忆……」
「但是这最后的最后，
我却能有如此欢乐闪耀的回忆」
能够成为阿真的恋人，好开心啊。
这是我人生中最美好的时光了」
「多亏了阿真，我也才能笑着上路啊」
「虽然还想继续和你在一起……
但……我就到这里了」
「阿真，之后一定要好好保重啊。
要连同我的那份，长久地活下去哦。要一直保持笑容哦」
「不能回头！这样就好」
我紧紧地咬牙忍耐着。
如果琴莉这么说了的话，我会照做的。
就这样……目送她离开。
松开的双臂，再一次，紧紧搂住了我的腰。
才安心了没多久后，
啊，等等，再给我一点时间啊！
求你了……
「想说的话……基本都说完了呢。
谢谢你听到了最后」
「那……阿真」
「等等，等等啊……只是自己在那说也太狡猾了。
我也有想说的话，让我说吧」
「呵呵，嗯，是啊……嗯，是啊」
「我爱你……」
「嗯……呜」
「啊，好幸福啊。我现在真的好幸福啊……」
「多亏了阿真，
我人生的最后是多么多么幸福啊……
是世界上最幸福的人……」
「能够相遇真是太好了，能够成为恋人真是好开心啊……
这份幸福已经足够了。我已经很满足了……」
「能够这样满足我，谢谢……
能够这么温柔对我，谢谢……」
「再见了，阿真」
背上的重量消失了。
就连最后一点温存也……消失了。
琴莉，一定会见到可太郎吧。
是在天国二人幸福地活下去呢。
还是说会迎来下一轮人生呢。
不管是哪种形式，我都深深、深深地祈祷着。
琴莉，你可一定要比所有人都幸福啊……！
「……再见了，琴莉……」
道别的话语，消逝在虚空中。
今天……
我最初的使命……结束了。
几天后。
我一直无精打采的。
虽然也觉得这样下去不行，
但每天就这样过去了。
无趣的每一天。
我终于再次认识到……自己究竟失去了多么宝贵的东西。
「主人，您手机响了哦？」
「嗯……？啊」
葵把我的手机拿了过来，我看了一下界面。
……由美发来的啊。
『马上就要开学了呢。小明也想就委托的事跟你道谢，
要是方便的话一起吃饭怎么样？
告诉我你什么时候有空吧』
“不用道谢啦。”
“什么时候都可以。”
虽然想了很多回复，但最终却没发过去。
然后就这样开启了睡眠模式，
把手机放在了一旁。
对任何东西都提不起劲。
「抱歉～十三科的～」
「这么不请自来真是抱歉，大家都在吗？」
「嗯，请，进来吧」
「打扰了～」
「姆，梓啊」
「你好～真君呢？怎么样了？」
「如你所见，还是那个颓样」
「阿拉拉～还是没振作起来吗～
嘛……也是啊，没法这么快振作过来」
（经历了和挚爱之人的别离之痛……
如果爱丽丝能代替御主来承担就好了……）
「这次是关于委托的事吗？」
我刚好在附近就想着顺路过来了……」
「果然这次还是算了吧」
「……不，让我听一下吧」
我起身进入了起居室。
在梓小姐的对面坐了下来。
「所以这次的委托是什么」
「因为一直给你的都是很沉重的委托，
我让他们这次给你换了个轻松点的……」
「但果然这个委托还是放到下次吧」
「谢谢你的关心，
不过没事的」
「虽然是在关心你没错，
但基本也是我作为刑警的谨慎判断」
也不能让你在那个精神状态下去处理」
「知道了？
也就是说我现在无法完全信任真君能做好工作」
「明明不用那么说的……
虽然主人确实最近挺消沉的，不怎么想和我们待在一起，
「别说了，葵，梓说得很对。
真成天优柔寡断让人看着就来气，
不管是多么简单的委托也只会出错的」
「喂你个混蛋……就是想说我坏话吧……」
（就算会出错，爱丽丝我们再弥补不就好了吗？
鬼就是为此而生的）
总之现在还是先好好休息吧，
又不是以后完全没有委托了」
「十三科的大家都指望着真君了……
说实话他们都挺害怕的，
说什么“驭鬼好可怕啊！”」
「我、我做了什么吓人的事吗……？」
「难道是解开我们枷锁的那个时候……」
大家超怕的！
都在想着西田是不是就要那样被吃掉了」
住手啊！不要做这个！！
不要因为我好吓就欺负我啊！！」
「梓亲太胆小了，很有趣啊」
「就、就是胆小啦！就是怕啦！不要碰我！」
「呜哇！都叫你住手了～！！」
（……姐姐你适可而止啊。伏见小姐的心脏都要吓停了）
「好好好」
「……又留下阴影了。
这个家太讨厌了，一趁没防备的时候就吓人家」
「都说了住手啊～～～～！！我要回去了！回去了！」
梓小姐挎上包猛地站了起来。
被当成乐子了啊……
「适可而止点啊。
要是梓小姐真就不来了的话，
我们这边会很困扰的啊」
「我知道我知道，哈哈哈！」
「可恶……真想要个钢铁的心脏……
啊，对了，真君」
「一直闷在家里可不健康哦。
下次一起去喝酒吧，让我听听你的烦恼，
然后再听听我的」
「啊哈哈……真是期待啊」
「嗯，那到时候再喝了」
芙蓉也跟了上去目送梓小姐离开。而我则又回到了缘廊上。
我看起来有这么失落吗？
我自己……
并没有觉得表现得多明显啊。
不对……正因为我表现得太明显大家也才会担心的吧。
内心又开始隐隐作痛了。
这样下去……真的是无可救药了。
伊予也来到我身旁坐下。
「按自己的步调来吧」
「什么啊」
「老爷子也不是一次两次的爱上过幽魂了。
直到他结婚以前，经常会迷上幽魂。
「但每次都振作了起来，继续前行。
真也这样去做就行了」
「这样啊……爷爷也……」
「唔姆，就是那样。
虽然不知这样是好是坏，
但这么做后你也会习惯的吧」
「习惯……吗」
「我……不需要习惯吧」
「每次都要像现在这么心痛吗？」
虽然有些对不起这之后遇到的人们」
「但我……只会为琴莉感到这般悲痛，
为我们之间的别离感到难过」
「这是第一次……也是最后一次」
「这样啊」
伊予看着我，然后又突然移开了视线。
将手伸进口袋，取出了一个信封一样的东西。
「那么这个就给你吧」
「？什么？」
「放在我这的。让我在适当的时机到来前保管着……
或者是丢掉」
「琴莉说，如果真能马上振作起来继续前行的话，
就不必交给你了。
她觉得这封信会成为你的绊脚石」
「但是，要是你为了她一直悲伤下去的话，
一直珍惜着彼此回忆的话，
就希望我能把信交给你」
「虽然我还想再观察下你的情况……
但你都说了琴莉是唯一的这种话，也就没那个必要了」
「收下琴莉这最后的话吧」
颤抖的手接过了信。
琴莉……最后的话。
这里面……包含着琴莉的情感。
「唔姆，我就先撤了」
「诶？是莉莉的信吧？
我也想读！」
「被偷听到了吗……
那是属于真的信，应该先让本人来读吧。
之后得到真的许可才可以读」
「诶～……一起……」
（让御主一个人去读吧）
大家离开了起居室，脚步声逐渐远去。
只留下缘廊上的一人。
我深深地吸了一口气，然后呼出。
从信封中小心地取出了一个很可爱的信笺……打开了。
光是看到这三个字，内心便已充斥了各种感情。
但是现在就这么感慨万分也太早了。
一字一句认真的读。
我就这样不落下任何一字地认真读着。
『你读到这封信的时候，
那么就表明我已经不在阿真身边了吧。
开玩笑的，我只是想这么说说看。』
『可能在最后的约会中，
我没能把想说的话都说出来，
保险起见我留下了这封信。』
『如果有些话你听过了，还请原谅我吧。
因为我真的非常想留下这些话。
这样即便我不在阿真身边，阿真也能够去回忆。』
『和阿真在一起的这一个月真的非常开心，
每天都有很多快乐的事。』
『全部的全部，都是多亏了阿真呀。
我知道了如何去喜欢上一个人，
也知道了被人爱着是什么感觉。』
『光是这样，每天就过得非常有意义了。
真的很感谢你。』
『真是发生了很多事呢。
第一次跟阿真说上话的时候还是在商店街，
那个时候桔梗小姐还在。』
『在那之后，你为我找到了可太郎，
并一同去寺庙追悼了它，然后――』
我们的点点滴滴。
第一份的委托。
一点一点在向“现在”逼近。
然后……到了。
和琴莉分别的瞬间。
『这封信是在决定分别的那天早上写的。
之后我就打算跟阿真说一起去约会。
应该会答应吧～，内心忐忑不安。』
『要是被拒绝了的话计划可就乱了呢，
虽然开头写的是“最后的约会”，但也可能约不成。
不过我相信阿真肯定会答应呢。』
『我想在约会的时候跟你说很多谢谢，
想把我所写下的事全部告诉你，
想告诉你每一天我都很开心，很充实。』
『知道自己已经死掉了的时候，
看到了自己尸体的时候，
我有想过“为什么？”。』
『比起对犯人的憎恶，我更多想的是“为什么是我？”，
这是如此的不公，然后气愤着命运一般的东西。』
『但是，当我想到了那些快乐的回忆后，
这些想法就全部～没了踪影。』
『啊，我人生这最后的时光是多么美好啊。
能够以快乐的回忆为人生画上句号。』
『阿真，赋予了我人生的价值。
这是让我感激不尽的。』
『真的很感谢你。
这句话我会写很多遍。谢谢，谢谢你阿真』
胸中翻滚的情感涌了上来，
不行，还太早了，信……还没有读完。
『也犹豫过要不要写这些，但还是告诉你我的真实想法吧，
其实，我还想和阿真继续在一起。
想一直、一直地在一起。』
『但我是不会长大的。
我会一直这样穿着制服，无法长大成人。
无法陪伴阿真走下去。』
『无法结婚，也没有孩子。
我是没有未来的。
我不希望这样的我……束缚住阿真。』
『这么想过之后，也能接受去天国了，
也能下定决心去见可太郎了。』
『所以，阿真。请不要再悲伤了。
我可是笑着去见可太郎的啊。
多亏了阿真，现在的我无怨无悔。』
『已经没多少空白了。写太多没用的事了。
虽然可能会让你觉得很烦，
但最后还请允许我用这句话来收尾吧。』
『谢谢你，遇到了我；
谢谢你，成为了我的恋人；
谢谢你，带给了我温暖。』
『我最后的时光，是幸福的！』
内心的包袱，似乎消失了。
如此感觉到。
那个时候……琴莉也说过自己很幸福。
这让我很不安……因为琴莉她是知道使命的啊。
而且她是个温柔的孩子，
肯定会觉得自己不走的话会给我添麻烦。
但是……她又再一次说了出来。
很幸福，自己非常的幸福。
太好了，琴莉要是这么说的话……我也能得救了。
琴莉……一定要幸福啊！
和可太郎一起……幸福下去！
而且……如果……如果神明大人允许的话……
我发现还有些内容，便继续读了下去。
自然地笑了出来。
什么啊，看来想到一块了啊。
那么一定能实现了。
如果我们心有灵犀的话……肯定可以！
所以恳请神明大人。
深深地、深深地祈祷着――
我忘记了一件最重要的事，
不过一个幽魂这么说可能会有些恐怖吧。』
一直一直喜欢着你，即便在天国也是。
唯独阿真，我会一直爱着你。』
这个与其说是想说的话，更像是我的心愿吧。
因为我希望能实现，所以就写下了。』
『虽然不知道要过多少年，但如果我还能有来世，
而阿真也在这个来世，并且神明大人能够让我们相遇的话，
到那个时候――』
「亲爱的～准备好了吗？」
「嗯，可以了，走吧」
「嗯，玛龙，散步时间到了哦～」
「哟西～乖孩子。一起去散步吧～」
「嗯～……？什么啊」
「……真是的算了」
「骗你的，结婚纪念日对吧？」
「真是的～坏心眼」
「那个就不必了。
能够和你在一起就已经足够了」
「我也是」
「我还想明天再说的，今天就说了可以吗？」
「如果明天你还能说给我听的话，没问题哦」
「呵呵，嗯」
「今后也要一直一直在一起啊」
「嗯，要一直在一起啊」
我瘫在长椅上。
尽情享受了过山车后，
我们又尝试了一些游乐园的经典项目，
例如什么双人骑行，旋转茶杯这些。
不过呢？这里面的过山车可不止一项，
还有其他两项啊！
然后又各坐了三回，要死了啊。
然后啊，琴莉小姐又去转茶杯了。
一边哈哈大笑一边转得飞起。
难顶啊，和琴莉小姐一起来游乐园玩真是太难顶了啊。
「啊哈哈，振作点～这么快就筋疲力尽了？」
「真的啊，还顶得住的！」
「呵呵，不过……也差不多是时候了吧，
那边都开始暗下来了」
我抬起头看向天空。
啊……已经都到这个点了啊。
这样啊，已经……
偏偏是这种快乐的时候，时间就过得飞快啊。
要是时间再过得久点，再慢点就好了。
「阿真也快要回去了吧」
不是我们……琴莉说的是我。
啊，这样啊……真的已经……
「……嗯。不过我再带阿真去玩的话……
你可真的就要累趴了吧」
「在那之前……我有些想说的话，想全部告诉你」
「我什么都会听的」
「那，能不能再坐一个？」
「可以啊，坐什么？」
「某种意义上比过山车还要高难度哦，真的可以吗？」
「啊……诶～嘛，嗯。我、我会加油的。
尽量不叫出来」
「呵呵，不是那种尖叫系的啦，放心。
我想坐的就是这个～！」
琴莉指着旁边的地图。
啊……原来如此，确实是更难啊。
「没问题吧？」
「么问题」
「呃……是这边还是那边呢」
「不，是那边」
「诶，是吗？」
我牵着琴莉的手走着。
……其实我们走在反方向上。
我差不多预感到了。
所以想这样尽可能多和琴莉待在一起。
琴莉应该也察觉到了吧。
但她只是微笑着，紧紧握着我的手，走在我的身旁。
就这样，我们绕了好大一圈。
到达目的地的时候，
「……坐吧」
我们牵着手走向设施。
二人跨上了马的模具。
不一会，地面就开始转动了。
搭乘着我们二人。
「哦～……好感动啊。
阿真长大以后都不好坐这个了～」
「还不到十年哦。
而且没有其他人在更让我害羞了……」
「啊哈哈，
我也犹豫过要不要坐摩天轮，但果然还选是这个吧」
「现在的阿真，就像白马王子一样哦。
而我就是公主」
「王子吗，要是再穿着像样点的衣服就好了啊」
「我可是还穿着制服哦～？
要是死的时候穿着便服，就会一直穿着便服吧。
那样还更好呢～」
琴莉笑着，紧紧地抱住我。
「这个……能坐多久呢」
「谁知道呢……我也不清楚」
「说到一半就结束了可是很讨厌啊，
还是现在就说想说的话吧」
「之后也行哦」
「不～行～现在就说」
我腰上的双臂更加用力了些。
琴莉就这样依偎着我，继续说道。
「约会结束后，旋转木马停下后……
我就决定去可太郎那里了」
「一直以来，真是非常感谢。
我真的真的很开心，真的很感谢你」
你还有很多话可以说的吧。
内心对自己咒骂到。
但却无法说出其他的话语……
只能……默默地点点头。
「不过呢，在那之前……我有件想问的事」
「什么？」
「要老实回答哦？」
「绝对哦？」
「嗯，保证」
「嗯……那个」
「阿真之所以会跟我交往……
是因为看在我是幽魂吗？」
不只是那样。
「是有过那种心情……我无法否定，否定了就是在说谎。
但是……」
「不只是那样」
「绝对不只是那样啊，琴莉」
琴莉将额头抵在我的背上。
这是个好的回答吧。
我还有很多想跟琴莉说的话。
不希望她离去。
我……是多么……喜欢琴莉啊。
这句话已经到我嘴边了。
甚至马上就要脱口而出。
想起了爷爷的忠告。
拯救的一方……不能成为幽魂的留恋之人。
如果不是那样……如果不是那样的话，
我现在马上就会说出口。
一点也没能看进旋转的景色。
只能拼命的忍耐。
别无他法。
「说实话～
其实我还想和阿真再多待在一起啊～」
「你看，我也是最近才意识到自己是幽魂的，
也没什么实感……」
「不过呢，去看了父母后，去了学校后，
我知道了一件事」
「啊，我……
已经不再是这个世界的人了」
「继续留在这个世上的话……
只会给大家添麻烦而已」
「……麻烦什么的，怎么会啊」
「啊哈哈，不行哦，阿真怎么能说这些呢，
送别幽魂可是你的使命啊」
流露心声后，琴莉劝说了我。
我已经……只能这样做了吧。
只能……目送琴莉离开了。
「真希望能够在一起啊～……
还有好多好多想做的事」
「昨天也因为这事哭了。
不过，全部说出来之后就感觉好多了」
「我……不能和阿真在一起。
我……无法和阿真度过相同的岁月。
无法……分享同样的时间」
「这，真的是非常，非常，悲伤的一件事啊。
即便和阿真在一起，我也会感到悲伤」
「而且，我要是想着再多留一会，再多留一会的话……
大概就走不了了吧」
「所以我决定现在就离开」
「我的人生……到此为止了」
双臂也没了力气。
「差不多……要结束了吧」
琴莉这不经意的一句话……压垮了我的内心。
再动起来啊，求你不要停下来啊。
最后的时光了……这是我们最后的时光了。
所以求求你了……再多运行一会吧。
内心反复祈求着这无法传达的恳求。
「再见了，阿真」
「虽然我的人生充斥着悲伤的回忆……」
「但是这最后的最后，
我却能有如此欢乐闪耀的回忆」
能够成为阿真的恋人，好开心啊。
这是我人生中最美好的时光了」
「多亏了阿真，我也才能笑着上路啊」
「虽然还想继续和你在一起……
但……我就到这里了」
「阿真，之后一定要好好保重啊。
要连同我的那份，长久地活下去哦。要一直保持笑容哦」
「不能回头！这样就好」
我紧紧地咬牙忍耐着。
如果琴莉这么说了的话，我会照做的。
就这样……目送她离开。
松开的双臂，再一次，紧紧搂住了我的腰。
才安心了没多久后，
啊，等等，再给我一点时间啊！
求你了……
「想说的话……基本都说完了呢。
谢谢你听到了最后」
「那……阿真」
「等等，等等啊……只是自己在那说也太狡猾了。
我也有想说的话，让我说吧」
「呵呵，嗯，是啊……嗯，是啊」
「我爱你……」
「嗯……呜」
「啊，好幸福啊。我现在真的好幸福啊……」
「多亏了阿真，
我人生的最后是多么多么幸福啊……
是世界上最幸福的人……」
「能够相遇真是太好了，能够成为恋人真是好开心啊……
这份幸福已经足够了。我已经很满足了……」
「能够这样满足我，谢谢……
能够这么温柔对我，谢谢……」
「再见了，阿真」
「……不行」
「不要走」
「不要走啊……！」
「继续和我在一起吧……！！」
终于爆发了。
无法忍耐，无法抑制。
止不住地倾泻而出。
「还能在一起对吧。
还有想做的事的话，继续在一起不就好了……」
「可、可是……」
「做不到，抱歉，我……真的做不到」
「就这么目送琴莉离开……我做不到！」
「我需要琴莉……」
「我需要琴莉啊……」
「所以……和我在一起吧！」
「继续和我在一起吧……！」
「说了那种话……
我就不能去见可太郎了啊……」
「不过、不过……」
「可能……其实我也希望你能像这样挽留我吧」
「想要……在一起啊」
「我……还想……和阿真在一起！」
「那样的话……一起回家吧」
「回到……我们的家！」
「嗯……嗯……嗯……！」
琴莉紧紧地搂着我的腰，点了好多次头。
这样就好了吗。
……并不。
但即便如此，我也做不到。
我将这些全部无视了。
并不是为了琴莉，而是为了我自己。
我逃避了应做之事。
这个事实我是无法接受的。
就像没发生任何事，非常理所应当地，
但也略有些尴尬地，我们回到了家。
大家也一如既往地欢迎了我们。
然后是一如既往地围着矮桌。
一个人也没缺，就是这样一片祥和的晚餐景象。
「啊～……我，现在感到特别羞耻啊」
「好的，马上」
「因为做出了完全就是一副分别的氛围……」
「自己还提了啊，
明明我都想着不要去触碰这个话题了」
「唔……因为那个，感觉冷静不下来了……」
「不过真是太好了。
因为害怕被骂我都没敢说，
我很不想和莉莉分别的」
「小葵……」
（爱丽丝也是……琴莉姐姐说“我回来了”的时候，
我特别开心）
「因为不在了会很寂寞的！
大家都是好朋友啊！」
「是啊，我们六个人才能算是加贺见灵能侦探事务所。
如果要说实话，
我也是很想挽留的」
「灵能侦探吗，好怀念的梗啊。
还是琴莉命名的吧」
「啊哈哈……可能是我说的」
「那没有莉莉的话就当不成灵能侦探了呢！
主人ｇｏｏｄｊｏｂ！
还真是懂家臣的感受呢！」
「与其说是为了大家……完全就是我自顾地挽留了琴莉。
直到最后一刻前我都还是真的想目送琴莉离开的，
但是……」
「没能做到。
完全无法想象没有琴莉的明天」
「这么快就开始秀恩爱了吗……」
「为什么会这样想啊」
「开始秀了秀了」
好羡慕）
「诶、诶、怎么会、那个、大、大家才是被爱着啊，
嗯，是吧，阿真」
「诶～甩给我吗～」
「是怎么样呢？主人是怎么样的呢？
爱着我吗？」
「至少该问“我们”吧，姐姐。
我也很在意」
（是怎么样的呢？御主）
「喂，装没听见了。
「味噌汤怎样都无所谓啦！
「什……什么叫无所谓啊！
明明是我辛苦做的！
再也不给姐姐做饭了！」
「为什么会变成这样！？」
（那、那个，姐姐们……跑题了……）
「啊～啊，又因为真开始吵架了」
「哇，打算完全无视下去了，啊哈哈哈，
阿真好过分，啊哈哈哈！」
这个听惯了的，非常熟悉的笑声。
日常的团聚。
即便……这是强行延长的“日常”。
但我也不禁去期望……
期望这个和大家在一起，有琴莉在身边的一刻……
我……不想失去。
绝对、绝对。
洗完澡和大家暂时看了一会电视后，
我刷完了牙回到自己房间。
虽然时间还早，不过可能是在游乐园玩的太嗨了吧，
也有点困了。
不过说实话我还不打算睡觉。
淡淡期待着琴莉的到来。
坐在床上玩着手机等。
「早知道直接说出来就好了」
明明直接叫“琴莉”就好了，
这我都说“晚安”了，
她也会觉得今天就这样结束了吧。
「呼……呼啊……」
回到床上，躺下――
「啊嘞，就要睡了？」
「哇啊」
我马上跳了起来。
……因为琴莉的头从墙上探了出来。
「啊哈哈，刚才那是啥啊～呵呵，你也太吃惊了吧」
琴莉笑着，然后穿过了墙壁进入房间。
「又、又是这招……！
吓死了！真的很吓人啊！
别再这么做了！」
「啊哈哈，抱歉。不过之后我还会多做这些哦！
要探索自己的可能性！
说不定能帮上使命呢！」
「是那样没错……」
「在这里的可是幽魂淹川琴莉哦？」
「果然不喜欢这样的我？」
琴莉笑着问道。
……直觉告诉我这是琴莉最后的提问。
要是回答错了，琴莉就会消失了。
但是……我已经知道正确答案了。
我掀开被子，叫着名字招呼琴莉过来。
「这就证明。不是通过言语，而是行动」
我等不及了，立马抱过她。
琴莉的身体，就在我的双臂中。
「……安心了」
「我也是」
我们对视着，不约而同地亲在了一起……
「嗯、啾……哈、嗯嗯、嗯……唔」
彼此脱下了对方的衣服。
「啊……唔、哈……嗯、哈……唔」
没有再玩弄身体的余裕了。
霎时间，为我们便合为了一体，
仿佛不这么做世界就会崩坏一般。
就算已经到达了高潮也不足为奇。
我已将昨日当成是我们最后的欢愉。
正因如此，而今这个瞬间，这个幽会，
更是让我雀跃无比。
「……不动吗？」
「感觉动了马上就会结束了」
「就算马上结束了，还有第二轮哟」
「今天真累啊……
这也要多亏某人的转来转去啊」
「还真就是字面意思的“转来转去”呢」
「主要还是过山车和旋转茶杯啊」
「呵呵，好想再去啊」
「去几次都成哦」
「……嗯啾、嗯……啊……哈、嗯嗯、嗯……、
啾、嗯、哈…………嗯嗯、啊、哈……」
只是这样反复着。
「哈……嗯、嗯嗯、啾、嗯嗯……哈呼、哈……
嗯嗯……嗯啾、嗯、嗯……唔」
希冀着内心的充实。
唯独这个事实重要无比。
「……嗯、啊……哈、嗯嗯」
琴莉依偎着我怀中。
光是这样就让我无比满足。
「……这种，是什么啊」
「有在书中读过，那个……」
「啊，好像是什么波利尼西亚式做法吧！」
「什么啊这是」
「就是像这样虽然结合着不动去接吻，
好像是什么……能获得精神上满足的方法？」
「又是小黄书上的知识吗～」
「都说了不是啊！　普通杂志上的！　全年龄！」
「明明好好承认不就行了～」
「不～是～啊！　我只是爱阅读而已！
自然就会了解各种知识啊！」
「真是的～」
「啊哈哈」
欢笑着将脸贴在一起。
虽然琴莉的身体有些冷，也没有什么重量，
但她确实是存在的，也是我所必须的。
我不想失去琴莉。
「我……怎么说呢，就像是那种精神的聚合体吧，
光是这样能让你舒服起来也还好，但……」
「阿真，果然还是觉得不能满足吧？」
「没那回事啦」
「真的？」
「你刚才说的那个波利什么的，
具体是怎么做的啊？」
「嗯～唔、可能是半小时、或者一小时
这样保持着不动……吧，
我记得是这样」
「啊～……那做不到呀」
「果然还是不能满足吧」
「不是，单纯是能难维持勃起的状态而已。
中途绝对会萎掉的」
「诶～好过分。
明明面前有这么一个魅力十足的女孩子，甚至还是裸的」
「虽然是有着这么一个世界第一的美少女，但也没办法啊。
刺激有点不够呀」
「嗯、啊……唔」
「突然动起来是犯规的」
「比起这样一动不动，果然我可能还是更喜欢这样」
「呵呵，我也是。拼命动起来的阿真很可爱的」
「什么呀，别这样说啊」
「害羞了～」
「真～是～多～嘴」
「啊嗯、真是的……呵呵」
「琴莉也动一动吧」
「……哈……啊、嗯……呼、哈……嗯嗯、啊……」
着我的性器。
「看起来很舒服呢」
「爽翻天了」
「这也太夸张了吧？」
「才不夸张哦，因为……我又一次抱上了琴莉啊」
「……嗯，不过」
「什么？」
「阿真，停下来了哦」
「毕竟你抱着我嘛，也不好动」
「可叫我再抱住的，不是阿真嘛～？」
「已经，不会再分开了」
「我想要，一直感受着这个体温」
「感觉刚才的台词，就像是迷上（附身）了阿真一般啊」
「说不定已经附身了哦」
「什么呀～搞得人家跟恶灵一样」
「哎呀，那些都无所谓了」
「吓、啊、你、你在摸哪啊……！」
「这边也有感觉吗？」
「只要想的话全身都可以有感觉的～、
不过那边不行～」
「为什么啊，又没事」
「啊、嗯嗯、真是的、都说不行了～」
「如果能让我去了的话，我就住手」
「你说的哦～？　那不是、轻而易举吗」
「嗯、啊……嗯嗯、哈、啊、啊、啊啊……唔」
再次动起了腰。
比刚才还要快，小穴的压迫感也更强。
琴莉熟知着我的一切。
接下来到达高潮也只是时间问题了吧。
但是，
我不可不会就这么老实的让琴莉结束这一刻的。
「啊、啊……唔！　不行、屁股……唔、
摸了那里的话……唔！　哈、啊……唔！」
「菊穴这不是很敏感嘛」
「都说了、现在、不管你做什么、啊、嗯……
都会有、感觉的……唔」
「这样也有？」
「哈……啊、啊……啊……唔」
指尖轻拂这后背的曲线。
「啊……哈……已经、不行了……」
「全身都是敏感带啊」
「光是接吻就已经“呼哇～”的飘飘然了」
「看看谁先去吧」
「一起的话……就好了啊」
「那可能要看琴莉了」
「呵呵，我会加油的」
琴莉上下灵活动着腰，
不时因快感而扭动着身子，
就这样将我不断推往高潮。
「哈、啊……嗯嗯、啊啊……啊、啊……唔、
真是的、屁股……这次、摸得太狠了……、
啊、嗯嗯」
「因为你这也紧贴着我，也不好揉胸啊」
「不过、比起菊穴、嗯……
啊啊、哈……好很多、就是了」
「哎呦……都忘了」
「啊、说了多余的话……啊、啊
手指……啊、都进来了、……唔！
里面很脏的啊……唔！」
「但是，感觉上……啊、进去了……唔、
「啊、啊、啊……明明、啊啊、那里、不能伸进去的……
「明明你自己看上去也很舒服啊」
「因为……唔、啊、啊、啊啊、嗯、啊……唔」
两穴之间的肉壁没想到这么薄啊。
指尖所触碰的方向上都能感受到自己阳物的存在了。
「啊、啊啊、好难受、啊啊、啊……嗯……！」
「想要我拔出来吗？」
「不要紧……很、舒服的……
「所以也就不抵抗了啊」
「因为、这样说一说……
「既然你都这样努力了，我也不得不拿出干劲了啊」
「啊啊、啊、啊……呼啊、哈、啊……唔！」
我就这样一般玩弄着菊穴一般动起了腰。
想要尽可能做久点。
虽然一开始是这么想的，
但兴致高昂起来后也顾不上那么多了。
毕竟这也不是最后一次。
所以也不必感到可惜了，今朝有酒今朝醉！
「啊、啊……啊啊、哈、啊……唔、呼、啊！
呼、哈、啊啊、啊、啊啊、啊～唔、
「啊、啊、啊、啊、阿、真……唔！
要、要去了、呼、已、已经、啊～～唔、
快、不、不行了……唔！」
「屁股、不行了……要、要去了、唔……！
那样、做……啊啊、啊、不行、
不行……呼啊啊、啊……唔！」
「啊、不行不行、不行……唔、
不能、一起去了……不过、想要一起、啊……唔！
啊啊啊、啊、啊～～～唔」
「去、吧……？　阿真、也、去吧……？
拜托了、呼、一起、一起……唔、
一起、去吧？
「啊、要、要去了……唔」
「嗯……唔、啊、啊……好开心……、
一起、是一起、啊、和阿真、
一起……唔」
「啊嗯、啊、啊！！　不行、已经、不行了……唔！
要去了……啊、要去了、要去了、呼……唔。
不行了……唔！」
「啊、啊、啊、啊、啊……啊――！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈、哈……射了……射出、精子了哦……
好耶、一起了……哈、呼……」
然后顿时没了力气，唯留一阵快感的余韵。
啊……就是这种感觉。
没想到……还能再次体会到。
啊、啊……
「啊、啊……抱歉」
才想起来抱得太紧了，
但是琴莉却以更大的力度又抱紧了我。
「这次换我难受了啊」
「请忍耐一下，我还想这样一会……」
「只要一会就够了？」
「……再来一回？」
「虽然我也想……」
「很困了？」
「暴露了啊」
「真的太累了……
今天太难顶了」
「嗯，我也是……今天好累啊」
「那差不多该睡了吧……
然后迎接明天」
「明天……嗯，明天」
「呼啊～…………呼」
我一边打着哈欠，然后抱着琴莉躺下。
「好困……」
「呵呵，这样会感冒的哦」
琴莉拉过被子给我盖上。
「好热」
「反正睡着的时候就会踢掉了吧，
睡着前先这样吧」
「什么？」
「啊，没……算了，不说了」
「什么什么～？说嘛～」
「啊，晚――」
「？……怎么了？」
「啊……不……」
我坐起身然后走下床。
「怎么了？」
「突然想去一趟厕所」
「呵呵，嗯」
我穿上脱掉的衣服，离开了房间。
我没有回到房间而是来到了阳台。
明明是这么舒适的夜晚，但却莫名静不下来。
在我转身之前，琴莉就站在了我的身旁。
「因为你根本没回来嘛」
「啊～……有些事」
「其实你想问
“真的这样就好吗？”对吧」
「……因为我觉得不该问就没问了」
「哦多」
就像猛地冲过来一般，
琴莉挽起我的胳膊。
然后紧紧地握着我的手。
「虽然给了我机会的是阿真，
但最终做出决定的是我哦」
「老实说……
其实我也有些想放弃过」
「因为我已经死了，
不能继续再留在这了，
「想了很多很多理由，说服了自己」
「但是你说希望我能留在身边……
我很开心」
「啊……我可以留在阿真身边，
即便是这样的我也可以留在阿真身边」
琴莉抬头看向我，微笑着。
发自真心的，无忧无虑的笑容。
「所以……我留在了这里」
「我决定了。
只要神明大人还能允许，就一直待在阿真的身边」
「这就是我的第二人生」
「并不是作为还活着的人，
而是好好接纳了自己」
「作为幽魂的淹川琴莉，和阿真，和大家，
在这个家里生活下去」
「阿真……给予了我这段时光」
「也不得不跟可太郎道歉了啊，
要让它再多等一会了」
啊，是琴莉平时的笑容。
……真是坚强的孩子啊。
琴莉已经看向未来了。
那么我也不能再这样磨蹭下去了。
自己的决断，就要自己负责。
「也必须从梓小姐那接受新的委托了呢」
「在那之前，我们去为可太郎扫一下墓吧，
大家一起」
「嗯，去吧」
「也去为
琴莉你最后也没能见上她们对吧」
「嗯，我也想去」
「……接下来，又会遇到什么样的幽魂呢」
「如果是男性就好了」
「又想用退魔踢了？」
「真是的～又玩这梗了～
不～是～啊～为了不让阿真你犯花痴」
「除了琴莉以外，应该不会吧～」
「啊哈哈，也是啊。嗯，是啊。
阿真对我特别温柔呢」
「所以……我也被救赎了」
「呵呵呵，这还是中途呢。
阿真最初的使命还在继续着，
要让我更加更加的满足哦」
「我会加油的」
「嗯，一同度过大把的时光，
拯救许多的人，大家共同欢笑，
一起睡觉……」
「啊，好幸福。
我接下来的人生里可全是幸福的事啊」
「没有在今天结束真是太好了……
多亏了阿真……
我能够更加更加幸福地前往天国了」
「虽然迟早会有结束的一天……
但那个时候我也马上就要老死了吧，
这么想的话……什么都没变啊」
这是神明大人准许给阿真的孤独时间哦」
「你现在很得意啊」
「嗯，我说了很棒的事呢」
「小心遭报应哦～」
「啊哈哈」
我们欢笑着。
晚风拂过，我们望向了星空。
琴莉迟早会成为那之中的一颗颗星星吧。
可能我也会吧。
不过那个时刻还早啊。
我们会在一起。
在这个家中度过每一天每一个日常。
「什么？」
「我会让你幸福的。让你成为世上最幸福的人」
「就这样接受吧」
「哦、喂，别突然不说话啊」
「……高兴地快升天了」
「别啊，我会哭死的」
「啊哈哈，
「什么什么」
「我好希望你能再说一遍，
就是那个时候的话」
「想一想，
如果真的想让我幸福的话应该是知道的」
「我爱你」
「呵呵，嗯」
「比起世上所有人，我――」
「真大人，差不多到时间了」
「哦，真的。好～要打起干劲了」
「白天出现的幽魂吗。
又带来了一个麻烦的委托啊，梓那家伙」
（好担心有其他人看过来，能顺利进行就好了……）
「嘛，总有办法不是吗？
我们也是身经百战了，
这种东西不足为惧」
好，出发吧。大家准备好了吗」
「是的」
（是的，御主）
「加油上吧」
「千万小心」
「嗯，那出发吧……虽然我想这么说，
但还缺一个啊」
「……主人」
「莉莉她……」
「……诶？　啊……是啊，也是啊……
「诶？这是什么氛围」
「喂喂喂，我还在啊，我还好好地在这啊。
真是的！小葵怎么马上就要送人家走啊！
阿真也跟着起哄！」
该出发喽，琴莉」
「嗯，抱歉，我去找这件衣服了」
「啊，抱歉，那个我刚洗过了」
「唔姆，那是我授予琴莉的法衣，珍惜着穿啊。
是那位天海僧正赐于我的――」
「之前还说是天草四郎给的……
那个设定真是够了……」
「唔，糟了，设定得太随便了吗」
「话说回来你还挺中意这个啊」
「啊哈哈，因为穿得不一样能让我紧张起来」
（而且……那件衣服也好可爱）
「是吧，是吧，很可爱呢，就像巫女一样」
「也给爱丽丝买吧，网上能买到」
「啊……终于说是在网上买的了……」
「伊予大人……不能随便浪费钱啊，
都不知道您什么时候又买了台游戏机……」
「啊～啊～听不到～
钱的事我不知道～」
「这家伙还是很屑啊……」
都要错过幽魂出现的时间了」
「是啊，好，大家出发了～！」
「要小心啊，
我会准备好晚餐等大家回来的」
「打起干劲出发吧，
「嗯，就拜托大家了」
「嗯！好～加贺见灵能侦探团，出发了～！」
「啊，等等，我还没穿鞋……
要丢下你了～！」
「啊哈哈！ｇｏ～ｇｏ～！」
移动过程中太阳已经落山了，
也正是躲在那里的好时机。
话说回来，应该是到了下班放学的时间了吧，
不时有人经过。
跟梓小姐汇合后，我们装成是在聊天，
这样就算被人看到了也不会怀疑吧……
但还是有些不舒服。
不过多亏有了行人，
也几乎不用担心由美会在半路被袭击。
嘛……不过在警察们看来，
袭击了还能更早出手
抓住他吧。
西田回家也是计划中的一环。
拜托了，希望你别做其他的……
「真君，再过来点，
他们差不多要来了」
「啊，嗯，了解」
梓小姐拉着我躲进了小巷中。
由美他们应该是在右手边出现。
进入家后，
我们计划的最终阶段就开始了。
等着瞧吧，我们马上就会给你致命一击了。
（御主，能够看到犯人的家了，
您在附近吗？）
（嗯，我就在入口处可以看到的位置）
（我们跟由美亲一起进去比较好吧？）
（当然，时刻都要待在由美身边，
然后，爱丽丝）
（虽然这么反复确认有点不好，但一切准备就绪吗？）
（稍等一下）
（没有问题，只需御主一声令下）
（了解）
「……嗯，来了吧」
我偷偷探出头确认了一下后马上又躲了起来，
看向了手机上的画面。
在不断靠近西田的家。
就是你经常说的一科？」
「是啊，我只能听着」
「这样啊，那……」
我把画面切换成了短信。
“葵和爱丽丝也会一起进去
先不要关上门，不用回复了”
然后马上切了回去，
以防万一，我还探出头亲眼确认了。
好，邮件发送了。
她们二人的直觉真敏锐啊。
马上就注意到了我，葵朝我挥挥手，
「虽然有她们二位在我也放心……
但是让女孩子进入犯人的家里，
一科这帮人在搞什么啊」
「不管怎样，也就没指望他们，
这件事……就让我们来处理吧」
「嗯，为了小琴莉，也一定要这么做」
『这就是我家，父母他们都不在』
『那个……是一个人，住吗？』
『对，没有碍事家伙』
耳机传来了二人的声音，我仔细倾听。
……没有碍事的家伙呢。
（就在这儿啊～）
（虽然肯定是察觉不到爱丽丝我们，
但他也没察觉到警察呢）
（这么愚蠢也真是帮大忙了，总算到关键时刻了，
不过我还是要强调一下――）
（嗯，就拜托二位了）
（好的！）
（嗯，要进去了）
（了解）
已经进入院内了，不能直接看到他们了。
我凝视着手机画面。
梓小姐也盯着。
『等一下，我去开灯』
『啊，嗯』
打开灯后，漆黑一片的画面里显现出了玄关和走廊。
……总算是进去了。
『诶？怎、怎么了吗？』
「……什么啊？」
耳机传来了奇怪的对话。
由美转过身，画面里显示出了西田。
他正以奇怪的姿势僵在那。
这家伙难道……
（主人，这家伙是不折不扣的人渣，
他打算在进入屋内的瞬间从后面袭击由美亲）
（没有问题吧？）
（嗯，姐姐和爱丽丝已经封住了他的行动，
他一动也不能动）
（了解）
（主人，怎么办？）
（就保持那样一会吧）
『啊，啊嘞，什、什么啊……好、好痛……！』
『诶、诶、怎么了吗？』
耳机里继续传来了二人慌张的声音。
我看了一下梓小姐。
「怎么回事啊？
一科的人也感觉古怪开始有些害怕了」
「呜哇～……突然邀请到家里还能理解……
居然这么快就忍不住了……」
「所以……就出现了三个受害者啊」
「……是啊，真君，要行动的话就趁现在吧，
在一科行动前」
「了解，那……」
（葵，你就那样抓着西田）
（好～是不是该开始了？）
『唔姆，来个热烈的欢迎吧，
我会在远处好好享受的』
（好的，御主）
（我去叫“她们”出来）
『啊……？怎、怎么回事』
电灯啪的一下灭了……
屋外的灯光还能隐约照亮前方数米，
话说回来……我突然才想起来。
我还没告诉由美接下来会发生什么。
『啊……嗯……』
由美看了眼我发过去的短信。
『看到了该看的就闭上眼吧』
她好像没能理解。
是我说的太简洁了吗。
我还想再发一条的，不过有些来不及了。
『啊、啊……？』
然后――
『什、什么啊……』
有一阵奇怪的爬行声，二人不禁提高了音调。
门的背后。
黑暗中……存在着什么。
『呜、啊……』
骇人的声音不断靠近。
慢慢地，慢慢地。
由美『啊啊啊啊啊啊啊！！』
巧『呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
映像里传来了激烈的尖叫声。
相机转到了不好的方向，只拍出了墙壁。
好不容易到精彩的地方！』
「别……你别这样说了」
嗯……尸体爬了过来，
不过，不过啊？
「不、不要！刚才那是什么！难以置信！
不要不要不要啊！好可怕！不要啊！
不行了不行了！！」
……你不是知道会这样吗。
我不是都告诉了你了……
不过……我其实也挺害怕的，只是没有说出来。
好吓人！？这个太吓人了吧！？」
「大概……还只是开始」
「诶～！？真的假的！？
我已经不行了！不看了！我不看了！」
梓小姐立马就转过了头靠在墙上，
念叨着“好可怕好可怕好可怕……”。
这么快就有放弃的人了……
不过画面里的二人可不做不到。
『那、那、那个……那、那、那个……』
『不、不知道……！
我、我、我什么都不知道……！』
『不、不知道，它、它还在……！』
『哇、哇、哇啊啊啊啊啊啊！！」
『呜啊啊啊啊啊啊啊！！』
这次是一整个头了。
从房间内部猛的飞了过来，
就那样漂浮在空中，双眼瞪着西田。
『啊、啊……
是、是
『为、为什么、为什么啊……！
为什么会这样啊……！！』
二人半哭着说到。
我要是遇上同样的事话，可能也吓尿了。
只是……如果我不认识“她们”的话。
我～来～复～仇～了～！啊哈哈哈！）
（哈……呼……好、好重～……
我没什么力气……）
对、对不起……！）
（喂，那可是我的胳膊小心点啊！）
脑内传来了她们欢快的交谈声。
虽然画面内看不到，
但大概也很尽兴吧。
特别是想跟西田说上话的
这个也就是骚灵现象吧。
力量强大的幽魂好像能做出这种事。
从工地那次就可以知道
野崎小姐的力量虽然不清楚，但这个样子看来
她也是能的吧。
这也是计划的一环……
如果能消除她们心中一些怨恨的话――
（啊哈哈！乐！都吓死了！
（感觉……好厉害啊，
就像妖怪一样……！）
你们能高兴是再好不过了……嗯。
不过没想到会这么刺激……
这恐怖的远超想象啊，
一个头在那飞也太犯规了。
让你看到这么恐怖的东西……真的抱歉。
『啊啊啊啊！可恶，怎、怎么回事啊，身体
动、动不了了！救命、救命啊！！！』
（喵哈哈哈！怎么会有人来救～
（喂，你这家伙快看啊。
这就是你杀害的美少女的脸啊，
只想要胳膊和腿？为什么不要头啊喂）
『啊啊啊～～～！呜呜呜！！』
（那个……这个还要搬吗……
啊……又、又扯下来了……！）
『呜！！！啊、啊……！啊啊啊～～！』
（那个……御主，土方小姐太可怜了……
是不是该让他们出去了？）
（啊、也、也是。
看到尸体的条件已经满足了。
放他们走吧）
（好的，那么……）
『诶？啊……！啊……！』
门刚一开由美就立马冲了出来……
感觉并不是这样，大概是爱丽丝在后面推了一把
吓得动弹不了的由美吧。
之后门立刻就关上了，
也不知道里面的情况了……
接下来……由美（姑且）也没事。
该做的事几乎做完了。
「梓小姐，我能去接由美吗？」
「去、去吧……」
「……你要害怕到什么时候啊」
「你别管，快去快去」
我苦笑着从小巷出来，走向了西田家。
「吓！诶、啊、ｚｚｚｚｚｚ、
「唔、嗯」
「尸、尸体它动、动起来了！」
「啊～……嗯，是吧」
「什么是吧，诶？这啥啊！？」
「不，那个，由美……人设有些崩塌了」
「因为！诶？你、你早知道了？」
「姑且……嘛，嗯，就是那样安排的」
「早说啊！」
「不，抱歉，没来得及说……
这其实也是当初让由美相信幽魂存在
的计划的一环……」
「信了！信了啊！早就信了啊！？」
「啊，嗯，是啊……」
「提前说啊！」
「真是的……很可怕诶！」
「哦多……」
由美哭着扑入我的怀里。
那么害羞的由美她……真是难得。
但老实说还是得到了些甜头……
「那个，小姐？我是警察……
你能再说说刚才的话吗？」
梓小姐看来是恢复过来了，掏出了警察证
煞有介事的登场了。
计划就是，
从市民口中听到了“那个家里有尸体”，
这样就能逮捕西田了。
虽然整个过程特别繁杂，但总算是入手了能用的证据了。
……到这一步真是过了太久了。
「所以你看到了什么？」
「等等十三科」
一个不认识的男子介入了由美和梓小姐的对话。
……是一科的刑警吧。
梓小姐很明显不高兴了。
「干嘛啊？我正在取证啊」
「那是我们的工作，灵异科的靠边去」
「干嘛，有什么不满吗新人」
「不，什么都没有。
那您请」
「诶、那、那个……」
他憋了梓小姐一眼后，
二话不说的带走了由美。
啊～……这下真没办法了。
梓小姐又要抱怨了吧。
「是啊，一直都是那样」
「真是过分……」
『喂，真，怎么样了，
结束了吗？』
「诶？啊，抱歉，忘记你了」
『真你也很过分啊……
看样子应该一切顺利吧』
「嗯，大概西田马上就要――」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「！喂！他逃了！抓住他！！」
西田从玄关处冲了出来，全力逃走了。
然后几个刑警在后面边骂着叫他停下
边追了上去。
叫的真好啊！看来被吓得要死呢』
结束通话后，我看向了西田的家。
有好多个刑警进入了里面。
然后葵她们走了出来。
（你们也好厉害啊，有很强的念动力）
「ｎｉａｎｄｏｎｇ……？不明所以啊，不过还是谢谢了。
好开心啊～！真是报应啊」
（有点闹过头了吧……
感觉做的有点过了）
她们看起来也很满足。
她们……感觉也好了一些吧。
「嗯，辛苦了，做得好」
（没有啦，是
「让东西动起来还真累啊，
乐是乐了但好疲惫啊」
（是啊……现在好困啊）
「也辛苦你们了，
谢谢你们能够帮忙」
（没有啦……我们才是，非常感谢你）
「对啊对啊，我们才是该道谢的，
谢谢你遵守了约定」
「痛快了吗？」
「唔～有点……吧」
「这样啊，还有些吗，如果有什么我能做的就说吧」
「不用了，可以了。
不过，能暂时不要管我吗？」
「我想看到那家伙被捕的瞬间。
可以的话能不能放着我到他死刑前？」
「满足了自然也就消失了，
到那时为止能让我自由行动吗？」
「我知道了，不过别做坏事啊」
「放心～放心～不会再杀任何人了，
糟了，要赶不上他被逮的瞬间了！」
「再见！虽然可能不会再见了吧！
不过到那时候还请多多关照啦！」
然后朝西田的方向飞了过去。
啊，对啊，幽魂会飞啊。
我就这样想着一些愚蠢的事目送
……已经不会再见了吗。
（那个，今天……真的是非常感谢）
「没事没事，野崎小姐的心愿马上也会实现了，
虽然……可能差的有点远」
（是啊，没想到我的身体会变成那样……）
（不过，能回去就已经很高兴了。
这下也能见到父母了）
（那么……到时候再见吧，
我太累了，今天先回去了）
（见完父母后……我会再来找你的）
「嗯，等你」
（嗯，那么……）
野崎小姐深深低下了头，然后融入了景色之中。
（虽然还差一些……不过马上就会结束了）
「是啊……马上」
「啊，跟那些孩子也说完了？」
「……你不是看到她们后逃走了吗」
「才没逃！我这是察言观色！」
「梓亲还是没有灵视能力会比较好呢」
「是啊，希望至少在加贺见家以外没有啊」
（恐怕被力量强大的御主激发后，
完全觉醒了呢。
「别哭啊，也多亏了这种能力案件才――」
由美叫了我，我回过头。
已经结束了吧。
「怎么样？」
「那个，接下来要问一些详细的事，
好像不得不去警察署了……」
「啊，这样啊，一个人没问题吧？」
「嗯，没问题，我会把看到的全部说出去的」
「我陪着你吧，有个熟人在身边也能更放心吧」
「啊，嗯，谢谢」
「看来他们在催了，
我们走吧」
「嗯，好的。啊，真君」
由美笑着牵起我的手。
紧紧握了一下后……马上就松开了。
「那我过去了」
「啊，嗯，路上小心」
在梓小姐的陪伴下，由美搭上了警车。
关上门后，车立马开走了。
这下一直追逐的案件……
结束了。
「刚才那个对话怎么回事啊，卿卿我我的，
也和我牵手啊」
「不要」
（爱、爱丽丝也想和御主……）
「爱丽丝可以，来吧」
「什么啊！差别对待差别对待！
我明明都那么努力了～！」
「啊哈哈，开玩笑的，来吧」
「好耶～！最喜欢主人了！」
「不过可别忘了之后还有教训哦」
「毕竟偷吃了啊！」
「闭嘴，真是的～！噗～！」
「别闹别扭了，就让你吃晚饭吧，
走了，回家了」
「好～！今晚吃什么呢喵～」
（肚子饿了……）
我们牵着手回家了。
在西田家前陆续有警察汇聚着。
琴莉……结束了哦。
终于……结束了。
「嗯～～！辛劳过后的饭真好吃！」
做了很多，慢慢吃吧」
「慢慢吃的话可要都被我吃完了哦！
再给我一碗！」
「留一些啊？
嘛，不过也能理解你想大吃特吃的心情」
回家后大家围桌而坐。
解决完案件后大家既安心又疲惫，
拿起筷子后马上就大快朵颐了起来。
我也大口吃起了饭。
葵说的对，饭菜很好吃！
……不过。
「感觉……有些奇怪啊，明明看了那么冲击性的画面，
却还能这样正常的吃饭着实吓了我一跳……
明明先前都没胃口的」
「就是那样，我还能一边看着猎奇图片一边
吃着刺身哦」
「……我可不想变成这样」
「土方小姐那边没问题吧？
她也被吓了够呛吧……」
「啊～……那个，果然还是太刺激了吧……」
「还想着通过那种那种方式让她理解真的处境的……
没想到她出发前就表示理解了啊」
「可是，让由美看到尸体也是警察的计划啊，
也不得不去做。
幸好最后平安无事」
「我超努力了哦，
是个完美的护卫哦」
（……虽然偷吃了）
「喂！别说那个啊！喂！」
「你看啊～！真是的～！芙蓉长出角了～！」
「之后我们两个再教训你」
「呜喵～～～！不要啊～～～！」
葵惨叫着，大家欢笑着。
不过……却没有琴莉。
所以我并没有觉得
一切都结束了。
还剩下一些。
让我一直牵挂的事。
「真大人，还要加饭吗？」
「嗯，再来一碗吧」
「我也要～」
「姐姐不行」
「嘛她今天都这么努力了，
偷吃的事之后再教训吧……」
「别宠她啊，惩罚是必要的」
「呜……我太难了」
（？御主，您的电话）
「诶？啊，谢了。
我都没注意到」
我拿起了一旁的电话。
由美打来的。
『啊，真君？现在方便吗？』
「嗯，方便呢」
「什么啊，由美吗」
（话说回来，临别之际还笑着握起御主的手呢）
「阿拉，是吗？真让人嫉妒啊」
『呵呵，真的方便吗？』
「没事的没事的」
我起身进入走廊。
为了不被她们取笑，我躲到了其他房间里。
终于能好好说话了。
「你现在在哪？还在警察署？」
『没，正回家呢』
『唔～……是啊，顺利是顺利……
不过有些被怀疑了』
「诶？怀疑什么啊？」
『是不是共犯』
「哈？什么啊」
『感觉只是姑且问问的，
伏见小姐帮我说了几句，
他们也没再深究了』
「这样啊，没有变成大的麻烦真是太好了」
『在我看来……
「啊～……没有讲清楚真是抱歉」
『呵呵，是真的。你要是开始跟我讲一下就好了，
啊，那个我没有说哦。
就算说有头在飞应该也不会信吧』
「那个，不是某种程度上更会被怀疑吗」
『呵呵，是啊』
「那个，我不是要狡辩，
不过通过这件事你也更加相信了吧？我的工作」
『啊哈哈，肯定啊，早就不怀疑啦～
不过感觉有一段时间要梦到那个了』
「我现在要去你家吗？」
「感觉你一个人睡不着」
『才没有那么胆小呢，
真君也累了吧，好好休息吧』
「不要紧吧？」
『嗯，不要紧』
「我知道了，今天真是多谢了，辛苦了」
『真君也是，辛苦了。
那……嗯，只是想听一下你的声音』
「这样啊，嗯，那」
「果然……还是希望他来啊，
说出来就好了……」
「……啊嘞？难道……」
「来了～」
「真君…………啊嘞，没有人……？」
「……恶作剧？」
「怎么可能……啊哈哈，
虽然途中我打了电话过去，但却没人接。
可能受了琴莉的影响，
由美也动不了了吧。
或者是……
我打消了脑内最坏的想法，飞跑着。
我输了密码进入大门，
「由美？琴莉？我来了」
我打了声招呼。
琴莉正专心的大口吃着什么。
啊、难道……！怎么会，由美……！
――正当我这么焦急的时候。
「由美、琴莉，我进来了」
「啊，真君」
「是哥哥啊」
二人看着我。
……嗯，我知道了，也想到了这种展开。
还真香啊。
……今天怎么尽是这种事。
「哥哥吃吗？这是姐姐买回来的」
「啊，不了，不用了。
话说回来由美，明明我给你打了那么多次电话」
「我在外面喊你们也没回应」
「……对不起，我们一边吃一边聊的太专注了」
琴莉低着头，然后啃着炸鸡。
虽然看起来是很精神……
但二人的脸色都有些不太妙啊。
没注意到我的声音可能也是因为这个的缘故吧。
「我不是听说倒下了吗」
「诶？没有……倒下吧？」
「啊嘞？那躺下休息呢」
「啊～……等等，这个啊？
突然一下就变得“呜哇”了，只有一下哦？
是休息了……但也不算是倒下吧」
「抱、抱歉……可能说得有些夸张了……」
「没事……能看出来你们有些不舒服，
只吃炸鸡也没法平静下来吧」
「唔……虽然吃一些东西后会缓解一下，
是不是类似“空腹”了啊……」
「果然还是需要血吗？」
「不用吗？」
「说、说实话……是、是想要？」
「那……怎么办啊」
「啊，等、等等，我原本还是个人类，
血的话还是有些抵触的……」
「这样啊，抵触吗……」
悬着的心放下了。
原来如此，能够感受到血的魅力，
但要摄取血液时还是会嫌弃啊。
琴莉应该是不会变成食人的恶鬼的。
「可是……不是忍耐不了了吗？」
「那个……嗯，只是我的话还能忍住……
可这已经不是我一个人的问题了……
所以也就不能忍了……」
……啊，这样。果然琴莉也察觉了。
琴莉和由美深深的联系在一起了。
自己的不适也会影响到由美。
「所以……嗯，那个……
虽然不能再忍了……」
「要用不需要血的方法对吧？」
「不需要血的方法？什么啊？」
「唔、嗯。是这样的……
但是在姐姐面前，
「嘛，我就是因为那样被甩了一次啊」
由美终于发现了，然后羞红了脸。
「我、我没有要甩你啊？」
「啊，这样。不过为什么那个反应啊？」
「因为……我已经理解了。
而且……小琴莉在真君来了以后
就开始不镇定了……」
「我知道的，毕竟是小琴莉嘛」
由美微笑着将琴莉的手放在自己掌上。
她们是一心同体的状态。
「那……我在的话会不好进行吧。
我先出门一会吧……」
「……不一起吗？」
「……你真是说了很不得了的话啊」
「我知道你很懵逼，
但琴莉是想说主人和鬼的关系吧。
鬼是想被主人抱的」
「……似乎就是这样」
「啊……那、那、那个……呃……」
「顺序呢？第一个我，然后由美。
这样行吗？」
「……嗯……感觉这样就能平静下来了」
「可、可是……女孩子间……」
「……不行吗？」
「你、你们做的时候，
我、我、我去溪枣了」
由美脸红的就像刚出浴一样，
说着奇妙的话就这样离开了房间。
葵、芙蓉和爱丽丝她们，
鬼的视线意外的会勾起性欲啊。
现在琴莉也具备了这个能力吧。
不，在此之前……
「也就是……同意了吧？」
「也许吧」
「好耶，
虽然昨天被哥哥拒绝了……
不过我就这样保持原样就好了吧？」
「虽然长出了耳朵和尾巴」
「这更让我性奋了」
「嘿嘿，那……」
「做吧？」
就这样毫无犹豫地露出了雪白的肌肤。
即便这种邀约方式是如此的普通，也不如芙蓉那般妖艳，
但我所知的琴莉……
是不会毫无羞涩的说出那种话的。
依偎在我的身上，看着我。
诉尽这非人般的风韵。
琴莉还是琴莉。
但……果然还存在着其他的成分。
这……也是我选择的结果。
「等等，我会脱」
「嗯……啊，我是不是也去洗一下澡比较好啊。
啊……糟透了，是不是全身都有一股鸡肉味啊……？」
「我不介意的」
「是吗？　啊，至少也要擦一下手……
我变成了鬼还是这么笨拙啊……」
「啊哈哈，我来给你擦」
我脱下了衣服，
然后拿起了桌上一张湿纸巾。
但光是这样，琴莉就已经发出了妩媚的声音。
为、为什么……？　光是这样……哈……
就让我激动不已……」
「可能鬼都是这样吧」
「这、这个真是不得了啊……
啊、啊、不、不行了……
光是碰一下、就不行了……」
「哥哥、不行、已经……不行了……
请给我……请给我、哥哥的那个……」
「等等，另一边也要擦」
「唔……好吧。
将擦干净的手伸向了我的阳物，开始
了起来。
还能一起洗澡的那个老实的琴莉……
已经不在了。
实在是太大胆了。
不过这份大胆让我兴奋……也是事实。
「哈……嗯……啊啊、呼…………」
「好了，擦干净了，那……」
「嗯，快点――」
「等、等、等一下，抱歉了」
正当终于要开始了的时候门被打开，
由美回来了。
面对这煞风景的一幕，琴莉有些不满的看过去。
「真是的～姐姐」
「啊、啊、抱、抱歉了、毛、毛巾……忘拿了……」
「呵呵，还是别去洗澡了吧，一起？」
……不行，这样不行啊。
我也有些慌了。
「呃、呃、那、那个……」
「对、对我来说、难、难度有点高……
就逃的似的离开了。
看来她比我还紧张啊。
……不要紧吧，
应该不会在浴室里摔倒吧……
「啊、嗯」
「呵呵，心动了呢」
「啊……是啊。
那，去床上――」
「啊、电、电灯。我关灯了吧？
是不关更好？　还是关？」
「怎、怎么了？」
「……其实你也想一起吧」
「诶、啊……那个……不、不是……
我、我觉得、电灯……很重要吧……」
「啊哈哈，呵呵，都行啦」
「那、关吧、我关了。
因为我很害羞……所以关了」
「好的，关了，嗯。
那……之、之后见」
由美这次终于去洗澡了。
……她这紧张的真是让人同情啊。
嘛……我最初也是这样。
而且对由美来说还是第一次和同性去做，
这也没办法吧。
「嗯？　啊、嗯」
「我已经忍不住了……」
琴莉离开了我走到床上。
趴了下来然后将屁股对向我。
晃动着的毛茸茸的尾巴诱惑着我，我也来到了床上。
「啊……哈吓」
跟大家一样。
已经不需要再爱抚一番就已经湿透了。
已经准备好我的插入了。
只是我的心理准备……
「啊、嗯」
其实我的内心并不冷静。
这次的做爱怎么说呢，
跟和葵、芙蓉还有爱丽丝不同。
即便是作为没有血缘关系的兄妹，
但还是有着一定的距离感……
「别让我着急下去了……拜托……」
琴莉摇着尾巴抚摸着我的肌肤。
不禁感到背上有一丝冷汗。
不知伊予什么时候说过。
“不是迷上琴莉了吗”
非常对不起由美，我没能做出回答。
事到如今还犹豫的话，实在是太过愚蠢了。
「要进来了哦」
「嗯，来吧……」
「啊、啊……呼……啊……」
「啊啊啊……！　啊啊～～～～！！」
「哈、啊……哈、啊……！
啊、啊……好厉害、啊……呼……！」
就这也轻易的全部插入，琴莉全身颤抖了起来。
仿佛为我量身定做一般，
「啊、啊……光是进来、就这么、舒服……
哥哥、动起来……拜托了、动起来……」
「我知道了」
「啊、啊、啊、不行、那样、不行……！
使劲干我吧……！」
「呼啊啊！　啊、啊、那里、啊、啊
哈啊啊、啊、啊、好舒服、……！
只是几下活塞运动，琴莉就已经理性蒸发了。
「啊、那里、呼、那里、就好……！
啊啊、可以、好舒服……！
就像发情的母狗一样。
琴莉自己动着腰，索求着快感。
吸得非常紧……这让我一时屏住了呼吸……
「啊、啊、啊、好厉害……
「梦想、实现了……唔、好开心……啊、啊啊！
啊嗯、哈、啊、啊、好开心、啊……！」
「……想和我、做爱？」
「嗯……想做……！
「一起、洗澡的时候……！
也、想做……！」
「琴莉没想到这么色啊」
「不是、那样的……！
呼、啊、啊～～～！
啊、不行、那边、不行了……！」
「啊、要去了、去了……！
啊啊、啊、啊～～～唔！」
「啊啊啊啊～～～～～～～！！」
和鬼做爱的话，随心所欲去动就好了。
身体上的相性肯定是最高的，
不管我怎么去做琴莉都能有感觉。
正是因为如此，内心感到十分复杂，
但如今的我因兴奋沉浸其中，
这些也就无所谓了。
我的理性也完全蒸发了。
「啊、啊、啊啊……去了……
我就去了……」
「满足了吗？」
「还没、还没……还不够……
想要哥哥的肉棒、在我的体内抽插着，
射出很多精液……」
「变成了个不知廉耻的孩子啊」
忍不住了、想要、想要……
想要哥哥的精子……！」
琴莉的小穴紧紧的吸着我的阳物。
而我则是顶着这股馋食般的压迫撑开了肉穴，
「唔、啊、比刚才、还要激烈……唔！
啊、啊、啊、！　啊啊啊！」
「慢慢做的、从容……
我也、没有了……」
「想射吗？　想要射出来吗？
可以哦、在、我的体内……
「啊、啊、啊、那边、喜欢……！
顶得好厉害、顶得好猛啊……！」
「啊啊啊、哥哥、喜欢、喜欢！
「我好喜欢哥哥……！　再来、再来……！
呼啊啊啊……！」
「……还、不要去哦……！」
「唔、嗯、会、忍住的……！
会听从、主人大人的……！」
「啊～啊～～～不行……好、舒服
做爱、好舒服啊……！
要、变奇怪了……！」
「啊、呀、啊、啊、啊～～～！
不行、啊、又、要、去了……！
啊啊啊、啊……！」
「忍住……还差一点……」
「是、是……的、会忍住……！
所以、所以、哥哥……！
射出来吧、射出来吧、尽情射出来吧……！」
「啊、啊～～～～不行、不行……
又要、去了……！　啊、啊、啊～～
「啊啊啊、抱歉、哥哥……
去、了、去了……、
已经、去了……！」
「唔、可以、哦、射出来吧……我也……」
「去了？　要去了？　去了？　要去了？
啊、去了、去了……！　呼啊啊啊！」
「射出来、射出来……！
在我的体内、尽情射出来吧！
好想要！　精子……！」
「呼、啊、啊、啊、啊、啊――！
～～～～～唔！　呼啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！！」
「……啊、啊、啊……啊～～唔、
射出来了、一热一热的……
啊啊啊、啊～～好多～～……」
「啊啊啊、好厉害……好厉害啊……唔、
哥哥在我的体内……唔、
将我血脉膨胀性器的精液榨的一滴不剩。
琴莉全部接下了这大量射出的精液，
绷紧的身体也慢慢松弛下来。
与此同时我也全身脱力。
啊……这是，好久没体验过的感觉。
这也是琴莉成为了鬼的最后的实感。
「哈呼、哈……太好了……
和哥哥Ｈ了～」
啊，这么开心地……
想要和我做啊。
我的内心也被这份可爱填满。
已经不会感觉对不起由美了。
也跟我一样对琴莉抱有相同的感情吧。
「呼……嗯、哈……
哥哥、已经……累了吗？」
「嘛……是的、吧」
「可是这里还硬硬的哦……
还可以、再做一次吧？」
「我尽力」
「呵呵，不过……对象是姐姐了」
「哎呀……」
琴莉收起腰，离开了我的阳物。
就这样走下了床。
然后走向厨房打开了门。
一丝不挂的由美在那。
她坐在地上，十分的慌张。
「来吧」
「啊、哇……」
头发看起来也没湿。
「洗澡呢？」
「那、个……」
「一直在那边听着吧」
「然后，一个人在做」
「这、这边、小琴莉……！」
「呵呵，藏起来也没用哦～
姐姐的事我可是全都懂哦」
有点想看啊」
「不、不行……羞死了……！」
「反正都是一个人做的话，明明来这边一起就好了」
「我、我没想、做的……
「而且、那个……特别的、悸动……
「所以就忍不住了？」
「那……让哥哥来帮姐姐自慰？」
「果然……还是三个人一起吧？」
「姐姐好可爱～」
琴莉将由美推倒在床上。
然后改变了头的位置，趴在了由美身上。
是６９势，琴莉在舔着由美的私部。
「不、不行啊，怎么能舔那边……
我、我还没洗澡……」
「哈、哈、啊啊……唔！」
琴莉将双唇贴了上去，吸取着爱液。
由美颤抖着，发出了妩媚的喘息声。
比起我那时的反应更好。
……有点不甘啊。
可能是察觉到了我的嫉妒心吧，琴莉妖媚的笑着，
然后将由美的小穴张开。
也很想很想……要姐姐的这里吧」
小、小琴莉……别、那样做了……」
「不行哦～来吧，
「想做吧？」
「那就说“请进来吧”」
「请、进来吧……」
小声得快要消失了。
我疲惫的身体……还能够继续着抽插。
「啊、啊……啊！」
我就这样插入了打开的小穴。
「啊、等、等等、啊、啊……！」
「啊嗯！　呼、啊、啊、啊……！」
只是轻轻一顶，但由美却猛地全身颤抖了起来，
甚至让我误以为她已经去了。
啊嘞？　感觉比我那时候更……
「比、比平时的反应还要强烈诶？」
「呵呵，应该是等不及了吧～？」
「唔……没、没有那回事……」
「都说了我全部知道的啦，就算掩饰也没用哦～
我也会让姐姐舒服起来的～」
「嗯啾、嗯……嘞喽、嗯嗯、哈……嗯、啾……」
「呼、啊、啊、啊、不行……唔、啊……！」
「嗯……嗯、嗯……嘞喽……呼……哈……、
姐姐的、好美味……嗯、嘞喽、啾、
「琴、起来……真的是变得很色了啊……」
但感觉一下就“哇～”了起来，觉得无所谓了，
鬼可能就是这样的存在吧」
「啊、抱歉，哥哥，我这样做你应该不好动吧？」
「只要不顶到我的肚子的话就没问题」
「呵呵，我会注意的，开始动吧？
让姐姐等急了又要闹别扭了」
「那还真是抱歉了」
「啊、啊嗯！　哈、哈、啊、啊、啊……！」
由美抓着床单仰起了后背，
「啊、啊、啊……！　啊、为什么、这么……！
呼、啊！　不行、啊、啊！
啊～、～～～啊、啊～～～啊！」
「怎、怎么会这样……啊、啊……
跟、跟平时、不同……！
呼啊啊、啊、啊……！　啊～～～！　啊嗯！」
像是曾几何时在梦中看到的……
但比起那个可能更像是鬼。
不过我做了什么，都有很强烈的反应。
这也是和琴莉连结后的影响吧。
如果是这样的话，那我们身体的相性还不是最高的啊。
那真是太好了。
这种不切实的想象让我愈加兴奋，
「啊、啊、好厉害、真、真君、的……！
比、比平时还……唔！　呼啊、啊啊啊啊！」
「姐姐看起来好舒服啊……
一起变得舒服吧？」
「嗯、啊……啾、嗯、嗯嗯、嘞喽、嗯
嗯啾、嗯、嗯」
琴莉放下了腰，
半强行地让由美舔起了自己的私部。
正因为我们交往很久了，
所以这番场景更加勾起了内心的欲火。
「啊、啊……好舒服……啊、
再、舔……啊、啊……唔」
嗯、啊……哈、嗯嗯」
好舒服……哈、啊……唔」
「哥哥、都看得入迷了、不动了……
那我……来给你舔。
嗯啾、嗯、哈呼、哈、啾、嘞喽、嗯嗯、嗯」
「啊、啊、嗯、哈、嗯、嘞喽、嗯、嗯嗯
啾、哈、小琴莉、啊、不行……
哈、啊、啊……嗯、嗯、啾、唔」
发出了啪嗒啪嗒的水声，
沉浸在其中。
诚如琴莉所说，我为这妖娆的一幕而着迷。
但是面前的也好似只有二人的世界，
唯独我像个第三者一样被排除在外。
而我也猛地动起了腰，
“我也在啊，我也能做到啊！”这般彰显着自己的存在。
「啊……唔！　不行、突然……！
啊啊啊、啊、啊！　真君……！
「呵呵，姐姐，舌头可不能停下哦～？
不要光是一个人舒服，
也让我舒服啊？」
「咳、可是、真君……唔、
啊嗯！　啊、啊、不行、不行……！
啊、太剧烈了……唔、啊、啊、啊……！」
「啊、啊啊、这、这样……！
我、我可不知道啊……唔！　真、君、比平时……
啊啊！　还要猛烈……唔！」
「你、你那边才是、变得这么淫乱……唔」
「没、没有……啊、啊……！
我不想这样的、但是……太舒服了、……唔！
啊、啊嗯！」
「啊……流下去了、好可惜……
嗯啾、嗯、啾、嗯、嗯、嗯、嘞喽」
「啊、不行……呀、啊、啊、啊、啊！」
「我会、让姐姐、变得更舒服的。
我会全部给你舔干净的。
啾、嗯嗯嗯、嘞喽、啾」
「啊……唔！　～～～～唔！　啊、啊！」
时不时也舔着阴蒂促进着爱液的分泌，
每当爱液从缝隙中溢出时就舔个一干二净。
「啊、啊～～～唔！　～～～唔！
太、舒服了……唔！　啊、啊！
不、不行……唔！　不行、了……唔！　呼啊！」
这无上的快感让由美完全丧失了理性。
所有人宛如野兽一般交欢着。
「啊、啊～～～嗯、啊……唔！
小、琴莉的……流下、来了……唔！
嗯、嘞喽、啾、嗯嗯、啊、哈、嗯、嗯」
「啊嗯、啊、啊、好舒服……
我也、给姐姐、多舔些……
嗯嗯嗯、啾、嘞喽、啊、嗯嗯嗯、啾」
「哈呼、哈、啊、啊……啊……唔！
真、真君、不行……这么、强烈的话……
我就、不能给小琴莉……舔了……」
「什么嘛……我妨碍到你们了？」
「那～哥哥再和我做？」
「不行、不行不行……唔！　和我、做……唔！
不能停下来……唔、轮到我了……唔、
一定要、好好做到最后……唔！」
「呵呵，马上就要去了吧？」
「嗯、要去了……去了……唔、
做到、让我去了……拜托……！」
「对于由美的任性，我也只能干劲十足了啊……！」
「～～～～唔！　啊啊！　好厉害、啊、啊！
好舒服……唔！　啊、啊、啊、啊～～唔！」
「呵呵，这里好厉害啊……一抖一抖的。
看起来好舒服啊，我也来帮忙吧？」
「啊啊、啊！　不行、不能摸、啊……唔！
呼、啊、啊、唔、啊啊啊、去、了……唔！
啊、已经、不行了……啊啊啊！」
「唔……我也、快了……！」
「要去了？　哥哥也要去了吗？」
「可以哦、射出来吧、在体内……射出来吧……！啊、不行、
不行……里面、不行……唔！　给小琴莉……
不是给我、而是小琴莉……！」
「……我、我知道了」
「哥哥、我收下了？　这浓稠的精液我就收下了？
射吧？　在、我的嘴里射出来吧……唔！」
「啊、啊、啊啊…………唔……！
啊――唔！　呼啊……！」
「快点、让我收下吧？　我全部都会喝下的、
「呼啊啊啊――唔！」
「嗯、嗯唔……唔！　嗯嗯嗯～～～～唔！」
快要高潮的瞬间，我从由美的小穴中拔出，
插入了琴莉的口中。
射了出来。
与此同时由美也达到了高潮，身体不时的颤抖着。
嗯、啊、哈……唔、啊、啊……唔」
「嗯啾、啾、嗯嗯嗯、啾ｒｕｒｕ、
琴莉细心的舔着我的性器。
将精液收割干净后一口吞下。
比平时……还、还要累……」
「呵呵，因为我也吸取了呢～
姐姐也是，多谢款待啦」
「吸取……是啊，和鬼做的话……
啊，这样啊……」
「理解了……？
我之前说的」
「嗯……要定期、Ｈ……不然的话……
就不行了……哈呼……」
「就是、那样、啊……我也累了……」
「我还有精力再做一次……虽然想这么说……」
「不行……」
「顶不住了……」
「也是呢……啊哈哈」
「哈啊啊……」
我筋疲力尽的躺在床上。
怀中的……是两朵鲜花啊。
多亏了你们这下终于舒服了」
「没事，这也是主人的义务吧」
「呵呵，谢谢你，主人」
「没有不舒服了吧？」
「嗯，已经没事了，与其说是不舒服，
更像是那种心里痒痒的感觉吧。想要血和精液后，
发现自己居然会变成这样，真是吓了一跳」
「伊予说……这就像毒品的那种戒断反应。
一定很难受吧？」
「唔～……是啊。
我一直想着要忍住要忍住……抱歉啊？
「诶？啊，呵呵，我没事哦。
只是有些担心小琴莉而已」
可是……今后每天都会像这样吧……
如果变成了那样真是对不起……」
「啊哈哈……是啊。
一定会被邻居听到的吧……
然后无颜以对……」
「现在才来说这个吗，
就算没有今天以前也叫得很大声哦？」
「真是的，不要说这种事呀」
「呵呵，那下次，就在哥哥家吧」
「啊，不过，说得有些不对哦」
「不是我的家，而是我们的家啊」
「啊……嗯，嘿嘿」
琴莉笑着，紧紧抱住了我。
是啊，琴莉已经是我的家人了。
她该回去的地方，就是大家一直在等待的那个家。
「太好了小琴莉」
来吗？」
「不行吗？哥哥」
「没问题哦，结婚前尝试一下同居可能也挺好的」
「哇，是求婚呢！」
「小、小女不才……」
「好厉害！定下婚约了！」
「好、好害羞……」
可能是不想被看到吧，由美把脸埋进我的胸膛。
我微笑着看着这一幕，
琴莉也在念叨着什么……
「……抱歉啊」
「其实二位……明明是该有更幸福的未来的，
却被我毁掉了」
「毁掉了……没有这回事哦？」
如果不是因为我嫉妒，附身了姐姐的话……
姐姐会更正常的和哥哥在一起的」
「没有我这个碍事的家伙在……你们二人就会幸福的」
「小琴莉！」
她很少见的发火了。
「不准再说那种话了？
我可是觉得遇上了小琴莉真是太好了哦？」
「……真的吗？」
「嗯，多亏了小琴莉，真君的事，
使命的事，这些全部、全部才能够了解」
「如果没有遇到小琴莉的话……大概我，
会因为不想被嫌弃而装出一副理解的样子吧……
然后内心一直有着芥蒂」
「是啊……大概那样的我们，是长久不下去的吧。
无法处理认识上的差异」
「嗯，因为西田那件事上的……灵异现象？
我是相信了……
但还是看不到小葵和小爱丽丝」
「而且……还要和鬼们Ｈ？
这果然还是让我有些不舒服的」
「不过现在，终于是理解了……吧」
「嗯，和小琴莉那个，
对鬼来说，这是很重要的事。
我非常的能理解了」
即便如此我还是会因为花心而感到内疚的」
「呵呵，没事啦。真君对小葵、小芙蓉
和小爱丽丝花心的话，
那我就是对小琴莉花心了」
琴莉不好意思的将眼睛眯了起来。
「所以就不要在意这种事啦。
多亏了小琴莉，我们……
也算是真正意义上的相互理解了」
「嗯，正因为有琴莉在，我们才会幸福啊。
我们和大家才会幸福啊」
「我们不是一家人吗？」
「我明明都自暴自弃了，
想着自暴自弃消失算了……
但你们却挽留了我，谢谢」
「啊，我……好幸福啊……
这下回到家后……再也不是一个人了。
再也不会一个人吃饭了……」
「说“我回来了”也有人对我说“欢迎回来”。
也能说晚安和早上好了……」
给予了我生命……谢谢……」
由美轻轻摸着她的头，拭去了她的泪水。
哥哥和妹妹，姐姐和妹妹，主人……和鬼。
但这就是我们的家族。
没有琴莉的话就没有我们，
没有我们的话也没有琴莉。
我们对彼此都是重要的，
让我们相爱着过好每一天吧。
「要一直在一起哦，琴莉」
「不要……再孤身一人了好吗？」
「嗯……嗯。
我一个人有点太激动了，抱歉，
你们都这么累了……」
「啊……其实我已经在拼命不打瞌睡了」
「真是的～真君只是害羞了而已，
这样可不好哦？」
「啊哈哈，不过这点我也很喜欢啊～」
「啊，小琴莉好狡猾，我也喜欢真君啊，
所以才说得这么严格」
「喜欢的等级可是我更高哦～
我都不惜变成鬼了啊～」
「不～对～，我的才更高级。
为了真君，就算是危险的事我也能坦然面对」
「是我～」
「哦……好幸福。没有错……
现在这个瞬间就是我人生的巅峰了……」
「真的是～都是因为哥哥才吵架的哦？」
「对啊，不要一个人在那感动了，好好给个答案啊」
「啊，好狡猾！」
「我也觉得，
在这种地方糊弄过去可不好哦～」
「那都喜欢」
「什么叫那啊！」
「那不随便的，就用之后的行动来证明吧」
「时间有的是呢」
「……呵呵，是啊」
「……嗯，要一直一直在一起啊」
「快睡吧，为明天做好准备」
「嗯，晚安」
闭上眼，打起了瞌睡。
三人依偎着，进入了梦乡。
几个小后，大家睁开眼就迎来明天了吧。
然后就这样每天，一起睡觉，一起醒来，度过同样的时光。
我们三人，
就这样将每天的幸福一直一直积累下去。
一直、一直――
几天后举行了琴莉的葬礼。
我们在殡仪馆附近
一直守望着出入的人们。
「自己的葬礼啊……
「……没事吧？不用勉强自己哦？」
「没事，毕竟是我说要来的嘛……
而且……也挺高兴的」
同学……也来了很多」
「……好高兴啊，
有这么多的人为我而难过」
「还是走吧」
「可以吗？」
「嗯，已经够了」
「我一直以为
自己不被任何人所需要……
太好了，这下终于知道了」
「淹川琴莉的人生，也有意义啊。
这……真的让我很高兴」
「不过……」
「作为人的淹川琴莉已经死了……
今后将作为鬼生活下去了」
「对现在的我来说……这个幸福才是最重要的」
虽然不能再跟您们说话了……但我会一直在你们身旁的」
「嗯，好！回家吧！哥哥姐姐！」
「嗯，回家吧，回到我们的家」
「嗯，咚～！」
「哈哈，哥哥，姐姐，我要再说一遍喽！」
「今后请一直多多关照啦！」
「嗯，我们要一直在一起哦，小琴莉！」
离开真君的家后，不一会我就到了。
夜晚的商店街和白天的喧嚷截然不同，非常寂静昏暗，
大木屋也在为打烊作准备。
顺着将要关上的卷帘门看过去，确认了是西田。
看到他真是想吐。
一个穿着西装的男子走过店前，拐进了一个小巷
他好像是在等谁汇合一样，
操作着手机。
其实他是我十三科的前辈，中村先生。他那怯懦的神情
实在看不出他是刑警。能够这么堂堂正正的监视，
也是多亏了他那份容貌不容易让人引起警觉吧。
「哦，是伏见啊」
「辛苦了，你一个人吗？」
「还不是因为你说想去看望一下加贺见君的样子，
我才一个人的吗」
「也是啊」
「那边怎么样」
「真ｊｕ……加贺见君拍下了决定性的照片。
已经交给科长了。你要看吗？　就在我手机里」
「算了算了，那些我看不来」
「……土方小姐那边呢」
「她已经回家了。今天看来也没什么问题吧。
应该也可以解除保护了」
「和人约好要二十四小时保护的」
「所以才会让我们来监视西田啊，
他们那边不休息的话也撑不住的」
「前辈也休息会吧，我来替你监视他」
「啊，真的吗？　刚好我也要去一下厕所，
因为是大号可能会比较久」
「那个就不用讲出来了……」
「很重要啊，因为不能马上回来嘛。
这附近哪里的厕所比较干净啊？
那个汉堡店的实在太脏了」
「这个时间点的话，
应该也只有便利店了」
「可恶，只能先忍一下了吗。
那我先去了。
拜托了」
中村先生小跑离去，慢慢消失在胡同尽头。
这里只剩下我了。
幸运的是现在完全没有行人。
我看向大木屋。
发现他们已经做完准备了。
西田也正好从店里出来，开始放下卷帘门。
没有其他员工的身影。
时机正好。
在接下我选择要做的……
可能是众多选项中最蠢的那个吧。
虽然我也十分清楚这样做很草率。
但是一到想到大家……想到野崎小姐，想到
也更是想到就在眼前消失的小琴莉的那份悔恨时，
我不能就这么毫无作为。
这种事我无法忍受。
……一刻都不行。
「你就是西田巧吧？」
我取出证件表明了身份。
「我就是这上面的人」
「警察……吗？」
他睁大了眼睛，一脸不可思议的样子。
感受不到他身上那种焦虑胆怯的紧张感。
只是一脸不解的
“为什么警察会找上我？”这样。
从这个态度中我更加确信了，
这个男的，对自己做的事完全没有罪恶感……
哪怕是一件也没有。
所以我也能毫不犹豫的继续下去。
「有些想问你的事」
「什么啊？」
「你对这个，有什么头绪吗？」
我取出手机，给他看了照片。
我以为这能唤起他的良知。
那样的话某种意义上也算是成功了，
但是接下来动摇的人……却是我。
「我的杰作啊」
轻易的承认了。
毫不胆怯，也没有罪恶感，
嘿嘿地傻笑着。
这个男的，缺少作为人的感情。
「你……到底知道自己刚才在说什么吗？」
「肯定啊。连警察都承认我的才能了，
不是吗？」
「才能……？我们承认的是你那滔天罪行啊」
「哈？罪行什么的真是意义不明啊」
「意义……？你把人杀了，这般玩弄，
还敢说对受害者没有任何感觉！？」
「杀人什么的还是饶了我吧，
我这不让她们好好活着吗」
「……你，到底在说什么……」
其他女的虽然现在还放在一旁，
但之后我也会给她们修好的。」
「这怎么可能是罪行嘛。
我明明把她们弄得这么美丽。
为什么非要被责怪啊」
「警察也想要我的才能吧？
世界上也只有我能创造出生命了」
有的犯人为了逃罪，会大诉自己的苦衷。
但这家伙身上完全看不到那种影子。
这个男的……
竟然一直相信着他那荒唐的妄想！
「我可是天才啊」
「够了……已经够了！
我要逮捕你！」
「你的手指，挺美的啊」
「脸的话我一点都不喜欢……头发也不行，
要是再柔顺点就好了」
「手臂和腿也不行。虽然曲线优美，
「可是手指行啊……很漂亮。
虽然也不知道合不合适……但我很想要啊……」
「你在说什么……！
你知道现在自己在干嘛吗！？」
「没必要害怕啦，
等你再次醒来的时候，我会让你变得更美的」
「……虽然你刚才说的那些怪话让我有点不好意思，
但你知道ＩＣ录音机吗？　你刚才说的话
我都好好录下来了。这个，算是完美的招供吧」
「是哦」
「就算想杀了我逃跑也是没用的，
录音的同时就已经在你接触不到的地方
留下备份了」
「懂吗？　你已经无路可逃了。
就算是跑到天涯海角也会来抓住你的」
「而且也不见得能杀掉我吧。
只要我大声呼救，其他人――」
「差不多该闭嘴了啊」
「最初那个女的啊，不小心揍了几下。
那样可不行啊，会留下伤痕的。
但因为是留在不起眼的地方，我也就妥协了」
「第二个人……我就是像这样慢慢掐住她的脖子。
掌控力度也是很难的，
用力过猛的话又会留下伤痕的」
「……唔，啊……！」
「第三个人也是……我本想小心这样弄的，
但不小心又揍了几下。还是那样比较快啊。
我已经忍不住了，想要尽快拥有啊」
「什……呃，……就是你……把小……、
「啊？　什么？　听不懂」
「啊，对了。我只想要你的手指，
那也没必要控制力度了」
「不可…………原谅……！
我一定会……把你……呃！」
「都说了听不懂啊，你也差不多该――」
「先死上一次了」
脖子上的压迫感使我窒息，看到的景象也开始扭曲了。
「啊…………呃…………」
下次……我可能要变成幽魂来见你了。
但是，我让他供述了。
这下小琴莉的仇也能――
「放心吧，
马上我就会让你作为我理想女性的一部分再活过来的。
葵猛地飞踢过去，
这种情况下……我其实本想对
瘫坐在地上的梓小姐耍帅的来一句
“你也太乱来了吧，梓小姐”……
我站在兴奋的葵一旁，张大了嘴巴，
完全就不是能耍帅的样子。
西田被踢飞了有二十米，啊不，可能还更远，
在很前面的一家店前倒了下来，完全一动不动。
葵这一踢，让他就像无视了重力一样直直的飞了出去，
虽然“咣当”一声重重摔在地上，但这股强大的动能没有就此消失，
他像皮球那样又滚出了数米后才停下。
我将这一幕从头看到了尾。
「哈～！　舒服了！　终于能踢飞那家伙了！」
「啊不，葵……？」
「嗯？　怎么啦？」
「虽然我让你动手……
但怎么感觉……他就像格斗漫画里那样被踢飞了啊？」
「嗯，因为是比较强力的一踢呢！」
……刚才那个只是比较强吗？
……难道还可以更猛吗？
可怕，鬼的力量太可怕了……
那家伙搞不好死了……
来、来得正好……咳……
「伏見小姐，你还好吧？」
「呼？　啊，唔，嗯……可是那个？
那个不可思议的画面！」
「不……我也很震惊。
没想到会飞那么远……」
「诶，肯定啊！　我气得要死！
既然被允许了当然要来一脚狠的！」
（我懂，换成是爱丽丝也会做出同样的事的）
「是吧？
「可、可是！
逮捕才是目的啊！　不能杀他啊！
怎么能像拳击比赛那样直接打飞了啊！」
「应、应该……还没死吧？
我……还没想过会这样啊……？」
「呜，啊……」
「阿拉太好了，看来还活着呢。
可不能让你还能乱动啊，爱丽丝」
（真的可以吗？）
「也连同我那份」
（我知道了，姐姐）
「诶？　什，么什么什么？」
「等，等等啊？　要做啥啊？
你们要无视主人的话做啥啊？」
那声音听着就很用力！　要死了！
看来这次是真的要死了！
（放心吧，我手下留情了。
不过要是御主希望的话，我也能送他上路）
「上路……真是的。
忍忍吧，那不是我们该做的」
（……我知道了，做了多余的事真是对不起）
可是……真大人应该也很爽对吧？」
「嘛，是有点」
我严峻的表情也松了下来。
是啊，如果能的话，真想把他五马分尸。
让他也尝受琴莉的痛苦……！
但是……我不能那样做。
我绝不能也堕落成怪物。
直到最后我都必须作为一个人来给予那家伙
「感觉吵吵闹闹的就结束了也没出场机会了……
梓小姐，我们就做到这了」
「最后的工作，就拜托你了」
梓小姐抚着脖子站了起来。
然后有点不稳地向西田走去。
「虽然你可能听不见」
梓小姐说着取出了手铐。
然后给西田戴上了。
……终于啊。
终于，迎来了这个瞬间。
「终于……结束了」
「……明明是你们帮助了我，
最后却让我享用了这美好的瞬间」
「不，那也不是我能做的啊」
「因为我的愚蠢让小琴莉如此受伤……
她会原谅我吗」
「等你回来后，再直接去问她吧。
说已经逮捕犯人了……」
「嗯……是啊」
「哦小心」
梓小姐像是虚脱了一样，芙蓉看到后马上扶住了踉跄的她。
「没事吧？　伏见小姐」
「抱、抱歉，突然就没站稳……」
（……御主，有人来了）
「……哎呀，那我们还是先撤了比较好吧」
「啊，没事的，那个人……是我的前辈」
「怎、怎么回事？」
穿着西装的男子慌张的跑了过来。
……我见过他，好像是之前在咖啡厅里保护由美安全的人。
「痛快了吗？　中村先生」
「是呀……你、你做了什么啊？
为什么西田倒下了啊。
啊，手铐！　喂伏见！　给我解释一下！」
「不知为何他突然袭击了我，也就顺势逮捕他了」
「什么不知为何啊……等等，你被袭击了？」
「然后是这个」
梓小姐从怀中取出了手机……不对是录音机，
然后递给了中村先生。
「这啥啊」
「里面记录了西田的供述」
「供述……？　你脖子怎么变红了啊……
你不会是故意挑衅他让他说的吧？」
「怎么这么傻啊……」
「我不会说什么“抓到了就好”这种
将错就错的话的。我很清楚自己做了什么，
也会承担起相应的责任的」
「怎么可能让新人去承担责任啊……」
中村先生叹了口气。
他看了眼脚旁的西田后，
又看向了我。
「你就是加贺见君吧？」
「我们才是受关照的那一方啊。
然后……她们是你的鬼吗？」
「嗯。你看得见吗？」
「隐隐约约而已，声音也听不见。
只是……那一位能够很看得很清楚，
她散发着一股与常人不同的气息……」
「如您所见，我也是鬼」
「是吗，我也不是很懂……算了。
很抱歉伏见给你们添麻烦了」
「哪里，也多亏了她……我才能和这个有着孽缘的
家伙做个了结」
「我也终于能给他一击了！
（爱丽丝今晚也要高兴得睡不着了呢）
「你们啊……好歹反省一下啊」
「嗯？　啊啊，原来是在和鬼说话啊」
「抱歉啊，我家的鬼下手有点重了……」
「留情了！」
（是、是啊！）
「对于这种异端，
让他还能活着已经算是宽宏大量了」
「异端啊……仔细看的话他还口吐白沫了。
伏见，你应该没出手吧」
「怎么会，我都快被他掐死了」
「真的是，那么傻……
居然这么轻易的豁出性命」
「……对不起」
「道什么歉啊，这可是大功，带他走吧」
「好，好的」
「然后回去要写检讨啊」
「……好的」
「那……我们就先走了哈」
中村先生低下了头。
梓小姐也跟着向我道谢
被这些比我大的人道谢还真是
有些害羞啊……
「啊，应该这样比较好」
中村先生幽默的笑了笑，然后把手顶到了太阳穴。
我愣了一会后也笑着回敬了。
「那么」
「之后就交给我们吧」
「嗯，拜托了」
「之后再联系哦」
「在那之前，梓小姐你还是先去看一下脖子比较好吧」
「会去的」
「走吧，大家」
（御主，今天真是辛苦您了）
我们转身离去。
之后就交给梓小姐他们吧。
已经没有我们能做的事了。
多亏了梓小姐这么奋不顾身，
案件的解决才能迈出如此大一步啊。
也不用再担心由美会被袭击了。
可是琴莉……如今你又在哪啊？
琴莉要是不在的话……
这件事还不算真正意义上的结束。
所以啊……琴莉。
一定要回来啊。
一定啊……
我们三人来到了工地。
现在还有行人，
我们只能通过心灵感应和
「你们好啊。期待老久了，接下来差不多该让我出场了吧？」
（啊～……本来是的……）
「啊，是吗？　什么嘛，不挺好的吗，
（明明逮捕前都和你约好了，
抱歉，没能遵守约定）
「又没事。啊，不过，还是有点不好吧。
那些话我也挺想说的……」
（西田现在还在拘留所里，
应该还能让你们见面）
「真的吗？　那快走吧。
我能用爱丽丝的心灵感应和他说话吗？」
爱丽丝的声音也不知道能不能传过去……）
「诶？　那就算逮捕前让我们见面，
最后那家伙还是听不到我的声音？」
（不试一下的话还不太清楚……）
「什么嘛，那就别这么轻易的约定啊」
「啊～……不过也不是你们的错，
都怪那家伙听不到我的声音」
「算了，也让我去见一下他吧。
拘留所？　那地方在哪」
（就在我们署里哦。
要见的话可能还是早一点比较好，我来给你带路）
「没问题啦，警署对吧？
我知道那里。等我满足了以后自己就成佛了，
所以不用管我了，再见」
（诶，啊，
不用管吗……
（爱丽丝会追上去的。
说不定能让那男的听到
（啊，谢了，拜托你了）
（啊，怎么办，我也去一下比较好吧？）
（不用了……如果只是见面的话，
伏见小姐不去也没问题的。
幽魂可以自由穿过墙壁）
（只是，鬼没有这么自由……
虽然我也不知道能跟她到哪，
但我不能让她一个人）
（拜托你了，如果可以的话，就协助她吧）
（嗯，我先过去了）
我们就这样目送着她离去。
「不可思议……
那孩子好像对自己不怎么在意啊」
「她好像真的很喜欢西田啊……
那孩子连自己的遗体怎样了
都没问」
「尸检……进行了吗？」
「应该吧，遗体已经全部从西田家里运出了。
可能现在正在调查死亡的直接原因。
只不过那些情报也不会呈递给十三科就是了」
「大概近期调查结束后遗体就会归还给家属……
葬礼……也能举行了吧」
「这样啊……那……
野崎小姐的心愿也能马上实现了呀……」
「小琴莉的心愿又是什么呢……」
「不管是什么我都要为她实现。
……无论付出何种代价」
「是啊……」
「接下来我想去找一下琴莉，
一起吗？」
「嗯，我也要去」
「嗯，那……」
「走吧」
我们并肩而行。
虽然并没有抱太大的希望。
但我坚信着马上就能再次相会……
正是这小小的预感，才让我能继续走下去。
（……刚才那个，难道是告白吗？）
（我其实不是那个意思的……啊嘞？
……好像被当成告白也不奇怪啊？）
（哇……我在干什么啊，
难道我还是学生吗……明明都过了青春的年纪了……）
（糟了，好害羞啊……）
「小、小琴莉？」
「小琴莉！」
「是……小琴莉吧？」
「太好了，终于见到了。
大家都在担心哦？我接下来打算去真君的家，
不介意的话要不要一起？」
「……小琴莉？」
「已经……没有……我能回去的地方了」
那……我呢……？」
「明明……那么喜欢的……
我……明明那么喜欢哥哥的……明明是我先来的……」
「要是……你……
不在了的话……」
「不在了……的话……
「……是啊，也是呢……」
「可以哦，按你喜欢的来吧」
「是要咒杀我？　还是附身我？
我都会听小琴莉的哦」
「是我让小琴莉这么悲伤的，
所以我全部都会接受。
所以可以哦，不管做什么」
「小琴莉有这个权利」
「并……没有啊」
「我怎么会有这种权利啊…………！」
「呜，啊，啊……对、对不、对不起……！
我、我……！」
「没事的，回家吧？　回到大家身旁」
「回……不去了……」
「为什么？　真君可是很想见你的啊？」
「我……不行了……
都变成这种样子了……！」
「我自己也不清楚……！
抑制不住阴暗的想法……！
回过神来已经尽是想些不好的事了……！」
「刚才还要对梓小姐做很过分的事……！
我已经不能保持住自己了……！
记忆也变得暧昧了……！」
「见到真君后马上就能好起来的」
「……不会、的……！
我清楚自己现在这个样子……！
我会就这样慢慢变成坏孩子的……！」
「在变成恶灵前……我必须离去！
在给哥哥添麻烦前……我必须离去！」
「我……不想让哥哥看到我这个样子！
不想让他看到我不好的地方……！」
一同变成幽魂什么的……
我不想那种事发生……！」
「在变成那样以前我必须离去……
必须离去……必须离去啊！」
「不要……这么勉强自己接受吧？」
「不、不、不是的……
不行了……我真的快不行了……」
「啊，可是，把我，杀……杀……！
……啊，不行，不行，不行……
一、一想起来，就、就要变得奇怪了……」
「冷静点，小琴莉。没事的……已经解决了哦」
「已经逮捕了杀害小琴莉的家伙了」
「这、这样啊，太……太好了……
有点……释怀了……」
「……抱歉啊，只是逮捕的话还是太轻了吧。
肯定难解心头之恨吧。可是仅凭我的力量……
只能做到这么多了」
「虽然我也很想让他遭受报应……
但我无法直接审判他，也没法让小琴莉这么做。
我……只有这种程度」
「抱歉……我这么无力真是抱歉……
明明要是我再强大点可靠点的话，
小琴莉也不会死了……」
是我……葬送了你的未来」
「啊…………啊…………」
至今……都没有听过这么温柔的话……
啊……好开心啊……」
「不是还有真君吗？」
「嗯……嗯……
「所以……不能再让哥哥因我而困扰了。
我希望她能和梓小姐幸福的走下去……
所以我……不能再待在哥哥身旁了……」
「小琴莉……」
「啊……好不甘啊……
活着的时候……没能遇到大家啊……」
「活着的时候，
好想像这样被人拥抱啊……」
「但是……已经死了。
我……已经死了。
已经不能再和大家在一起了……」
「接下来会是什么样啊……
会好好的到可太郎那里吗……
还是就这么消失了啊……」
「有没有天国啊……
能不能再次转生啊……
如果……如果可以的话……」
「还想……再次见到大家啊……
即便忘记了我也没事……我还想再次见到大家啊……」
「如果，小琴莉转世了的话，
愿不愿意……成为我的家人？」
「如果小琴莉是那样希望的话，
我……会和真君一起幸福的活下去的」
「然后……
让小琴莉作为我们的孩子诞生」
「成为一家人，一起生活下去吧」
「会……讨厌这样吗？」
「啊，呜……」
「才，不讨厌呢……」
「哥哥，要变成爸爸了吗……
好啊……真好啊……
感觉会被深深地疼爱呢……」
「啊……太好了……
这么温柔的对我……」
「谢谢你梓小姐。
遇到你真是太好了……」
「嗯，我也是」
「代我向哥哥……问声好吧……」
「那种话要亲口说哦，和我一起去吧。
小琴莉的心愿，全部，全部，都会给你实现哦」
「嗯……嗯……」
「啊……我……真是个幸福的人啊……」
「好幸福啊……」
「谢谢你梓小姐……」
「阿拉……汤好像有点淡了，
真大人您尝起来如何呢」
「跟平时一样好喝哦，我挺喜欢这样的」
「我觉得还是浓一点的好喵～」
「按葵那种来肯定咸的要死，
她甚至可能放蛋黄酱下去」
「那我放了」
「不行啊，姐姐，汤里怎么能放蛋黄酱啊。
爱丽丝呢？　会不会觉得淡了？」
（不，很好喝）
大家吃着这有点迟来的晚饭。
我回到家的时候发现爱丽丝已经回来了。
我一边吃着饭一边问她后续的事。
（是啊……他们正常的相见了，
爱丽丝也幸运的追上了她……
音果然还是传不过去）
「是吧～那家伙迟钝的很呢」
「嗯～这下麻烦了啊。
还真是对不起她啊……」
（可是
足的）
「诶，真的吗？」
（嗯，说到他死刑前都会和他在一起的……
还笑着说那样比较快乐）
「等等等等，她是要附身犯人吗？」
（啊……会……那样吗）
「……这样可以吗？」
「唔……到死刑前吗……
只是待在身边的话
应该也不会杀了他吧……」
「……唔？会是死刑吗？那不是都要好几年后了」
「谁知道呢……搞不好那种样子会持续十几年吧……」
「那样的话……可能也会有影响吧。
像什么神经衰弱这些……」
「也没什么关系吧？　这就是因～果～报～应。
「唔，可是……
（虽然也无法肯定……但我觉得应该不用担心。
虽然大家说了很多可能……
在他身边）
（即便他是杀害自己的凶手，但也是所思念的人。
只想和他一起待到最后……
「这样啊……思念的人，守护灵吗……」
（我会尽可能去观察情况的，
要是有什么异常马上跟您汇报）
「嗯，麻烦了」
「嘛，这也不算什么大事。
如果她本人也是想那样给一切画上句号的话――」
「嗯……？　怎么了怎么了」
「打扰了！」
「啊嘞，梓小姐？」
「阿拉，是忘记东西了吗？」
「啊，果然还是想一起吃晚饭吗？」
「晚饭什么的之后再说，你先过来下」
「等等，我这还在吃……」
拉着我走上台阶，把我带到了我的房间。
「怎么了，怎么了」
「我在？　啊，先开个灯――」
「来生孩子吧」
「那种反应都无所谓啦」
「什么无所谓啊。梓小姐你看一下啊，
我可是右手拿着筷，左手端着碗啊」
「放在那里不就好了」
「啊，好的」
我刚放下碗筷，
梓小姐就扯着我的衬衫。
就这样强行把我脱光了……
梓小姐也很自然的脱去衣服。
「诶～……怎么回事？　诶～……」
「你在退缩什么啊，
我这边也脱光了，都要没心情了～」
冷不防的说什么来做。
怎么了，这么突然」
快去那边躺下」
「好，好的」
我被梓小姐的气势震住，乖乖的躺上床。
不过即便是这样，完全就没有那个的氛围啊，
也不会想做的。
「还是那么软趴趴的啊……
真是的，没办法了……」
然后跨在了我的脸上，
给我看着私部。
「舔吧，虽然还没有洗澡，
但我今天会忍住的」
「……真、真是大胆啊」
都为我做到这个地步了，还想吃饭的不满情绪……
也渐渐淡去。
下半身有了反应，儿子也开始不断充血。
「终于是想做了啊。
不过感觉还差些……」
「啊唔、嗯、啾……唔」
「哦、哦……唔」
梓小姐弯下身子，轻轻的
着我的肉棒并不断吻着龟头。
６９式啊。
着还没体验过的体位让我的儿子更加梆硬了。
「到、到底怎么了啊……明明一直都是被动的，
怎么这下那么积极啊……」
「真君想做了我再说，
现在就说的话你可能就会萎掉」
「为、为什么啊？」
「别废话了，快舔我的啊」
「啊、是」
还是一脸懵逼的我，
就这样将舌头伸入了缝中。
「啊、嗯……哈……嗯、嘞喽、嗯、啾、
嗯嗯、嗯……唔」
虽然是舒服……但还是提不起干劲。
跟平时不太一样……怎么说呢，
梓小姐自己也并不是很来劲，
感觉就像是应付工作一般。
不过既然她都说之后再讲理由的话，
现在就顺着她做下去吧。
我认为自己和梓小姐的关系中断过一次。
但她既然还让我抱的话……
那么接受这个好意说不定也不错。
「请不要再把我踢飞了哦」
「都说了没问题的，也不会咬你的」
「呵呵……哈、嗯……嘞喽……嗯啾……嗯、
……嘞喽嘞喽、嗯嗯嗯、嗯、嗯……唔」
虽然是有用手做过。
但是就连去梓小姐家的那次，她都没给我口过啊。
这幅明明自己不习惯但还是拼命去刺激的样子实在滑稽，
而我也不服输的用唾液湿润着小穴。
「啊……嗯……果然、我还是有些抵触啊……你那样做」
「你不是也在舔着我的吗」
「舔别人的话还好……自己的话……感觉有些紧张。
因为那里不是最敏感的部位吗？」
「不过也要好好弄湿哦」
「……啊、啊」
每当我舔舐着渗出的爱液时，梓小姐的腰就不禁一颤。
声音也妩媚了起来。
感觉终于打开了开关啊，
我使劲吮吸着小穴。
「啊……唔！　哈、嗯……啊啊、啊……唔、啊……唔！」
「梓小姐也请好好舔啊」
「那、那……麻烦……
你、手下留情啊……唔」
「那可没得商量哦」
「……唔、哈……唔！　啊、啊、啊、嗯嗯！
哈、哈……唔、啊、啊、不行、啊……唔」
梓小姐已经再也口不下去了，
着肉棒的手指也逐渐失去了力气。
不过我并没有放缓爱抚小穴的动作，
并且梓小姐也没有强大的忍耐力能放任我就这样
做下去。
而我则是轻轻挺了挺腰，催促着梓小姐重新做起来。
「我、我知道啊……哈、嗯、啊……嗯嗯、
啾、嘞喽……哈呼、哈、啊、嗯啾、嗯、嗯」
梓小姐含着龟头的同时呼出色气的吐息。
然后开始在嘴内到处舔着，
不过刺激却有点小。
「舔的话有点……请用吸的吧」
「嗯、嗯嗯、哈……这样？　嗯、啾
顿时来感觉了。
「怎么样？　嗯……唔、有做到、吗……？
啾、嗯、嗯嗯」
「……嗯、哈、哈……嗯、啾、嗯嗯、
嗯、哈、嗯、嗯、嗯……唔、
哈、哈、嗯、嗯……唔」
「多谢夸奖～这次是你那边停下了哦」
「只是在休息一下」
「这样啊。如果我不想被舔的话，
是不是只要努力含着真君的就好了」
「我也会努力的所以别想了哦」
「怎么样～啊、嗯、嗯、嗯嗯、嗯～～～
啾、啾、嗯嗯、啾、啾」
梓小姐的动作更加激烈了。
大声的口着。
如果被这样做着的话……
「……唔、啊！　嗯、啾、嗯嗯
哈、啊、嗯嗯、哈、啾、嗯、
嗯……哈、嗯、嗯、啾ｒｕ、啾」
「哈、哈……啊……嗯……啾、
嗯嗯嗯、啾、啾、啾、
感受着、娇喘着，但梓小姐已经不会停下舌头了。
则是仔细认真的口着，
着，让我尽快射出。
哈……嗯、嗯嗯、啾、啾、
明明一直是被我催促的，
但今天的梓小姐真的非常积极。
想着“这样也行吧”
「嗯、哈……真君、停下了哦～？」
「不是……我已经放弃了，投降」
「不行～我也想变得舒服啊，
拜托了、
主动将性器压在了我的脸上。
如果想要的话，那也没办法了。
反复轻吻着，吸取着溢出的爱液。
「啊、……好舒服……唔、
哈……嗯嗯、啾、嗯嗯、
啊、啊、嗯啾、啾、啾」
「啊、啊、啊……哈、嗯、嗯嗯、嗯～唔、
……唔、唔、嗯、啾、啾、嗯、
啾、嗯嗯、啾」
「……啊、梓小姐……唔、
我……差不多快要射了……唔」
「还不能射，如果要射的话、嗯……啊、
不能在嘴里、而是要在体内……」
「那、那这个差不多该停下了……」
我也会让你舒服的」
嗯、嗯、嗯嗯、啾」
「等、梓小……」
「哈、啊、嗯嗯、啾、啾啪、
「啊、不、不行……要、要去了……唔」
「不行、不能去……嗯、啾、嗯嗯、啾、
啾、嗯、嗯、嗯、嗯嗯」
去了……要去了……唔」
「嗯嗯、啾、啾、啾ｒｕ、
嗯、嗯、嗯、啾、啾」
「嗯嗯～～～～唔！！」
「嗯、嗯嗯嗯、嗯咕、嗯、嗯、啾」
「库、啊啊……唔」
没能忍住射了出来。
然后意外地就那样吞得一干二净。
「嗯咕……哈……嗯、嗯……唔、
不怎么好吃啊……
明明我都说不能射出来了……」
「还、还不是你那边继续着」
「下意识就来劲了嘛……诶嘿」
虽然没有看到表情，但大概是在诙谐一笑吧。
如果梓小姐来了劲的话，那么这次就轮到我了。
为了能看到对方的脸，我们改变了体位。
「……做吗？」
「那当然……肯定不想就这么结束吧」
「嗯，来吧……
我想要……真君的孩子」
「孩子……？
啊嘞，说要生孩子难不成是来真的？」
「嗯……不行吗？」
「不是，因为一直……」
「今天我没带避孕药哦」
「你是不是差不多也该跟我讲讲了？
明明是梓小姐说不要再做了，
那为什么又这么突然说要做了呢」
「在、在哪……」
「就是附近。状态……非常不稳定。
她说自己不想以那种状态来见真君，
希望就这么离去」
「希望离去……？　诶、那……」
「……我跟琴莉约好了。
如果她转世了的话……就成为我的孩子吧。
由我诞下」
「所以才想要真君抱我了。
如果是其他男人的孩子，小琴莉肯定也不情愿吧？」
梓小姐温柔的笑着。
如果……转世了的话。
这真是，非常有魅力的约定啊。
如果能够实现的话……
「琴莉她……是这样期望的吗？
想要作为我的、我们的孩子……转世」
「嗯，她还说……我们要幸福」
「这样啊……琴莉……」
「一开始跟我说不就好了」
「因为我觉得开始就提小琴莉名字的话，
你就不愿意勃起了～
因为会对小琴莉有罪恶感对吧？」
「嗯，我也是。但……要是不做的话，
也对不起小琴莉」
「所以……
将我轻轻推倒。
摆正了阳物，再次跨了上去。
性器触碰在一起。
「我知道了。今晚……不会让你睡觉哦」
「呵呵，真是期待啊、嗯……」
挺起腰，将龟头抵在小穴上……插入。
「哈……啊啊……唔。
真的是……好久没体验到了……」
「要动了哦」
「啊、等等、因为我在上面……啊、啊」
无视了梓小姐，将腰猛地向上一顶。
无法抑制内心的情感。
「哈、啊、啊……等……突然、
就这么激励……」
「不是喜欢吗」
「是、喜欢……啊、啊、啊……！
好久没做了……啊啊、哈……唔、
啊、好、舒服……哈、啊、啊……唔！」
终于是我的节奏了。
「嗯、哈、哈……啊、啊、
总觉得、比平时……啊、嗯……还激烈……」
「因为要尽情相爱，我也不会手下留情了」
「平时、都是……放了水、的？　嗯」
「不过也只是、为了不那么快去」
「这是什么从容啊、啊、啊……明明、
我这边、都使出全力了……嗯、
好、不爽～……啊、啊」
可能是刺激到梓小姐抖Ｓ的那部分了吧，
她配合我的动作也开始扭起了腰。
因为一直都是我在动，梓小姐生疏的动作显得有些笨拙。
不过这样也很能勾起我的性欲。
「啊、啊……哈、嗯嗯、哈、啊啊……唔、
啊、啊、啊……唔！」
「那样动的话、我……要去得更快了」
「又没事、你不是也……啊、嗯、
不喜欢太久吗……啊、啊」
「是吗？」
「如果、继续这么激励的话……嗯、啊……！
「那、就……缩短到几分钟内吧」
「唔、哈嗯！」
我猛地顶起腰，梓小姐也有些浮了起来。
但马上就落下了。
不间断的反复突进着。
这样、好喜欢……啊啊啊、啊……！
这样的、好喜欢……啊、啊……！」
「……唔、啊……！　不行……这样、
做的话……要去了……唔、
我也、要、去了……唔！」
「女性去了的话，感觉很容易怀上呢」
「什么呀、迷信～哈、啊……唔！
女孩子、是知道……自己有没有怀的……、
就算是去了、也没事……唔」
「话说回来、要是真君的精子、不健康的话……
哈、啊、那方面、也成问题……
嗯、啊……唔」
「都能够、猛地射飞出去……没事、的哦」
啊、好猛……啊――！　不行不行、不行……、
啊、啊、啊……啊――唔！」
「啊、去、了……要去了……！　等等、
真君……唔！　啊、不行、要去了……唔！
啊、啊、去了、要去了……唔！」
「可以、哦……我也差不多了……」
啊、尽情射吧……不溢出来的话、我可……唔、
不答应哦……唔！」
「啊、啊、真君的、孩子……唔！
我会、努力诞下的……所以、啊、啊
射出来吧、尽情、射出来吧……」
「啊、啊～～～不行、啊……唔！
我也、去、了……要去了……、
已经、不行了……唔！」
「啊、啊、呼、啊！　唔～～！
啊、啊、啊、啊、啊、啊啊――！」
「呼啊啊啊啊――！」
「啊、啊……！　哈……唔！　啊、啊……唔！」
彼此的身体都很僵硬，抖个不停。
伴随着开放感与虚脱感，我将全部射在了梓小姐的体内。
为了……能够诞下新的生命。
「啊……哈……果然……在里面射出来……
「……啊、好厉害……又射了……
比平时、射得还多……」
「那个……也能知道吗？」
「抱歉，下意识就说了……」
「什么呀」
我苦笑着，梓小姐也害羞得笑了笑。
「不过……」
跟平时不同，梓小姐露出了母性的表情，
这让我有些心动。
「感觉……存在了」
温柔地摸着肚子。
这样啊……存在了……啊。
「看来做好了……迎接琴莉的准备啊」
「没做好的话明天就再来一次吧。
规定了今后要每天一次射在我的体内哦」
「轻松轻松，只要是跟梓小姐做的话」
「啊哈哈，真君还年轻呢，我这边可能就不好受了」
「啊～……对了。事到如今才说……」
「如果是我，可以吗？」
「真的是事到如今才问的啊……」
「因为顺势就来了嘛……
话说回来，我才刚说要改正这个的啊……
「没关系啦，我也是觉得梓小姐可以，刚才才会那样做啊。
梓小姐才是，真的可以接受我吗？」
「当然啊，因为我很喜欢真君嘛」
「哎哟，可能是第一次听到你说喜欢我」
「诶、是、是吗？」
「我也喜欢你」
「啊、等、等等……啊、嗯……啾……」
我坐起身吻着梓小姐……
然后抱着她躺了下来。
如果是和梓小姐的话……肯定可以的吧。
构建起一个幸福的家庭……一个琴莉所期待的理想家庭。
「在笑什么啊～？」
「没什么～」
不想让梓小姐看到我在偷笑，我翻过身。
我好像瞥见了什么。
突然意识到什么的我，猛地坐起身。
虽然房间里只有我们。
但是――
（未来，再会吧）
「……她说什么了？」
「未来再会吧……」
「这样啊……有好好来传达呢……
太好了……」
我朝四周望去。
琴莉……已经不在了。
之前不管琴莉让我做什么……
我都会想着去满足她。
但在这最后的最后，我却失败了。
尽管如此……琴莉还是对我说了未来再见。
她……还想再跟我这种人再会。
「梓小姐」
「能……成为我的家人吗」
「能为我，诞下很多的孩子吗」
「能和我一起去构建一个，热闹的，温馨的，
笑容不断的家庭吗」
「这次我一定……」
「要让琴莉幸福起来……！」
我被梓小姐轻轻抱到怀里，泪珠一滴滴落在她的胸膛。
我还是第一次认识到自己哭了。
还哭的稀里哗啦的，真是的，
还像个孩子一样。
「……我们一定要好好的幸福下去啊」
我点点头，将脸埋入了梓小姐的胸膛。
就这样静静的。
自琴莉离去后，已经过了四天了。
葵她们也不再哀叹“为什么琴莉最后没来见我们啊……”。
我的情绪……
也基本平复了。
可能……
主要还是因为前些天琴莉葬礼的影响……
本来我是不能去参加的。
而且我为想为这件事划上一个句号了。
但至少野崎小姐的心愿实现了。
而我最初的使命……也终于结束了。
「哦，真君好啊」
「啊，嗨」
放下包后坐在了我的身旁。
「今天真是凉快呢，
看来都不用开空调了」
「我家的座敷童子
可是猛地开着空调窝在房间里呢」
「啊哈哈，我能从这边进去吗？」
「请吧请吧」
梓小姐脱下鞋后走进起居室。
我也起身进入了起居室。
「阿拉，伏见小姐」
「从缘廊进来失礼了」
「芙蓉，准备一下茶吧？」
「啊，对了。商店街那边有家鲷鱼烧特别好吃，
因为挺近的我就顺路买了些」
「是请客！」
（我、我不客气啦……！）
「你们啊，也就是这种时候反应最快了……」
「啊哈哈，全员有份，不用那么急啦。
快吃吧快吃吧」
伊予马上就翻了起来，
芙蓉则是为大家都端来了茶。
「会不会热茶更好点？」
「冷的就行了～热的喝了好容易出汗的」
「一，二，三…………总共就六个吗，
我吃掉两个的话……不妙啊，
还差一个呢」
「喂一人一个啊，伊予你也只能拿一个啊，你傻吗」
「啊，一半是红豆馅的，一半是牛奶蛋糊的，
应该是分开的，
但我忘了是哪边了」
大概是这边吧）
「真大人想要哪种呢？」
「我的话还是红豆馅的吧～」
「我吃最后那个就行」
「我要牛奶蛋糊～！」
「我……红豆啊不……牛奶……
不，两边都想吃……」
「呵呵，那我分您一半吧」
分完鲷鱼烧后，大家都吃了起来。
我从头部咬下去。
「嗯，这个真好吃」
「是吧？　我最近可是很喜欢的」
「然后呢，今天是啥事啊。
肯定不是来开茶会的吧」
「姑且有个小的报告……吧？
关于西田的」
「原本问他什么都一直说不知道，
说什么“我竟然做出了这种事……”，就像变了个人一样」
（或许……是
「也许吧……」
「如果会产生好的影响的话……
不然先这样看看情况？」
「可能会吧，也不清楚
「肯定每晚都在枕边低吟吧？
说什么“竟敢杀了我呢”～」
「梓你那边呢，
应该没出什么问题吧？」
「啊，嗯，好像是没问题。
说实话我也不知道后面会发展成什么样子……
但目前也就是被律师叫去问一些东西……」
「唔姆唔姆，嘛，也是多亏了我的力量。
霉运是不会降临的」
「诶，可是，你不是说座敷童子的力量
只能庇护住在这个家里的人……」
「迟早会住进来不是？」
我的目光也有些游离。
我已经跟伊予她们说过了。
我们的事，
琴莉的事。
以及琴莉将会作为我们孩子诞生的事……
「也就是说，梓你已经是加贺见家的一员了。
那样的话，我也不能不守护你啊。
真的是，还老是那么东奔西走的」
「等，等等，不是那样……！」
「我知道啦，开玩笑的。
梓的行为在人类的法律中可能看起来很愚蠢。
但我可是座敷童子啊，法律可跟我无关」
「我是努力者的伙伴啊，
我可是很喜欢你那强大的正义感啊」
「真就拜托你了，今后也请继续支持他吧」
「好，好的……」
「呵呵，看来什么时候我也该称您为“夫人”了呢」
「那个，打断一下，我很在意一件事啊。
虽然我们一～直～把奖励先记在主人那……
但是不是主人结婚后就意味着奖励也没有了啊……」
「啊～……对啊，案件也已经也解决了……」
「嘛，近期会给的」
「耶我就不客气了～！
近期我就不客气了～！」
（近、近期的话，具、具体是几天后……！）
「不，就是今天！　近期就是今天哦！
爱丽丝我们快去！」
（诶，还、还没吃完呢……
等、等一下啊姐姐……）
「阿拉阿拉，一下子就想去做了」
「……我就不该说傻话」
「对啊，还要和鬼做呢～
家主也不好当啊～」
「……不知道能不能顶住」
「呵呵呵，那我先去购物了。
可要好好为真大人备好充足的补品呢，
要好好跟我们三人做哦」
「三人……诶？
芙蓉小姐不是没兴致吗……」
「怎么会怎么会……哦吼吼吼」
「嗯，多谢款待，我就先回房间了」
「干嘛那么急啊」
「我可受不了就剩我一个，
不用介意，你们二位慢慢聊就好了」
伊予也起身进入了走廊，起居室中只剩下我们两个了。
大家一下子聚在一起，一下子又散伙了。
这微妙的寂寞感让我们一时间也说不出话。
我们静静的发了会呆，梓小姐看了我一眼后好似想起了什么，
从包中拿出一件东西。
「那……就接受伊予的好意来慢慢聊吧」
「那个是啥啊？」
想着一起来读读看」
「啊……感觉一下子现实了好多呢……」
「什么～？　果然开始后悔了？」
「怎么会呢」
「太好了」
梓小姐翻着页。
我也探出脖子凑近了看。
「我还是第一次买这种杂志……
“庆幸所做之事排行”吗，
「还写着去一次亲戚的婚礼呢，
不过我也确实有参加过……」
「说实话～我其实并没有很憧憬婚礼呢～」
「诶，是这样吗？　明明梓小姐意外那么少女的」
「什么叫意外啊……嘛算了。
比起这种大家参与欢声相贺的仪式，
我还是更喜欢二人多去旅游呢」
「啊～原来如此。因为我是男的……
其实也不是特别憧憬着婚礼……」
「这突然买来的杂志好像也失去意义了」
说不定就改变想法了」
「啊，价位表也列了，
好真实啊……好贵！举办婚礼好贵啊！」
「还说这套介绍的方案算是便宜的……
对啊，钱啊，非常现实的问题。
我还是学生诶……」
「不是还有一年半就毕业了吗？　很快了。
而且现在也不愁怎么赚钱了不是吗～」
「这也是多亏了你啊，
不过使命的事是不是跟父母说一下比较好呢……」
「啊～……是啊～
和我的相遇也很可疑呢……
说是通过灵异相关的工作认识的」
「参加婚礼的人都要笑死了」
「还是不要婚礼了吧」
「不行，而且考虑到周围人的目光……
我还是好好去上班吧」
「还想让小琴莉等着吗～？」
「那肯定不想啊」
「说到头不还是面子问题吗？
别人会想什么还是学生就结婚，以及我就是一个边缘部门
的普通职员什么的」
「那种事就让我们二人一同克服吧」
「现实来看，金钱方面是没问题了，
而且真君的这个家也很大！
也不用担心什么房贷了」
「感觉马上住在一起的话，我们也能变得很幸福呢」
「嗯，是啊……幸福的……」
「嗯，幸福的一家」
梓小姐笑了笑，抚摸着肚子。
最近几天经常看她做出这个动作。
虽然还没有变得很大，
但我却能感受到里面存在着……
无比宝贵的生命。
「在肚子变大前，还是先入籍吧」
「嗯，好啊，赞成」
「来慢慢地构建起一个幸福的家庭吧……
然后……让我们的孩子幸福的活下去」
「嗯，在那之前……好想来次约会啊，
你看我们都没做些恋人间该做的事？」
「啊～也对，这进度也太快了」
「真是的，交往前就开始谈婚论嫁了」
「那，我们好好按顺序来吧」
「啊哈哈，嗯，好啊。真君你先说」
「梓小姐」
「我喜欢你」
「嗯，我也喜欢你」
「请和我交往吧」
「嗯，我愿意」
「然后如果可以的话……
如果你不介意我还是个学生的话」
「请和我结婚吧」
「小女不才，请多关照」
「大家要一起幸福啊！」
「啊，到时间了，我差不多――」
「嘘～太大声了」
「啊……在睡觉啊」
「嗯，已经要走了？」
「是啊，走之前让我再看看可爱的小脸吧」
「呵呵，看啊，在笑呢，究竟梦到了什么呢」
「一定是幸福的梦」
「是啊……嗯」
「梓你是不是也要走了？」
「嗯，要交给小芙蓉她们看一下了。
大家经常帮我们照看～真是帮大忙了啊」
「就是伊予老爱作弄她」
「啊哈哈，不过这孩子也很高兴就是呢」
「啊，你真的该走了，不然要迟到了」
「哦是啊，那我走了……」
「慢走～看啊，爸爸要出门了哦～？」
「啊哈哈，完全没起来呢。
我先走了……」
在选项后自动模式是否继续
在选项后快进模式是否继续
在选项后是否自动保存
设定自动模式下的速度
设定快进模式下的速度
关闭删除所有存档时的确认对话框
游戏进行时，右键打开读档界面
游戏进行时，右键打开游戏设定
游戏进行时，右键打开存档画面
游戏进行时，右键开启自动模式
打开设定界面
关闭设定界面
调整全局的音量大小
调整音效的音量大小
调整葵的语音音量大小
调整梓的语音音量大小
关闭其他女性的语音
调整其他女性的语音音量大小
关闭其他男性的语音
调整其他男性的语音音量大小
秒后将会自动恢复之前的设定值
