“优秀的家伙真好啊……只是等待就能找到结婚对象……”
在小声抱怨的我·三泽孝太，正如您想象的那样不是什么优秀的人物。
嘛，虽然不至于说是无能，不过只是一个很普通的人。
像我这样的普通人，必须要去自己去寻找结婚对象。
于此相反，优秀的人，不需要特意的去寻找结婚对象。
因为，国家会帮忙找到结婚对象的。
国家为每个国民分配号码，并集中且有效率的管理着。
从所谓的国民编号制度开始已经过去了十几年。
在那样的情况下，实施了一个甚至会被认为是很奇葩的政策。
那就是“国政相亲”。
为了制止越加严重的少子高龄化问题。
和更加有效地管理·调整人口的增减。
“优秀人才应该拥有合适的伴侣、幸福的家庭，和养育孩子。”
在这个口号下，国政相亲被实施了。
“像我这样的平凡的男人，结果还是要辛苦的去找女朋友。”
在庞大的个人信息中，超级计算机选拔着【优秀】的人物。
然后从被选中的国民中，让相性最高的人进行相亲。
当然，超级计算机计算出来的结果没有错误。
优秀的人才会被给予最佳的伴侣和相遇的地方，然后组建起幸福的家庭。
……好想这样。
“应该在大学更加努力学习，争取获取资格才对。”
需要自己努力去寻找女朋友，这点倒是没有什么改变。
但是，这也受到了国政相亲不好的影响。
好女人，基本上都已经预约要国政相亲了。
唔嗯。
对于平凡的男人们来说，寻找伴侣的竞争越来越激烈了。
“在哪里会遇到可爱的女孩子呢……”
这是在期待着美好的邂逅，但是也基本放弃了的某一天的事。
我咕噜的吞了一下口水。
这里是我的房间，除了一件事以外，别的都是和往常一样。
那个与往常不同的是……。
在常用的被子上……。
有一个女孩子。
首先最引人注目的是她的头发。
短发并且拥有稀少而美丽的颜色。
她的头发反射着那从窗户射进来的星光，发出神秘的美感。
肌肤白里透红。
说不定有着外国人的血缘。
她年龄也让人感到非常的在意。
那个女孩子身高偏低，相貌也稚气。
有着水汪汪的眼睛，脸颊看起来也非常的柔软。
让人联想到可爱的小动物，情不自禁的想要紧紧抱住。
她穿着的浴衣有些松开了，露出了私密处。
稍微鼓起的乳房。
尚未成熟的小穴。
我凝视着正在发育途中的乳房和小穴。
（等下等下。这到底是什么情况？）
一边冒着冷汗，一边询问着自己。
（为什么……会变成这样？）
我的视线被少女那年幼而艳丽的半裸姿态紧紧的吸引着。
胯股之间的东西已经非常硬了。
“那个……だんな様？”
我的肩膀颤抖了一下。
没错——。
我变成了这个女孩的“だんな様”了。
那是今天早上的事情。
因为玩“loli”游戏而熬夜了，所以我被怒涛般的睡意袭击了。
身体的一部分是非常精神的，但是总体上是筋疲力尽的。
作为男人的欲望是燃烧沸腾着的，但内心是忧郁的。
想到接下来的工作，通宵的疲劳一口气涌了上来。
“啊。不应该通宵玩游戏啊……”
况且今天是星期一。不想去工作的心情爆表了。
“啊~。我也想和贫乳娇小的女孩子亲热亲热啊……”
绝对不可能实现的愿望，但总之先说出口了。
比起在心里默想，将其从口中说出来，比较能实现那个愿望。
在什么书中读过的感觉。
在我想着那些乱七八糟的事，将愿望说出口的那个瞬间……。
公寓的门被敲打了。
（糟糕了。声音太大了吗）
哎呀，说不定是游戏的声音太大了。
“非常抱歉~。我会安静一点的！”
尽管如此，我的房门仍然在被继续敲打着。
为什么呢？
应该上了锁的门突然被打开，穿着黑色衣服的男人们络绎不绝的进来了。
他们都是穿着黑西装，而且还都带着黑色的墨镜。
好像是在哪个漫画里见过的装扮。
“你们是，干，干什么的啊？”
身体的一部分还是膨胀的，不过，胆子却缩小了。
我在玩的游戏，不会违反了某个法律吧？
为了赶紧让游戏结束，用刚才还在做着其他事的右手去拿鼠标。
“恭喜恭喜。你被选为国政相亲的对象了。”
黑衣男人中的一个人，用平静的表情，平静的语调宣布了。
其他的黑衣服们也附和着。
我愣住了。
甚至忘记了要把“loli”游戏结束的地步。
（国政相亲就是……那个吧？高学历高收入的家伙专用的——）
没有思考的时间，黑衣男人们抓住了我的肩膀。
“已经准备齐全，请移动到相亲的会场”
“哎？等，等下，我现在得去上班的说”
虽然不是不想去。但是，如果擅自缺勤的话会被立即开除的。
“请不用担心。已经和您的工作单位联络完毕了。”
“对方也在等候着，所以请您快一点准备”
跟不上这突然展开的事件，我非常的慌张。
但是，穿着黑色衣服的男人们才不管这种事情。
把慌张的我从公寓带出来，塞进黑色的面包车里。
“国政相亲肯定是骗人的”
看不见车内的黑色面包车，不发出声音地安静跑了起来。
“被绑架了~要被带走了~”
我一边叫嚣着一边乱动着的双手，被左右两边的黑衣男子用手臂所固定住。
这样那样的过了一个小时之后。
被带到的是旅馆的房间。
被抓着双手扔了进去。
“真是的……干什么啊……”
我坐起来并环视周围。
非常宽敞，并且有着沉稳感觉的和式房间。
壁龛，那里有是有挂轴……。
“啊，啊，啊，那个……”
“咦……？”
看向声音的方向……。
在那里有一个娇小，年幼的女孩子。
穿着和服，用带着一点不安的表情看着我。
是谁……也不需要去思考。
肯定是接下来要进行相亲的对象的家人吧。
（难道！对方是有孩子的？）
因此，才会和像我这样平凡男人相亲啊。
（那么对方是？从这个女孩子的年龄来看，妈妈的年龄应该不会太大……）
（对方到底在哪呢？在相亲的会场将女儿留下来……）
越思考越想不通。
和服的女孩暂时低着头，但不久就抬起头来。
“和，和我……”
嗯？
“请和我结婚吧”
“咦……？”
“请和我结婚吧”
“诶？诶诶诶诶诶诶诶？”
今天第二次的恐慌状态。
独自凌乱着。
结婚？
这个女孩？
和我？
“可以……和我结婚吗？”
“好，好的……”
在情势所迫之下，我点了点头。
在询问前因后果之前，拉门被打开了。
房间外面，穿着黑色衣服的男人们聚集着。
“恭喜结婚！”
“恭喜！”
递出文件和笔。
“那么，请在这个文件上签字。”
“喂，稍等一下。刚才只是一不小心就答应了……”
“看起来好像很累的样子，所以由我们的人来代签吧。”
看起来像队长的黑衣男子，对看起来像部下的黑衣人使了使眼色。
“明白了。我来为您代签了”
明明应该是递给我的文件，不知道为什么黑衣人却写上了『三沢孝太』。
“哇！喂，你在干什么啊，不行啊！”
完全不理会我的抗议。
“从现在开始，两位便正式结为夫妻。详细的事项请移动到别的场所”
“已经准备好了车，请往这边走。”
再次，被强行带走了。
“所以说为什么要夹着我的胳膊？啊？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
意义不明的就被带到了结婚会场，不明所以的就被换上了结婚礼服。
在小小的礼堂里举行了婚礼。
参加者只有黑衣男人们。
在此后貌似是婚宴的地方（客人只有黑衣人们），知道了女孩的名字。
“那个……怎么了？”
“啊，不，没什么……”
我停止了回想。
这样那样的，她·变成了我的妻子。
也就是说现在是……。
初夜。
老实说，正是喜欢的类型。
但是，对这么可爱的女孩，那个……做H的事情真的可以吗？。
第一次看到她时，还以为是相亲对象带来的孩子呢。
这么幼小的女孩会是相亲的对象，完全不敢想象。
不管怎么说，那个，各种意义上都不太妙吧。
对着犹豫的我，叶月用战战兢兢的声音向我搭话。
“啊，那个……我的身体，是不是很奇怪……？”
“啊？为什么？”
“因为我……我的身体还没有发育好……”
看来叶月在意着自己年幼的身体。
“没关系。不用担心”
因为我最喜欢没有发育的女孩子了。
太过露骨会被讨厌，所以在暗中观察着她的身体。
胸部非常不明显的膨胀着。
但是那个胸，显然不是男孩子的。
叶月确实拥有着，女孩特有的隆起。
在胸口顶端，乳头微微的凹下去。
但是，那样也有别样的魅力。
虽然也喜欢成熟女性的凸起乳头，不过凹陷的乳头更有魅力。
有着女性曲线的腹部最下方，连一根毛都没有长出来。
可以清晰的窥见那好像很柔软的小穴。
非常的白嫩光滑，散发着处子的芳香。
小穴的裂缝被恰好的闭合遮掩着。
感觉仿佛是那尚未开苞的花蕾。
“啊呜，……呜……。那，那么盯着看的话……好害羞……”
“啊，对不起。”
虽然在道歉，但是我无法从叶月的身体上移开视线。
“对不起……明明是我这边提出的……”（没有主语，大概是初夜的事）
“叶月的身体，充满着作为女性的魅力。”
那并不是什么恭维话。
现在我的胯股之间，男人的象征，已经充血到疼痛的程度。
“能这样说……好高兴……”
好像是很害羞一样，叶月又低下了头。
“那、那个……真的，可以吗？”
“是，是的……变成妻子的话，那个，会做这样的事也理解的”
叶月用可爱的幼颜，带着一点不安的表情，同时却非常清晰的说着。
“所以，那个……请……请对我做H的事情”
无法忍耐的我，向半裸的叶月伸出了手。
“哈啊啊啊啊……这，这个样子……好害羞的说……”
保持着撅起屁股的姿势，叶月娇羞的抗议着。
什么也没穿的状态将私处抬高。
不仅仅是圆润可爱的屁股，就连青涩光滑小穴也是，可以清晰的看见。
女孩子的话绝对想隐藏的地方，却无情的被暴露了出来。
“叶月的那里，很可爱哦。非常的有魅力。”
和童颜一样，叶月还没有发育起来的女性部分也有种稚气未脱的感觉。
只是看着什么也不做就有种兴奋的感觉，我的分身已经饥渴难耐了。
高高的挺立，一下下的抖动着。
“能、能这样说虽然很高兴……但是还是好害羞啊……”
叶月虽然一直在娇羞的抗议，但却不去尝试改变姿势。
继续保持着能看到私处的姿势。
甚至没有尝试用手去遮挡小穴。
她将她最羞耻的地方一直展现在我面前。
那样的献身精神，越来越刺激着我的雄性欲望。
“叶月酱，真的……真的可以吗？”
不得不再次确认一下。
叶月用非常羞涩的表情，轻轻的点了点头。
“嗯……请按照だんな様的意思来……”
“那么……”
我轻轻地吻着那柔软的私处。
“啊……啊啊啊……啊啊……”
口齿不清的声音在夜晚的卧室回响着。
被抬起来的脚轻轻抽搐着。
最隐秘的地方感受到别人的嘴唇，身体做出了反应。
“叶月酱……”
我多次吮吸着少女那未成密林的阴唇
我用嘴品尝着，还没有人碰触过的地方。
“唔啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊哈……啊……”
虽然只是轻轻的亲吻着私处，尽管如此，叶月却在不停的扭动身体。
“只是亲了一下而已哦。只吻了一下就这样的话，要是这样做会怎么样呢？”
将舌头伸进微微闭合的裂缝里，从下到上舔了起来。
顺着那条裂隙，来回的舔着。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。竟、竟然在舔……那样的地方……啊……”
被沾满唾液粘糊糊的舌头舔着私处，叶月发出了可爱的悲鸣。
被抬起的脚在空中挣扎。
出生以来第一次被人用舌头舔舐那里，所以不自觉的发出了甘甜的声响。
“是第一次，被做这样的事吧？”
忘我的动着舌头。
仿佛要将光滑私处分开一样，不停的舔着裂缝。
“啊……啊……嗯……啊！当然…だんな様是第一次……”
“这里很舒服吗？”
舌尖慢慢地从下往上掠过，逐渐开始刺激着花瓣交合的部位。
在那里的是，女孩最敏感的花蕾。
“呜啊？啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……呜，啊哈啊……”
用舌尖来回舔着含苞待放的花蕾，叶月在苦闷的喘息着。
从浴衣里伸出的脚，在一抖一抖的颤动着。
处女膜守护着的小穴，在一动一动的收缩着。
从没有被任何人玷污过的小穴里，溢出了香气浓郁的爱液。
我慢慢的抬起头。
“叶月酱，那里湿了哦。明明有着可爱的脸，却是很H的孩子呢”
滑腻柔软的娇唇，微微的分开着。
含羞的花瓣微微膨胀着彰显着自己的存在。
守护了十几年纯洁的小穴里，溢出着我的唾液以外的粘液。
那是爱液—。
性兴奋的证据。
“因为是第一次……所以不太明白……”
“一定是だんな様很熟练，所以……嗯……”
这可爱的少女因为我的舌头而产生了快感，意识到这件事，我的下体更加挺立了。
龟头充血的膨胀着，从前端流出无色透明的粘液。
“头一次知道……这里竟然会那么的……那个……舒服……”
“我已经忍不住了，不过……真的可以吗？”
“是，是的……。那个……虽然有点可怕……不过没关系的。”
少女天真无邪的脸上，流露出对第一次体验的不安。
尽管如此却默默的承受着，这样坚强的她真的是非常可爱。
不想让这样坚强可爱的她留下痛苦的回忆……。
我的肉棒已经饥渴难耐了。
高高耸立着的肉棒，想要尽快品尝少女的味道而苦闷的跳动着。
“尽量用叶月酱不会疼的速度，一点点、慢慢的做……”
虽然知道不能把疼痛降为零，但是也想让她稍微安心一点。
“请……插进来。だんな様的那个……插进我的那里吧……”
我，又吞了一口口水。
我将充血并沾满粘液的龟头，抵到少女的小穴上。
仅仅接触到小穴，就从龟头处传来强烈的快感。
“嗯啊……”
终于意识到即将丧失处女，叶月漏出了小小的呻吟。
“だんな様的那里……比想象中的、要大好多……”
她注视着我的那里。
对于性知识生疏的处女来说，因为欲望积攒而勃起的肉棒就是丑恶本身吧……。
即便如此，也无法移开视线的样子。
“开始了哦……”
用龟头感受着少女的小穴，我小声说道。
“好，好的……请享用……吧……”
我慢慢的把腰压下，一点点的挖掘着叶月的处女肉穴。
“嗯啊……嗯啊啊……呜呜……”
从少女的嘴唇里，漏出痛苦的呻吟。
肯定在从股间最隐秘的地方，体会到了不愉快的扩张感吧。
还没有接受过任何人的小穴，因为第一次的插入而抽搐着。
可能是连自己手指都没有插入过的小穴，却突然挤进了勃起的肉棒。
被撑开，扩张的感觉，肯定在折磨着她的精神。
我更加压低了腰……。
“呜呜呜啊”。
被浴衣包裹着的身体，微微的颤抖着。
从扭曲的嘴唇里撒落的，显然是痛苦的呻吟。
肯定是从小穴的深处，传来了被撕裂般的疼痛吧。
我的龟头捅破了处女膜。
“啊，没事吧？很痛吧？对不起啊。”
虽然在说着安慰的话，但是在我内心深处却感受到了强烈的喜悦。
（我……夺走了这个美少女的处女。这样平凡的我，却得到了这样可爱的少女）
虽然不想让她痛苦，但是我的分身却在暴走。
品尝着还未被玷污过的腔壁，我捅破了美少女的处女膜，这让我高兴的想要跳起来。
“啊啊啊……呜……呜啊……だんな様健壮的东西……在那里面……啊，呀啊啊……”
叶月肯定深深的感受到了，在下腹部的深处肆虐着的肉棒。
说不定有着就像菊花被一个粗壮的木桩插入的心情。
“如果无法忍耐的话要拔出来吗？”
如果是真心在考虑叶月的感受，就应该直接拔出来，而不是去询问。
但是我因为输给了处女阴道的快感，继续着插入的状态。
叶月的处女小穴非常的舒服。
因为强行塞进了狭窄的小穴里……我的肉棒感受到了强烈地束缚感。
不是被包裹着那样温柔的情况，而是将我的肉棒紧紧地束缚着。
“啊，没事的……请不要拔…………”
眼角泛着泪光的同时，叶月这样对我说道。
被用力撑开的小穴还在流着血的情况下，叶月提出了可以继续下去。
“暂时先不动……慢慢的习惯一下吧……”
我维持着插入的状态，一动不动。
仅仅是插入进去，就感觉到了强烈的快乐。
然后被那个快乐刺激的，勃起的肉棒再次擅自动了起来。
“啊……哈啊……呀啊……呼啊……だんな様的肉棒在深处抖动着……呀啊啊……”
随着肉棒的颤抖，叶月发出了可爱的悲鸣。
“我的那里……被扩张成了……だんな様的形状……”
“是啊。我的肉棒多大就被扩张的多大，我的肉棒多长就被插的多深。”
“因为だんな様的肉棒而定型……变成だんな様肉棒专用的小穴了呢……”
不仅仅是长度和粗细，就连龟头的突出大小和脉动的幅度、硬度都被刻在身体里了。
就像叶月说的那样，慢慢的成为着我专用的小穴。
在考虑着这种事的时候，变得忍不住了。
“呐，呐啊，叶月酱……。我已经……忍不住了”
说着让叶月慢慢的习惯，却是这样的结果。
“叶月酱的那里很舒服，所以……忍不住继续保持不动了。”
年幼的美少女露出了坚强的笑容。
“我，我的话……没事的。请按照だんな様意愿来做吧。
我竟然得到了这么温柔体贴的妻子。
“那么，我会慢慢的移动的，所以……”
“如果疼痛变得不能忍耐的话，马上说哦。”
叶月虽然顺从我的愿望，但其实是希望我再忍耐一会吧。
我慢慢开始了抽插。
因为破瓜血变得又滑又粘的小穴，健壮的肉棒在其间抽插着。
“嗯……嗯啊啊……哈……啊啊……”
叶月终于慢慢的习惯了被插入的状态，但是被抽插的话肯定还是会感到很痛吧。
每次的拔插都会强烈的摩擦处女粘膜，年幼的美少女因而发出痛苦的呻吟。
“呜呜……呜……啊……”
与叶月痛苦的呻吟相反，我因为快感而苦闷着。
每次用龟头挖开狭窄肉穴，都感受到了腰仿佛会融化掉的快感。
（女孩那里……竟然是这么舒服的啊……）
一边在心中流着感动的泪水，一边慢慢地扭动着腰。
“啊啊啊……哈啊……啊……呼……。だんな様……だんな様的肉棒，让我更多感受到吧……”
就连我也能明白，痛感还没有消失。
龟头的突出部分，每次抽插都会带出血。
尽管如此叶月也没有说希望我停止抽插。
不仅如此，还说希望更加感受到我的肉棒。
“だんな様的健壮肉棒……将我的那里更加撑开吧……”
“嗯啊……呜啊啊……哈呜……将我的那里……变成だんな様专用的小穴吧……”
被粗壮的肉棒抽插着私处，叶月坚强的承受着我的性欲。
对着这样的叶月，我慢慢的加速扭动。
“啊……呼啊……呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
在叶月的哀鸣声中开始混杂起甜美的喘息，是我的错觉吧。
“だんな様的肉棒……好……舒服……”
还在发育中的美少女，通过第一次的性交觉醒作为女人的喜悦……了吗？。
与其说是觉醒了作为女人的喜悦，不如说是因为开始习惯了，所以丧失处女的疼痛也变弱了吧。
对我来这样更好。
能更加尽情的抽插了。
“叶月酱，叶月酱……”
一边叫着妻子的名字，一边扭动着腰。
将身体交给欲望，在还流着血的肉穴里不停地抽插着。
将我的长度和粗细等感觉，刻印在年幼美少女的阴道里。
要让从未被插入过的阴道粘膜，深刻的感受到肉棒的热度和力量感。
用处女血代替爱液成为润滑剂，每次顶入狭窄的阴道时，我的分身都因为快乐而苦闷着。
“呜啊啊……だんな様……だんな様……啊啊啊啊啊啊啊……”
让人联想到小动物的可爱面容，因为痛苦和快乐而扭曲。
肯定痛苦和喜悦都混杂在一起了吧。
“我的肉棒，怎么样？”
强有力的扭动着腰，一边抽插着肉棒，一边问道。
“好舒服……非常的大，所以连深处都被搅动着……非常舒服。”
从她嘴里说出的是，没有实感的谎言……。
但也不完全是。
从说出口的瞬间，就感受到了实感吧。
所以，要让她说出更加H的话。
“想要被射在小穴里吗？”
“啊啊啊……请射出来，请在那里的深处，将だんな様的精液……满满的射出来”
在越来越小的喘息声中，叶月请求着我的射精。
“请在我的深处，将だんな様的精液，满满射出来。”
仿佛将我的喜好具现化了一样的美少女在请求着我的中出，我已经到忍耐的极限了。
“已经，要出来了。无法忍受了”
将对叶月关心忘记了一半的我，全力的扭动着腰。
被欲望支配着，将粗壮的肉棒多次用力插进去。
“嗯啊啊啊啊啊，呜啊啊，呀啊啊啊啊……”
在不停地蹂躏太过狭窄的肉穴时，射精欲望爆炸了。
“呜啊啊啊？啊啊啊？哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
腔内被注入滚烫粘稠的精液，童颜的美少女发出悲鸣。
“だんな様的……だんな様的精液……嗯啊，啊啊，哈啊啊……”
维持着臀部被抬高的姿势，叶月的脚在抽搐着。
当然叶月应该是没有达到高潮吧，但是却露出满足的表情。
“哦……哦哦哦……叶月酱”
我的肉棒因为喜悦而颤抖着。
往叶月的阴道深处尽情注入了滚烫的白浊。
因射精而引起的肉体上的快乐，和得到了美少女的第一次而造成的精神上愉悦互相交融着。
（太棒了……）
甚至感觉肉棒在永远的抖动和喷出精液。
至少持续了十分钟左右射精。
不对，不可能持续那么长时间吧。
我和叶月，暂时沉浸在男女性器交合的余韵中。
“啊啊啊……哈啊……哈啊啊……”
在我喜欢的被子上，叶月呈现出恍惚的状态。
怎么说呢，好像是开关被关上了的状态。
从处女丧失，和之后抽插的痛苦中解脱，松了一口气吧。
从尚未成长起来的小穴里，溢出了破瓜血和精液混合的液体。
“非常努力了呢，叶月酱”
我对叶月说出了慰劳的话语。
虽说是第一次，不过夫妇之间好像并不需要说什么慰劳的话，但是，叶月的外观实在是太幼小了，所以情不自禁的说出了慰劳的话。
“だんな様……我的身体……让您满意了吗……？”
果然叶月还是很在意正在发育途中的身体吧。
应该说，完全符合我的喜好。
但是那么说的话可能会被讨厌，所以沉默着。最喜欢像叶月这样外观看起来很年幼的女孩子了。
“能让您感到满足……安心了”
大概是从心底放松了的原因，尿道的开关也松动了。
“呼哇……？”
从饱满的小穴里，喷出了金黄色的液体。
叶月尿了出来。
“哈哇，哈哇……哈哇哇哇哇哇……”
正在尝试让尿道周围的肌肉收缩，关闭尿口的样子…。
但是好像不是很顺利。
因为腔穴被太粗的东西插入了，所以周围的肌肉可能暂时无法正常的发挥机能。
从叶月的尿道里，不停的流出着温暖的尿液。
被子的湿迹在转瞬之间就蔓延开来。
“小便……小便……停不下来……呜哇哇哇哇……”
好像全身无力的样子，叶月连将自己的手放在股间遮挡一下都做不到。
好像在让脱力的身体重新活动起来，但是肌肉没有按照想法活动。
将身体交给放尿的快感，尿液在不停的喷洒着。
（好，好厉害……）
我被年幼美少女的放尿身姿所迷住了。
虽说因为接受了我的肉棒，而变成了成熟的女性，但是叶月的外表看起来还是很年幼。
那样的她，正在从光滑的小穴里流漏出尿液。
心情松懈的同时尿口也为之松动，在膀胱里积存的尿液因此而喷出来了。
我的东西又完全勃起了。
因为叶月的漏尿姿态而兴奋了。
夫妇的话，互相看到彼此的裸体是理所当然的事。
但是，又有多少丈夫能亲眼目睹妻子放尿的姿态。
（叶月酱……）
年幼的叶月的放尿姿态，让人感到心痛可怜，但是又非常的可爱。
因此，好像在做很糟糕的事情一样，越来越兴奋起来。
“对不起，だんな様……。我……尿……尿出来了……”
被罪恶感和羞耻感所折磨着，叶月的眼睛里充满了泪水。
虽然已经停止尿尿，但是这次是眼泪停不下来了。
“不要紧哟。不要介意啊”
被子，必须得在晴朗的天洗一洗吧。
已经有微微的尿味弥漫着。
但是，那又怎么了。
（能看到叶月酱放尿的姿态，洗个被子什么的，完全没问题）
这样的想法如果说出来的话，肯定会被当成变态。
所以只能用廉价的语句去安慰哭着的叶月。
“在，在第一次的时候，忍不住尿出来的女孩子也是听说过的。”
“不，不过……だんな様的被子……弄脏了……”
“那种事，完全没问题的。被子洗一洗就好了嘛，而且也有预备的被子……”
用了挺长的时间才让哭泣的叶月恢复平静。
我进行了一下事后的清理。
叶月仍然不肯和我面对面。
因为失禁的歉意，和被看见失禁场景的害羞感什么的，没办法直视我的脸吧。
（还是说……真的被讨厌了吗）
我也有因为过于兴奋而从中途开始暴走了的自觉。
对可爱的女孩子做了那种事的罪恶感，让我无法正视叶月的脸。
视线飘浮着，屋子里漫延着害羞的气氛。
“睡，睡吧。还有预备的被子，可以用的……”
预备的被子让给叶月，我用毛毯好了。
“啊……那个……”
叶月好像想要说些什么的样子，但马上就又沉默了。
“啊，我知道了……。被褥，谢谢”
重新穿正浴衣，叶月钻进新的被子里。
用被子遮住脸的下半边，一动不动地凝视着我。
“晚安，叶月酱。祝你好梦。”
“晚安，だんな様……”
好像是想诉说什么的眼神，但是无法理解想要传达的意思。
（说起来……好像被交付了什么文件）。
黑衣人曾递给了我放着文件的信封。
说要让我回来后看一下。
（也累了……明天再说吧）
将信封适当的放起来，我就这么睡着了。
第二天的早上，我因为嗅到味增汤的香味而醒来了。
（为什么……味噌汤的味道……？）
睡眼惺忪的时候，不熟悉的脚步声接近了。
“那个，早餐做好了。”
于是意识清醒了。
（是这样啊，我从昨天开始有妻子了啊……）
“那个……给您添麻烦了吗？”
叶月可爱的娃娃脸慢慢笼罩上了不安。
哦，不行。
我不变的可靠的话。
“不，不，没有的事。谢谢。非常高兴”
“啊……嗯、嗯嗯。为了だんな様是应该的。诶嘿嘿……”
感觉羞耻的空气开始弥漫起来。
为了消除痒痒的气氛，吃饭是最好的选择。
“那，那就现在开始吃饭吧！”
叶月做的是纯日式的早餐。
米饭和味增汤和鲑鱼块，展示着自己作为主角级的存在感。
副菜是用菠菜，豆腐沙拉和海带丝做的醋拌凉菜。
虽然只是配菜，但是有了它们，餐桌显得更加华美。
与看起来和外国人一样的外表相反，叶月说不定对日式料理很拿手。
“……好厉害啊……”
我衷心的感叹着。
“仿佛旅馆的早餐一样……”
鲑鱼块好好的用砧板碟子盛着，副菜们也好好的用小盘子盛着。
“谢……谢谢……”
白色的脸颊泛起了红色，叶月害羞了起来。
“啊，这个小钵是在100日元店里买的”
并不是浪费钱了啊。
两个人开始吃早饭。
味道也很好吃。
我用最棒的心情，换上西装，系上领带，站在了门口。
“我去上班了。”
离开公寓，前往职场。
在家里正经吃早饭，吃了什么人亲手做的料理，在谁目送下出门，都是久违的事了。
（这样的事，真好啊……）
用以前从未有过的高昂心情前去工作。
一转眼就到午休时间了。
因为被同事邀请了，所以去公司外吃饭。
“昨天相亲了吧？对方是什么样的人呢？”
“啊，嗯。非常可爱，很棒的人。”
“那么，接下来就会多见几次然后结婚咯？”
“啊，不，其实……”
解释了关于已经是夫妻这件事。
“啊！？不，因为昨天才初次见面的吧？直接就结婚？”
“嗯，变成这样了呢……”
冷静地想一想的话，很厉害的事。
早上被黑衣人绑架，上午在旅馆初次见面，中午过后就登记并举行婚礼，夜晚就XXOO了。
怎么说呢，展开太快思想有点跟不上。
“没关系吗？不觉得是被骗了吗？”
“不，不。再怎么说..应该也不会是被骗了吧...大概”
“说不定有什么内幕啦，就算是国政相亲，一般也不会当场就决定吧。”
变得有点不安了。
（回去后，向叶月酱试探一下吧……）
一边担心一边吃的午饭，比和叶月一起吃的早饭要没滋味的多。
带着稍微有点烦躁的心情，我回到了家。
打开公寓大门的同时，叶月很高兴地跑来。
“好久没有被人用『欢迎回来』来迎接了，觉得心里痒痒的好害羞。
“怎么了？肚子痛吗？”
“啊，不，没事没事。”
对正在担心我的叶月，摸了摸头。
叶月好像很高兴。
那样子仿佛就是纯真本身。
（嗯。这孩子会欺骗我？不可能的感觉啊……）
“啊，对了……”
叶月想起了什么似的。
好像在忍耐害羞和紧张一样，怯怯的仰视着我。
“要，要先洗澡？先吃饭？还，还是……先吃我、我、吗……？”
太过突然的事，我怔住了。
叶月因为害羞而颤抖着。
“嗯，那个……嗯？”
“那个，那个，隔壁的阿姨说，如果这样说的话だんな様会很开心”
“啊，是这样啊……”
理解了以后，想再听一遍。
“刚才的话，再说一次”
叶月比刚才还要害羞，重新张开那张小嘴。
“是、是要先洗澡？先吃饭？那个，还是那个……”
“先，先吃我……？”
“先吃叶月酱！”
我将叶月抱住了。
“呼哇……哈呼呜……。果、果然……摸胸部太羞耻了……”
一边这样说，叶月一边将身体靠向我。
身体软了下来，我的手轻抚她的乳房。
“怎么害羞了。叶月酱的胸部很有魅力，所以……”
这肯定是我的真心话。
我一边在胸中激昂，一边爱抚着叶月的乳房。
虽然大小略显羞涩，但也足以称之为是乳房。
『贫乳即正义』，正如此言，娇小的乳房也有其自身的魅力。
不对，应该说小的比较好。
只有在通往少女变为成熟女性的道路上，才会出现不可预料的奇迹。
这期间的微乳，在男人的慧眼下是不会消失的。
如幻影般的微乳呈现在眼前，更何况还用手包住它们，我想没有人比我还要幸福了。
我在她勃起的乳头上打着圈。
“哈啊啊……啊啊啊……啊哈啊……”
叶月柔软的嘴唇漏出了甘甜的吐息。
“だんな様……那么、那么的……渴求着……我小小的胸部吗……”
“会温柔点的吧……だんな様……”
“并不是因为可爱才揉的，是因为想揉所以才这么做的”
“啊啊啊……だんな様……”
叶月的乳房也许算娇小。
也许算是平坦。
但每当我的爱抚降临，那里就会明显的胀出。
柔软的脂肪的膨胀是俨然存在的。
这……是只有被允许爱抚叶月胸部的我才能知道的事情。
其他的男人，估计只会觉得叶月的胸部根本没法通过衣服显现出来。
但是只有我知道。
孩童般还未成熟的她的微乳上放着我的手掌，所以我明白。
“这里被狠狠地挑逗了哦”
欲望满溢的指尖，轻触着叶月的乳头。
“呼咿呀……呼哇哇哇……咿呀呼呜嗯……”
与抚摸乳房时相比，她发出了更加迫切的声音。
在我的手腕中，稚嫩的娇躯突然抽搐了起来。
“那，那里……好痛……。被摸得好痛……”
看来是非常的敏感啊。
陷入的乳头上聚集了触感神经。
“痛吗？”
虽然这样问，但是我的手指并没有放开叶月的乳头。
“如果痛的话，我就更加温柔地抚摸可以吗”
指尖刺激着嫩小的宝石上的神经，欲将陷入的乳头连根拔起。
就像被挠痒痒一般发生了变化。
“咿呀呼呜呜？嗯噫噫……哈啊啊……咿呀……”
只有浴衣缠身的娇躯左右扭动。
幼小的美少女发出了娇哚的悲鸣。
被爱抚时的、名为痛苦的快乐肯定会让它变得更大。
“怎么样？痛吗？”
淫指轻柔陷入的乳头。
我的指尖向成熟女性所不具备的美妙天堂发泄我浓厚的欲望。
“咿……嗯噫噫噫……咿呀呼呜……。与其说痛……不如说好痒……”
我的指尖单纯的揉动都会使叶月娇嫩的肉体激烈的抽搐。
娇美的花蕾喷涌着前所未有的快感。
叶月也终于明白了那名为瘙痒的快感究竟为何物。
那是性的快乐。
只有女孩子才可以体会到的喜悦。
“总觉得……乳头好奇怪……。感觉一跳一跳的……咿呀、咿呀……”
尚未绽开的乳头响彻着女子的喜悦。
与瘙痒相近的甘甜在她身体中积存。
肉体上出现了质的变化。
“看，乳头已经可以看到了”
“诶……？”
乳头终于破蛹而出。
“哈哇……哈哇哇……。乳头……胀出来了……”
乳头已经不再含苞待放了，这对叶月来说肯定是很开心的事情。
但是，明显地有快感究竟是怎样的感觉呢。
“我的东西和你兴奋的乳头一起勃起了哟。”
“叶月酱的乳头有感觉了呢。是因为我的抚摸而起了色心吗？”
接着我继续手中对乳头的爱抚。
“呼哇……呼哇哇……咿呀……。那，那个……肯定是因为だんな様太拿手了……”
肯定是不想承认自己很H吧。
“虽然不是自夸，但是我对性这方面几乎没有什么经验”
“难道你认为我的手指特别的灵巧吗？”
我轻轻地揉捏惹人怜爱的乳头。
“嗯哈啊啊……噫噫噫……咿呀啊啊啊……。变得奇怪了……乳头，变得好奇怪”
性兴奋的乳头比平时更添了一份感度。
并不是因为刺激时感受到的痛苦……。
而是感到了快乐。
膨胀的乳头在我的指尖下诚实地颤动。
酸甜的喜悦席卷全身。
“啊呼呜、呜咿呀，哈啊啊……。这，这样的……还是第一次啊……”
浴衣包裹下的身体在我的手腕中扭动。
乳头的快感通往全身，肯定让她的身体无法弯曲了吧。
“乳头……说不定有感觉了……啊啊啊、哈啊……”
乳头的尖端一颤一跳。
到现在为止带来的痛感的刺激都原封不动地转化为了快乐。
对现在的叶月来说，乳头就是快感流入全身的通道吧。
上半身的两片肉蕾带来的快感让天真无邪的美少女瘫软了下来
下半身的两脚紧闭，同时大腿扭扭捏捏地开合。
股间应该已经湿了吧。
“那里也……总觉得怪怪的……嗯……嗯嗯呜呜……啊啊啊啊……”
椭圆形的阴唇随时都有可能流出温热的液体。
“饱满的乳头很可爱哦”
留心不让叶月感到太过痛苦，我在指尖稍加用力。
抚摸哪里会感到快乐，揉捏哪里会感到痛苦，我都心知肚明。
“呼娃娃……啊啊啊……咿呀……。だんな様……那样摸的话、会变得奇怪的”
看样子，叶月的肉欲正在爆发。
“那样的话就做更进一步的事情吧”
中指落在乳头上。
揉搓着饱满的乳头。
“噫噫噫噫……噫、咿呀呼呜呜……。虽然胸部被玩弄会很兴奋……啊啊啊啊啊……”
还欠缺成熟的肉体左右弯曲。
身体因为勃起乳头的快感反射性地颤抖了起来。
“那、那样摸的话……会、会变得怪怪的……”
叶月的身体中正在发生着至今为止从未经历的事态。
（只是胸部而已……就去了吗）
一想到这样的美少女因为我的手指而变得淫乱，我的胯间就开始暴动。
挺立的肉棒，从里面咯嚓咯嚓地摩擦着裤子。
（想用胸部让她去）
我再一次稍稍加大了力度。
中指慢慢地在勃起的乳头上滑动。
那一抹纯洁的淡粉色在我的指下任由摆布。
“嗯啊啊，哈啊啊、呼咿呀啊啊啊……。乳头，乳头……咿呀、咿呀……”
叶月发出了小动物般的悲鸣，她娇小的身体颤抖了起来。
即便如此，我的手仍未停下。
我的手持续把弄着对女孩子来说本该蔽于衣下的乳房。
“痛吗？乳头，痛吗？”
有点冲昏头脑地提问的同时，我的手指没有一秒钟离开乳头。
一边感受着勃起乳头的弹力触感一边继续划动。
小小的身体上膨胀的花蕾发出了淫悦的哀鸣。
“虽、虽然不痛……但是总觉得怪怪的。变得奇怪了……”
“别担心。所有的女孩子都会觉得舒服的”
对叶月耳语的同时，我的手指加强了力道。
相比于给她带去痛苦，引领叶月走向高潮才是最优先的事情。
“呼咿呀……咿呀呼呜呜……呼咦咦咦咦……”
我加强了对花蕾的爱抚，同时叶月临近了肉欲的极限。
欠缺性经验的身体很容易就能高潮……
马上达到极限。
“咿呀……嗯嗯嗯……嗯库呜呜呜呜呜呜呜呜……”
在我的手臂中小小的身体突然抽搐了起来。
然后，叶月瘫了下去。
看样子是高潮了。
有着神秘头发的美少女的乳头被玩弄。
“哈啊啊……啊啊……哈呼呜呜……”
一想到我的手指让她高潮，作为男人的自信便喷涌而出。
“我……好奇怪……”
天真无邪的美貌上浮现出陶醉的表情。
乳头喷涌而出的愉悦令叶月沉醉于此。
“不奇怪哦。女孩子都会变成这样。”
“对，对不起……。明明是为了让だんな様开心的……我却擅自变得舒服起来……”
纤细的发丝散发出一股幽香。
“不用介意哦。要是女孩子变得舒服的话，身为男人也会很开心的。”
女孩子很舒服，这让我很开心。
这带来的是一股男人的自信。
虽然这样说……股间的分身已经到极限了。
这样下去可能会弄脏西服。
“对、对了”
我怀着激动的心情提问。
“差不多……可以了吗？”
那个问题的意义，像是在考察叶月一样。
“是，是的……。随时……都可以……”
叶月，抬高了屁股。
下半身秘处做出渴求交媾的姿势。
小巧魅惑的浑圆臀部上……没有内裤。
什么也没穿。
“咦……？什么也……没穿？”
“是的……。为了随时随地都可以让だんな様享受……”
桃状美尻下，阴唇开合吐息着。
连一根胎毛都没有的阴唇被蜜汁浸染。
大概是乳头被玩弄的时候变湿的吧。
“况且……下面穿着东西的话，马上就会弄脏，所以……”
叶月红着脸进行了发情的告白。
“是，是这样啊……”
已经忍不住了。
回想起来，我还真是能忍啊。
玩弄乳头的时候我的东西已经胡乱的勃起了。
在那个时候插入的话，还是想让叶月稍微湿一些吧。
刚刚丧失处女不久的叶月突然就被肉棒插入肯定会感到难以接受的吧。
（况且如果因此而讨厌做夜事的话就不好了）
如果这样湿的话，说不定能够接受我的东西。
“那么……要进去了”
看着赤瞳美少女的阴唇，我褪下了自己的裤子。
傲然挺立的阳物，在叶月的阴唇前亮出。
昨天才丧失处女的那里现在还保持着纯洁的色调。
一根胎毛都没有的洁净的阴唇却要被我丑恶的阳物插入，不知不觉间就产生了罪恶感。
但是，伴随着罪恶感，我的欲望冉冉升起也是事实。
将被爱液浸得又湿又黏的龟头对准了阴唇口。
“来……吧……”
慢慢地，我的腰挺近狭窄的肉穴中。
“呼哇……嗯嗯……嗯库呜呜……”
叶月的樱桃小嘴露出了痛苦的呻吟。
被粗壮的肉桩敲打着身体的中心，肯定能感受到强烈的扩张感吧。
我的下体强行冲击着肉穴，往越来越深的地方突入。
拨开黏膜，扩张膣穴，只为征服最深处。
“啊啊啊……嗯……哈呼呜呜呜……。应、应该……进入到最里面了吧……？”
可爱的美貌诉说着坚忍。
丧失处女的第二天就这样做一定会很痛。
“进入了哟。我的那个在叶月酱的里面”
我的阳物从根部开始被埋没。
有着一头引人注目的发丝的美少女正在被男人的象征贯穿。
我的分身在稚嫩身体的内部抽插。
“乓”地绷紧的阳物，兴奋的脉动。
“我很高兴……。だんな様的那个……能在里面……”
叶月微微皱起的眉头意味着她感到很满足。
能接受身为丈夫的我的阳物，做为妻子一定很有成就感吧。
“痛吗？”
“和昨天比起来……很快乐……”
看来还是有点痛啊。
“我会慢慢来的……。忍不住疼的话要说出来”
“嗯……。按照だんな様喜欢的方式动就好……”
一边留意天真无邪的美少女，一边开始慢慢动起腰部。
被肉穴捆住的男根慢慢地抽插。
我粗壮的肉柱开始调教着肉穴。
“哈啊啊……呼哈啊啊……咿呀呼呜呜……呜呜呜呜……”
抽插的时候，美少女发出了低声的呻吟。
或许是下腹部的中心被硬生生地挖开的感觉让她无法克制地叫出声来。
“叶月酱的那里非常舒服哦”
我的龟头在紧紧束缚的肉穴中突进，激荡的快感沸腾而起。
膣黏膜在龟头的摩擦下散发出欢愉的火花。
虽然蜜汁粘稠，但是在狭窄的肉穴中抽插依旧伴随着激烈的摩擦。
摩擦越激烈，快乐越激烈，欢愉的火花四处攒动。
“哈啊啊……咿呀呀呀……嗯嗯呼……嗯哈啊啊……”
保持着屁股抬高的姿势，叶月的身体抽动了起来。
“让、让您开心……比什么都好……”
叶月的样子也发生了极其微弱的变化。
到刚才为止痛苦都火烧眉毛，现在却已经松缓了不少。
说不定渐渐开始习惯了肉棒的抽插。
“有点习惯了吗？”
撑起的龟头挖开狭小的肉穴。
到昨天为止被封印了的地方现在被我的阳物强硬突入。
“嗯……嗯库呜呜……。虽、虽然不清楚……但是应该是稍微习惯了些吧……”
与其说『稍微习惯了些』，不如说正在获得快感。
膣穴紧紧地缠绕着我的阳物。
抽插时的爱液量正在不断增大。
“因为だんな様的形状……我的那里说不定会被撑开的……”
看到了洋溢着满足表情的叶月，我的雄欲一下子被激发了出来。
“那么，再快一点好吗？”
不等待回答我就已经加速了。
“哈啊啊啊……哈啊啊……咿呀呀呀呀……呼啊啊啊啊……”
每次插入时都会溢出甘甜的呻吟。
象征发情的蜜汁，止不住地涌出。
“请，请……。按照……だんな様希望的那样……玩弄那里……”
那样的请求再一次燃起了我盛情的欲望。
“稍微……在快一点……”
用力抓住细腰，我的阳物粗暴地挺入她的桃尻。
勃起的肉柱在刚被破处两天的肉穴里抽插
撑开的龟头掘入狭促的肉穴深处。
“嗯啊啊啊……哈啊啊……啊啊啊……啊啊啊……。那，那里……那里好奇怪……”
侵犯着高高抬起的翘臀，美少女发出桃色的悲鸣。
“明明应该很痛的……明明昨天还很痛的……那里总感觉……咿呀呼、啊啊啊啊……”
配合着叶月晃动的身躯，美丽的头发静静地摇摆。
被填满的肉穴里，冗长的爱液垂流直下。
阴唇的花蕾在竭尽全力扭动的身体下从包皮露出。
“那里有感觉吗？并不是很奇怪的事情哦”
乳头被玩弄时会感到开心，但是被肉棒抽插时感受到的又是另外一种快乐。
作为男人的自信沸腾而上。
（是的哟。像我这样平凡的家伙，也是可以让这么可爱的女孩子感到兴奋的吧！）
全身的血液在血管中沸腾。
驱使着强健的身体，腰的跃动幅度越来越大。
“啊啊啊……嗯哈啊啊……噫噫噫……啊啊啊……。和、和刚才一样……变得奇怪了”
膣黏膜的摩擦给叶月带来了快感。
先前还是很痛的吧，不过现在已经弃之不顾沉浸在愉悦中。
“比刚才更……更奇怪了……”
“那里……那个，舒服的……很奇怪……”
尚在发育的身体膨胀起肉欲。
随着肉棒突入的快乐都会让她的肉欲更近一层。
性喜悦中的肉体发散出积攒的兴奋。
随之，肉欲渐渐增强。
“已经……忍不住了……。太舒服了……要变得奇怪了”
为了破开膨胀的肉欲，我继续插入肉棒。
激愤的肉柱，突进湿润的肉穴。
“咿呀？咿呀呜呜呜？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
保持屁股抬高的姿势，背部突然弯曲。
被扩张到极限的肉穴突然急剧骤缩。
叶月高潮了。
男女器官的媾和让她欢喜至极。
“啊啊啊……啊……啊呼呜呜……”
惹人怜爱的身体发出了喜悦的声鸣。
正因如此，才能够体会到意识被整个冲走时的快感吧。
有生以来第一次知道膣穴的绝顶，叶月会是怎样的一种心情呢？。
只穿着浴衣的半裸体沉浸在淫乐当中。
（叶月酱）
残留着孩子气的美少女被我引向了高潮。
男人的象征插入膣穴，是为了教会她女人的喜悦。
一想到这些，我也竟自亢奋了起来。
“出来了！”
我释放了股间疯狂的射精欲望。
勃起的肉棒里，精液顺着尿道从龟头的前端喷涌而出。
“呼啊啊？啊啊啊……哈啊啊啊啊……”
沉浸在性高潮而喷涌的爱液通往膣内的深处，这让叶月发出了甘甜的呻吟。
“だんな様的……精液……。这么多……谢谢……”
口齿不清的语调，向在膣内射精的我道谢。
不得不说感谢的，我觉得应该是我、不过……。
“不客气。叶月酱，非常好哟。”
射精告一段落，所以我把阳具拔出。
“哈哇……哈哇哇……。又、又……”
过于粗壮的阳具拔出膣穴的瞬间周边的肌肉松动了起来，这又让叶月失禁了。
膨胀的阴唇放出了尿液。
“对、对不起……。又……失禁了……”
罕见的发色的美少女，作出失神地的表情。
沉醉于高潮的余韵，小便的放出又让她觉醒了新的快感吧。
“没事的。去了之后的女孩子会放尿是很正常的事情”
毫无根据的安慰，我注视着叶月放尿的姿态。
事后，叶月一脸娇羞地低头认错。
“您的晚饭，要重新热下……”
随着踢踏的脚步声，叶月往厨房走去。
留下我独自一个人……。
“啊……”
白天抱有的疑念，想起来了。
但是，也并不是介意这样的事。
（见面的感觉，好像并没有被讨厌，毕竟叶月酱是那么好的女孩子。
（果然，被骗什么的只是杞人忧天啊）
这样的結論应该没错。
不久，好闻的味道从厨房飘来了。
吃晚饭也是一种乐趣啊。
（做好美味的饭，给我吃，好可爱啊……。能有妻子真是好啊）。
我幸福的，品味着晚餐。
休息时间到了，我从办公室出来打算吃午饭。
“果然，那么好的孩子应该没什么问题”
“我看你被人卖了还帮人数钱吧……”
“你想多了。”
“哈……。如果真像你说的那样就好了”
手机响了。
是不认识的号码。
出去接下……。
原来是国政相亲的时候的黑衣人先生。
“之后，没有什么特别的问题吧？”
“诶？没什么，怎么了？”
“是吗，太好了。这次是特殊的情况，所以有点在意了。”
“特殊的状况……吗？”
“嗯，是的。她是——”
“——啊？”
“她是说，无论怎样的丈夫都一定会忍耐，在遇见你之前，就在婚姻的同意书上签字完毕了哦。”
我往家走着。
今天，尽是考虑事情导致工作弄到很晚。
当然考虑的是，白天的电话的事情。
“她说过无论什么样的丈夫都会忍受，文件一开始就已经签字完毕了。”
回想起来，相亲的时候自己仅仅是在文件上签字而已。
也就是说，叶月的签名一开始就写好了……。
搞错了。
自己的事，我觉得自己还是清楚的。
（但是，那是当然啊……）
（我这种人，脸长得一般，年收入低，是没有任何优秀才能的平凡的家伙）
（这样的男人，见了面就能被美少女申请结婚之类的，不可能有吧）
她，并不是因为喜欢我才和我结婚。
对方无论是谁都可以。
“如果夫妻生活您有障碍的话，今天之内联系吧”
大概是要对我进行考察吧，电话里先被宣告了这样一个选择。
因为是国政相亲而在一起的两人，发出了婚姻报告后几天以内的话也可能撤回。
到底，应该怎么办？……。
“啊，你回来了。今天迟到了呢”
我回家后，叶月高兴地跑来。
“马上晚饭就好了哦”
对正打算去厨房的叶月，我叫住了她。
“在那之前，有话要说。那个……关于你的事”
“我的事情？”
“啊。你在见到我之前，就在文件上签字完毕了。”
“啊……！”
叶月慌了神一样的表情。
我看到这样的她，不禁感到胸口一阵疼痛。
（啊，是吗……。这件事……这个……）
“怎么回事，说给我听听吧？”
“……是。我没有提过这件事，对不起。全部，说给你听……”
对不起。
我还，有对丈夫隐瞒的事情。
我——是一个孤儿。
在很小的时候被扔掉，在收留孤儿的地方长大。
啊，但是，孤儿院里的大家都是温柔的好人。
没有寂寞之类的事。
我要一直呆在那里，我这样考虑。
但是，丢弃孩子的人越来越多，孤儿院的钱都花光了。
多了很多比我小的孩子们，即使竭力节省下食物，也没办法让所有人都吃饱肚子。
所以，大家一起讨论。
年长组的大家，都从孤儿院里出来了。
这样，大家为了找工作从孤儿院出去了，不过……。
我的身体很小，所以找不到工作。
因为这样，来孤儿院介绍工作的叔叔，说了国政相亲的事。
叔叔，是个很好的很热心的人，所以想办法帮助我们。
但是，只有1次机会，能让我进行国政相亲。
所以，我—。
已经只有成为谁的太太这一条路可以走。
“也就是说，并非因为是我才要和我结婚……”
“葉酱，只要和对方结婚，无论是谁都可以的吧？”
“……是的。”
叶月坦率承认。
“但是，我很喜欢丈夫”
“所以，我觉得对象是丈夫您，这真是太好了”
我心情复杂。
叶月的话里透出高兴。
叶月是个天真率直的女孩子，我认为她应该没有说谎。
但是，真的就这样相信可以吗？
现在的话，要是回头还来得及。
“如果可以的话……请相信我”
“咦，喂！”
叶月在我面前跪下。
把裤子的拉链拉开，将还没有变大的阳具拉出来。
“哎？喂，什么……？”
“我相信你，加油啊”
小小的手紧紧地握住了我的肉棒。
我的阳具慢慢的抬起头来。
“啊呜……”
我的分身正在快乐的抖动着。
我喜欢的女孩正跪在我的面前把我男人的象征握住。
龟头和脸贴的好近。
叶月天真无邪的面孔和慢慢撑开的龟头，就要紧紧的贴在一起。
樱桃一样的嘴唇，丑恶的模样的龟头像是要碰上了一般。
在这样的情况下，我感到十分的兴奋。
“呜……”
全身的血液沸腾着流往海绵体。
我的阳具发出强有力的脉动，迅速地鼓起了。
每一次的脉动都让它变得更大。
“好大……”
叶月有点吃惊的看着我的阳具。
一定是没见过男人勃起的过程吧。
瞪大了眼睛看着我的肉棒一点点的变大。
“非，非常的……大……”
勃起的肉棒看起来十分的可怕—。
而叶月，直勾勾地望着。
目瞪口呆，眼神无法移开。
“呜啊……哈呜……。这、这……就是男人的……不，夫君的气味呢……”
昨天才洗过澡。
我的肉棒就这样和叶月天真无邪的面孔近距离接触着。
奇怪的气味流入她小巧的鼻腔。
“啊，对不起啊……。很臭吧……”
“啊，不……。一点也不……”
叶月并没有转过脸去。
反而向肥大的龟头进一步拉近了距离。
鼻子和龟头紧紧的贴着，用力的深呼吸着。
深呼吸的时候，小小的胸部上下抖动着。
“这就是夫君的气味……嗯……咻咻……”
丑恶的龟头散发著臭气，叶月一点不在意的吸着。
“夫君的这里的气味，知道的人……只有我呢……”
叶月像是闻着香味一样闻着我的肉棒。
“唔，不用勉强也可以。”
“一点也没有！我要开始了。
叶月张开柔软的嘴唇，伸出了舌头。
开始舔舐起我的龟头。
“嗯……嗯……啊哈啊……”
小小的手握住阳具，仔细的舔着我膨胀的龟头。
“啊……啊…………哈……。夫君的味道……”
叶月，用舌尖亲吻着我的阳具。
丝毫没有嫌恶的感觉……。
但还是会感到羞耻吧。
“叶月酱……”
这么可爱的女孩子竟然舔着我作为男人的象征，太让我兴奋了。
我的分身突然挺立起来，凶恶的抖动着。
有点不好意思，但还是十分兴奋的跳动着。
（虽然不想让叶月酱感到害怕……）
但我的肉棒完全不受控制粗暴的跳动着。
龟头开始渗出无色透明的粘液。
“哇，我……这个，第一次……虽然不是很明白……”
小小的手上下撸动我的阳具，用温柔的唇一次次的亲吻着。
每一次动作，都带给与我无与伦比的快感。
“夫君看起来很高兴呢……唔……嗯……啊哈……”
撸着我阳具的同时，时而添时而亲吻的刺激着。
仿佛献出一切般奉仕着我。
“这，这样的事……”
我极度的激动着。
叶月的年幼外表，和她成熟行为的落差，让我的欲望熊熊燃烧。
“不能仅仅只是这样……。这样的事……”
叶月露出了神秘的表情，突然把嘴巴大大的张开。
将我巨大的肉棒一口气吞了下去。
“哈呜吧……嗯……啊啦……”
对于她的小嘴巴来说，我的龟头还太大了吧。
叶月发出细小的呻吟，露出了目瞪口呆的表情。
“真是的……呼……啊，嗯……”
即便如此她也没有把龟头吐出来。
拼命的把嘴巴张的大大的。
“那，那种事情……没关系吗？”
看到叶月痛苦的样子，我开始担心起来了。
同时，不知哪里的兴奋感涌现了出来。
“唔……哈呀……唔呀……”
看起来不要紧的样子。
叶月小小的手捋着肉棒，小小的嘴唇淫荡的包裹住了龟头。
龟头在柔软的嘴里不断的滑动着。
虽说如此，对我来说却是无比兴奋。
年幼的美少女含着我的龟头……在几天前还完全不敢想象。
我的阳具越来越兴奋，粗暴地跳动了起来。
“夫君……？……哈呜……哈呀……”
叶月露出了被吓一跳的表情，吐出了小小的呻吟。
我的东西在叶月的嘴里一跳一跳的。
（这，这种……兴奋感）？
侵犯着娇小可爱的少女的嘴唇让我感到兽血沸腾。
跃动着的阳具，让叶月发出了更多的呻吟。
“什么…哈嗯……呼呜……啊啦……”
对于巨大的肉棒，叶月开始渐渐习惯了一样。
开始游刃有余的摆动起来。
“呼……哈……真是的……哈呜……”
小小的手粗不仅在给予肉棒难以言语的快感的同时也对我的龟头发动着攻势。
我的分身在不受我的控制下发出了愉悦的呻吟。
龟头向美少女的口内毫无征兆的把粘液吐了出来。
“哎？怎么？……要去了吗？”
就算是我的妻子，被这么孩子气的叶月吸着龟头这种事情之前还完全无法想象。
即使只是单纯的性交，也让我产生罪恶感。
当然，和这样的美少女一起做这种事情让我十分的开心，但她看起来挺可怜的，因此我的心情很复杂。
但叶月像是顾忌到我这样的心情一般，开始舔舐我的敏感地带。
我的分身吐出喜悦的粘液。
“夫君……哈呜……呜”
夫君的东西。。。这样说着。
叶月的手捋，和龟头紧紧的吸附和结合……让我的阳具欢呼雀跃着。
身体一边释放着欲望，一边随着本能而驱动着。
“哈呼……？”
粗大的肉棒被恭恭敬敬地握着，下摆蔓延的龟头在被嘴唇包裹的同时，叶月一心一意的侍奉着我。
“很舒服哦。叶月在为了我着想，一想到这点就有些难受呢……”
肉体的快乐，征服美少女这样的感情涌上心头，全身都热起来了。
肉棒泡在叶月的嘴唇尽情的享受着快感，无论如何这种事我要自重。
明明不用那么做也可以，叶月的舌头忘我的滑动着。
“要去了。在叶月酱的嘴里，要出来了。”
喜悦和苦闷的感觉同时出现，射精的冲动油然而生。
我用必死的决心忍住这种冲动。
在这样的美少女的深喉里射出来的话，无论是我或是美少女都不会喜欢的。
“啊哈希……呼啊哈……”
张大的嘴巴吸吮我的龟头的同时，叶月仰望着我的面孔。
似乎是听到了我想要射出来的想法。
“哎？好？嘴巴里面也可以吗？”
拥有罕见颜色头发的美少女，点了点头。
我的龟头片刻也不被放开，默许了我的想法。
“呢，我，差不多到忍耐的极限……”
射精的冲动，粗暴地闹腾着。
我已经控制不住那股冲动，已经在暴走的边缘。
“出来了。在叶月酱的嘴里……”
熊熊的生理要求放纵身体。
勃起的肉棒以从未有过的气势狂跳，在美少女的口内抬起了头。
热滚的白浊溶液，像一只大蛇爬上了尿道。
龟头的顶上的裂纹扩展开来，接下来的瞬间……。
粘糊糊的精液龟头从顶端喷射出来。
“呼……真是的……呼……呜……”
美少女发出痛苦的呻吟，眼角微微泛着眼泪，叶月把我的肉棒吐了出来。
口内毫不认输的，把精液吞了下去。
“真是的……呼……啊哈呜……呜呜呜……”
然而，无论多么努力的吞咽，我的精液量十分的多。
没有咽下去的白色液体，从嘴角溢了出来。
“好，好厉害的……”
看着叶月跪在我身前，在俯视的同时一股征服感涌现了出来。
我竟然在如此的美少女的嘴里射精了。
一直一直妄想过的事情……令我不敢相信。
“呼……嗯……哈呜……”
嘴角的白色的粘液垂了下来，叶月把喉咙里的液体咽了下去了。
“夫君……。能射到我的嘴里……谢谢了……”
恭恭敬敬地握着肉棒，吧尿道上的精液也吸了出来。
“葉月酱……。那个……我……”
我坦率的心被动摇了。
明明之前还是处女的叶月，用我的下体确实确认过了。
我在曾是处女的叶月嘴里射精了。
做到这种地步……明明只是国政相亲的对象，会做到这种地步吗？
“夫君的精液……非常浓厚呢……”
天真无邪的美少女，用舌头舔着我的龟头。
“射到嘴里的话……要怀孕了啊……”
没想到现在还有相信射到嘴里就会怀孕的少女存在呢。
咽下了大量精子的叶月，对自己会怀孕的事情毫无疑问。
“我的嘴巴……您满意了吗……？”
“我，是第一次……那个，做法也太不懂……”
叶月，小小的手捋着我的东西。
嘴唇从龟头放开，抬头仰望着我的脸。
“有点担心夫君你有没有满意……”
“真是太棒了。叶月酱的嘴”
“但是，夫君的东西，还这么硬……”
“难道说，叶月的服务，您没有满意了吗……？”
我，从裤子西装勃起的肉棒，嗡嗡的摇头。
“恰恰相反。叶月酱的嘴太舒服了，一次是不会平息的。”
叶月的小小的手握住我熊熊跃动着的粗大的阳物。
叶月的手中传来了有力的搏动。
“哇哇……。这样的话……让我再为夫君服务一次吧……”
叶月跪了下来，扭扭捏捏望着我的肉棒。
看见了小巧可爱的屁股，股间的兴奋完全停不下来。
“这次……让我用那里侍奉夫君吧”
身穿浴衣的叶月，将我的腰紧紧抱住。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊呜……啊……”
骑在我身上的叶月，对着我的分身，慢慢地坐了下来。
刚丧失处女不久的小穴，一点一点接受着我的分身。
叶月的阴道粘膜相当的稠滑。
在叶月的爱抚下，我的肉棒又兴奋了起来，从少女的阴唇淫猥的流下液体。
“果然……夫君的东西十分大呢……”
阴道开始慢慢的动起来，叶月的嘴唇松懈了下来。
娇小的唇里发出了甜美的哼声。
吞下了巨大肉棒的小穴，看起来很痛的样子。
一根毛也没有的小穴在被肉棒尽情的蹂躏着，既让人觉得楚楚可怜，又让人感到兴奋。
“那里没事吧？不疼吗？”
虽然我这么问了，但是，看到美少女被填满的小穴，熊熊的欲望燃烧了起来。
“啊，没事……。夫君的那个……没关系的。
这些话，叶月像是对着自己说一样。
无毛的小阴唇被肉棒撑开，看起来完全不像没事的样子……。
叶月努力的接受着我的阳具。
而且，是自己如此期望的。
坐在我的腰上，一边害羞和肉棒磨合着，一边忍着疼痛开始扭腰。
（叶月酱……。为了我……）
这样的美少女为了我做到这般，雄起的欲望越来越旺盛了。
肉棒强有力的跃动着，在少女的肉穴里。
“嗯啊。。。哈啊。。。呜嗯。。。”
我的东西不由自主的颤抖着，品尝着在叶月小穴中扩张的快感。
“夫君的东西……在那么深的地方……扑通扑通的……”
叶月的样子，让我有“我的东西超厉害！’的感觉。
“我的肉棒刺入了叶月的身体”的感觉。
“唔，不用勉强也可以。叶月酱那里，十分舒服”
没有说谎。
进入到如此舒适的腔穴，龟头高兴的不行。
魁伟的肉棒也兴奋的跃动着。
“请不要…担心………。夫君……夫君开心就好……”
稚气的美少女，露出决意的表情后，开始缓缓动起了腰。
一边害怕着疼痛，一边慢慢的抬起小屁股，再慢慢地坐下去。
“呼……嗯……哈啊……”
美尻的不断升降，叶月发出了动听的呻吟。
自从那夜带走叶月的初夜以后，还以为再也尝不到这种滋味了呢……。
“啊……啊……啊呼……哈嗯……”
呻吟从叶月的嘴里漏出，不断回绕在我的耳旁。
我的阳具摩擦着叶月体内的粘膜，甜美的声音开始变得大起来。
“夫君的优点……开始有点明白了呢……”
叶月一边慢慢地动腰一边用轻声细语说着。
“夫君的东西在我的小穴里……好舒服……啊，哈，啊哈啊……”
清纯的小穴，把我的东西整个吞了下去。
每次摩擦腔壁的粘膜，坐在我身上的美少女都会发出快乐的呻吟。
阴道孔抽动着收缩，爱液流趟下来。
流下来的液体，一点一点的稳步增长着。
“我也……很舒服”
单单只是插入就已经十分的舒服了，这样将肉棒抬高的话，更加舒服了。
圆锥状的龟头单方面的蹂躏着，甜美的波动流入到身体里。
（怎么说呢……该说是十分不妙吧）
我开始忍不住了，渴望在叶月的小穴里动起来。
美少女的阴道，尽情的享受这快乐。
但是，如果这样做的话会让叶月感到痛也说不定。
只有这点无论如何都想避开。
“啊……？哈啊，啊啊啊……是啊，尽管……”
叶月的声音逐渐高涨，另一方面。
之前笨拙的动作，不知不觉开始变得熟练。
“是啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……哼……。夫君，夫君啊……”
樱桃一样的嘴唇吐出的是疼痛的悲鸣。
虽然并不是完全感觉不到痛……叶月的肉体被快乐所占据。
“哇，我……夫君的东西……那里是畅通了一样！”
发育途中的肉体，不断的在我的身上扭动。
健壮勃起的肉棒在可爱的叶月的身体里不停的抽动着。
犹如天造的小穴里，响起来了濡湿的声音。
阴道里积存的爱液和肉棒不断的发出黏着的音响。
“那里湿的好厉害了……叽扑叽扑的……是啊，呼，呼！”
在叶月丰满的肉穴上，阴核勃了起来的。
然后，敞开了浴衣的胸口上……。
乳头挺立着。
平时并不明显的乳头。现在已经完全膨胀了起来。
膨胀起来的乳头像是要喷出母乳一般。
“那里的花蕾，乳头，鼓鼓的好痛苦……但是，好舒服…”
臀肉激动的冲击，三个花蕾也抖动了起来。
乳头和阴蒂也贪婪吸收着喜悦，哆哆嗦嗦的抽搐着。
“叶月的腰，真是太舒服了。”
我注视着在我身上扭动着腰肢的美少女。
胯间的运动越来越激烈，叶月下体变的湿漉漉的。
“我喜欢你，好喜欢你……真的，最喜欢了”
叶月梦呓般一边嘟哝着，激烈的动着腰。
完全无法想象刚失去处女的叶月如此的奔放，紧紧的吸着我的肉棒。
“喜欢，喜欢，喜欢啊，那里……。夫君啊，最喜欢了！”
我俯视叶月陶醉的表情。
叶月是我的妻子，让我由衷的感到高兴。
“叶月……。为了我做到这样……”
如果不是国政相亲的话，或许会孤独终生也说不定。
我根本不可能找到像叶月这样可爱的女孩子。
这样真的好吗。
即使，叶月因为什么理由来到我这。
“葉酱，我也……要动了”
对叶月的爱意停不下来，我开始动起腰。
“啊……啊……啊……”
我的房间里响起快乐的哀鸣。
忘情的动着腰的叶月……。
因为我突然的动作，发出了可爱的悲鸣。
“啊啊啊……夫君……。动起来了呢。在我的里面”。
叶月似乎十分高兴的样子。
从嘴唇溢出的声音包含了更多的妖艳。
男女一同动着的腰肢，所以抽入时的冲击是两倍。
我的阳具顶着叶月沾满蜜汁的小穴。
龟头在叶月蜜汁的浇灌下，更加的精神。
每次的抽动都会传出激烈的声响。
一部分的蜜汁在激烈的动作下开始溅开。
“我，我也很喜欢哟，叶月酱的事”
包含着爱意的肉棒在美少女的中心部分尽情的抽出着。
犹如青涩果实一样的小穴，被健壮英勇的肉棒不断的抽插着。
“好棒……啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊……。不错呢，那里很舒服！”
叶月的腰完全停不下来。
和我的动作配合，更加奔放的动着腰。
“啊，身体……停不下来了。夫君的东西，想要，腰自己动起来了……。那里也是擅自……”
叶月对着自己淫荡的肉体这么说着，不断舞动着自己的屁股。
幼女的姿容，淫猥的扭动着的腰肢；这种落差，让我兴奋的不行。
“一直看着叶月酱来动，我也无法忍耐了！”
我抓住已经成为我妻子的美少女的腰，粗暴的动了起来。
连胎毛都没长的小穴，和雄健的肉棒不断的冲撞着。
龟头在叶月的阴道黏膜间交错，溅出了欢喜的火花。
犹如被干柴点燃的烈火……。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……吚啊……哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
格外激烈的娇声迸出的同时，叶月身体犹如高潮般弯了过去。
娇嫩的乳头和可爱的阴蒂一起脉动着。
叶月，到达了极点。
如此激烈的性交……对她来说是第一次吧。
“小便，出去了……是啊，是啊哇……”
到达了极限的尿液，气势汹汹的喷了出来。
在我的眼前喷射出来。
在绝顶的高潮中，叶月尿了出来。
或许，中途忍了很久吧。
高潮的同时使之迸出尿液，一定是很愉快的事情吧。
和我的射精一起。
“哇……。这，这样的事情，尿尿什么的……请原谅，夫君”
但对于我来说，叶月这样的美少女在眼前放尿是一件十分愉悦的事情。
况且，在这种情况下要射精的我，也是一样的。
“我，我也要出来的样子”
想出去想出来肆虐沸腾的精液，向外界解放。
我的阳物欢喜跳跃着，灼热的白浊液从中喷射了出来。
“啊啊啊……是啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。是的，夫君的精液……”
叶月，露出由衷满足的表情。
小穴里充满了我的精液，似乎很高兴。
“夫君的精液……好多好多……谢谢……”
虚脱的面容展现在我的眼前。
她的脸想从未经人事的公主一样，尿液溢了出来。
对于那气味奇怪的液体，我没有感到任何的不快。
我们吃了本应早就吃完的晚饭，洗过澡之后钻进了同一床被子。
叶月贴着我的身体，紧紧地将我抱住。
那样的动作简直就和小动物一样，可爱爆了。
“呐，为什么你会说喜欢我呢？”
刚才啪啪啪的时候，叶月对我说了好几次的“喜欢你”。
相会之前明明没有遇到过，为什么会说喜欢我呢？
那是、啪啪啪的时候比较容易出现的情景吗？
还是说……？
“我，从很早以前就想象过了。结婚的话，还是像这样的人比较好。”
紧紧抱住我的身体的叶月缓缓地说道。
“然后，国政相亲安排的正是和我想象的一样的人。我、非常非常地激动。”
那种偶然……也是存在的啊。
还是说，这才是超级计算机的匹配实力吗。
“一想到这个人是自己的丈夫就非常开心。是这个人的话，不，是这个人真是太好了。我是这么想的。”
“然后才注意到，被“请和我结婚吧”这样说了……”
这个有外国人血统的美少女在极近的距离看着我的脸。
“所以，那个……我对だんな様……一见钟情了……”
我说不出话来。
叶月那真挚又直接的好意让我实在是害羞得说不出话来。
“那个……だんな様？”
我只能咳嗽一声。
“总之，还是不要继续叫『だんな様』了。”
“咦……？”
“我希望你以后能直接喊我的名字”
“我只是我，不是叶月想象的『だんな様』，所以”
“这……是……？讨厌我的意思吗？”
“讨厌什么的不至于啦。因为，叶月是我的新娘啊”
“是……。孝太先生”
我有生以来、从来没有体会过如此程度的心满意足的感觉。
轻轻地将手搭在叶月幼小的身体上，不知何时便在这幸福的氛围中入眠了。
就这样……。
虽然曾经相距甚远，但我和叶月还是成为了夫妇。
在那之后、一周过去了——。
我忽然睁开了眼睛。
和以前相比是相当早的时间。
最近、在这个时间起床已经成为了习惯。
“啊，早上好，孝太。”
叶月高兴地对着我说早上好。
“早上好，叶月。”
问候的同时，我仔细地观赏了爱妻的姿态。
厨房里站着的叶月裹着白色的围裙。
虽然有从哪里听说过围裙这东西如何如何，但果然还是在这厨房里看到的才是最棒的啊。
虽然是身材幼小的叶月，但不知为什么、系上围裙的样子奇妙地合适。
要不平时就让她一直系着围裙吧？。
头上再戴上三角巾。
（唔嗯。就算一直看也觉得不够啊）
这样观察那忙碌而又快乐地动着的小小的背影――
这就是我最近的日常。
“啊，那个……那么看的话实在是太让人害羞了。”
“哎呀，我在想你实在是太可爱了。”
“真、真是的。突然就说这种话。”
虽然话是这么说，但叶月非常高兴。
如果她有尾巴的话，现在一定在嗡嗡地摇晃着……。
就这么想象了一下。
只是看着叶月而已，心中却充满着温暖。
“嗯。裸体围裙好像会很合适呢。”
“裸、裸体？一大早就H什么的是不行的呢！”
只有新婚夫妇才能进行的卿卿我我的对话。
不，今后也会一直互相说着像这样的话吧。
啊，实在是太幸福了。
“我吃完了。那么，我要去工作了哦。”
“一路顺风――那个，一定要早点回来呐？”
“啊啊，我知道了”
叶月她，明明哪怕是片刻的离别都会觉得非常寂寞，却还是目送着我离开了家。
无法不怜爱那样的她。
想要一直抱着她。
（算了，不能老是想这种事情）
一想到要养活叶月，我就不由得比以前更加地投入到工作中去了。
如果说之前是勉强着去工作的话，现在就是主动去工作了。
（好了。今天也要一整天努力呢！）
和妻子一起度过的时光是如此欢乐，以至于迈向职场的步伐也轻快了起来。
上午的工作结束之后，和同事一起享受着午休。
“所以说啊，盯着她看的话会变得很害羞，那个样子实在是太可爱了。”
以前的我一定会觉得这样的对话慢悠悠的太烦人了。
立场相反的话，肯定会觉得『真心好烦啊』的吧。
“是的是的，已经听了很多次了。其他人的眼睛都快被你闪瞎了还是快走吧！”
“是说，你今天也是吃爱妻便当？”
“是啊。那么可爱，料理也做得很好，简直不能再棒了！这个便当还不是凉菜……”
“好了好了。每天早上亲爱的给你做的对吧？已经听腻了！”
“不只是这样，每次的菜单都不一样，很厉害吧？”
“已经听烦了啊！”
有关叶月的话题，不管要说上多久我都心甘情愿。
在等待电梯的时候，手机铃声响了。
画面上标记着『黑衣人』的名字。
同事要去外面吃饭的样子。
我带着便当打算去公园。
在那个地方和同事分开以后、我接了电话。
“自那以来，没问题吧？”
黑衣人还真是勤劳啊。
“非常顺利。”
“那真是太好了。”
“那么，作为一对夫妻生活还顺利吗？”（注：用的是お勤め）
“哎？”
问到了有点要命的地方。
“是。这个嘛，是夫妇应有的良好情况。”
虽说如此，叶月现在在生理期中。
知道了叶月往事的那晚的第二天，叶月的生理期来了。从那以后我一直维持着禁欲的日子。
“是吗，那真是太好了”
什么东西太好了。
“因为是通过国政相亲成为的夫妇，所以这也算是义务。请多多关照了。”
“哈哈，交给我吧！”
对话进行到差不多可以结束的地方的时候，我挂掉了电话。
同时“哈-”地叹气、耷拉下肩膀。
被奇怪的话题击中了，我不由得升起某种情感。
虽然是那么回答的，但在哪里总觉得有点对不起叶月。
（啊……叶月……）
西裤中，男人的象征不安分了起来。
“啊，欢迎回家～”
最爱的妻子——叶月，啪嗒啪嗒地跑过来，就这样紧紧地抱住我。
我充满爱意地抚摸着这样的她的头。
“今天发生了什么样的事？”
“那个，隔壁的阿姨教了我晚饭该做什么样的料理。”
“是吗，太好了。”
“是！晚饭马上就来！”
叶月又啪嗒啪嗒地跑回了厨房。
（啊，真是太可爱了）
又娇小又柔软又温暖，已经没办法更可爱了。
（即使是生理期中也想推倒了呀……）
（不不不，不行啊。生理期中那样的话对身体不好）
（要忍住。忍住……）
正在对抗着熊熊燃烧的欲火的时候，叶月回来了。
“让您久等了。
那个，像以前一样，行吗？”
“啊，好啊。来吧。”
我把坐着的位置稍微错开了一点。
“嘿嘿……来，啊~。”
叶月用所谓的女子坐紧贴在盘腿坐着的我身边。
用筷子夹起煮芋头、向我的嘴边伸了过来。
我大大地张开嘴。
虽然看上去很傻但管他呢。
这里是我的家——不，我们的家。
“哈姆……”
将煮芋头迎入口中，默默地吃了起来。
“好吃吗？”
“啊啊，好吃哟。”
这倒不是奉承话。
芋头煮得非常软，而且汤汁充分地渗透了进去。
“太好了。孝太先生能喜欢，我非常高兴。”
叶月眯细眼睛，嫣然一笑。
就像小猫被摸头的时候一样。
我暗自感动了。
（这么棒的日式料理，还能被“啊——”地喂什么的）
首先，这么精致的日式料理让我自己来做的话肯定是不行的。
更何况一个人也不能“啊——”地喂自己吃。
正是因为两个人在一起才能做到。
我深刻体会到了这样的场景是多么的幸福。
是的，就像汤汁充分地渗入了芋头里一样，这份可贵的理解也深入骨髓。
（虽然这样说……这个互动也已经习惯了啊）
并不是说厌倦了。
只是“习惯了”而已。
看来叶月并没有想象中那么想要更进一步的亲密接触。
虽然一开始确实十分羞耻，但是每天都做的话很快就习惯了。
家里也没有别人在看。
（虽然“啊——”已经习惯了……）
“嘿嘿，那么……啊~。”
这次，叶月张开嘴等着。
我稍微停顿了一下。
（这样可能还不太习惯吧……）
我用筷子夹住煮芋头，喂给叶月吃——倒不是说这样。
只是这样的话，也只不过是卿卿我我的程度罢了。
（这么做实在是有点……嗯……）
犹豫的时候，叶月催了催我。
“孝太先生，快一点～”
“啊，知道了。要来咯……”
我将夹住的芋头放入口中……
对着叶月的嘴伸了过去。
对着樱桃般的嘴唇，伸出嘴里含着的芋头……。
然后，我们的双唇接触了。
看上去就像小动物一样的这个美少女，姆呼姆呼地动着嘴。
“……嘿嘿，好好吃的说……”
被嘴对嘴地喂食了、叶月打从心底里高兴。
“啊，那个，要不还是不要嘴对嘴了？”
“哎……果然，不喜欢吗……？”
叶月突然露出悲伤的表情，向我仰望过来。
“才不是那样。”
“真的吗？”
“是、是真的哟。不可能讨厌吧？”
不是讨厌。
是害羞啊。
就算是在家里也觉得……
就算是没人看见。
“那么，要再来一次吗？”
“嗯、嗯。好的。”
“哎，啊~嘿嘿。”
叶月又开口待哺。
我也把芋头含进嘴里、嘴对嘴喂给了可爱的娇妻。
“哎嘿嘿嘿~。有种幸福的味道的说～」。
一边吃着自己煮的芋头一边说话，叶月的脸颊松弛了下来。
“和尝味道的时候一样的、一直都很美味。”
“像这样被孝太先生喂着吃，一直一直都很美味的说。”
看见叶月幼稚可爱的笑容，我心潮澎湃。
两股之间的东西硬巴巴地挺立起来了。
不，并不是因为嘴对嘴喂食的原因才立起来的。
看见叶月的脸的瞬间就变成这样了。
工作中也好上班途中也好，只是叶月的脸庞在脑海中闪过而已，裤子的股间部分就变得很糟糕了。
在禁欲生活中的时候，嘴对嘴地互相喂食之后，还看到这么可爱的笑容的话……
已经受不了了。
（啊，真是可爱啊。好想推倒她）
（但是，那样做的话会吓到她的……）
拼死忍住不断沸腾的欲望，我继续吃饭。
像平常那样幸福地吃完饭之后，我发起呆来。
叶月在厨房收拾。
（今天也……总算忍耐住了）
但是，说不定差不多也到极限了。
（特别是，嘴对嘴喂了芋头的时候最糟糕。）
那已经不是吃饭了。
简直就是某种PLAY。
（就算是这样……）
回想刚才晚饭的菜单。
和煮芋头一起的是，山药泥、山芋和秋葵制成的沙拉……。
怎么说呢，尽是些黏黏乎乎的东西。
所谓的生精料理啦，这种用途的东西……。
（不不，不会吧……）
生理期中的叶月怎么可能会做这种煽动我欲望的事情呢。
结束晚饭的善后工作后，叶月回来了。
“那个，孝太先生。今天的晚饭，怎么样呢？”
“好吃！”
叶月，可爱的小脸上带着疑惑。
“是、那样吗？那那，身体发热了，还是……？”
“诶……？”
“啊，不是，什么都不是！”
有点害羞地在敷衍。
“啊，隔壁的阿姨说了……”
我想着该不会是……
“喂，叶月酱。今天的晚饭，那个，虽然不用说不过应该是生精食材，你知道吗？”
“嘿呀？啊！那个，那是，那是”
叶月，啊哇啊哇地惊慌起来。
看到那个样子，我可以确定了。
“那个食材选择，该不会是特意的吧？”
“……但、但是……隔壁的阿姨说，这个在晚上吃会有很神奇的效果……”
太过害羞，叶月都说不出话了。
但是，又像是下定了决心一样抬起头。
“孝太先生！”
“噢、噢噢？”
“那个，我，我说……！那个……生理期，结束了。”
哎？
“所以，那个……不、不、不来做、吗……？”
天真无邪的美貌上染上了红色。
滴溜溜地转的眼睛、向我仰望过来的样子就像在邀请一样。
我的自制心……
消失在了光的彼方。
“叶月！”
化身为野兽的我，朝可爱的妻子扑了过去。
《不坏？”
像是要从我身边逃跑似得，叶月翻转了身体。
多亏了这样的姿势。
叶月上半身在地板上下半身在床上，高高地抬起了屁股”。
连衣裙的下摆卷了上去，内衣显露出来。
她穿着的是生理用的内裤(女性在生理期为了方便舒适所穿的一种内裤)。
“咦？生理期，结束了吗？”
仔细拨弄内裤，发现叶月带着卫生巾。
“嗯，嗯。只是为了慎重起见才戴的，”。
稚气的妻子，一边害羞一边颤抖着屁股。
“真的没问题吗？”
难道……勉强了吧？
因为我发出的『想做灵气』，让叶月感到很在意，不是吗？
“啊，没关系的。生理确实是结束了……”
“啊，那么，真的完全结束了吗,确定？”
我把手伸向生理内裤。
“哎呀？啊啊呀？”
一边观察害羞踟躇着的叶月，一边慢慢的褪下她的内裤。
把她的内裤脱到大腿中间，仔细观察着卫生巾的内侧。
“呼啊……。那、那样的地方，请不要盯着”
叶月，紧紧地闭上大得溜圆的的眼睛。
一定，被这样对待感到强烈的羞耻吧。
总之，生理用品的内侧被观察着。
“葉酱『不想被看到的地方』，是什么样的地方？”
“那，那个是……那个……”
叶月羞耻的说不出话来。
“好好地告诉我的话，就暂时不看。”
在说话的期间，我眼神热切的盯着妻子的卫生巾。
（卫生巾。这样的美少女的卫生巾）
虽说夫妻有很多，但丈夫未必都能看到妻子的卫生巾.
而且还是美少女的姿态的幼妻，可以看见它的我，是多么幸福的人啊。
（卫生巾，大款，运动型的卫生巾）
现在的卫生巾边缘，有非常淡的黄色的色斑。
一般会认为是尿尿的时候沾染的吧。
红色的东西是找不到的。
生理期恰好结束。
“啊，那里的话，不要看……”
叶月用蚊子叫似的声音哀求。
在这样的气氛中被请求，我越来越想看了……。
嘛，挺住挺住。
“我明白了。卫生巾先不看了”
一边觉得自己言而无信,一边恋恋不舍的盯着卫生巾。
“有些淡黄色斑点而已，生理期好像已经结束了”
露骨的措辞，刺激着这天真的美少女的羞耻心。
“真是的，孝太先生。害羞的事，不要说……”
趴在地上的脸染上一片红霞。
即便如此……。
盯着看卫生巾的内部，叶月的姿势还没打算改变。
即使拉下卷起的连衣裙下摆也不做，只是用手遮住显露的下股间。
让叶月把下体显露出来，我的视线奉献给了渐渐露出的少女的肉门。
“卫生巾先放在一边，开始看那里吧……”
用充满雄性欲望的眼神，紧紧盯着叶月的媚肉。
“呼啊……啊……呜嗯啊啊啊……”
一边露出害羞的呻吟，天真无邪的美少女伸出了屁股。
“血……好像并没有”
那里是仍旧带著一点青涩。
阴毛一点也没有要生长的迹象,光溜溜的.
那里的肌肤如象牙一般的白净，细腻。
肉门的缝隙紧闭,就像未开放的花苞的花瓣。
“呜啊……呜咕啊啊……。如果……那么认真的看的话，会得害羞的……”
小巧的屁股不安的扭动着。
但是那样的动作都有可爱的年幼的风采，我的视线越来越被少女的肉门钉住。
“仅仅是看啊。嗅味道也……”
把鼻子贴近了少女的阴唇。
“什么？气味……？那，那是不行的。即使是孝太先生，也只有这个是……”
叶月开始更进一步的激烈的扭动着屁股。
打算把自己的媚肉从我的鼻尖躲开吧。
“因为是葉酱那里，所以想闻啊。”
让人联想到青涩的果实的屁股，我埋上了脸。
在没有毛发的少女下体上大口的吸着气。
“不好……啊……哼！呜……”
每当我紧贴着她媚肉呼吸，叶月随之发出可爱的悲鸣。
在敏感的地方呼吸，被迫品味象酥痒一样的刺激吧。
另外，生理期后的味道被闻，一定也觉得羞不可抑吧。
“葉酱那里，非常好闻的味道。”
我故意的大声深呼吸。
“就像浓烈气味的香水，总是想闻个不停。”
“这，孝太先生。什么……说什么啊”。
随着强烈的害羞，叶月用抬起屁股的姿势扭动着身体。
“生理期之后的叶月酱最好闻了……这是真的”
胯股之间的肉棒，已经没法控制的兴奋了起来。
健壮粗大的肉棒，血管在上面浮现,粗暴地一跳一跳的。
龟头上部想撑开的伞一样，就算没有爱液先走液也沾满了龟头。
“我已经忍不住了。让我放进去，好吗？”
回答也不等，肥大的龟头挤开肉门推了进去。
“啊，请……。孝太先生的东西，在我里面了啊”
快要满溢出来的雄性欲望让我猛一挺腰。
“是啊，不要……ふああ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
保持着臀部抬高的姿势，叶月是背部弯曲了过来。
全身一直痉挛着不停。
“啊啊啊……呜呜呜……”
我的肉棒，一边分开狭窄的肉穴，一边挺进着。
欲望膨胀的龟头，与雌性湿润的阴道粘膜互相摩擦着，激烈而快乐的声音响起。
我的肉棒因久违的喜悦，粗暴地脉动着。
被迫禁欲了一周的阳物，为简直要发疯的不断的快乐跃动着。
“呼啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……。孝太先生的……孝太先生的……那里的深处……”
叶月，用口齿不清的声音小声说着。
因为太粗……那里也被推开……真是的，啊呜……”
叶月口中漏出的呻吟，带着微弱的痛苦。
少女正感受着异物在体内扩张的感觉吧。
处女丧失时间已经过去一周了，但是一周的禁欲期间没有开发。
叶月的蜜穴，被我的东西开发的事情忘掉，再次变得狭小了也说不定。
“痛就说出来吧”
叶月好象被迫品味扩张感和异物感,不过…….
我暗暗感到高兴。
（很紧。好爽啊）。
叶月的蜜穴非常的狭窄。
说不定如果没有她自己分泌的爱液，连插入都做不到。
和刚失去处女的时候一样狭小。
我的肉棒，一边在妻子狭小的腔内强有力的律动，一边尽情品味。
全身都紧绷着，竭尽全力地的用肉棒剜着阴道粘膜.
“呐，没事……。孝太先生喜欢的话……动起来吧……”
叶月虽然是这样说，但我也并不能豪无顾忌的全力抽送。
“和第一次的时候一样，慢慢的慢慢的开始吧”
我，慢慢开始了抽插。
一点点的,把像肉桩一样的阳具拔出。
只有龟头留在里面，然后再慢慢把腰向前推进。
龟头像是要把狭窄的阴道撑开一样，缓缓向深处进发。
“是啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……哼！啊……。孝太先生的……那里……。在深处……”
屁股高高抬起的叶月，由于被肉棒深深插入完全没办法反抗。
与其说向前倾的身体想要逃离肉棒,倒不如也许是心理作用抬起了屁股。
“没事吧？不疼吗？”
“没有痛,再更多动一动……也没关系……”
“是吗，那么……”
我加速了腰的律动。
与其说是我这么做，不如说是我心里的野兽让我这么做的。
一周的禁欲时间，雄性的欲望被积攒了太多。
为了发泄这被积攒已久的兽欲,我任凭心中的野兽支配着。
“啊啊啊……呜……你啊……啊呼……。孝太先生……孝太先生……”
粗大的肉棒每次突入叶月都在呼喊我的名字。
那个声音是如此得甜美动人。
她体味的不止是扩张感以及异物感，也有做爱的快感。
摩擦着阴道黏膜爱液在不断涌出，少女快乐娇媚的呻吟着。
快乐的声音，扩张以及异物感好像让她什么都忘确了……但确实应该是长大了的。
在这样的男女反复交合中，叶月的身体也渐渐地变成大人了吧。
“啊啊……哈呜…………。叶月酱，叶月小姐……”
头脑发热的我一边吐出略微冷酷的声音一边挺送着腰。
用雄性充满了欲望肉棒，一个劲的冲击美少女的狭小的阴道。
硕大的龟头不停地顶着甜美的富有弹性的肉穴。
那个时候。
“啊呜……”
胯股之间快乐的仿佛要裂开一般。
作为男人的象征，将积存攒下的欲望倾吐一空。
沸腾的白浊，从龟头的尖端迸发。
“呜？啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……。孝太先生在我身体里……那里……那里有很多……”
趴在撅起屁股的美少女身上，我的耳边响起了她剧烈的喘息。
用身体承受住了喷涌而出的精液之后，说不定正在体会着作为妻子的满足感呢。
另一方面，我……。
有点尴尬。
“抱，抱歉啊。真是隔了好久没有这样做过了……”
如果试着考虑，一周的禁欲的事的话。
叶月到来之前，只能玩一些galgame来让自己发泄一下了。
“请，请不要介意”
以不完整的状态中断也能让叶月感到满足吧，我自我安慰道。
“我的身体，舒服起来了，所以我很高兴。”
那样。
确实，心情舒畅。
积蓄了一周的精液一吐为快的时候的快乐，让我有一种灵魂飞升了的错觉。
“收到很多的精液……我的那里，好像溺水了一样。……”
叶月，对隔了好久的性交草草了事却感到充实感的样子。
但是，我自己就没办法平息了。
肉棒又硬了，以毫不动摇的勃起情况展示着。
虽然已经射过一发，但新的准备活动终于结束了……。
还能再战十次。
“再一次……可以吗？我还想叶月酱。”
“还要？再……做吗？”
看着叶月好像也感兴趣的样子，我立刻开始动起了腰。
还没从阴道中拔出肉棒，第二次推进就开始了。
啊……不要……那个……好大…….那么大的……向我那里用力…….
叶月一边发出着口齿不清的甜美声音，一边扭动着身体。
少女用脸朝下抬起屁股的姿势，扭动着发育中的身体。
“那里……好。那里……好舒服……不是，呜呼，再多一点……”
随着肉棒的突入，叶月也配合着发出兴奋的娇啼。
比第一次的时候更能清楚的感觉到快乐吧。
她的年幼的胴体，可能也燃起了性欲的火焰。
“痛吗？不痛了？”
一边这样问，我的腰也一边粗暴的抽送着。
強壮的肉棒从叶月那的可怜的狭小蜜穴中不停的进出着。
高高勃起的肉棒向着叶月那没有一丝毛发的花心中刺下。
“不痛。不但不痛……那里很舒服……啊啊，呜嗯啊啊啊……”
抽出和插入的时候，灼热的蜜汁和精液不停的溢出着。
从少女的肉门滴落，马上就下面的卫生巾吸收。
真是吸水性出色的卫生巾啊……。
会吸干叶月的爱液吗?
“葉酱那里，非常好。非常舒服……”
呼吸混乱的同时，我也只是一味的挺送着腰。
完全没有什么技巧，只是受雄性欲望的支配在少女的蜜穴中进进出出。
“我的那里……是孝太先生专用的，所以……”
叶月的嘴唇吞吐着色情的喘息。
“孝太先生的，里面被打开……孝太先生的正好……真是的，不，啊啊啊啊啊啊啊……”
发育中的少女的肉体是如此的艳丽。
眼睛合起，短发的头发摇曳着。
“呼……啊呜……啊！……”
和我结婚之前，叶月的阴道被处女膜封印了起来。
“这一个星期，一直想要的。一直在想叶月酱的事情。”
在禁欲了一周之后好像打算补回来似得，我勃起肉棒不停操弄着。
用膨胀的龟头扩大着美少女狭窄的肉穴。
“我也是。只想孝太先生的事。”
“在梦中孝太先生也会出来……对做我H的事情啊”
“如果醒了……下身都湿透了……”
“不是尿尿……。小小的污迹……一定……想做H了的时候的汁液……啊啊，啊，哈哈啊……”
听着叶月的害羞的告白，我的雄性欲望更强烈了。
兽化的雄欲望使我用力的撞着腰。
连对叶月的担心都忘记，如饥似渴地渴求着。
只因欲望勃起肉棒，深深的挺入叶月的白虎蜜穴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是哈啊……啊啊啊……啊啊……。叶月也已经……变得奇怪了。”
幼小的肉体中，快感的次机会更加强烈的吧。
“又……和上次一样……要变的奇怪了啊！”
“可以变奇怪。女孩子，因为快乐而变得奇怪是很正常的”
为了给叶月的身体上致命一击的样子，我加速了腰的律动。
雄性欲望泡涨的龟头，从美少女的妻子的肉穴中心一味地往上顶。
不要……呜啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
幼小的女体内部，膨胀的快感放佛爆炸了一样。
快乐超越了界限点。
因为身体的快乐叶月的意识模糊。
已经对尿道口使不上力一样，小便从那里喷了出来。
“啊啊啊……呜啊……。尿……漏出来……”
对于绝顶中的她来说，放尿也是快乐的吧。
膀胱内部积存着的尿液,伴随着快感从尿道口喷涌而出。
“葉酱。叶月酱,啊啊”
我也再次一吐为快的射出精液。
膨胀的龟头紧紧贴着美少女的子宫口，浓缩的白浊汁液随之迸出。
“孝太先生的……孝太先生的原因哦……另外，那里的深处……”
童年的脸上，爱上娜塔莉的表情浮现出来了。
“能得到这么……这么多……非常高兴……”
随着大量精液的注入，作为妻子也感到充实满足的样子。
我把阳物;「孝太さんの……
孝太さんのせいえきが……
また、あそこの奥に……
“孝太先生的……
因为孝太先生的原因……
另外，那里的深处……
”幼小的脸上，恍惚快乐的表情浮现出来了。
“能得到这么……
这么多……
非常高兴……
”随着大量的精液注入，作为女人的妻子也感到充实满足的样子。
我把肉棒从小穴中抽了出来。
“没事吧？
那个，有点……
激烈了……但是……
”因为没有这样了，所以就那样任凭雄性的欲望驱使着挺着腰。
现在清醒了,有点担心身为妻子的叶月的身体.叶月，只是用出神的面孔在微笑着。
“比想象中的要好得多了”我如释重负。
“这样的话，每天也没关系。
”每天做这样的事吗。
在我中欲望复燃了。
胯股之间的东西还没有平息，堂堂正正的高高耸立着。
“再来一次，好吗？
”“是，是的……。请……
”今晚，第三次的性交开始了。
此后，和叶月一直互相索求到都筋疲力尽动不了为止。
“起，起床吧。
起床吧”伴随着像是慌张的声音，我的身体被摇晃着。
我睁开了眼睛。
但是还没睡醒。
最爱的妻子·叶月的脸在眼前。
在这之前，就这样接吻吧？。
我想这样把她抱在怀里。
“睡过头了！
”我就立刻跳了起来。
因为特别着急所以看了看表。
赶紧出门的话还来得及。
（昨天，干劲十足过头了吧……
）连早餐和便当时间都没有。
早餐是在便利店买，慌忙去做工作的准备。
今天好不容易赶上了早班……
就在午休时间休息了会。
上午的工作，还差点出错了。
理由很简单。
好想吃叶月亲手做的料理。
（啊，已经不行了……
）（叶月酱成分不足。
好想吃叶月亲手做的料理）吃午饭也没有精神，我在办公室一副精疲力竭的样子。
这时，出去了的上司突然回来之后突然跟我打招呼。
“三泽，客人。
”挖苦的口气。
（客人？谁呢？
）办公室门口站着的是……。叶月。
不安的叶月看到了我，焕发出明亮的表情。
无视其他的家伙，啪嗒啪嗒地笔直跑了过来。
“怎么了？
”“嗯～便当盒，我带来了”我内心流下了感动的泪水。
（特地拿来给我的说……！
）周围的家伙，看叶月悄声细语着。
虽然不是听清楚……。
“犯罪？
”“不，是亲戚吧”“失散的妹妹？
”你可以随便说。
我原谅。
我宽广的心胸原谅你们。
“喂，喂。
那个孩子难道是……
”他的脸抽搐了一下。
“啊，介绍。
我的妻子叶月。
”我用什么事也没有的语调介绍叶月。
当然，在心中夸耀着自己的胜利。“啊……。
初次见面。
请大家多多关照”叶月急忙向同事们点头行礼。“呵？
可爱吧？
我可是很自豪的。
”我很得意。
“真是的，孝太先生，多不好意思啊！
”叶月通红着娃娃脸，低着头紧紧抓住我的衬衫。
办公室里骚乱起来。
“不，可爱是可爱，不过。
与其说是可爱不如说……
”脸有点困惑。
其他的同事们，也用一副无法形容的表情看着叶月。
（大概，叶月预想以上的太可爱了，让他们很吃惊吧）虽然我还想炫耀一番，但是那样的话叶月会很可怜。
我带着叶月一起出到外面了。
在公园里，两人一起吃午餐。“唉……。
吃好了。
真好吃。
”“嘿嘿。
我也觉得很好吃。
”“和一个人吃饭比起来,还是和孝太一起吃更加更加美味。
”我可以肯定的是。
公司里吃午饭时最幸福的是我。
中午在公园互相“啊~”的喂食。
彼此的嘴巴周围沾上了饭粒，我们互相吻取饭粒。
我并不在意周围母子的视线，因为现在的这份幸福超过了羞耻。
（离午休结束还有一小会时间……
）看样子还可以和叶月在一起。
“哈呼……
”稚气未脱的妻子忍不住打起了哈欠。
看样子已经很困了。
吃饱以后加上昨天睡眠不足，肯定很困了吧。
“膝枕，要试试吗？
”“哈……
”叶月一下子露出笑容点了点头。
移动到树荫底下、躺在膝枕上的叶月很快进入了梦乡。
（我的膝盖，附有睡眠魔咒）但是只限叶月。
叶月，安心睡着的样子。
她将稚嫩的脸庞埋入的胯下，安静的睡着了。
（昨天晚上，我和叶月酱也一个劲的做啊……
）肚子饱饱的睡着也不是没有道理。
叶月的睡颜看起来像小动物一样，不可抗拒的爱意腾起。
爱意腾起的同时……。
（连一些不应该有的东西都涌上来了。
）男性的欲望觉醒，胯股之间的东西勃起了。
我的分身，有力地挺立在胯股之间，从里面向外顶。
因为夏天所以叶月穿的很少。
这个姿势，刚好可以看见胸前缝隙中的乳房。
她的嘴唇眼看就要接触到我胯下膨胀之物。
叶月的气息,虽然隔着裤子也让我的阳具饥渴难耐。“哈……啊呜……
”一旦在意，可是那只考虑不了了。
叶月的可爱的娃娃脸，向我的分身慢慢接近。
好想将我的分身放入她的樱唇中。
我的分身在裤子中一下下的抖动着，仿佛在向人说明它想要叶月的嘴唇。
弄不好的话说不定会在裤子里走火。
（这、这个样子……
也许会弄脏裤子……
）这样对自己辩解，硕大的肉棒从裤子里掏出。
（这，这是……
该怎么说呢……
）在大白天的公园，我把男根暴露在外面。
拉下裤子的拉链，露出耸立的肉棒。
阴茎变得饱满，龟头撑了出来，环顾了一下四周。
（在白天的公园裸露出来，好兴奋哦……
）这是理所当然的事，因为其他的人就在附近。
公园里有草丛掩护，所以分身裸露的事情是不会被人知道的吧。
暴露的快感，让我的分身更有力的挺起来。
龟头的顶端分泌出无色透明的粘液。
（差、差不多……
）一边窥视着叶月的美乳，一边用自己的手套弄起来。
在她可爱的睡颜边自慰……
最棒了。
摩擦挺立的肉棒射出了精液，射出来了。
（这样的状况，自己擦。
也没意思……
）慢慢将分身贴近叶月的唇。
我将分身轻轻放在娇嫩的嘴唇上。
为了品味柔软并且颤抖的嘴唇触感，我继续用滑溜溜的龟头抽插着。。
“真是的……噗呼……噗呼……
”叶月好像要睁开眼睛了。
看样子要睡醒了。
（如果是的话，已经差不多了……
）龟头在松动的嘴唇周围，慢慢地摩擦。
松动的嘴唇拨开来，将龟头放入被口包裹住。
（再给我点的话……
）虽然是不能做的恶作剧，但是却让我的雄性欲望猛烈的燃烧了起来。
嘴唇和龟头之间的摩擦刺激，快感不断涌上来。
勃起中枢仿佛发出欢快的呻吟，流出越来越多无色透明的先走液。
叶月那未经世故的嘴唇……。
就像涂上唇彩一样，又滑又粘。“呼……
唔唔呼……
呼啊唔……
咕啊呼……
”睡觉时被恶作剧的叶月身体依然一动不动。
没有厌烦淫乱的恶作剧的样子，还是那幸福的睡颜。
“呼嗯嗯……唔……呼呼……
”睡觉时的叶月好像做了一个梦……
突然含住了龟头。
“唔嗯……
”心情过分的舒畅，我小的声音无法抑制。“嗯……
叶月酱？
”好像没醒。
迷迷糊糊的将龟头含住。
“真是……
真是的……呼……
哈啊啊呜……
”用鼻子呼吸，一边叶月是龟头吸了。
被口腔包裹着，龟头被舌头舔揉着。
到底是怎样的梦呢。
“呼呜……
呼啊哈……。
孝太先生……
孝~先生……
”天真无邪的表情吮吸着肉棒的前端，还发出咽下唾液的声音。
“叶月酱……
”在爱意和欲望的混杂下，我已经挺不住了。
手扶住叶月的头。
很小心的不让手碰到叶月的脸庞，一边激烈的上下撸动肉棒。
被神情恍惚的幼妻吮吸龟头的快感，以及自己撸动肉棒所带来的愉悦相互交融。
我的肉棒因为不同的快感而苦闷着。。
肉棒的前段涌出大量的先导液。
“感觉非常的舒服啊……
”一想到这里是白天的公园就让我的欲望高涨起来。
说不定什么时候会被人发现的紧迫感，使欲望攀升着。
能和妻子一起在白天的公园里做这样的事好棒。
这种事情不能做我还是知道的……。
不过正因为如此才兴奋。
“真是的……呜啊……啊啦……
”我用龟头感受着叶月那天真无邪的睡颜。
我的手撸的更激烈了，快感也高涨了起来。
“孝太先生……
”叶月轻咬着我的龟头。
“啊呜……
”龟头上的快感让我，差不多要射了。
我的肉棒颤动了起来，喷涌出乳白色液体。
“不唔？啊啦？啊呜……唔唔……
啊呜呜呜……
”叶月眼睛突然睁大。
热而粘的液体注入口中，肯定会醒了。
发出苦闷的呻吟，露出的同时，叶月变得不知所措。
“哈唔……唔……
啊哈呜……
”虽然不知道发生了什么，但还是将我的精液喝下去了。
“啊啊……呜……。
叶月小姐……
”我沉浸在射精后的快感之中。
硕大的肉棒还在颤动着，涌出着白色液体。“嗯……唔……哈呜……
额不呼……
”后来涌出的精液，叶月还是喝完了。
喝不下的，溢出来沾满她清纯的美貌。
“呼呜……啊呜……
啊呜呼……
”不在乎像这样的事情，我的分身还在喷射着精液。
毫不留情地喷射着，使叶月的幼颜沾满了白浊。
“咕咕……唔啊……
咕呼呼哈……
”终于叶月将大量的精液喝完了。
虽然咳咳咳的咳嗽着，但却直勾勾的瞪着我。。
“咕，呼呼啊！
”太突然了所以静液射进了口内，叶月呛到了。
“对，对不起。
没事吧？
对不起！
”我一个劲儿地擦着葉月的后背。
“为什么要做这样的事呢。
”叶月大概生气了。
“因为叶月很可爱，所以就……
”叶月的娃娃脸上一瞬间掠过混杂着害羞和喜悦的表情。
但是，马上就变回了装扮出来的表情。
“就、就算你这么夸我也是不行的。
”叶月闹着别扭，我一直道着歉。
“对不起，真对不起”不知不觉，休息的时间已经结束了。
马上就会传来立刻回来的命令。
“算了不管了。
直接去那里不就行了！
”叶月站在那里原封不动，我向工作岗位走去。
（啊啊……。
不做奇怪的事情就好了……
）返回职场的脚步，比平时更沉重。
感觉比走了几千里还酸爽。
上午就不说了，下午的工作变得更忙了。
可恶的加班啊，累死了，就这样精疲力尽的回去了。
“我回来了”“欢迎回来！
”叶月像往常一样在走廊上踢踏的跑过来。
似乎是打算就这样跑过来抱着我一样……。
但是她却突然放弃了这个念头。
“我，我是不会抱着在外面H的人的！
”我当场石化。
叶月去厨房做晚饭的准备。
（额，怎么样做才能得到原谅呢……
）我一边想着问题，一边等着吃晚饭。
之后，叶月把晚饭拿过来。
“你看看，你不让开一点的话，那里就坐不了人啊。
”（啊，闹别扭了）就这样被她催促着，我稍微往旁边挪了挪。
和闹别扭的叶月吃着晚餐。
如果是平常的话会让我「啊--」
的张开嘴喂给我吃。
与平常不同的是，叶月只是自己吃自己的那部分。
“叶月酱，白天真是抱歉。
已经绝对不会再犯了”“算了。
真的反省了吗？
”“已经反省了。
睡觉的时候已经不会做奇怪的事情了”“那么，约好了。
睡觉的时候再做奇怪的事的话，不管什么你都要听我的”“嗯，好啊。
约好了。
那是夫妇之间的约定吧？
”这是我们夫妻之间的新约定。
“那么，这次的事怎么办呢？
叶月酱说的话我什么都会听的”“诶？
从现在……
已经开始了吗？
”叶月的娃娃脸微微倾斜。
“嗯，那么……
那个，一起洗澡的话就原谅你。
”“哎？
”“不行，吗……？
”倒不如说这是奖励呢？
压抑住心中的激动，我点了点头。
并且—。
“因为这是惩罚呀。
H的事情是不行的”。
“我，我知道了……
”我在浴缸边上。
在我的身前，站着赤裸的叶月。
淫乱的行为被禁止的现在，我徒手帮叶月清洗身体。
（即使这个状况本身就是【H】吗？
）我的胯股之间，身为男性的象征陡然高高耸立着。
膨胀的龟头在下面搭起了帐篷。
（明明可以毫无限制的徒手揉胸，但是【H】不行吗？
）叶月的乳房并不怎么敏感。
但是截然相反的是，乳头特别敏感。
因此，只要不触碰乳头叶月就不会生气。
（能好好地摸的话……
那就踏踏实实地让我摸啊）一边控制着自己不断膨胀的那里，同时无数次的抚摸。
我用指尖，仔细地体会着柔软的胸部和水灵的肌肤。“嗯……呼嗯……啊嗯……
”揉捏着美乳的同时，我的兴致越来越高昂了起来。
叶月应该是看不到的，我勃起的肉棒正激烈地脉动。
（啊，说到底，只是清洗啊……
）以膨胀的头部为目标，我若无其事地移动自己的指尖。
“不、行……
”肯定会被训斥的。
只有摸乳头这件事情不能退让。
（虽然想着这是奖励……
但是这还是很痛苦的……
）欲望越来越激化，而这，就是解除欲望之术。
（裸体的美少女就在面前，而我却什么都不能做……
实在是太痛苦了）就像为我的心代言似的，勃起的肉棒带起了一条冗长的无色透明粘液。
（H的想法如雪崩一般潮涌进我的心房，不过……
）这样下去，我快忍不住在叶月面前自慰了。
（对了）突然，一个想法如同雷光般出现在我的脑海。
（只要是叶月酱认为不是H的地方不就行了吗？
）叶月很H但是她自己却不为所知的地方……。
那就在我的眼前。
“葉酱的腋下，真漂亮啊”“诶？
是旁边……吗？
”表扬了她的腋下，叶月有了反应。
“我认为一般般啊。
”她窥视着自己的腋下。
“说普通就不对了，真的很漂亮哦。
”“是，是……吗？
”叶月没有不满意的样子。
与其说是因为腋下，不如说是因为表扬而感到高兴。
“叶月酱的腋下，真的很漂亮哦。
”当然这完全不是恭维的话。
而是衷心的赞词。
叶月腋下的肌肤细腻光滑。
天真烂漫的纯白色皮肤上面，一根毛都没有。
无论到哪里都是白皙美丽的那里，不禁让人联想起处女身上如雪一般的平原。
“稍微舔一下好吗？
”“诶？
要、舔吗？
”“是啊”我就像是在说一件理所当然的事情。
“腋下并不是什么H的地方对吧？
”“的，的确……
不是H的地方……但是……
”“那么，没关系的。
”接着我强行把我的脸埋在叶月的腋下。
我用舌头亲吻洁白光滑的部位。
“嗯啊？
哈呼、嗯呀啊啊啊嗯……
”可爱的悲鸣声在浴室回荡。
发育途中的裸体小小地抽搐着。
一丝不挂的美臀配合着大腿扭扭捏捏的动作。
简直，像是在忍住小便的动作。
“感觉、痒痒的……
”一边说着好痒，叶月的姿势不停地变化着。
她提高一只手臂，腋下越发的暴露了。
“也许腋下会有点痒，但是稍微忍耐一下吧”“丈夫舔妻子腋下的目的是为了清洗。
”我一边的舔舐一边絮叨着。
光滑的腋下吸住了我的嘴唇，不知不觉就说了些不着边际的话。
或者，我的呼吸吐在她的腋下。
伸出带着不少唾液的舌头，一边桶一边舔舐。
“呼啊？
哈哇哇……
嗯哈啊……
呀呼嗯……
”迎合着我的舌头，叶月发出了可爱的悲鸣。
腋下的肌肤如裂开般的瘙痒让她坐立不安。
尚缺女人味的身体，右边和左边都在被欺负着。
“和想象中的一样……。
叶月酱腋下的味道也是最赞的”我忘我地运动着我的舌头和嘴唇。
我不停地亲吻着那价值不输给宝石的腋下，执拗地让舌头去附和。
（虽然不能说有什么吸引力，但是用龟头去骚弄叶月的腋下也挺好的、可是……
）腋下都被当作欲望的对象的话，叶月会是什么样的表情呢。
腋下都被精液沾满的话，娃娃脸上又会浮现什么样的表情呢。
被那样的想法围绕着的同时，我渐渐停下了舔舐叶月腋下的动作。
“啊呀呼呜……
呼啊啊……
啊呀呼呜呜嗯……。
总、总觉得……
有点奇怪啊……
”从叶月嘴唇边漏出的悲鸣声发生了变化。
不再单单是因为痒，还包含了甘甜艳丽的东西。
恐怕叶月开始有感觉了。
腋下的性感随着快乐觉醒了。
“好奇怪……。
不只是因为痒……
总觉得……
啊哈嗯，嗯哈啊，啊哈啊嗯……
”幼小得看上去就像男孩子一样的身体一抽一抽地颤动着。
我给她舔舐腋下的服务让她兴奋地痉挛了。
叶月的嘴唇不知不觉地张开，漏出了甘甜的悲鸣。
并且，平时陷在里面的乳头……。
身体做出了反应，尖端立了起来。
浅桃色的乳头突然立起的样子，是叶月的腋下有感觉的最佳证据。
“叶月酱，你的乳头勃起了哟。
”“呼诶……？
呼哇哇？
为，为什么……？
”自己的肉体居然有了反应，叶月掩饰不住自己的惊讶。
“明明没有舔着H的地方，为什么呢？
”“不知道……。
虽然不知道，但乳头……
哈啊啊嗯”腋下被弄响的时候，乳头也被影响到了吧。
完全勃起的樱红色乳头一抽一抽的脉动着。
那样子，只能一直爱抚下去了。
“H的事情说过是不行的，不过……
叶月酱的乳头像这样……
”一边开玩笑一般地说着，一边继续舔舐着她的腋下。
就像吸着没有毛的少女的嘴唇，我贪婪地吸吮着她没有毛的腋下。
舌尖的欲情开始深入她那光滑的肌肤。
“啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……哼……。
不、不是这样的……
啊，“呼”！
在我的手臂中，是叶月细长的身体。
每次她短发的摇曳都会带来一阵清香。
什么也没穿的股间开始起伏。
我看不见的没有毛的少女的嘴唇也许如同盛开一般腋下的声音传达到了我的股间，也许隐秘的地方已经开花了。
“这个，是彻底清洗身体。
”自己也觉得是有点随意的借口，立起来的乳头感觉可以从根部完全地采摘一样。
“啊啊啊……是啊……啊啊……。乳头……不行。H……
是不行的……
”对爱抚乳头的拒绝只局限于语言。
就连叶月的手都紧扣住我的手指。
膨胀的乳房，原本蜷缩的身体随着乳头舒展开，我伸出我的手指。
“不，只是清洗而已所以”股间的东西挺立起来，我在叶月的耳边喃喃细语。
“因为现在在洗澡，所以这个地方也必须好好清洗对吧”下流淫靡的手指，好几次的抚摸勃起的乳头。
用手指轻柔她的夹住腹部，从下往上慢慢掠过。“哼！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……
哈啊啊嗯……
”幼小的肢体激烈的弯曲。
“自己洗的时候……
明明没那么舒服的……
哈啊啊……
啊啊啊啊……
”因为揉着肚子而勃起度大增的乳头使她发出了闷哼。
膨胀的乳头，一跳一跳的律动。
欢愉的鸣声响起，是自己变成那个样子的吧。
「やっぱり、俺の指でしごかれると、感じちゃうの？
“果然我的手指让你很有感觉对吧？
”提问的同时，揉搓起勃起的乳头。
“哈哇哇……
哈呼嗯……
哈啊啊嗯……。
是，是的……。
被孝太先生弄就……
啊啊啊……
”我用最适合的力度揉搓着过于敏感的乳头。
“啊，但是、这不是H的事情哦。
这只是在洗乳头。
”面对喜欢到无可救药的妻子，我动了点坏心眼。
我继续吸吮着叶月的腋下，同时继续揉着勃起的乳头。“请……
请饶了我吧……。
再这样下去的话……
哈啊啊，啊啊，哈呀呼呜呜呜……
”浴室中回荡着逞强的鸣叫，而我进一步的逼迫着。
正在发育的身体已经到达了肉欲的极限。
趁此机会我用舌头和纤细且淫猥的手指挑逗着勃起的乳头。
“哈哈呀啊……
啊呼呜呜……
啊啊啊……
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”我的手臂中，幼小的女体突然跳动了起来。
然后慢慢冷静下来。
看样子，她是高潮了。
“明明说过……
H的事情是不行的……
”“洗乳头的事情，是叶月擅自将它定义为是H的事情的吧”我默默的忍俊不禁。
“真是的……。
孝太先生……
真是变态啊……
”陶醉于绝顶快感的叶月说出了指责我的话。
“叶月酱……
”在这个高潮过后、像个小动物一样的全裸美少女面前……。
我已经不能忍耐了。
“接下来我要做的才是真正的H的事情。
”随着男人的象征的勃起，我立刻站了起来。
将叶月抱在怀里，就那样和她一起倒在浴室的地板上。
“呼哇？
孝，孝太先生？你……
想做什么……？
”浴室的地板上，我仰躺着。
叶月两腿张开坐在我的腰上。
就像在堂堂正正地炫耀存在感一样坚挺的阳物，压推着美少女的胯下。
筋脉凹凸不平的涌现，活像柔软无毛的少女的嘴唇。
与暗沉色截然相反的少女肉门，像是被压瘪破碎般绽放。
“对不起，叶月酱。
我看着叶月酱就已经无法自拔了。
”嘴上道歉，但是胯下却高高耸立着。
一想到美少女肉门根部柔软的感觉，我的分身就干劲十足地脉动。
“但、但是……
在浴室里的话……
声音会漏出来的。
”我们住的地方是公寓。
浴室如果有大的骚动的话可能会被邻居听到。
“叶月酱、也想要的吧？
”“那里都已经黏糊糊的了。
”肉柱的根部感到了一阵湿热。
股间流下的水简直就像是热水一样。
我的下体能感受到比热水要粘滑得多的粘液。
“那，那个是……
因为、那个……
”叶月像原先一样扭动着腰。
因为这个小穴和肉棒一次次的摩擦着。
虽然只是一点点的摩擦，但是对于早就被爱液沾满的花瓣来说已经十分足够了。
“んぅ……呼……
啊哈呜……
”抿着的嘴唇中渗出甘甜的呻吟。
敏感的少女花瓣在触碰到阳物时感到了欢乐。
刚才的我一边揉搓一边清洗着叶月的美乳。
因此，被放置在阴唇边的股间根部感受到了吐息。
对乳房揉搓并清洗时的爱抚，使她的阴唇流出了爱液。
“H的事情……
是不行的……
”嘴上是这么说，但是属于女孩子的部位却在渴望着。
发育中的花瓣如同绽放了一般、阴核从包皮中膨胀而出。
“我们是夫妻，所以在浴室里做这样的事情是理所当然的”我把叶月娇小的身躯抱在怀中，她的腰随之上下浮动。
直耸的阳物从正上方顶着叶月的翘臀，我的双臂猛地用力。
缓慢地挤着她像李子一样的美臀，我的股间逐渐被吞没。
“哈啊啊啊……
啊啊啊……
咿呀咿咿。……。
孝太先生的……
孝太先生的好粗的、那里……
”在浴室里发出了害羞的巨大声响，但随即又变成了快乐的尖叫。
短发胡乱的披散，一边发出了稚嫩的苦闷声。
可能是狭窄的肉穴将我粗壮的东西吞了下去，把她的声音抑制住了吧。
“叶月酱深处的地方发出了咕噜咕噜的声音”居然在洗澡的时候将她的那里弄湿了，做为丈夫的我非常高兴。
“都说了H是不行的……
”“我们是夫妻，而且叶月酱的那里已经咕噜咕噜的了”我突然开始激烈地晃动腰部。
被阳物强硬抽插的美少女的阴唇摇动着。
急剧膨胀的龟头撑开了叶月狭小的阴道。
我继续突入狭窄的口子。
每一次激烈的摩擦都会给叶月带来女人的喜悦。
快乐也同时流入我的龟头。
“呼哇啊……
哈啊啊……
啊咿呀啊……
哈啊啊啊……
”放浪的娇声响彻浴室乃至整个公寓。
这种情况……
说不定隔壁已经听到了。
“不，不行……。声音……声音……
不能让隔壁……
哈啊啊、啊啊啊、哈啊啊……
”说起来叶月和隔壁阿姨的交际不错。
被经常见面的邻居听到这样的声音肯定会很害羞的吧。
但是，叶月已经感觉到羞耻的现在，她却发出了更为甚者的尖叫声。
我毫不留情地继续晃动腰部。
积攒了浓厚欲望的阳物继续无情地突入少女的阴唇。
随着勃起的阳物一次次地突入，尚在发育的女体上下浮动。
“不行……
那样的……
啊啊啊、呼咿呀、啊啊啊……
”【不行】的话语，却不能让她兴奋的尖叫消逝。
配合着我的东西持续的动作，叶月迸发出淫乱的叫声。
虽然叶月有着稚嫩的脸和声音，然而每次阳物突入之后发出的娇喘毫无疑问是属于【女人】的。
“真的不行了吗？
”一边这样问着的我一边继续激烈的顶入我的阳物。
像伞一样张开的龟头突入美少女紧锁的腔壁。
“嗯啊啊啊……
哈啊啊……
呀啊啊啊……。
因、因为……声音……
声音真的要……
”看样子叶月为自己发出了淫荡的喘息感到了羞耻。
还是说是为自己忍不住兴奋地呻吟感到羞耻呢？。
我继续用更强的力量晃动着腰。
被雄厚的欲望之血涨满的阳物不知多少次地向上突进。
“叶月酱也想和我做这样的事情吧？
”“我、我并没有……
非常非常地想做这样的……
嗯、啊啊啊……
咿呀啊……
”虽然在意在浴室中回荡的声音，但是叶月因为我的东西继续发出了兴奋的尖叫。
因为突入而溢出的爱液，在阴道口渴求着更高的快感。
“叶月酱自己也在动着腰吧？
”“我、才没有……那样……
啊啊、哈啊啊、啊啊……
”“但是，你看……
”我暂时中断了突入肉穴的行为。
停下了腰的动作。于是……。
“哈啊？……
嗯啊啊……
咿呀啊啊……
咿呀啊啊……
”叶月的腰上下运动。
充满弹性的诱人圆臀晃动着完全地推开肉门，叶月浮动的腰紧吸着我的东西。
阴道黏膜摩擦时奏响声音的同时，分泌出了更多的蜜汁。“腰……
腰擅自地……
哈啊啊……
哈啊、啊啊啊……
停不下来了”看样子，在叶月自身没察觉的时候，腰已经自己动起来了。
她不自觉地扭动着腰部，她渴求着与我交合。
“叶月酱虽然有着可爱的脸但是腰的动作却十分淫荡啊”稚嫩的连因为害羞胀的通红。
“那，那个是……因为……
啊啊啊、嗯啊啊啊、啊……
”在她害羞的同时，幼小的裸体仍在持续扭动。
在我的腰上她的大腿伸展开来，娇小的臀部上下浮动。
没有半点胎毛迹象的阴唇紧紧地吸住我高高耸立的阳物。
“孝太先生……
请不要动了……
如果不这样做的话……
”虽然好像感到了激烈的羞耻，但是叶月的腰还是没有停下来。
不，是停不下来吧。
“哈啊啊……
咿呀、啊啊啊啊啊啊……。腰……
停不下来啊。
那里一抽一抽的……
腰擅自地……
”平时喜欢撒娇的叶月，现在却成了欲望的奴隶。
喜欢撒娇的叶月也好，很会做饭的叶月也好，还有自己狂乱的动着腰的叶月也好……
我都很喜欢。
叶月仍在发育中的淫乱身体，在我的腰上舞动着她的美臀。
（叶月酱的身体，不管怎么看都是那么的可爱……
）叶月的身体虽然欠缺一些所谓的女人味，但是仍然带着一点水灵和饱满。
虽然胸部略显娇小，但是绝不会和男孩子的搞混。
只有一点点的膨胀的乳房，那显然是女孩子的东西。
腰和圆滑的臀部全是女孩子的东西。
叶月的身体拥有开花之前的花蕾般的魅力。
怎么说呢……
是那种虚幻而神秘的美。
幼小但同时有着女性魅力的肉体的臀部坐在我的身上。
（这样的叶月酱……
也很好）看到了我很少看到的一面，我变得很兴奋。
股间耸立的阳物回应着我的欲望猛烈地跳动。
“哈啊啊……
啊啊啊……
啊咿呀……
哈啊啊……。
孝太先生的……
一动一动的……
咿呀啊啊啊……
”叶月的膣穴敏感地感受着我的下体的跳动。“我……
已经忍不住了”腰被浓厚的欲望吞噬，我再次让腰开始运动。
极限膨胀的硬直阳物突入叶月的肉门。
撑开的龟头强硬地扩张她紧缩的膣穴。
“啊哈啊啊……
咿呀啊啊……
咿呀啊啊啊……。
孝太先生，孝太先生……
”一边叫着我的名字，一边发出喜悦的苦闷声。
淫肉在凌乱的肢体上左右扭动。
“叶月酱”我用比之前更为粗暴地抽动自己的腰。
挺立的阳物突入着逐渐湿掉的肉穴。
随着阳物的每次突入，叶月的膣穴都会发出啾哺啾哺的湿声。
龟头凸起的部分，流出了温热的蜜汁。
我的股间已经又湿又滑了。
“哈啊啊啊啊……
啊啊啊……
嗯哈啊啊……
啊啊啊……。
好、好厉害……
一直往上顶……
哈啊啊啊啊……
”娇小的身体弯曲的同时，叶月发出了快乐的闷声。
雄伟的阳物抽插着膣穴，发育中的肢体随之发出肉欲的声响。
前不久还是处女的她在多次被我的东西突入之后开始逐渐地习惯了。
当然，叶月的膣穴还是很狭窄，但是仍然能感受到女人的喜悦。
“能感觉到我的东西的吧。
能感觉到吧。
”为了让叶月的膣穴更能感到性的喜悦，我竭尽全力地突入。
“啊啊啊……
哈啊啊……
啊啊啊啊……。
孝太先生突入里面……
好舒服……
”稚嫩的美少女兴奋的喘不过气了。
“太舒服了，声音漏出来了。声音……
停不下来……
”再也忍不住的尖叫声响彻了整个浴室。
“现在，隔壁的阿姨说不定还在听着呢。
”我故意说出这样的事情来刺激叶月的羞耻心。
“啊啊啊……不要。
这样的声音被听到……
不要”假想着邻居的耳朵贴着墙壁聆听，稚嫩的美少女脸色大变。
燃烧般的羞耻心在她的心中荡漾。
“很害羞吗？
肯定很害羞的吧。
”凶猛的阳物使劲地顶着叶月惹人怜爱的小穴。
“好害羞……。
一想到H的声音会被听到……
就好害羞……
”燃烧般的羞耻心同时燃烧着叶月的肉欲。
羞耻的想法刺激了发育中的女体。
乳头活蹦乱跳地尖尖站立着，幼小的阴核竭尽全力地从包皮露出表面。
“虽然很害羞……
总感觉有奇怪的心情……
啊啊啊……
腰停不下来”叶月多多少少也注意到了，自己感到羞耻的同时，身体如燃烧般地涌现快感。“我……
虽然也很担心会不会有人听到，但是我还想更燃一点”被变质的情感所驱使，我更为粗暴地晃动着腰。
带着雄欲的阳物拼命地抽插着美少女的肉门。
“要、去了……
快要去了……
”叶月发出了兴奋而又紧张的尖叫声。
“孝太先生的东西……
明明是在浴室……
我变得好奇怪”“没事的。
就算在浴室里去了……
”被爱和欲望所驱使的我持续动着腰。
嘎叽嘎叽的阳物在湿润的肉穴中抽插。
“去了……去了……
哈呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
”紧吸着我的东西的女体突然弯曲身体。
激烈的交合声响彻整个浴室，身体半反射性的颤抖。
“我也是哦。
”犹如沸腾的熔岩般的精液，这简直不像是我自己做到的。
沸腾的精液不听指挥的从龟头喷出。
“咿呀……。
孝太先生的……
孝太先生的热的……好多……
”失神的叶月呼喊着。
“孝太先生好热的、在那里的深处……
满满的……
啊啊啊啊、啊啊啊、哈啊啊……
”回应我强烈的射精的，是甘甜的吐息。
推开肉穴……
刚刚满满射入的精液溢了出来。
“我、我……
在浴室里去了……
”性带来的绝顶快乐、尖叫声混入羞耻让叶月的心变得凌乱。
“在浴室里……
大声淫叫地、去了……
”“已经……
害羞得……
不敢再看邻居的脸了……
”“不，就算耳朵贴着墙壁也不一定……
”再次抬起叶月的身体，把勃起的男根从膣穴中拔出。
“啊啊啊……
”无力悲鸣的同时……。
叶月的尿道口，划出了一道金色的弧线。
没想到我雄壮的阳物，压住了她的尿道。
在我阳物的挤压下，小便就这样喷了出来……
应该是这样。
“哈啊……
哈哇哇哇哇……。又……
又要失禁了”只有这个，绝对不能让邻居听到。
和高潮时的声音相比，小便才是真正要保守的秘密……。
“因为孝太先生的东西……
我又、失禁了……
”“叶，叶月酱……。
声音太大了……
”鼓起的裂缝喷出了尿水。
那是我勃起男根的直接冲击造成的。
“啊啊啊啊……
对不起……。
孝太先生的重要的东西……
居然被我的尿……
”叶月惊慌失措，但发育途中的身体不听使唤。
尿道完全松了下来，盛气凌人的尿液喷涌了出来。
“如果是叶月酱的小便的话，不用在意的。
”倒不如说正如我所愿……
但是话到嘴边又被我吞了回去。
“虽然很害羞、但是很舒服吧？
”“是……。稍微……
有点舒服……
”娇嫩的脸胀的通红，她的阴唇又有尿水溢了出来。
从浴池归来，我们一同钻进了被褥。
“诶诶诶！
孝太君好Ｈ、好Ｈ、好Ｈ啊！
”大概这样子让叶月很生气。
“抱歉啦、抱歉。
因为明天休息，所以就“干劲”十足呢。
”于是叶月就羞羞地把灯熄了。
“嗯，这样子啊。
既然明天是一直在一起的话哦。
”“那么，从早上开始Ｈ也可以呀。
”“孝太君，完全没有反省呢。
孝太君这样的话、”穿浴衣的叶月转过身去。
话虽如此，也还是爬进了被窝。
“抱歉抱歉”我是从背后抱住叶月。
“对了，明天一起出去玩吧！
”叶月突然一下子转过身来面向我。
“那，我想去游泳！
”听说，隔壁阿姨刚进了新款泳装~（隔壁的阿姨？……
一定是奇怪的泳衣吧）不是哦，很适合叶月玩耍的泳衣哦，当然能避开人群就最好了。
隔壁的阿姨会给我什么样的泳衣啊，还不知道呢。
“那么，明天去河边吧。
正好那里风景不错。
”叶月特别兴奋。
就这样想着明天要去的地方，慢慢地睡着了。
像往常一样，在叶月制作料理的动静中醒来。
（反正是休息日，就算起得有点晚也没什么关系。
自己就那么期待吗？
）心里想着好可爱啊一边看向厨房。
“葉酱，你——啊！？
”“啊，早，早上好啊”叶月......穿着烹饪围裙（注：原文是 割烹着 围裙的一种，看字面意思都应该知道）。
不，具体应该是只穿着烹饪围裙。
赤裸着的上身，只穿着一件围裙。
不是裸体围裙，而是裸体烹饪围裙啊。
不合适叫着裸割烹着，应该读作『肌割烹着』。
注：这里我不会，瞎猜的“葉酱，这副打扮是……
”“因为我觉得你可能从早上开始就想H什么的，所以……
”虽然是遮蔽面积很大的烹饪用围裙，但是后背部分却是开着的。
正因为如此，叶月从后背到屁股都是裸露的。
油烹饪围裙的的下摆长度较长，只要从正面看，乳房和阴唇是看不到的……。
不过叶月不管是胸罩还是内衣都没有穿。
只要从后面看叶月马上就清楚了。
后背没有胸罩，而且屁股也完全裸露。
“而且……
你以前不是也说过，这样子挺合适的嘛……
”我的确说过。
——裸烹饪围裙应该很合适。
叶月就一直记住了，最后真的穿给我看了。
她可爱的神态，简直让我血脉膨胀。
不知不觉间，就看入迷了。
”哈哈哈……
请不，不要那样子看着……
”叶月，小小的身体更加蜷缩了。
“这么可爱的身姿的话，不看不行啊……
”我用充满雄欲望的的火辣视线，盯着叶月。
对于被我盯着叶月来说，感觉就像触手爬上身体一样吧。
发育途中的身体，一下一下的抽搐着。
“裸烹饪群很适合你啊。
”“你能这么说我很高兴……
还是害羞啊……
”叶月故意夹着大腿动来动去。
“相当的勾引人啊……
”未必能看到裸体。
正面看裸烹饪群的话，乳房和阴唇是看不到的。但是。
不管是叶月那不是很显眼的美乳，还是完全没有毛的阴唇，都没有被内衣遮住完全的暴露在我眼前。
但是，裸体烹饪围裙的另一面的话，不管是乳房还是阴唇度毫无防备的暴露在人面前。
虽然被纯白的布所包围着……
但是女孩的秘密部分还是无比的危险。
本来应该是被内衣所保护着的地方，但是已经完全的暴露出来了。
掀起围裙的话，美少女的羞羞的部分想看就能看了。
不用说想看就看，就算是把饥渴难耐的肉棒插进去也很容易。
一想到叶月的肉体只由一层薄薄的烹饪围裙所保护着……
翻滚着雄欲望的鲜血就向着肉棒的海绵体聚集。
“哈啊啊……
啊啊啊…………。
不要用那么……
直勾勾的眼神看着我……
”虽然叶月嘴上这么说着，却并没有逃离厨房。
任凭我的眼睛射出的视线触手爬满裸体烹饪围裙。
我触手化的视线她娇嫩的后背上游走……。
摆弄着记忆中还没有成熟的桃子一样的唯美的臀部……。
一个劲的摩擦着她的两条大腿。
即使她因为我充满欲望的视线而害羞不已，不过大概也挺有感觉的吧。“咦？
叶月的大腿内侧怎么湿淋淋的？
”“越来越黏糊糊了。
”围裙的里面，无毛的阴唇一定是毫无保留的张开着。
被触手一样的充满雄性欲望的视线所来回舔舐着的叶月，幼小的身体一定很痛苦。
被我的肉棒解开处女封印的阴道紧紧的收缩着，流出了渴望的爱液。
不，不对……
不是这样的。
被孝太看着，才不会有感觉的……。
”“胸口乳房上的乳头高高的挺立着哦。
纯白的布料上，确确实实的能看到两个突起。
兴奋得勃起了的乳头，隔着烹饪围裙那薄薄的布料高高的挺立着。“哇……。这个……
怎么说呢……
”可爱的娃娃脸羞得通红。
“这副淫荡下流的打扮，让你兴奋了？
”“或者说，被我看到很有感觉？
”只穿着一件烹饪围裙的叶月，摩擦着放在大腿内侧的双脚。
她大概打算缓解一下大腿根部的痛苦（饥渴的痛苦）吧。
“或许，两……两边……
都有吧……
”脸红到耳根的也叶月如此坦白道。
“下流的打扮……
又让孝太看看……
不管是胸口还是那里，都觉得好热……
”“胸部的花蕾，还是那里的花蕾，都胀得很痛苦吧……
”“感觉就像不是自己的一样一下下的跳动着。
”叶月的幼小的身体渴望到了极点。
不管乳头还是阴核，敏感度都急剧增加。
仅仅只是勃起的乳头被烹饪服所摩擦，月叶大概就已经有点感觉了。
“月叶，要开始吗？
”有着一副娃娃脸的美少女，用闪着泪光的眼神注视着我。
“我已经很想做了哟”我脱下睡裤露出下半身。
黝黑茂密的阴毛森林当中粗大的肉棒威风堂堂的耸立着。
“看着裸体围裙装扮的月叶，我已经完全忍不住了”赤裸下半身露出我的肉棒，慢慢的靠近长着一副娃娃脸的美少女。
把手按在厨房水槽上，将我的肉棒送入她可爱的阴唇中。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
”早饭十分的厨房响彻娇喘之声。
只穿着一件烹饪围裙少女身体一阵阵的抽搐着。
纤细的双腿微微的颤抖着。
仅只是肉棒的插入，就似乎让月叶有了些许感觉。“吶……？
我说...叶月？
”不管怎么说，现在就要高潮了是不是太早了点？
“我.....仅仅只是被你插入.....就要高潮了”口齿不清的话语中流露出内心的爽快。
“的，总觉得……
身体比平时更加敏感……
很奇怪的呢……
”连月叶自己也不知道自己为何会这样。
刚被插入就要高潮的事情对她来说也是完全没有料到的吧。
“就那么渴望吗？”“…………呼……。
或..或许吧……
”当然刚插入叶月就要高潮了也让我始料未及。
但是并不会因此扫兴。
就像是要完整的发挥出自己的肉棒的威力一样，我涌起了作为男性的自信心。
勃起的肉棒以它一击就造成伟大战果而自豪英勇的抖动着。
深深挖开美少女的阴道的粗大肉棒一阵阵的抖动。
“穿成裸体烹饪围裙做早饭的时候.......你就兴奋起来了？
”我并没有着急抽插而是细细的品味着美少女妻子的肉穴。
只有知道是我的分身，才会紧紧的吸住粗大的肉棒。
被温暖而又黏糊糊的蜜汁充满的阴道，仿佛诉说着是我的肉棒专用一样的紧紧吸附着。
破处之后依旧紧紧的包住。“是……是的……
我一想到孝太能让我兴奋，那里就痒起来了…………
”配合着阴道的收缩叶月吐出一口热气。
每一次紧缩的时候都会摩擦阴道粘膜，发出串电般的刺激。“……乳头……阴核…
..越来越奇怪了…
”“三个点都膨胀着…………
完全不按照自己的意识的抖动起来了......”就这样被我插着的叶月害羞的说到。
一副娃娃脸的美少女，还在发育的身体上乳头阴核都勃起着。
一想到这样的场景，雄性的欲望就涌上来了。
已经忍耐不住了。
“叶月的那里，已经非常湿润了......那么我要开始动了哟”最终还是败给了越发沸腾的雄性欲望，我一点点的开始了抽插。
硬得发弯的肉棒完全剖开了之前紧紧的肉穴。
“啊啊啊……哈啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊……。
孝太的肉棒……
啊啊啊啊，真是……
”每一次缓慢的抽插，都会让月叶迸发出一次娇喘。
每一次肥大的龟头摩擦着完全湿软的粘膜都能让她体验到十足的快感。
圆锥一样撑开的龟头，深深的插入美少女狭窄的阴道并强烈的摩擦着。
“那里....那里好爽……
啊啊啊啊啊....啊啊啊啊”叶月抬起单脚扭转身子。
只由一块破布遮住的女性身体左右扭动着。
颇有肉感的阴唇即使被我深深的插入也奋力的收缩着。
将我的巨大的肉棒完全包裹，一边尽力吸住让我感到快感。
“穿着烹饪围裙的叶月的那个地方，和平时感觉不一样啊”我只好减缓插入的速度。
尽管如此兴奋的喘不过气的叶月也娇喘连连。
一定是穿着烹饪围裙带来的兴奋让月叶的肉体进入慢性发情状态了吧。
正因为如此，即使是放缓了的抽插速度也让我可爱的美少女妻子性奋得流泪。
“呼啊……
哈啊啊……
哈啊啊啊....咳啊啊”象征着母性和健全的烹饪围裙当中，幼小的身体因为快感而扭动着。
不太显眼的凸起顶端，桃色的乳头一定一抖一抖的跳动着。
完全没有体毛的阴唇裂口中露出来的阴核性奋的跳动着。
只为我服务且给我快感的阴道，紧紧的抱住我的肉棒的同时，流出了热热的蜜汁。
“哇，我也觉得……
像这样穿着……
好像和平常有一点点不一样……
啊，啊啊啊……
”两手紧紧的抓住水槽边缘的她，奋力的扭动着身体。
每当我分开那可爱的阴唇的时候，被围裙包裹着的裸体就一阵阵的痉挛。
“穿裸体围裙做爱，兴奋吗？
”血肉膨胀硬得就像石头一样的肉棒一点点的抽插着。
“哈啊……呼……呼啊……呜……
好..…好爽……
”叶月水嫩的嘴唇被桃色填满发出情不自禁的娇喘声。
被粗壮的肉棒分开并摩擦着的狭窄的阴道，被蔷薇色快感所充斥。
想到她青涩果实一样（未经人事）的身体，将会品尝成为女人的愉悦而一抖一抖的颤动。
“能被孝太做这种事情......那里就异常的兴奋啊！
”穿着洁白围裙的美少女妻子因为下体的快感而兴奋不已。
阴道剧烈的收缩，大量的蜜汁迅速流出。
“那我就让你更的加舒服吧！
”我将我空着的一只手滑入叶月的下腹。
手指触及她娇小的身躯指捏住她那膨胀到极限的阴核。
用马上就被蜜汁沾满的指腹搅动着她那敏感到极点的肉蕾。“呼……！……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……
”立竿见影，效果拔群。
叶月在我肉棒的处刑下，只是不断的扭动着上半身，。
阴道壁细小的肉粒上传来激烈的快感。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
那里....…………
那里就不要.......啊”是因为让她体验了太激烈的快感吗，叶月开始向我求饶。
就像要逃离我的手指一样，幼小美丽的臀部激烈的扭动着。
“太...有感觉了……
好像变得奇怪了……
啊啊，啊……
”下体吸入我粗大的肉棒不断扭曲抖动臀部，让我在湿透的阴道内来回搅动。
想要逃离我挑逗阴核的手指，越来越扭动着臀部，我的肉棒在阴道内来回穿插。“哈…………
啊啊啊……。
啊，那里也……
那里的花蕾也……
啊啊啊啊啊啊啊”娇嫩的身体充斥着过剩的快感。
阴道和阴核处响起混乱的淫靡之声。
稚嫩的脸庞上浮现出欢喜的表情，无毛的阴唇上留下大量蜜汁。
“穿着围裙做爱，的确很爽对吧？
”说着便抽动我的肉棒，再一次捏住阴核。
我尽情的让裸体围裙打扮的叶月高潮绝顶，在她内心在她的身体上铭刻下快感。
“我会让你尽情的高潮到忘记今天的一切哦！
”我在插入和用手指挑逗之间反复的交换着。
本想通过插入让她体会到快感的我，却突然扭住了阴核。
大概预感到差不多习惯从阴核上传来的快感的时候，突然加速抽插。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……
啊啊啊……啊啊……
”交替刺激着下半身的两个铭感部位，让叶月高潮迭起。
平时还那么有点小孩子气的月叶，现在却完全散发着雌性的味道。
沉睡在她深处雌性的一面在我的肉棒和手指技巧下觉醒。
月叶将单脚上台扭动着身体。
完全承受不住下半身两个敏感部位流出来的快感。
还在发育当中的身体充斥着欲望。
还未完全经历过的肉体，根本处理不了这样的快感。
根本释放不完的快感大量的聚集在她稚嫩的身体里。
“啊....去了......去了......因为孝太.....我去了....”叶月的快感差一步就要爆发出来了。
“我也快到极限了。
”被沸腾的雄性欲望支配，让我一口气加快了抽插的速度。“呼……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”淫靡之声响彻早上的厨房。
在稚气未消的美少女幼妻的身体里，膨胀到极致的快感爆发了。
“啊啊啊……啊…………。
我、我…………
变，变得好奇怪……
”叶月再次攀上顶峰。
被我越来越挺立的肉棒搅动着早就湿淋淋的肉穴的同时，用饱含雄性欲望的手指捏住阴核，让她再一次到达巅峰。
即使这样我也没有放缓抽插的速度。
我插在月叶下腹部的手指继续抽动，拨动她性欲的琴弦。
对他她变得非常敏感的身体进行连续轰炸。
“啊哇哇...？
....又..又变得奇怪了…
”快感在叶月的身体中连续的爆发。
“越，越来越奇怪了…………。……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
”每当快感的爆发，叶月就更加兴奋。
正因为过度的高潮，让她根本不能平静下来。
处于一种神游天外的快感之中（大雾）。“……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……。
一直高潮……
总觉得……
啊啊啊……
”叶月毫无畏惧的大声叫唤着。
让她一声声的尖叫着往返于绝顶之间。
未熟的幼小身体，因为反复的高潮很快就筋疲力尽了。“…
啊啊...做得太过了…
好累......太激烈了.....啊啊....呼啊....”虽然从这边看不到，不过叶月大大的眼睛中流露出恍惚的神情。
脱力的樱桃小嘴大大的张开。
“被穿着围裙的叶月........吮吸着那里......实在是相当的有感觉哟。
”我下体的跳动更加激烈了。
我用象征男性标志的肉棒，贪婪的享受着美少女的肉穴，一边激烈的射精。“…
啊啊啊…
啊啊啊啊啊....孝太.......太用力了啊.....”“这样...那里会坏掉的啊。
”虽然听到爱妻的哀求，但是我根本没有打算减缓速度。
即使我打算放缓速度，盘踞在我心中的雄兽也不会允许。
为了倾倒出满满的精液，我在她润滑的肉穴里一味的反复抽插。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”两手紧紧抓住水槽边缘，抬起一只脚的月叶，发出阵阵激烈的娇喘。
稚嫩的女性身体内，爆发出特别激烈的快感。
叶月快感贯穿整个大脑。
最后汇聚成更加激烈的快感，根本忍不住尿感。
从被粗大的肉棒压迫的尿道口中……。
尿液喷射而出。“啊……
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊........尿了.....在厨房.....啊尿了....”那是到现在从未见的过叶月慌乱的样子。
但是高潮到喷尿这种东西，是很难靠自己的意识去决定的。
在本应该是做饭场所的厨房里喷出了尿。
尿液流淌的同时，叶月的羞耻感也急剧上升……。
同时我内心中背德的快感也急剧增加。
“叶月，即使是在这样的地方也能尿出来？
”挑逗般的说着我喷射出了精液。
我的分身因为快感而激烈跳动着迸发出灼热的白色液体。
“啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……。孝太……
孝太的精液……
满满的……
”完全不管喷涌而出的尿液，叶月兴奋的叫着。
浓厚的精液满满的倾注进去，作为女性的本能就会感到兴奋。
“穿着围裙做爱，真是太好了哟”大清早醒来的男性特有的生理现象就这样被排解了，让我相当的满足。
晨勃，能交给像叶月这样的美少女解决。
我真是个无比幸福的人。
“还想要你再穿一次裸体围裙”“是....是的...如果孝太希望的话....”叶月的双脚脱力。
紧紧抓住水槽的双手无力的滑落。
完全脱力的叶月，瘫坐在积满尿液的地面上。“诶？诶诶？
叶月，没问题吧？
”因为过度的高潮，已经让叶月筋疲力尽。
进入了半失神状。
我急急忙忙抱起我爱妻娇小的身体。
一边庆幸今天是休息日，走向了洗澡间。
给叶月洗热水澡的时候，她醒了过来。
现在她正在房间里休息。
“稍微做得有些过火，抱歉！
”我坦率地道歉道。
“葉酱穿裸体围裙的样子实在太可爱了，所以一不小心就……
”叶月酱微微一笑。
“没关系的。
”“我才是那个……
在厨房尿尿，对不起……
”是想起那时的事了吗，叶月的脸蛋刷的一下红了起来。
“啊，不，其实也有我的错，不要太在意……
”叶月安定下来后，两个人一起吃了早饭。
同昨天的约定一样，去河边游玩。
在下行电车的终点站下车，不久后到了登山口。
走了二十分钟左右的山路后，终于见到了向往已久的河川。
因为在稍微偏离主要部分的登山道的地方，大概不会有别人来。
正巧适合两个人一起玩耍。
“换，换衣服的话……
在哪里好呢？
”似乎并没有用来换衣服的屋子。
“在这附近随便换一换就好。
从登山道上是看不见这里的。
”“居然在这种地方换衣服……
好害羞啊……
”像叶月这种年纪的女孩子，室外更衣什么的恐怕连想都没想过吧。
“没关系。
不会有人来的。
”叶月犹豫了片刻，不过似乎并没有要来人的迹象。
“我知道了。
这就去换衣服，麻烦稍等一下。
”叶月躲入林荫处开始换衣服。
我也跟着换上了泳装。
虽说知道这森林中来不了人，可要是说把“那货”暴露于外的话果然还是让人感到羞耻啊。
倒是也有快感来着。
再怎么说，也不能一直这么露着，还是赶紧穿泳衣吧。
好期待叶月酱穿泳装样子。
大概过了十分钟左右。
叶月回来了。
校园泳装。
而且还是白色的。
看起来校园泳装的面料似乎很薄的样子，大概一浸水就会变透明吧。
（果然会穿这类的东西。
）隔壁的阿姨，真的是太感谢了！
“怎么样……呢？
”叶月惹人怜爱的幼颜染上一片红潮。
“非常可爱呦，白色的泳装与你很相称。
”“谢谢…称赞。
”叶月红着脸扭扭捏捏的低下了头。
（真的好可爱啊……
）就像妖精一样。
清纯可人的容貌，稚气未脱的肢体，妖精的形象也恰到好处。
或许那件白色泳衣也希望被如此可人的叶月也穿着于身吧。
望着身着纯白校园泳装的身影，我的胯股不仅膨胀起来。
（顶住啊，叶月酱可是希望能够快快乐乐的在河里玩耍啊，一定要控制住不能H。
）“啊，那么，一起在河里愉快的玩耍吧……
”为了隐藏胯股间的膨胀，我背对着叶月慌慌张张地向河中走去。
“啊~我也要去！
”叶月发出啪啪的水声追赶着我。
那一瞬间……。
“糟糕了……
”叶月脚下一滑。
浅水下面布满着坚硬的岩石。
如果就这样顺势摔倒的话一定免不了受伤。
已经来不及伸手去接了。
那么，请至少让我垫在下面—！
很大的水声。
屁股和后背都好痛。
在我的上面，有什么东西骑着。
看样子赶上了。
“好痛……。
叶月酱，没事吧？
”背后擦伤了也说不定。
尽管如此，叶月没有受伤就好。
睁开眼睛……。
我看到的是股间的白色学校泳衣。“哇！
”白色泳装的面料因为被弄湿而完全透明。
叶月的阴唇几乎一览无余。
叶月穿的，是泳衣专用的内裤。
透明的白色布料里面，柔软的船底形状清晰可见。
看到了令人发情的裂缝。
布料上的这个地方完全透了出来。
（因为穿着泳装所以感到安心、但是……
）阴门勃起的情况和无毛的样子被看的一清二楚。
别说裂缝了，就连那边的花瓣都看得很清楚。
淋湿的白色布料覆盖着，反而更增添了一份淫猥。
（这还真是非常H呢）简直是上天的恩惠。
这样的东西看起来像是完美的河川。
不，看来上天的恩惠还不止这样。
我的泳衣被脱了下来，男根因此露了出来。
窄小的泳装释放出来的阳物，被叶月的腋下夹着。
“啊，啊哇哇，诶，怎么会，诶诶？
”为什么是这样的姿势呢。
为什么我的东西会勃起呢。
为什么泳衣是透明的？。
这些疑问肯定在叶月的脑中回旋着。
叶月开始混乱起来了。
而且，好像腰部已经脱离了。
如果不马上起来，臀肉貌似会摇晃的很厉害。
被没有完全覆盖住美臀的白色泳衣（内衣等于没有）压着，这就是我眼前呈现的景象。
白色泳衣陷入的拥挤状态，使无毛的阴唇舞动着。
我看不出来是她本人没有这个意愿还是因为我的挑逗。
我已经到忍耐的极限了。
美人妻子的腋下夹着的男根猛烈的脉动。
“叶月酱！
”看着在我眼前摇晃的阴唇，我不禁想要猛扑上去。
我用手大肆的揉搓着她娇小的胸部，用指尖捏起乳头。
“哈啊啊啊……
啊啊啊……
呼咿呀啊啊……。
不，不可以……
在这样的地方……
这样的事……
啊啊啊……
”叶月抬起了腰，等于没穿的白色泳衣包裹着扭动的身体。
我吸着她隔着一层薄薄的纤维的阴唇，她小巧的美臀开始抖动。
“哈噫噫噫……
哈哈啊啊……
呼啊啊啊……啊……。那里……
请不要吸那里……。
讨厌的声音要出来了……
”从白色泳衣伸出的脚，也配合我的吸吮颤抖着。
“和直接被吸比起来，哪个比较舒服？
”在那层布上强吸或者是用舌头往上舔。
阴门的裂缝在眼前看的清清楚楚，因此能够很准确的把我阴核的部位。
我用舌尖集中于滚动地舔舐着整洁的花瓣。
“哈哈啊啊……啊啊……
哈噫噫、呀啊啊……。虽然……
哪种都很舒服、但是……
”隔着校园泳装的阴核被淫弄，叶月幼小的身体因为兴奋而扭动身体。
想从我的舌头逃离，她又在腰上用起了力气。
“但、但是……
在这样的地方做H的事情是……
啊啊啊、啊噫噫、啊啊啊啊……
”开始的时候因为摔倒时的惊讶导致腰使不上力气。
但是现在，肯定是因为其他的原因让腰没了力气。
因为舌头隔着校园泳衣进行爱抚，使她的腰脱力了。
“谁都没有看见，所以、可以的吧”我的舌尖蠕动在那不明显的地方。
因为我更加激烈的吸吮使她的阴唇湿透的情况完全没有考虑过。
瘫软的叶月更加地渴求着。
“今天……
明明是来河边玩的……
这样的事……
哈啊啊……
咿呀啊啊……
咿呀啊啊……
”没有半点胎毛的光滑的淫肉，很快溢出了爱液。
舌尖通过化纤感到了不同味道，可能是痒痒的让她看到了甘甜的快乐吧。
和直接舔舐有着不同的快乐，稚嫩的美人妻子扭动着身子。
“我最初也想在河边开心的玩，但是……
”中途却一点一点的变得H了……
想到了这句话却没有说出口。
“穿着白色泳衣的叶月就像森林的妖精一般，所以不知不觉就……
”实际上，叶月有种神秘的美。
罕见的发色也好，通透的白色肌肤也好，真的会和妖精搞混。
“但是……但是……
在外面做H的事情……
是不行的……
哈啊啊、啊啊啊、啊嗯……
”趴着的美少女妖精的身体在校园泳衣的包裹下扭动着身体。
柔软的船底型的股间感受到了快乐，使得腰没有了力气。
传递快感的神经，一个劲的传递着快感。
白色泳衣的股间布料因为河水和我的唾液变得透明。
年糕一样鼓起的阴门，露出了饱满的阴核。
“看到这么可爱的泳衣美少女，我根本无法忍耐啊……
”我的鼻息贪婪地猛吸叶月的阴唇。
带着雄欲的手揉了揉极好的小乳房，原本了陷进去的乳头变了样。
“啊啊……
哈啊啊……
哈库呜呜……
库呜呜呜……
”调戏着容易感到快感的两个地方，叶月漏出了甘甜的呻吟。
从嫩唇中露出的在室外显得不开心的尖叫声怎么想都是淫乱的呻吟。
我最爱的妻子·叶月，发育中的身体积攒着性欲。
“呐，叶月酱也舔我的东西啊”在最容易有快感的花蕾上滑动。
这样的话，瘙痒和快乐同时缠绕着她。
“哈咿呀、咿呀啊啊、哈噫噫噫噫……。
在这样的地方……
太害羞了……
啊啊，啊哈啊……
”穿着白色泳衣的美少女，她发育中的身体美妙绝伦。
叶月的腋下，夹着我坚挺的阳物。
凸显了我的欲望的像伞一样张开的龟头顶部溢出了无色的透明粘液。
“没办法啊……。
那么，我让叶月的腋下感到快乐吧。
”我在仰卧的状态下动起我的腰。
猛扑美女妻子阴肉的同时，她的腋下夹着我的阳物一上一下。
“哈啊啊……啊啊……
啊噫噫。。……
啊啊啊啊啊……。
好、好痒啊”腋下夹着我温热的阳物，叶月的美臀颤抖着。
敏感的腋下摩擦着男人的象征，痒的让她不禁摇动起了臀部吧。
“叶月酱的腋下、很舒服吧。
我的东西、十分的开心哦”老实说，其他女性腋下的感触我不知道。
但是可以肯定的是，叶月的腋下简直是极品。
腋下的皮肤，细腻红润有光泽。
属于幼女的那里充满了青涩。
总之，完全没有长胎毛的迹象。
和其他处理过体毛的女性不同，她是堂堂正正的天然的无毛体质。
男根被那里夹住一上一下，快乐的电流席卷全身。
猛然立起的肉柱被未经世故的无毛肌肤弄得欣喜若狂。
浮出了凹凸不平血管的肉柱强有力地跳动。
“哼呀……
呀啊呜呜……
哈啊呀啊……。
孝太先生的东西跳动着……
好痒啊”勃起肉棒的脉动让叶月变得更加的痒了。
“叶月酱的腋下太舒服了，自然会跳动啊。
”我想让穿着白色泳衣的叶月变得更痒。
我一边舔舐着阴唇并用手指玩弄乳头，腋下的肉柱一边向上继续顶。
品尝到舔舐阴肉时的快感，我的东西突进全身敏感度大大提高的叶月的腋下。
“哈啊啊……
啊啊啊……
哈呜呜呜……
哈噫噫噫……
”被欲望充满的肉柱摩擦着叶月腋下的现在，感受到了除痒以外的其他感觉。
痒的一部分转化为性的快感。
“腋下……好痒……
啊啊啊啊，啊噫噫噫、啊呀啊啊……
”不知不觉乳头勃起了。
平时陷进去的乳头，在校园泳衣的内部顶起来了。
仿佛、是因为爱抚才变成这样的。
同时我做出了、隔着白色泳衣温柔的掐它的回应。
轻柔滚动地做使她勃起的乳头脉动了起来。
乳头隔着校园泳衣的化纤布料感受到了快感吗。
“腋下变得舒服起来了吗？
”一边这样问，我的腰一边继续向上跳动。
仔细想想，品尝着腋下简直是一种奢侈。
如果叶月有一次无法抱紧的话，我不管是一次还是两次都会选择插入她的肉穴。
强烈的预见和腋下的味道持续的关联，这样才叫性爱。
“腋下……
会感到舒服什么的……那是……
噫噫、啊啊啊啊、呀噫噫噫……
”否定腋下有感觉的叶月，却在觉醒着那里的性感带。
拔地而起的肉柱配合着她的腋下向上突进，美少女妻子的肉体抖动了起来。
勃起的乳头，膨胀的阴核，开始沉湎淫逸的脉动。
体内迸发的肉欲貌似因为三块凸起的肉释放了出来。
“那么，我就用腋下的感觉来开发你的性欲”泡着河水的我全然加快了爱抚。
发情的蜜汁浸湿了阴肉，鼻息淫乱吐出。
我时而挠骚着、时而揉动着化纤里浮现的乳头性欲正在觉醒的腋下，男人的象征不知多少次的向上顶起。
“啊啊啊……啊……啊嗯……。
孝、孝太先生……
在这样的地方……
哈啊啊、啊啊啊、啊噫噫噫……
”我身上的叶月一边发出甘甜的悲鸣，一边扭动着身体。
但是，我的爱抚不会停止。
因为我并不是被推倒的，所以只要有想法是可以逃开的。
尽管不这样，在屋外做爱多多少少有点兴奋是毋庸置疑的。
“噫噫……
哈噫噫……
啊啊呀呜呜……。
好害羞……
在这种地方……
真是太害羞了……
”揉捏乳头，吮吸阴唇，开发腋下的性感带，这些让叶月发出了惨叫。
女体的三个地方，各自发出了不同的肉欲的声响。
三种音色互相回想，衬托出五彩斑斓的协奏曲。
“明明很害羞……
但是好舒服……。
三个地方都很舒服……
啊啊啊啊，啊噫噫，哈啊啊啊嗯……
”被等于透明的白色泳衣包裹的身体在河水中不断地扭动。。
容易有感觉的三个地方感觉到了快乐，像是在发育中的女体被玩弄着。
已经习惯腋下瘙痒感觉的现在，被欺负的重点转向了乳头。
好不容易忍住乳头被手指玩弄，这次她的阴唇被更进一步的吮吸。
最容易有感觉的肉蕾被触碰、全身都化作了性感带的瞬间……。
腋下的肉柱更加激烈地攻击。
不被允许习惯爱抚的、楚楚可怜的女体现在却已经沉溺于肉欲。
“啊啊啊……
哈啊啊……
哈哈啊啊……啊啊……。
要、要去了……
要去了……
”专注持续地欺负那三处地方，使得叶月已经筋疲力竭了。
她气喘吁吁，因为无法自制的悲鸣使她的嘴唇没法好好讲话。
现在她的腰完全没有力气，光是坐在我的身上就已经使尽全力。
透明布料的对面，是想要什么东西似的而收缩的膣穴。
因为想把我的东西一吞而尽，所以流出了蜜汁。
如果不能是健壮的东西的话，也希望舌头或者是手指能进入……。
想表达这种淫荡话语的那里反复的收缩，爱液不断渗出。
“在外面……
被做了H的事情……
然后去了……
”叶月自己，肯定记得在屋外被做了淫乱的事情而抵抗时的场景。
在屋外达到性高潮而感到激烈的羞耻肯定也记得。
（正因为如此，才想让你去哦。
）我和阴唇的吸引变得更加强了。
揪住鼓起的阴唇不妨，宛如饥饿的猛兽一般贪婪的吸食着。
腰部滞留在她的腋下，手指粗暴的揉捏乳头。
幼小的女体中，融合着三种肉欲。
最终融合成的快感一瞬间全部爆发出来，叶月的意识飞上天际。
“嗯嗯嗯……
啊呜呜呜呜……
啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……
”想方设法让嘴唇说出话，但是却响彻着甘甜艳丽的呻吟。
穿着白色校园泳衣的女体筋疲力竭地痉挛着。
叶月性窒息了。
谁都看不见也不知道的山中，女子的喜悦撕心裂肺。
“哈啊啊……
啊啊啊……。
漏、漏了……
漏出来了……
”尿道口扩张，尿液随之涌出。
包裹着下体的那一部分泳装渗出了尿水。
简直像是在沐浴中的我变得更加兴奋。
继续贪婪的在腋下突进，我的东西也已经到达了忍耐的极限。“我……
我也要出来了”我毫不违抗自己腾起的射精欲望。
因兴奋立起的男根喷涌出沸腾的爱液。
“嗯啊啊啊……
呜呜呜呜呜……
哈呼呜呜呜呜呜……
”叶月陶醉在绝顶的欢悦中。
在屋外做淫乱的恶作剧也好，挑逗腋下的性感带也好，最后弄到性窒息也好，都为淫乱的性高潮锦上添花。“我……去了……。
在这样的深山里……
腋下被玩弄……
”叶月肯定想不到自己因为被做了这样的事情而性高潮。
“而且……
我又失禁了……
”性高潮带来的快感说不定让尿道口周围的括约肌变得松弛了。
叶月持续从尿道口放尿。
“失禁的事不用在意。
”“但是……
泳衣被弄脏了……
”“现在在山里，所以……
”虽然被叶月的尿淋尽了我的脸，但是我完全没有讨厌的心情。
不仅如此，雄厚的欲望越来越高涨了呢。
想到把女人弄到因为喜悦而放尿，倒不如说是作为男人的骄傲。
我的东西马上取回了硬度，然后雄厚的脉动起来。
“比起这个，叶月酱……。
我还没有射够。
”看到了被浸湿的阴肉，我已经忍不住了。
我的东西的尿道喷涌着残留的精液，它正在央求着第二次射精。
“我还想要叶月酱。
”头发被精液沾湿的叶月在短时间里没有回答。
沉浸在性高潮的余韵中，也许没法认真的回答。
“孝太先生……
还想做吗……？
”责问般的口气，但不像是认真的拒绝。
“要是有谁来了……
你要怎么办呢……？
”可能是因为残留的欢喜，叶月一幅陶醉的表情。
平时的叶月像可爱的小动物似的，但这艳丽的一面只有我才能看到。
“没关系”我这样认为。
“这个地方一般人是不知道的，登山的客人是不会来的”我这样想。
“真是没办法……。
如果一点点的话……
就可以”嘴上说着‘拿你没办法’，但叶月的内心肯定也想继续。
至少，发育中的肢体期望着男女器官的交合。
湿透的股间布料的深处，绽放着无毛阴唇的裂缝。
因为我的东西而丧失处女的膣穴，一边叽里叽里的收缩，一边流出温热的蜜汁。
“那么，这样要站起来吗？
”“诶？
”从背后抱住叶月小小的身体，扯开泳衣。
我的肉柱挺进了露出来的阴唇。
“哈噫噫噫。……
啊啊啊……
哈啊啊啊……。
又、又……
又在河里吗……？
”“是啊。
好不容易来一趟河边啊。
”白色校园泳衣的肩带落了下来，两侧的微乳显露出来。
娇小但确实有着女人味的乳房，因为在山中露出而感到羞耻。
虽然这么说，但是只有乳头活蹦乱跳地尖立着，隐隐约约地透露出兴奋。
“站在河中间……
做什么……
很显眼的样子……
”我的东西现在被夹着的状态让叶月害羞的诉苦。
“就算人来了，也不是什么大不了的事情……
我是这样想的”“怎、怎么这样……。
在这样的地方……
而且还站起来……
实在太害羞了……
”身着白色泳衣的魅惑身体左右扭动着。
但是，从衣服下露出来的股间被巨大的肉柱向深处打桩。
叶月这样的身体扭动的同时，我化为肉桩的男根在股间的中间的中心部位固定住。
我的东西成为了强韧的桩子，美少女妻子更进一步地夹住了它。
叶月的身体扭动的同时，我起立的肉柱在她的肉穴中搅拌。
“哈啊啊啊……
哈啊啊……
啊啊啊……
噫噫噫噫……。……
就算被谁看见了……
也说不定……
”阴肉被摩擦，这让叶月的嘴边流露出了微热的娇喘。
“说不定会被谁看见但是觉得很刺激也挺好。
”我的腰开始扭动。
咔叽咔叽地强硬肉柱开始突进美少女妻子的阴唇。
向周围展开的龟头，抽插着叽咕叽咕地湿透的膣黏膜。
“嗯嗯……
噫库呜呜……
呜呜呜呜……
嗯库呜呜……
”叶月，拼命忍住兴奋的尖叫。
被用羞耻的背立位交合，她貌似想至少别发出淫乱的声音。
（那样忍住女人的声音，我却更想让她发出叫声）我原本缓慢地动腰方式开始变得粗暴起来。
被雄厚欲望充满的肉柱毫不留情地突入。
刺进深处的状态，咕哩咕哩地搅拌着。
“呼呜呜……库……
嗯呜呜呜……
嗯哈啊啊……
”一开始还是紧闭的嘴唇，终于在我突入的攻势下渐渐张开。
因为我的东西而尝到了女人喜悦，最后无法忍住尖叫了吧。
“被孝太先生的东西……
声音忍耐不住了……
”叶月半放松了的嘴唇说着自己的羞耻。
股间的吐息和秘唇也是及其羞耻的。
阴核活蹦乱跳地勃起，两枚花瓣左右张开，全部压入让膣穴流出了喜悦的蜜汁。
“上面的口说‘很害羞’，下面的口却喜极而泣了啊”开玩笑一样的说，我的腰继续晃动。
肥大的、向周边张开的龟头，在狭窄而湿润的膣穴内反复抽插。
“哈啊啊……
嗯呜呜呜呜……
嗯啊啊……啊啊……。
喜极而泣什么的……
哈啊啊、啊库呜、啊啊啊……
”湿透的膣穴兴奋地紧吞着我的东西。
每次的强健肉桩的突进，都会使叶月幼小的肢体响彻女人的喜悦。
“叶月酱的那里叶月酱憋不住了吧？
就算只有口也已经无法忍耐了吧？
”“那，那个是……
嗯呜呜呜……
嗯库呜……
哈啊啊啊……
哈啊啊啊……
”像是肯定了我的疑问似的，叶月的膣穴开始无关紧要地收缩了。
充分的蜜汁着一边流着，一边夹紧硕大的肉桩。
“啊啊啊……
孝太先生……。
害羞的事，请不要问……
嗯啊啊、嗯呼呜呜……
”配合着我的东西的突进，叶月发出了艳丽的娇喘。
狭窄紧绷的膣穴，随着肉桩的每次拍打都会掀起一阵肉欲的快感。
抽插使龟头张开，流出爱液。
分泌的爱液顺着勃起的男根垂下来，滴落在河面上。
然后，这个时候—。
叶子互相摩擦的声音。“噫……
”短暂悲鸣的同时，叶月的身体突然变得僵直。
我的东西向深处打进的同时，膣穴紧细地收缩起来。
“刚、刚才……
有什么声音……
”我也是，腰上的动作立刻停止。
“大概……
是风的缘故”实际的地方不懂，但害怕着的叶月的脸非常可爱。
平时的叶月无法用语言形容的可爱，像现在这样能够看到如此可爱的脸。
“被谁窥视的话……
”叶月还是有点担心的样子。
“虽然我不认为这里会有登山的客人……但是……
”我降低声音并让视线更好的凝视起来。
然而看不到人的身姿。
“这、这样的身姿被谁看到的话……我……
会羞死的……
”也许是害怕被看到，叶月的膣穴变得更加厉害的缩紧。
对我来说却是愉快的。
比起担心被窥视，我更加欣赏叶月夹紧的功夫。
“害怕着的叶月，那里变得更紧了哟”“真是的。
孝太先生，在这种时候……
”叶月看样子真的生气了。
“因为，与平时不同的叶月酱很舒服啊。
”我恢复了腰的动作。
我的东西突然激烈地抽插突进肉穴。
“嗯啊啊……
噫呀呜呜……
呜呜呜……
嗯噫呀啊啊……。
孝太先生……
这种时候，做什么……
啊、啊啊啊……
”我硕大的肉柱突进着责备我漫不经心的叶月，同时她发出了甘甜的声音。
想到说不定谁在偷看，此时相反的肉欲说不定让叶月变得尤其兴奋。
“叶月酱，你很喜欢现在害羞的状况吧？
”激愤的肉柱，不断的搅拌着狭窄的肉穴。
“不、不是……
这种令人害羞的状况……
不可能会喜欢上的……
嗯、嗯啊啊……
”发出淫乱声音的叶月在我健硕的男根突进的同时紊乱地吐息、未经世故娇嫩松软的嘴唇，吐出了甜蜜的吐息。
“喜欢和孝太做……
不是代表我喜欢现在这样害羞的状况……
嗯啊、哈啊、哈呼呜……
”被那样说，我更加无法忍耐了。
混入了对叶月的爱情和雄欲，腰的动作从自然变得粗暴。
“啊啊啊……
啊噫噫噫……
哈啊啊啊……。
声，声音……
声音出来了……。
被孝太先生的……
嗯啊啊、呼哈啊啊……
”想着说不定正在被谁偷窥着，叶月幼小的身体就发情了。
容易有感觉的肉体被男人的象征责难，她发出了淫乱的声音。
“真是拿叶月酱没办法……
”最爱的美少女被我的东西乱搞，只是一味地感到开心。
被窥视的可能都忘了，我让腰的跃动变得更强。
“嗯哈啊啊……
哈啊啊……
哈呼呜呜……
哈噫呀嗯……
”发育中的女体被白色的泳衣包裹着。
肩带落下露出的微乳，股间泳装下露出了无毛的阴唇。
在某种意义上比全裸更加煽情的肢体，配合着我的东西向上的动作兴奋了起来。
“发出那样的声音的话，登山路口那边可能都能听得到哦。
”“啊呼……
哈呼呜呜……
啊啊啊嗯……。
请、请不要吓唬我……
啊啊啊、噫呀呼呜呜……
”可能被看见的现状，叶月更进一步地夹紧。
而且，敏感度貌似变得更强了。
每次被突进搅拌时，叶月发出了放荡不羁的声音。
想忍耐但却无法忍耐住的淫叫声迸发了出来。
“你看，草丛对面说不定有人哦。
”一边这样吓唬她一边粗暴地动着腰。
我的肉柱突进着紧度和敏感度同时增强的膣穴。
“嗯啊啊啊……
哈啊啊……
噫呀呼呜呜……
哈噫噫噫…
”被白色校园泳装包裹的女体配合着我的腰部扭动着。
（这样的……
太棒了……
）真正的地方被偷看到一点也没关系。
不仅如此，因为被偷窥而感到兴奋了。
（啊，但是，如果被用手机拍了照的话就麻烦了……
）在考虑这些的时候，草丛又开始摇动了。
（难道……
真的有人吗……？
）不好的预感在胸中激烈的鼓动。
并不单纯是动画被扩散在网上那么简单。
与现在的恐惧相反，我的腰停不下来。
也许被偷窥、也许被偷拍也说不定的危机感，却让我的雄欲更加燃烧了起来。
“嗯啊啊……
啊啊啊……
噫呀嗯……。
孝太先生……
如果这么激烈……我……
啊啊啊啊……
”叶月的尖叫声表明了她的迫切。
一定是欢悦地接近爆发了吧。
“我、我……
要去了……。
明明在被偷窥……
因为孝太先生的东西……
我要去了……
”至少在达到性高潮的时候，叶月肯定想要拼命地镇住自己的肉欲。
但是，每次挖开肉穴后都会给湿透的肉穴带来全新的快感。
性和肉体上来说都不成熟的身体，沉溺在接连不断的、被给予的快感中。
“我也……
”射精冲动奔涌而出。
强健的肉柱，一抽一抽地跳动，渗出了高潮前奏的汁液。
虽然有被偷拍的恐惧感，但是腰停不下来。
根本无法停止将美少女狭窄的肉穴品尝到底的动作。
树叶沙沙作响。
很清楚地能看出来在摇晃。
（完蛋……。
不管怎么说碰上头了很糟糕）树丛分开，有什么飞了出来。
“呼呀？
哈哇哇哇……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”紧张感和恐惧感极限高涨的缘故，发育途中的女体欢喜地绽开。
被“正体不明的存在”吓到了，叶月抬起了身子。
尿道口喷出了小便。
“噫噫噫噫……
啊噫噫噫……
哈呼呜呜……。
小、小便……
漏尿了……
”被素不相识的人看到了性高潮的瞬间是相当丢脸的事情……。
被看到漏尿是更加不光彩的事情。
但是，但是与这种羞耻反常的肉欲为叶月的高潮染上色彩。
“啊啊啊……
哈啊啊……
哈呼呜呜呜呜……
”细小的尿道流下尿液，叶月沉醉于欢喜的顶峰。
（呜库……
）本来就很小的膣穴紧吞着我的东西，我也忍不了了。
已经压制不了沸腾的射精冲动了。
灼热的白汁从尿道呈直线上升，从龟头喷涌而出。
“哈啊啊啊……
啊啊啊……
啊啊啊啊……。
孝太先生的……
在那里的深处……
”被白色校园泳衣包裹着的女体不停的痉挛。
勃起的乳头，从包皮中微微露出的阴核，微微地跳动了。
膣穴和尿道口一起收缩。
（再怎么说这也……
）性高潮的同时还放尿的场景被谁看到的话……
太丢脸了。
被偷拍了的话，必须让他消除记录。
为了确认从草丛出来的正体，再一次看向了那里。
在那里的是—。鹿。
“什么啊……
”我如释重负。
“是鹿先生……呢……
”叶月一幅总算安心了的样子。
“这座山……
也是有鹿的呢……
”“鹿先生，好可爱……
”在夹住我的东西的现在，叶月看着野生的鹿。
鹿圆溜溜的眼睛凝视着，心情因此缓和了下来。
但是，这个鹿……。
一点也不打算走开。
貌似是习惯接近人了，一直紧盯着我们两人。
不仅如此，还更加接近我们……。
“噫呀……
”紧盯着男女的结合部位。
喷涌出浓厚精液的肉穴。
不停放尿的尿道口。
黑色的瞳孔纯粹是在看这些。
“不、不要……
这样看……
”即使对方是鹿，被在那里一动不动地紧盯着也是很丢脸的。
“啊啊啊……。
请不要闻……。
它、闻了那个地方吧……
”鹿的鼻子贴近了被塞满的肉穴。
发出抽动声音的鼻子嗅着。
这还真是……
很害羞。
“啊啊啊……
被鹿先生、看到了……。
放尿的地方……
被闻了……
”凝视正在滴着精液和尿水的阴唇，而且还闻了一下，叶月感到特别的羞耻。
那个羞耻却反常地给她带来肉欲的刺激，膣穴吞食的越来越紧。
被肉穴夹紧，我的东西感到欢喜地脉动。
粗壮的肉杆强有力地跳懂，挖掘着美少女的中心部位。
（被鹿看着的感觉也挺有趣的）这是很难得的体验啊。
只有在山中才有的事情。
我开始慢慢地动着腰。
“呼诶？
孝，孝太先生……？
做什么……？
”“鹿貌似对人类的交配也感兴趣。
”黑色的圆溜溜的眼睛前，粗壮的肉柱抽插着。
“哈啊啊啊……
呼啊啊啊……
啊啊啊……啊啊……
”“我们的交配，给鹿展示一下吧。
”为了让它看见而动起腰部，坚挺的肉柱突进肉穴。
搅拌地发出了啾卟啾卟的声音。
“啊噫噫……
嗯啊啊啊……
噫呀呜……啊啊……啊嗯……
”张开的龟头突入肉穴，叶月淫悦地尖叫。
纯白泳衣包裹下的她在河中兴奋着。
左右扭动身体，弯曲娇背，想必是哪怕只有一点点也要驱散过剩的快感。
尽管如此，我的东西每一次的突进都会给她带来全新的快感。
发泄不完的快乐，不断在她发育中的女体里积蓄。
“怎么样？
被鹿看着和平时的感觉不太一样吧？
”一边气势蓬勃地跃动着腰一边询问叶月。
“嗯哈啊啊……
啊啊啊……
哈噫噫噫……
哈啊啊嗯……
”兴奋的叶月无法进行有意义的发言。
被欢悦的蜜汁沾满的股间阴唇吐息着。
野生动物看着的交合让我们感受到了与平时不一样的快乐。
“看样子叶月酱淫乱的声音让鹿十分惊讶哦。
”一边在叶月的耳边说着挑逗的话，一边继续抽插坚挺的肉柱。
突入鼓起的肉门，张开的龟头摩擦黏膜。
“啊啊啊……
哈啊啊……
呼啊啊啊……
噫呀呼呜呜……。
怎、怎么会……
”鹿圆溜溜的眼睛，凝视着美少女的痴态。
这貌似让叶月的情绪更加高涨了起来。
显露出的微乳顶上，雅美的淡桃色乳头挺立着。
极限压入肉门，极其敏感的阴核鼓起来。
“乳头、那里的花蕾，要让鹿舔一下试试吗？
”“不，不行……。
如果做那样的事情的话……又要……去了……
”看样子叶月假想了一下乳头和阴核被鹿舔的样子。
三处花蕾活蹦乱跳地跳动。
肉穴的收缩分泌出了温热的蜜汁。
“一边被鹿先生看着……
一边去了……
”被紧盯着的叶月的女体兴奋了起来。
承受着鹿的视线，她感受到了与背德反常的愉悦。
“我也比想象中更加兴奋。
”这样被看着的感觉也不错。
虽然真的很想让公司的同事看着我们做爱，但是这样做的话实在是不行。
但是在山中被鹿看着交合应该没问题吧。
“这么可爱叶月酱是我的人这件事，可以拿出来骄傲自满了。
”被鹿这样看着，我感受到了雄欲的高涨。
迎合着沸腾的欲望，我粗暴地跃动着腰。
我毫不留情地用起立的肉柱攻击白色泳装缠绕下的女体。
咕噜咕噜地搅拌着湿透的肉穴。
“哈啊啊啊……
啊啊啊啊……
呼啊啊啊……。
孝太先生的……
太棒了……
”叶月发出了女人的喜悦。
“被孝太先生的东西刨开……
腰感觉像是脱落般的舒服……
”还残留着孩子的美貌，浮现出恍惚的表情。
“在鹿的面前……又要……去了……
”“一边放尿……
一边去了……
”健壮的肉桩拍打膣穴，响彻起淫悦的娇声。
“放尿也没关系。
河会成为你的天然厕所。
”我一下粗暴地动起了腰。
把眼前的鹿当作公司的同事，宛如猛兽一般动着腰。
不断强硬地弯曲肉柱从而突进美少女的肉门。
“啊啊啊啊……
哈啊啊……
啊噫噫……
噫哈啊啊啊……
”叶月的嘴唇溢出了尖叫，逐渐迫切地想要去了。
看出了眼前欢喜至极的想要我的东西，我格外有力的强行一击。“噫……噫呜……
噫哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”美少女的嘴唇放出的尖锐呻吟取代了溪流的声音。
性经验浅薄的肉体爆发了肉欲。
被野生动物看着交合时越来越高涨的肉欲被我一击攻破。
“啊啊啊……又要……。
在鹿先生的面前……
放尿了……
”细微的尿道一口气张开，迸出了气势汹汹的尿液。
性高潮时喷出的尿液说不定在某种意义上是和精液一样的东西。
叶月的肉体里迸发的快感喷出了尿水。
“我也……
我也要、在鹿的面前”狂暴的射精欲望席卷全身。
在野外性交而产生兴奋的肉柱宛如野兽一般脉动着吐出精液。
“呼啊啊啊……
啊啊啊……
啊啊嗯……。
孝太先生……
孝太先生的……
啊呼呜呜……
”露出魂飞魄散的表情的叶月，真的很可爱。
如同森林里的妖精。
凝视着我们交配的鹿因为叶月激烈的尖叫声惊吓地逃回了森林中。
“哈啊啊啊……啊……
哈呼呜呜……。
居然在这样的地方……
被鹿先生看到了……
”诉说羞耻的叶月的女人的部分愉悦地夹紧我的东西。
楚楚可怜地勃起乳头说明了她很兴奋。
“像那样接触野生动物的机会……
今后就算想要也不可能了哦”我被鹿看见了。
如此美妙的欲望是我自己萌发的，然后。
雄性本能的欲望奔涌而出。
我用男根插入叶月中心部位的同时，抱住了她小小的身体。“呣。
孝太先生真是的”叶月，嘟起嘴一副生气的样子。
“在这种地方H，我觉得真是太不应该了”。
“叶月酱不也很享受吗？
”“这是两码事。
”怎么“两码事”嘛。
“刚才幸好只有鹿看见了，要是被人看见了怎么办？
”“呜呜……。
对不起……
”不由得郑重地道歉。
“晚上不跟你做了。
”我无力地垂下了肩膀。
看到了我这个样子叶月，心情稍微好了一点。
“那么，去河边玩吧”嫣然一笑拉起了我的手。“哎？
啊，嗯……
”其实，我已经非常累了。
估计是刚才那么激烈地射精的缘故，我觉得身体很沉重。
“叶月酱精神很好呢。
明明刚刚才去了的”“因为很年轻嘛”说着绽开了笑容的同时，小小的手缠住了我的手臂。
“好啦，快点快点”被叶月的笑容感染到，我的疲劳也消散了。
“我知道啦，不要这么拽我的手啦”虽然隔着泳装，叶月凸起的那块还是碰到了我的手臂。
虽然感觉到的只是柔软的微微的隆起，我裤裆里的东西却又膨胀了起来。
（虽然已经大干了一场了，但是等不及想要玩水这点还是跟年龄相符啊……
）这样一边想着，一边跟上了叶月。
我和叶月玩一会休息一会，一直玩到傍晚。
中途要休息一下这一点，对于夜里的运动也是一样。
意外的发现了河边戏水和夜里啪啪啪的共同点。“呼……
真是开心”在水里赛跑，捉鱼；在稍微深的地方还游泳了一会。
二人玩的太兴奋了。
我已经是疲惫不堪了。
仗着年轻一直疯玩的叶月，看上去也昏昏欲睡。
眼皮感觉好重。
“已经到傍晚了，差不多该回去吧”“是啊……。
晚饭不准备也不行”“诶？
现在才开始准备估计很麻烦吧。
不如去外面吃？
”“为了孝太先生的话，我可以加油的。
”“不要勉强哦”“是”叶月摇摆着短发点头“回家的路上我想顺便去趟超市。
”“啊，那么行李就交给我吧”最近好像流行男的主动搬运行李，我想在这里也帮上叶月的忙。
我们两人换好衣服，从山路回家了。
我和叶月回到公寓里的家中时，天已经完全黑了。
虽说盛夏日长，也已经完全入夜了。
我把在超市买来的西瓜放到厨房里。
“嘿嘿，我来把西瓜冰冻一下吧”在圆圆的西瓜前，叶月脸上露出微笑。
“不会那么快冰冻好的，先放在冰箱里面吧。
”“好~”叶月一脸欢心的样子将西瓜放入了冰箱。
（正好看着减价试着买了一个，不过看来是正确的呢）（说起来，我小时候也喜欢西瓜啊。
后来没什么机会吃了，好久都没尝过了）单身居住的时候吃西瓜也感觉缺点啥。
啊，不，要吃也不是不行……。
有些寂寞。
各种水果中，只有西瓜是想与家人共享的。
叶月回来了。
“那么，我开始做晚饭了哦。
孝太先生请慢慢休息。
”“啊~，嗯。
那我休息一下了。
”虽然很想帮她一下，但是自己也累得筋疲力尽。
稍微一会，就让我休息一下吧——。
就在这么想的时候，双眼就开始发困了。
吃完晚饭洗完澡后，我和叶月什么都没做，就在那发着呆。
连电视机都没看，就这样任凭时间流逝。
“西瓜，差不多冰了吧。
”“是啊。
或许已经好了”看起来相当期待呢，叶月啪踏啪踏地跑到厨房里去了。
窗外听见了烟花的声音。
声音大的都使肚子跟着振动。
（啊，烟火大会啊。
话说回来，也到了这个时候了呢）叶月一脸慌张的样子回来了。
都忘了拿西瓜。
“刚才的声音，是烟花吗？
好想看啊，想看！
”看起来，叶月对于烟花的声音反射性地做出了行动。
“这边的窗户能看到哦。
把西瓜也带上吧”“啊，是诶。
现在就拿过来！
”“小心别切到手指啊”看着急急忙忙跑去厨房的叶月小小的背影，我微笑目送她。
全身被温暖的幸福感所包围。
（那么，这边也先点好蚊香吧）夏夜—。
虽然不像白天那样闷热，但果然还是感到湿热。
空气中夹杂着水汽，缠上了皮肤。
但是即使是这样闷热的夏夜，也并不会让我感到特别地不快。
和叶月在一起的话，闷热的夏天也是回忆的一部分。
我和叶月，并排坐着在床边吃着西瓜看烟花。
“哈啊……。
烟花，好漂亮啊……
”“西瓜也好好吃！
”远处的烟花很美，切成梳子状的西瓜也甘甜可口。
而在我的旁边的是，无可非议美少女。
在夏天的夜晚，还有比这更好的事情吗？
（啊，今晚是不给我H了……
）看着烟花时，因为距离太远，闪光和声音总是不同步的。
烟花在夜空中绽放后，过一会儿才能听见“咚”的声音，这样。
因此，叶月叫“玉屋~！
“的时候，时机总是把握不好错开了。“玉……喵？哎呀？
”困惑着光和声音的偏差的叶月也可爱。
“很了解”玉屋“这个习俗嘛”“因为老奶奶……
和我在一起的时候曾经说过”“老奶奶？
”询问后知道是叶月以前住的孤儿院的管理者。
“既祥和又温柔，对孤儿院里的我们真的像自己的孩子一样疼爱。
”包括叶月在内，孤儿院的少年少女们都很喜欢这位“老奶奶”。
说起“老奶奶”的时候的叶月，比起平常的表情更加温柔。
衷心仰慕着她吧。
（原来如此。
所以才知道大喊”玉屋“这种习俗吗？
）我也来试着喊一下吧，但是果然因为光和声音的差距没办法喊好。“玉……呜……。
嗯”在看见烟花的时候叫的话……
喊“屋”字的时候响声就会传到。
“很难啊。
”“是啊”这祥和的气氛，让我们忘记了夏夜的闷热。
“在听到响声的时候，再一起”玉~屋~“这样喊也不错呢”“配合声音的？
那么，一起来吧”我和叶月，向夜空喊了出来。
虽然不是不在意邻居的感受……
在放烟花呢，原谅她吧。
（说起来……
）不久后附近会有节日。
“呐，叶月酱。
下周的星期六附近有个节日，不去看看吗？
”叶月突然吓了一跳。
就像心花怒放一样。
“可以吗？
好啊，想去，好想去！
”看着高兴的叶月，我的心里十分温暖。
“那么就这么决定了啊。
我要为了不让工作拖累了而好好加油了”“非常期待。
”“我也很期待。
”“等不及快点到下周了”“想到能和叶月酱一起去夏日祭，所以我也迫不及待哦。
”盛夏的夜晚，烟花盛开绽放后，又消散而去。
只是眺望远处小小的烟花而已，但这段时间让人感到十分舒心。
（叶月酱来了之后，每天都很快乐，幸福）（今后也想要一直在一起）在老旧的公寓的窗边，我和叶月肩并肩，注视着远处的烟花。
烟花二十二点左右结束了。
夏天的夜晚，无比宁静，虫鸣声在耳朵进出。
“焰火也结束了，该睡了吧”叶月一副怅然若失的样子。“咦……？
已经睡了呢？
”“太晚起来的话，那个……
会变得要”H过度的话对身体不好哦，『今夜，没有H了』
被这样子宣判了。
想和叶月的群山，但她违心地到不想。
哎呀，哎呀，河叶月阻止的也听不到了。
“是，是的。
今天晚上，H是没有的哦”难道说叶月，自己忘记说了的吗？。
我苦笑着把手伸向电灯开关。
“我知道了。
H的事情不做。
灯，关掉。
”“是，是的……
”一边含混不清的的说着一边点头，叶月和我一起钻进了被褥里。
由于白天的疲惫，我马上就睡着了。
我在做着梦。
关于和叶月H的梦。
“什么啊……嗯……呼……是啊……
”最爱的美少女妻子·叶月，被我的肉棒贯穿而发出淫乱的声音。
“真是的……
不要啊……
唉啊啊……
这样的话……
”小小的身体快乐的拱起，爱液从没有一丝毛发的蜜唇中流出。
“真的吗……
不要啊啊……
真是的，啊啊啊啊啊啊啊……
”什么？
突然我注意到了。
叶月的呻吟非常逼真。
察觉到了的瞬间，醒了过来。讨厌……。
我觉得我是醒的。
但或许，还在梦中也说不定。
我微弱的抬起眼皮看到了的东西，真的不是梦吗，我越发的怀疑了。
“真是的……啊嗯……不……嗯呜……
”叶月，和我的腋下紧紧贴着。
抱住我的手臂，用她的胯下夹住。
喜爱穿的睡衣完全乱掉了，白嫩美丽的微乳露了出来。
内裤已经脱下来，挂在脚踝处。
在显露了的少女无毛私处间，我的手盖在上面。
不，我不是故意这样做的啊。
叶月的大腿紧紧夹住，我的手被她的双股固定下来。
“啊哈……是啊……嗯哈……
不要动啊……
”微弱的呻吟露出的同时，叶月一边扭动着腰。
为了使我的手掌在私处之上摩擦，不停地扭动着腰。
光滑细腻的少女肉门，我的手掌上蹭来蹭去。
没有一丝毛发的少女蜜唇，触碰时是潮湿光滑的感觉。
形状像是柔软而又温暖的船底型，不过中间有一条细小的缝隙。
现在那里的触觉是湿润润的。
“啊啊啊……
孝太先生……
”叶月把她年幼的容颜埋在我的脖颈。
大腿和大腿夹着我的手，一边鼻子一呼一吸的喘息着。
好像在闻着我的味道。
“孝太先生的气味……
孝太先生的香味……。
啊啊啊啊啊啊啊啊……
闻一闻……
真的是……
”叶月让自己的私处在我的手掌上起伏着。
什么也没穿的股间，我的手不断传来光滑的摩擦感。
那样的举止……。
用我的手来自慰。叶月。。。
在做着手淫？
有点意外。
“那里憋不住了……
受不了啦……
”连我已经醒来的事都没有注意到，叶月在做着淫乱的告白。
“闻着孝太先生的味道……
那里就变得奇怪了。……
”“那里憋不住了……
变得不得了……
怎么都忍不住了……
”淫猥告白的时候，她也的私处也在连续的起伏着。
我的手指触碰着叶月光滑的私处，她的小腹也在不停摇晃着。
鼓鼓的又柔软的少女蜜肉，我的手指感受到了。
我的手指和叶月的蜜唇互相摩擦着。
每次摩擦，叶月的下面都奏响起工口的声音。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊哈……。
孝太先生……
起来了……
”已经立起来了。
醒来了，胯股之间的那个东西也完全醒过来了。
“虽然孝太先生可能会醒过来……
但是那里是憋不住了……
停不下来了……
”皮肤已经潮湿的被汗水渗透，叶月的身体还是扭动着腰身。
因为没有H，叶月好像因此变得欲求不满。
（叶月酱……。
『禁止H』
是叶月酱说的啊）不H的宣言之前，叶月可能一直在压抑自己的欲望吧。
到了晚上由于《H解禁》无法说出，无法满足的欲望被隐藏了然后入睡。
但是，无法满足欲望变得越来越大了……。
胯股之间的欲望闸门被打开，让自慰再也忍不住了吧。而且……。
用自己的手抚慰还不满足，非要用我的手在私处摩擦。
非常的……
渴求着我吧。
这样一想，沉睡中的雄性欲望沸腾了。先生……呼……
H，想做……
真是的……想要……
孝太的……
”现在马上就想拥抱叶月，但是苏醒的事就暴露了。
想再稍微的看看叶月的自慰。
（但是，只是自慰，看着也挺无聊的啊……
）突然，恶作剧的心苏醒了。
（这样如何？
）一边装睡，一边滑动着指尖。
指尖陷入鼓起的少女白虎肉门，轻轻的揉搓着。
“哼唉？哈啊……啊……
”叶月，禁不住漏出了淫猥的声音。
手指超出她想象的动着，叶月肯定会品尝到超出预想的快感吧。
夹着我的手指肚，少女的白虎蜜穴一点一点的抽搐着。
含着我的手指的肉孔也微微收缩着，伴随着爱液也在流出。
（那里的花蕾是怎样的呢？
）沿着阴唇的缝隙往上摸了过去。
用手指捉住已经膨胀的阴核，在上面绕圈般的滑动着。“哇……
哈啊哈啊……呜啊……啊啊……
”女性的身体中最敏感的地方被摆弄着，叶月甘美的呻吟出声。
从剥开的皮中露出花蕾，即快乐而又痛苦的律动着。
像漩涡一样欲求不满腔内，淫荡的收缩着并且溢出火热的蜜汁。
“啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……。
孝太先生……
”我已经醒了，叶月还是没注意到的样子。
少女的身躯随着我手指的动作而扭动着……
已经没办法思考任何事了吧。
“请原谅我……。
我，孝太先生的手指太……
”一边与稚气可爱的脸不相称的淫乱告白着，一边仍然在用下面和我的手蹭个不停。
我的手指不停触摸着叶月那光滑的没有一丝毛发的嫩肉。
叶月的臀部虽然小巧，但形状却饱满圆润充满了女性的魅力，随着她摇动着小屁股，股间隐秘的地方也被看的一清二楚。“我……
想和孝太先生做H的事情……
无法忍耐了……
”肌肤娇嫩的美臀在眼前变迁飘舞，光溜溜的股间也随之摇曳。
随着她合起腿，我的手指又被两边的唇来回蹭着。
可能是感觉到粘膜被摩擦着，叶月喘息越发显得色情。
阴蒂应该就是叶月的性感带吧，她完全忍受不住娇喘连连。
“是啊……
真是的……呜……啊啊……
”可能是不想引起我的注意吧，叶月一直再忍耐着不叫出来……。
尽管如此喘气声也大的可以。
还没发育完全的稚嫩的少女身体，激烈的奏鸣着愉悦的音色。
虽然上面的嘴唇在努力压抑着不发出声音，但股间的嘴唇却在努力的“喘息”着。
隐秘处的“嘴唇”是要喜极而泣了吧。
欲求不满的少女的胯下，蜜汁像眼泪一样的不断溢出着。
（叶月酱……
我来了）我，继续假装睡觉但又让手指挑逗她。
一边把蜜汁沾满指尖，一边更大动作的揉捏着她膨胀的阴核。
“是啊……呜啊……
真的不，啊啊啊呜……
”娇小的身体因为快乐而痛苦着。
紧紧夹着我的手的美腿，开始抽搐起来。
少女花的花蕾中迸发出极乐，叶月的腿也随之痉挛。
“哇，我……要去……。
孝太先生您做什么……
要结束了……
”可能由于一直压抑着欲望，不用太激烈的刺激就使她快要到达顶点了。
即使是我的手臂被紧紧抱住的这种不自在自慰方法，叶月竟然也能快要高潮了。
“孝太先生的味道笼罩着……
孝太先生的手在磨蹭那里啊……
这么激烈的话……
”小巧但又性感屁股的扭动的更加激烈。
为了要用高潮来驱散压抑欲望的苦闷，而不断加速腰部的动作。
“哇，我……
我已经……
真是的，啊，是啊啊啊啊啊啊啊……
”在小小的身体中，极致的快乐马上就要爆发之前。
眼看着她将要绝顶了我反而斟酌起来……。
我把手缩了回来。
“葉酱，你在做什么？
”“啊、不是……。这是……
那个啊，那个……
”明白被我发现了，叶月非常慌乱。
同时，羞耻心涌出来了。
避开我的视线，把稚气的脸埋进被子里。
“今天不是『不能H』的吗？
”“那，那个是……那个……
”虽然因为没开灯的缘故看不到，但是叶月的娃娃脸已经红透了吧。
“葉酱原来是这样的女孩啊……
”“呜呜呜……。
对不起，真对不起啊”“H，想要吗？
”“那个……
怎么说呢……那个……
”“想做吧，因为把我的手都放在那里蹭了。
”穿着睡衣的美少女的妻子，快要高潮的时候缩着身体紧紧抱住我的手臂。
“不会生气的。
我也想和叶月H的？
”把头伏在被子上的叶月犹豫了了一会，才张开嘴说。
“那个……果然……
想孝太先生……
”“想干什么？
”“我想做H的事情，和孝太先生。
”我，雄性的欲望沸腾起来了。
“嗯嗯。
坦率才是最重要的。
”虽说如此，一般的方式已经不打算做了。
“对着正在睡觉的我的手做这种事情……
那么无论我有什么要求你都会听吧？
”“是，是，但是……
”趁我睡觉叶月我做这样的事的时候……
叶月就没有再跟我提条件的立场了。
这次轮到我了。
“呼呃……
呜哇哇……。
总，总觉得……可怕…有点…
”叶月，上半身伏在被子上，只把屁股高高的举起来。
仅仅如此的话，只是非常普通的体位。
只是说把屁股奉献出来而感到害羞，可以肯定无论什么样夫妇都在做的，并没有什么大不了的。
特别的是……。
叶月是被束缚的，被蒙上眼睛的。
“被蒙上眼的话，会觉得害怕吧？
”我把男人的东西显露出来。
因为被蒙上了眼睛叶月没办法看到，我的东西已经硬的发痛了啊。
龟头像炫耀似的高高翘起，顶部无色透明的先走液已经溢出来了。
“这，孝太先生……。
在哪里……啊……？
”“葉酱的后面。
”我，就在叶月的屁股边上。
高高勃起阴茎，做好了随时插入的准备。
“哪，哪里……
在看什么啊……？
”因为不知道我在看什么地方在干什么，所以比平时更加觉得害羞。
“想让我看哪里呢？
你说”要说这样的状况，屁股的身边的男人看的东西的话……
只有一个。
尽管如此，我还是硬要叶月从自己的口中说出。
“哇，我的……那里……
我觉得是……
”“正解。
我就在看，叶月酱的那里，我的目光像黏在上面一样凝视着。
”我的视线，包含着浓浓的雄性欲望。
以被盯着一方的叶月来说，我的目光恐怕是如同章鱼的触手，发出那样的存在感吧。
“啊啊啊……呜……
是真的啊……。
孝太先生……在看……。
那里被看到了……
”视觉被眼罩封住，因此，身体的其他的感觉变得更加敏锐。
恐怕叶月被宛如触手的浓密的视线玩弄着自己下身的感觉吧。
又滑又粘的视线触手在外面的阴唇上胶粘缠绕，被转着圈的舔舐……。
这样的情景，在叶月的脑海里放映。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
是啊，尽管……。
孝太先生的视线……
在那里这样旋转着……哼！
真是的……
”触手化的视线在不停地凌辱着小穴，叶月的女体扭动着想要躲避。
高高举起了的性感屁股，因为叶月烦躁样子变得更加下流。
二只触手舔舐包圍着，叶月骚动不安……
这样的感觉。
“葉酱那里，真的好可爱啊。
未经世故般的光滑”叶月的阴部，被我用语言仔细描述着。
“不是……呜咕……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。
坏心眼……
不要说的……
”被描述的地方，就是被视线触手凌辱的地方，感觉得到吧。
叶月，只是把臀肉摇来晃去的。
那样的话，至少也许现在能逃离我的视线触手吧。
“但是，被看到兴奋的吧？
”“兴奋才没有……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
真是的……
啊啊啊啊啊啊啊！……
”只是被盯着看而已，美少女妻子臀肉便已经兴奋至此。
仿佛，真的有什么不可视的存在在爱抚着叶月的蜜肉一样呢。
即使躲来躲去我也一样能看见。
“那里爱液不断溢出。
”叶月的小小身体，是相当的兴奋。
“啊啊啊……。
羞耻的事情……
请不要说……
”被描述小穴的样子而觉的的害羞，也对叶月性的刺激更加强烈。
虽然羞耻但也让叶月变得更加兴奋。
已经完全做好准备的样子。
“还有十秒后放入吧”向着濡湿发亮的白虎小穴入口亮出了我雄雄勃起的男根。“请……。
孝太先生的健壮的东西……
放入我的那里……
”对叶月，现在马上就想要插入的说。
但是，我还是表现出从容不迫的样子……
装出来的。
我不急不缓念出倒计时。
这样做是为了让叶月等的更加焦急，从而更加煽动起她的欲望来。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……快要……。就要……
马上就要被孝太先生的……
”仅仅是焦急的等待我的东西的插入，叶月就好像变得很兴奋。
全身皮肤都成为性感带了吧。
叶月的身体本身，简直好像变成了一个巨大的性器了似的。
在发情了美少女妻子面前，我依然慢慢地倒计时。
随着我的倒计时，勃起肉棒好像等不及了的一跳一跳。
十分焦急这一点我也是一样。
我为下腹部倾注了力量。
倒计时一般都会让人预先以为是到0结束，所以……。
激凸的肉棒，突然的偷袭插入进去！
等待被临幸的黏糊糊肉穴，被男人的象征挤开钻入。
硕大的令人毛骨悚然的伞状龟头，在叶月欲求不满的小穴里向上猛顶。
“什么？
这是啊啊？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”木头造的公寓里，高昂的啼叫在回响着。
一心等待被插入的叶月酱，对倒计时到『零』
为止的瞬间被插入深信不疑。
一切都被吹飞。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”叶月瞬间就高潮绝顶了。
只有一击，就完全“击溃”了她。
眼睛被遮住急切着发情了的女体，不堪一击。
狂暴的快感从下体猛烈的蔓延而出。
全身的神经，成了只为了传递快乐的存在。“哇？
呜哇哇哇哇……
”尿道孔再也收紧不住，尿水从那里飞溅。“尿……尿……
是啊，又这样，不要呜呜呜呜呜呜呜……
”高高举起胯股之间，大量的尿水往下倾泻着。
被子眨眼之间便被濡湿蔓延浸染了。
“又一次漏尿了么，叶月酱真是没办法啊”叶月会漏尿已经习惯了，所以我毫不停顿开始撞击这腰。
淫水横流的湿润的腔内，巨型的肉棒向上突击着。
被充分润滑了的龟头，深深地插入肉穴的最深处然后拔出。
拔出的同时一部分爱液随着龟头被拉出，然后又立刻扎进去。
粗暴把叶月骑在胯下撞击着，像打桩机一样噗嗤噗嗤的抽插着小穴。“啊……
啊啊啊啊啊啊啊……是啊……
嗯啊啊啊啊啊……
”用屁股高高地举起了的姿势，叶月发出了喜悦的娇呼。
肉棒的每次插入都配合着叶月的呻吟，我也被叶月的声音刺激的更有干劲。
应该说还好漏尿了么，我的肉棒每次扎进去都有尿水随之扑哧扑哧的溅出。
每一击都像是让叶月潮吹了似的，这实在特别令人兴奋。
“哇啊……
呜啊啊……呃啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……。
喂，尿……
不停了……
”叶月，好像在努力对尿道口收紧。
但是，并没有什么卵用。
全身的神经都在快乐陶醉着，叶月的命令是没办法被受理的。
尿口绷紧之后，阴道口好像也变得更紧。
本来就窄的阴道孔更变得窄，与阳物的摩擦变更大。
“是啊……啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……哼……
”肉棒摩擦变大了，所以叶月的阴道孔也奏响起更大的快乐。
“孝太先生的……
孝太先生的，非常舒服……
”因为眼睛被眼罩遮住的的关系，说不定也让叶月的快感更上一层楼。
失去了视觉，为了弥补，一时间触觉变得更加灵敏。
阴茎的抽出插入所带来的摩擦，更高的效率的变换为快乐了。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……
孝先生……
”缓慢的抽插的时候，叶月也是嗯嗯啊啊的叫着。
如果粗暴的插入的话，则像是在疯狂的激烈的哭喊了。
小穴随着我的插入响起啪啪的水声，已经这个时候了，尿道口依的有尿液流出。
叶月兴奋的扭动着身体，爱液和尿液随之飞散。
“呼哈啊啊……
呜呃嗯嗯……啊哈……。
孝太先生的太舒服……腰……
没力了……
”向下垂成一条水线，漏尿已经没有一开始的气势了。
蜜汁的涌出和往常一样，和潮喷相似的漏尿停了下来。
（尿尿停下来了……但是……
）如果漏尿不停下就会让叶月变得混乱。
我进一步加快腰的动作。
雌性欲望的熔炉，欲望的洞穴里，男人的象征毫不留情地往上顶。
撞到最深处去，顶住子宫口，然后把里面彻底搅乱。
“啊啊啊啊啊啊啊……是啊……是啊……
在摩擦啊啊……
”像野兽似的激烈的插入，叶月发出痛苦的呻吟。
疯狂输出着由于眼睛被遮住而变得更加敏感的小穴，叶月也更加兴奋的叫着。
“孝太先生的……
好舒服……。更多……给我……
”到了要用我的手来自慰的地步，美少女妻子是沉迷于快感中了。“嗯。
这就是对你的惩罚，不过也算不上什么惩罚吧”虽然发着牢骚但我继续撞着腰。
和叶月的交合，是我也渴望着的事。
我把自己的肉棒抽出，从少女少女狭窄濡湿的肉穴中。
“对了。
叶月酱，是应该道歉的吧”“‘在睡觉期间做H的事情了，对不起’。
耸立着的肉棒，猛地突入了少女的白虎小穴中。
可能因为插入的太过激烈，蜜穴响起了巨大的水声。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊真是的……
”稚气的美少女一副欲仙欲死的样子。
沉迷于快感，发出一些无意义的话语。
“如果不能说的话，就不做了哦。
”我，把活动着的腰停了下来。
就这样继续做爱也可以，但我还是想听叶月说羞耻的台词。
“啊啊啊……。
孝太先生……
坏心眼的……
”面对突然变得不动的我，叶月无奈的抱怨着。
“一直这样不能说的话。
我的东西，抽出来好吗……
”然后做把肉棒略微拔出的暗示。
“那，说……。
说就是了……
孝太先生，请不要拔出来……
”到了这里如果真的拔出的话，叶月因为欲求不满很有可能黑化吧。
“喂，在睡觉的时候做H的事情了……
对不起……
”幼稚的美少女的害羞的道歉，让我雄性的欲望燃烧沸腾。
叶月的阴道内插入的我巨大的肉棒，为了表现我的兴奋分身在里面强力的脉动着。
说的不错”我开始动起了腰。
怒张的肉棒在激烈的进进出出。
可怜的小穴，被粗大的肉棒粗暴的操弄着。
“啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊……
呜啊哇啊……
”叶月，短发头发摇晃着好像觉得即高兴又苦闷的样子。
虽然被被搁置了短短的一会，不过，肉穴中积蓄的欲望只会越来越多吧。
被男人的东西强有力地抽插着，美少女妻子肆意而放纵的呻吟。
小穴中的深埋的欲望被彻底激发一口气全部化作快感，最后统统变成一声声的婉转呻吟。
“孝太先生的……
孝太先生的东西，非常好……
啊哈，恩呼，嗯哼啊啊……
”我一边粗暴着挺送着腰，一边要求被束缚的美少女妻子更加耻辱的道歉。
“葉酱，道歉的事还没结束。
尿尿的事，难道忘记了么”用野蛮粗大肉棒在狭小的小穴里向上突进。
硕大的龟头，简直把整个阴道都挖开了。
“呼啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
呜哇啊啊……。
孝太先生的被放入了就尿出来了……
对不起……
”漏尿之后叶月还没来得及清理。
在被满满的挤开的小穴上面，尿湿了的尿道口上沾着白沫。
淫水从发情阴道孔中流出，尿道口中泽有少量的尿滴落。
“一边尿尿……
变得很舒服……
对不起……
”用羞耻话道歉过后，叶月更进一步的兴奋了。
耻辱的道歉带来着背德般的快感，幼小的少女身体的更加敏感。
被遮住眼睛封住视觉的事情，也成为倒错的快感的源头吧。
“擅自自慰和漏尿叶月酱，就用我的肉棒充分和惩罚吧”。
如同雄兽上身，我的腰激烈的震动着。
热热血满满的肉棒，毫不留情地向上顶着美少女妻子的白虎小穴。
肥大伞状龟头，也在濡湿狭窄的腔内进出着。
“啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
呼是啊……
是啊，真是的……
”每次被粗壮的肉棒插入时，叶月的小小的身体都快乐的随之摇摆。
被男人的象征激发的快感，被发育途中少女身体积累下来。
叶月的身体关于性方面还不太成熟……
不断积累的快感处理不了。
快感的蓄水池就快要满了……。
“，也已经……要去……。
承蒙孝太……
这样子惩罚我。
”叶月的身体里，快感的爆发在迫近。
“孝太先生的太舒服……等等……我……
”我像一只粗暴的野兽一样蹂躏着沉溺在快感中的叶月。“我……竟然……
一边尿漏……
一边在做……
”叶月的话，就算被插入也至少在拼命的想要憋住尿吧。
由于叶月试图收紧尿道口，连带着小穴也不停地收缩着，我的分身简直要发出喜悦的呐喊了。
因为腔内在收紧，肉棒摩擦的更加剧烈了。
“啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
是啊，尽管……。
试图忍耐尿尿……
那里更舒服了……
啊啊，是啊”不久，叶月是忍不住了。
发育途中的身体积攒的快感开始暴走。
“这样……
要去了……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”被蒙上眼睛的少女的身躯，猛地弹起。
炙热的腔内在不停收缩着。
叶月，又一次的绝顶了。
积攒下的满满的欲望，以爱液的形式向外喷出，灼热的阴精浇到了我的龟头。
“葉酱啊”我也是，快乐的像被一道雷劈中似的。
全身的神经回路都在奔走着快乐。
勃起肉棒更是喜悦的翻腾着，吐出了灼热的白浊汁。
“啊啊啊……
呜哇啊……
是啊，真是的……。
孝太先生的……那里……
那里的深处……
”体味着相当激烈的欢乐吧。
叶月的唇边无意识的流出口水。
扩充到极限了少女肉穴，白浊的精液在溢出。
“对了，我的精液，还有更多要送给叶月酱那里啊”我以不容置辩气势挺送着腰。
龟头猛地挖开肉穴深入进去，紧紧的顶住少女的子宫口开始一股一股的喷射。
“啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
呼呜啊……啊啊……
”稚气的美少女，快乐地沉溺在高潮里……
这样的情况。
射精的高潮结束之后，我把肉棒从叶月的小穴中拔了出来了。
“呼啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
出来了……
”在拔出肉棒的同时，尿液从叶月的肉孔中喷涌而出。
高潮的话，叶月的全身都会无比的放松吧。
恐怕尿道口周边的括约肌也快乐陶醉着，无法收缩。“又……尿尿……
尿尿了……
”在欢喜的余音里，叶月的尿水洒落下来。
恐怕她在中出，漏尿和绝顶这三种感觉结合在一起体验吧。
“在孝太先生面前……竟然……
再一次尿尿……
”被蒙上眼状态的叶月自言自语。
她应该明白现在的样子也是被我看的一清二楚吧，然而，对于我的目光叶月应该并不讨厌。
一边沉浸在高潮的快乐中，叶月一边继续举着自己的臀肉。
尿水和精液从下身的腔内流出，我看着这样的美景无法言语。昨天……
不如说时间到了今天，直到深夜还执意要H的缘故，我和叶月双双睡懒觉了。
夫妇一起睡懒觉这是第二次。
我一跃而起换上套服，这时手机铃声响了起来。
发信人是黑衣人。
“一大早打扰很抱歉”那个事务性的语调，可以说几乎完全感受不到道歉的诚意。
“不会不会……
”抱歉虽然有点仓促……
事件报告文件还没有收到”文件？
说起来，相亲后收到了几摞文件。
“对，对不起。
现在马上就要去上班了……
等我一下班，就写好寄过去。
”说完就这么挂断了电话。
（文件什么的……
到哪里去了？
）因为享受着和叶月甜蜜的新婚生活，我忘得一干二净。
现在去找也没那时间了。
必须得快点到公司去了。
“找什么文件？
”“嗯。
国政相亲的时候得到的文件，大概是一定要写下来……
”我正穿着衬衫系着领带，叶月走到身边，递过钱包和月票。
“但是，文件不知道丟哪了”“我找一下。
”“谢谢你。
拜托了”换完衣服我拎起包，匆忙赶往公司。
“那么，我出发了！
”工作很快办完了，比想象中的要快。
看了看手表，现在还是上午。
（要不要去见见小叶月呢……
）从这儿到家也不远。
出差也结束了，所以稍微绕个道也没关系吧。
家里不见叶月的身影。（咦？
买东西吗……？
）桌子上的文件零乱地摆着。
（这是国政相亲的文件吗？
）大概是叶月找到了放在这里的吧。
没有仔细看的时间，所以只是整理了下。
（小叶月放东西这般零散很是稀奇啊……
）我还想稍微见上一面的，太遗憾了。
（不知不觉间文件被整理了她会不会吃惊呢）在留下『我收拾摆好了』
的纸条后，我离开公寓了。
今天有点晚了。
肚子也饿了，好想早点吃到叶月亲手做的料理。
快步赶回家。
“我回来，了……？
”进到公寓的房间里，还是没发现叶月。
灯也没开。
（出门了？
这个时辰？
）不由得去确认了一下整理好的文件和纸条。
但是它们，和白天完全没两样。
（难道，从白天开始就没回来过？
）不安一下子涌上心头。
诱拐，强盗——讨厌的词在我脑海里转个不停。
我正要慌慌张张跑出家，一个公用电话打我手机上来了。
接起电话，叶月的声音从听筒传了出来。
“小叶月？
你现在在哪里？
没受伤吧？
”“没关系，……。
只是，回到，孤儿院里了，而已”回到设施？
为什么……？
“那个……
孝太先生……
我想，和您，说句话……
”“什么话？
”请你……赶紧……呜呜……
忘记，我吧……
电话断了。
我怔怔地一直站着。
突然我的视线落到了还攥在手中的文件上。
最好，结为夫妇的时候，请在三个月内怀孕。
没有做到的话，则视为没有履行义务，将由我们进行处罚。
几天过去了。
我一个人寂寞地醒来。
旁边叶月的身姿已不再，也闻不到早餐的香味儿。
理应是狭窄的房间，只是没有了叶月却让我感到很是宽敞。
（算了，只是回到了原点而已……
）没有叶月的寂寞，从今往后也会一点点习惯吧。
对那样的自己感到空虚。
在那之后，没有收到任何一次叶月来的联络。
既不知道孤儿院的联络方式，也不知道地址。
也和国政相亲的负责人--黑衣人交谈过了，想让他泄露出个人情报也是行不通。
现在，光是傻等着也做不到。
精神上受打击的缘故，我身体沉甸甸的。
但是，不能不去工作。
我也想过辞职，可是那样做的话叶月回来的时候就不能过日子了。
我逃离叶月不在的房间，今天又奔向一成不变的工作中去了。
“喂，喂回回神。
不去吃饭吗？”“……
啊，抱歉，走神了。
”虽说是道歉了，但是脑袋还是迷迷糊糊的。
“都到这个时辰了么……
”什么工作都没办成，就到中午了。
在同事的催促下我离开座位。
“今天是要去哪里？
拉面吗，猪排饭也可以的！
”同事，用快活的腔调这么问。
最近，关于我不再带便当的事情，也未曾被他追问过。
（让他费心了呢……
）还难以恢复过来，我希望他能再旁观一阵子。
（在近期内，我想能全部忘掉……
）手机来电话了。
打过来的号码……
没有印象。
大吃一惊。
肯定是叶月。
应该说我希望是叶月打来的。
“对不起。
今天的饭不能一起吃了”拒绝同事以后，我用颤抖的手指按下通话按钮。“……
你好”心扑腾扑腾地跳。
“您好。
请问您是三泽先生吗？
”听到的是老婆婆的声音。
并非我期待的声音。
满心的期待一下子跌到谷底。
“那个……
您是哪位？
”详细的话之后再说。
拜托，请帮帮叶月——”中途强行早退了，我在电车里摇晃着。
回想一下电话里听到的内容。
叶月留有父母抛弃她时候的记忆。
那件事深深扎在她心底，从还是小孩子的时候就成了阴影。
“也许，自己也要对孩子做同样的事了”叶月一直抱着那样的烦恼。
老奶奶收到了叶月的来信。
叶月的来信上写了婚姻生活挺顺利的。
每每读到混杂着无聊琐事的信，老奶奶也放心了。
想着造孩子的恐惧，叶月已经克服了吧……。
但是，看来叶月装作没有注意到的样子。
男女交往的话。
中出的话。
会怀孕。
从这样理所当然的事上转移目光，刻意地不去想这件事。
对于逃避现实的叶月，一个事实摆在她眼前。
《不和丈夫造孩子的话，要接受惩罚》按照国家的政策，我们二人相遇了。
税金使用后结婚了。
有着产婴儿的义务。
不履行义务的话，就必须要承担起相应的罪责。
这样理所当然的事，叶月没有注意到。
生宝宝好可怕。
但是，不生宝宝的话我就会被治罪了。
叶月不知所措，于是逃走了。
这就是，我从老婆婆那里听到的事情。
叶月一边哭一边说着。
老实说，我很生气。
既不是因为叶月逃跑的事，也不是因为苦水吐不出来的缘故。
（明明一直都呆在一起……
明明是夫妻……
我却一点也没有发觉到。
对那样的自己很是窝火。
对自己相当地生气。
（总之。
这件事先放到一边）先出发去把叶月带回来。
电车换乘了几个小时。
伴叶月成长的那个孤儿院，在相当偏僻的地区。
“就是这吧……
”在终于到达的这个孤儿院前，我略带紧张地抬头看了看。
已经和老奶奶通过话了。
叶月的房间门应该是开着的。
另外，为了能够更方便地和叶月谈谈，我有恳请在那段时间里把人支开。
（叶月就在这里）左思右想踌躇不安，我一口气走了进去。
“叶月”叶月哆嗦了一下，慢慢地向这边靠过来。
“孝太，先生……？
”“好久不见。”“……那……
为什么……
是梦吗……？
”“不是梦哦”“但是，因为……
我逃跑了……
明明会被讨厌的……
”“没有那样的事。
来，我拉你一把”握住叶月娇小的手。
彼此感受着手的触感。
叶月的手，微微发抖着。
感觉比平时来得冰冷。
叶月一脸呆然。
“为什么你会在这里……？
”“理由之类的，我都听说了哦。
对不起哦，我没有注意到”“但是，随随便便地消失太过分了。
你有想过我有多担心吗？
”“叶月，我喜欢你。
求你不要再跑到什么地方去了”我嗖地一声紧紧抱住了叶月的身体。
“对不起……
对不起……
”在我的手臂中，叶月扑簌哭起来。
我什么都不说，等着叶月平复下来。
被我抱着，终于叶月平静下来了。
虽然还在吸着鼻子，但是已经不再哭了。“我……
什么都……
做不好”“嗯。
”“生宝宝……
我好怕……
”“嗯。
”“那一天……
想着今天肯定又要H，很是不安……
”“嗯。
”“我……
害怕和孝太H，所以逃跑了。……
”“嗯。
”叶月的话，我静静地听着。
“我也有想对叶月说的话。
”“怀孕，可怕是理所当然的。
或多或少，大家都有在害怕着”“就算是我，也十分不安。
自己当了爸爸，这幅光景根本无法想象。
”“没关系。
感到害怕不安的不只是叶月，我也一样。
”“所以，没必要一个人扛着，两人互相扶持吧”“做不好的地方我会斥责你，我有错的话希望你也能斥责我。
”“因为，我们是夫妇。
”叶月静静地听着。“嗯……
”从叶月的大眼睛里，泪水再次流了下来。
我轻轻擦拭，叶月的眼泪。
指尖触碰到的泪珠，如同一粒粒美丽的珍珠。
而且，还烫得让人吃惊。
“那个，孝太先生……。
拜托了，可以听我说几句话吗……？
”“怎么了？
”“我……
现在的话，应该能H……。
所以，那个……
要做吗……？
”不要紧吗？
但是叶月本人都这样说了，所以就相信她吧。
“我知道了”将叶月的衣服，慢慢地褪下。
我从后面抱住了叶月，开始轻轻的爱抚。
不去揉露出来的微乳，而是用手指温柔的抚摸。
抚摸着无毛的阴唇，让指尖轻轻摩擦着裂缝。“啊……啊呜……啊……
”叶月的身体十分僵硬。
不停地颤抖着。
还是无法拭去紧张感和不安吧。
“没事吧？
”我不着急。
一边在叶月的耳边吹气，一边慢慢的移动着的指尖。
“稍微有点……害怕……
不过没事的，……
”叶月还在勉强。
以前，对我的爱抚是那么高兴……。
当她意识到怀孕的那一刹那，恐惧感变得更强烈了。
“别担心。
慢慢来”手掌包围着叶月的微乳，品尝着那种感觉。
虽然没有发育，但也明显地膨胀着。
那是无论到哪里都十分光滑的肌肤，水灵灵的带著一丝青涩。
“好久没有触摸叶酱的胸部。
”本以为再也无法触及的部分，用手掌细细的品味。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……。
孝太先生……
”“孝太先生的手……
好温暖啊……
”怀里娇小的身躯，稍微缓和了一些，“乳头的感觉也很怀念……
”用指尖轻轻抚摸着凹陷的乳头。
像对纤细的易碎品一样，摩擦着美少女妻子凹陷的乳头。
与其说是摩擦，不如说是手指肚轻轻掠过。呼啊……
呼啊啊……啊……
”仅仅像是羽毛轻扫一般地用手指抚摸，叶月就大声地叫了起来。
听的出来是被我的抚摸方式给弄得痒痒的，但声音中也夹杂着些许的害怕。
“叶月的这里还是一如既往的青涩，真是太棒了。
”手指抚摸着光滑的小穴。
一想到她兴奋的那里，我下身就固执的腾起了帐篷。
我用指腹轻轻的描摸着美少女那隐秘的私处。
“嗯啊啊……啊呜……啊……。
那里是……啊……
”仿佛回到了处女一样。
我用指腹多次摩擦这紧紧闭合着的小穴。
刚开始有点僵硬的大腿，逐渐失去力气。
紧接着小穴失去了抵抗。
从那里露出的花瓣，左右张开。
阴蒂也逐渐膨胀，从包皮中露了出来。
我轻轻的摩擦着从剥皮中微微露出的阴核。“呜……
啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……。
好难为情啊……
”叶月的身体舒展开来。
我与美少女妻子接吻，并将舌头深了进去。“啊……啊啊……啊！
真是的……脖子……
不要舔……
”每次亲吻或舔舐，叶月是身体都会颤抖。
可能是后颈的肌肤感觉很痒吧。
“从那那时起……
一直都没洗澡……
”“是吗？
”一边反问，一边用沾满唾液的舌头舔着叶月的耳朵。
“啊，嗯……
”稚气的美少女，害羞的耸着肩膀。
“啊，身体……
虽然擦拭过……
但是并没有去洗……
啊，嗯，啊呜呜呜……
”我的舌头更加激烈的舔舐着。
我那滑溜溜的舌头在月叶的后颈上滑来滑去。
“不洗澡的话我就不能好好地舔了呢。
呼吸慌乱的舔着美少女的脖子。
《啊啊……啊。。……啊！
真是的……。
这样的……
”在叶月发出可爱的悲鸣期间，我的手指依旧动着。
美丽的乳房微微膨胀，手掌感到十分舒服。
两腿之间的私处也用指尖玩弄着。
将手指伸进那柔软的小穴，温柔的抚摸着裂缝。
用手指慢慢的摩擦着从皮剥中露出的阴核。
“啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……呼唔……
哪里是恨啊……
”温柔的爱抚着乳房和股间，叶月开始露出了甜美的气息。
和先前相比，身体似乎变得相当火热。
凹陷的乳头，现在充满活力的也挺立着。
乳头每次被我的手指抚摸就会颤动起来。
好像，喷出乳汁一样。
阴核仿佛央求爱一样苦闷的膨胀着。
只被我插入过的小穴，在一颤一颤的收缩着，分泌着爱液。
“叶月酱……。
感受着我的爱抚呢……
”如此不安，可是现在的叶月在我的爱抚下流露着甜美的气息。
因为对这件事情感到很开心，所以激烈的性欲涌上心头。
象征着男人的股间，强有力的颤动着。
“孝太先生……
孝太先生……
啊，啊啊，啊嗯啊啊……
”我的怀里，叶月呼唤着我的名字。
“想更多的感受。
”我一点点的加强爱抚。
从嘴唇到脖子，激烈的吸吮着。
一边控制着包裹着美丽的乳房的手一边柔软的揉着无毛的年幼的公主手指从肚子向着外阴摸索。
蜜汁经由指尖从阴蒂里擦出少许。
“啊啊啊……啊啊……
啊啊啊……啊啊……
”女体的敏感部位被同时抚摸，叶月露出了桃色的喘息。
发育的过程中的肢体逐渐变得前突后翘。
“身体，要去了……。
孝太先生抚摸我……
还想要啊……
”这时，令叶月兴奋的高潮正在接近。
“是那里……
有感觉了……
好棒，啊啊啊啊啊啊啊不行了……
”乳头和阴核，一直在不停提高灵敏度。
我也感受到指尖的摩擦，正一点点地转换为快感。
脖子上也不断发出声响，叶月来说是感官被刺激了。
三个地方同时发出快乐的声响，相互共鸣形成一个乐章。“要……
要去了……
呼啊啊啊啊啊啊……
是那里。
呜呜呜……
”叶月那小小的轻飘飘的身体，一直颤抖着依偎在我手臂中。
她抽搐了一样地弓起背来，筋疲力尽。
阴道孔反复的强烈收缩，大量的爱液吐出来了。“啊……
在摩擦着啊……
”叶月背过脸去，趴在我的胸口上。
让我来做，虚脱的四肢便兴奋起来。
“一旦啊。
我用手指”未被开发的乳房和，年幼的公主肉穴，还是需要温柔的爱抚。“是……。
孝太先生的手指……
说的算……
”“从孝太先生的住处逃走之后……
我的身体就，一直憋不住了……
”“我也是……
在叶月酱不在之后，手中的工作不……
”我全身都感受到了，叶月的小小身体。
从她头发散发出的甜甜的香味，肌肤的柔软和温暖。
仅仅是对着叶月的肉体，我的东西就有了感觉，作出了反应。
全身的血液正在沸腾，血液向着股间的东西聚集。
裤子的内部，我的东西逐渐变得粗壮强硬了。
“胯股之间的那个东西……
总是在欲求不满地……
寻求着叶月酱……
”“孝太先生……
”叶月的力气，被完全从身体中抽走了。
紧张感也淡薄了。
“来吧……
”“我的那里……
孝太先生的东西……
”我的胸口高鸣着。
股间的东西变得更硬了。
“那么……
进去了”我将叶月的身体覆盖了。“啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……。
这是，孝太先生的……
”叶月的表情凝固了。
眼皮紧闭，眼角浮现出泪花。
对男女行房的事，好像还有所畏惧的样子。
我一边轻轻的爱抚，一边填塞了叶月的小穴，但是叶月对男女的做爱的事还是有所抵触的吧。
大灾难……呀……
居然在哪里……
”叶月拼命似的抑制住快要喊出的悲鸣。
娇小的身体，强忍着不动。
果然，被男人的东西插入还是可怕。
“还是害怕？
”考虑到叶月的心情，我还没动。
男人的象征进入了叶月公主的肉孔，腰停止了运动。
“是，是的……。
还稍微……
有点怕……
”尽管如此，叶月还是不想要拔走我的东西。
夫妇的性生活还在继续。
“我慢慢的来，所以不用担心”我伏在叶月的耳边细语。
因为这句话，我还完全没有动腰。
因为想要让叶月慢慢适应。
但是，不总是不动。
（插入，但是……
感觉好爽）明明只是隔了几天，但感觉好像已经有几个月没有进入叶月的那里。
叶月的那里依然很紧。
与处女丧失的时候的紧致感基本没变。
（叶月酱的那里）我的东西兴奋起来，龟头的前端尽情地伸展着。
久违感受到那般的紧致和粘滑，龟头喜悦的苦闷。
美少女的公主肉孔揪住，我的龟头让无色透明的粘液溢出。
（这种状况如果动腰……
可能就要射精了吧）那样的恐惧感让叶月的公主肉穴变得更紧了。
我，让自己的分身放松，也为了更容易的抽插。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……。
但、但是……
孝太先生的东西，在那里运动。……
”我的分身，也就是我的欧金金，在我的意志下来回运动我充血的龟头在美少女妻子的腔内抽插每次叶月都露出甘甜的悲鸣。
“因为孝太先生的东西……
那里的深处被插着……
总觉得……啊……
”小小的身体抽搐了。
脚也在空中，扑扑的踢着。
我已经忍耐到极限，本想推开公主的肉洞，但我的东西被吸住了。
有一点点的爱液分泌出来。
“喂，叶月酱……。
我能动吗？
”“是，是的……。
慢慢的话……
”恐怕叶月心中，对性交的恐惧没有完全拭去吧。
即便如此她，能原谅我使用我的腰。
“当然是。
慢慢的，一点点的……
”我正，努力地将肉棒拔出，同时在小穴里插入。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是啊……啊……好痛……
”经过长时间的抽插，叶月的嘴中漏出了呻吟。
被阳具抽插的恐惧，心中已经慢慢习惯了吧。
尽管如此，我小心地，慢慢地插入了。
雄的本能在激烈寻求插入，但理智也使我放缓了节奏。
（叶月酱又能做这样的事，非常幸福啊……
）她的私处，感受到男人的阳具。
稍微的放缓步调如何。
“啊啊啊……天啊……
啊啊啊……啊……
”悲鸣抑或呻吟再也无法从叶月的嘴唇中溢出了。
那不久……。
“是啊……辣呼……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊真是的……
”喘息变得妖艳娇柔。
虽然是一点一点，但的确有变化。
阴茎的每一次抽插，她从嘴唇发出的声音就愈发妖艳。
“的确，觉得……
兴奋起来了……
啊，不坏吧……
”“现在开始兴奋了？
”边问了一个稍微有点坏心眼的问题，一边继续动我的腰。
坚挺勃起的肉棒，让叶月的公主肉穴慢慢地动摇了。
“那，不是这样的…………啊……
是啊，……
”恐怕，性交的恐怖消失了吧。
心理抵触解开了，所以阴道的粘膜也变回本来的感觉。“我……
感觉好爽。
被孝太先生弄着……
有感觉呢”叶月的娃娃脸，也流露出的喜悦。
紧闭的嘴唇变得松软，露出了桃色的吐息。
也能看到公主肉穴的变化。
爱液的量增加了。
现在，每次抽插都会发出“扑哧扑哧”的声音。
“是啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊哈……哈啊……
”每当勃起的肉棒插入小穴，叶月都会发出甜美的娇喘。
小穴的黏膜分泌出的爱液刺激着龟头，发出诱人的声响。
我的身体下，叶月的娇小的女体性奋到抽搐了。
“孝太先生的……
不错呢……。
孝太先生的……好爽……
”梦呓般的私语，我觉得叶月是高兴的。
双股间的胯部，还在发育中的身体不断扭动着腰。
“喂，快一点吗？
”叶月寻求快感的叫声，让我也受不了。
这几天忍耐着的身体想要发泄心中的欲火，激烈扭动的腰正欲求不满地渴求着叶月的身体。
“进入。
孝太先生喜欢的小穴……
”我一下子挺起了腰。
“是啊……啊……
哇，真是啊……
”之前害怕性交似乎是谎言，叶月也感到了性奋。
男人的象征每次抽插，她都会发出的愉悦的呻吟。
我紧紧抱住她的身体，她则喜悦地扭动着身体。
“好爽的……。
孝太先生的欧金金，非常的爽！
”得到最爱的美少女的表扬，我的欲望是越燃越旺。
“叶月酱啊”叶月不在之后的孤独与寂寞，使我的东西变得更大了。
想要发泄雄性欲望的想法使我的欧金金更性奋的勃起了。
宛如寄宿雄兽的欲望的阳物，毫不留情地顶了叶月的可怜的公主肉孔。
“怎么是那里……天啊……
那天的看法是啊……
啊啊啊啊啊啊啊……
”整个房间里回想着淫乱的声音。
“一直想把叶月酱这样了。
”我，像疯了般使用着腰。
朝着仰卧在床上躺着的美少女妻子的胯股之间顶入。
充满雄性欲望的勃起的肉棒，向着无毛的年幼的公主阴唇刺了下去。
“啊啊啊……
孝太先生……啊……
”娇小的女体是痛苦又喜悦着。
每次男人的象征插入，叶月都背部向后仰，扭动着上半身。
灵敏度全开了阴道粘膜上被龟头揉搓，玫瑰色的快乐响彻着。
“那里是……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
腰要断了……
”女体的内心都沉迷于快感了。
还没有长毛的公主阴唇，兴奋地流出了大量蜜汁。
“孝太先生……
就是那里。
我的那里……
要被孝太先生弄高潮了”“可以吗？
”不知不觉我反问了。
难得叶月希望我射在她的腔内。
“孝太先生希望的话。
孝太先生的精液，希望全部射进我的那里”叶月自己，也把腰放低。
我的欧金金也全部插入叶月无毛的两胯间。
叶月用双手双脚紧紧抱住了我的身体。
“我也想……
叶月酱那里射出哦”我忘我地让腰跳动。
脑中仅有叶月的爱而已。
撑开了伞状龟头直接顶入叶月的阴道孔的。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是啊……啊……啊……
”叶月的性奋地啼叫着。
在这里出生成长的地方，也就在这一瞬间，回荡在她的脑海里吧。
现在的叶月，只看著我。“我……
要去了啊……
孝太先生的东西……
去了啊……
”发育途中的肢体上的欲望好象高涨着。
这几天欲求不满，只不是我。
叶月的体内，积蓄了的欲望进一步爆发出来。
“葉酱，叶月酱！
”我的腰，尽情挥舞强劲的阳物在叶月的小穴里抽插。
啊，是啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”不知什么时候淫叫声震动了我的鼓膜。
这个设施的管理者的老奶奶，是我求他两人独处的……。
或许，老奶奶听到了也说不定。
叶月欢喜之极。
我的身体下，身材幼小的女体前凸后翘。
温暖的液体喷到了我的腹部上。
大概，叶月漏尿了。
“怎么会在那里……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……。
您，小便……
尿漏了，刚才……
”是叶月，拼命把尿意憋下去吧。
但是，性绝顶带来的甜美使得四肢无力，尿口急剧收缩。
“在这样的地方……
漏尿什么的……
”在我的家中又透露出和平时不同的害羞的叶月的样子。
然后和害羞相反的刺激感，性绝顶给叶月更增添了一份妖媚。
“啊啊啊……我！
”咕嘟咕嘟灼热的白浊汁，这时向着尿道涌上来。
勃起肉棒是喜悦地跳动着，随之迸出了浓厚精液。
“啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊居然……。
孝太先生的……
孝太先生的汁液……
在我那里……
”叶月，用无力的手脚紧紧抓着我。
在胯股之间，我的东西更加深入。
“很高兴……。
孝太先生……
在我那里射了……
”稚气的美少女的妻子露出出神的表情。
衷心的满足的表情。
“如果叶月酱的心情愉快的话，我也会很高兴的。
”要让叶月高兴，单单满足自己的欲望是不够的。
如果可能，希望叶月也能高兴。
叶月，慢慢感觉到了。
那种事很令人愉悦。之后……。
“喂，叶月小姐……
”阳物拔出后，我将叶月的小小身体抱住了。
“什么事呀，孝太先生……
”我和叶月，近距离相互凝视。
“我，叶月酱，我很寂寞啊……
”“所以……
回来吗？
”叶月，紧紧的回抱了。“是……
”我的心中温暖的东西蔓延。
叶月的瞳孔的泪水散发着光芒。
我们两个人，相互拥抱着。
还想多度过一会儿二人时光，不过，这也做不到啪啪啪之后只是在专心地整理爱液。
当善后工作终于结束时，有人敲了房门。
还没来得及说“请”，老婆婆就进来了。
“好像终于和好了呐。
恭喜，叶月”“是啊？是哇……。
为，为什么老婆婆会在这里……？
”我的内心，也是非常惊慌。
（时机把握的太好点了吧？
难道说，老婆婆竖起耳朵在房外偷听？
）“放心吧，别的孩子都已经出去了“”回去里面的话，就是说这个婆婆还留在设施里咯。
（被问到哪里了呢……？
）好害怕。
叶月低着头，娃娃脸被染得通红。
我和叶月满脸羞耻苦闷，老奶奶低下头来。
“三泽先生，谢谢您了”“是…
什么事情呢？
”“叶月能够振作起来，是多亏三泽先生来了。
”“没有这样的事……
我才应谢谢你。
谢谢你特意告诉我叶月的住处。
”“今后也请多多指教，叶月。
”夕阳的光芒射入窗户。
“现在天色已暗，回到家会很晚。
三泽先生为何不留宿一晚？
”怎么办呢。
“谢谢你，但是我要回去了。
”回答的是叶月。
她神情愉快。
“我们的家在那里。
”叶月握起我的手来。
我也将叶月的手紧紧握住。
“对不起。
承蒙您的心意，但我们决定回家。
”“好吧。
虽然你家离这里有点儿远，可是要经常来玩啊”“啊，我要给叶月礼物稍等。
”叶月和老奶奶走出房间。
有些想说的事吧。
剩下我一个人，还在回想手上残留的小小的手掌触感。（啊……
能赶上太好了）我眺望着窗外的晚霞，内心沉浸在安心和幸福混杂的气氛里。
回去吧，我们两人的家—。
昨天很晚才回到家，睡到中午才起来。
一睁开眼睛，身旁没有叶月的身影。
从厨房里探了出头。
“啊，早上好！
”叶月穿着很久没穿过的围裙。
胸口变得闷热。
“啊，早上好，叶月小姐……
”“孝太先生的话，睡懒觉了啊。
”“嗯……。
好久没有睡得这么舒服了。
”叶月出去了之后，睡眠一直不好。
（要吃到叶月酱亲手做的菜了，真期待啊）这样想着……。
“为什么会是这幅德行啊。
”“那、那个……。
叶月酱不在的期间，只吃便利店的盒饭……
”家里的冰箱几乎是空了的。
“真是的，到底过着怎样的生活啊。
”“叶月酱你有说别人的资格吗……
”我小声嘟哝。
“你说什么”“不，什么都没有。
”稍微有点夫妻吵架的感觉。
“真是的……
我不在的话不知道会变成什么样子。
”虽然在抱怨，但叶月看上去十分的高兴。
我也是，对叶月的话感到高兴。
双方不由彼此的笑起来。
“两个人一起去买东西吧？
”“好。
有很多东西不买不行吧”饭迟点再吃吧，现在要为外出做好准备。
我和叶月一起去了超市。
马路上，身着浴衣的女孩子们星星点点。
（说起来，今天是夏日祭啊。
）“孝太先生，难道是……
”“啊。
附近的庙会，在今天啊”叶月，大大的眼睛闪闪发光。
“一起去吧”“是！嘿嘿……
叶月好开心！
”看着兴高采烈的叶月，我变得高兴起来。
遵守了约定真是太好了。
和叶月愉快的牵着手，向超市走去。
“孝太先生，还没好吗？
”“等一等。
这个带子好难系”“嗯，请快一点，快一点！
”难得的机会，叶月想和我一起穿着浴衣出去。
但是，这条带子真是好棘手。
（一般是男生等女生的吧……
）结果反过来了，好害羞。
（ok，大概就是这样吧）成功的将浴衣带搞定。
“让您久等了”我和叶月走出家门。“哇……
”身穿浴衣的叶月，看上去十分的高兴。
缠在一起的手臂，传来了彼此兴奋的心情。
“这是……
夏日祭啊……
”“是啊”祭典会场里有很多顾客拥挤在一起。
夜空，节日的提灯闪闪发亮。
不知道从哪里传来了祭祀的声音。
周围是排列着的摊位。
有棉花糖，炒面，烤玉米，烧烤等等的经典，牛肉串，苹果糖，烤肉串也有。
捞金鱼，抽签，打靶，面具等也有。“嗯？
这、这是什么？
”“啊？
这样的东西……
”叶月没有去祭典的经验，感到十分惊讶和快乐。
在一个一个摊位面前停下脚步，所以走得很慢。
不过很快乐。
和叶月在一起，就算什么都不买也会觉得的很开心。
“啊，那个……
孝太先生……
”棉花糖店前，叶月夹紧我的手臂。
“食物的话，都买了。
一起吃吧”“谢谢！
”听到这句话，叶月露出灿烂的笑容。
见到了与平时不一样的叶月呢……。
或许这才是她真实的面貌吧。
“棉花糖，轻飘飘的。
入口后就化了呢……
”在周围的每个摊位，都买了一份。“呼……。
肚子饱了，……
”“在安静的地方，稍微休息一下吧”我们走向没有人烟的树林里。
祭典的喧嚣，心跳的奏乐，依然听得见。
叶月，不知为啥扭扭捏捏的。
“怎么了？
”想尿尿吗。
紧紧抱住我的手臂，叶月害羞的看着我。
“昨天，从奶奶……
拿到了排卵诱发剂药呢”“诶，排卵诱发剂？
”“是……。
能够怀上小宝宝的药。
”“那，那个……
早晨，起来之后喝了”“诶……
”“所以……
现在H的话，宝宝，绝对可以了，啊……？
”叶月，紧紧地抱住我的手臂。
传来了她的心跳。
这娇小的身体会不会坏掉呢?我的心跳紧张的跳个不停。
我也有所觉悟的。
“去更深一点的地方吧？
”“是……
”我和叶月一起向树林的更深处前进。
“呜呜呜呜……嗯嗯……嗯……
”在杂乱的树林伸出，我和叶月抱在了一起。
紧贴着穿着浴衣的身体，如梦般交换着深吻。
“叶月酱……
”我反复吸吮着如樱花般的蜜唇。
激吻带着促乱的呼吸声。
叶月的嘴唇布满柔软的触感。
每次对美少女妻子嘴唇的亲吻，都会腾起对她的爱意。
“孝太先生……嗯……
哈啊啊……
”叶月，剧烈的呼吸着。
半开的嘴唇挥发着桃色的吐息。“嗯……
嗯嗯呜呜……嗯嗯……
啊哈啊……
”叶月也开始吸我的嘴唇。
樱红色的舌头悄悄地露出，同时索求着我的嘴唇。
我用吸叶月的嘴唇来回应她。
“嗯呜……啊啊……
嗯哈啊啊……
啊啊啊啊……
”配合着我的舌吻，美少女发出了甘甜的娇喘。
简直就像嘴唇上有性感带一样。
说不定嘴唇上真的有性感带。
吸着我的嘴唇的同时，叶月的身体兴奋了起来……。
根据现实进行了这样的妄想。
“嗯呜呜……嗯嗯……嗯……
啊啊啊……
”我对叶月小小的身体投入了一点力量。
可能因为沉溺于快感的原因，我的身体向她靠拢。
（叶月酱……
）远远地听见杂声。
是附近虫子的声音。
除此之外，我的耳朵……。
被最爱的美妻艳丽的娇喘充满了。
（我想更加地……
吸允着叶月酱的嘴唇）无法安分守己的我贪婪地吸着叶月的嘴唇。
十分激烈的。
半开的幼唇，让我沾满唾液的舌头伸了进去。
“嗯库呜呜……
”穿着浴衣的娇小的女体，突然抽搐了一下。
因为被我的舌头伸入而兴奋了一起。
浴衣中的大腿紧闭，扭扭捏捏地滑动起来。
股间的秘唇肯定已经绽放开来了。
花园的旁边，肯定是阴核勃起和肉穴流出蜜汁的状况。
“啊啊啊……
啊啊啊……
孝太先生……
嗯、哈啊啊啊……
”我的舌头抽插着艳丽的蜜唇。
附着唾液的舌尖伸入叶月身上最为女人的部分——唇。
和美少女妻的嘴唇不停地交错。
两人的唾液混在了一起。
溶合的唾液发出了啾卟啾卟的粘稠声音。
嘴唇的一端，流出了二人的唾液。
“啊啊啊……
哈啊啊……
啊啊啊……
啊啊啊……
”叶月肯定也意识到现在正在用嘴唇性交吧。
配合着我的舌头的插入，她发出了温热甘美的娇喘。
发育中的身体因舌头的抽插而抽搐起来。
被不是自己的舌头在口中肆无忌惮，勾起了她的肉欲。
现在做为性交器官的阴唇肯定羡慕着已经兴奋了的股间吧。
活蹦乱跳的勃起阴核和盛开的花朵，流出了渴望着的蜜汁。
“孝太先生……。
和孝太接吻……
身体已经忍不住了……
”回应着我的舌头，叶月的舌头和我的缠绕了起来。
在叶月的嘴里，男女的舌头纠缠交错。
带着唾液的舌头互相摩擦，响起了妖艳甘美的声音。
舌头互相缠绕而刺激起的肉欲是交合时无法感受到的快感。“我……
和叶月酱接吻，这里也就变得……
”浴衣的内侧，男人的东西已经到达了极限。
它摩擦着叶月的美足。
“哈啊啊……
啊啊啊……。脚上……硬的……
”隔着浴衣清晰地传达着我的欲望，叶月发出了温热的吐息。
勃起的男根摩擦着脚，她却完全没有讨厌的样子。
倒不如说，她手腕紧紧用力抱住了我。
“叶月酱的这里好软。
”我开始抚摸叶月的臀部。
揉着她浴衣下包裹着的美臀。
“嗯啊啊啊……
嗯哈啊啊……
啊啊啊……
啊呼呜呜……
”叶月紧紧地抱着我的身体，她的臀肉浮动着。
她的手并没有推开我放在她臀部上的手。
反而用双手将我紧紧抱住，臀肉摇晃着。
那个动作甚至让我觉得是在挑逗我。
“叶月酱的臀部揉起来的感觉真是太赞了。
”用手揉着美妻的臀肉。
叶月的臀部噗哩噗哩的很柔软。
水嫩的像青色的果实。
我会告诉你她在成熟和未熟之间保持着危险的平衡吗。
我仔细地品尝这极品的臀肉。
我很清楚细微的汗水可以更进一步的增加对臀部肌肤的触感。
就像是直接吸一样的触感让我无法自拔。
“啊啊啊……
呼哈啊啊……
啊啊啊啊……啊啊……
”叶月的美臀像画圆一样左右摇晃。
并不是想逃离我的手，而是因为我的爱抚而感到喜悦。
“发出那么大的声音说不定会被谁听到哦”为了堵住因为兴奋而尖叫的叶月的嘴唇，我再次和她接吻。
紧紧盖住娇喘的嘴唇，带着唾液的舌头不停地插入。
“嗯呜呜呜呜呜……啊啦……
”像是想让股间接受我勃起的男根一样，叶月发出了巨大的呻吟。
发育中的女体一抽一抽地弯曲跳动着。
攻击着性感带化的嘴唇里的舌头，身体自动有了反应吧。
叶月的美足和膝盖同时闭合的状态下颤抖了起来。
大腿根部附近，女人的部分顺从喜悦流出了蜜汁。
“孝，孝太先生……。是啊……
”“为了不发出奇怪的声音……
接吻是最好的办法对吧……
”叶月也积极地蠕动舌头。
我和她又粘又滑的舌头缠绕在一起。
每次和滑溜溜的舌头交合的同时，都会发出肉欲的声音。
股间的底部，阴肉如花一般绽放开来。
“接吻发出来的声音……
我想也是叶月有感觉的反应吧”和叶月的舌头交错的同时，充满欲望的手揉着她的臀肉。
我轻轻触摸着内衣上臀部里的裂缝。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是啊……
真是的……
”叶月的臀部一下紧绷了起来。
就算是很轻地，触摸臀部上的裂缝也是很难为情的吧。
叶月越害羞，我就越想做让她害羞的事情。
放在内衣上的手指沿着臀部的裂缝来回往复。
每个来回就让我的手指更加地深入。
对叶月来说触摸臀部底下会让她坐立不安吧。
“嗯嗯……嗯……
嗯呼呜呜……。
原、原谅……
我的屁股吧……
”闪闪发亮的瞳孔诉说着叶月的哀求。
就算抗拒着我对臀部的恶作剧，叶月仍然被我紧紧抱住。
我的手继续抚过小巧可爱的美臀。
“讨厌对臀部恶作剧的话，那就弄你的这里吧……
”中指伸进女体底部发情的阴唇上揉搓。
“嗯呜呜呜……
嗯哈啊啊……
哈呼呜呜……
”叶月一边和我接吻，一边发出了兴奋的声音。
容易有感觉的地方被我触碰可能使得极妙的快感涌入她的身体。
“那里是……
哈啊啊……
啊呼呜……
嗯啊啊啊……
哈啊啊啊……
”在一边接吻一边揉捏臀部的时候，阴唇一直被搁置着。
尽管性爱的器官摆在那里，但是却没有爱抚。
用舌头爱抚嘴唇的时候，阴唇肯定在羡慕着吧。
在抚过臀部缝隙的时候，阴唇肯定也在期待着吧。
一直被痛苦地搁置在一旁的阴唇如今终于得到了爱抚，已经喜极而泣了。
阴蒂膨胀起来，翻开少女的花园，膣穴流出了爱液。
“叶月酱的那里已经湿了，难道说失禁了吗？
”我的指尖，感觉到叶月内衣的湿润。不。
不是单纯的湿润。
我想是和失禁一样的湿润。
“和孝太先生接吻……
那里已经憋不住了……
”叶月的臀肉摆动了起来。
股间传达的快乐让臀部不自觉地摇晃起来了吧。
“现在，触摸的话……
啊啊，是啊，是啊。
哈啊，呜呜呜……
”淫乱呻吟的同时，叶月潇潇的肢体扭动着。
上面的唇被舌头抽插，下面的唇被淫猥的调戏。
双管齐下的爱抚让幼小的美少女沉浸在愉悦之中。
“叶月酱……
”我随性变动着唇和指尖的力度。
被雄欲吞噬的舌头不停抽插着叶月的嘴唇，唾液的交融发出了啾卟啾卟的声音。
沉醉于舌交的叶月，垂涎地发出了甘甜的呻吟。
“嗯呜呜……嗯嗯……
嗯呼呜呜……
呜呜呜呜……
”想到这，我的舌尖不经意地松缓下来，这次用指尖在阴唇里搅拌。
让手指伸进热热的船底样子的下体，时而揉捏时而搅拌。
内衣上指尖的滑动，虽然很害羞但是却有感觉的下体感到了瘙痒。“嗯……
嗯嗯呜呜……呼库……
嗯嗯嗯……
”淫猥地调戏着女人的部分，不禁让浴衣美少女的臀肉摇晃了起来。
“嗯哈啊啊……
啊啊啊……
怎、怎么这样……
啊啊啊……
”一边想着该集中爱抚叶月的哪个部位，一边好好地播弄。
目标从阴唇转移，舌头插入她的嘴唇。
习惯用舌头交合的同时，再一次对阴唇进行了爱抚。
“啊啊啊啊……啊……
嗯啊啊……
啊呼呜呜……
”我玩弄着叶月，随心所欲地更改着爱抚的强度。
她小小的身体和小猫一般的眼睛因为爱抚而筋疲力竭地颤抖。
“已、已经……
要去了……。
明明在外面……
快要去了……
”叶月娇小的身躯已经到达了肉欲的极限。
给予的双管齐下的快感让她不要不要的。
“可以哦，去吧”我加速了我的爱抚。
“看见叶月高潮样子的只有静谧之月，听见叶月娇嗔的只有草地之虫。
唾液发出啾卟啾卟的粘稠音的同时，舌头抽插的速度更加激烈。
手指插入湿透的内衣，我更为粗暴的揉捏阴唇。
“啊啊啊……
啊啊啊……
哈呼呜呜……
”叶月的肉欲极速的膨胀。
“嗯嗯呜……嗯嗯……
嗯库呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
”爆表的肉欲爆发了出来。
叶月疯狂地高潮着。
浴衣包裹下的身体一抽一跳。
然后，筋疲力竭的朝我的身体靠了过来。
“哈啊啊……
啊呼呜呜……
呜呜呜呜……。
孝太先生……
”内衣上浮现出了一个椭圆的形状，并且激烈的抽搐着。
内衣里膨胀的阴核不断的脉动着吧。
我的东西在公主的肉穴里面感觉到，正在一边收缩一边喷涌蜜汁吧。
从两层布料里渗出了液体。
膣穴里渗出的爱液，即使是内衣也无法吸干。“我……去了……
”叶月一幅飞上天的表情。
“和孝太先生接吻而已……
就去了……
”看到她湿润的大眼睛的时候，我的雄欲急涌而上。
我朝她甘甜地吐息着的嘴唇猛扑上去。
“嗯呜呜呜……嗯嗯……嗯……
嗯呼呜呜……
”仍旧陶醉于其中的叶月发出了呻吟。
鼻子发出的呻吟显然是渴求着之前的行为。
“呐，叶月酱……。
真的好吗？
”不由得确认了一下。
“现在的话，会有宝宝的吧……
”叶月湿润的瞳孔注视着我。“……请……。
孝太先生的精液……
注射到我的那里吧……
”“孝太先生的精液……
让我怀孕吧……
”最爱的美妻如此渴求着，让我的雄欲达到了巅峰。
“那么……
好吧”强壮的男根从浴衣中取出。
“哈啊啊啊……
啊啊啊……
嗯哈啊啊……。
孝太先生的……
孝太先生的……
”两手撑着树的状态下，叶月发出了甘甜的声音。
我抱住她的一只脚，卷起她浴衣的下摆。
脱下她的内衣，举起她的脚。
可爱的阴唇，被我粗壮的东西顶了进去。
完全没有长毛迹象的阴唇被我粗壮的肉柱插入。
“叶月酱的那里，已经湿透了。
我的吻，有那么舒服吗？
”“不仅仅是接吻……
全部都很舒服……
”一边紧夹着我的肉柱，一边难为情的跟我说。
“叶月的全部、也都很好……
”我的双手包住叶月的乳房。
即使是很小的乳房，那膨胀的部位充满了女人味。
娇小膨胀的顶部是坚挺的乳头。
平时陷在里面的乳头现在却挺起来是叶月兴奋的证明。
“不只是胸，那里也很好哦……
”称赞了幼女的肉穴之后，我慢慢地动起了腰部。
高耸入云的男根，在湿润的肉穴里抽插着。
撑开的龟头插着狭小的膣穴。
龟头张开的部分，感受到了膣黏膜。
“呜呜呜呜……嗯嗯……
嗯库呜呜……呜呜……
”也许是因为在打野战，叶月极力地忍耐声音。“咦？
叶月酱，以前不都是发出了很大的声音吗，怎么了？
”慢慢插入的同时问她。“嗯……
嗯库呜……
嗯哈啊啊……。
因、因为……
要是被谁听到的话……
太羞耻了……
”在远方可以听到窸窸窣窣的声音。
但是，吵闹的人群是听不到这里的声音的。
杂树林的深处发出的淫叫再怎么说也不可能传到祭典的会场……。
应该是这样。
“越是像这样忍耐，我就越想听听叶月可爱的淫叫声哦。
”我用比刚才更加粗暴的方式动着腰。
积攒着雄欲的硬直肉柱突进美妻的阴唇。
粘稠肥大的龟头挖开膣穴的深处，然后向挖掘一般拔出。
“嗯呜呜呜……
嗯库呜……
嗯哈啊啊……
啊呼呜呜……
”叶月两手抱着树干，同时扭动着身体。
男根抽插时带来的快感让她的身体无法消停了吧。
尽管如此她还是克制着自己的声音。
嘴唇抑制着声音，股间的唇却欣喜若狂。
啾卟啾卟的湿声像是喜极而泣。
阴蒂从包皮中膨胀而出。
小小的阴唇也左右分开，这些都是她发情的象征。“嗯……
嗯呜呜呜……
嗯库呜呜……
嗯哈啊啊……
”膣穴涌出大量的蜜汁，然而上面的唇却还企图竭尽全力抑制住的声音。
“这样的话，可以让我听听可爱的叫声吗？
”我激烈地拍打腰部，双手掐她的乳头。
“嗯啊啊啊……
啊库呜……
呜呜呜……库……
”叶月的声音很高。
比虫子的鸣叫声还要小的呻吟暴露了出来。
“不要那么、掐乳头……
啊啊啊、哈啊啊、嗯啊啊啊……
”她反对我继续掐乳头的话我当做听不到，呻吟的声音再也无法抑制。
再也无法忍耐的淫叫声。
很有感觉且已经兴奋起来的乳头，欢喜的声音开始溢了出来。
“那么摸乳头的话……
实在太舒服了……声音……
啊啊啊……
”拥有着足以与阴核的敏感度匹敌的乳头，我左右轮流揉捏。
我左右交替地掐着因为性兴奋而勃起的乳头。
“我认为为了孩子，应该多按摩你的乳头”“嗯哈啊啊……啊啊……
哈啊啊啊……。
母乳、母乳出来了……
”平时陷在里面的乳头，身体因为在夜晚树林里的羞耻而使得它们勃起了。
因为我手指的轻拂，乳头欣喜地脉动。
在叶月的意识里，勃起的乳头可能在喷涌着乳汁吧。
乳头的味道被快乐所液化，只有叶月本人的意识深处才能看得到喷涌的乳汁。
“为了孩子必须将这里扩大开来呢。
”我的腰部带着我直插云霄的男根朝膣内深处击打。
勃起的男根搅拌着、同时扩张着膣穴。
“哈啊啊啊……
啊啊啊……
嗯啊啊……
呀呼呜呜呜……
”抽插搅拌地交合的腰部让叶月高亢的尖叫出声。
“孝太先生……
撑开了那里……。
那里、被撑得好大……
”抽插又使得她发出了不同的淫声。
此时的叶月已经忘记了现在在丛林中，也忘记了不远的地方就是祭典的会场，她只知道自己正在充满淫悦的天国中。
“叶月酱、叶月酱！
”我加速了我的腰。
疯狂地抽插，直达高潮。
“啊啊啊啊……
哈啊啊……
啊啊嗯……。
好舒服……
孝太先生的，好舒服……
”叶月兴奋地发出了与自身极不相称的声音。
乱糟糟的浴衣包裹下的发育中的身体扭动腰身。
双手紧抓住树干、什么都没穿的臀部向后显露出来的状态下，她的大脑被快乐占满。
“孝太先生的，非常舒服！
感觉腰已经没有知觉了”看来事到如今叶月已经不想在忍耐自己的声音了，毫不忌讳地说着胡话。
“我、我……
快要出来了”我的肉欲持续高涨。
随着每次挖开叶月狭小的膣穴，龟头都会涌入一股刺激的快感。
每次扩张的龟头突进膣穴的摩擦都会响彻快乐。
我的分身喜悦地跳动，龟头流出了预示高潮的汁液。
“呐、叶月酱……
”如野兽般激烈地晃动腰部的我忍不住问。
“就这样，中出可以吗？
”现在的话还来得及。
在最后关头动员起我的理性说不定还可以让男根从叶月的膣穴中拔出。
（生下宝宝之后、只要有叶月酱在……
即使被国家追究责任）（最重要的是叶月酱。
优先考虑叶月的心情）我决心继续动腰。
叶月的答案是……。“是……。
请出来吧”“孝太先生的精液……
在我的里面”很清楚地回答。
“叶月酱”我的爱意猛地腾起。
好想两个人一直在一起。
今后也一直两人走在一起。
这样的想法促使我晃动腰部。
男根突进膨胀的阴唇。
我坚挺的勃起肉柱疯狂的拍打着已经丧失处子的膣穴。
张开的龟头插进狭窄的膣穴。
“啊啊啊啊……
哈啊啊啊……
咿呀呼呜呜……
呼哈啊啊……
”喜悦在叶月小小的身体中不断地高涨。
肉桩的拍打带起一阵阵淫悦的声音，那声音消逝之时便是下一次突进的预兆。
“啊啊啊……
已、已经……
要去了……。
因为孝太先生的……
快要去了……
”叶月的身体已经接近肉欲的极限。
娇小的手抓住巨大的树干，美妻激烈的欲仙欲死地淫叫。
把一只脚抬起来的不安定的姿势下，让她欢喜至极。
胯股之间的膣穴发出了啾卟啾卟的湿声，就像喜极而泣留下的泪水。
“叶月酱”把所有的欲望和爱情从男根射入叶月的膣内。
“呼咿呀……
哈啊啊……
啊啊啊啊……
咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”叶月的背猛地弯曲。
地面上的和我抱住的脚都在颤抖着。
娇小稚气的身体中回荡着近乎疯狂的喜悦。
叶月的高潮猛然而生。
不远的地方正在召开祭典所以这里的声音再怎么大也无法传到那里。
“咿呀呼呜呜……
呼哇、哈哇哇哇……
”性高潮的尿道口由紧而松。
喷出了尿液。
“出、出来了哦。
我的精液！
”我的身体完全归顺于沸腾的射精冲动。
积攒的精液喜出望外地涌入。
膨胀的龟头朝向裂缝迸出灼热的淫液。
“叶月酱”呼唤着最爱的美妻的名字，男根插入深处。
龟头贴着子宫口喷桶精液。
涌出的精液直接灌入子宫里面。
“啊啊啊……
哈啊啊啊……
啊啊啊啊……。
孝太先生的……精液……
”陶醉的叶月小声地说。
子宫内应该可以深刻地感受到射精。
脚被抬起的同时臀部朝后翘着。
看上去是想要更多的精液一样。
狭小的膣穴拼命地收缩，把喷涌的精液榨的一滴不剩。
虽然这么说，我的精液量却是出奇的多，还有一部分从膣穴口漏了出来。
“哈呼呜呜……。
孝太先生的……
射了好多……
”“是啊。
我在叶月的里面射了好多”男根仍然没有拔出。
我和叶月的器官紧密相连。
叶月最后的尖叫也被森林和星空掩盖了。
至少在这片树林中不会有人注意得到。
“在我的里面……
有好多孝太先生的浓汁……
”“那里都快被淹了……
”“嗯嗯。
满满地出来了”隐秘的器官连结在一起，我和叶月沉浸在高潮的余韵中。
“这样……
就会怀孕了吧”“嗯。
会怀孕吧”“嘿嘿……。
我很期待”感受着彼此的体温，体会着微妙的幸福。
想要永远都这样。
夜晚的星空闪耀着为我们祝福的光芒。
在充分享受快乐的两人独处时间之后，我们返回了祭典会场。
节日已经快要结束了，有些店铺已经开始收拾准备撤离。
稍微享受了食物，我们两人也踏上了归途。
“节日，很开心。
”“嗯嗯。
开心吧。
”“啊，现在，宝宝好像动了一下”“不不，就算是心理作用也太早了吧”一边漫无边际的闲聊一边沿着山路下山去了。
是盛夏，不过，夜风愉快。
草丛中传来了虫鸣声，好像在预言着秋天将至。
“葉酱的乳汁……。
好像很好吃啊”“孝太先生，你在说什么呢？
”面对惊讶的叶月，我用手肘顶了顶胸部。
“胸部不给。
”“诶？我吗？
”“当然”。
“无论如何？
一点点的话，我也是可以的吧？
”叶月的纤细的手腕，被我的手腕揽住。
“好吧……。
只有一点哦。
”“像葉月酱能有很棒的奶一样，我也要加油了哟”和这样的美少女一起生活的话我一定会很幸福吧……。
而这是不久前的我，难以想象的。
这也是……。
多亏了国政相亲的缘故。
（今后，还有着各种各样的辛苦啊……
）在医院里检查和生孩子，恐怕就要花费相当多的钱。
这是单身时完全没考虑过的支出。
孩子出生的话，也会变得更忙。
考虑到自身，育儿之类的事完全不懂。
急需要学习。
说起来，那个破烂公寓需要一直住下去吗？
孩子长大了，搬到条件好一点的地方比较好吧。
教育也需要花费。
（好像很辛苦，但不努力的话......）和叶月和在一起的话，应该能努力下去的感觉。
不，和叶月一起就能够努力。
“小宝宝，好期待啊”“是啊”稚气但可爱叶月，也完全是一副妈妈的样子了。
然后—。
排卵诱发剂发挥了效果，叶月安全地怀孕了。
看来是那个夏夜让她怀孕了。
我们夫妻并不会受到处分，取而代之的是继续生活下去。
然后岁月流逝—。
“哈啊啊啊……
嗯呜呜……
呼哇啊……
咿呀啊……
”昏暗的房间内响彻着艳丽的娇喘。
月光穿过窗户洒进房间，照亮了叶月幼小的身体。
虽然的确可以算是童颜幼体，但是与『幼』
这个字已经背道而驰了。
叶月的肚子大了。
她不再是少女。
而是女人。
有着怀孕的母亲专属的女性魅力。
膨胀的肚子描绘的弧线诉说着人类本能的美。
“啊啊啊……
孝太先生……
孝太先生……
”怀孕的叶月呼喊着我的名字同时动着腰部。
仰卧在我的腰上扭动她娇小的美臀。
“孝太先生的……
我的深处……
啊啊啊啊、哈啊啊、哈啊啊……
”每当我挺立的阳物摩擦膣黏膜的时候，叶月就会甘甜地呻吟。
“不要太过为难自己哦。
”我最在意的是她肚子里的孩子。
我的腰部并没有完全动起来。
一切都交给叶月的臀部。
“因为、不偶尔做一下的话，孝太先生的下面也会积攒很多的吧”“的确是这样……但是……
”“光说不做可不行……
”叶月的鼻息化为呻吟，腰上下摇动。
膣穴满满地摩擦着我坚挺的肉柱。
“如果叶月的身体跟不上的话，我会自己处理的吧……
我的性欲”自从叶月出现以来，我就再也没有手淫过。
但是，一想到叶月的身体状况，可能也会有不得不用自己的手解决的情况。
“这可不行。
不在我的里面出来是不允许的。
”叶月在奇怪的地方十分顽固。
但是，这也是我爱她的缘故吧。
一想到这些，我的爱意就不自觉的腾起好想尽情地动腰。
（不行。
不能动。
绝对不行）在内心自言自语。
动员了所有的理性，终于压下了动腰的念头。
“呼哇……
咿呀呼呜……咿呀……。
孝太先生的……
在我的那里闹腾”明明身体是自己的，但是勃起的肉棒却不受自己控制地跳动。
“对不起。
光是品尝叶月的那里就已经无法控制我的东西了”即使下腹部胀的很大，叶月也仍然继续吞下我的东西。
“真是拿孝太先生没办法啊。
那我就带着即将生下来的孩子一起来抚慰你的那里吧”叶月稍稍加快了腰的速度。
一边注意不要让龟头撞到子宫口，一边上下摇晃着美臀。
“哈啊啊……
啊啊啊……
啊啊啊……
哈啊啊啊……
”飘逸的短发下，是叶月淫乱的尖叫。
“我也……
我也有感觉了……
”“我也要忍耐……。
想要孝太先生已经想得无可救药了，但是肚子可能会增加负担……
”叶月的膣穴分泌出了爱液。
臀肉的每一次浮动，都会带起一阵啾卟啾卟的湿声。
“那里……
好舒服……。
被孝太先生插入，那里很舒服呢……
”紧吸着我勃起的肉棒，叶月的膣黏膜发出了快感的声响。
叶月也同样在深深地忍耐和我做爱。
互相接吻，手牵着手，一起睡觉，这都让我们感受到了彼此的温暖……。
但是果然最想感受的还是对方的私处。
我在叶月的膣穴里面摇动，叶月将我的东西吞进了她的膣穴。
突破重重忍耐，这让我们的快感更高了一层。
一边留心肚子交合一边摇动腰部抽插，这样很爽。
“我也……
好舒服啊。
感受着叶月酱的那里也很舒服……
”好想尽情的摇动腰抽插着叶月的膣穴。
但那是不被允许的。
焦躁的自己无法活动，我的雄欲却越是沸腾。
“我很高兴……。
感觉到了孝太先生……
”膣黏膜的摩擦让叶月的全身卷起一阵阵快感。
大肚子的身体充斥着性的喜悦。
满满地将我的东西吞下的膣穴，一边抽动地收缩一边留下兴奋的蜜汁。
“啊啊啊……
哈啊啊……
呼哈啊啊……。胸部……
也好舒服……
母乳快要……
”怀孕后，叶月的乳房明显变大了。
乳头乓地膨胀，乳汁已经临近迸发。
叶月动腰的同时，颤抖的乳头喷出乳汁。
“乳汁从乳头……
啊啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊啊”“这样溢出来的话，让我舔几下也可以吧”想象着叶月乳汁的味道究竟如何，我的东西越来越充满了力量。
“呼啊啊……
啊啊啊……
啊啊啊……啊……
”挺着大大的肚子，叶月全身都在颤抖。
“我、我……
要去了……。
因为孝太先生……
快要去了……
”本不应该做房事的孕妇榨取着我贪婪的肉欲。
“我也是……。
叶月酱的那里已经好久都没有……
”留心肚子而不能动腰，一点都不激情也不奔放。
对于男性的我来说，有些欠缺的东西。
然而，尽管如此我的分身还是很开心的。
好久没和叶月做爱，不由分说地燃起了肉欲。“要。
要出来了”“请……
孝太先生的汁、注入我的那里吧……
”忍耐已久的浓浓精液一下子全部射了出来。
同时叶月也欢喜至极。
“啊啊啊……
哈啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”艳丽的淫叫响彻公寓。
身为孕妇的叶月的身体打着哆嗦。
“叶月酱”我的东西因为兴奋而迸发出滚烫的精液。
肉棒强有力的拍打叶月膣黏膜的同时，浓厚的雄汁注入了进去。
“孝太先生的浓汁……
在我的里面……
”“是啊。
我的精液，把叶月酱的那里填满了。
”我的腰没有动，但是我的分身正在雄起。
接连不断的射精将叶月的膣内染上了一片白色。
“啊咿呀……
呼哇哇哇哇……
哈哇哇哇……。尿……
”迷离眼神的叶月沉浸在性高潮的余韵中。
松缓的尿道口划出一条无色透明的弧线。
或许，这就是叶月风格的射精(放尿)也说不定。
到达性高潮的她说不定会不由分说地放尿。“我……
有尿出来了……
”“不用在意放尿的事情”只要叶月感到舒服就好。
叶月的幸福就是我的幸福。
不，今后，叶月和那个婴儿的幸福才是最重要的。
不对，叶月和今后的宝宝们的幸福才是最重要的。
“我能成为孝太先生的妻子真是太好了。
”“我也是，能成为叶月的丈夫也很幸福”不仅仅是做为叶月的丈夫，今后还要做一名孩子的父亲。
（我赌上了自己的人生，要让叶月酱和孩子们幸福）叶月肚子里的宝宝感受着男人的东西，我这样做出了决定。
