雪华
「雪吗……」
白色的妖精般的结晶今年第一次从空中飘落了下来。
「已经到这个时候了吗……」
春天猫爪部迎来了新的成员。
夏天和过去有些因缘的后辈稍微缩短了距离。
秋天阻止了某个从者暴走。
然后这个冬天——
「你是说有事要找我对吧……」
在樱花树丛中小小的山丘上。我把一个少女叫了出来。
「是的。我有些话一定都要跟帝堂前辈说。」
「有话一定要跟我说？」
优雅地站在我面前的人是高我一年级的前辈，也是这个学校的学生会长……
有着一头修长的银发和压倒性的智商，被广泛评价为才色兼备的少女……
也是日本为数不多的名家，帝堂家的女儿，帝堂雪华前辈。
――以前我感觉跟她不太合得来。
虽然其中也有各种各样的原由……但是那和现在的我也已经没关系了。
但不知为何帝堂前辈却和我相反，在我们第一次见面的时候就曾经邀请我加入学生会。
尽管有些于心不忍，但我还是以自己已经有社团为由拒绝了她。
「所以事到如今我还来说这些感觉有些不好意思……」
「你终于下定决心要成为我的人了吗？」
「那倒不是」
「啊啦，是吗。又被甩了呢」
以前她对我的邀请也差不多都是这种感觉。
但是我现在却并没有感觉愧疚——而是感觉有些开心。
「…………」
喉咙感觉很渴，呼吸也很乱。心脏狂跳的声音也让我感觉有些吵。
但即便如此，我还是必须要告诉她才行。
不对……是我想要告诉她。
「帝堂前辈」
「嗯？」
「我喜欢你——我喜欢帝堂前辈。请跟我交往吧」
——这是向帝堂前辈告白前１０天的事。
「不要不要不要！马上就要到冬天了，我想在家里窝着！我不想去学校！」
在地上像虫子一样滚来滚去的少女名叫艾莉丝·弗尔·卡特雷特——或者艾莉丝·Ｆ·雷恩弗德。
她是因为一些原因需要使用假名的同年级学生，也是我同社团的同伴，而且还是跟我住在一起吃白饭的家伙……
更是四年以来一直和我组队的好伙伴。
「你不能因为季节的问题就不去学校吧。本来你的学分就已经很危险了」
「你听说过北风和太阳的故事吗？」
「是伊索寓言对吧？说是北风和太阳争论谁更厉害，决定用谁能使行人脱下衣服来比试对吧」
「没错。北风一开始就猛烈地刮，路上的行人因为怕冷也紧紧裹住自己的衣服」
「结果北风并没能让行人脱下衣服」
「然后太阳把温和的阳光洒向行人，行人也忍受不住炎热，而自己脱掉了衣服，最终是太阳获得了胜利」
「那刚才说的跟这个故事有什么关系？」
「呼呼呼。这个故事告诉我们与其一开始就胡乱行动，不如慢慢的稳步前进，那样最终的效果才更大对吧？」
「嘛，也算是吧」
「也就是说！　   要是阿宗对我温柔一些的话，我也会慢慢地会想去上学的！ 」
「……我先问一下，我要是不管你的话你去学校的频率大概是多少？」
「哎，估计是一个月一次——」
「…………」
「好疼疼疼疼疼！？呼哎哎哎，我都老实回答了，不要钻我脑袋啊！！」
「再说了，人就算没有学分也能活下去的吧！？人要活下去真正需要的是希望啊，希望！」
「没错！宅在家里打游戏的那种希望！！」
「…………」
「好疼！？好疼疼疼疼！？不要，不要钻我的脑袋啊啊啊啊啊啊！！」
这个学校还有另外一面。
也就是魔法世界——让知道魔法的存在的人们适应人类世界的庭院。
从教职人员到学生，其中都有一些魔法世界的居民。
而现在正在被我制裁的吃白饭的女生也是其中一人。
当然对于居住在魔法世界以外的人来说，魔法也只不过是漫画和游戏中的设定……大多数人都是这样的认知，所以其实知道事实的也只有很少一部分人。
这个世界有里表两侧。而我也是在进入麻保志学园前不久才知道的。
我以前一直也认为魔法使和魔法物品都是骗小孩的东西。
我自幼便一直是孤身一人。在我记事之前我的母亲就去世了，是我的父亲一人将我带大的。
因此我小时候回家的时候家里也自然只有我一个人……
就算有时候学校会有家长听课和运动会之类的活动，我的父亲也都是以工作优先，从没有来过。
现在回想起来，我的父亲肯定也一直很寂寞吧。
而且要回到那个充满了和我的母亲回忆的家里，也会让他有些抗拒吧。
我也在晚上看到过很多次他对着母亲的照片自言自语。
而每当那时候都会让我再次认识到我的母亲已经去世了。也会让我感受到死亡是多么令人悲伤的事。
也正因如此，我也从没有露出软弱的一面。
虽然那时候的我确实有些寂寞，但是作为小孩子的我也理解了我的父亲有在努力养育我。
不过……果然小孩子的内心还是没有那么坚强。
我的父亲真的爱我吗？因为没过多久我就有了这样的疑问。
然后在毕业后也决定要进入麻保志学园。
在毕业后我的父亲为了庆祝，决定带着我去游乐园玩，那时候我也发自真心的很开心。
因为我那个醉心于工作的父亲特地请了个假，为我腾出了时间。
但是……我的期待最终还是破灭了。
「哎……工作……？」
因为突然有紧急的工作，所以最终还是没能去成游乐园。
我现在都还记得父亲那时候那愧疚的表情。
「爸爸……爸爸这个骗子！你根本一点都不在乎我！」
我那不断积累的不安最终还是爆发了出来。在我说出了责怪父亲的话后，也从家里跑了出来。
不甘，悲伤，感觉全世界都抛弃了自己……我被各种负面感情支配着在夜晚的大街上奔跑着。
什么家人都是骗人的。谁都不理解我。
我一边在心中像是在诅咒一切一样这样想着……
结果一个人来到了一个陌生的地方。
然后当我在这陌生的公园里一个人哭泣的时候……让我有了命运的邂逅。
「……你是谁？」
她自称是魔法使。
看到我一个人在哭，因为有些在意我为什么哭而向我搭了话。
在我将我的情况告诉她之后……不知道为何她哭了起来。
然后魔法使问我想不想知道我的父亲真正的想法。
「……想知道，我想知道……我的父亲的想法」
听到我的话后魔法使也点了点头，拿出了一个魔法道具。
——魔法道具·红泪石。
能通过他人的声音，来判断对方有没有说谎——有这种能力的魔法道具。
那个魔法使在告诉了我红泪石的使用方法后，便像是消失了一般不见了。
然后我也马上对来找我的父亲使用了我刚得到的能力。
「……爸爸你爱我吗？」
「嗯，我爱你。宗一郎你是我在这个世界上最珍视的人」
「所以……不要再从我的面前消失了。拜托了」
「爸爸……」
面对流着眼泪这样说道的父亲我虽然没有任何反应——但是我还是相信了家人之间的爱情，可喜可贺可喜可贺……
但是魔法道具是拥有魔力的人才能使用的。
如果普通人使用了会怎样？
答案很简单。当然是要付出相应的代价。
红泪石是魔法道具。人要使用它是需要魔力的。
但是普通人无法生成魔力。也没有保存魔力的技术和知识。
原本等待着我的只有死路一条，但是那个魔法使也没有舍弃我。
而是为我指出了一条通往生的道路，将我送到了某个人那里。
而那个人现在应该在静静地坐在猫爪部的活动室里吧。
那之后我也强行让她吃了早饭，强行让她换上了制服，强行将她带到了校门前。
「呜呜呜……大早上的就好过分啊……」
「你这是自作自受。你也该为我这个每天叫你起床的人想想」
「阿宗这个恶魔！居然要强迫我这样的   弱女子 去上学！」
「你根本没觉得自己是个弱女子吧」
虽然艾莉丝看起来是一个很普通的女学生，但是我要是和艾莉丝真打起来的话，我肯定会被她吊打。
倒也不是因为我太弱。
而且我在进入这所学园后也被卷入了不少事件之中，应该也算是比较强的人了。
但是艾莉丝还是有压倒性的优势。
而其中也是有很深的理由——
「姬野同学。请和我去约会吧！」
 「  对不起。 我只会跟我喜欢的人去约会」
「那就跟我去吃顿饭吧！」
 「  还是对不起。 我不想让他误会」
我不经意转过视线，看到了一个一头粉色头发的少女正在被一个男生告白。
她的名字叫姬野樱月。
在每年的暑假前举行的麻保志祭中的选美大会中获得了五连霸空前成绩的少女。
她那美丽的容颜也能够让学园里的任何人驻足，女神中的女神。
而且她对任何人都很温柔，开朗的性格和永远挂在脸上的微笑，用学园偶像来形容她丝毫不为过。
学园里的男生们只要能跟她说上一句话就能开心一整天。
所以经常能看到她像这样被男生们告白。
不过她也已经习以为常了，总是会一脸微笑拒绝对方的邀请。
虽然大多数男生被拒绝后会直接放弃——
「我、我是不会放弃的。拜托了！」
「呀！？」
男生朝着姬野走出了一步。
「我、我是认真的！我绝对会让姬野同学幸福的——」
「好了，到此为止了」
「姬野明显都很困扰啊。你这都没发现吗？」
我和艾莉丝一起抓住了男生的双手，将他拉离了姬野。
「放、放开我！我有重要的话要跟姬野同学说——啊！？」
「嗯？」
「你、你们是猫爪部的！？」
在他说出这句话的瞬间。周围开始嘈杂了起来，冰冷的视线也看向了我们。
「没错，怎么了？」
「我、我可是知道的！你们的活动是收取高价报酬，无论是什么样的委托都会去做！」
「啊咧？猫爪部的活动是那样的吗？」
「怎么可能。我们又没收过高价报酬，而且委托内容也是要严格审查的」
「我、我才不会相信你的鬼话！给、给我记住了！」
男生说完便挥开了我们的手走掉了。
然后其他的学生也似乎不想跟我们扯上关系，纷纷走进了校门。
「你没事吧？樱月？」
「嗯。多亏了你们帮忙。谢谢，艾莉丝，樱井君」
「不客气。毕竟最困扰的还是姬野你」
关于刚才的说明还要加一点，姬野在春天的时候加入了以我为部长的猫爪部。
而那也让各种各样的真相被发掘了出来，可谓不打不相识，让我构筑起了人际关系……不过那就是另一个故事了。
「如果樱井君能做我的男朋友的话我也就不会被这样告白了……偷瞄」
「我先说好，做名义上男朋友那种事可别找我」
「姆。一般的王道剧情都是从名义上的开始，然后慢慢变得亲密，最后变成真正的恋人的吧」
「那只是姬野你脑中的一般剧情而已」
「呜呜呜……果然樱井君很难攻陷啊」
「但是我是不会放弃的。总有一天我会让樱井君回心转意的」
「噢噢……樱月燃起了斗志」
「比起那个，站在这里聊天太引人注目了。换个地方吧」
然后我开始向校门走去，在我朝着教学楼走去，快到教学楼前的广场的时候。
「樱井前辈！」
「这个声音是……」
我转过身，看向了声音传来的方向。
一个着装怎么看都跟学校的制服不太像的小个子女生挥着手走了过来。
……同时还拉着一个看起来很正经的女生。
「各位前辈，早上好。看到大小姐今天也这么睿智我就放心了」
「是啊是啊。哎呀，我今天也很睿智呢——你说谁是睿智啊！？」
「这吐槽……」
「还有，今天樱井前辈也是在鲜花的陪伴下上学的吗？真有你的，受欢迎的男生就是不同啊——」
「什么叫鲜花，怎么看都是刺手的荆棘吧」
「讨厌啦。要是樱井君真的向我索求的话，我也会温柔地回应你的哦？」
「感觉要是跟樱月做了恋人的话，会变得越来越堕落的」
「我也有个优秀的人要介绍给樱井前辈——想认识吗？」
「不，不想」
「这种时候一般要说想认识才对吧！我都这样卖关子了！」
在我们面前鼓着脸吵吵闹闹的家伙叫雫·萨简特。
在４年前的冬天追寻着艾莉丝来到这所学园的晚辈少女。
从那时候开始她便一直为了能让艾莉丝正常生活而给予了各种帮助。
身着改造过的制服，虽然言行和性格怎么看都不像是随从……
但是通过多年的交情，我也很清楚她还是很珍视艾莉丝的。
因此在秋天的时候因为各种事情而暴走的时候的事情我也还记忆犹新。
「我知道了我知道了。那你说的优秀的人是谁？」
「呼呼呼。问得好」
「她就是娇小又可爱，正经专一又健康！」
「而且虽然平时有些傲，但是娇起来的时候也是可爱的不得了的那种！」
「她的名字就是和泉葵——耶，啪啪啪！」
「那、那个……你这种介绍方式很羞耻啊……」
因为害羞而缩起了身体的少女就是和泉葵。是学生会的成员之一，比我小一年级的学妹。
一年前的夏天她曾经被派遣到猫爪部，来监视我们，所以在猫爪部待过一段时间。
还有……
「怎、怎么了。干嘛一直盯着我看……」
「啊，没什么，抱歉……」
「…………」
「…………」
我们两人都转开了脸，沉默了起来。
而其中的理由我也很清楚。因为我和和泉之间有绝对无法逾越的墙壁。
「真是的，阿宗和葵亲一见面就会变得很尴尬啊」
「是啊。我倒是觉得你们应该也差不多该亲密一些了吧——」
「樱井前辈肯定也是这样想的吧？」
「……是啊。虽然我这样说可能有些狡猾……但我确实想跟和泉搞好关系」
「那时候的事我也有反省过了。都是我的错，让和泉受到了伤害」
「……」
 「  我、我是不太清楚前辈误会了什么，我可是对前辈没有任何想法的 」
 「  而且我也讨厌前辈 ，我是绝对不会主动和前辈搞好关系的」
「是、是吗……」
「怎么了，一脸这种复杂的表情。我的脸上有什么东西吗？」
「那倒不是，是因为……那个」
「？前辈真是奇怪。不走快点的话就要迟到了，快点去教室吧」
「啊咧？怎么回事？」
教学楼门口聚集了一堆人。
和刚才姬野的情况不同，这回是男生女生都有。
在我们走过去后……
「帝堂会长！要怎么样才能变成帝堂会长这样的人呢？」
「应该是认真做好平时的每一件事吧。只要有时间，绝对不能懈怠，这也是很重要的哦」
「我最近交了个女朋友，因此我的学习也落下了……我该怎么办？」
「你的女朋友肯定也是喜欢你能处理好私事和学习这一点的吧？」
「只要想着是为了女朋友而学习的话，学习的时候你应该也能更加集中精神吧？」
在人群中心的是帝堂前辈，而她周围的学生们也都向她投以了尊敬的眼神，并且问着她各种问题。
她也一边温柔地微笑着一边回答着学生们的问题。
「不愧是五学期连任的学生会长啊……」
「但是帝堂雪华明年就要毕业了吧？任期也就到今年为止了，下一任的学生会长选好了吗？」
「不，其实还没有。虽然按照惯例这个时候应该已经选出后继人了……」
「但是要做帝堂前辈的继承人必须是非常优秀的人才行吧？」
「是啊……不过她的成绩也一直是第一名」
「无论是判断力，执行力，还是统率力，想要找到比她更优秀的人也很难啊」
「啊啦……」
「抱歉。我要走开一下」
帝堂前辈看向了我们这边，在注意到我们之后从学生群中挤了出来，向我们走了过来。
「早上好各位。今天一起上学的人真多呢」
「早、早上好！会长！」
「真是的，和泉同学。没必要这么拘谨哦。你不是跟我在学生会很多年了吗？」
「虽、虽然是这样没错……但是站在会长面前的时候还是会有些紧张，因为您是我最尊敬的人」
学生会的成员们也都很信赖她，像和泉这样尊敬她的学生也有很多。
而且就我来说，她作为学生会长我也还是很尊敬她的。
「早上好。帝堂前辈」
「早上好。呼呼，早上就能见到樱井君，今天真是幸运呢」
「……谢谢」
不过说是这么说，我还是很希望她能少说点这种容易惹人误会的话。
「姆……」
「咕噜噜噜噜噜……」
因为每次她这样说的时候背后的两人都会投来扎人的视线。
「呼呼呼。这难道是表示你终于打算建后宫了吗？」
「那是绝对不可能的，放心吧」
因为我以前伤害过一个女生。所以我发过誓绝对不会做那种违反道德的事。
「是吗，真是遗憾。我倒是觉得如果你想的话还是有可能的呢」
「如果我真的打算建后宫的话，帝堂前辈会怎么办？」
「那还用说。当然会加入的哦？」
「呜……」
她这不是说谎反而更让人难受了。
正是因为她能轻松地说出这种话，所以对我来说她就像是我的天敌一样。
……嘛，而另一个我感觉跟帝堂前辈不太合得来的理由我是打算到死都不会说了。
「马上要上课了，我先走了」
「啊啊，樱井君。等一下」
我停下了脚步，帝堂前辈突然将脸靠了过来。
她身上那高级香水的味道也一起飘了过来，让我感觉稍微有些害羞。
「我有重要的事要跟你说」
她一边说着一边在姬野和艾莉丝她们看不到的情况下将一个小信封递给了我。
「信上写着时间和地点。不选那个时间的话学生会的工作实在做不完」
「虽然有些唐突……但是能拜托你来一趟吗」
她的表情并不是平时那温柔的微笑，而是一脸认真地看着我。
「……我知道了。如果有时间的话我会去的」
「如果有其他事的话我会去学生会室告诉您的」
「谢谢。帮大忙了。那么祝你今天愉快」
「盯……」
「…………」
放学后，在猫爪部的社团活动结束之后，我来到了指定的咖啡厅等帝堂前辈。
「盯…………」
虽然被身边的店员一直盯着，但我还是装作没看见喝了一口刚点的咖啡。
「居然特地跑到我打工的店来等人，樱井君的性格也真是不错呢，呜呼呼」
「我说啊，并不是我想来这里的啊」
「但是你也可以提议去别的地方吧」
「虽然是这样没错……」
「不过说是这么说，我觉得会长应该也不会是专门为了让我难受才选这里的……」
「可能单纯只是因为这里没什么人吧。毕竟她都说了有重要的事要说」
我看了看四周，现在客人只有我一个。以这样的经营状态这家店真的没问题吗。
「重要的事……吗」
「什么啊，你想说什么？」
 「  ……没什么 」
「我觉得有想说的就应该说出来」
「……只是觉得樱井君真是个过分的人呃」
「…………」
「不过就是因为你这样所以我才——」
在我面前的少女想要说什么的时候，一个人推开了店门走了进来。
「抱歉让你久等了。学生会那边事情有点多」
「没事的，而且也还没到约好的时间，不用在意的」
「那就好。那么我就不客气了」
她说着坐到了我对面的座位上。
「请帮我来一杯混合咖啡。不要牛奶和糖」
「我明白了」
店员走掉后我也正襟危坐地看向了帝堂前辈。
「那么重要的事是什么……」
「和泉同学最近怎么样？」
「那个，这就是重要的事吗？」
「虽然这并不是主题，但对我来说也是重要的事哦」
「……还是跟之前一样。从那时候开始就没有任何变化」
「我倒是觉得如果你主动靠近她的话肯定能完美解决的吧」
「那我还是做不到。只有那件事……我真的做不到」
「你害怕她因为自己的不诚实而受伤吗？」
「既然您知道为什么还要教唆我去做？」
「和泉同学是很优秀。但是也有一个缺点，那就是所有的事情都一个人承担」
「而能在她背后支撑她的人也很少」
「您太高估我了。我自己的事都忙不清」
「而且我对和泉也没有任何想法」
「不过如果她向我求助的话——我也会全力帮她而已」
「……是吗。看来你已经不打算改变想法了呢」
「是的」
「久等了。这是您点的混合咖啡」
在我们的聊天内容告一段落后，店员也将帝堂前辈点的混合咖啡拿了上来。
然后行了个礼，又用责备的眼神看了我一眼后就走到店里面去了。
看来之后肯定要被问个明明白白了。
「原来如此。这味道确实不错呢」
「不过苦味可能有些太重了。就像是看到了喜欢的人跟其他女生在一起的时候的感觉」
「……差不多该告诉我叫我出来的理由了吧」
「也是呢。那就进入正题吧」
帝堂前辈说着坐直了身子，看向了我。
「你知道这个学园的学生会长的任期是到什么时候吗？」
「好像……是在一月的时候会进行新的学生会长选举对吧？」
「是的。所以我的任期只还剩两个月左右了」
「而学生会也一直在寻求着优秀的人才。比如说你这样的」
「帝堂前辈太高估——」
「——所以我才想要你」
「……那个你是故意说得这么引人遐想的吧？」
「呼呼呼。但是我说的是真的。我是发自真心地想要你这样的人」
她没有说谎。通过我的能力我能知道这点。
「还有，我希望你今后也能作为我的伴侣和我在一起」
「…………」
一瞬间我以为这是要往现充情节发展了，但她肯定不是这个意思吧。
因为刚才还说过希望我能跟和泉好好相处，所以她的意思应该是“工作上”的伙伴吧。
……应该是吧？
「这才是我邀请你加入学生会真正的理由」
「帝堂前辈……」
每次帝堂前辈见到我都会邀请我加入学生会。而我也每次都会拒绝她。
老实说，她能这么认可我并且希望得到我也让我很开心。而且每次拒绝她的时候也会让我很心痛。
但即便如此——
「抱歉。我还有其他必须要做的事」
因为为了维持我自己的生命，我必须继续待在猫爪部进行社团活动才行。
「如果你有必须要做的事的话，我想我肯定能帮上你的忙哦？」
「确实没错，如果有帝堂前辈帮忙的话可能确实可以解决我的问题」
「那么——」
「而且我也确实挺尊敬帝堂前辈」
「但是我的内心还是不希望将来和帝堂前辈在一起」
「…………」
「但这也并不是因为我不喜欢帝堂前辈」
「只是因为我自己不太希望变成那样而已」
「那你希望的将来是什么样的？」
「……我现在也还不太清楚。我也还在摸索」
「是吗……那可真是遗憾」
帝堂前辈说着站了起来。
「我要回学生会室了。还有些事情没做完」
「辛苦了……还有，对不起」
「樱井君没必要道歉」
「你没有对自己说谎，只是说出了真心话而已」
「光是这样就能让我很开心了」
「那么学校再见吧」
然后她背对着我向门的方向走去。我也坐着目送她离开，但是她走到一半转过了身。
「啊啊，说起来还有件事我忘了问你」
「什么事？」
「——你喜欢这个世界吗？」
「…………」
她这个问题是什么意思呢。
我的脑中浮现出了很多可能性，但是很快又都消失了。
不过……因为我有红泪石的能力，所以能看穿他人的谎言。
而这个能力也让我遇到了痛苦的事。
比如现在难以加入他人的对话之中，在听到别人的恶意的谎言的时候也会感到很恶心。
但即便如此——我身边也有像姬野、艾莉丝、和泉、萨简特、斯普克那样的好人。
虽然她们也不是绝对不会说谎，但是也都是我真心信任的人。
所以我——
「是呢。我还是喜欢这个世界的」
「……是吗。你眼中的世界真是个温柔的世界呢」
「这是什么意——」
「那么我先走了，樱井君」
帝堂前辈无视了我的问题，终止了对话，然后转过身走掉了。
「越来越冷了啊……」
在给了咖啡钱后，我走到了外面，让人能清楚感觉到冬天降临的寒冷也将我包裹了起来。
我抬头看向天空，看起来还没下雪。
好像之前看天气预报说今年的第一场雪将会在这个月的月末下。
「帝堂前辈……吗」
我有一件事没有对她——不对，没有对任何人说过。
而且以我的性格肯定也不会告诉其他人，将这件事一起带到坟墓之中吧。
这也让我有些安心，让我回忆起了以前的事。
——第一次见到帝堂前辈是在入学仪式的讲台上。
虽然只比我大一岁，但是她已经担任了两年学生会会长了。
她那通透的声音非常符合她的职位与资质，而且宣读欢迎新生的祝词也非常精彩……
回想起来我第一次关注她可能就是从那个时候开始的。
「帝堂同学为什么这么优秀呢？是因为平时减少了睡眠时间都在学习吗？」
「是效率的问题啦。只是我领悟的比较快而已」
「不不，绝对不只是这个而已的！前段时间还抓住了偷我钱包的犯人！」
「这是因为前辈对钱包被偷的时候的情况记得很清楚」
「不然的话无论我怎么推理肯定都抓不到犯人的」
从以前开始她就一直被很多人包围着。
无论是高年级还是低年级，无论是男是女，都被她的才能和人品所折服……
虽然她现在说需要我，但是一开始我也只是和其他学生一样在远处看着她而已。
……不对，准确来说应该是在追寻着她。
而那时候的我虽然年幼但也明白了其中的理由。
那既不是憧憬也不是嫉妒。而是非常普通的感情，是每个人都经历过的回忆。
没错——是因为我喜欢上了她。
「大姐和樱月小姐好慢啊~」
没错，在和我说话的是一个猫的玩偶……也是给与了我魔法道具的魔法使的代理人，使魔。
它一直进行着对我的魔法道具维护的重要工作。
「她们也没说会晚点来啊。是发生什么事了吗……？」
「是不是因为大姐翘课太多，被老师说教了，然后樱月小姐在等她呢」
「确实有可能啊。不过今年我也有经常强行拉着她来上学，跟去年比起来应该好多了才对……」
在我们猜想着她们会来晚的理由的时候，也是说曹操曹操到，活动室的门被打开了。
「抱歉呢~我们来晚了」
「…………」
进来的是一脸歉意的姬野和一脸不爽的艾莉丝。
「发生了什么事吗？」
「嘛……确实发生了一些事。我之后说一下吧」
「…………」
她们两人说着坐到了桌子旁边。艾莉丝还是和平时一样心情不太好的样子。
「我有件事想拜托樱井君」
「有事要拜托我？」
「怎么说呢，虽然有些不太好意思说——」
「原来如此。是这样吗」
姬野是这样说的。
似乎是最近有一个叫镝木诗织的女生将她视为了眼中钉。
而理由则是镝木喜欢的男生喜欢上了姬野。
结果她向男生告白后被拒绝了。
虽然一般这都会成为青春物语中的小故事……
「没想到居然会被记恨啊」
「这是把自己被甩怪到我头上了哦？我明明连那个男生是谁都不知道……」
「而且她还到处散播樱月是绿茶婊和坏女人之类的恶性传言」
「虽然绿茶婊有点过分，但坏女人还挺合——」
「樱~井君？我在你眼中到底是什么样的人，能告诉我吗~呜呼呼呼」
「……咳咳。所以你想让我去阻止她吗」
「嗯。虽然一开始我去找艾莉丝商量了，但是艾莉丝说揍她一顿就好了……」
「因为她也太过分了吧？那可是纯粹在造谣哦？我作为亲友怎么可能坐视不理」
「艾莉丝……」
「所以才来找我了吗」
人本身无法制造魔力。但是人的感情可以制造魔力。
而将那些感情存储起来的东西。
那就是——被称为魔导契约书的东西。
「我知道了。交给我吧」
「谢谢。那之后就用魔导契约书——」
「不，那倒没必要」
「哎？」
「姬野也是猫爪部的成员。当然没必要特地通过魔导契约书来进行委托」
「你的好意让我也很开心。但是……」
「我也是猫爪部的成员哦？我还是能理解完成委托的辛苦的」
「所以我也希望付出相应的代价。这也是为了在将来继续作为猫爪部的同伴一起进行活动」
她的眼神中没有一丝迷惘，我也清楚地感受到了她那坚定的意志。
「……我知道了。如果姬野希望这样的话，那我就通过魔导契约书来接受委托吧」
「那我先确认一下」
委托人的愿望会在委托完成时变换成魔导契约书的魔力，变成ＭＰ那种数值化的东西。
魔导契约书上有五个空。
委托人：姬野樱月
『委托人』就是字面上的意思，提出委托的人。
接手人：樱井宗一郎
『接手人』就是接受委托并且完成委托的人。
委托内容：阻止镝木诗织散布关于姬野樱月的负面传闻
『委托内容』是委托人向接手人提出的请求。
完成报酬：８０ＭＰ
『完成报酬』就是委托完成时魔导契约书能存储的魔力量。
还有——『代价』是魔导契约书上浮现出的要让委托人付出与委托内容同等的代价。
这个代价与委托人的意志无关，完全是由魔导契约书来做出『同等的代价』的判断的。
然后委托人和接手人同意了契约之后，契约才算成立。
然后与魔法有关的人再使用存储了魔力的魔导契约书，让自己的身体渐渐适应魔法道具。
完成委托，提出代价。这也是在一般人看来猫爪部所进行的活动。
但实际上是通过完成委托来收集魔力。这才是猫爪部的活动的真正目的。
「完成报酬的ＭＰ好多啊……有那么难吗？」
一般ＭＰ的量都会根据难易度而波动。
而平均都是１０到２０的报酬，所以可想而知这次的委托难度有多高。
当然也有获得的ＭＰ非常少，而需要付出的代价却很大的委托……但那也只是极少数情况。
「那么代价是……」
代价：从委托执行后开始，一周内姬野樱月将不能触碰樱井宗一郎
「契约魔导书的代价还是这么莫名其妙啊……」
「不过说是这么说，这种代价对姬野来说根本没影响吧？」
「呜呜呜……居然不能触碰樱井君了，契约魔导书还真是坏啊……」
看起来对她影响很大。
平时她确实经常跟我勾肩搭背的……不过这对她影响有这么大的吗？
「樱井君肯定觉得『我为什么会因为这种代价而犹豫不决呢？』」
「……我选择沉默」
「要让我不能触碰喜欢的人什么的，这简直是要了我亲命了」
「所以就趁现在先补充一下樱井君成分吧」
「啊，喂。姬野！？」
姬野说着抱住了我的胳膊。
两个柔软的东西夹住了我的手，这感觉简直难以言喻。
「呼呼呼，我倒是希望能一直这样呢」
「别吧。至少在学园里的时候这样做会让我想死的」
姬野在学园的男生之中有非常高的人气。
如果说才华的顶点是帝堂前辈的话，那么美貌的顶点可以说就是姬野。
如果被其他人看到姬野跟某个男生搞在一起的话……会带来什么样的后果也可想而知。
「不过你既然说要补充的话也就是说要接受契约对吧？」
「嗯。帮帮我吧，樱井君」
在她说完的瞬间。魔导契约书闪耀起了光芒，这也表示契约成立了。
「呀！？」
同时刚才还紧紧抱着我的姬野像是同极磁铁一样被看不见的力量拉开了。
「啊。你没事吧？」
艾莉丝抱住了向后摔去的姬野。
「谢、谢谢，艾莉丝。难道刚才是……」
「是魔导契约书的效果发动了呢。你再试试触碰大哥看看吧」
「那我试试……」
姬野伸出了手，想要抓住我的胳膊——
「呜呜呜……碰不到……」
但是在她触碰到我的前一刻，看不见的力量让我们像同极磁铁一样弹开了。
「嘛，只要忍个一周就能触碰阿宗了，不用这么伤心啦」
如果可以的话我倒是希望能持续到毕业——这还是不要说出来好了。
「既然契约都已经成立了，那么就马上开始处理委托吧」
在对镝木纱织进行了一番调查之后，我们了解到她经常在放学后去广场跟那里的跟班们闲聊。
在跟几个学生接触之后，我和姬野还有艾莉丝来到了学园的广场。
我们看到其中有一人并没有穿着学园指定的制服，而是穿着华丽的连衣裙的女生。
「应该就是她吧？」
「嗯，没错。镝木集团总裁的三女。镝木诗织」
镝木集团是历史悠久的名家，甚至在战前的世界都被称为最古老的财阀。
不过在战后却不太能跟得上急速增长的经济潮流，现在也基本失去了作为名家的威风。
而且最近还不断传出他们会参与违法行业的负面传闻。
「既然没有穿学园指定的制服，说明学校收了她们家很多钱吧？」
「嗯。似乎是收了不少钱」
麻保志学园有一个特殊的制度，就是交钱多的学生可以自由选择服装上学。
因此有不少学生利用这个制度每天都穿不同的衣服上学。
……不过说是这么说，也基本没有人会穿她那种夸张的礼服来上学吧。
我们将姬野藏在背后，慢慢靠近了那个女生。
「哦嚯嚯嚯。我以前就挺讨厌那个女人」
「是啊。仗着自己长得漂亮，   被男生们各种碰就嚣张的不行！ 」
「你在说什么呢。   要论长相她跟我比起来简直是一个天上一个地下 」
 「  只是姬野樱月会取悦男人而已。肯定选美冠军也是通过色诱裁判拿到手的 」
「原来如此！怪不得诗织大人连参加都不能参加呢！」
 「  是啊。肯定是姬野樱月在暗地里搞了鬼。不愧是学园第一的坏女人啊 」
「…………」
「…………」
「…………」
这强横的大小姐言行让我们三人都说不出话。
不过事到如今也不能打退堂鼓。
我们部重要的成员都被恶语中伤了。必须想办法找她谈话，阻止她继续这样做才行。
「打扰一下」
「什么。你是谁。我可是   很忙的 」
「你是后期课程２年级的镝木诗织对吧？」
我无视了她的谎言，直接进入了正题。
「是我没错……你找我到底有什么事？」
「我就开门见山地说了。你以后能别说姬野的坏话了吗？」
「哈啊？」
听到我的话，镝木一脸『这家伙在说什么』的表情。
但很快她似乎又理解了什么，变成了得意的表情。
「啊啊，原来如此。你是喜欢上了她对吧。然后在你那所谓的正义感的驱使下才来找我的」
「如果是就好了……」
背后似乎传来了叹息的声音和小声说的话，但现在还是无视好了。
「我不知道你是误会了什么，但是你这样做对姬野带来了困扰。能别再这样做了吗？」
「哈。   我完全不知道你在说什么 」
 「  我并没有造谣。只是在说事实而已。 哦呵呵」
 「  是啊。诗织大人怎么可能做那种卑劣的事！ 」
「阿宗」
「嗯。全都是骗人的」
红泪石也证明了她们也知道自己在说谎。
「没办法了。姬野把那个放给她听」
我说着往旁边站了一点，给姬野让出了路。
看起来镝木也没有想到姬野本人也来了，露出了仓皇的表情。
「果然这种情况都是不会轻易承认的呢」
「哼、哼。姬野樱月你亲自来了我还真是没想到」
「原来如此。是用你最擅长的美人计诱惑了男生来帮忙吗」
「如果是就好了……毕竟樱井君实在太难攻陷了」
「什么？」
「啊，没什么。总之能听一下这个吗」
她说着从口袋里拿出了一个小型录音机。
然后按下了一个按键，录音机也开始播放了起来。
『哦嚯嚯嚯。我以前就挺讨厌那个女人』
『是啊。仗着自己长得漂亮，   被男生们各种碰就嚣张的不行！ 』
『你在说什么呢。   要论长相她跟我比起来简直是一个天上一个地下 』
『  只是姬野樱月会取悦男人而已。肯定选美冠军也是通过色诱裁判拿到手的 』
『原来如此！怪不得诗织大人连参加都不能参加呢！』
『  是啊。肯定是姬野樱月在暗地里搞了鬼。不愧是学园第一的坏女人啊 』
录音的内容就是刚才镝木所说的坏话。
红泪石也多次有了反应，确认了那红色的谎言。
不过真亏她能说出这么过分的坏话，我都有点佩服的。
「……这、这是什么……！？」
「你就忘了刚才说的话了吗？」
「这个给谁听都会觉得是在说我的坏话吧？呜呼呼」
「呜……」
「樱月，总感觉你很熟练啊？」
「这种时候就是要先收集证据才行的。然后用不用就看情况而定」
「我还是有这种经验的。哦嚯嚯嚯」
虽然她听起来像是在笑，但脸上完全没有笑容。姬野这家伙，看起来很重视这次的事啊……
嘛，我也能理解她。
无论是谁被这样恶语中伤肯定都会生气的。
「总之这就是最好的证据」
「我们也不想把事情闹大」
「只要你保证以后不再说姬野的坏话，我们就不把这个交给学校」
其实一开始我们在制定计划的时候是打算不找镝木，直接去交给学校然后让学校处理镝木的。
但是因为姬野说『没必要特地把交涉的底牌用掉吧？毕竟以后还可以用到的』，所以我们就没有直接交给学校，而是来找她对峙。
老实说，我发自真心地很庆幸没有与姬野为敌。
「不过如果你不答应的话，我们也只能把这份记录交给学校，让学校来阻止你了」
就算是镝木集团的大小姐，在有这种证据的情况下学园还是不可能坐视不理的。
「库呜呜呜呜呜……」
「诗、诗织大人……」
而镝木也正是因为理解了这一点，所以才咬牙切齿的瞪着姬野，一副恨不得杀了她的表情。
而另一边的姬野却一副泰然自若的样子，对着镝木继续说道。
「我从没有找过你喜欢的人说过话，也没有被你喜欢的人找我说过话」
「而且我已经有喜欢的人了。所以我以后应该也不会和你喜欢的人扯上关系」
「呜哇……樱月说的也真是直接啊」
「就是要说得直接一点才能表达出自己的真实想法吧……先不论这样做是好是坏」
「呜…………」
「所以——」
「这是对我的嘲讽吗！？」
「姬野！」
镝木举起了手，想要扇向姬野的脸。
因为我没有想到她会这样做，所以反应慢了一些。
结果在她的手快要打到姬野的脸的时候——
「到此为止了」
没有响起脸被扇了一巴掌的声音，是艾莉丝抓住了镝木的手。
「放、放开我！你以为我是——」
「我管你是谁。反正我是樱月的亲友」
「看到有人要打自己的亲友，会上来帮忙是理所当然的吧」
「而且你自己应该也已经理解了的吧？」
「你只是嫉妒樱月而已」
「自己魅力不足，但是却不想承认，所以就把错怪到姬野头上对吧？」
「你、你懂我什么——！」
她又举起了手，想要打艾丽莎……
「哈……？」
「诗、诗织大人！？你没事吧！？」
但是却反而被艾莉丝先扇了一巴掌。
而这发出的声音也吸引了周围学生的注意，让他们都看向了我们。
镝木似乎还没反应过来自己被扇了一巴掌，一脸呆滞的表情……
「你居然……你居然敢在这种地方羞辱我……」
但很快她似乎也变得生气了起来，红着脸瞪着艾莉丝。
「哈。这是你自作自受。要打人就要做好被打的准备」
「……算了。我已经记住你的样子了。你给我等着」
镝木说完便转过身朝着校门的方向快步走去。
她的帮闲们也瞪了我们一眼，慌忙跟着她走了。
「呼，总之也算是出了口气了，这样应该就解决了吧？」
「如果是就好了……那家伙好像记恨上你了的样子」
「毕竟她好像很执拗……是不是应该去调查一下她的动向比较好？」
「没事的没事的。就算有什么事我也能应付得了的」
「而且我们手上也有那家伙说樱月坏话的证据，没什么好怕的啦」
「虽然是这样没错……但是总感觉有些不安呢……」
——而姬野对这种坏事的预感也很准。
「哎呀，   感觉今天真是当了个好学生呢，我真是太棒了！ 」
「好像艾莉丝上课上到一半就去梦中的世界了吧……」
「而且怎么摇都摇不醒呢」
虽然也有铁拳制裁这种做法，但是上次那样做的时候艾莉丝的惨叫吓到了教室里的人。
结果教室里的人们都看向了我们，让我很丢人，所以决定不再强行叫醒她。
「没办法啊。因为昨天国战打到了很晚啊」
「又是这样啊。你也应该少熬点——」
「啊啊，我已经不想听阿宗的牢骚了！   我ー听ー不ー见ー！ 」
在我们和平时一样闲聊着走向猫爪部活动室的时候，背后有人叫住了我们。
「不好意思，打扰一下可以吗？」
「什么？」
我们转过身去，看到了一个穿正装的女老师。
「雷恩弗德同学我有点事要找你。不好意思，能来职员室一趟吗」
「找我吗？嘛，既然叫到了我也只能去了……」
「谢谢。那么请跟我来」
「好」
「那我们先去活动室了哦」
「嗯。我之后过去」
艾莉丝说着被老师领着向职员室走去。
「艾莉丝，好慢啊……」
在跟艾莉丝分开后已经过了一个多小时。
「好像是被叫到了职员室对吧？」
「嗯。我刚才还用ＬＥＩＮ联系了一下她，但是她都没看」
「要不我们去职员室看看吧？」
「是呢。去了这么久没回来肯定是遇到了——」
「…………」
在我们站起来的瞬间，活动室的门被打开了，我们说着的人也站在门口。
她一脸不甘的表情，咬着嘴唇。
「艾莉丝，怎么了？」
「……我」
「——被退学了」
然后艾莉丝跟我们说了被退学的经过。
前几天为了阻止镝木诗织散布关于姬野的谣言，我们去找了她。
然后那时候艾莉丝为了自保扇了镝木一巴掌。
而那个瞬间似乎也偶然被学生会的一个成员用数码摄像机拍了下来。
如果只是这样还好。
因为镝木家里给了学园很多钱。
所以镝木利用这个优势声称自己被暴力对待，通过家里关系和学校抗议，要求学校让艾莉丝退学。
而对于学校来说手上也确实有证据。而且这还是作为贵客的镝木家的要求。
而且艾莉丝平时又经常翘课，上课的态度也很恶劣。
再加上她所属于猫爪部这个奇怪的社团，还经常引起问题，所以被学园处以了退学处分。
「那也不能就这样让你退学啊」
「是啊。这确实是学校太过分了」
「是啊。大姐明明完全没错啊」
虽然她确实扇了镝木一巴掌。但是那也是镝木先动的手。
而且学校也完全没考虑过为什么艾莉丝会扇镝木。
「总之我要去职员室抗议」
「我也去。我也完全不能认同艾莉丝的处分」
「我、我也去！」
「你就在这等着吧。你要是也去了的话情况会变得很麻烦的」
「但是……」
「这次就交给我们吧。我们一定会想办法让情况好转的」
「阿宗……」
「那我们先走了，在我们回来之前你别乱跑哦」
我说完便跟姬野朝着职员室走去……
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
活动室里气氛很低沉。大家都低着头发出了叹息。
虽然我和姬野去了职员室抗议……
「没想到他们会这么固执啊……」
他们始终坚持已经决定的事无法更改，完全不接受我们的抗议。
就算我们说明了事情的经过，拿出了镝木说姬野的坏话的证据，带来了证人，也完全没用……
有一点可以确定的是因为我是猫爪部的部长，所以学园也觉得我不是什么好人。
不过总感觉除此之外还有什么其他原因……为什么会有这种感觉呢？
「大、大小姐！您要被退学到底是怎么回事！？」
萨简特完全摘下了平时那狡猾的假面，慌慌张张地冲进了活动室。
「那个……其实」
「原来如此，是这样吗」
「那样的话我也要尽我所能为大小姐做些什么吧」
「你有什么好办法吗？」
「呼呼呼。我可是世世代代都侍奉着卡特雷特家的萨简特家的人哦？」
「我最擅长的就是谍报行动。只要去调查一下，镝木诗织的见不得人的事想要多少有多少」
「只要用那些威胁她，让她自己认错，然后向大小姐和前辈谢罪」
「然后再让她亲口跟学园要求撤销大小姐的处分，这就一切都解决了」
「顺便为了保险起见，我也会去调查一下镝木集团本尊的」
「要是能抓住她父亲的弱点，也能增加交涉材料」
「…………」
「呼呼呼。我这完美的计划怎么样。这样一来大小姐就不用——」
「不行」
「什么？」
「风险太高了。要是你这么做的话保不准镝木集团会做出什么」
「雫你应该也知道现在有很多关于镝木集团负面的传闻吧？」
「就算有危险，我也希望大小姐能继续过上平静的校园生活」
「雫……」
她的话没有任何虚假。说明对她来说艾莉丝比她自己更加重要。
 「  我无所谓的啦。 而且就算退学了也不会见不到阿宗跟樱月的」
「我平时不是经常在说不想去上学想窝在家里嘛」
 「  某种意义上来说这样也挺好的。终于能得到梦想中的死宅生活了！ 耶！」
「……为什么要撒谎呢」
「啊哈哈……果然骗不了阿宗吗」
「因为我不希望雫和阿宗去冒险」
「只要我接受处分，一切就能解决了对吧。镝木诗织肯定也会就此罢休的」
「大小姐……」
「我不要」
「要是我一开始没去找艾莉丝商量的话就不会变成现在这样了。这种事……太过分了」
「我也是，就算大小姐反对，我也会尽全力让大小姐的退学处分撤销的」
「如果不想变成那样的话，就请比我先让学校撤回您的退学处分吧」
「……而且樱井前辈应该也已经想到了什么好办法了不是么？」
「哎，是吗？」
「……你也还是一如既往的敏锐啊，萨简特」
 「  这就是我的爱的力量呢。 呀！」
「行了，别胡闹了」
「好过分！？居然说这么可爱的雫酱在胡闹，樱井前辈是眼睛瞎了吗！」
虽然萨简特不满地鼓起了脸瞪着我，但是我还是无视了她看向了姬野和艾莉丝。
「我确实想到了个办法。我会自己去试一下的」
「你的那个办法不能告诉我们吗？」
「……等一切结束之后我会告诉你们的」
「应该不是什么危险的事吧？」
「嗯，没有任何危险的。别担心」
确实没有危险。只不过要付出高昂的代价而已。
「总之我先出去一下。明天应该就能出结果了」
大家都一脸担心地留在了活动室，我一个人离开了。
「那么那个人会要求我付出什么样的代价呢……」
「打扰了」
我敲了敲夜晚的学生会室的门后走了进去。
虽然里面还亮着灯，但是因为时间已经不早了所以里面并没有什么人的气息。
不过还是有一个人坐在桌子旁边。那个人也正是我要找的人。
「啊啦，这不是樱井君吗。这么晚了找我有什么事？」
「难道是来邀请我去夜晚约会的吗？」
「被一堆保镖围着的约会还是算了吧」
「而且我这次来是有事想委托帝堂前辈」
「嘿……有事想委托我吗」
「是想委托学生会帮忙？还是说……是想委托我个人帮忙？」
「是想委托帝堂前辈个人帮忙」
「那样的话就要付出相应的代价才行呢，没问题吗？」
「是的。我已经做好觉悟了」
「既然如此，我就认可你的觉悟好了。那么请你说明一下委托的内容吧」
然后我将之前的经过告诉了帝堂前辈。
「……就是这样，所以我希望帝堂前辈能让对艾莉丝的退学处分撤销」
「原来如此，对方是镝木集团的大小姐吗」
「要是有什么我能帮忙的可以尽管找我」
「你是认真的吗？」
「是的。我是主张不说谎的」
正是因为我见过太多谎言，所以才严格要求自己。
自从给自己定下这个规定以后，我就再未说谎。
「是吗。那你能加入学生会吗」
「当然，你还是可以继续进行猫爪部的活动的」
「具体来说就是每周进行两次猫爪部的活动，剩下的时间希望你能进行学生会的活动」
「……就只是这样而已吗？」
「有什么不满吗？」
「不，那倒没有……」
「那么契约就算成立了呢」
「那个……虽然我自己这样说可能不太好，但是让我加入学生会真的好吗？」
「啊啦，要不然……这样怎么样？」
「——让我变成这个世界上你最爱的人」
这一瞬间——我的心脏大幅跳动了一下。
这是怎么回事。感觉有点不对劲，但是又不知道是哪里不对。
我转过头，看到帝堂前辈微笑着站了起来。
「呼呼呼。那么我就去着手解决雷恩弗德同学的事情吧」
「好、好的。拜托您了」
「还有，你从下周二开始来学生会吧。在那之前我会跟学生会的人说的」
帝堂前辈说完便离开了学生会室。
在我目送她离开的时候心中突然产生了一种莫名的感情，让我有些奇怪。
这种感情好像以前在哪——
「就是这样，退学问题也成功解决了。今后也请多关照了！」
「我之前还有些慌了神了，真是太好了……」
「毕竟猫爪部还是需要大姐的呢。不管怎么说这真是太好了」
「是啊。我也想尽量不使用强硬手段，所以得好好感谢樱井前辈才行」
「不过这也付出了不少牺牲……」
「是啊。居然去拜托帝堂雪华帮忙，明明之前一直拒绝加入的学生会现在也只能加入了」
「这也让退学处分撤回了，作为代价已经算是轻的了」
「这不是轻重的问题啦」
「我是因为阿宗要为了我牺牲自己而感到非常不甘心。真的……非常不甘心」
「那你就也替我努力一下，好好完成猫爪部的委托吧」
「呜呜呜……我会努力的」
「而且我自己也并不是非常不愿意进学生会」
「一周也会去猫爪部两次，只要艾莉丝多努力下的话就没问题的」
「所以你也不用太在意。我对现在的结果也很满意」
「阿宗……」
「哎呀，你怎么看，姬野前辈。一般女生听到这种话都会被攻陷的吧」
「说是这么说，不过艾莉丝早就已经被攻陷了呢。现在她的内心肯定很开心。嗯，没错」
「虽然大姐嘴上这么说，但毕竟也还是女生嘛。我觉得这也是没办法的」
「喂！为什么要以我被攻略了为前提在讨论啊！？」
「难道不是吗？」
「哎，那、那个……」
她偷偷看了我一眼。
「什么？」
我看向她后她又慌忙转开了视线。
「总、总之！」
「这次因为我给大家添麻烦了，我以后绝对不会再感情用事了！就是这样！」
「啊，岔开话题了」
「完美地岔开话题了呢」
「确实岔开话题了呢」
「啰嗦！好了，阿宗。快走吧」
「嗯？走去哪？」
「……学生会室」
「学生会室……啊啊，去跟帝堂前辈道谢吗。你也成——」
你也成长了啊，还没等我说完，艾莉丝就挥了挥手打断了我的话。
「不用再继续说下去了。好了，快走吧」
「我觉得没必要特地来道谢哦？毕竟我已经得到了相应的回报了」
我们在跟帝堂前辈道谢后，她的第一句话就是这个。
「啊，还有镝木诗织同学已经转学了」
「……虽然这只是我的猜测，但这应该是帝堂前辈在暗地里做了什么吧？」
「啊啦啊啦，别说得这么难听嘛。我只是完成了委托而已」
「姑且能告诉我们您是怎么让退学处分撤回的吗？」
「很简单。你们应该也知道之前你们在和镝木诗织争吵的时候有个一年级的学生会成员录了像对吧？」
「我只是让她做证人去找学园说了一下而已」
「因为我家也给了学园不少钱，所以学园也挺重视我的意见，就是这样」
「镝木诗织没有抗议吗？」
「当然有。说要是不让艾莉丝·Ｆ·雷恩弗德退学的话就不再赞助学校」
「所以我就给学园提了个建议」
「我出镝木集团的两倍赞助金，让他们拒绝镝木诗织的要求」
「呜哇……完全是用钱来解决的啊」
「钱能解决的问题都不是问题」
不愧是大名鼎鼎的帝堂集团的大小姐。听说帝堂前辈自己也有很多财产。
「学园那边似乎也挺烦镝木同学的麻烦事了，如果能解决赞助金的问题他们应该也不会拒绝吧」
「然后镝木就生气地说『我才不想在这种无礼的商业学校继续待下去了』，然后就转学了吗？」
「没错。厉害，樱井君」
我发自真心地觉得幸好没有与她为敌。
同时她那一开始就将一切都计算到了的能力让我有些毛骨悚然。
「就是这样，我要说的就是这些。而且我也获得了相应的回报，没有任何问题」
「有啊。我不能接受」
「艾莉丝……」
「那个……谢谢。谢谢你帮了我」
「虽然我还是不太喜欢你，但是你帮了我也是事实」
「所以……我还是很感谢你的。非常感谢」
「……   看来明天天上要下刀子了呢 ，呼呼呼」
「库呜呜呜呜！！果然还是好不爽啊啊啊啊啊啊！！」
「总、总之我是绝对不会把阿宗交给你的！阿宗是我一个人的！」
艾莉丝像是要掩饰自己的羞涩一样，说完便冲出了学生会室。
再说了，我什么时候成你的了啊。
「樱井君什么时候变成雷恩弗德同学的仆人了？居然被先下手了」
「并没有啊！？」
还有先下手是什么啊。
「呼呼呼。果然跟樱井君聊天很有意思」
帝堂前辈说着露出了温柔的微笑。
她的表情不知为何让我有些看入迷了。
「怎么了？」
「哎，啊……抱歉。稍微发了下呆」
这是为什么呢？总感觉会被帝堂前辈吸引。
难道我——不，这应该是错觉。她本来就是个很漂亮的人，我只是一时糊涂了而已。
「下周开始我会作为学生会的成员好好努力的。要是有什么做得不好的地方请尽管说」
「不用这么担心。我只是希望你在就好」
「但是我还是很开心，我一直都想试试跟你在同一个地方工作」
「……」
又来了。她的一句话就会让我心跳加速。
「这次的委托也是，因为是樱井君拜托我，所以我才会接受的。如果是其他人的话早就被赶出去了」
「……那个，帝堂前辈」
「嗯？」
「为什么对我这么特别对待呢」
刚说出口，我就后悔问出了这么愚蠢的问题。
这根本没必要问清理由啊。但是为什么我还是问了这种问题呢——
而帝堂前辈却不知道我心中的纠结，露出了温柔的微笑，理所当然地回答了起来。
「这还用问吗。因为你对我来说就是特别的人」
「哈啊……我到底是怎么了啊」
在离开学生会楼后，我的心还是跳得很快。
刚才跟她说话的情景也在脑中挥之不去。
「啊，可恶。到底是怎么回事啊……」
我的心中已经想到一种可能性。但是我也不能这么轻易就承认它。
因为如果承认了的话，我就——
「这位从今天开始就是新的学生会成员，樱井宗一郎」
「我是二年级下学期的樱井宗一郎」
「虽然选择了在这种不上不下的时期加入学生会，但是我还是会竭尽全力为学生会服务的。大家请多关照」
我说完鞠了个躬，但是掌声却有些少。
其中还有人明显地向我投以了惊讶的视线。
「樱井宗一郎是……那个猫爪部的？」
「是啊。为什么这种家伙会在现在加入学生会？」
我能听见他们的对话，看起来并没有什么人欢迎我。
『学院内最不能扯上关系的社团』还有『如果被社长樱井宗一郎抓住了把柄会被玩到死』这种莫名其妙的传闻都是广为人知的。
这样一想他们会有这种反应也是没办法的。
不过说是这么说，这还是让我感觉有些难受。
就算是为了帝堂前辈，我也得作为学生会成员努力做好工作才行。
「介绍就到此为止，关于明年一月的学生会长选举我有些事要说」
这个瞬间，因为我加入学生会而变得有些散漫的气氛一下子紧张了起来。
麻保志学园是精英的集合地。从这里出来了很多肩负日本未来的人才。
如果能在这样的学校当上学生会长，这对将来的前途肯定是压倒性的优势。
所以学生会的所有成员都非常希望能当上学生会长……我是这么听说的。
「大家也都知道。任何人都可以做学生会长的候选人」
「但是这数十年来都是被学生会长指定的候选人获得了选举胜利，所以这次应该也一样」
「为了能尽快构建明年的新体制，原本我应该尽早指定候选人的」
「当然，也曾经有过为了让学生会内的竞争意识变得更强而故意不明说的情况」
「不过，我的心中还是没有那种合适的候选人也是事实——那种让我觉得能将学生会交给他的人」
「——但是」
「现在我认为合适的那个人终于加入了学生会」
「我推荐他——樱井宗一郎来做下任学生会长」
「……哈？」
学生会室内再次变得嘈杂了起来。
这是怎么回事？让我当学生会长？
刚加入学生会的新生就被指名做下任学生会长，这可是闻所未闻啊。
「请、请等一下。这让我们实在无法接受」
「是、是啊。好像樱井是帝堂会长个人看好的人吧」
「虽然我不太想这么说……但是我觉得只是因为自己看好就让他坐上学生会长的位置实在不太好」
他说完，其他学生会成员也都将视线集中到了帝堂前辈身上。
而她却丝毫不为之所动，继续平静地说了起来。
「嗯。我个人确实很看好樱井君」
「不过当然也不是仅此而已」
「他的能力是实实在在的。无论是学习能力、思考力、判断力，我都觉得他是能继承我的人才」
「我邀请他加入学生会也是因为这个」
「但、但是，光是会长这么说我们实在是无法接受」
「啊啦，你的意思是你不相信我吗？」
「我、我并不是这个意思……但是这次的事实在是——」
「的确是这样，应该从对学生会活动的热情、努力、协调性，对学园生活的态度，学习成绩，还有作为学生会长的基础能力够不够」
「根据这些来综合考虑对吧？」
「是、是的。您说的没错」
「那么为了测试他的资质就进行一个测试吧」
「让他做每年的平安夜举行的圣诞晚会的总负责人怎么样？」
「但、但是，那个晚会是关乎着学生会的威信的。把那种重任交给新人还是——」
「正是因为是重任才更有说服力吧？如果他不能完成这种重任就说明他没有做下任学生会长的能力」
她的话让持反对意见的学生都说不出话了。
虽然我不清楚那个圣诞晚会的规模有多大，但是我也理解了那个活动是非常重要的。
「那么，就此解散吧」
「然后樱井君和和泉同学留下来一下吧」
「好、好的」
「我明白了」
然后我和和泉站到了帝堂前辈坐着的桌子面前。
「那个，关于让我当学生会长的事」
「我还没跟你说过吧。难道你有什么不满吗？」
「……那倒不是」
怪不得撤销艾莉丝退学的代价那么轻。
是因为她一开始就打算让我做学生会长吧。
「难道会长邀请前辈加入学生会是因为……」
「是的。因为我觉得樱井君才是适合继承我，做学生会长的人」
「如果可以的话真希望您能一开始就告诉我啊……」
「如果我告诉你的话你还会答应我的邀请吗？」
「……应该不会吧。肯定会比以前更加明确地拒绝」
啊啊，她果然很难应付。
但是为什么她这么看好我会让我有点开心呢。
我摇了摇头，将自己心中这难以名状的感情挥去。
「再说了。我根本就没参加过学生会主办的圣诞晚会啊」
「嗯，我知道。所以我叫了个人来辅助你」
「……你说的辅助难道是」
「和泉同学。你就好好辅助樱井君吧」
「我、我吗！？」
「没错。这次的活动是要测试樱井君的资质」
「所以我不太打算干涉，这样的话其他人也能接受一些」
「不过说是这么说，樱井君现在对学生会还几乎是一无所知，不能就这样让他去做」
「所以我想拜托你去辅助他。能答应我的请求吗？」
「那、那个……」
「嗯？什么？」
「…………」
不知道为何被瞪了一下。这怎么看她都不太想做啊……？
 「  ……只是这一次而已哦。只帮前辈这一次 」
「是、是吗……」
「我明白了。如果您觉得合适的话就让我来辅助前辈吧」
「谢谢。之后就是樱井君了，你怎么说？」
「我根本就没有其他选择吧」
艾莉丝的事情上就已经欠了帝堂前辈一个大人请。我还没有愚蠢到会在这种情况下做出忘恩负义的事。
「但是如果要做的话我还是会尽量达到帝堂前辈的期待的」
「嗯。樱井君的话肯定没问题的。我会期待你的表现的」
就这样，我作为学生会成员的波澜壮阔的日子开始了。
「这一大堆资料是什么……」
麻保志学园的社团涉及范围非常广。
对于社团和同好会，从委员会到检查，再到行动计划，运营，志愿者活动……
还有问卷调查的进行，听取学生意见进行改进，推行改革。
要统合几百个社团，还要听取学生们的意见进行改善，而学生中的代表聚集起来的精英中的精英。
结果就是仅仅想拿以前的资料来参考一下就拿出来了这么多。
「不过事到如今也不能打退堂鼓了」
原本我和现任的学生会成员就已经有很大的经验差距了。
为了填补这些差距，我也必须将过去的资料全都看一遍，并且记住吧。
在我下定了决心，再次看向笔记本电脑的时候。
「呼……」
「呜！？」
有人在我耳边吹了一口气，让我慌忙转过了头。
「情况怎么样？樱井君？」
「……刚才您来那一下让我一下子就萎了」
「呼呼呼。虽然集中精神工作也不错，但是现在已经不早了哦？」
听她说完我看了看周围。四周已经没有了任何人，房间里只剩下我和帝堂前辈两人了。
我看了看时间，时针已经指向了数字９。
我慌忙拿出手机，看到艾莉丝给我发了很多短信。
这回去肯定要被骂了啊……
「总之先喝点吧」
她递给了我一杯装着咖啡的纸杯。
「谢谢。我不客气了」
我接过咖啡一口喝光了。
苦味和酸味混合在一起的味道在嘴里扩散开来，疲劳的大脑感觉又能继续工作了。
应该说不愧是麻保志学园学生会吗，咖啡豆也是高级货啊。
「说起来我从以前开始就有个问题」
「什么问题？」
「帝堂前辈是一开始就想当学生会会长才加入学生会的吗？」
「嗯。因为我从小就被教育，帝堂家的人应该做人上人」
「而我也运气不错正好有那个能力，被前任学生会长推荐为候选人，并且成功赢下了学生会长选举」
「听您这样说，您自己本身是不想加入学生会的吗？」
「是呢。现在想起来那时候我也只是自然而然地就加入了学生会而已」
「但是现在我还是觉得能加入学生会真是太好了」
「……」
不知道为何我无法直视帝堂前辈的微笑，移开了视线。
我的心脏狂跳个不停，脸也开始变热了。
明明以前我面对帝堂前辈的时候也没什么想法的，最近的我是不是有点奇怪？
「樱井君？你怎么了？」
「我没事。说起来帝堂前辈还记得第一次遇见我的时候的事吗？」
我为了掩饰脸红故意转移了话题。
「当然记得。好像是我上初三的暑假前吧」
「……虽然是我提出的问题，但真亏您能记得呢」
「呼呼呼。那可是跟樱井君的相遇。我怎么可能忘记」
所以不要说这种容易让人误会的话啊——我在心中吐槽道。
「会问我这个问题的话，樱井君应该也记得的吧？」
「嗯，当然记得。因为从第一次见面起，帝堂前辈就开始邀请我加入学生会了——」
——我的初恋是帝堂前辈。
不过我也从没跟任何人说过，现在想起来从我开始经常在远处看着她到现在已经过了一年了。
但她还是一如既往，无论是高年级还是低年级，无论是男生还是女生，都经常围在她的身边。
明明只比我大一岁，但她那凛然的态度和品学兼优的能力让我感觉我们不是一个世界的人。
伴随着这样的感觉，我对她那淡淡的恋爱情感也渐渐消散了。
不过也让我发现了一件事——
「从一年级上学期就能当上学生会长真是厉害呢……   我也想变成帝堂同学那样的人呢 」
 「  你能这么说我也很开心 ，不过我也还很稚嫩」
「又谦虚了。   我觉得很厉害呢。不愧是帝堂集团的大小姐 」
 「  谢谢。 我也会为了不让家族蒙羞而努力的」
敬畏，羡慕，嫉妒混合在一起的谎言。
即使在这样的谎言洪流之中，她依然能面带微笑，以学生会长该有的样子仔细应对每一个人。
她肯定也发现了周围人的真意。
但是即便如此她还是展现出了作为学生会长，作为帝堂集团的人该有的样子。
虽然看到她这样让我有些心痛，但是因为她和我的层次相差太多，所以我也只能装作没看见。
但是，最终我的命运还是迎来了和她相交的时候。
我第一次和帝堂前辈说话是在我二年级上学期的夏天。
在我走向教学楼准备去上第三节课的时候，我被叫住了。
「你是樱井宗一郎君吗？」
「哎……是、是的」
那时候的我完全没想到会被学生会长叫住，所以非常吃惊。
「不好意思，我还没自我介绍呢。我是三年级上学期的帝堂雪华。是这个学园的学生会长」
「嗯、嗯……这我还是知道的。那么学生会长找我有什么事吗？」
「有很多学生跑来抱怨以你为部长的猫爪部的问题」
「前几天你们是不是还跟足球部的学生们大打出手了？」
「然后那次因为有很多人受伤，使得之后的大会比赛输掉了，所以他们来找学生会抗议了」
「那次是因为那些家伙找艾莉丝——找我们社团的成员的麻烦才变成那样的」
「那时候明明我们社团那个成员已经明显不愿意了，但他们还是跟她搭讪，所以我才介入的」
「那些低年级的学生似乎看我不爽，就将我们围了起来」
「说『如果你跪下道歉的话我们就原谅你』」
「于是我就说了，现在应该是你们跪下道歉我才会考虑原谅你们」
「然后脾气暴的家伙就跟我打了起来……」
「之后足球部的其他成员也跟着一起冲了上来」
「我并不是那种愿意被人白揍的人，所以我和我们社团的成员都进行了反击」
「你是说你们是正当防卫吗？」
「至少我是这么觉得的」
「……原来如此。看起来你并没有撒谎呢」
「是吗，谢谢……」
她就没想过我是会撒谎的吗？
还是说她人太好了？
「啊。这次我也只是来确认一下」
「因为，虽然是足球部的学生来抗议，但是他们说的话有些太假了」
「原来如此，是这样吗」
「不过真是意外呢。虽然这样说可能不太好，本来我还觉得你是更加像是不良学生一样的人才对的」
「要这样说的话，我也觉得帝堂前辈应该是更像学生会长的人才对的」
「我也跟你一样只是一个普通人哦。并不是万能的」
「是吗？在我看来帝堂前辈简直是活神仙」
「呼呼呼。   你能这么说我也很开心……我也会全力回应大家的期待的 」
 「  无论是作为学生的代表，帝堂家的人，更是作为帝堂雪华个人也会努力的 」
她一边撒着这样的谎，一边露出了寂寞的表情。
让我也突然想到了帝堂前辈以前那一脸笑容面对他人的谎言的时候的样子。
而这个样子也让我感觉有些不爽，不自觉说出了心中所想的话。
「要是不想当学生会长的话那就别当不就行了吗？」
「……哎？」
「为了学生，为了家族，为了自己而回应他人的期待……不是全都是骗人的吗」
「虽然表面上是在笑，但是在我看来您好像非常痛苦」
「…………」
「啊……抱、抱歉。我说了这种自以为是的话……」
「你会撒谎吗？」
「哎？」
我不明白她这个问题的意思。
但是我从她的表情上也理解了这个问题是非常重要的。
「不会。我曾经对自己发过誓绝不会撒谎」
所以我也认真回答了她的问题。
虽然一般人听到这样的回答肯定会皱起眉，但是帝堂前辈却还是一脸认真的表情。
「能告诉我为什么吗？」
「一开始的时候我也不喜欢谎言，所以决定自己无论如何都不能撒谎」
「现在不是了吗？」
「是的。谎言也是分不同种类的。有些时候是为了他人好才撒谎的，所以撒谎本身并不应该被否定」
「而且我也不擅长撒谎」
周围人的谎言我都能听出来。
要是一直处在这种环境下的话，自己也会慢慢变得抗拒撒谎。
「那个……只是这样而已吗？」
「是的，只是这样而已」
「……是吗」
「呼呼呼。是这样吗」
然后她露出了发自真心的微笑。
这是让我将过去的感情全都激发的完美的笑容。
「呐，樱井君。你想加入学生会吗？」
「那个……为什么从刚才的对话发展到了邀请我加入学生会？」
「而且先不论成绩，我在学园里的评价——」
「跟那些没关系。只是我想要你」
她这话并没有撒谎……她是真的希望我加入学生会。
「……抱歉。容我拒绝」
「我还有其他要做的事」
为了让肉体里的红泪石安定，我必须收集魔力。
要是懈怠了的话，红泪石就会暴走，让我全身剧痛而死。
所以我必须最优先进行猫爪部的活动。
而且……而且我自己本身也完全没有加入学生会的意愿。
「意思是你不能加入学生会吗？」
「至少现在是不可能的」
「……是吗。但我也是不会放弃的」
「我一定会将你变成我的人的」
「您刚才这话太容易让人误解了，希望您能注意下措辞……」
「呼呼呼。就算误解我也无所谓哦？」
「还有……谢谢你，樱井君」
「我并没有做什么能让您道谢的事吧……」
「对我来说只是跟你说说话就应该有让我道谢的价值了」
「因为——多亏了你，才让我找到了我该做的事」
「说起来，那时候您说的该做的事到底是什么呢？」
我问着走在我旁边的帝堂前辈。
从学生会楼出来后，我们朝着校门走去准备回家。
「呼呼呼，暂时还是秘密」
「暂时？」
「嗯。等时机到了之后……我一定会告诉你的」
红泪石并没有反应。看起来她并不是随口说的。
「是吗。那我会好好期待的」
「其实我还是有点害怕呢。不知道樱井君能不能理解我」
「……您想做的事是那么奇怪的事吗」
「呼呼呼。但是我相信你最终还是会理解我的」
虽然我想不到到底是什么事，但看起来对帝堂前辈来说是非常重要的事。
现在我能做的也只有祈祷她想做的事是和平的事了。
在我们闲聊着的时候，我们也走到了校门口。
「我送您回去吧」
「啊啦，虽然你有这心我也很开心……但是很遗憾，接我的人已经来了」
帝堂前辈一副不好意思的样子看向了一边，那里停着三台黑色的高级轿车。
那些恐怕是来护送她的车队吧。车旁边还站着黑色西装的肌肉男。
「我倒是可以送樱井君回家哦？」
「不用了，我想先去买点东西再回家」
为了能让我家那个吃白饭的家伙不饿肚子，我今天也得亲自做晚饭才行。
「是吗。那今天就先解散吧」
「好的。今天也辛苦了。那么我先走了」
在我说完后便背对着帝堂前辈朝着家里走去的时候。
「樱井君」
「什么？」
我被叫到转过了身。
「哎？」
这瞬间我的胸口传来了一种温柔的触感。
「那、那个……这是？」
她像是在确认着我的感触一样紧紧环抱着我。
这意料之外的情况让我有些没反应过来。
她为什么要抱住我？
「我相信如果是你的话肯定没问题的」
「不要太勉强自己，虽然这种话我实在说不出来……但是如果有困难的话随时可以找我商量」
「帝堂前辈……」
她的话让我明白了，她是因为将下任学生会长的职位推给了我而担心我压力太大。
看到她这期待与担心的样子，让我不禁苦笑了起来。
「嘛，我也会尽我所能去做的」
「嗯。我会期待你的表现的」
「另外……有必要特地这样抱住我吗？」
 「  毕竟嘴上说的话还是不能确定是不是真的嘛。所以，我想要用行动来表达 」
「您这话虽然说得很有道理，但还是骗人的吧？」
「啊啦，被发现了吗。呼呼呼」
帝堂前辈露出了狡黠的微笑，轻轻放开了我。
然后我再次跟她道别后便踏上了回家路。
「……哈啊」
心脏还是在狂跳个不停。
一想到帝堂前辈抱住我的时候可能也听到了我的心跳得这么快，就让我感到很羞耻。
那个前辈还真是喜欢做让我有所期待的——
期待？我对她到底有什么期待？
「……」
虽然我慌忙想将脑中浮现的帝堂前辈的样子挥去，但却怎么都做不到。
「啊，可恶。真是太可恶了，帝堂前辈」
结果我只能对着不在我身边的学生会长发牢骚。
「——综上所述，我认为需要这么多预算和人员」
「关于详细的内容各位可以参考手上的资料。我要说的就是这些」
我说完便坐了下来。
我喘了一口气，然后看了看周围。
学生会成员们都一脸认真地看着资料，像是如果找出了任何问题的话就要马上找我麻烦的样子。
看起来我写的资料还是能符合他们的要求。
「和泉」
我叫了一下在我身边整理着散乱的资料的和泉。
「什么？」
「谢谢。帮了我这么多忙」
 「  ……没什么，我也不是为了前辈你才来帮忙的 」
 「  单纯只是因为会长叫我来帮你而已，前辈并没有理由向我道谢 」
「即便如此我还是很感谢你」
「……你要这么说那我就不客气」
「大家都看过了樱井君写的资料了吗？」
「这份资料上详细写清了关于圣诞晚会的预算、日程安排、需要的人员」
「我认为这份计划没有问题，有人持反对意见的话请举手」
看到没人举手，我也暗暗松了一口气。
「那就好。不过说是这么说，现在这也还是在计划阶段」
「我认为在实施计划的时候能随机应变，能处理中途发生的不可预料的意外的人才是适合做学生会长的人」
「因此我认为直到晚会正式举行之前，都应该由我来监督他的工作」
「还有，希望各位不要因为对他心存不满就表现出不配合的态度和行为」
她那尖锐的话让一部分学生会成员低下了头
不过话虽如此，毕竟我是作为一个新人然后就被帝堂前辈推荐做下任学生会长了。
可以说会对我有不满也是没办法的事……而且要是他们太配合的话反而会让我有些想不通了。
「那么就先解散。大家都回去做自己的工作吧」
不过说起来——为什么帝堂前辈对我这么有好感？
老实说，我不记得我有做过什么让她看好我的事。
虽然我在学园里的成绩一直名列前茅，但还是比不上帝堂前辈那样永远是第一名的人。
也没有那种什么命运的邂逅。认识的时候聊的内容也很普通。
外貌的话……我还是没什么自信的，嗯。
「再说了，为什么会这么在意我呢？」
不知道从什么时候开始我就已经被帝堂前辈完全吸引了。
我的脑中已经全是她，想要更多看到她，想要更多听到她的声音。
想要像那时候一样被她抱——
「……前辈。为什么一直盯着会长看」
「哎，啊，啊啊……我有一直盯着看吗？」
「有的。   简直就像是在视奸一样盯着看 」
「就像是对会长——」
「…………」
「对帝堂前辈什么？」
「呜……不，   没什么 」
「有想说的话就说吧。你这话说一半反而会让人更在意啊」
「啰、啰嗦。我先说好，   前辈根本配不上会长 ，会长是个非常厉害的人！」
「哦、哦……」
和泉生气地说完便离开了学生会室。
「配不上吗」
对方是帝堂集团的大小姐，还是麻保志学园的五连任学生会长，是万人之上的存在。
而我则是一般出身，猫爪部这种奇怪的社团的部长，被学园的学生当成不良学生的人。
「……还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊」
——我也终于确定了我心中那躁动不安的感情到底是什么。
之后的问题只是我愿不愿意承认了而已。
这种感情肯定就是——
「哈啊，吃饱了吃饱了。已经吃不下了……呜嘿嘿嘿」
「就算再饿，你居然能吃五人份的食物，你的胃到底是怎么长的？」
「因为我的身体还在成长啊。特别是胸部！和胸部！还有胸部！」
「是是是。那真是太好了」
「我说，不要无视啊！？你都没点男生该有的反应，让我很受打击啊！」
在安慰了一下不满地噘着嘴的艾莉丝之后，我换成了一脸认真的表情，看向了她。
「呐，艾莉丝。我有件重要的事想跟你商量下，可以吗？」
「阿宗重要的事？想跟我商量？」
「嗯。这是只能跟艾莉丝商量的事」
「呼呼，交给我吧。我可是阿宗的好搭档，跟你在一起的这四年可不是白混过来的。诶嘿」
「其实……是关于帝堂前辈的事」
「帝堂雪华的事？难道你在学生会被当成奴隶对待了吗？毕竟今天也回来得很晚」
「那倒不是。是希望你给我提点建议」
「建议……？」
「嗯。最近我老是会被帝堂前辈吸引」
「而且我跟以前相比，在面对她的攻势的时候变得更开心了……」
「其实我还是想像以前那样用平静的态度来跟她相处的。你觉得我应该怎么做才好？」
「…………」
「艾莉丝？」
「是吗……阿宗的春天也终于来了吗。明明马上就要到冬天了」
「而且是谁不好偏偏是帝堂雪华……真是想不通啊」
「喂。你在嘟囔什么呢，有什么建议的话——」
「你根本不需要什么建议吧」
「哎？」
「阿宗应该也已经发现了自己对帝堂雪华是什么样的感情了。只是你自己不愿意承认而已」
「——恋情，这就是阿宗对帝堂雪华的感情」
「毕竟像阿宗这样的，因为以前从没有过这种感觉，所以突然有了喜欢的人之后自己也不太能理解吧？」
「这……可能是吧。就像是这种感情根本不是我的一样，感觉很奇怪」
「恋爱这种感情的出现是不分时宜的哦？」
「所以我觉得直面自己的感情也是很重要的」
先不论初恋的事，艾莉丝说的我也能理解。
是吗……我是喜欢上了帝堂前辈吗。
「你终于接受自己的感情了吗？」
「嗯。这也是多亏了你」
「不过你这说明还真是简单易懂啊。难道是有体验过吗？」
「……无可奉告」
「不过至少我还是希望阿宗能直面自己的感情，并且能去跟对方告白」
「……不要跟某人一样」
艾莉丝说着一副看向远方，露出寂寞的表情……
然后很快又变成了一脸坏笑。
「就是这样，希望阿宗快去跟帝堂雪华告白！」
「等一下。我承认我确实喜欢帝堂前辈」
「但是我可没胆量马上去告白啊」
「真没用」
她用手肘捅了捅我的胸。
「我说啊。你能跟帝堂雪华在一起的时间已经不多了哦？」
「青春可是一去不复返的。应该趁早做出不会让自己后悔的选择才对吧？」
「……你不是不喜欢帝堂前辈的吗？」
「是不喜欢。我看都不想看到她」
「……但是，我也还是知道阿宗是真心喜欢她的」
「……你都说到这个份上了，那我也得下定决心才行了啊」
「嗯，好好加油吧，年轻人」
「万一要是被拒绝了的话……我就介绍葵亲给你吧」
「这种时候不是应该自己上的吗？」
「哎？什么什么？阿宗想跟我在一起吗？」
「不想」
「否定的这么干脆！？这还是太打击人了吧！？」
我一边应付着艾莉丝的吵闹，突然想到。
多亏了她在背后推了我一把。事到如今还止步不前的话简直不是男人了。
「我喜欢您——帝堂前辈。请跟我交往吧」
然后我在初雪飘零的时候，跟初恋的人告白了。
「…………」
她闭上了眼睛思考了一会。
这也是理所当然的……因为她以前一直对我示好，而我却都视而不见。
但是我现在却作为一个异性向她告白了，她肯定也还是会有些混乱的。
「谢谢。樱井君的想法我已经明白了」
「我想我的回答你应该也猜到了吧，就不用我说了吧？」
「即便如此我还是希望您能说出来，要是我误会了的话就太可怕了」
「呼呼，可以哦。我也告诉你我真正的感情吧」
「——我也喜欢你，樱井君。你是这个世界上对我来说最重要的人」
——就这样，我跟帝堂前辈成为了恋人。
「雪酱，这样真的好吗？」
「嗯。虽然这并不是最好的选择，但也还是在允许范围之内」
「而且我也并不是不愿意跟他当恋人」
「应该说我自己也是非常期待今后会有什么样的展开」
「呼呼呼，雪酱。好像真的很开心的样子」
「嗯。因为这样跟樱井君在一起的时间又能变多了哦？怎么可能不开心」
「我相信跟他一起度过的时光一定是非常幸福的」
「雪酱还真是喜欢樱井君呢」
「那是当然的吧。樱井君对我来说可是世界上最重要的人」
「你难道是嫉妒了吗？」
「那当然嫉妒啊~！明明我认识雪酱更久，但是雪酱却这么喜欢樱井君~！」
「呼呼呼。当然，你对我来说也是很重要的哦」
「要是没有你，我现在也不会活着站在这里了」
「那样的话我也不会跟樱井君相遇。所以我也真心地很感谢你」
「虽然你能这么说算是让我好受了一些，但是说到底还是以樱井君为基准的啊~」
「呼呼呼。这也是没办法的。因为遇见了他才让我找到了活在这个世界上的意义」
「……感觉你这话听起来简直跟病娇一样啊」
「所谓病娇，就是除了自己所爱的人以外什么都不在乎，为了自己所爱的人什么都愿意去做——」
「最害怕的事情就是自己所爱的人无法接受自己的爱，那种非常可怕的人——」
「简单来说就是『如果不爱我的话就把碍事的人杀了』那种人吧？」
「我的话，从前提条件来说的话应该不算病娇吧」
「虽然说是这么说，但总感觉樱井君以后会说『帝堂前辈的爱好沉重啊』，这种话呢」
「在你的印象里我到底是什么样的女人……真是的」
「不过说是这么说，现在也已经是木已成舟了」
「我也只能……祈祷我和他能手牵手迎接未来了」
「哈啊……今天也要去学校吗，要是这个世界上没有星期一该多好」
「你无论是星期一还是星期五不是都说不想去学校吗」
「因为你不觉得要亲自去学校上课这种做法已经落后于时代了吗？」
「用电脑和手机也可以上课的嘛。那样的话就不用出门也可以上课了」
「就算能用电脑手机上课你也不会去上课而是去看动画看漫画打游戏吧」
「讨、讨厌啦。阿宗真是的。你不相信我这个好搭档吗？」
「你自己想想你这四年都做了什么。你让我怎么相信你？」
「闭嘴！好女人是不会执着于往事的！　   明天的我肯定会变得很努力的！ 」
「没人能隔天就变得很努力吧……而且你自己都知道你没有好好努力啊」
「诶嘿。嘛，   毕竟人还是很难做出改变的呢。 这也是没办法的。嗯嗯」
再说了你这个人啊——在我想要吐槽她的时候，艾莉丝突然改变了话题。
「说起来，阿宗明明都和帝堂雪华交往了，怎么感觉一点都不飘呢」
「嗯？是吗？」
「我还想着如果你大早上就一脸傻笑的样子，然后我就说『呜哇，好恶心』来吐槽你～」
「当然能跟帝堂前辈成为恋人，我当然还是很开心的」
「但是做那个帝堂前辈的恋人无论如何都会很引人注目的」
「如果我要是表现出了太飘的言行的话，会影响她的形象的，我还是不想那样做」
「呜哇，你这是什么正经男人啊。一点都不好玩，噗噗」
「你就只是想逗我玩而已吧……」
「虽然我确实有这种想法……不过阿宗能这么想的话，帝堂雪华肯定也放心了吧」
「虽然比不上樱月，但是帝堂雪华也是很受欢迎的哦？」
「是吗？我倒是没怎么见有人跟她告白啊……」
「什么叫是吗，我觉得，只是因为阿宗对那些事情不太敏感而已」
「帝堂雪华也经常在别人不知情的情况下收到情书或者被告白什么的」
「嘛，   虽然还比不上我，但也还算有点姿色 ，身世也很好，而且还是天下第一的学生会长大人」
「但是……不过在这种情况下她还能接受阿宗也算是值得夸奖吧。虽然我还是不太喜欢她」
「你这样说我就更害怕了啊。我可不能做出有损帝堂前辈名誉的事啊」
「啊啦，我倒是更喜欢现在的樱井君哦」
身边突然传来了声音，原来是不知道什么时候一辆黑色的轿车停在了我们旁边……
而坐在后座上的帝堂前辈也拿着书包下了车。
「早上好，樱井君，雷恩弗德同学」
「帝、帝堂雪华！？」
「……那个，早上好。帝堂前辈」
「为什么大早上的你会出现在这里！？」
「因为我也想跟樱井君一起上学嘛。毕竟是恋人，一起上学也没什么奇怪的吧？」
「啊，当然我也是知道樱井君家在哪的哦」
「但是直接去家门口等感觉实在不太合适，所以我就在附近等着了」
「……总之恋人也不是一定要一起上学才行的」
而且她还很自然地说出了知道我家在哪，她对我到底有多了解？
「恩？是吗。但是既然都来了，就一起上学吧」
「也是呢。那就一起去学校吧」
「嘎噜噜噜噜噜噜……」
「喂。不要发出威吓的声音啊」
在我吐槽艾莉丝的时候，帝堂前辈已经走到了我旁边，然后牵住了我的手——
「……那个，这是？」
「既然都已经是恋人了，一起牵着手上学怎么样？」
帝堂前辈用她那雪白而纤细的手握住了我的手。
她的体温也顺着手传了过来，让我害羞地转开了视线。
这实在是太羞耻了吧……
不过话虽如此，如果我拒绝的话可能还是会让帝堂前辈受伤的。
在这种情况下，我向我那值得信赖（？）好搭档投去了求助的视线——
「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！！我被绿了，我的阿宗被抢走了啊啊啊啊啊啊！！」
她大叫着朝着学园的方向跑去了。
也就是说我要在这种孤立无援的状态下上学了。
「那么，我们走吧」
面对一脸笑容的前辈那恋人的邀请，我实在无法拒绝……
「哎，那是……帝堂会长吧？为什么会和男生牵着手！？」
「不是吧……帝堂前辈有男朋友了吗！？」
「…………」
我和帝堂前辈在周围学生的议论和视线之中朝着教学楼的进出口走去。
……并且保持着牵着手的状态。
「那个，已经到学校了，我觉得应该可以放开了吧……」
「啊啦，为什么？」
「我们这样可是非常引人注目的哦？」
「没必要在意那些。恋人之间牵个手不是很正常吗？我反正不在乎」
那只是你的精神太强大了而已。
「还是说樱井君不想跟我牵手吗？」
「并不是。倒不如说——」
「倒不如说？」
「……咳咳。我不太喜欢那种莫名引人注意的感觉」
「啊啦，是吗。那就没办法了呢」
终于打算放开手了吗。
在我这样想着松了一口气的时候——
「那就挽着胳膊上学吧」
「我不是说了我不想引人注目吗！？」
她似乎是有什么目的，在牵着我的手的同时将身体靠了过来，然后将自己的胳膊和我的胳膊绕在了一起。
而这也让后面的学生发出了悲鸣和怒吼。
 「  我觉得要是害羞的话就做一些更加害羞的事来适应就好了 」
「这绝对不是你的真实想法吧！？」
在靠近教学楼进出口后，她还是收敛了一些，也没有继续牵着我的手，而是正常地走在我身边。
不过即便如此我们两人的距离还是很近。
「那么我要回学生会室了」
「课……啊，三年级是这样的吗」
对于三年级下学期的学生来说，现在已经是考试季了。因此课程也是自愿去上的。
「帝堂前辈打算读大学吗？」
「嗯。我是这么打算的」
「考试没问题吗——啊，这种问题不应该问帝堂前辈呢」
「我也不是万能的。   说不定确实是会有问题呢？ 」
这怎么看都很有自信啊。
毕竟她是从入学开始就一直保持第一的成绩的才女，应该不需要我担心吧。
「不过要回学生会室的话为什么要跟我走到这里来？」
学生会室所在的学生会楼是在樱花道附近。因此她应该没必要特地来教学楼才对的。
「那还用说吗。当然是想多跟樱井君待在一起呀」
「……」
帝堂前辈那毫不作假的真心话直击我的内心。
被这么直接地表达好感，让我感觉很害羞。
……当然也很开心。
「那么我先走了。今天下午我家有点事要回去一下，所以明天再见吧」
「好、好的。明天见……」
帝堂前辈完全没有注意到我的心理变化，微笑着转身离开了。
「啊，说起来忘了件事」
她说着又转过了身。
然后走到了我身边……
「嗯……啾……」
「…………」
伴随着水嫩的触感，我的脸被柔软的东西触碰到了。
我一瞬间没反应过来怎么回事，呆住了。
「……这、这是做什么……」
然后在我反应过来后。因为太过羞耻让我的脸一下子红了。
「上课要加油哦。呼呼呼」
而帝堂前辈则是开心地笑着转过了身走掉了。
「……真是的，受不了」
我用手摸了摸被亲吻的地方，温热感也渐渐冷却了。
不过说起来刚才没有被其他人看到吧？
我慌忙看了看四周——
「盯……」
被看到了。而且还是被非常麻烦的家伙看到了。
如果现在我表现出兴奋或者开心的行为的话，之后肯定会非常麻烦的。
所以我尽量保持平时的样子，走到了姬野身边向她打招呼。
「姬野，早上好」
「大早上的还真是亲热呢，呜呼呼呼呼」
虽然表面上看起来是在笑，但是实际上根本是皮笑肉不笑。
「我已经听艾莉丝说了哦。你跟帝堂前辈交往了对吧」
「我昨天跟她告白成功了」
「是吗。是樱井君告白的吗……」
「嗯……」
「我可是不会说恭喜你的哦」
「因为我很不甘心。我的感情也不是这么容易能放下的」
「……老实说，我现在都伤心得快要哭出来了」
「姬野……」
「……呼呼，   骗你的。 我只是在想，要是这样说的话樱井君会不会关心我」
她说是骗我的话也是谎言。
而我却无法接受她那无法抑制的真正的感情，让我很难受。
「是不是就是因为我是这种卑鄙的人樱井君才不选我的呢」
「姬野并不是卑鄙的人吧」
「虽然你喜欢用谎言来保护自己，但是本性还是一个非常率真的人，我是这么觉得的」
「……真是的，樱井君真是让人没办法呢」
「要是一脸正经地说出这种话的话，像我这样的女生会喜欢上樱井君的哦」
「所以我是不会放弃樱井君的」
「就是这样。那么活动室见了」
姬野说完轻轻挥了挥手小跑着去了别的教室。
我一边目送着她离开，一边想着我也是有可能跟她在一起的。
「…………」
「…………」
学生会的工作结束后，我和和泉走在回家的路上。
为什么我们两个会一起回家呢？
理由很简单。只是因为正好我们在学生会的工作同时做完而已。
因此并没有谁邀请谁，而是正常地一起回家了。
「…………」
「…………」
但是我们之间却完全没有对话，一直笼罩在沉默之中。
虽然以前我们也会像这样一边聊天一边走。
但是那也是以前的事了。现在我们的距离非常微妙，只能沉默地走着。
「……前辈」
「嗯？」
她突然叫到了我，让我将视线从前方转向了旁边。
「真的喜欢会长吗？」
「咳，咳……」
她这突如其来的直球发言让我吓了一跳。
「……能告诉我你为什么要问这个问题吗？」
「因为学园里有传闻。说帝堂雪华会长跟臭名昭著的猫爪部的部长成为恋人了」
「还有一部分传闻是说前辈是抓住了会长的弱点，强行让她做自己的恋人的」
「我还是先说一下好了，这是没有的……」
「那到底怎么样？」
她那笔直的眼神像是要看穿我一般，就跟我们第一次见面的时候的眼神一样。
我曾经伤害过和泉。所以我必须认真地回答她的问题。
——就算这是会让和泉伤心的回答。
「当然喜欢。所以我才跟她告白的」
「……是吗。那就好」
「如果前辈不是因为喜欢会长而跟会长交往的话，我一辈子都不会原谅前辈的」
她的话没有任何谎言，而且语气像是放心了一样。但是表情却似乎有些寂寞。
让她露出这样的表情，我感到有些愧疚。
 「  老实说，其实我觉得前辈配不上会长 」
「就算你不说我也知道」
「我想周围的人们肯定也这样说……但是我还是会为你们两人应援的」
「和泉……」
「就是这样。那么我就到这了」
我看了看周围，不知道什么时候我们已经走到了我和和泉家的分歧点。
「时间也不早了，要不我送你回家吧？」
「不用了。我平时都是一个人回家的」
「但是如果有个万一的话——」
「前辈。这种话可不能跟不是女朋友的女生说哦？」
「——不然肯定会被误会的」
她说完露出了许久不见的笑容。
但是为什么她这个表情会让我有些心疼呢。
 「  而且我今天也想一个人回家 」
「我知道了。但是如果发生了什么事的话就联系我，我会马上赶过去的」
「真是的……前辈真是个让人没辙的人呢」
「就是因为前辈一直这样，   我才讨厌前辈 」
「和泉……」
「但是，还是谢谢你这么关心我。要是有什么事的话我会联系你的」
「那么再见……前辈」
和泉说完像是迈着沉重的脚步一般转过身慢慢走掉了。
我已经看不见她的表情了。
但是她的背影看起来似乎是在忍耐着什么，是因为我有罪恶感才会有这种感觉吗？
「呼……就这样吧」
准备提交给学园的文件终于是整理完毕了。
之后就是明天拿去让人帮忙检查一下——
「……！」
我突然感觉背后似乎有人，一下子转过了身。
「啊啦」
在我背后的是一脸惊讶的我的恋人，她似乎没想到我会突然转身。
「帝堂前辈的兴趣就是在我耳边吹气吗？」
「也算是兴趣之一吧。我可是最喜欢樱井君被吓一跳身体一抖的时候的样子了」
「我觉得你最好还是改一改这个兴趣……那么找我有什么事吗？」
「因为我今天的工作结束了，所以想来看看樱井君。看起来你也正好忙完呢」
「嗯。说起来帝堂前辈工作这么忙的吗？」
因为帝堂前辈担任学生会长的时间已经不多了，所以现在已经将大多工作转手给其他学生会的成员了。
所以按理来说，帝堂前辈应该没什么工作要做了才对……
「嗯。学生会的工作是做完了，我说的是我个人的工作」
「……那种事情在学园里做没问题吗？」
「学园也没禁止做这种事，没问题的。而且——」
「我也想更多地同你待在一起」
「……谢谢」
明明平时都会说一些不知道是真是假的暧昧的话来玩弄我的，但是在说这种喜欢我之类的话的时候却很直接，真是太狡猾了。
……当然，这也让我很开心。
「但是因为我而让帝堂前辈留了下来感觉还是有些不好意思」
「所以如果有什么我能为帝堂前辈做的事的话就尽管说吧」
「是吗？那我确实有件事想拜托樱井君——」
「但是这样真的好吗？学生会会长晚上还出来玩」
「我也是一个普通人嘛。世界上是没有十全十美的人的」
「而且会想跟恋人去约会这种想法是很正常的吧？」
帝堂前辈的提议。就是今晚跟她去约会。
当然因为时间也不早了，所以我还是反对的，但是因为她会留下来也有一半原因在我，所以最终还是同意了……
「这件衣服很适合樱井君呢。你看怎么样？」
「设计确实不错，我觉得挺好的……就是价格有点」
标价牌上的金额数字已经到了六位数，这怎么看都不是学生能买得起的——
「不用担心。这个价格已经算便宜的了」
「等一下」
我慌忙拉住了准备拿着衣服去前台的帝堂前辈。
「怎么了？你还有其他想要的衣服吗？」
「那个，有两件事容我吐槽一下」
「哈啊……请说吧」
「那个。第一是这价格实在太贵了」
「要是把这种衣服送给我的话，我会害怕弄脏的」
「没事的。也不是什么多贵的东西」
「倒不如说如果樱井君能喜欢的话我也会很开心的」
「总、总之，我作为一般人还是会觉得不好意思的！」
「然后第二是为什么你会一副理所当然的样子给我买衣服？」
「？这有什么不对的吗？」
「我觉得一般都是男生给女朋友买衣服才对吧？」
「这种应该算是约定俗成的对吧」
「——啊，原来如此。樱井君是在意这些吗」
「是的。如果你明白了的话以后——」
「以后你有想要的东西就告诉我吧。我会尽可能满足你的」
「……帝堂前辈觉得这样真的好吗？」
「嗯。想为喜欢的人做点什么不是很正常的吗？」
她似乎觉得她做的事完全没错，这让我也不知道该怎么说了。
难道她是那种交往后会把男朋友宠上天的类型吗？
「总之在这里要买的话就买你的衣服吧」
「不然的话……那个，我作为男生还是有些不太合适」
「是吗。既然你都说到这个份上了就没办法了呢」
「但是我觉得让我来照顾樱井君吃软饭也是可以的哦。呼呼呼」
「那种照顾就不用了！」
——就是这样，因为我们之间的金钱观念差距太大，让我花了不少时间跟她说明。
看起来帝堂前辈是打算全都用卡来买东西。
在结账的时候我看了一眼，她的卡果然是黑色的。
虽然我也早就预料到了，但是亲眼看到还是让我再次感受到了她是全世界顶尖的帝堂集团的大小姐这个事实……
「怎么了？一脸沉闷的表情」
「……怎么说呢，我现在算是又重新认清了现实，或者说是理解了我现在的情况……」
「客观来说帝堂前辈和我简直不是生活在一个世界……什么的」
「每个人都有各自的人生，所以每个人的价值观和意识都会有差异」
「虽然我的人生和樱井君的人生确实不同，但是现在我们还是在一起了。这样不就够了吗？」
「还是说——你是想退缩吗？」
「那种事情我完全没想过」
「如果我现在配不上帝堂前辈的话，那就努力变成能配得上帝堂前辈的人就好」
「所以……如果在我追上你之前能等我一下的话，我会非常开心的」
「呼呼呼，这确实是樱井君会说的话呢。我也很喜欢你这种乐观的心态哦」
「所以我会等你的。我会一直在你身边的」
「这是……」
当我们在热闹的街道上走着的时候，慢慢地走到了一个广场上，广场上还有一颗装饰着彩灯的人造大树。
我和帝堂前辈都不禁停下了脚步，抬头看着这棵树。
「其实我一直都梦想着能变成现在这样，能像这样跟你变成亲密的关系」
「想要一直跟樱井君说话，想让你一直在我身边」
「想让你一直……跟我一起生活下去」
「其实……我也是」
「因为我——」
——喜欢帝堂前辈，这句话不知道为什么说不出来。
「……为什么」
「樱井君？你怎么了？」
帝堂前辈一脸担心地样子问着我。
而让她露出了这样的表情也让我感觉很愧疚……
「——我喜欢你，帝堂前辈」
所以我为了不让她伤心，而告诉了她我真心的感情。
刚才应该只是单纯因为害羞所以才没说出口。没必要在意。
「呼呼呼，我也是，你是我在这个世界上最喜欢的人」
「这是不是有点太夸张了？」
「并没有。因为我就是有这么喜欢樱井君」
帝堂前辈的话没有说谎。所以我刚才的行为也让我更加愧疚了。
为了抹去我心中的愧疚感——
「帝堂前辈……」
「樱井……君？」
我主动将她拉到了我身边。
「…………」
「…………」
她的眼睛里倒映出了我那因为紧张而僵硬的脸。
而我眼睛里倒映出的肯定是帝堂前辈那似乎要包容我的一切的温柔的笑容吧。
我就这样将脸靠向了帝堂前辈——
「嗯……」
然后我们就这样完成了第一次接吻。
「我回来了——啊，唔噢！？」
「肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了……」
在跟帝堂前辈分开后，我回到了家里，然后看到了跟我同居的人倒在了客厅像念经一样不停说着肚子饿了。
「你在干嘛……」
「啊，阿宗。你终于回来了啊，你这个无情的家伙……！」
「我不是发消息跟你说了我要晚点回来，让你自己先吃饭吗」
「我不想吃那些冷冻食品啊。我的胃已经被阿宗调教得只能吃你做的东西了。噗噗」
「你到底有多依赖我啊。实在不行你去外面吃也是可以的吧」
「你是看不起我这死宅大师吗！？能不动的话我是一步都不会动的！？」
「这才是你纠结的地方吗……」
「哼。反正你肯定是把我忘得一干二净，去跟帝堂雪华卿卿我我到处去玩了吧」
「你这个死现充！是我们阿宅的敌人！」
「我知道了我知道了。我现在就去给你做饭，先等一下」
我说着围上了围裙，向厨房走去。
「一定要做出充满了对我的爱意的饭菜哦！」
「想吃全是大蒜的料理？」
「你就这么恨我吗！？」
「呼，吃饱了吃饱了。满足了~」
艾莉丝在吃完了将近五人份的晚饭后，摸着鼓起来的肚子，一脸幸福地说道。
她到底是怎么吃下这么多的……？
「你也还是这么能吃啊」
「因为这可是阿宗做的饭啊！能感觉到充满了对我的爱情！」
「阿宗做的饭还真是好吃啊……嗯」
艾莉丝的表情突然变得有些阴沉，所以我问了她一下。
「……艾莉丝？你怎么了？」
「你果然……是喜欢帝堂雪华吗？」
「那当然喜欢了，不喜欢怎么可能去告白，而且现在都成为恋人了」
「也对……」
「那如果。我和她——」
「……抱歉，   没什么 」
虽然她说了谎。但是我也能猜到她想说什么。
「我可没打算跟艾莉丝分开哦」
所以我也得说出让她放心的话才行。
「虽然帝堂前辈确实是我的恋人，但是艾莉丝也是我重要的搭档啊」
「我是不会忘记这点的。以前不会，以后也不会」
「阿宗……」
「阿宗还真是个笨蛋啊。就是因为你这样，我才担心你啊」
「这话我也只能原封不动还给你。还有，我不太明白你的意思」
「不明白就算了。这也算是阿宗的优点」
「那么   既然我也吃饱了，今天就早点睡吧。 晚安～」
「……说是这么说，但实际上你又打算通宵打游戏吧」
「啊，被发现了吗？」
「你应该知道明天还要上学的吧？嗯？」
「呜哇！对不起对不起对不起！！不要钻我的头啊啊啊啊啊啊啊！！」
「帝堂前辈放假的时候都是怎么过的？」
我们完成了学生会的工作走在回家的路上。我突然想到一件事，便问起了走在我旁边的帝堂前辈。
「基本都是对我私人的工作的部下的监察和听他们的报告吧」
「之后就是去参加宴会拓展人脉，或者是去预定会谈的酒店之类的」
「……帝堂前辈真的是学生吗？」
「那还用说吗。我也只比你大一岁而已哦？」
至少我没有你这种某个公司的社长般的能力。
「但是明天早上是久违的休息」
「是吗。帝堂前辈一直都这么忙，今天可以睡个好觉了」
「…………」
「……为什么要用这种无奈的眼神看着我」
「樱井君还是这么迟钝呢，我也只能说到这了」
「是吗……」
在我们走到校门口后，双双停下了脚步。
校门旁有好几辆黑色高级轿车和许多穿黑色西装的男人，他们应该是在等着接帝堂前辈回去吧。
「那么今天我就先回去了。晚安」
在我说完，准备转身的时候。
「等一下，樱井君」
「什么？」
「我明天早上休息哦」
「是吗……这个你刚才也说了」
「……我和你是恋人对吧？」
「是的。怎么了吗？」
「…………而且我们前几天也算是接过吻了吧？」
「嘛，确实是呢……那个，帝堂前辈想说什么？」
「……我也算是明白你为什么一直没有女朋友了」
「你这话还是有点过分的吧？」
「总之现在还是不说那些了」
「所以我就直接问你吧」
「樱井君，你现在能来我家吗？」
「现在吗？」
「嗯，就是现在」
我想象了一下她的邀请的意思，不禁心跳加速了起来。
确实，我和帝堂前辈是恋人。
但尽管如此，我要是会错意了的话那可就不得了了吧？
而且……
「那个，你能邀请我，我也很开心……」
但恐怕现在我家那个吃白饭的家伙还在饿着肚子等着我。一想到这点，我就得早点回去做饭给她吃才行。
「抱歉。我今天——」
「我希望你能来我家」
「――――」
又来了。总感觉有种强烈的违和感。
硬要说的话，就像是自己体内的一颗齿轮突然反方向旋转了一样的感觉。
但是我又不知道那具体到底是哪里不对。所以我也只能回应帝堂前辈的请求。
「我明白了。如果你不介意的话我也很乐意」
「好了，到了哦」
到帝堂前辈家要坐１０分钟左右车。
车停下来后，西装男打开了车门走到了车外面。
结果我还是给艾莉丝发了消息说今天要晚点回去，让她自己先吃饭。
之后我的手机也振动了很多次，表示她给我发了消息，但是我却故意没看。
……因为我已经猜到了那些肯定都是对我的抱怨。
「…………」
「怎么了？一脸目瞪口呆的表情……」
「果然名不虚传……我只是在反省自己之前天真的认知而已」
宅邸的占地面积已经差不多有一个公园那么大了。不止有巨大的喷水池，还有很多常青树。
而坐落在深处的是一栋巨大的西洋风豪宅。
「好了，走吧。现在外面也很冷，要是感冒就不好了」
我就这样跟在帝堂前辈的背后走向了宅邸。
「请喝吧」
「谢谢。我不客气了」
我接过了帝堂前辈递给我的茶，轻轻地将茶杯里的热茶吹凉。
——帝堂前辈的家，里面也是非常不得了啊。
在打开大门的同时，身穿女仆装的女性和身穿管家服的男性都一起向帝堂前辈鞠了个躬。
让我感觉简直是身处在小说中的世界，这非现实的画面也让我目瞪口呆。
然后我跟着帝堂前辈来到了现在所在的她的房间坐了下来。
「真好喝……」
「你喜欢吗？」
「嗯。虽然只喝了一口，但也可以断定这跟平时喝的盒装茶完全不同」
「说起来帝堂前辈还是经常会去食堂的吧，一般人的食物你也能吃得惯的吗？」
「一般人的食物我也是很喜欢的。而且我们学校食堂的菜单很奇特我很喜欢」
「这确实，我们学校食堂每天都会更换很奇特的菜单」
比如说以世界上最小的意大利面而闻名的突尼斯料理克斯克斯。
还有使用了奶酪汤的保加利亚料理塔拉特尔，总之能享受到全世界的各种料理。
……不过那些菜的价格也不一般，所以很少有机会能吃到。
「那个，难得能来前辈家一次，所以我想跟前辈的父母也打个招呼……」
「啊，我的父母不住在这里」
「是吗？」
「嗯。因为离麻保志学园有点远，所以在入学的时候我一个人搬了过来」
「这里原本也是我家的别墅。然后改装了一下就变成现在这样了」
「原来如此。是这样吗」
我又喝了一口手上的茶，然后放到了桌子上。
「…………」
「…………」
然后我们两人都沉默了一会。
但是这并不是让人尴尬的沉默。而是能感受到对方的存在的宁静。
「樱井君……」
帝堂前辈突然靠了过来。
她像是在撒娇一样靠到了我的肩膀上，然后像是在闻着我的气味一般吸着气。
「呼呼，樱井君的味道。有些慌张，又有些纤细，还有些这样……的气味」
「那个……」
「你应该知道我叫你来我房间的意思吧？」
这是封锁了我的退路的一句话。同时也是完全表达了帝堂前辈的真意的一句话。
「……如果我理解错的话」
「放心吧。你肯定没理解错。我保证」
然后帝堂前辈抬起头看向了我。我也将手放到了她的双肩上——
「嗯……啾……」
第二次的接吻因为茶的原因有些苦。但这也让我感觉更真实而使我兴奋了起来。
「呼呼，该不会就这样结束吧？」
「我可能会停不下来的哦？」
「没关系。你想做什么就做什么吧」
「……」
「哈啊……嗯，嗯姆……啾，啾，嗯……嗯呼……」
我像是在吮吸着帝堂前辈的嘴唇一般，将舌头伸进了她的嘴里。
然后跟她的舌头缠绕在了一起，舌尖也顶到了各种各样的地方。
「嗯姆……嗯，啾，啾噜……嗯嗯……嗯呼，哈啊，哈啊……」
「呼呼……樱井君的眼神已经完全变成男人的眼神了」
「不都是帝堂前辈让我变成这样的吗？」
「嗯。我也会好好负起责任的哦？」
「你一定要说到做到哦」
我说着慢慢将她推倒在了床上。
然后慢慢将她的上衣脱掉——
「呼呼，被樱井君脱掉衣服了」
帝堂前辈像是要将一切都托付给我一样用手挽住了我的脖子。
在这能感受到对方呼吸的距离，她那甜蜜的吐息让我的头变得晕乎乎的。
她胸前的内衣那诱惑的样子让我不禁吞了一口口水。
「……真的可以吗？」
「嗯，可以的。把我变成你的人吧」
「帝堂前辈……」
「哈姆……嗯，啾，啾啾，嗯……哈啊，嗯，嗯嗯……」
「嗯，啾……哈啊，樱井君……嗯，啾，啾，啾噜……嗯嗯，啾噜，啾，啾……」
在我们亲吻着的同时，我轻轻地将帝堂前辈的内衣脱掉了。
「嗯，呼啊……呼呼，真是热情的吻呢」
在我们将嘴唇分开的时候，她那白瓷色的肌肤也出现在了我眼前。
这从未袒露过的女体的诱惑让我更加兴奋了。
「怎么样？我的身体没什么奇怪的地方吧？」
「没有。帝堂前辈的皮肤实在太漂亮了，让我都有点不太敢摸了」
「谢谢。因为我也没给其他人看过，所以你能这么说我也放心了」
「是吗？我还以为帝堂前辈的恋爱经验很丰富的……」
「呼呼，在你印象里我是什么样的人？我可是很洁身自好的」
「啊，我不是那个意思……只是觉得如果是帝堂前辈的话应该很受欢迎的……什么的」
「即便如此，我还是选择了你——选择了你一个人」
帝堂前辈轻轻地亲吻了我一下。这也让我确实感受到了她的话是真的。
「我喜欢你，樱井君」
「让我说多少次都可以。我发誓我会比世界上任何人都爱你」
她的话没有半点虚假，将她真正的感情直接传达给了我。
我配不上帝堂前辈——但这种事已经无所谓了。
只要她需要我，我就已经很满足了。
「帝堂前辈……」
「嗯，樱井君……」
「嗯，嗯……啾，啾啾，嗯，哈啊……呼啊啊，嗯，啾，啾……」
我们不断进行着让身体升温的激烈亲吻。
既像是在确认对方的存在。又像是在向对方索求。
我们两人都被不断迸发出来的热情所淹没，渐渐变得陶醉了起来。
然后在我们的唾液拉成丝的情况下将嘴分开了。
帝堂前辈一副欲求的眼神，打算将一切都托付给我。
「……我可以摸吗？」
「这种事情就没必要单独问了哦。我的身体已经是属于你的了」
「那么……」
「嗯，哈啊……嗯呜，啊啊……嗯，嗯呜……」
我将手轻轻放到了她那雪白的肌肤上。
手中的乳房很有弹性摸起来非常舒服。
「会疼吗？」
「没事。继续摸吧……」
我开始慢慢地揉起了这一只手无法握住的巨乳，仔细品味着这感触。
从这双丘上传来了柔软的触感，让我能感觉到自己的呼吸变得越来越急促。
「嗯，哈啊……嗯呜……被、被其他人这样摸，还是有点不习惯呢……嗯，嗯呜……」
「但是，这也……嗯，嗯呜……哈啊，啊啊啊……感觉，嗯，嗯呜……并不坏呢」
整个手心都在感受着胸部的弹力。
而我面前的少女也回应了我的行为，发出了甜蜜的娇喘声。
想要更多地听这甜美的声音——这种想法在我的心中不断膨胀。
让我开始渐渐用力，握住了胸部。
「嗯，嗯嗯嗯嗯……哈啊，啊啊……居然这样来回摸……嗯，哈啊，嗯嗯呜……」
「明明刚开始是时候还只是觉得很痒……嗯，嗯啊……才这么短的时间……哈啊，啊啊，居然就变成这样了……」
帝堂前辈那像是被我带动起来一样的娇喘声让我的大脑麻痹了起来，产生了微醺的感觉。
「嗯，哈啊……嗯，嗯呼呼……你还喜欢吗？」
「嗯。这简直是。想让人一直揉下去」
「呼呼，那就好。哈啊，啊，嗯嗯……」
「可以哦，樱井君想怎么做就怎么做吧」
「你要是这么说的话，我会真的忍不住的哦」
「呼呼呼，我会好好期待樱井君变成野兽的样子的」
她现在依旧是一副游刃有余的表情，而想要让她的表情扭曲的欲望也涌了上来。
然后我开始像是在吮吸一般，亲住了帝堂前辈。
「嗯，嗯，啾，啾噜，嗯，嗯呼啊……好、好激烈，嗯，嗯嗯呜……呼啊，啾噜，啾啾噜……」
「嗯，啾，喜欢，樱井君，我喜欢你……嗯，啾，啾嗯，啾噜……」
我们将各自的唾液留在对方嘴里后将嘴分开了。
然后我也又将手伸向了乳房前段那粉色的凸起。
「啊，嗯，哈啊……这、这里是，嗯呜，很、很敏感的……嗯，嗯嗯呜……」
我的手指上传来了太过柔软和太过坚硬的绝妙的弹力的触感。
我开始来回摩擦了起来。
「嗯，库啊……全身感觉，麻麻的……嗯，嗯呜……就像触电了一样……嗯，哈啊，嗯嗯呜……」
「乳头渐渐立起来了哦？」
「这、这种事情，就不要……嗯，哈啊，啊啊……全说出来啊……啊啊，哈啊……」
每次我揉乳房的时候，她的身体都会大幅颤抖。
同时那两颗乳房也会随之摇晃，让我变得越来越兴奋。
「哈啊，啊啊，嗯，嗯库……呀，哈啊，啊啊啊……变、变得越来越热了……嗯，库呜……」
「哈啊，啊啊……哈啊，哈啊，被你摸着的时候，感觉会有一股暖意从身体深处涌出来」
「没想到我的身体居然会变成这样……虽然已经预料到了，但还是很不可思议呢」
「我想要更多地看看帝堂前辈迷乱的样子」
「呼呼，樱井君这个变态」
「嗯……」
然后她主动亲了过来。我也为了回应她而将舌头侵入了她的嘴里。
「嗯，啾，哈啊，啾噜，啾噜噜……嗯，啾，啾噜，啾，嗯……」
两人的舌头缠绕在一起，同时我还在用手指夹着她那粉色的凸起，来回摩擦给予她刺激。
「啾，哈啊，啊，啊啊……嗯，等、等一下……一直这样，摸乳头……啊，哈啊啊……」
「哈啊，啊啊啊，唏呜……嗯，哈啊，啊嗯，啊啊啊……！」
每次我动起来的时候帝堂前辈都会发出不像话的娇喘，然后向我投以像是在责备我一样的视线。
但是我却丝毫不在意。一边用手掌揉着乳房，一边用手指捏着乳头。
「哈啊，啊啊……我的身体……居、居然，嗯，嗯嗯呜……哈啊，哈啊，啊啊……嗯嗯呜呜……！」
然后在我觉得差不多了的时候，我将手伸向了帝堂前辈的下腹部。
「嗯，哈啊，呀啊……这、这里是」
虽然隔着裤袜，但是手指稍稍用力就能感觉到里面那微微湿润的肌肤。
「这里已经这么湿了呢」
「嗯，哈啊，嗯嗯呜……因、因为被你摸了哦？会变成这样也是没办法的嘛……」
她还真是……很会勾起男人的欲望呢。
而明知如此还是会上钩可能也算是男人的可悲之处吧。
「帝堂前辈……」
「啊……樱井君……嗯」
「我喜欢你……樱井君。嗯，啾，啾噜……嗯，呼啊啊，最喜欢你了哦，樱井君……」
「我也是，我也喜欢你。我也喜欢帝堂前辈」
我们不断地重复着触及嘴里各处的深吻。
在我们将嘴分开的时候，我们的嘴边已经都湿了，而且已经分不清到底是谁的唾液了。
然后我开始用力将手指伸向了帝堂前辈的秘所。
然后微微感觉到了一条小缝的所在。
在理解到这里就是帝堂前辈重要的地方后，我开始不断用手指刺激那里。
「哈啊，嗯，嗯嗯呜……这里，这里是，哈啊……啊啊，哈啊……」
「感、感觉就像……身体的深处都在颤抖……嗯呜，哈啊，呀啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
同时湿润的反应也越来越强。最终白色的液体也渗出了裤袜。
「帝堂前辈重要的地方已经渗出了黏糊糊的液体了呢」
「这、这是……身体的本能反应……嗯，呀，啊啊啊……」
「那我就让你多感受一下吧」
「呀，哈啊，这样用手指按着来回摩擦的话……嗯，库，哈啊，啊，啊啊啊……」
「要、要忍不住……嗯，呀，叫、叫出声了……哈啊，啊啊啊，啊，啊啊啊……！」
她的身体不停跳动颤抖着，声音也渐渐大了起来，而她的反应越是激烈也让我越是兴奋。
我裤子下面的肉棒已经高高挺立了起来。
「帝堂前辈，我——」
「嗯，可以哦。哈啊，哈啊……樱井君也快要忍不住了吧」
「……被发现了吗」
「当然。因为我也一直在仔细观察着樱井君」
「所以——我想把我的全部都交给你」
我坐到了帝堂前辈的正面，将她的双腿大幅分开。
把不停颤抖着的股间部分的裤袜撕破，挪开了内裤露出了女性器。
然后我靠了过去，将裤子里的肉棒拿了出来摩擦了起来。
「嗯，哈啊……呼呼，樱井君真是粗鲁呢」
「…………」
「被这样盯着看的话，就算是我也会感觉害羞呢……」
「抱、抱歉……一不小心就看入迷了」
「呼呼，樱井君的眼神……简直就像是野兽一样」
「而且这里也是，好像想快点进入我的里面一样动着呢」
「自己喜欢的人在自己面前变成了这个样子，会兴奋不是理所当然的吗」
「你这样说的话也不能怪你了呢」
我将肉棒顶到了帝堂前辈的入口处。
在我用龟头蹭着沾满了爱液的膣口的时候，帝堂前辈的身体开始微微颤抖了起来。
「嗯，嗯呜……哈啊，啊啊……可以哦，樱井君」
「那我就插进去了」
「嗯，收下我的第一次吧」
我将身体微微前倾，然后将帝堂前辈的身体微微挪向我，同时将腰慢慢顶了进去。
「嗯，啊，哈啊……嗯，嗯嗯，嗯呜……」
「库……好紧」
可能是因为是第一次，帝堂前辈的膣内像是要将我的肉棒推出去一般抵抗着。
虽然说我的动作很慢，但也是在强行顶开，她承受着的疼痛也不一般吧。
「没事……吧？」
「呼呼，我看起来像没事吗？」
「如果疼的话，就算了——」
「我可不想第一次就失败哦？」
「所以，插到深处来吧。插到最里面之后，肯定会好一些的……」
「我知道了。但是如果实在难受的话要说哦」
我让肉棒在黏糊糊湿润的膣内慢慢推进。
一边注意着呼吸急促的帝堂前辈的情况，慢慢侵入到了深处。
「哈啊，啊啊……库呜……哈啊，哈啊，啊啊……」
龟头似乎被什么东西拦住了。这应该就是所谓的处女膜吧。
「来吧，樱井君……把我变成你的人吧？」
「……」
她的话推了我最后一把，让我一下子插到了她的深处。
「……呜！哈啊，哈啊，啊啊，哈啊，啊啊……进、进来了呢」
「嗯，成功了」
「能直接感受到樱井君的温度……就像是一个生物一样在蠢动着」
「我也是，感觉就像被帝堂前辈包裹起来了，非常温暖」
「…………」
「…………」
我们两人就这样沉默着感受了一会对方的呼吸。
虽然没有说话，但是却能感受到对方的信赖感。
「渐渐地不怎么疼了，可以动起来了哦？」
「……真的可以吗？」
「嗯。我想樱井君应该也快忍不住了……」
「而且最重要的是我也想让你变得舒服」
「帝堂前辈……」
「所以，按你喜欢地向我索求，也是可以的哦？呼呼」
「……可不要因为这句话后悔哦。这样说的话我也不会太客气的」
「我是你的恋人。接受你的欲望也是恋人的责任不是吗？」
听她这么说，我点了点头，然后开始慢慢将腰向后缩，把肉棒从湿滑的肉壶里慢慢向后抽。
然后又掉头再次插到深处。
「啊，啊啊……嗯，嗯呜，哈啊，能很清楚地，感觉到，你那……嗯，好大的东西……嗯，嗯呜」
「又热，又硬的……哈啊，啊，嗯啊……在我的里面……嗯，嗯呜，哈啊，啊啊……动起来了……」
紧致而粗糙的触感，和让人迷醉的温暖感觉非常舒服。
只是微微动一下，那里就像是一个活物一般给予我快感。
「嗯，库，哈啊，啊啊……被男性器像这样在里面来回动……嗯，哈啊，啊啊……」
「如果是几年前的我的话……哈啊，啊啊，哈啊……肯定，库，啊，啊啊，想都想不到……」
美型的乳房在我的眼前上下摇晃。小小的粉色花苞像是很痛苦一样紧缩了起来。
从她那微微出汗的身体上散发出了她独有的气味，而这对我来说也像是兴奋剂一样。
而且最重要的是女朋友像这样在自己面前因为快感而迷乱的样子简直让人欲罢不能。
「这、这就是……做爱吗，嗯，啊，哈啊啊……感、感觉……嗯，嗯啊，完、完全被填满了一样」
「脑袋变得一片空白……好厉害……嗯，嗯呜，哈啊呜……脑袋里变得只有你一个人了……」
在学园里备受学生们敬仰的学生会长被我玷污了。
这样的事实完全满足了我心中的征服欲。
「嗯，哈啊，啊，哈啊……你、你的那个，又在里面变大了……嗯，啊哈……」
「哈啊，可以，可以哦……更多地，向我索求吧……」
「嗯，哈啊，啊啊……因为我的身体已经是属于你的了……」
肉棒就像被无数蠢动的触手所包裹。强烈的快感让我一不小心就能射精。
我咬着嘴唇拼命忍耐着射精的冲动。因为不只是我一个人，我也想让她变得舒服。
「库呜，哈啊，前、前端，顶到深处了……呼，哈啊，啊啊，啊啊……！」
「这样做的话……嗯，嗯哈啊，身体要变得越来越热了……」
帝堂前辈发出了愉悦的声音，我也像是在来回摩擦着帝堂前辈的深处一样给予她刺激。
同时每次我动起来她的身体都会向后仰，发出了难耐的声音。
「啊，哈啊啊啊……！这、这样……一直，嗯，哈啊，啊啊，摩、摩擦深处……」
「这样做的话，啊啊，啊嗯……意识都要，保、保持不住了……啊啊，啊嗯，哈啊啊……」
帝堂前辈像是想要从身体上的快感逃脱一样，在床上扭动着。
但是我抓住了她的手，不让她逃走。
「不行哦，不能逃跑」
「但是，感觉自己都不是平时的自己了……哈啊，啊啊啊……！」
「身体，也不是自己的身体了……嗯，哈啊嗯，哈啊，啊啊……嗯，嗯呼……」
大名鼎鼎的帝堂雪华居然会被男人的那个搞得非常兴奋娇喘不止。
为了更多地看到那迷乱的样子，我加快了抽插的速度。
「啊啊，好棒……樱井君，好棒啊……！我的深处，能感受到你……嗯，哈啊啊……！」
「让我，让我，更多地……用我的深处，来感受你吧……嗯，哈啊啊……！」
帝堂前辈的声音变得越来越大。看起来疼痛已经完全消失，她已经完全沦为快感的俘虏了。
「好棒，好棒啊……樱井君的，在不停地插进来……就像是，在蹭着我的肚子里面一样……！」
「哈啊，啊，啊啊嗯，啊啊，我、我的身体已经……完全成为女人了……被你变成女人了……！」
我开始了最后的冲刺，更加加快了动腰的速度。
爱液和忍耐汁混合在一起发出了咕啾咕啾的声音。
「这、这就是性交的声音吗……这、这个声音……实、实在是太下流了……」
「因为我们就是在做下流的事呀」
「虽、虽然是这样没错……哈啊，嗯，嗯呼，但是一想到这种声音是从自己身上发出来的……」
「就会变得……非常兴奋……嗯，哈啊，啊啊啊嗯！」
她那白瓷色的肌肤被染成了粉红色，从喉咙不断发出愉悦的声音。
她那平时高冷的形象已经荡然无存，完全变成了一个被我的肉棒插的娇喘连连的女人。
「樱井君，要来了，从身体深处……有什么好厉害的要来了……哈啊，啊啊，啊啊啊……！」
「哈啊，啊啊，啊，啊啊，啊啊啊啊嗯……！来了，要来了，从深处有什么要来了……！」
「嗯，我也快要……」
「可以哦，在我的里面，全部……射出来吧……啊嗯，呼呜，哈啊嗯，啊嗯……！」
「一滴不留地……嗯，嗯呼啊，啊，全部，射进来吧……！」
在帝堂前辈叫出来的同时，她的腰开始颤抖起来，膣内也收缩了起来。
我也无法忍耐，将精液在她体内喷发了出来。
「呼啊，哈啊，啊，哈啊啊，哈啊啊啊啊啊啊……！！」
几乎让人无法呼吸的强烈快感奔流。精液通过尿道注入了她的体内。
「来了，你的精液，射到深处了……嗯，能感觉到，能感觉到……哈啊，啊哈啊啊啊嗯！」
「哈啊，啊啊……好热的……在我的里面射进来了好多……嗯，嗯嗯……」
虽然快感让我的头变得晕乎乎的，但是龟头还是紧紧地顶在子宫前，将精子注入进去。
「射进来了……精液在不断地流进我的身体……哈啊，啊啊，啊啊啊啊……」
在最后一滴都被榨出来的同时，我的身体也疲惫的倒下了。
然后我像是在安抚着她一般，温柔地抱住了她的身体……
「有什么感想吗？」
「……一定要说吗」
「明明都夺走了我的处女，却没有任何感想吗，樱井君还真是鬼畜呢」
「…………」
「呼呼呼……」
「真的是非常舒服。超级舒服。无与伦比的舒服……这样满足了吗」
「呼呼，谢谢。你能这么说我作为女人也很开心呢」
「那帝堂前辈感觉怎么样？」
「是呢。感觉比我想象的更加温暖，就像被填满了一样——」
「非常舒服，这样说的话樱井君能满足吗？」
「如果这是帝堂前辈的真心话的话我会很开心的」
「呼呼呼。放心吧。能被你疼爱，我真的非常满足」
「而且……我也很庆幸能把第一次给樱井君」
「但是我实在不太好说很庆幸自己夺走了你的第一次呢」
「啊啦，我可是不打算把第一次献给除了樱井君以外的人的哦？」
「那个……你能这么说我也很开心，但是选择我真的好吗？」
「虽然有很多理由……但是你最吸引我的地方可能还是决定不说谎的信念吧」
「我因为自己所处的立场，所以从生下来开始就不得不说各种谎……所以我实在不太喜欢能轻松撒谎的人」
「那樱井君是为什么会喜欢上我的呢？」
「啊……那是」
「含糊不清的话肯定是有什么不想说的原因吧。让我更加在意了。呼呼呼」
「……绝对不要告诉其他人哦」
「嗯。我发誓」
「其实……我的初恋是帝堂前辈」
「……哎？」
「不过也只是那种单方面的憧憬而已，然后觉得我是肯定不可能成功的……所以就慢慢地放弃了」
「但是我的初恋确实是帝堂前辈。这点我敢确定」
「原来如此。但是如果是那样的话为什么你会感觉跟我不太合得来呢？」
「……被发现了吗。我感觉跟帝堂前辈不太合得来这件事」
「怎么可能发现不了。将你对我的态度和言行跟你对其他女生的态度言行对比一下就知道了」
「既然都知道了还真亏你能一直对我展开攻势呢……」
「说明我就是有那么真心地想要你」
「而且我是那种有想要的东西一定要拿到手的人」
「那么你之前为什么对我的态度那么冷淡？」
「……因为自己的初恋说想要自己哦？而且那还不是骗人的，是真心话」
「感觉一不小心就会被诱惑走。所以才那样的」
「……是吗。是这样吗。呼呼，果然跟樱井君说话会让人很开心呢」
「老实说我本来是打算把这个秘密带到棺材里的」
「幸亏我刚才问了那个问题」
「我也还是完全不行呢……要是能早点遇见你的话，可能就不用这么焦虑了……」
「人生……真的是不知道会发生什么呢」
「那么差不多该睡了。虽然早上可以休息，但是下午还有工作」
「也是呢。虽然我明天也是休息，但是有时间的话我还是想去下学生会的」
「那么晚安。祝你做个好梦」
「嗯。帝堂前辈也做个好梦」
「嗯……」
然后我们轻吻了一下对方，就闭上了眼睛。
——能跟喜欢的人结合。
使我全身都被舒适的疲劳感和幸福感所填满，让我希望这个瞬间能永远持续下去。
无论是明天，还是下周，还是下个月，还是明年，恐怕我一辈子……都不会忘记今天的事吧。
但是不知为何我的心中却有一抹不安。
我不知道为什么会有这种感觉。就像是一首曲子中有了一个不和谐的音调一样。
我让自己不要想太多，渐渐落入了梦乡……
第二天早晨。
我坐车从帝堂前辈的宅邸被送回了我家所在的公寓。
「……我回来了」
我小声说了一句。
虽然昨天发消息跟艾莉丝说是要晚点回来，但结果回来的时候已经是第二天早上了。
见到艾莉丝后不知道她会说什么——
「欢迎回来，阿宗」
「……你在的吗」
艾莉丝坐在客厅的沙发上看着小说，似乎是在等着我回来一样。
「差不多吧。我有些话想跟阿宗说」
「…………」
「…………」
「……有什么想说的就说吧」
「把好搭档丢一边，第二天才回来的感觉怎么样」
「其实我本来是打算昨天回来的。不过帝堂前辈说希望我去她家——」
「嘿，呼嗯，嚯……」
「嘛，那什么……抱歉昨天也没能做饭给你吃」
「……那倒无所谓」
「我也并不是在生阿宗的气」
「是吗？」
「因为我只是个吃白饭的哦？阿宗能给我做饭也像是特别服务一样的了」
「所以就算阿宗优先处理跟帝堂雪华的事，我也没资格抱怨」
「就是这样……那我搬回雫的房间了」
「是吗——哎，哈？搬回萨简特的房间？」
「嗯。我已经下定决心了」
「虽然阿宗说过我可以待在这里，而且我也完全不喜欢帝堂雪华……」
「但是我不想因为我而让阿宗的女朋友不安」
「而且我自己也要做出了断才行了」
「艾莉丝……」
「啊，房间我也已经整理好了。行李也已经基本拿到雫的房间里了」
「你是什么时候……难道你之前就计划这样做了吗？」
「嗯。自从阿宗跟帝堂雪华交往之后我就一直在想了。我继续待在这里真的好吗」
「顺带一提我预计明天搬出去。要说的话明天也还算是个黄道吉日」
「这会不会太急了？就算再住个两三天也……」
「不行」
「因为如果现在向阿宗撒娇的话……肯定会让决心动摇的」
「就是这样！」
「所以直到明天早上之前都一直陪我打游戏吧！」
「现在就打吗……？而且明天我和你都是第一节课就要上课的吧」
「闭嘴！为我送别和上课哪个重要！？」
「一般来说肯定是上课重要吧」
「好过分！？明明我是你四年来形影不离的好搭档啊！？」
「阿宗这个笨蛋笨蛋！   明明都那样玩弄过我的胸了！ 」
「是是，玩了玩了」
「这种时候还是不耐烦的态度！？」
「不过说是这么说……就我个人来说还是你的送别会更重要」
「哎，真的可以吗？」
「只有这一次哦。陪你打游戏到明天早上」
「不愧是阿宗！真懂事！那就赶快去我的房间吧！」
「说起来你刚才不是说行李都已经拿到萨简特的房间去了吗？」
「没事的。游戏机还留着」
「你也知道，让我一天不玩游戏就像是让鱼在陆地上活一天一夜」
「……我还是去跟萨简特说下让她一周只给你玩一次游戏吧」
「呼哎哎哎！这个绝对不要！我真的会死的！」
就这样，我们在艾莉丝的房间里一直玩着游戏。
我们玩的游戏是艾莉丝最喜欢的２对２的ＰＶＰ动作游戏的最新作。
艾莉丝为了照顾没怎么玩过的我而做了很多，虽然有连胜也有连败，但是我们还是玩得很开心。
我和艾莉丝的关系肯定也没有改变。但即便如此，总感觉还是有点莫名的寂寞。
与艾莉丝在一起的生活很辛苦也有很多不便。
——但是，即便如此，我还是很喜欢和艾莉丝在一起的生活。
「辛苦了」
我说着走进了学生会室。
「……？」
显而易见——虽然也还没到这种程度，但学生会室里的气氛似乎有些松散。
本来我还有些疑惑，但很快就明白了原因。
「原来如此。是因为帝堂前辈不在吗」
学生会长的座位上空着，而且帝堂前辈的书包也没在，看起来她今天是没有来学生会的样子。
「和泉，能问你点事吗」
「嗯。什么事？」
「你知道帝堂前辈去哪了吗？我有些事想找她……」
「会长好像是因为今天家里有事要请一天假的样子」
「午休的时候会长来学生会室的时候跟我说的」
「还说晚上会回学生会室一趟……」
「家里有事……？」
「会长有时候是会因为家里有事而请假不来学生会的。虽然并没有说具体是什么事」
「前辈，你不是会长的恋人吗，她没跟你说吗？」
「……没跟我说还真是不好意思啊」
「看起来想得到会长的信赖还需要努力呢，呼呼呼」
这你有什么可高兴的啊。
「那个……如、如果不介意的话，有什么事我可以代替会长回答你……」
「哎？」
「毕竟我也是初中就加入学生会了，所以某种程度上我还是能回答前辈一些问题的」
「而且会长也拜托我来辅助前辈了」
 「  但是我也没有其他意思哦。只是为了防止让小错而变成大错而已 」
明显有其他意思啊。
「啊……其实我想问的也不是什么重要的事。我之后发消息问她好了。不用担心」
「姆……前辈的意思是我能力还不够吗」
「我不是这个意思。只是我想问的事是和泉回答不了的」
「那种事情不问怎么知道嘛。还是说是什么不想让我知道的内容吗」
「……你能发誓绝对不生气吗？」
「可以。而且我也不觉得你会去问会长惹人生气的事」
「……其实，我的领带好像忘在帝堂前辈家了。所以想问下她有没有看到」
「…………」
「…………」
「我再也不理前辈了。以后不要跟我说话了」
「所以这不就生气了吗！」
「啊啦，樱井君」
「辛苦了。帝堂前辈」
学生会室里只剩我和帝堂前辈两个人，其他学生会成员已经回家了。
不过这也是肯定的，因为现在已经是晚上１０点多了。
「你还在这吗？」
「嗯。要记的事和要做的工作还有一大堆」
「说起来你今天是家里有事请假没来学生会对吧？」
「嗯。是的。是和泉同学告诉你的吗？」
「是的。话说家里的事到底是什么事？」
「……樱井君不用在意。这是我自己的问题」
「是吗……也是呢」
如果我们还没有成为恋人的话，我现在肯定不会深究了。
谁都有不想跟别人说的事，可能她也是这样。
「但即便如此我还是有些在意」
「樱井君……？」
「我是帝堂前辈的恋人。我也想更多地了解自己喜欢的人」
「……抱歉。这听起来有点像借口呢」
「呼呼，没事的」
「我才应该道歉，没能顾及到你的感受，我也要反省一下才行呢」
「恋人虽然不是亲人，但是又比普通人更亲近」
「可能我还没有把握好恋人之间的距离吧」
「所以……我也需要向前迈进才行」
「也就是说要告诉我今天家里的事的内容吗？」
「是呢。虽然原本是打算等时机成熟了再告诉你的……」
「就算是现在我也还是害怕让你误会，或者可能给你带来恐惧感」
「我家里的事——也就是相亲」
「相亲……难道是你的父母让你去的吗？」
「嗯。为了将我作为政治的道具来使用」
「难道你和你父母的关系……？」
「就像樱井君想的那样。我之所以会一个人搬出来住也是因为想尽可能离他们远点」
「虽然我不是要偏袒他们，但是他们真的不是为了帝堂前辈的未来着想而让你去相亲的吗？」
「那是不可能的。我敢断言」
「原本我的父亲是想要成为帝堂集团下任总裁的」
「但是在我小的时候他就输给了其他竞争者，直到现在都一直被胜利的阵营所冷漠对待」
「明明事到如今放弃就好了……但是他却一直在寻找着东山再起的机会，想要用自己的亲生女儿和名家结定关系」
帝堂前辈心情低落地说着。
但是她似乎发现了我那不安的表情，为了让我放心而露出了微笑。
「当然，相亲的人我全都拒绝了」
「而我父母他们现在似乎也挺重视我的私人财产，所以也没有强迫我」
「那应该没必要特地去相亲吧？」
「不，那还是有必要的。因为我去见那些人不是为了寻求人生伴侣……」
「而是为了审查他们能不能为我所用。如果是能用的人的话，构筑起友好关系对以后还是有帮助的」
「那么……那个，帝堂前辈是完全不打算跟相亲对象结婚吗？」
「那当然。被我所承认，能做我的人生伴侣的人只有樱井君你一个人」
她这直接的话让我的内心感觉很温暖。
明明帝堂前辈可以选择作为恋人的人有很多，但是她却选择了我……
「而且名家之间的婚约就代表着一定要生孩子哦」
「要跟那种生理上就无法接受的人交合，光是想想就很恐怖」
「哎……」
和平时她那冷静的气场不同，现在的帝堂前辈完全表露出了厌恶感，让我也非常吃惊。
难道跟她相亲的人就没一个给她留下好印象吗？
她也似乎感受到了我吃惊的眼神，一下子又恢复到了平时那充满了包容力的气场，微笑了起来。
「抱歉。稍微有些失态了」
「不，稍微想一下的话我也能理解帝堂前辈的想法」
「谢谢。那么我先看一遍提交的报告，之后一起回去吧」
在我们做完了学生会的工作之后，和往常一样朝校门走去。
「要坐车送你回家吗？」
「不用了，今天我还要去买东西」
我突然想到今天我只用买一个人份的食物，一下子感觉有些寂寞。
但是我还是为了不让帝堂前辈看出我的心情而努力露出了微笑。
「本来想邀请你去我家的，但是今天实在是有点累了」
「这也是没办法的。而且本来帝堂前辈平时就太累了」
「至少我并不觉得累。我所做的这一切都是为了实现我的梦想」
她的梦想到底是什么呢？是成为帝堂集团的继承人吗？
但是以我对帝堂前辈的了解，感觉应该不是。
「但是明天我有一整天休息。所以我想去樱井君的家里看看」
「确实不错呢，去我——等下，我家吗！？」
「啊啦，不希望我去吗？」
「那倒不是……但是我家也没什么有趣的东西哦？」
「没事的。我只是单纯想去你家看看而已。可以吗？」
「……我知道了。但是我家真的没什么能让人惊喜的东西，不要太过期待哦？」
「樱井君倒是可以期待一下哦？呼呼呼」
「…………」
 「  开玩笑的。 我也还是很重视气氛的」
说开玩笑是骗人的——也就是说我可以期待吗。
「……感觉跟青春期的男生说这种话不太合适吧」
「原来如此。这对樱井君也有效果的吗」
「捉弄我很好玩吗？」
「嗯，非常好玩」
是吗。
「那么现在时间也不早了。今天先就这样吧」
「嗯。帝堂前辈也好好休息一下吧」
然后我们轻吻了一下对方。
虽然我们已经接吻过很多次了，但果然这种事情还是会让人害羞……
但是感觉我对她的爱也变得越来越强烈了。
「那么晚安。祝你做个好梦」
我们分开后帝堂前辈轻轻挥了挥手向我告别。
「这里也清理干净了……茶叶买的是高级货没有问题……」
我在客厅来回转悠，自言自语地确认着担心的问题。
在他人看来我这样完全是一副放不下心的样子吧。
但毕竟是自己的恋人要来自己的房间啊？而且对方还是超级名家的大小姐。
「……来了吗」
我走向了大门，打开了门。
「中午好，樱井君。我来打扰了」
「中午好，帝堂前辈。请进吧」
「有挂衣服的地方吗？」
「嗯，有的。把衣服给我吧」
「谢谢。那就拜托你了」
我接过了她的外套，小心地挂到了挂衣钩上。
「嘿……这就是樱井君的房间吗」
「不要老东张西望啦。我的房间里真的什么奇怪的东西都没有的」
「还有……帝堂前辈的便服很成熟，很适合你。感觉比平时看起来更有魅力」
「谢谢。看来我今天纠结了那么久也是值了呢」
「帝堂前辈也有要纠结的事的吗？」
「呼呼，你把我当成什么人了？别看我这样，我也是个风华正茂的女生哦？」
但平时看到你总是会让人不由得怀疑你是不是真的只比我大一岁啊。
「说起来好像没看到有其他人的鞋子呢，雷恩弗德同学是出门了吗？」
「……什么？你刚才说什么？」
「所以说，我是问雷恩弗德同学是不是出门去了？因为你们不是在同居的吗？」
「……你是什么时候知道这件事的？」
「应该是认识樱井君后不久吧。那时候学生会正在讨论该怎么处理猫爪部」
「所以那时候我私下去调查了猫爪部的成员们——樱井君和雷恩弗德同学的私人情况」
「确认一下你们是不是真的像学生会成员们说的那样那么坏」
「然后我也是在那时候知道你跟雷恩弗德同学住在一个房间的」
「虽然一开始我以为你们是恋人，但是在看到你们在学园的表现后，感觉又不太像」
「…………」
「樱井君？怎么了？一脸奇怪的表情」
「帝堂前辈……到底对我有多——」
有多了解？我的话说到一半卡住了。
而且如果帝堂前辈知道艾莉丝的情况和我拥有红泪石这件事的话，那她应该也是魔法侧的人。
那如果是那样的话她应该不会刻意隐瞒，早就跟我说清楚的。
而且同时应该能理解我是为了付出红泪石的代价而进行着猫爪部的活动这件事的。
如果她能理解的话，应该就不会像以前那样那么认真地邀请我加入学生会的。
「啊，当然，这件事我并没有告诉学园那边。毕竟这种事可能会引起不少问题」
「谢谢。我还真没想到帝堂前辈居然知道这件事」
「还有……抱歉。我一直没告诉你」
「没事的。谁都有不好跟其他人说的事」
「还是说你做了什么对不起我的事吗？呼呼呼」
「啊，那并没有」
「能这么直接地否定让我也不知道该说什么了呢……」
「今天我来樱井君家虽然也是想跟你在一起休息……」
「但是我也有些事得跟雷恩弗德同学单独说一下」
「有事要跟艾莉丝说？但是那家伙已经搬出去——」
「她跟樱井君在一起生活了很长时间对吧？那样的人是不可能不在意你的」
「恐怕她之所以搬出去也是为了樱井君着想吧？」
「不，虽然看起来是为我着想……但她说是继续待在这里感觉对不起帝堂前辈」
「对不起我？这我还真是没想到呢……」
「是的。她说不想让帝堂前辈感到不安，而且自己也必须做出了断才行」
「……是吗。看起来我可能是有些误会她了呢」
「下次有机会的话我会找雷恩弗德同学聊聊的。我也希望她能告诉我一些我不知道的关于你的事」
「虽然那家伙估计会拒绝……但我姑且也去劝一下她吧」
「嗯，那就拜托你了。要是我直接去找她的话，雷恩弗德同学也会对我有所戒备的吧」
「说起来你不介意我之前跟艾莉丝的关系吗？」
「我可不是那种喜欢束缚你的女人哦，呼呼」
「我相信樱井君。所以我也不会干涉你的交友」
「还是说樱井君比较喜欢独占欲强的女生吗？」
「那倒不是。但是，还是谢谢」
因为我也想继续跟艾莉丝保持跟以前一样的关系，所以帝堂前辈的宽大处理还是让我很感激的。
虽然已经成为了恋人，但是现在的我还是感觉对她越来越了解，并且越来越喜欢了。
——而同时，心中的迷之纠结感也变强了。
就像是一种无法言喻的违和感在心中肆虐的感觉。
这种难以平静下来的感觉到底是怎么回事？
「…………」
「…………」
电视中的画面里是男主和女主手牵手走在沙漠的荒野中。
我们一起在看的是我之前借来的热门长篇魔幻小说的电影。
讲述的事拥有如果活着的话就会在不久的将来将世界完全毁灭的力量的女主角和男主角的故事。
故事的主线是女主角要从全世界的追捕者手中逃脱，并且想办法找出抑制力量的办法。
「樱井君会经常看电影的吗？」
「嗯。看电影是我为数不多的兴趣之一」
「我从小就喜欢听故事，电影也没有电视剧那么长……」
「而且也能清楚地知道电影是创作出来的，所以能放心看」
只要有声音，就算是被录下来的媒体说的话，红泪石也能看穿谎言。
但是电影则因为是演技，所以演员的话基本都是假的。
当然……有时候也有那种表演的时候说的话全是真的的演员。
「放心？」
「你想，电影里的演员表现出来的都是演技嘛。只要以这个为前提的话，就能放心地看了」
无论是表演者还是观众，都知道这是假的。所以并不会有那种有一方被蒙在鼓里的情况。
「但是如果知道那是演技的话，不是会难以带入剧情吗？」
「这种是有必要的取舍。只要习惯了就没事了」
「习惯……吗」
「因为不是谎言的话会让自己感到不安。而知道是谎言的话却会让自己感到放心——不是这样吗？」
「哎……？」
我突然有种内心被窥视了的感觉，让我不禁看向了旁边的帝堂前辈。
而她则是和往常一样一脸平静的笑容。
「呼呼呼，   看我看入迷了也能理解 ，但是电影不用看了吗？」
「也，也是呢」
我慌忙将视线转向了电视。
但是我的思绪却已经完全被她刚才的话牵走了……
「原来如此。这样的魔幻故事的结局还真是少见呢」
在播放着制作人员名单的片尾曲中，帝堂前辈微笑着小声说道。
「真是没想到，主角居然做出了那种选择」
最终女主角体内的力量还是暴走了，并且世界也处在了毁灭边缘。
整个故事中不断出现可以让女主角抑制住力量的希望。
所以本来以为那些都会成为伏笔，最终女主角和世界都能没事……
——但是奇迹并没有发生。
男主角最终为了拯救女主角所深爱的世界，亲手杀死了女主角，拯救了世界。
「一般这种故事都是两个都能被拯救，达成happy end的呢」
「奇迹不会轻易出现，最终只能做出现实的选择——我还是挺喜欢这种结局的」
「不过就我个人来说，我还是挺喜欢即使毁灭世界也要选择女主角的故事呢」
「对她来说世界怎么样根本无所谓。她只是想一直跟男主角在一起而已」
「但是她却为了男主角所喜欢的世界，而压抑住了自己真正的想法，让自己最爱的人埋葬了自己」
「她所寻求的并不是拯救世界的英雄，而是拯救自己一个人的英雄」
「如果樱井君是电影里的男主角的话，你会怎么选择？」
「我会直到最后都去寻找拯救女主角的方法」
「因为无论是世界还是自己最爱的人，只要少了一个都是不行的」
「就算最后世界和女主角都无法拯救也要那样做吗？」
「是的。可能对我来说世界怎么样也都无所谓吧」
「对我来说重要的只是保护好自己爱的人，和自己爱的人所在的世界」
「原来如此。樱井君可能意外地很有做主角的潜质呢」
「我这种最多能当个跑龙套的」
「不会的」
「帝堂前辈……」
她用她那通透的青色眼睛看着我。
「对我来说你就是比任何人都厉害的英雄。都是因为有你在，我才能像现在这样活着。」
「所以请不要在我面前太过贬低自己。我不能允许别人贬低我的英雄」
——啊，简直了。为什么她会这么重视我呢。
「我喜欢你，帝堂前辈」
可能也正是因为她这样。所以让我自然地说出了这句话。
「我也喜欢你。比世界上的任何人都喜欢你」
「帝堂前辈……」
「樱井君……」
然后我们两人一起靠向了对方——
「嗯……」
将嘴唇亲在了一起。
一开始只是嘴唇与嘴唇接触的吻。然后渐渐地变成了向对方索求的吻。
「嗯，嗯姆……嗯，啾，嗯，嗯呜……啾，樱井君……嗯，嗯呜……」
「帝堂前辈……」
「嗯，嗯，啾，啾……嗯，啾，啾……嗯，哈啊，嗯，嗯嗯呜……」
回过神来的时候我们的舌头已经搅在一起，发出了淫靡的声音。
然后为了让这温度过高的热情冷却下来，我们一起将嘴唇分开了。
「帝堂前辈……可以吗？」
「当然可以。但是今天让我来给你做吧」
「我作为恋人也要努力提供能让你满足的侍奉才行。呼呼……」
她说着坐到了我的股间。然后用她那纤细的手指拉开了我的裤拉链。
「嘿……这就是男人的性器吗」
「像这样近距离仔细看的话，感觉比想象的长得更怪异呢」
「而且血管也暴起来了，还要一跳一跳地颤抖着……」
「那个……帝堂前辈。你到底……？」
「这一看应该就明白了吧？今天让我来让你舒服」
「而且樱井君才是，性器都已经勃起成这样了，不是因为对我有所期待吗？」
——我实在不能否定。
因为我现在确实很期待和帝堂前辈之后的行为。
「还是说就保持这样什么都不做比较好吗？」
她露出了坏坏的表情，催促着我回答，同时开始轻轻上下撸动了起来。
「不，我希望……继续做下去」
我无法抵抗这种快感，只能说出了真心话。
「希望做什么？希望让我对这勃起的肉棒做什么？」
「……希望你让我变得舒服」
「呼呼，老实说出来了呢。我也喜欢听话的孩子哦」
「那我也得回应你的期待才行呢」
她说着开始用力握住了阴茎，加快了撸动的速度。
这和自己做的时候的刺激明显不同，我为了不让自己发出声音而咬住了嘴唇忍耐着。
「在手里不停地跳动着呢」
「这样会舒服吗？被我的手这样撸动着会有快感吗？」
看到帝堂前辈那妖艳的微笑，我默默地点了点头，表示肯定。
看到我的回答后她似乎也满足了，将视线转回了肉棒，开始仔细地观察了起来。
「不过这么大的东西居然能插到我的里面呢……」
「一想到是这个夺走了我的第一次，就突然感觉很可爱呢」
「忍耐汁好像也流出来了……看起来确实有很舒服呢」
「这就是男性的气味吗。虽然这气味有些独特……但一想到这是你的气味的话感觉也不坏呢」
「倒不如说……嗯，哈啊……这种刺激的气味让头都变得晕乎乎的了……」
帝堂前辈像是喝醉了一般小声说着，用热情地视线看着男性器，然后……
「嗯，啾……啾，啾……」
伸出舌头，舔舐起了龟头。舌头粗糙的触感一瞬间让我的腰微微颤抖了一下。
但是帝堂前辈却完全没在意，像是在画圆一般用舌头来回舔舐着龟头。
「啾，啾，嗯，嗯啾……一跳一跳的，感觉像是活着的生物一样……啾，啾啾……」
「可以哦……嗯，啾，啾啾……让我来帮你消消火吧……啾，啾，啾啾啾……」
她像是在安抚我一般，慢慢地仔细舔舐着龟头。
令人憧憬的学生会长正在用嘴为我侍奉。
这样的事实和眼前的画面叠加，让我的身体一下子进入了过热状态。
「嗯呜，啾，啾呜……嗯呜，流出来了好多忍耐汁呢……啾，啾呜，啾，啾啾……」
「不管怎么舔都会一直流出来……嗯，啾呜，嗯啾，啾，啾呜……」
「有这么兴奋吗，呼呼……啾，啾噜，嗯啾，啾啾啾……」
她完全没有表现出厌恶感——不对，反而开始主动舔舐起了那半透明的液体。
「啾，啾，啾，嗯啾……嗯，啾啾……虽然味道有点咸，但是并不是让人讨厌的味道」
「嗯呜，嗯啾，啾噜，啾噜噜……怎么样？舒服吗？」
「实在太舒服了……话说帝堂前辈也太熟练了吧？」
「呼呼呼，那就好」
「我也还是有练习过的。你要是能喜欢的话，我的努力也算是值了」
她再次将舌头伸到了我的肉棒上。
然后像是爱抚着整根肉棒一般，动起了舌头。
她这像是在寻找我的弱点一般的动作让我只能全力忍耐着不发出娇喘。
「嗯，啾，嗯啾，啾，啾啾……叫出来，也是可以的哦」
「让我多听一下你那不像样的声音吧……啾，嗯啾……啾，啾，啾啾……」
「啊，哈啊……等一下，帝堂前辈……库呜……」
「啾，啾，啾啾……呼呼，光是听到你的声音，就让我变得非常兴奋了」
「所以……啾，啾啾，啾啾……让我多看看你那有感觉的表情吧」
帝堂前辈用舌头缠住了肉棒，期待地看着我的表情。
虽然我想要抵抗，但是嘴里也只能发出粗乱的呼吸。
「呼呼呼，樱井君的这里一直在颤抖真可爱呢」
「忍耐汁也是……啾，啾，啾啾……流出来了这么多，都舔不完了……」
但即便如此帝堂前辈还是在不断地将溢出来的忍耐汁舔掉。
「但是这样的话……嗯，啾，啾，啾呜……很快就会到极限的吧……嗯呜，啾，啾……」
「——所以，这样做吧」
「阿姆……嗯，嗯啾，嗯嗯呜……嗯啾，啾，啾啾啾……嗯，啾，啾噗……」
「啊，库啊……这样，哈啊，啊啊啊……」
她突然含住了龟头，然后开始吮吸了起来。这强烈的刺激让我无法忍耐发出了声音。
「可以哦。嗯嗯，嗯啾，嗯嗯呜……让我多听一下吧……嗯啾呜，啾噜……樱井君那可爱的娇喘声」
「嗯啾，啾噗，嗯呜，啾呜……我会让你变得更加更加舒服的。呼呼呼」
她用嘴含住了肉棒，时而吮吸，时而用舌头爱抚，不断给予我刺激。
「嗯，嗯啾，啾噗……啾噜噜，嗯呼……啾噜，啾，啾，啾噗噗……」
她像是在品味着嘴里的东西一般仔细地动着。
而我也被卷入了快感的漩涡之中，只能任由自己的性器被她摆弄。
「呼呼呼……嗯，啾，啾啾……感觉就像我的嘴变成性器了一样呢」
「樱井君觉得我的小穴和嘴……嗯，啾，啾噜噜……那个更舒服？」
「这种根本比不了啊。两个都很舒服……哈啊，啊啊……」
帝堂前辈看到我这上气不接下气的样子露出了微笑，动得更加激烈了。
「嗯，啾噗，嗯嗯，啾噗，啾噗噗……嗯啾，啾噗，嗯嗯，嗯噗，啾噗噗噗……」
「你的男性的象征……嗯，啾噗，啾噗噗……能有这么大的反应，让我也很开心呢」
她一边吮吸着我的肉棒一边发出了啾噗啾噗的声音。
这太过强烈的快感已经让我的腰不由自主地颤抖了起来。
「呼呼，腰一颤一颤的好可爱呢……嗯，嗯，嗯噗，啾啾啾……让我再多疼爱你一下吧」
「啾噗，嗯噗，啾噗噗……啾，啾噗，嗯，啾噗，啾噗噗……！」
她将脸颊收缩起来，整个头也上下动了起来，吮吸着肉棒。
这简直就像是插入膣内后一边收缩一边抽插的运动。
忍耐汁和唾液混合在一起的水声让淫靡感变得更强。
「帝堂前辈……嗯，哈啊……动得这么激烈的话，我……库呜……」
「嗯，嗯噗，啾噗噗……可以哦，变得更加舒服吧……啾，啾噜噜，嗯噗，啾噗噗……！」
「让我来把你的快感全都激发出来吧……啾啾，啾噗，啾噗噗……嗯嗯嗯噗……」
虽然她在不停喝着不断溢出的忍耐汁，但似乎也还是到了极限，唾液顺着她的嘴角流了下来。
光是这样的场景就已经能催生我的兴奋，但帝堂前辈却丝毫不在意，继续认真地给我口交着。
「嗯呜，啾，啾噜，啾噜噜……嗯啾，嗯噗，啾啾啾……啾，啾噗，啾噗噗……！」
身体的深处涌上来了一股热意，我慌忙告诉了她。
「前、前辈……我快要……射了……库呜……」
「嗯，来吧……啾噗，啾，啾噗噗……嗯，嗯嗯嗯，啾噗，啾噗噗噗……！」
「无论是我的嘴里……嗯，啾，啾噗……还是脸上，想射在哪就射在哪吧……！」
「嗯啾，啾，啾噗啾噗，嗯啾，啾，啾噗……啾噗噗噗噗……！」
她开始更加激烈地吮吸起肉棒，令人麻痹般的快感让我全身痉挛了起来。
「帝堂前辈……嘎啊，啊啊……库呜……」
「嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯噗…………！？」
我直接将肉棒顶到了帝堂前辈的喉咙深处。
「嗯，嗯噗，嗯，嗯库……嗯嗯姆姆……！」
伴随着从身体深处传来的快感，从龟头上射出了大量精液。
「嗯噗，嗯，嗯咕……嗯，嗯啾噜噜……嗯，嗯嗯咕……」
「嗯，嗯呜呜……啾噗，嘴里，嗯呜，库呜呜……就像要被烫伤了一样，好热……嗯，库呜呜……」
伴随着能让我的身体一下子脱力的快感，大量精液射到了帝堂前辈的嘴里。
「嗯，嗯呜……嗯库，嗯呜……啾呜呜……咕，嗯，嗯呜呜……啾呜呜呜……」
「帝、帝堂前辈……也用不着喝下去的啦」
「嗯，啾噜噜……嗯，嗯库，啾噜噜……嗯，啾噗噗噗……」
在我担心地问着的时候，她已经将精液全都喝了下去。
然后在将精液全喝光后，终于将嘴放开了我的东西。
「哈啊……哈啊……真是，好厉害的量……嗯，哈啊，哈啊啊……」
「射精的时候，不让这暴动的肉棒跳出来都已经是尽全力了……哈啊，哈啊……」
「抱歉……那应该很难受吧？」
「没事的。只要你能舒服的话我也很满足了」
「不过……」
「看起来樱井君还是没满足呢」
就像她说的那样，我的男性器依旧保持着挺立。我的身体深处也在不断涌出对性的渴望。
「啊……抱歉我太没节操了」
「没事的哦。这也证明我作为女人非常有魅力嘛」
「而且……我也差不多快要忍不住了，正好呢」
哎？在我还在疑惑的时候，帝堂前辈自己脱掉了裙子，背对着我坐到了我的大腿上。
在射精前一刻。我将肉棒从帝堂前辈嘴里拔了出来。
「哎，啊，呀啊……！？」
下一个瞬间，从龟头上就像爆发一般喷出了精液射到了帝堂前辈的脸上。
迸发出来的灼热汁液洒到了她的脸上，将她那漂亮的脸染白了。
「啊，好烫……樱井君的精液，射到脸上了……嗯，哈啊，啊啊……」
「这么多……嗯呜，简直就像是瀑布一样……」
射精结束后，在我眼前的是脸上沾满了精液的帝堂前辈。
在觉得愧疚的同时，这也让我变得更加兴奋了，男性器也依旧挺立。
「抱、抱歉！射到帝堂前辈的脸上了。你没事吧？」
「嗯。这也是你舒服的证明嘛。不用担心」
「不过，这气味真是重呢。简直是直冲鼻子深处的浓厚的气味……」
我拿起了旁边的纸巾，帮她擦起了脸。
但是房间里洋溢着的雌性的气味和白浊液的气味也无法挥散。
「樱井君……应该还能射吧？」
「……嗯，当然可以」
我们的欲望并没有就此消失。
帝堂前辈自己脱掉了裙子，背对着我坐到了我的大腿上。
「呼呼，还是这么大……就这么想插到我的里面吗？」
「…………」
要是直接回答的话总感觉有些羞耻，所以我默默地亲了亲帝堂前辈的脖子。
「嗯，嗯呜……在那种能被看到的地方留下吻痕可是不行的哦……」
「那在看不见的地方就可以了吗？」
「嗯，呼呜，啊，哈啊……不用我说，你应该也是知道的吧？」
在得到了她的许可之后，我将嘴靠向了她的脖子下方。
高级而不会让人生厌的香水味飘进了鼻子，这也成为了兴奋剂充满了我的身体。
「哈啊……嗯，自己摸不到的地方被这样做……嗯，哈啊，啊啊……感觉很不可思议呢」
「真是让人想一直这样呢。帝堂前辈的肌肤实在太顺滑了」
「嗯，呼呜，哈啊啊……但是樱井君的小兄弟好像很难受的样子哦？」
我向下看去，看到自己的分身正在一跳一跳地颤抖着，随时等待着插入。
连我自己都觉得自己太没节操了。
「我没事的。随时可以插进来哦」
「那我就不客气了」
我将龟头顶到帝堂前辈的入口。然后将腰向上顶去，直接插了进去。
「啊，啊啊啊啊啊……插进来了……哈啊，能感觉到你那又热又硬的东西插进来了……嗯，哈啊，啊啊啊……」
「不会疼吧？」
「嗯。没事的。所以，继续插进来吧……」
我点了点头，继续将肉棒摩擦着柔软的肉壁插向深处。
沾满了爱液的膣内也在不断将我带向更深处。
这种快感比第一次做的时候更强烈，感觉一不小心就会射精。
「哈啊，嗯，哈啊，啊啊啊……光是插进来，就感觉被完全填满了呢……哈啊，啊啊，嗯呜……」
然后肉棒完全插入了进去。
而小穴也依旧非常狭窄，充满了爱液黏糊糊的，而且非常热像岩浆一般，不停紧缩的感觉也让人非常舒服。
「帝堂前辈的里面……好紧……」
「嗯，哈啊，啊啊……你的也是，像是在把我的里面撑开一样……嗯，哈啊，啊啊啊……变、变得好大……」
明明还没有动起来，但是帝堂前辈的膣内就像是在温柔地抚摸着肉棒一样不断给予我刺激。
而这绝妙的刺激也成为了让我的理性崩坏的快感……
「可以动起来了吗？虽然保持这样也不错……但是果然——」
「还想要更多快感吗？」
「……是的」
「呼呼，可以哦。我喜欢诚实的孩子」
「——所以尽情地享受我的身体吧」
在她说出这句话的同时，我体内的开关也完全被打开了。
我紧紧地抓住了她的腰，用力将龟头插到了小穴深处。
「嗯呜，唏呜，啊，啊啊啊……一下子，就插到了深处……」
「嗯，哈啊，嗯嗯呜……简、简直就像是在我的身体里探索一样……感觉，啊，啊啊……好不可思议……」
帝堂前辈一边娇喘着一边将身体靠向了我。
我也回应着她的信赖，不断进行着抽插。
「哈，啊，啊啊……这个，比第一次的时候……呼，哈啊，嗯啊啊……变得更敏感了，啊啊啊啊……！」
「身体的深处，都在渴求你了……嗯，库，哈啊，啊啊啊……！」
「帝、帝堂前辈……这实在是，缩得太紧了」
「就、就算你这么说，我实际上并没有……」
「但、但是……哈啊，啊，啊啊嗯……说、说不定，嗯哈啊，啊啊啊……！」
「不只是我的心，嗯，嗯呼，连、连我的身体也想要向你索求呢……！」
她还真是会说让人开心的话啊。
也正因如此才会让我想看到更多她这迷乱的样子。想看她沉沦在快感中的样子。
在这种黑暗的欲望的支配下，我开始用力动起腰向上顶去。
「唏呜，哈啊，啊啊，好厉害，这、这个……肚、肚子下面像要被撑开了一样……！」
「哈啊，啊，啊嗯，嗯，嗯呜……这个姿势，能插到，好深的地方……嗯，哈啊，啊啊……」
「比以前……更加能，嗯，哈啊嗯，啊啊……感、感觉到你……！」
「像这样一直插到深处的话，哈啊，嗯呜，啊，啊啊嗯……会变成你的形状的，哈啊嗯，啊啊，啊啊嗯！」
「请务必……变、变成我的形状吧。我也会好好记住帝堂前辈膣内的感触的」
就像我说的那样，我时而来回旋转，时而用龟头摩擦深处，不断品味着她里面的感觉。
而我的这种行为似乎也让帝堂前辈感受到了快感，让她不断发出下流的声音。
「不过……嗯，哈啊，啊啊啊……我居然会迷乱到这种程度，真是没想到呢」
「做爱……哈啊，啊啊，居、居然会有这么强的快感，我、我都还一直不知道……啊啊啊！」
「我也是。没想到居然会这么舒服」
「嗯，哈啊，啊啊，啊啊啊嗯……我也终于能理解，世界上的男人女人们，为什么这么喜欢这种事了……」
「帝堂前辈不喜欢这种事吗？」
「嗯，嗯呼呼……我，嗯，哈啊，啊啊啊，可是不会被性欲支配的哦……」
「但、但是……」
「但是？」
「像这样……嗯，嗯哈啊，在、在身体交合的时候，啊，啊啊嗯……！」
「啊，啊啊，哈啊，会变得很喜欢跟你这样倒是可以承认……！」
「……」
「变、变得激烈起来了……啊，哈啊……不停地往上顶着……嗯，啊，啊嗯，哈啊啊啊嗯……！」
我一边动着腰，一边用手扶着她那美型的乳房来回揉着。
而这种快感也让我难以忍耐，身体向后仰去。
「连胸也……唏呜，哈啊，啊啊啊……」
「两边同时被刺激的话……嗯呜，嗯呼啊，啊，啊啊……我、我的身体，要受不了了……」
「但是，帝堂前辈更喜欢这样吧？」
「虽、虽然是这样没错……嗯，嗯呼啊，哈啊，但是这快感太强了……哈啊，啊啊啊啊……！」
房间里响起了结合部上的爱液和忍耐汁发出的啾噗啾噗的交响曲。
「发出了……嗯，呼呜，这么下流的声音……好羞耻……啊啊，嗯嗯呜……！」
「我的身体，已经完全……呼呜，哈啊，啊，啊啊啊……变得敏感起来了……」
「明明还是第二次就变成这样了吗？」
「这跟次数没关系……嗯，啊，啊啊，啊啊啊嗯……肯、肯定是因为，我跟樱井君的相性很好」
「不，不只是这样」
「正是因为是在跟你做，嗯嗯呼啊，啊呼，啊啊嗯……才、才能感受到这么强的快感呢」
在她说出这句话的同时，炙热的爱液也在不断从结合部溢出沾到了阴茎上。
然后膣内像是生物一样在不停蠢动，就像是在渴求着更多一样不停紧缩。
为了忍耐射精的欲望，我继续揉着帝堂前辈的乳房。
「樱井君还真是……嗯，啊啊，哈啊……喜欢我的胸呢……」
「毕竟这胸又软形状又好，换了谁都会一直想揉的」
「啊啦，这、这种时候不说是『因为是帝堂前辈的胸所以才喜欢摸』吗？」
「……当然，也是因为这是帝堂前辈的胸」
「呼呼，谢谢，嗯，啊啊，哈啊，啊啊啊……我，我也是因为跟你在做，才能这么有满足感……」
我一边动着腰，一边亲吻着她的脖子和背。同时每次我亲她的时候她的身体都会跳动起来。
「哈啊，啊，啊啊啊……被、被樱井君碰到的地方……嗯，嗯呜……感觉全都要变成性感带了……」
「能感觉到……嗯，我的身体都想渴求着你……哈啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
她像是在主动索求着快感一般，配合着我向上顶的时机将身体向下放。
「让我，让我感受更多吧……哈啊，啊，啊嗯，啊，啊啊……让我的里面变成你的形状吧……！」
「嗯，我会让你变成我的形状的」
每次我向上顶的时候帝堂前辈都会难耐地扭动着身体。同时我像是在支撑着她那不断跳动的乳房一样不断给予她刺激。
「上面和下面一起被攻击……好棒，好棒啊……樱井君……啊，啊，哈啊，和你做爱，真是太棒了」
「我也是……跟帝堂前辈做爱真是太棒了」
几乎要撞击到子宫口的腰部动作变得更加激烈，不停的摩擦着着小穴深处。
而帝堂前辈也做出了反应，娇喘声也越来越大。
「好、好激烈，啊，啊，啊嗯，哈啊嗯，啊，啊啊啊啊……！」
「这样做的话，啊，哈啊，啊啊，实、实在太舒服了，哈啊，腰要使不上力了……！」
她的腰在不停颤抖着，任由身体被我的肉棒所侵犯。
同时膣内也像吸血鬼一般不断榨取着肉棒。在这不断紧缩的动作之中，我的身体深处涌上来了一股热意。
「帝堂前辈，我……快要」
「嗯，快要哦……！我、我也……快要，到极限了，啊啊，啊啊啊嗯……！」
「所以，全部射进来吧……把黏糊糊的精液射到我的里面吧……！」
「我知道了。我会一滴不留地全部射到帝堂前辈的里面的」
听到我的话帝堂前辈开心地笑了起来。
我为了实现自己说的话，开始用力将腰向上顶去，撞击着她的屁股发出了啪啪啪的声音。
「来了，要来了，嗯，唏呜，啊，啊啊嗯，你、你的那个在我的里面变得越来越大了……」
「像、像是在叫喊着……嗯，想要在我的里面射精一样……！」
她的乳房来回晃动，露出了下流的样子，发出了淫乱的声音，沉浸在了快感之中。
膣内也像是在期待着什么一般，不停紧缩着。
我不停将肉棒插向小穴深处，手也用力地握住了乳房。
在这两重快感的冲击下，帝堂前辈散乱着头发大声娇喘着。
「去了，我，要去了，要被你的东西搞得淫乱地高潮了……！」
「樱井君，也射吧，哈啊，啊，啊啊啊……在我的里面全部射出来吧……！」
「咕……帝堂前辈」
「去了，我，啊啊，去了，去了，啊啊，啊啊啊……！」
「啊啊，哈啊，啊，啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」
在帝堂前辈发出了雌兽般的叫声的同时，我将所有欲望倾泻向了她的子宫口。
「啊，哈啊，射出来了，热热的射到我的里面了……嗯，哈啊，啊啊啊啊……」
「好、好厉害……感觉肚子里面都被填满了……哈啊，啊啊啊啊……」
帝堂前辈就像是被满足了一般，身体不停颤抖着，接受着不断注入的精液奔流。
「感觉就像连子宫都被侵犯了一样……啊啊，啊啊……全身都是你的感觉……」
「啊啊，哈啊，啊啊啊啊……被中出的感觉……可能会让人上瘾呢……嗯，嗯哈……」
然后在全部射完之后，我将肉棒拔了出来，爱液和精液混合在一起的液体也慢慢流了出来。
「肚子里面好热……能感觉到你射了好多精液在里面」
「居然能感受到这么强烈快感……人类的身体还真是不可思议呢」
「满足了吗？」
「嗯。真是太棒了。以后有机会再做吧」
我们轻吻了一下对方，都露出了微笑……
「饭菜真的很好吃。有机会的话我还真想再来呢」
「虽然你这么说我也很开心，但是比起帝堂前辈平时吃的东西，我做的东西就差得多了吧？」
「这可是樱井君做的东西哦？仅仅是这样，对我来说就是无可替代的了」
她能说得这么直接让我也很开心。
最重要的是她的话完全没有说谎。
对于生活在充满了谎言的世界中的我来说，这有一种像是成瘾症一般的舒适感。
「谢谢。有时间的话再来吧」
「嗯，我会的。那么晚安。下周见」
「嗯……啾……」
在我们轻吻了一下之后，帝堂前辈就坐上来接她的车走掉了。
在车离开了我的视野之后，我抬头看向了天空。
「……这是怎么回事呢」
我的心中还是有一种难以名状的不安——不对，违和感在作怪。
我对帝堂前辈的感情是真真切切的。
但是却有种自己不是自己……就像是之前说的话都是无意识说出来的一样。
「是我想太多了吗……？」
不管怎么说，下周学生会还是很忙的。还是快点回去好好休息一下吧。
「哈啊……下午的课我想请假了……」
「不行的啦。大小姐得去好好上课，成为正经的大人才行」
「之前都是多亏樱井君才会来好好上课的呢……虽然只有上课会好好上」
「毕竟平时她都是在睡得死死的。想叫起床都很难」
在离下午的课还有一段时间，我们四个人在吃完饭后开心地聊着天。
「因为下午第一节课是数学哦？那种课听起来完全是在听天书啊」
「三元方程和微分积分什么的未来绝对用不到吧。那种东西学来干嘛啊」
「就是因为你这么想，所以每次上课睡觉才会被黑濑老师用粉笔砸的」
顺带一提，黑濑老师是被称为『小不点老师』的数学教师。
她好像是跳级成为教师的，年龄似乎跟我们差不太多。
「那以后会用到那些吗？」
「怎么说呢。就算以后用不到，但是作为学生就算不喜欢也还是要努力去学习，类似事先演习吧」
「毕竟在出了社会后就必须为了金钱而工作了——」
「虽然我觉得在学生时代就去锻炼对工作的适应能力有些太现实了，但也还算能理解吧」
「不过本来我以后就是打算让阿宗或者雫养我的，所以跟那些也没关系吧？」
「…………」
「…………」
「…………」
「哎，为什么你们都是一副『这家伙活着的价值是什么……』的眼神啊」
「放心吧。你猜得没错」
「好过分！？死宅也是有人权的！」
「艾莉丝肯定是觉得打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工对吧」
「不愧是我的好朋友！真懂我~！」
「懂个毛啊」
「好疼……死宅有什么错！明明只是不想工作窝在家里而已……嘤嘤嘤」
「大小姐的事我会想办法解决的，就不用担心了……」
「樱井前辈，你和帝堂前辈进展怎么样？嘻嘻」
「啊，这我也挺在意呢。在学园的时候也没有看到你们两个在一起」
「阿宗毕竟也是男生呢~肯定现在已经被帝堂雪华的身体俘获了吧？」
「进展很正常啊。我们这年龄的交往不就是这样的」
「明明都夜不归宿了还正常吗？」
「你别说多余的话啊……」
「嘿，夜不归宿吗。嘿~~~」
你们这皮笑肉不笑的表情有点吓人啊。
「也就是说已经失去了成为魔法使的权利了吗！呀！」
而且那本身就不可能变成魔法使啊。
「不过进展顺利的话也再好不过了。毕竟阿宗也终于迎来春天了，我也会在暗地里给你加油的」
「我可是不会给你们加油的哦。要我说最好现在就分手。呜呼呼」
「我倒是觉得这样也不错呢。毕竟对方可是帝堂集团的大小姐啊！可以做上门女婿了，上门女婿！」
她们三言两语地不停说着，让我苦笑了起来。
不过她们基本也都祝福了我们。
……虽然有一个人一直是心有不甘的样子。
「啊，说起来我得到了这样一个情报呢」
「在这个学园的樱花树林深处有一棵名叫“恋樱”的一年四季都开满了樱花的樱花树哦」
「一年四季吗……难道是被施加了魔法吗？」
「要施加魔法的话——也就是说要有一定的条件吧」
「是的是的。可能是魔法使那一类的能使用魔法的人，或者是像樱井前辈这样被魔法道具寄宿在身体内的人……」
「还有就是装备了魔法道具也没事的人吧」
「条件只是这样而已吗？如果是那样的话那里应该会被很多人议论吧？」
「毕竟那棵树所在的地方也很难被找到。而且还有一个很重要的条件」
「那就是，“必须跟某人恋爱”的条件！呀，真浪漫！」
「哎，所以才会在这个季节也开满樱花吗？」
「好像是的。在我和大小姐，还有姬野前辈看来好像只不过是一棵普通的枯木而已」
「但是樱井君能看到开满的樱花树吗。真好啊，感觉在寒冷的冬天那会非常漂亮呢」
「…………」
感觉我的心脏跳得越来越快。
喉咙也很渴，头疼到甚至让我忘记了我现在在哪。
我拼命张开了嘴，说出了话。
「呐，你知道那棵恋樱具体是在哪吗？」
「知道哟。好像是在樱花树林深处的小山丘上，那个小山丘上好像有一棵很大的樱花树」
「你确定吗？」
「是、是的。是我在破解学园里的情报的时候偶然发现的，我想那肯定没错的……」
「你又做这种危险的事……要是被学园发现了可就要出大问题了啊」
「要是有个万一的话，我也已经准备好了能跟学园进行交涉的手牌啦」
「然后我就是在那时候偶然看到了有关恋樱的情报。诶嘿」
「…………」
「樱井君？你怎么了？脸色不太好啊……」
「我有些事情要去调查一下。我先出去一下」
「哎，等一下，阿宗！？」
我将看到我突然站起来一脸惊讶表情的三人留在身后，快速向食堂出口走去。
——希望不是我想的那样，我在心中这样说道。
「抱歉，这个时间还把你叫出来。我有些事情想调查一下」
「没事的。毕竟是被你叫出来的」
她的话是真心话，也表达出了她是真的非常重视我。
「那么找我有什么事吗？」
「…………」
「樱井君？」
我也很爱她。现在我心中的这份感情绝无虚假。
正因如此——我才必须确认一下。
「帝堂前辈。你是不是使用魔导契约书的代价对我的感情进行了操作？」
「…………」
「能回答我是或不是吗？那样就够了」
「…………」
「说不出口吗？因为你也清楚我有红泪石的能力」
「我听从了帝堂前辈的所有命令」
「我希望你来我家」
「但是你也不会这么轻易露出破绽。到目前为止你对我也只提出过三次命令」
「虽然你巧妙地操控了我的意志，但是现在回想起来……」
「就算我那时候真的对你抱有恋爱感情，如果是平时的我的话那时候是不可能做出那种判断的」
「而我对你开始抱有恋爱感情的时间也是从撤销艾莉丝的退学处分之后」
「恐怕你就是那时候使用了魔导契约书，在我不知情的情况下结定了契约吧」
「然后帝堂前辈还对我这样说了吧」
「——让我变成这个世界上你最爱的人」
「…………」
「可能魔导契约书的代价就是对我的强制命令权」
「不过话虽如此，但是这个代价也不会是永远持续的。因此我想是有时间限制的」
「而且之前那个讨厌姬野，喜欢的人被姬野抢走的镝木也去找你谈过吧」
「而你们谈话的内容我也从其他学生会成员那里听说了」
「恐怕你就是在那时候诱导镝木去做出让姬野难受的事的吧？」
「还有，在艾莉丝出事的那天，那个一年级的学生会成员原本应该是在走廊摄影的」
「那时候说今天天气不错，想要去广场摄影的人也是帝堂前辈对吧？」
也就是说，一开始事情的走势都在帝堂前辈的掌握之中。
「原来如此……那我能问你一个问题吗」
「你是怎么发现这件事的？」
「你知道这是什么地方吗？」
「什么地方……？只是一个普通的小山丘吧？」
「如果说恋樱的话，你应该能理解了吧？」
「……原来如此。是这样吗」
「是的，我在向帝堂前辈告白的时候这颗樱花树就没有开花。现在也没有开花」
「也就是说，我对你的恋爱感情是被强行施加的——也就是说，是假的」
「没想到居然在这种事情上败露了……看来学园的各种事情都要记清楚才行呢」
「这话是承认了是你一手操控这整件事的吗？」
「证据都已经这么齐全了，也容不得我不承认了吧」
「无论是魔导契约书，还是魔法道具……特别是红泪石的事我都非常清楚」
「就跟你一样……不对，比你更清楚」
「……帝堂前辈到底是什么人？」
「我是麻保志学园学生会长，也是帝堂集团一个部门的负责人——」
「更是和你一样的――红泪石持有者」
「红泪石持有者……？」
「就跟这个名称一样，我的体内也有魔法道具——红泪石的存在。就跟你一样」
我的魔法道具对她的话并没有反应。也就是说她的话是真的。
「……我还真没想到身边居然就有同行」
「这也没什么好奇怪的吧？毕竟这个世界上的红泪石也不只是有一个而已」
「据我调查，包括我和樱井君在内，这个世界上的红泪石持有者一共有七人」
「而七人中的两个人居然就在同一个学园，这偶然也太夸张了吧……」
「虽然这确实是偶然。但是对我来说比起偶然，更希望称之为“命运”」
「不过樱井君应该也还有很多事情想问我吧，先去学生会室吧」
「这次应该没有什么陷阱了吧？」
「我不会再做那种事了。既然事情都已经暴露了，我也只能从别的方面向你展开攻势了」
她的话并没有说谎。看起来她并不是想要掩饰。
「我知道了。那么就去学生会告诉我吧」
「走吧。“我的朋友”还在等着我回去呢，呼呼呼」
我和帝堂前辈一起来到了学生会室。
学生会的其他成员似乎已经回家了，房间里只剩我和帝堂前辈两个人。
「那么你的那个朋友在哪？」
「它就在这个房间里」
「在这个房间里……？」
我看了看周围，并没有看到其他人。
但是我无意间看到了学生会长的桌子后面的企鹅玩偶。
如果对方是跟斯普克的主人一样是魔法使的话——
「难道那个企鹅玩偶就是负责帝堂前辈的使魔吗？」
「没错。普雷斯，可以说话了哦。我已经跟他说明了一下情况」
那个名叫普雷斯的企鹅玩偶露出了惊讶的表情，然后慢慢走了过来。
「哎？真的可以吗？我真的可以说话吗？」
「可以的。毕竟我们以后可能也要相处一段时间了」
「也就是说你已经告诉樱井君了吗」
「初次见面，樱井君。我叫普雷斯」
「我平时都一直有听雪酱说樱井君的事哦」
「因为一些魔法的关系，我现在正在负责辅助雪酱。今后也请多关照，樱井君」
「啊，嗯……请多关照」
虽然我已经习惯了跟斯普克说话，但是果然跟玩偶说话还是会有种违和感。
不过对方似乎也并没有敌对反应，而且看起来对我还是挺有好感的样子。
「这个使魔是——」
「我不是使魔，是普雷斯哦。樱井君」
「……普雷斯也是她给你的吗？」
「是的。是提诺斯特阿·冯迪娜给我的礼物——这样说的话你应该也能理解了吧？」
提诺斯特阿·冯迪娜。是开发魔法道具的天才魔法使。
她开发了包括红泪石在内的很多高价值魔法道具，在魔法世界是人尽皆知的人物。
不过因为她性格奔放，常年在世界各地旅行，很难确认她的行踪。
「有一个问题我想问一下，以前那些来找学生会的委托也有使用魔导契约书吗？」
想要让身体适应红泪石必须要有魔力。
因为人本身无法生成魔力，所以必须通过魔导契约书接受并且完成委托，来获得魔力。
不过如果使用魔导契约书来接受委托的话，委托人必须付出相应的代价。
我是会直接将魔导契约书上显示出来的代价直接告诉委托人，在委托人同意的情况下才结定契约的。
因为魔导契约书上出现诡异代价已经不是一次两次了。
而实际上也确实也有很多学生不能接受代价，放弃了委托。
而结果也使得猫爪部变成了人们口中那种会提出高昂代价，并且支付了代价无论什么事都会去做的邪恶社团。
而同时学生会也有着接受学生们的委托的部门。
但是那个部门和猫爪部不同，并不会提出要支付代价，只是正常地完成学生们的委托。
因此从目前的情况来推理的话，她们难道是在学生不知情的情况下使用了魔导契约书来完成委托吗？我有了这样的疑问。
「我没必要做那种事。只要去把变成了魔力块的魔导契约书买下来就好了」
「当然，如果你愿意追随我的话，我也可以送给你能维持红泪石所需要的魔力哦？」
「那还是等你告诉我之前骗我的理由之后再讨论吧」
「呼呼。也是呢」
「不过保持现状可能也会有些不方便，所以还是先把你对我的感情重置吧」
「樱井君，“解除你对我那虚假的恋爱感情吧”」
在她说出这句话的瞬间。我心中那对帝堂前辈的爱慕瞬间烟消云散。
变回了艾莉丝遇到退学问题之前——有些感觉跟她不太合得来的状态。
「那么帝堂前辈废了这么大劲到底是想让我做什么？」
为了能让魔导契约书上出现让对方服从自己的命令的代价，到底需要多久的摸索呢。
必须经过成百上千次的测试，而且还要诱导委托内容变成如自己所想的那样。
目的已经不只是让我加入学生会这么简单的事了。
她对我到底有什么执念？
「这我以前不是也说过了吗。我想要你的全部」
「具体来说，就是希望你能作为我人生的伴侣，和我一起生活下去」
「我只是和帝堂前辈一样，是持有红泪石的人」
「而对于我这样的人，帝堂前辈有什么一定要得到我的理由吗？」
「你太低估你自己了」
「主要的理由有三个」
「第一个是你和我一样是红泪石持有者」
「第二是你有着做我人生伴侣的能力」
「第三……是你有着绝不说谎的信念」
「我倒是觉得就算有这三个条件也不能当上帝堂前辈的人生伴侣吧……」
「啊啦，能满足这些条件的人全世界只有樱井君一个人哦？」
「虽然可能是这样没错……但是能告诉我为什么这么重视这些条件吗？」
「呼呼呼。如果有机会的话我会告诉你的。现在还为时尚早」
「不对，因为你还需要更加清楚地了解这个世界才行」
「……了解这个世界？」
帝堂前辈的话让我不禁皱起了眉。
她到底想让我做什么？
「不过先不说那个，如果你想这样骗我的话，为什么不早点动手呢？」
「其实我很早以前就有所行动了哦？只不过那时候我希望你能主动地成为我的人」
「当然，因为马上要毕业了，所以在危机感的压力下使得我这次实行了强硬策略也是理由之一」
「雷恩弗德同学……不，艾莉丝·弗尔·卡特雷特的老家卡特雷特家在秋天的时候不是也站上台面了吗？」
「……你居然知道这件事吗」
「当然知道。会去调查你身边人的情况也是理所当然的吧？」
「他们现在也还在全力寻找着卡特雷特家离家出走的独生女」
「如果雷恩弗德同学被找到后要被强制带回去的话，你会怎么做？」
「那家伙不想回家。所以我也会尊重她的意愿全力帮助她」
「所以那也让我感受到了危机感哦」
「如果你奋不顾身地一个人跑去卡特雷特家你觉得会变成怎么样？」
「……这」
「可能十有八九会死吧」
「所以我为了让你和她保持距离，才操纵了你的内心，让你来到了我身边」
她到目前为止的说明没有任何谎言。也不像是在掩饰什么，看起来是真心话。
「不过最终我还是希望能真心地有和我一样的志向」
「而且为了能让你更加了解这个世界，希望你以后也能暂时跟我一起行动。可以吗？」
「既然魔导契约书的代价还存在，我想我并没有选择权吧」
「呼呼呼，那么今后也请多关照了。樱井君」
「如果可以的话我倒是希望你不要太关照我」
老实说，我也很想马上去找对搞事很在行的萨简特和艾莉丝说明这件事……
但是帝堂前辈现在也知道艾莉丝的真实身份，我也不希望艾莉丝做出什么刺激帝堂前辈的行为。
「你眼中的世界太过温柔了」
「在看到了人们对待谎言的样子，和这个世界真正的样子之后，我相信你肯定也会有和我一样的志向的」
我坐在帝堂前辈家的车后座上，准备前往她家。
背后的坐垫柔软而顺滑，靠起来很舒服，但是可能是因为不太习惯，让我有些静不下心。
「今后我会给你找一个专属司机的。然后我会告诉他你家的地址，要去哪就叫他吧」
「学校离我家也没有很远，我还是走路去就行了」
「而且坐着种高级车去学校会很引人注目的吧」
「是吗？那我也跟樱井君一起走路去学校吧」
「……那样的话做保镖的人会很辛苦呢」
「我可是有付给他们相应的工资的，要是这种要求都不听可怎么行」
「而且最重要的是，我也希望能多跟樱井君待在一起」
在到了她家后，我们一起吃了晚饭，然后洗了个澡，到了睡觉的时间。
「住在这种地方的话金钱观念感觉都会变得奇怪啊……」
吃的晚饭似乎是高级料理店的豪华菜单。浴室也像是大澡堂一样大，连桑拿房都有。
而且我现在穿着的睡衣也比平时在家里穿的更加舒适，能感觉到这肯定是名贵的东西。
话说她是什么时候准备好适合我的衣服的？
而我现在已经被带到了帝堂前辈的房间，等待着她从浴室回来。
「久等了，樱井君」
房门被打开后，是穿着睡袍的帝堂前辈走了进来。
可能是因为刚洗完澡，温和的洗发水的香味飘了过来，让我一下子对她产生了异性的意识。
我为了将那种意识挥去摇了摇头，然后看向了帝堂前辈。
「我还有一件事想问帝堂前辈」
「我的三围从上到下是８７，５７，８８哦」
「我要问的不是三围啦！」
而且她还老实回答了。
我咳嗽了一声，再次问了起来。
「帝堂前辈对我应该也没有恋爱感情吧？」
「啊啦，为什么你会这么觉得？」
「如果你真的喜欢我的话，应该就不会特意让我跟和泉搞好关系了」
「就算有什么内情，但是现在我们已经成为了恋人，再那样做也没意义了」
「所以你想让我做的事应该是那种如果我对某人抱有恋爱感情才更方便做的事吧？」
「啊啦，明明我都这么喜欢樱井君……」
「那你能说出『我爱樱井宗一郎』这句话吗？」
「呼呼呼……不愧是樱井君。完美的推理」
「确实我对你没有任何恋爱感情」
「不过对我来说世界上最重要的人确实是樱井君你」
「但是在那之上我更重视我自己」
「无论有多重视他人，只要重要程度比自己低的话，那都不能被称之为爱吧？」
「这会不会太极端吗？只要喜欢某人就能称之为爱了吧？」
「那我应该也算是爱你才对吧？」
「这……」
帝堂前辈刚才说『我对你没有任何恋爱感情』的时候，我的红泪石并没有反应。
也就是说这是她的文字游戏……
「我能理解恋爱的过程」
「但是我却从来没有体会过那种感觉」
「顺带一提，之所以会撮合你跟和泉同学是因为如果你们在一起的话对我也有好处」
「所以我才会对她有所期待的……真是遗憾」
「……你这是玩弄了和泉的感情。是不能原谅的事」
「这应该不能这么说吧？只是她的感情和我的疑惑正好重合了而已」
「某种意义上来说也算是利益一致吧」
「当然，如果你们在一起了的话我也会在暗地里支持你们的，所以这对和泉同学来说并不是什么坏事吧？」
她并没有说谎。而且她说的话某种意义上来说也是正确的。
……但是，有一件事我是必须要说。
「就算我和和泉在一起了……」
「如果那时候我知道了帝堂前辈的真意的话，我想我肯定会与你作对的」
「呼呼呼……可能是吧。如果是你这么聪明的人的话，可能也会发现一切，并且与我敌对吧」
「但是最终你还是会成为我的人。只有这点是绝对不会改变的」
「…………」
「…………」
我们两人相互瞪着对方看了一会。
我的身上传来了强烈的意志相互碰撞带来的刺激感。
「啊，还有一件事希望你不要误会」
「误会……？」
「嗯。就是和你做爱真的很舒服」
「噗！？」
她突然一脸笑容地说了什么啊？
确实在我们做的时候帝堂前辈的话也没有说谎。
「因为樱井君是我最重视的人。所以与你交合并没有让我有厌恶感」
「倒不如说，快感比我想象的更强……甚至让我自己都有些不解了」
「是、是吗……」
我感觉脸变热，将视线从帝堂前辈身上转开了。
真是的，她在这种时候倒是特别诚实啊。
「总之我要先睡了。有其他空房的话——」
「你在说什么呢？樱井君当然是跟我一起睡啊」
「……你不是对我没有恋爱感情吗？」
「我以前不是也说过了吗。只要有时间，我都想尽可能多地跟樱井君在一起」
「……总之，我要去别的房间睡——」
「跟我一起睡吧，樱井君」
在她说完这句话的同时，我那本来准备朝出口走去的腿调转了方向。
然后像是被操纵着一般躺到了床上。
「库……」
就算想要尝试坐起身，身体也不听使唤。
不过只要躺在床上的话似乎身体就不会受到什么限制。
「那么，我就打扰了」
帝堂前辈说着关掉了房间里的灯，熟练地躺到了床上。
「…………」
「…………」
我看着躺在我旁边的帝堂前辈。
面容姣好，胸前是若隐若现的巨大乳房，还有那女性特有的香甜的气味，让我实在冷静不下来。
如果继续这样看着她的话我的理性会坚持不住的。
我想着准备转过身去——
「不行哦。看着我，睡吧」
……她连这都要阻止我。
就算想要闭上眼睛，在她强制的命令下我也做不到。
我已经只能服从帝堂前辈的命令了。
「如果我是出生在普通的环境之中的话，会喜欢上樱井君吗」
「应该不会吧。毕竟我们都没有接触点」
「是吗。我会偶然与你相遇，与你相识，与你相知，最后与你相恋……虽然只是直觉，但我觉得我们还是会变成那样的」
她虽然在微笑，但是她的笑容看起来似乎有一丝阴影。
「帝堂前辈对目前的人生有感到后悔吗？」
「谁知道呢。我是不会后悔的」
「就算后悔也没有任何作用。所以必须抬头挺胸，自己抓住未来才行」
「不然的话自己渴望的未来也会永远都是遥不可及的」
绝不回头，不断前进。
所以她才会这么强大，像是一把锋利的宝剑一般为了前进不择手段吧。
「在睡之前我还有一件事要告诉你」
「如果你想要我的话就说吧。只要有时间的话我都会接受的」
「…………什么？」
「我不是说过了吗。我并不讨厌与你交合……倒不如说，让我感受到了比我想象更强的快感」
「而且虽然说是形式上的，但是既然要让你服从我。我也得付出相应的代价才行」
「所以你是打算用自己的身体来偿还吗……」
「啊啦，我倒是觉得这还是挺合适的交易呢」
「而且樱井君对我也有不满吧？通过让你侵犯我来减少你对我的不满我觉得也是不错的」
「…………」
虽然她说得挺有道理。但是这跟普通人的想法实在差太多了。
「那么晚安」
「嗯……啾……」
帝堂前辈亲了一下一脸茫然的我，然后闭上了眼睛。
我的心脏狂跳个不停，虽然闭上了眼睛，但是却丝毫冷静不下来。
……这真的能睡着吗？
「嗯，嗯嗯……？」
我睁开眼睛坐了起来。在我眼前的是还没习惯的西洋风房间。
「……啊。对了」
昨天晚上我在帝堂前辈的房间过夜了。
虽然因为她的吐息和气味让我非常在意，基本都没怎么睡。
「啊啦，你醒了吗。早上好，樱井君」
我循声抬起头，看到帝堂前辈已经穿上了白衬衫和黑西装，系上了皮带。
「早上好……话说这身衣服是怎么回事」
「我今天要在家见个人。樱井君今天早上好像也是没课的对吧？」
「确实没有……不过你该不会是想让我穿上西装一起出席吧」
「呼呼呼。没错」
「……我觉得我去了也没任何作用啊」
「放心吧。樱井君只要在一旁参观一下我的工作就足够了」
结果我还是作为帝堂前辈的保镖跟着她一起去了。
她让我看她工作到底是为了什么……？
 「  谢谢您为我腾出时间。明明雪华小姐还有学业在身，还特地为我腾出了时间，感激之情无以言表 」
「不客气。因为对我来说这次的会面也是有相应的价值的」
一开始的会谈对象似乎是认识了很久某企业社长的样子。
虽然他一脸笑容，但是总感觉他的表情有些僵硬。
而且红泪石对他刚才的话也有了反应。
「您能这么说我也很开心」
「其实就跟我前几天说的一样，现在我正着手于上次说的那个都市的开发」
「我听说了。现在正在购买那附近的土地，不断实行着开发对吧」
「特地来找我谈这件事也就是说遇到什么问题了吗？」
「是的。   其实有一些土地我们一直找不到拥有人 」
「所以希望您能帮我们找出土地的拥有人，帮我们买下土地」
「当然购买土地的钱我们已经准备好了，并且在购买成功后我们会给予您相应的回礼」
「……我有一个疑问，为什么不去找专门从事这方面工作的人呢？」
「老实说我并不认为我有完成这种委托的能力」
「这次的事对我们来说非常重要」
「所以我们认为相识多年并且   值得信赖的雪华小姐是非常合适的人选 」
「而且现在去找从事那种工作的人风险也很高」
「要是被抓住了什么把柄，或者引起了什么问题，而被国家盯上了的话，那一切都泡汤了」
 「  原来如此。 是这样吗」
「…………」
他们这对话是怎么回事……
虽然我知道帝堂前辈自己也是个资产家，但没想到她还会亲自进行这种交涉。
但是有一件事我还是知道的。
就是面前这个矮小肥胖的男人是为了某种目的来接近帝堂前辈的。
帝堂前辈通过自己的红泪石应该也理解了这一点吧。
那么她会如何回应呢——
「那么能告诉我为什么要骗我说你不知道土地的所有者是谁吗？」
「哈哈哈……你这是在说什——」
「我没时间看你装傻，老实回答才是最正确的选择哦？」
「要是你不说的话我是不会接受你的委托的，而且以后也不会再接受你的委托」
「…………」
「…………」
「……其实，土地的所有人是雪华小姐的父母」
「这次的开发计划是没有公之于众的秘密计划」
「但是如果这个计划被公之于众的话土地价格会一下子暴涨的」
「但是要是低价买下土地的话雪华小姐的父母应该也不会接受的吧」
「所以我才想通过雪华小姐来买下土地来避免那种情况」
「而且等事情结束之后他们要是找你麻烦的话你也可以说是找我买的土地对吧」
「而故意不告诉我这点也是为了防止我将那块土地占为己有对吗？」
「……真的非常抱歉。以后我一定会找机会补偿您的」
「我会期待你的补偿的。不过老实说，就算你去找我的父母说是为了进行再开发而卖土地，估计也会很难吧」
「至少他们肯定会坐地起价」
「是的……」
「……确实很难呢。明明一切都是按照规章制度合法地在做，但是却还是会被人记恨」
「这也是没办法的。我想要是成为了帝堂家的敌人的话，肯定就无法在这个国家继续生存下去了」
「好吧。就由我来帮你买下那块土地吧」
「之后把详细的资料给我吧」
「谢谢。这次真的是有劳您了」
「啊，最后还有一件事」
「——对我撒谎的代价可是很高的哦？」
之后又与几个人进行了会谈，我感觉非常难受。
每一个来找帝堂前辈的人都是心怀鬼胎。
虽然因为有红泪石的力量，所以我平时就有听过很多谎言……
但是看到这么多人能为了自己的利益面不改色地撒谎还是让我的精神有些吃不消。
「你没事吧？樱井君？」
「……我看起来像没事吗？」
「呼呼呼。以后你会慢慢习惯的。今天见的这些人只不过是这个世界的冰山一角而已」
而帝堂前辈却还是和平时一样。她这娇小的身躯到底经历了多少谎言呢。
「帝堂前辈是为了让我难受才叫我来的吗？」
「怎么可能。我只是想让你知道对生活在这个世界上的人来说这种行为就是再正常不过的」
「虽然现在可能可以在名为学园的小世界里和平的生活」
「但是一旦出了社会就不同了」
「在这个世界里所有人都会创造出另一个自己，欺骗和谎言在这个世界上是再正常不过的事」
「虽然现在樱井君周围的人可能都挺温柔。但是这个世界对我们这些红泪石持有者来说永远是非常邪恶的」
她的语气非常冷漠，像是在忍耐着什么巨大的情感一样。
就像是——没错，忍耐着对谎言那憎恶的感情。
「帝堂前辈很讨厌谎言吗？」
「骗人是不对的。为什么那些骗子表现出那么友好的态度？」
「任何人都会撒谎。有时候为了他人撒谎也是有必要的不是吗」
「有时候谎言能拯救他人——嗯，这点我确实承认」
「但是即便如此所有人都不会撒谎的世界不是更加理想吗？」
「所有人都会说实话，没有一个人会怀疑他人说的话，诚实的人也不会被看不起——那种世界不是更好吗」
「确实，如果有那种世界的话是非常理想的，但是那也太梦幻了吧？」
「呼呼。你也觉得那样的世界很理想呢。现在你能这样想就让我很开心了」
帝堂前辈开心地笑了起来。而我却有些不好意思直视她的笑容，不禁转开了视线。
如果拥有看穿谎言的能力的话，会讨厌谎言也是很正常的。
因为经常会看穿别人的谎言而使自己受伤。
但是，感觉帝堂前辈不只是单纯的厌恶……而是有什么更加深层次的感情。
「那么之后怎么办？要休息一下之后去学园吗？」
「嗯。毕竟我都被某人带着去听了那么多谎言，我的精神都有些撑不住了」
「呼呼呼。那么就让我来负起责任吧」
「你要给我泡杯好喝的咖啡吗？」
「虽然那也不错……但是我还有其他最棒的能给你转换心情的方法」
「和我――做吧」
「…………」
在她说出这句话的瞬间，我一下子抱住了站在我面前的帝堂前辈。
然后直接亲住了她，并且将舌头伸进了她嘴里。
「嗯，嗯呼……啾，啾，嗯姆，嗯，嗯呼……」
「嗯，樱井君……啾，嗯呜……哈啊，嗯啊……嗯，啾呜呜……嗯呼啊……」
嘴唇分开后我看到的是一脸迷醉表情的帝堂前辈。她的这个样子也让我的下半身变得越来越热。
「为、为什么……要说这种，库……」
「我不是说了吗？我有最棒的能为你转换心情的办法」
「人在做爱的时候体内会分泌大量多巴胺和内啡肽」
「而那些会让人兴趣高涨，自尊心变强……简单来说就是消除压力的最好方法」
「但就算是那样，这也……哈啊，哈啊……」
感觉就像是被什么看不见的东西操控了我的身体，根本不能按自己的意识行动。
我就这样抱着她，将她放到了沙发上。
然后在我脱掉她的裤子的时候，总算是恢复了一些正常。
「呼呼呼，抵抗也是没用的哦」
「你应该也知道魔导契约书的代价有多强对吧？」
我也还是受过那东西影响很多次的。
恐怕这样下去的话我肯定会不由自主地跟她做爱吧。
实际上现在我的脑中也想的都是想要触摸她，想要插入她体内。
既然如此——那就让我稍微抵抗一下吧。
「啊……」
在下定了决心要跟帝堂前辈做之后，我将手放到了她的内裤上，脱了下来。
出现在我面前的女性器已经溢出来透明的黏着液体，并且沾到内裤上拉出了丝。
「呼呼，看起来樱井君也做好觉悟了呢」
「嗯。事到如今再怎么抵抗都没用了」
「而且帝堂前辈看起来也已经完全准备就绪了」
「嗯……我已经做好准备随时接受你了」
「难道是之前就在想象着要被我侵犯而变成这样了吗？」
 「  才不是 ……不过这样说也是假的」
「只是稍微想象了一下和你交合的样子，我的身体就变成这样了」
「虽然说是为了给我放松，但实际上是自己想舒服吧？」
「当然这也是为了樱井君哦」
「因为樱井君的那里现在不是也像是非常想侵犯我的样子吗？」
她说得没错。
现在我的阴茎已经高高地挺立了起来，非常想插入眼前的小穴之中。
「来吧，可以哟。就这样插进来吧。你也想蹂躏我对吧？」
我不得不服从帝堂前辈的命令。
但是现在的我却像是在反抗她的命令一样用双手抓住了她的屁股。
「樱、樱井君……！？」
然后将她的小缝左右掰开了。
沾满了透明液体的粉色肉壁也被暴露了出来，在不停蠢动着。
这就像是在引诱着我一般的蜜壶毫无疑问激起了我的兴奋。
「你、你这是……在把哪里掰开了啊！？」
「什么哪里，当然是帝堂前辈重要的地方啊」
我说着开始抓着她的屁股来回动了起来。
虽然比不上乳房，但是手上还是传来了柔软而充满弹性的触感。
「啊，嗯嗯，嗯嗯……我、我又没有让你这样做……哈啊，啊，嗯，嗯呜……」
「我会好好地侵犯帝堂前辈的」
「但是，在那之前也让我好好享受一下吧」
我将脸靠了过去，将舌头伸到了帝堂前辈的股间。
光是这样她的下半身就颤抖了起来，从膣口也溢出了爱液。
「真、真是没办法呢……就按你喜欢地来吧」
「谢谢。那么我就按我喜欢地来了」
我将脸靠到了小缝前面，用鼻子嗅了嗅那里的气味。
「嗯，嗯呼啊，樱、樱井君……的呼吸吹到了——」
然后将舌头顶到了粉色的贝肉上，将舌尖伸了进去。
「哈啊，啊啊……嗯，嗯呜呜……舌头，樱井君的舌头进到我的里面了……」
「我重要的地方，被舌头伸进来了……啊，这种感觉，我还从没有过……啊，啊啊，哈啊啊啊啊……」
我将嘴靠到了小缝上，伸出舌头一进一出地动了起来。
每次动起来的时候她的屁股都会颤抖起来，这就像是在引诱我一样的动作让我变得越来越兴奋。
「哈啊，哈啊……樱井君的舌头在一进一出的……」
「明、明明这样应该很羞耻的……但是我，却变得越来越兴奋了……嗯，嗯呼啊，哈啊，啊啊啊啊啊……」
然后我开始像是在确认着秘部的内部一样，用舌头来回舔舐爱抚起来。
受到这种刺激的帝堂前辈的身体跳动了几下，发出了大声的娇喘。
「啊，啊啊啊……！好，舒服……樱井君的舌头，热热的，还想，还想要更多……」
她的下肢在不停颤抖，像是在寻求着更多快感一样将屁股顶向我。
「唏呜……！？你、你要做什……啊，啊啊，哈啊啊啊……」
而我也回应了她的求爱行为，开始吮吸起她那不断溢出的爱液。
「这、这样吸的话……嗯呜，哈啊，啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
我将愉悦地蠢动着的膣壁左右掰开，用嘴吮吸着溢出来的爱液。
伴随着啾噜噜声音就爱液吸出来后我将其全部喝了下去。
「啊，哈啊，在、在吸着……嗯呜，唏呜，哈啊，啊啊啊……樱井君在吸着……」
「你、你也变得兴奋起来了呢……嗯，嗯呜，哈啊，啊啊……呼、呼吸弄得我好痒……」
而证据就是我裤子里的肉棒已经挺立得渗出忍耐汁了。
但即便如此，我还是将自己的理性提高到极限，进行着我的复仇。
「嗯，嗯呜……哈啊，啊，啊啊啊……我可能挺喜欢这样呢」
「像这样……哈啊，啊啊，嗯呜……被舔着重要的地方……啊，啊啊，哈啊啊啊……」
「实在太舒服了……哈啊，啊啊……要是一直这样做的话，感觉脑袋都要变得奇怪了……嗯，库呜……」
现在帝堂前辈的表情肯定十分陶醉吧。
因为她那柔软的膣内也在温驯地接受着我的爱抚。
「啊，啊，啊啊……樱、樱井君……我，快要……嗯，嗯呜，啊啊，啊啊啊……！」
「可以哦。想去的话就去吧」
我说着将舌头伸到了小穴深处，并且开始吮吸起阴核。
我一边吮吸着爱液，一边用舌头爱抚着膣内的每一个角落。
「哈啊，啊，啊，啊啊啊，这里，是我的弱点……哈啊，啊啊啊……！」
「不行，我，已经……要去了，要去了……！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！哈啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊……！！」
但是在那之前我离开了她的身体。
「哎……樱井君……？为什么……？」
看到一脸困惑地帝堂前辈，我一副理所当然地样子说了起来。
「这次的目的不是给我转换心情吗？那么就开始正戏吧」
「啊，啊啊，哈啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我抓住她那雪白的皮肤，一下子将肉棒插了进去。
而这个瞬间帝堂前辈的膣内也像是要将我的肉棒压碎一般突然紧缩了起来。
「哈啊，啊啊……啊，啊啊……哈啊，啊啊啊……」
这应该是高潮了吧。
她的嘴不停开合着发出悲鸣，绝顶的余韵使身体不停颤抖。
毕竟刚才已经爱抚了性器那么久。受到这么强烈的刺激肯定会让她超出忍耐的极限吧。
「哈啊，哈啊，啊，啊啊啊……突、突然插入什么的太过分了……」
「是吗？帝堂前辈的这里好像很开心啊」
我轻轻动了动腰，帝堂前辈就发出了甜蜜的娇喘，膣内也溢出了爱液滴落了下来。
「那、那是因为你刚才欺负了我的那里那么久……」
「那我可不管。我只是在按我喜欢地做而已」
我抓住了我面前这充满弹性的屁股，开始动起了腰。
在我说话的同时，小穴里面柔软的肉壁就像是在吮吸着肉棒一般开始蠢动了起来。
这强烈的紧缩感带来了让我几乎马上要射精的快感。
但是不能就这样结束。我咬紧了嘴唇忍耐着，加快了腰部的速度。
 「  等、等一下 ……我才刚刚去了……！」
「不等。因为我必须要跟前辈做爱才行」
「啊，啊嗯，啊啊啊……现、现在……因为刚刚才高潮了，所以很敏感的……！」
「被、被这样插的话……哈，啊啊，啊啊……马、马上又会去的……！」
我完全没有在意帝堂前辈那像是哀求一般的话，而是自顾自地动着腰。
「不行，我，这么激烈的话，真的要……」
「去了……我，我……又要被樱井君……插到高潮了……！」
「去吧。尽情高潮吧」
「我也会尽情使用帝堂前辈的身体的」
就像我说的一样，我一直保持着自己的速度动着腰。
就像是在使用着自己的东西一样蹂躏着面前的小穴。
「啊，啊，啊啊啊啊……哈啊，啊啊啊！   不行， 又要去了，要高潮了……！」
「啊，啊嗯，啊，啊，啊啊，哈啊啊啊啊啊……！！」
她发出了高亢的声音，迎来了第二次绝顶。
膣内也开始用力收缩，带来了催促着我射精的紧缩感。
「哈啊，哈啊，啊啊啊……我又……去了……啊啊，啊啊啊啊……」
帝堂前辈一脸茫然的表情大口喘息着。
但是当然不会就这样结束。我为了让自己射精而开始了最后的冲刺。
「等，   等一下！ 樱井君……我真的……」
「哈，啊，唏呜，啊，哈啊啊……！这样做的话，我，会坏掉的……」
「……从刚才开始我就一直很在意了」
「红泪石一直对『等一下』这个词有反应啊」
「哎……？」
「也就是说帝堂前辈并不是真的想让我停下来对吧？」
「啊，啊嗯，啊啊啊……那、那怎么可能……哈啊，啊啊啊嗯……！」
「如果现在你真的想让我停下来的话，不是可以命令我强制停下来吗」
「那、那是……嗯，嗯呼啊，哈啊，虽、虽然是那样没错……哈啊，啊啊，啊啊啊……！」
也就是说在我面前娇喘的她真正的想法是『想要更多』。
「既然你懂了的话我也要动起来了」
肉和肉撞击发出了啪啪啪的声音在房间里回响着。
明明几十分钟前这里还进行着庄严的会谈，但是现在却成为了我和她发泄性欲的地方。
这样的事实让我的身体颤抖了起来，难以抑制地兴奋了起来。
「好激烈，明明好激烈……但、但是却非常舒服……！」
「哈啊，啊，啊啊……明、明明是被这么强硬地侵犯着……」
「但、但是身体却在向樱井君索求……！」
不一会，在肉棒的不断进出之下帝堂前辈的身体已经完全失去了力气，任由我随心所欲。
她似乎已经完全成为了快感的俘虏，发出了甜蜜的娇喘。
「哈啊，啊，啊啊……和你做爱真是太棒了……嗯，嗯呜，哈啊，啊啊，啊啊啊……！」
「啊，啊嗯，哈啊嗯……明、明明是在被这么激烈地侵犯着，但是身体却被快感占据了……」
「好、好棒……啊，嗯呼啊，啊啊，尽、尽情地侵犯我吧」
「我的身体……哈啊，啊啊，是、是为了让你侵犯而存在的……」
「帝堂前辈……！」
我用力抓住了她的屁股，将她的屁股拉向我。
同时也动起了腰，朝着最深处顶去。
「啊，进、进到深处了……！你的雄伟的东西在侵犯着我……」
肉和肉碰撞的声音开始变得越来越快。
同时她娇喘的声音也越来越大，就像是准备迎来淫靡的终焉一样。
「从身体深处，又有什么要来了，又要来了……！」
「我，又要，被你插到高潮了，哈啊，啊啊，啊嗯，嗯，哈啊，啊，啊，啊啊啊……！」
帝堂前辈的膝盖开始颤抖了起来，呼吸也越来越重。
爱液和忍耐汁混合在一起的液体从结合部像洪水一般喷了出来。
「我要射了……帝堂前辈」
「射吧，樱井君……！无论是在我的里面，还是在外面，都可以……！」
「唏呜，哈啊，啊啊啊……用、用我来让你射精吧……！」
我点了点头，开始全力动起了腰。
帝堂前辈也发出了不像样的声音，为我提供了完美的膣内。
我已经不知道强制命令的效果已经发挥到什么程度了。
现在我脑中只有用她来射精一件事。
「啊，哈啊，啊啊啊啊嗯……！樱、樱井君在我的里面变得越来越大了……！」
「要射精了吗……可、可以哦……把你的欲望全都倾泻给我吧……！」
「啊，啊啊，我、我也已经要到极限了……」
「去了，去了，去了，啊啊啊啊，要去了……！！」
帝堂前辈悲鸣的瞬间身体开始向后仰去。
同时小穴像是要将肉棒碾碎一般紧缩了起来。
而这强烈的快感也让我无法忍受，在小穴深处全部射了出来。
「呀，啊，啊啊啊……热热的射到里面了……！」
忍耐了很久的浓厚精液全部射到了小穴深处。
帝堂前辈的膣内也像是要把精液一滴不留的全部榨取出来一样蠕动着，将精液喝下去。
「精液……射进来了……射了好多精液在我的里面……」
「能感觉到都进到子宫里了……哈啊，哈啊，啊啊，哈啊啊啊……」
在射精结束之后，可能是因为量太多，精液从结合部滴落了下来。
「……」
在射精前一刻我将肉棒拔了出来，将精液射到了帝堂前辈的身上。
「啊，啊啊，好烫……！射到屁股上和背上了……！」
「好、好厉害……都、都射到脸上了……」
帝堂前辈沐浴着精液露出了恍惚的表情。
她的身体不停颤抖着，似乎是在这种情况下高潮了的样子。
「哈啊，啊啊，啊啊啊……全身都是樱井君的感觉……」
「精液浓厚的味道……完全进入身体里了……」
这时强制命令的效果终于结束了，我的身体也恢复了自由。
「哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊……怎么样，有成功转换心情吗……？」
「嗯……某种意义上来说有的。帝堂前辈呢？」
「我也是……非常舒服。偶尔和你这样做……也不错呢……」
——那之后，我们清理了一下，我便为了完成学生会的工作而去了学园。
而帝堂前辈则因为继续做自己的工作所以留在了家里。
然后在完成了学生会的工作之后，今天终于可以好好休息一下了……
「学生会的工作辛苦了，樱井君」
「……那个，真的一定要每天都这样一起睡吗？」
「那当然了。我也想在每天结束之后像这样跟樱井君聊天来加深关系」
但是这也让我的睡眠时间减少了啊。
「还有……白天的事我也想向你道歉」
「……你有反省过吗？」
这可真是意外啊。我还以为那时候她完全是为了捉弄我而已。
「嗯。虽然性行为确实可以用来转换心情，但是每个人都有不同的兴趣和喜好」
「如果你想的话我会为你准备你理想中的类型的女性的。所以能告诉我你喜欢的类型吗？」
「…………」
虽然她说得没错，但感觉又不太对……她还真是有那么一点点脱线啊。
以前我都还一直不知道她有这样的一面。
但是现在距离变近之后也让我发现了很多……从这个意义上来说可能也是好事吧。
「我并没有那种特别喜欢的女性」
「……难道你是喜欢男性吗？」
「我也不是那个意思！」
「啊啦，那你的意思是想要继续跟我做吗。呼呼，你还挺可爱的嘛」
「那倒也不是」
「我的意思是……帝堂前辈不要太低估自己」
「……这是什么意思？」
「比如说如果我更喜欢其他女人的话，就代表帝堂前辈作为女人的一面还不如其他人对吧」
「我刚才也说了，每个人都有不同的兴趣和喜好，这并不会分个高低上下吧？」
「至少在我看来这是会分高低上下的」
「这……确实会让我有些不服呢」
「呼呼呼。但是你也还真是奇怪呢。居然会选我这样的女人」
「所以说我不是那个——」
「但是你这也是为我着想才这样说的吧？」
「……算是吧」
「所以让我向你道个谢吧。多亏了你我才没有太低估自己」
「所以这就是我的道谢」
「啾……」
「什……」
「呼呼呼，晚安。祝你做个好梦」
帝堂前辈说完闭上了眼睛。
只剩下脸微微发热，嘴上还残留着嘴唇触感的我一个人凌乱着。
「……希望今天不要又是睡眠不足啊」
我小声说着，但是为什么总感觉内心平静了一些呢？
「今天会有委托人来。对方说委托内容等来了之后再说」
「据委托人的情况来看估计是来委托比较麻烦的事的。所以不要大意，要打起精神」
今天是一周只有两天的能进行猫爪部的活动的日子。
虽然学生会那些也让我有些在意，但是为了获取维持红泪石的魔力这也是没办法的。
「…………」
「…………」
「你们两个怎么了？为什么一副没什么干劲的样子？」
「居然连我们为什么会不满都不知道的樱井君居然能交到女朋友，真是奇怪啊」
「是啊是啊。就这样居然没被帝堂雪华嫌弃真是奇怪呢」
「……你们是在找茬吗」
「大哥大哥。大姐和樱月小姐是因为你一直跟那个会长在一起所以不满啦」
「哈啊……？」
「嗯嗯。平时都不怎么来活动室，连休息日都基本跟那个会长一直在一起」
「是啊是啊。就算我们叫你去玩也完全没反应」
「对阿宗来说我们和帝堂雪华到底哪个重要啊。噗噗」
「不，那是因为——」
我因为艾莉丝而被她抓住了把柄，所以不得不听她的话——但是我还是不能说这种话。
那是因为我跟帝堂前辈约好了要去约会——也不能撒这种谎。
那么我也只能说出我的真心话了吧。
「姬野和艾莉丝对我来说当然是重要的社团成员和朋友」
「但是我现在还有其他必须要做的事」
「那个，你的那个必须要做的事不能让我们帮忙吗？」
「……嗯。但等时机到了我一定会告诉你们的」
「希望如此吧……」
「那么你跟那个会长的关系进展得怎么样了？」
「哈？」
「是啊是啊。我想你现在肯定被帝堂雪华调教得言听计从了吧？」
「言听计从……吗」
因为她有着强制命令权，所以可以无视我的意志下达命令。
某种意义上来说言听计从可能确实没错。
「我懂的啦，大哥。被年长的异性带着走感觉也不错呢」
「要是那个会长有４０岁左右的话我也还挺喜欢的呢」
「闭嘴，你这个熟女控使魔。别拿我跟你相提并论」
「大哥好冷漠！？我明明以为你是我的同志的！？」
我什么时候成你同志了啊。
「顺便问一下，你跟那个会长的关系进展到什么程度了？呜呼呼」
「呜哇，樱月这表情。完全是皮笑肉不笑啊」
「什么程度……」
如果实话实说的话就是已经越过了最后一条线。
但是我也不能把事情的真相告诉她们，要是实话实说的话肯定会被误会的。
「……我选择沉默」
我能做的也只有这样了。
「啊，这应该是有很大进展了，对吧，艾莉丝同学」
「是啊。连阿宗都不肯说的话，肯定是不能说的内容了」
「你们啊……」
「话说艾莉丝怎么看？我觉得肯定已经到了进度Ａ了哦」
「不不，对方是帝堂雪华的话肯定到了进度Ｂ了吧。她看起来性欲就很强的样子」
「而且他还是有过夜不归宿的经历的哦，樱月同学」
「这样一想的话和那个会长可能都已经到了进度Ｃ了吧……」
「呜哇啊啊啊啊！？虽然已经做好觉悟了，但是还是不想想象我的阿宗登上大人的阶梯的样子啊！」
「你们到底在说什么啊……？」
「大哥不知道ＡＢＣ是什么意思吗？」
「鞋子的尺码我倒是知道」
「这就是所谓的代沟吗……」
「话说你是什么时候出生的啊」
而且我跟姬野还有艾莉丝年龄都差不多，应该只是单纯我不知道而已。
看到她们两人聊我和帝堂前辈的事聊得这么开心，我突然想到了一件事，问了起来。
「呐，艾莉丝」
「什么，抖Ｍ男」
「喂，你跟姬野在说什么啊！？」
我咳嗽了一下，再次看向了艾莉丝。
「你喜欢到目前为止的学园生活吗？」
「哎，干嘛突然问这个」
「好了快回答我吧」
「嘛……这里有樱月，有斯普克，还有雫和阿宗」
「至少比我在老家的时候开心很多倍吧」
「……是吗」
能问出这个问题真是太好了。
为了完成那时候的约定，我也没有任何迷惘了。
为了守护艾莉丝的学园生活，还是先不要乱来，继续跟帝堂前辈在一起一段时间吧。
「突然怎么了？」
「只是单纯再确认一下自己的决意而已。不用在意」
「是吗？嘛，既然你说别在意那我就不在意好了」
「好了，委托人要来了。大家都准备一下吧」
然后我们也开始了今天的委托——
在猫爪部的活动结束后，我准备回家的时候——
「嗯？」
我口袋里的手机振动了起来。我拿出了手机看看是什么情况。
『晚上好，樱井君。如果你现在还在学园的话要跟我一起回家吗？』
『我现在还在学生会，你能来的话我会很开心的』
「反正也没什么拒绝的理由，去看看吧」
我给帝堂前辈回信说『我现在就过去』，然后朝着学生会室走去。
「打扰了」
「帝堂前辈——话说一个人都不在啊」
我看了看周围，学生会室里已经空无一人了。
「嗯？但是灯还亮着……」
我突然想到了什么，从口袋里拿出了手机。果然帝堂前辈给我发了信息。
『抱歉把你叫来我人却不在。我被老师叫去职员室有些关于学生会的事要说』
『我这里事情处理完后会马上会学生会室的。不好意思，请在那等我一下吧』
「如果是这样的话那我就在这等一下好了」
虽然并没有一定要一起回去的理由，但是现在她手上有我的把柄，我也没必要逞强去逆她的意。
「呐呐，樱井君」
「嗯？」
我看向了发出声音的方向。
看到的是企鹅玩偶——或者说是使魔普雷斯正在走向我。
「在雪酱来之前就跟我聊聊天吧」
「虽然我经常听雪酱说樱井君的事，但是像这样直接跟你说话的机会却很少呢」
「毕竟平时都有学生会的成员在。话说她平时跟你都是怎么说我的？」
「嗯，那是少女的秘密」
「喂」
「因为那可是女生之间的聊天内容哦？那种事情怎么可能说出来啦～」
「女生，吗……」
「啊，樱井君好过分。别看我这样，我也是个真真正正的女生哦！」
不，你怎么看都是个企鹅玩偶吧。
而且从长相上根本分不出是雌性还是雄性。
「顺带一提，雪酱在说樱井君的事的时候都是一脸非常开心的表情呢」
「因为雪酱一直都是一个人。所以在遇到樱井君之前对这个世界都是感到绝望的」
「一个人的时候经常会哭。而且每天都会被各种烦恼压得甚至想自杀」
「有那么严重吗……」
拥有红泪石的能力的同时又身处充满了谎言的环境。
如果是我处在那种环境之中，可能也会变成那样吧。这样一想我也稍微能理解帝堂前辈为什么这么憎恨谎言了。
「但是自从遇到了樱井君之后她的笑容就变多了」
「因为之前和幽灵一样活着的雪酱也找到了活着的目标」
「所以真的谢谢你，樱井君。我一直都想向你道个谢」
「我也没做什么。只是偶然跟帝堂前辈说了几句话而已」
「但即便如此你还是拯救了雪酱」
「这个世界上还有樱井君这样的人——正是因为你让雪酱有了这样的想法，她才能像现在这样活着哦？」
「我并没能拯救雪酱。虽然这还是让我有点不甘心也有点嫉妒」
「……呐，帝堂前辈的目的到底是什么？」
「想让我待在她身边——应该不只是这样才对。她想和我一起完成什么事？」
「嗯，这我就不能说了。这得让雪酱自己亲口告诉你才行」
「但是我想她不久之后就会告诉你了哦？虽然这只是我的直觉」
「虽然可能会给樱井君添麻烦……但是以后也请多关照雪酱了」
「虽然她给人第一印象是个复杂的女生……但是她其实也是个纯真而纤细的女生」
「你——」
「不是你，我叫普雷斯。我们以后可是要相处挺久的」
「……普雷斯还真是喜欢帝堂前辈呢」
「那当然了，我最喜欢雪酱了。正是因为我最喜欢雪酱，所以才一直在帮助她朝着她的目标前进」
「所以我希望樱井君能和我一样……不对，希望你能比我更加喜欢雪酱」
「这会不会有点太难了？因为我连她到底在想什么都不知道」
「确实对樱井君来说是这样没错呢。呼呼呼」
「但是……雪酱一直以来都没有什么同伴。除了我以外」
「虽然我是雪酱的朋友，但是我觉得连我也不能算真正地理解她」
「所以希望至少你能做她的同伴。这样的话肯定能创造美好的未来的」
「……我会考虑一下的」
——我没能直接拒绝。
因为在知道了帝堂前辈的生活环境和她的过去之后……让我也想更多地去了解一下她真正的想法了。
但如果我说出了那种话的话，萨简特肯定会说『所以说樱井前辈真是天真啊』来吐槽我吧。
「我回来了……啊啦」
「雪酱，欢迎回来~」
「辛苦了」
「啊啦啊啦，你们什么时候关系变得这么好了？难道是出轨了？」
「哼哼，   其实就是那样~樱井君已经完全被我的魔鬼身材迷的神魂颠倒了！ 」
「你这谎就扯得过分了，你的身体完全就是个玩偶吧……」
「啊，你这话我可不能当做没听见！别看我这样，我可是每天都有好好打扮的！」
「使魔也会关心那种事情的吗？」
「呼呼呼，你真是不懂呢。女生无论什么时候都很在意自己的形象的哦」
「是啊。真是的，你这样我可不放心把雪酱交给你呢」
「……为什么会是我的错啊」
之后我也被普雷斯和帝堂前辈捉弄了好一会儿。
说起来帝堂前辈的目的到底是什么呢？
下次有机会再问问她吧。
「哈啊……」
我叹了口气，趴到了面前的桌子上。
叹气的原因是最近学生会发生的事。
「真是的……那些家伙到底是怎么回事？」
——这是在下午学生会室发生的事。
「……嗯」
我正在为２４号的圣诞晚会在加紧准备。
但是学生会的服务员参加人员名单却没有更新。
好像负责这个事的是一个一年级下学期的学生会成员才对。
我看向了负责那件事的成员的座位，但是对方并不在。
「打扰一下可以吗」
我叫住了经过我身边的一个跟我同年级的学生会成员。
「……干嘛？」
虽然对方露出了明显嫌弃的表情，但我也没太在意。
要是遇到这种事就退缩的话，别说是当学生会长了，就是圣诞晚会都不可能成功举办。
「圣诞晚会的参加者名单还没有更新。你知道负责这件事的学生去哪了吗？」
 「  我怎么知道。 去问其他人吧」
「而且   我也是很忙的。 别烦我」
他不耐烦地说完便快步离开了学生会室。
「要撒谎也要撒得像样点啊……」
在我看到对方这不配合的态度有些无语的时候……突然听到了附近的人小声议论的声音。
「新加入的那个樱井君，   好像是笼络了帝堂会长，想要把下任学生会长的位置弄到手的哦 」
「哎~是这样的吗？但是明明看起来人倒是很正经呢……」
「是因为你太容易被骗了。因为他可是那个臭名远扬的猫爪部的部长哦？」
 「  肯定是在暗地里做了什么不可告人的事。 嗯嗯，   绝对没错 」
「……哈啊」
这种情况应该就叫四面楚歌吧，我叹了口气这样想到……
「你没事吧？好像很疲惫啊……」
做完了学生会的工作后，我来到了食堂准备吃个饭就回去……
正好和泉也在，所以我就跟她打了个招呼一起吃饭。
顺带一提，帝堂前辈因为家里有事已经先回家了。
「和泉觉得我看起来像没事吗？」
「啊哈哈……」
「不过也是多亏了你那时候告诉了我，不然的话工作都没法继续下去了」
「毕竟会长拜托了我让我辅助前辈，那还是理所应当做的事」
「但是其他学生会成员就不能再配合一点吗？」
「毕竟基本所有学生会的人都是希望成为学生会长的」
「但是在这种时候突然来了一个人，并且被指名为了下任学生会长，换了是谁都不会有好态度的」
「我并不是很想当学生会长啊」
「但是前辈还是打算当学生会长的吧？」
「我是既然要做的话就要做到底。我不喜欢做事做一半」
「会长是假公济私推举前辈来当下任学生会长的——一开始这种呼声还是很大的」
「但是我想现在已经好多了」
「当然，现在也还有很多人不认同前辈」
「在我看来倒是完全没有得到认同啊」
「其实前辈外出，或者学生会成员们聚在一起喝茶聊天的时候经常会提到你的」
「工作的时候很努力，学东西也快。做出的指示也很正确，而且还能找出以前的活动的问题」
「所以其实还是有能力当下任学生会长的吧？现在越来越多的人这样觉得了」
「虽然这样的评价让我很开心，但是为什么我感觉就没什么变化呢？」
「那是当然的啊。因为人是不会那么容易改变态度的」
「就算理性上已经认可了某人，但是感情上还是无法接受的，谁都一样」
「这倒也是。要是所有人都能理性行事的话这个世界上也就不会有争端了」
「…………」
「…………」
我们两人默默地吃了一会饭。
因为虽然我们能聊有关学生会的事，但是我们之间还是有着很深的隔阂。
虽然我其实是挺想修复跟和泉的关系的，但奈何她好像完全没那种想法。
「那个……前辈」
「嗯？」
她突然叫了我一下。
我并不知道她要说什么，夹着块米饭往嘴里送——
「你和会长的关系进展得怎么样？」
「咳咳，咳咳……」
正好在我咽下米饭的时候被噎住了。我慌忙喝了口水，才咽了下去。
「没、没事吧？」
「啊，嗯……比起这个，和泉为什么要问这个」
「哎，那、那是因为……」
「我作为差点被吃掉的受害人，   要确认一下下一个受害人是否还活着 」
前半句是真的，后半句是假的。
不过前半句我也知道她是什么意思……
「至少还算不坏吧」
我也只能老实回答她。
虽然我现在还是有些感觉跟她不太合得来，但是倒也并不会讨厌她。
倒不如说我最近也开始想更多地了解帝堂前辈了。
「是吗。那……就好」
虽然她的语气像是放下了心，但是表情却看起来有种像是乡愁的寂寞感。
因为和泉这话并没有撒谎，所以也让我更加摸不清她心里到底在想什么了。
「感觉最近会长的表情比以前更加温柔了」
「我倒是觉得没什么变化啊」
「真是的……前辈真是一点都不懂女人心，平时要更加仔细留意会长才行呀」
「比起工作，还是把恋人放到更优先的位置吧。学生会的工作我也会辅助你的」
「还、还有，不能被其他女生拐跑哦？」
「原本前辈身边就已经有姬野前辈和雷恩弗德前辈那样的女生了」
「放心吧。现在对我来说帝堂前辈就是最优先的」
她手上还掌握着艾莉丝的把柄，而且更重要的是我也很在意她的梦想到底是什么。
「是吗。那看来我也能放下了呢……」
「和泉？」
「多些款待。那么明天见。晚安，前辈」
和泉说完快速拿起盘子走掉了——
从猫爪部回去的时候。已经是晚上九点多了。
因为今天我有挺多私人的事要处理，所以才搞到了这么晚。
姬野和艾莉丝都已经回家了，我一个人走在昏暗的学园里。
「嗯……？」
远处有一个还亮着灯的建筑。那是我最近经常去的地方。
「难道还在工作吗……？」
我的脑中浮现出了工作到忘记时间的帝堂前辈的样子。
我并不是在担心她……应该不是。
「……还是去看看吧」
我小声说着朝着背対着的建筑走去。
「辛苦了」
「嗯……啊啦，樱井君。这么晚了你怎么来了」
「这是我要说的。帝堂前辈才是，这么晚了还在工作吗？」
「嗯。有一个成员犯了个错。我在给他补救」
「这还真是。辛苦呢」
「这种程度没什么的。我已经习惯了」
这时我发现了学生会室中有种违和感。
好像少了什么……嗯？
平时在学生会长的桌子后面的普雷斯不见了。
「说起来普雷斯去哪了？」
「啊。我让我家的人带着普雷斯去清洗了」
「我姑且问一下，是怎么洗的？」
「当然是用手洗。有什么问题吗？」
「啊……果然是这样吗」
我突然想到了每次都被艾莉丝塞到洗衣机里的斯普克的样子。
虽然有时候也会用手洗。但是把它丢到洗衣机里拿出来后它的眼睛都在转圈。
「我可能还要在这待挺久。要不你先回去休息吧」
她说完再次将视线转向了电脑敲起了键盘。
「……为什么」
「嗯？」
「为什么帝堂前辈要这么努力呢」
听到我的问题，帝堂前辈一瞬间露出了惊讶的表情……
然后很快又放松了下来，一副无可奈何的表情说道。
「这就是学生会长的责任——虽然这并不是骗人的……」
「但更重要的是要保持帝堂雪华的形象」
「不只是自己分内的事，包括下属的失误也能全部挽回的完全无敌学生会长」
「这样想的话就能去努力了吗？」
「呼呼呼，樱井君能了解我真是太好了」
「……他们总是在寻求完美的存在」
「只要是他说的话就是正确的。就算比不过他也是没办法的」
「人就是希望能这样放弃思考而轻松活着的生物。我也没理由不去利用这一点吧？」
现在不只是学生，就连教师也对帝堂前辈有绝对的信赖。
而被推举为下任学生会长的我并没有受到太大的反对也是证明。
但是，在这之上……我还感觉到了帝堂前辈的危险性。
「就是这样，我还要在学生会室待一会」
「要不樱井君先坐我家的车回去也可以哦？」
「我也来帮忙吧。有什么我能做的就跟我说吧」
「不用了。这点小事在１２点前就能做完了——」
「我并不是帝堂前辈那样绝对理性的人。要是帝堂前辈倒下了的话学生会的成员们会不安的……」
「而且我也不是那种看到熟人在努力工作，自己却熟视无睹的人」
「…………」
「为什么要一脸『这人在说什么？』的表情呢」
「呼呼呼……也是呢。你就是这样的人呢」
「你的这种地方我也很喜欢哦」
「……那、那还真是，谢谢」
话说我为什么要害羞啊。她的意思只是对一般人的欣赏那种喜欢而已。
虽然脑中是这样想，但是我心跳还是加速了起来……
甚至让我有些怀疑是不是又被帝堂前辈下了对她抱有恋爱感情的强制命令，但是好像并没有。
「那么我就不客气了，你也来帮帮忙吧」
我为了将自己这莫名其妙的感情挥散，开始按帝堂前辈的指示工作了起来。
「好的，结束了……」
我为了活动下僵硬的身体举起手伸了个懒腰。
因为一直在检查学园转交来的重要文件，所以感觉眼睛很累，看东西都有些不清楚。
「呼……」
「呜……」
耳边被吹了一口气，我慌忙转过了头。
然后看到的是一脸坏坏的微笑的学生会长站在我背后。
「今天终于成功了呢。我潜行的能力也升级了吧？」
「这种没意义的事就别那么努力去做了啊……」
「啊啦，这可是能让我看到樱井君惊讶的反应的事哦。当然得好好努力才行」
看起来不能用常人的标准来判断她。
「帝堂前辈的工作已经做完了吗？」
「嗯，算是吧。这样一来明天要提交给学园的文件就已经全部准备好了。谢谢」
「是吗。那就赶紧回家吧。明天还要上课呢」
「是呢。但是，在那之前——」
「……你在做什么？」
帝堂前辈突然走到了我面前坐到了我的大腿上，抱住了我的脖子。
我的正前方就是帝堂前辈的脸，这无论如何都会让我对她产生异性的意识。
「我要给你来帮忙的奖励」
「……我又不是为了报酬才来帮忙的」
「呼呼呼。只是我想报答樱井君而已」
「嗯……啾……」
我们轻吻了一下，然后马上分开了。
明明我们已经交合过了很多次，但是光是这样还是会让我体温上升，接吻还真是有着强大的魔力啊。
「这样就够了吧。回去吧」
「在深夜的学生会室。像这样与异性紧贴在一起，还与对方接吻了」
「都已经走到这一步了，樱井君还没有任何感觉吗？」
「有感觉的不是我，而是帝堂前辈吧？」
「呼呼呼，被发现了吗」
「我现在非常想要你……」
「所以……可以吗？可以向你索求吗」
「……我想我并没有其他选择」
「这次的不是命令，而是请求哦。如果樱井君拒绝的话就算了」
如果是以前的我的话，现在肯定会拒绝的。
但是今天却可能是气氛的煽动下，或者是在其他原因的影响下——
「……可以哦。帝堂前辈想做什么就做什么吧」
「呼呼呼。那就做我想做的好了——」
帝堂前辈解开了制服，脱下了裤袜和内裤。
然后将我的皮带解开，让我露出了阴茎并坐到了我身上。
「嗯，嗯呼，啾，啾呜……嗯，嗯呜，啾，啾呜，啾呜呜……」
我们两人的性器相互摩擦着，舌头也纠缠在一起。
让人几乎要融化的热吻。在这热量的影响下，我们的兴奋度也越来越高。
「嗯呜，嗯，哈啊……樱井君。把你的插进来吧」
她说着握住了我的肉棒，放到了湿答答的入口处，然后将腰放了下去。
「嗯，嗯呜，啊，哈啊，哈啊啊啊啊……！」
她像是无法忍耐了一般一下子让龟头插了进去。
「嗯嗯，哈啊，哈啊啊啊啊……进来了……嗯，呼呜呜……」
「库……帝堂前辈的里面好热，感觉快要被融化了……」
「嗯，呼呜，啊，哈啊啊啊……舒服吗？」
「嗯、嗯。很紧很舒服，库……」
「啊，哈啊……呼呼，那就好」
整根肉棒就像被紧紧地包住一样，柔软的膣肉在不停收缩着。
「不过居然能这么简单地就插了进来……嗯，哈啊，啊啊啊……」
「我的里面……嗯嗯，也已经完全变成樱井君的形状了呢……啊，啊啊……」
「呜……」
「嗯，呼，哈啊啊……呼呼呼，刚才樱井君的那个跳动了一下哦？」
「果然比起本人，还是这边更诚实呢」
帝堂前辈像是在确认着我的反应一般，紧缩得更厉害了。
被粘膜包裹的感觉非常舒服，让我不禁叫出了声。
「今天是我来让你帮忙的，所以樱井君就这样别动好了」
「我会用我的身体来让你成为快感的俘虏的」
她说完开始上下动起了腰。
同时我也能看到我的东西在不断进出小穴，激起了我的情欲。
「哈，啊，啊啊啊啊啊啊……哈啊，啊啊……一进一出地……嗯，嗯呼啊，哈啊，啊啊……」
「在浅的地方，和深的地方之间……嗯，嗯呼……来回摩擦……嗯，哈，哈啊啊……」
「哈啊，啊啊啊……怎么样？樱井君？能好好感受到我的身体的感觉吗？」
「是、是的……帝堂前辈的里面，还是这么紧……感觉一不小心就会射」
「呼呼呼，谢谢。如果想射的话就不用忍耐哦」
「嗯，哈啊，啊，啊啊啊……你的性欲的奔流……嗯，嗯呼，我、我会全部接受的」
「……我会忍耐住的。我毕竟也是个男人」
「是吗……嗯，嗯嗯，啊，啊啊……那就加油吧，男人」
「嗯，啾，啾……嗯，啾，啾啾……」
我的嘴被柔软的嘴唇堵住，我们的舌头缠绕在了一起。
像是要用唾液涂遍对方嘴里一样，发出了下流的水声。
「樱井君……嗯，啾，啾噗……嗯，库啾，嗯啾，啾啾……」
「来……把舌头，伸出来……嗯，啾噜，啾噜噜……库啾，啾噗，啾啾……」
我们两人伸出了舌头，进行着能舔到对方嘴里深处的深吻。
黏滑的唾液顺着舌头流到了嘴里，感觉非常甘甜。
「啾，嗯呜，啾噗……嗯呼呼，樱井君的味道真好……嗯，啾，啾噜噜……」
「再多舔一下……嗯，啾噜，啾啾……把你的舌头伸进来……啾，啾噜，啾噜噜……
我的唾液也流到了我那漂亮的女朋友嘴内，被她喝光了。
这淫靡的画面不由分说地让我变得兴奋了起来。
「嗯，嗯呜，嗯呼啊，哈啊啊啊……呼呼呼，喝了好多樱井君的唾液」
「但是，还想要更多……」
就像她说的那样。在我们在嘴之间拉起了丝的同时，她开始动起了腰。
虽然刺激感并不会太强，但是她这淫乱地动着腰的样子和她那甜蜜的声音也让人难以忍耐。
「嗯，啊，哈啊，啊啊……樱、樱井君也积攒了挺多了吧？」
「今天你的雄伟的东西……嗯，啊，啊啊嗯……感、感觉比以前更大」
「……为什么会这么觉得呢」
「因为你一直住在我的房间里……嗯，哈啊，啊，所、以一直没有做对吧？自慰」
「这、这你是怎么知道的……」
「我、我经常为了照顾你这方面为你空出房间，嗯呜，库呜，哈啊，啊啊啊……」
「还让你先回去……啊，嗯，嗯呼啊，但是你基本都会等我一起回去……」
「而且平时打扫房间的时候……嗯呜，啊啊啊……也没有发现自慰行为后的证据……」
「本、本来我还以为你是在厕所里做的……啊，哈啊啊啊……但是从你刚才的回答来看……看来是没有做呢」
「……那在别人家里肯定做不出那种事啊」
「我倒是无所谓的哦？啊啊，嗯嗯，忍、忍耐对身体可是不好的……」
「我也不能让帝堂前辈……库呜……当成自己想用就用的性欲处理装置」
「明明我都说过可以了……啊，哈，啊啊啊……樱井君要是想要的话我随时都很欢迎哦？」
「而且……哈啊，库呜……要是向帝堂前辈索求的话，就有种输了的感觉」
「那今天为什么又会接受了？」
「那是因为……我自己也不清楚」
「原来如此……嗯，嗯嗯呜……也并没有撒谎呢」
「是的……我是不会撒谎的……」
「嗯，我知道……啊，啊啊，哈啊啊……你、你的这一点，我也很喜欢」
「帝堂前辈……」
她这迷乱的样子让我无法忍耐，开始大幅动起了腰。
每次我动起腰的时候，肉棒都会直接插到深处，像是在搅动着一般蹂躏着膣内。
「啊，哈啊啊，啊，啊，啊啊啊啊……肚子里面，好棒……哈啊，啊啊啊啊啊……！」
「被这样做的话，身体里面感觉麻麻的……嗯，嗯呼啊，哈啊，啊，啊啊……好舒服啊……！」
她的腰不停扭动着，发出了不像样的声音。
如果学园里的人听到了她这样的声音的话，肯定会马上晕倒的吧。
而她这像麻药一样的声音也在不断激起我的兴奋。
「啊，哈啊，啊，啊嗯……每次，里面被摩擦的时候……库呜，哈啊，都非常，有感觉……哈啊，啊，啊啊」
「就像是是膣内被直接爱抚着一样……嗯，嗯库，哈啊，啊啊啊……身体感觉很愉悦……啊啊啊！」
膣内像是在贪图着快感一般不停地紧缩着。
光是自己动腰已经无法满足我了，我开始抓住了她的身体拉向我，让肉棒插向更深处。
「呼哇啊，啊，啊啊，哈啊啊啊啊啊啊……！？」
在用力顶进去一下的同时，帝堂前辈的身体开始扭动了起来。
她用力抱住了我的脖子，让我们贴得更近的抱住了我。
「深处，深处……被顶到了，哈啊，啊啊，啊，啊啊啊啊……！」
 「  等、等一下。 樱井君要是这样动的话，会顶到，最深处的」
「不等。因为帝堂前辈好像就是想那样」
从结合部溢出的爱液和忍耐汁发出了咕啾咕啾的声音。每次动起来的时候这下流的水声都会在学生会室里回响。
帝堂前辈这么有感觉让我也非常开心，使我不停地扭动着腰。
「快感要控制不住了……唏呜，嗯呜，哈啊，啊，啊，啊啊啊啊……」
「唏呜，啊，哈啊嗯……脑袋要变得一片空白了……」
帝堂前辈的表情已经被快感所支配。而下面那丰满的乳房也在不停上下晃动着。
这视觉上的刺激让我开始将腰动得越来越快。
「被、被你顶到了……，哈啊嗯，啊嗯，顶、顶到我舒服的地方了……！」
「你那热热的东西顶进来了膣内要融化了……哈啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊……！」
帝堂前辈也有了反应，膣内也紧缩得更加厉害了。
同时她也开始配合着我往上顶的时机，自己动起了腰。
「……帝堂前辈变得坦率起来了呢」
「因、因为……啊，啊啊，哈啊啊嗯……这、这实在太舒服了……没办法的啊」
「和你做爱……嗯呜，啊，啊啊嗯……果然太棒了」
「你能这么说我也很开心呢」
我抓住了帝堂前辈的身体，让她的下半身和我紧贴在一起。
肉棒在不停收缩的膣内往复，让我们享受着甜蜜的快感。
「哈啊。好厉害，这里，里面被撑开了……嗯呜，哈啊啊啊……」
「深处，这里好棒，好棒啊，继续，继续插进来吧，樱井君……！」
帝堂前辈抱着我发出了不像样的声音。
她像是要打断之前的节奏一样，开始加速动起了腰。
「我会好好记住你的形状的……」
「所以，樱井君……也不要忘了我膣内的形状……」
从下腹部啪嗒啪嗒地飞散出了黏着的液体。
我们两人都像是在做着理所当然的事一样，像野兽一样专注地交合着。
我们已经顾不上这里是学生会室了。只想到达绝顶——我们的脑中只有这一件事。
「哈啊，啊，啊啊啊啊啊……能、能感觉到你的又变大了……」
「插到了最深的地方……感觉子宫的入口都要被顶开了……」
「要，要去了……我……快要……哈啊，啊，啊，啊啊啊啊……！」
「我会接受，你全部的精液的……哈啊，啊，啊啊啊啊，所、所以在我的里面……！」
「帝堂前辈……要射了。我也……」
「哈啊，去了，要去了……被你插得，我……要去了，啊，啊嗯，啊啊啊啊啊……！」
「去，去了呜呜呜呜呜……！！」
「哈啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「来了，好多……全部射到最深的地方了……哈啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
我那大量的欲望之块在帝堂前辈那颤抖的小穴深处爆发了出来。
几乎要烧断意识的快感传遍全身。
「啊，啊啊啊啊……射进来了……我的里面，被射了好多精液……哈啊，啊，啊啊啊啊……」
帝堂前辈紧紧地抱着我，身体不停颤抖到达了绝顶。
和平时她那高冷的形象完全相反，现在感觉她很柔弱也是我的男性本能使然吧。
「就像是……哈啊，啊啊，哈啊啊啊……我的小穴要把你的精子榨取出来喝掉一样……」
就像她说的一样，子宫口紧紧地吮吸着龟头，将精液一滴不留地吸到深处。
在多次痉挛之后，我也终于平静了下来。
「果然和你做爱真是件非常棒的事呢……」
「就像是飘在空中一样的感觉……嗯，哈啊，啊啊……全身都是幸福的感觉」
「老实说我也感觉这种事会上瘾的……」
「呼呼呼。上瘾了也没问题的哦。我的身体已经是属于你的了」
「我还是挺希望樱井君下次能主动来找我哦？」
「……有机会再说吧」
现在我只能这样回答。
因为要是我放纵了自己的欲望的话，肯定会完全沉迷于帝堂前辈的身体的。
那之后我们清理了一下现场，一起回家了。
「呼呼呼，这样的话会很暖和呢」
「…………」
——帝堂前辈抱住了我的胳膊。
「这会不会贴的太近了……」
「怕什么。又没人看见吧？」
「当然樱井君要是不喜欢的话让我放开也是可以的哦？」
「……这样说就太狡猾了吧」
「而且我之前也说了，这只是单纯的因为很羞耻而已」
「啊啦，那样的话有机会就多抱在一起吧」
「樱井君害羞的表情我也是很喜欢的。呼呼呼」
她似乎是心情很好，感觉她的表情比平时更加柔和。
难道是因为之前的行为让她释放了压力吗？
如果是那样的话我接受了她的请求也算是有所值了。
「不过时间已经很晚了呢……」
「这不都是某人的错吗」
「啊啦，但是接受了请求的某人也是同罪吧？」
她这样我还真没法反驳。
「还是说樱井君还没满足吗？」
「…………」
「…………」
「……我并没有什么不满」
「呼呼呼，那就好」
「顺带一提，我很满足。现在身体都还是完全被填满了的感觉。呼呼」
「呜……这种话就不用特地说出来了」
「事到如今还会害羞，樱井君真是可爱呢」
「明明交合的时候你还那么狰狞的」
「原来如此。这就是所谓的反差萌吗？」
「我想应该不是……」
我们走到了校门口，和平时一样穿着黑色西装的男人和高级车还有保镖在等着接帝堂前辈回去。
大半夜的穿西装站在这里，感觉就算有人报警也不奇怪啊……
「那么走吧。让保镖们等太久也不太好」
「…………」
「帝堂前辈？」
「我还是……那个，想再多跟你待一会……」
「我们不是要一起回一个地方吗，那也是一直在一起的吧」
「虽然是那样没错……但是我还是想像这样……」
「哈啊……」
「总之今天就走路回樱井君家吧」
「这也太突然了吧……而且我明天早上还要上课啊」
「…………」
「帝堂前辈……？」
「我觉得樱井君应该多学习一下女性的心理」
不知道为何她似乎有点不开心。
嘛，偶尔回下家也不错。所以现在按帝堂前辈说的做也没什么坏处。
「我知道了。那要是不介意的话就来我家吧」
「为什么要让保镖们回去？」
在回家的路上我们走到了繁华街，我对着依旧抱着我的胳膊的帝堂前辈问道。
「原本我就处在很引人注目的立场，要是一直被别人盯着的话我会静不下心的」
「而且我也想跟你单独散散步」
「……」
被她这样直接地示好，让我实在有些不知如何是好。我很擅长面对那种委婉的话，但是这种直接的话却很不擅长。
「……这些人是谁？」
「这些人是……」
回过神来的时候，我们已经被一群年轻男子包围了。人数大概有１５个人，每一个人的打扮都很奇特。
「帝堂前辈，到我背后去」
「嗯、嗯……」
「嘻，你还是这么帅气啊」
「你们想干嘛？想要钱的话去找其他人吧」
「喂喂喂，你该不会就把我们忘了吧？我们可是被你跟那个金发女狠狠地教训了一顿啊……」
「樱井君，难道这些人是……」
「恐怕是在完成委托的时候惹到的不良团体吧」
不过这四年来我们应该已经把附近的不良们都整治了个遍才对……没想到还有人会来找我麻烦的。
「想起来了吗？那你应该也知道我们为什么要来找你了吧？」
「要是这样还不明白的话，肯定是个超级大傻逼吧」
是来报仇的——应该是这样的家伙吧。
对方有１５人——如果艾莉丝在的话根本不值一提，但是只有我一个人的话就有些难了。
「这样真的好吗？跟这种大美女搞在一起。   那个金发女肯定会很伤心的啊。 哈哈哈哈」
在他笑起来的同时周围的人也发出了下流的笑声。
原本他们态度就让我很火大了，而且又让我想到了艾莉丝搬走的事，让我有些心痛。
「我们人这么多。那个金发女又不在，你是肯定赢不了的」
「所以说。你要是把你背后那个女人交给   心地善良的我 的话，今天就放你一马。怎么样？」
「那种事情怎么可——」
「把我交给他们吧，樱井君」
「……你知道自己在说什么吗？」
「当然知道。你逃走之后我只要马上联系家里，叫警卫来就好」
「我的保镖是很优秀的。无论我被带到哪他们都能找到我的」
「所以这是让我们两人都逃脱这次危机最有效率的方法」
「但是在保镖赶来之前你会遇到什么样的危险都不清楚哦？」
「我已经做好觉悟了。要是你现在抵抗，最后还是失败了的话，我们两人都会陷入险境的」
「只要把我交出去你就能得救。樱井君应该也知道他并没有说谎吧？」
嗯，确实知道。我也知道这并不是最好的选择，而是比较好的选择。
「商量完了吗？商量完了就把那个女人——」
「嗯。商量完了」
「我不能把她交给你们。就让我来收拾你们所有人好了」
「什！？樱、樱井君！？」
「要是现在把帝堂前辈交出去的话我连个人都算不上了」
「而且……在这种情况下夹着尾巴逃跑，我樱井宗一郎是这种人吗？」
「樱井君……」
「哈，你是那种喜欢在女人面前耍帅的男人吗！」
「好，那我们也不会留情的！我要让你把之前欠下的债全还清！」
——就这样，１对１５的压倒性不利的干架开始了。
「嗯，嗯呜……」
「啊啦，你终于醒了吗」
「帝堂……前辈……」
我睁开了疼痛的眼睛，头部传来了被柔软的东西包裹的感觉。
我冷静地看了看周围，看起来我是躺在长凳上，帝堂前辈给我做了个膝枕。
「是吗。我……成功保护住了帝堂前辈吗」
「嗯。虽然你被打得遍体鳞伤，但还是把他们都打跑了」
「然后你也马上就失去了意识，我还以为你不行了」
「抱歉。把帝堂前辈卷入了我的私事里」
「没事的。我才应该道歉，一直被樱井君保护着什么都做不了」
「帝堂前辈没受伤吧？」
「嗯。多亏了你我没受一点伤」
「而且现在我的保镖们也在周围把守，已经没危险了，放心吧」
「你的身体好像也没受什么重伤。不过这也只能说是运气好了呢」
「是吗……那就好」
在我想要坐起身来的时候被帝堂前辈制止了。
「再继续躺一下吧。现在马上起来的话还是很难受的吧？」
「嗯，嘛……抱歉，那我就再休息一下好了」
「你不用道歉。这也是我现在唯一能做的了」
她温柔地抚摸着我的头。这种令人怀念的感触让人感觉痒痒的。
我们就这样沉默着休息了一会，然后帝堂前辈小声问起了我。
「樱井君为什么要帮我？」
「抱歉。我不太明白你这个问题的意思……」
「我可是将雷恩弗德同学作为人质，然后还通过魔导契约书的代价夺走了樱井君的自由的人哦」
「如果我是你的话，肯定会优先考虑自己的人身安全的」
「……那是帝堂前辈的想法吧。我是不会有那种想法的」
「自己的熟人在自己面前遇到了危险，我是不可能见死不救的」
「就算那个熟人是“敌人”也要去救她吗？」
「那个……帝堂前辈是不是误会了什么」
「误会？」
「我从来没把帝堂前辈当做过敌人」
「……什么？」
「别用那种『哎，这人在说什么？』的眼神看我啊……」
「要是我真的把你当成敌人的话，我早就反抗了。我对自己的行动力还是挺有自信的」
而且……就算她长得很漂亮，如果真的很恨她的话，之前我也不可能接受她的请求了。
「不过我也确实觉得帝堂前辈是个很麻烦的人」
「很、很麻烦……」
「但是我也并不讨厌吧」
「而且最近……那个，我也想更多地去了解帝堂前辈了。当然我没有奇怪的意思」
「…………」
她微微张着嘴僵住了。
等一下。我说了什么很奇怪的话吗？
在我这样担心着的时候——
「呼呼，呼呼……哈哈哈，啊哈哈哈哈」
帝堂前辈突然表情一变，大笑了起来。
而且并不是平时那种成熟的笑容——
——而是在我们第一次见面的时候，那种跟她年龄相符的笑容。
而她这样的表情也让我感觉很怀念，一不注意就看入迷了。
「樱井君真是个有趣的人呢」
「就是因为你这样，我才会想要得到你的一切」
「但是还是不能太勉强自己哦？」
她说着眨了眨眼，这个动作在我看来无比耀眼。
「……我会注意的」
甚至我不由得摇了摇头。
周末过后的早晨。
我坐在帝堂前辈的房间里，而帝堂前辈则大早上就拿着浸了消毒液的绷带向我走来。
「帝、帝堂前辈，这种事我自己能做的啦……」
「这可是为了保护我而受的伤。那让我来为你治疗也是理所应当的吧」
「——所以你还是老实点让我给你治疗吧」
在她说出这句话的瞬间，我的身体僵住了。
然后只能任由帝堂前辈给我换药换绷带，让她照顾我。
「这个强制命令权也太过分了吧」
「放着这么有效的手段不用可就亏了。呼呼呼」
「但是……你没受重伤真是太好了」
「我也有尽量避开对要害发起的攻击。而且我运气也不错」
「这样看来不久之后就不用缠着绷带了」
「真是……太好了」
她这奇妙的表情让我莫名有些罪恶感。
但是仔细一想，按理来说比起我帝堂前辈应该更重视自己的安全才对。
但是在那时候她却让自己置身危险之中，而提出了保全我的计划对吧……？
我这样想着在治疗结束后看向了帝堂前辈。
「樱井君，你今天应该没课吧？」
「嗯。早上我想休息一下，然后下午我想去学生会室进行一下圣诞晚会的准备工作」
「是吗。我早上也还有重要的事，下午一起去学园吧」
「重要的事是又要去会谈吗？」
「嗯。不过跟我会谈的人要过一会才来」
「所以我们先去散个步怎么样？」
我换上了出门的衣服，和帝堂前辈肩并肩在宅邸周围散着步。
这样慢慢走的话身体也不怎么疼。
虽然运气不错是一方面，但是帝堂前辈手下的医生水平高也是原因之一吧
「已经完全到冬天了呢。天气也真的冷起来了」
「其实比起夏天我更喜欢冬天，帝堂前辈喜欢什么季节？」
「与其说是我喜欢什么季节，不如说是我不喜欢雪。所以从这个意义上来说的话，应该更喜欢夏天吧」
「为什么不喜欢雪呢？」
「雪会积在地上把路都埋起来对吧？」
「就像是把大地的本质隐藏起来了一样，这让我实在不怎么喜欢」
「而且……我的名字里也有雪，所以让我也有些避讳」
「你不喜欢自己的名字吗？」
「不喜欢。   像雪一样清澈纯粹，像花一样美丽，我的父母就是希望我成为那样充满魅力的人才给我取的这个名字 」
「……刚才的话是谎言的话」
「嗯。那些意义也是后来加上去的」
「我的父母只是单纯地从自己的名字里拿了一个字来组成我的名字的」
「而他们在跟我说的时候是夸大其词那样说的」
而这也被帝堂前辈的红泪石的能力看穿了吧。
在知道自己的名字只是随便取的之后，确实很难让人喜欢上自己的名字。
「但是……我还是挺喜欢雪华这个名字的」
「哎？」
「啊……那个，因为听起来就感觉是很漂亮的名字，感觉很适合才色兼备的帝堂前辈……」
「…………」
「……谢谢。樱井君能这么说的话，我也稍微有些喜欢自己的名字了」
「你也还是这么抬举我呢……」
「呼呼呼，因为你对我来说就是有这么重要哦」
「说起来樱井君能容忍别人说谎对吧？」
「是的。虽然有为了伤害别人的恶意的谎言，但也有为了他人着想的善意的谎言，这我是知道的」
「是吗……那正好」
「之后我要跟某个公司的社长会谈」
「所以我希望樱井君跟之前一样站在我的背后充当保镖来听我们会谈」
「我倒是无所谓……但是如果要谈很久的话我就有点吃不消了」
「放心吧，今天只有一个人」
「不过你要答应我一件事。就是绝对不能在我和对方会谈的时候插嘴」
「这原本就是帝堂前辈的工作。我也不打算介入」
「是吗。那就好」
「那么——这次我将让你知道，这个世界上并没有温柔的谎言吧」
这次会谈的对象是穿着藏青色西装的五十多岁的男人。
他似乎非常紧张，坐在座位上不停用手帕擦着额头上留下来的汗。
——这个世界上没有温柔的谎言。
帝堂前辈说要让我知道这点。她到底是想让我看什么？
「那么，今天你是想来跟我对新商品——新型按摩椅的相关事宜进行商讨对吧？」
「是、是的。敝公司希望作为我们老客户的帝堂小姐能买下我们的新产品……」
「如果你们能按照这个价格生产的话，我也可以向相关集团介绍你们的产品」
「那、那么就请马上下单吧……」
「嗯。当然前提是你们能按照这个价格来生产」
「既然准备了这么多资料，我想你们应该已经有了生产线了吧？」
 「  是、是的。当然有。我们已经准备好了随时可以量产 」
等一下。这家伙刚才为什么要撒谎？
可以量产是骗人的吗？
「……话说贵公司现在的经营状况怎么样？我看电视上的报道说经营得好像很不错的样子」
「是的。我们开拓了新的销售渠道，   公司也已经渐渐步上正轨了 」
「那吗。   那真是太好了 」
「——那么以后我将不再与贵公司进行任何交易」
「……哈？」
「为什么要装傻呢。我已经调查过了，贵公司的经营状况正在不断恶化」
「虽然对外声称经营得很顺利，但实际上是收买了监察部门，想要掩饰真相，而且我也已经掌握了证据」
「面对这样的交易对象我怎么可能还去进行交易？」
 「  那、那种情报肯定是假的！ 敝公司――」
「那么你能看一下这个吗？」
帝堂前辈说着将手边的资料放到了桌子上。
打扮得体的男人慌忙拿起资料，疯了一样在看着。
「这、这是……」
男人在看完了资料之后脸色变得铁青。
恐怕资料上的是能证明帝堂前辈说的话是正确的内容吧。
「看了这个你还想继续骗我吗？」
面对一脸微笑的帝堂前辈，她前面的男人从沙发上站了起来，以头抢地跪在了地上。
「求、求您了！要是帝堂小姐也不和我们合作的话，敝公司真的会破产的！」
「敝公司那些努力工作的员工们也会流落街头的！」
「求您了！求您了！请务必再考虑一下！」
男人将头磕在地上，不停恳求着不到２０岁的交涉对象。
但是帝堂前辈却没有露出任何感情，只是静静地说了起来。
「这是你自己的无能招致的恶果吧？对我来说与你们合作没有任何好处」
「……但公司员工都是我们的家人」
「我不能让自己的家人流落街头……所以请务必再考虑一下」
他的话是真话，他是真心为了公司员工才做出这种举动的。
当然，对他来说这也算是他的责任吧。
但是就在我想着应该给他一次机会的时候。
「那又怎么样？」
帝堂前辈用像是非常看不起这只会说漂亮话的男人的语气回答道。
「如果你真的把员工当成家人的话，就应该早点对外公布公司的真实情况」
「那样的话就能将那些会抛弃公司的人和对公司不离不弃的人区分开来」
「而你却没有那样做，所以才导致了现在的困境，将员工和公司带向绝路的人就是你自己」
「一切的起因就是你的谎言。而现在就是你得到报应的时候」
「怎、怎么会……那种事——」
「把他带出去」
帝堂前辈打了个响指，同时接待室的门被打开，保镖们走了进来。
然后将不断抵抗的男人强行带离了接待室。
「虽然我这样说可能不太好……」
「但再给他一次机会应该也可以的吧？」
「确实，他是有把自己公司的员工当成家人」
「而且不想他们流落街头的话也是真心话」
「既然你都知道的话那为什么——」
「但即便如此他还是撒了谎，为了自己的利益欺骗了他人。这是不能被原谅的事对吧？」
「确实在他的努力下他的公司员工才能过上现在的生活」
「但是代价就是会有其他人被他欺骗，并且付出损失」
「……所以到最后，这个世界上根本没有温柔的谎言」
「虽然撒谎的人可能是想为了他人好，但是却完全没有为被骗的人考虑过」
「比如说为了给时日无多的病人以希望，故意骗他说很快就会治好」
「而被骗的人也相信了撒谎的人，努力地进行着康复训练」
「但是最终死亡还是会如期而至」
「那么被骗的人在临死之前肯定会这样想吧？」
「——啊，我居然被骗了」
「他会在知道自己被骗之后堕入绝望的深渊后死去」
「也就是说帝堂前辈觉得应该直接告诉病人真实情况吗？」
「是的。虽然那样的答案让人绝望，但是那样的话肯定也能让病人在周围人的帮助下享受最后的时光」
「不想看到对方绝望的样子——这只是撒谎的人自私的行为而已」
「所以说到底这个世界上就没有会撒谎的好人。包括我在内」
「所以我——非常讨厌这个世界」
「……」
她那令人背脊发凉的憎恶的表情让我倒吸了一口气。
她这句话到底蕴含着多少感情。她的过去到底发生了什么，让我不禁很在意。
「帝堂前辈……为什么这么憎恨谎言呢」
「为什么……吗。呼呼呼」
「是呢。可能也是时候告诉樱井君了」
「我在获得红泪石之前的世界，和我在获得红泪石之后的世界的事——」
「爸爸，妈妈。这次的考试我也成功得到了年级第一」
「噢噢，是吗。雪华真是个优秀的孩子呢」
「老公。雪华的体育成绩也是年级第一呢」
「是这样吗？我的孩子能这么优秀让我也很自豪呢」
「从今以后，我也会为了成为爸爸和妈妈……还有合格的帝堂家的一员那样的人而努力的」
「我会期待你的表现的，雪华。你是让我们非常自豪的女儿」
「嗯。我们家能有你这样的女儿真是太好了」
「嗯。我也是，真心觉得能出生在爸爸和妈妈的家庭之中真是太好了」
——这些话并没有一点虚假，以前的我确实很幸福。
我的父母从小就对我充满了期待，而我也有着能回应他们的期待的能力。
而每当我达到他们的期待的时候，他们也会发自真心地很开心并且会为我加油……
每次看到他们这样的时候，我都会决定为了让重要的人们露出笑容而继续努力。
「呐，舞酱。为什么今天要包庇我？」
「明明打坏了舞酱家的花瓶的人是我……」
――那时候的我有一个名叫“舞”同年龄朋友。
虽然家世比不上帝堂家，但也是名家出生，我跟她是在家族聚会的时候认识的。
「因为要是说是雪华酱打坏的话，会引起家族之间的问题吧？」
「那样的话雪华酱会被爸爸妈妈骂的」
「我不想看到雪华酱被爸爸妈妈骂」
「所以如果说是我打坏的话，只会被骂一下而已」
「但是……这样就太对不起舞酱了」
「没事的啦。我是雪华酱的好朋友嘛」
「好朋友有困难的时候去帮忙不是理所应当的吗？」
「舞酱……真的谢谢你」
温柔的父母，温柔的朋友。只要努力就会有回报的世界，还有自由自在的生活。
世界是如此美好……那时候的我对此深信不疑。
「魔法……使？」
——也就是在那时候。我与提诺斯特阿·冯迪娜相遇了。
那时候的我已经被保送麻保志学园，在帝堂家的庄园里过着与世隔绝的生活。
在我吃完了晚饭，想要出门去呼吸下新鲜空气而在周围散步的时候。
我发现了一个身穿长袍，头戴三角帽的人倒在路边。
「你、你没事吧……？」
我慌忙去查看她的情况，而她也让我给她一些食物和水。
我急忙从庄园里拿来了食物和水，给了那个怪人。
而她似乎也非常饥饿，那狼吞虎咽吃东西的样子让我现在都还记忆犹新。
在吃完了东西之后魔法使说要答谢我，问我有没有什么愿望。
「嗯……是呢……」
「我想知道我周围的人的真心话」
电视新闻上经常会说现在有各种诈骗等犯罪行为横行。
但是我周围的世界却很温柔……所以那时候的我相信会骗人的只是一小部分人。
听到我的这个愿望后，魔法使点了点头，给了我一样东西。
——那就是魔法道具·红泪石。
魔法使在告诉了我红泪石的使用方法之后，再次向我致谢，然后消失了。
然后我将这我刚得到的力量用在了我最尊敬最爱戴的父母身上。
「爸爸，妈妈。我有件事想问你们，可以吗？」
「嗯？什么事？」
「有事想问我们？啊啦啊啦，怎么了」
「爸爸和妈妈……爱我吗？」
我问了一个能证明我所相信的世界是一个温柔的世界的问题。
那时候的我以为不用问也知道答案。但是为了让我更加喜欢这个世界所以还是问了出来。
 「  那当然了。世界上怎么会有不爱自己孩子的父母嘛 」
 「  嗯，没错。你可是我们引以为豪的女儿 」
「哎……？」
「说起来，   我们有个好消息要告诉雪华呢 」
「就是之前说的相亲的事哦。对方的家世也很好，   是跟雪华非常般配的人哦 」
「相亲……」
「虽然年龄相差有点大，但那也只是小问题了。所以等旅行回来之后就去见见他吧？」
「我觉得这不错呢。在对方没改变主意之前还是去见一下吧。好吗，雪华？」
「…………」
「怎么了？雪华酱？你好像没什么精神的样子呢」
「舞酱……」
「发生了什么事吗？不介意的话就告诉我吧？」
「诶嘿嘿……谢谢你，舞酱。其实——」
我将与魔法使相遇，并且得到了能看穿谎言的能力的事情告诉了她。
虽然一开始她也很吃惊，但是很快又变成了一脸认真的表情听我说完了。
「……发生了这种事吗」
「舞酱会相信我吗？」
「雪华酱真是的。我是你的什么？」
「好朋友……」
 「  没错。我是雪华酱的好朋友哦。我当然会相信你 」
「啊……」
「就算雪华酱的爸爸妈妈不会站在雪华酱这边……   我也会永远站在雪华酱这边的 」
 「  所以以后也要一直做好朋友哦 」
「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊……」
「雪华酱你怎么了？身体不舒——」
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
之后我在暗地里进行了调查，发现对我父母来说我只是一个政治道具。
让我去相亲也是为了再次让自己登上帝堂集团舞台的手段而已。
我的好朋友——不对，应该说是我以为是我好朋友的名叫舞的少女。
也是她的父母为了跟帝堂家保持密切关系。而命令她故意跟我保持良好关系的。
——我曾经所相信的世界全都是虚假的。
曾经深爱这个世界的我也变得非常憎恨这个世界。
憎恨也成为了我活下去的希望。
所以我一直以破坏这个世界为目标不断在忍耐着。
为什么能这么轻易地撒谎呢？
撒谎是不对的吧？
——但是我的决心并没有持续太久。
 「  帝堂同学跟公主一样真是太可爱了。 真好啊，我也想要那种柔顺的头发呢」
「我是雪华大人的保镖。   就算付出生命，我也会保护您的 」
 「  这跟帝堂集团没关系。在我看到她的一瞬间我的心就被她夺走了 」
「讨厌……讨厌，讨厌，骗人什么的最讨厌了……讨厌」
耳边是一刻都不曾停歇的谎言。让我的精神渐渐萎靡，对世界的憎恨也变得无力了。
要是继续活在这个世界上的话我会疯掉的。
在感受到了这样的危机感后我将自己的心扉关闭了。
不相信任何人，不对任何人有期待，也不对未来抱有希望。就像是幽灵一样机械地过着每一天。
「你会撒谎吗？」
「哎？」
「不会。我曾经对自己发过誓绝不会撒谎」
「能告诉我为什么吗？」
「一开始的时候我也不喜欢谎言，所以决定自己无论如何都不会撒谎」
「现在不是了吗？」
「是的。谎言也是分不同种类的。有些时候是为了他人好才撒谎的，所以撒谎本身并不应该被否定」
「而且我也不擅长撒谎」
「——就是那个时候。我遇见了你」
「不否定谎言，能容忍谎言，并且决定绝不撒谎的樱井君在我眼中非常耀眼」
「之后在我知道你也是红泪石的持有者后，我开心地全身发抖」
「因为我知道了这个世界上还有你这样的人，让我看到了希望」
「也让我找到了前进的方向」
「这就是我憎恨谎言的理由，也是我想要得到你的一切的理由」
……啊，是这样吗。
帝堂前辈就是没有得到救赎的我。
我有着爱着我的家人。还有相信我的同伴。
但是帝堂前辈身边却没有能信赖的人。
要是我是处在她的立场上的话，我也很有可能有她那样的想法。
「那么帝堂前辈前进的方向到底是什么？」
「是呢。虽然也差不多可以告诉你了……但是现在还不行」
「为什么？都已经说明到这个份上了——」
「因为我很害怕。害怕在将一切告诉你之后你会离开我」
「要是我将全部都告诉你了的话，你肯定只会选择站在我这边或者成为我的敌人其中一个吧」
「当然就算樱井君不站在我这边我也会继续进行我的计划的」
「但即便如此，如果你能站在我这边的话我还是会很开心的」
「……那你打算什么时候告诉我呢」
「不久之后我一定会告诉你的」
「好了，差不多该准备去学园了」
帝堂前辈露出了和往常一样柔和的微笑，然后准备换上制服而离开了接待室。
目送她离开之后我的心中也一直躁动不安。
因为帝堂前辈非常聪明，所以我完全不知道我会赞同她还是反对她。
但是从她说的来看，她的计划肯定是非常不得了的事。
「明明都已经遇到过很多麻烦事了，老实说真希望能别再来些麻烦事啊……」
我的心中卷起了躁动不安的情感漩涡。
但是这个世界却完全不会在乎我的心情，一切依旧如常。
——没错，期末考试就要到了。
不过话虽如此，因为我平时都有预习和复习，所以也不需要非常拼命地去学习……
「哼哼哼，嘛，这种难度的题目简直小菜一碟啦」
「姆姆姆……这个问题该怎么解呢……」
不知道为何和泉还有萨简特跟我一起在空教室里看着教科书和笔记。
要说为什么会变成这样的话——
「期末考试期间将暂停学生会的活动」
「我们学生会可是学园内学生的模范」
「所以我们必须考出能作为模范的成绩才行。希望各位能铭记这一点，努力备考」
「那么就解散吧。大家期末考试之后再见吧」
在帝堂前辈说完后学生会的成员们纷纷做起了回家的准备，同年级的学生还在讨论着考试的题目。
「…………」
在那之中我看到了一脸复杂表情的和泉。
她的样子让我有点在意，而去找她问了下。
「樱井君——」
「和泉，你怎么了？一脸阴沉的表情」
「…………」
「哎，啊……是前辈吗。   我没什么事 」
「那为什么要一脸这样的表情。难道是对期末考试感到不安吗？」
「不是，虽然应该可以保住和平时一样的排名，但是……」
「但是？」
「……一定要说吗？」
「说一下又不会少块肉」
「我想提升下成绩。如果一直保持现状的话，是无法实现我的目标的……」
「但是如果跟以前一样一个人学习的话感觉又不会有什么变化……」
「所以我在想有没有什么好办法」
「原来如此。那要我教你一下去年我学的东西吗？」
「真的可以吗？但是前辈也要准备考试吧……」
「没事的。我姑且也有每天在预习和复习的，成绩还是比较稳定的」
「而且在学生会的时候我也受到了和泉很多帮助。所以我也想报答一下你」
「……如果是这样的话，那就拜托前辈了」
「我知道了。那我准备一下就去图书馆——啊，图书馆还是不行吗。现在人应该很多」
「那就去找一个空教室学习吧。那里应该没什么人的」
「可以的。那就走吧」
就这样我跟和泉拿着书包离开了学生会室。
「…………」
「确实我说过可以跟其他女生拉近关系」
「但是也没必要在我面前堂堂正正地做这种事吧？」
「…………」
「那个，学生会长。我有件事想问一下您……」
「干嘛」
「对、对对对对对对不起！我、我做错了什么吗！？」
「哎，啊……抱歉。我刚才在想点事」
「是、是吗。那就好……」
「……呐，我有个问题想问你，可以吗？」
「是、是吗……如果您不介意的话当然可以……」
「如果有一个并不是你作为异性喜欢的人，但是他却是你在这个世界上最尊敬的人，而他跟除了你以外的女生关系很好的话，你会嫉妒吗？」
「那个，是像兄妹那样的关系吗？」
「如果是那样的话，我小时候因为很黏我哥哥，所以如果那时候我哥哥有了恋人的话肯定会嫉妒的吧」
「但是现在应该能正常地祝福他们。这样的回答可以吗？」
「……原来如此。也就是说我的感情是很正常的吗」
「那就没有任何问题了。呼呼呼」
「是吗……」
「那个……前辈，关于这个问题」
「嗯，啊。这里不是用这个公式，而是要用另一个公式才能解出来的」
「原来如此。但是我用这个公式答案好像也对了……」
「嗯……这是中途计算出错了吧？这个都忘了算进去了」
「啊啊……原来如此」
「稍微看一眼就能看到挺多小问题啊」
「不过和泉的基础很好，应用起来也基本没问题」
「之后只要小心不犯那种小失误仔细计算就好」
「嗯。谢谢你，前辈」
「哦，不愧是每次考试都能进年级前十的人，果然厉害。」
萨简特坐在和泉旁边一边随便翻着教科书一边这样说道。
「你不是每次考试也都进年级前十的吗」
「再说了，你根本没必要一起来学习吧？」
 「  当然有。我是来监视前辈，看看前辈会不会在跟葵酱独处的撩葵亲的。 诶嘿」
「撩、撩我……   前辈怎么可能会做那种事情啊 」
「啊咧，这反应难道是……葵酱想要被撩吗？嘻嘻」
 「  那、那怎么可能。被前辈这样的人撩只会让我感到很恶心而已 」
「……咳咳」
「话说你们两个关系那么好的话就让萨简特教你不就好了？」
「啊……关于这个啊」
「其实我不太会教别人东西。怎么说呢，我是那种很死板的类型」
「死板的类型？」
「我是通过不断地做同一类型的题，来让自己死记住的」
「而且我以前积累了大量知识。所以直到三年级下学期基本都没什么问题的」
「嘿，是吗。我还以为你是有什么高效学习方法呢」
「……我并没有樱井前辈想象的那么厉害」
她露出了像是在自嘲一样的笑容。
「萨简特……？」
「那就继续学习吧。目标，学园前五！加油！」
「加，加油……！」
但是她很快就恢复了平时的表情。
那是我的错觉吗……？
「好了樱井前辈也来。加油！」
「……加油」
「樱井前辈，樱井前辈」
短暂的休息时间。因为正好和泉去厕所了。
所以坐在我对面的萨简特一脸坏笑靠了过来。
「干嘛？」
「没什么，只是觉得前辈能跟帝堂前辈关系好真是太好了」
「是艾莉丝告诉你的吗，还是和泉告诉你的？」
「毕竟女生都是喜欢讨论这种恋爱问题的啦。这肯定会讨论得很热烈的啦」
「而且樱井前辈这样的人肯定已经跟帝堂前辈嘿嘿嘿过了吧？呀，樱井前辈真Ｈ」
「烦死了」
「好疼！？我、我说啊～   对我这种柔弱的女生拳脚相向也太过分了吧～。 人家生气了，噗噗」
「你在说什么啊，明明你自己都从没觉得自己是柔弱的女生」
「真是的，樱井前辈真是个傲娇呢」
「还是对自己诚实一些，拜倒在我这娇小可爱的身材面前也是可以的哦？呀吼」
「我对真实搓衣板可没兴趣」
「等！？真实搓衣板！？别看我这样，我也还是有能穿上内衣的料的哦！」
「这是值得自豪的事吗……？」
「不过现在还是先不讨论我这充满魅力的身材好了……」
本来只有少数有特殊性癖的人才会觉得你很有魅力吧，不过要是这样吐槽的话会很麻烦的，还是算了。
「其实能看到前辈能跟帝堂前辈在一起我还是挺开心的哦」
「至少这样一来前辈就不会跟大小姐在一起了，也让我放心了」
「你是害怕卡特雷特家的人会盯上我吗？」
「是的是的。如果变成那样的话大小姐和樱井前辈都无法幸福的」
「顺带一提，之所以挺开心是因为我主推的是前辈能跟葵酱在一起」
「不，我跟和泉是——」
「我知道的。前辈跟葵酱要是没有什么巨大的动机的话是不会主动的」
「但是即便如此我还是很好奇为什么前辈会被不怎么喜欢帝堂前辈先抢走……偷瞄」
「我可是不会告诉你的哦」
「姆，樱井前辈真小气。告诉我又没什么的，明明我这可爱的后辈都这样求你了哦？」
「可爱的后辈……？抱歉，我怎么没看到在哪？」
「好过分！？樱井前辈对我的印象到底是什么样的！？肉便器候补吗！？」
「烦人的后辈吧」
「烦人是，什么叫烦人啊！要形容的话也要用更适合我的形容吧！」
「比如说，是心中的绿洲……什么的。诶嘿」
「你要是真这么想的话我觉得你还是去看下医生比较好」
「失落~~~所以我才讨厌乳控星人。看来只能高举打倒巨乳的旗帜与世界为战了！」
「贫乳即正义！贫乳拯救世界！」
「喊着这样的口号召集团员的话能召集到人吗？」
「啊，现在的话我可以让樱井前辈当团员一号哦。偷瞄」
「真是个麻烦的后辈啊……」
「喂喂！说这么可爱的雫酱麻烦也太过分了吧！」
「而且要说的话我觉得帝堂前辈也是非常麻烦的人哦？」
「……你知道什么吗？」
「嗯，她的经历完全是一片空白。不过就是因为太空白了才不正常」
「一般来说有担任帝堂集团一个部门的资本的人基本都是有黑历史的」
「但是她却没有吗」
「是啊。完全一片空白，让我都感觉有些诡异」
「总感觉她隐藏着什么惊天秘密，虽然这只是我的猜测」
她跟我一样知道魔法世界的事，并且跟我一样是红泪石持有者——这件事我还是没有说出来。
因为要是说出来的话萨简特也会被卷入我的私事之中的。
她只不过是艾莉丝的从者而已。把她卷入我的私事还是不对的。
「虽然这样说樱井前辈的女朋友可能不太好，但最好还是小心一下哦？」
「嗯，谢谢你的关心」
「没事没事，   雫酱永远都是樱井前辈的同伴 ，诶嘿」
「我也只能祈祷你说得没错了」
对她来说如果要从我和艾莉丝之中选一个的话，她肯定会毫不犹豫地选后者吧。
她之前的话也相当于是在对我说『我可不允许你把大小姐卷入麻烦的事里哦？』一样。
真是的，真是个不得了的家伙啊。
「久等了……啊咧，怎么了？你们两个说了什么吗」
 「  其实大概三个月前……我跟樱井前辈一起过了一夜，还被强上了…… 」
「哎？哎？」
 「  然后我就怀上了孩子……但是樱井前辈却让我打掉 ，呜哇啊啊啊啊啊」
「…………」
「哼，就算是呆萌的和泉也不可能这么轻易——」
「前辈简直是人渣」
「为什么你就这样信了啊！？」
「明明都有会长了居然还出轨，而且还要让对方怀孕之后去打掉，鬼畜也没有这么过分的！」
「而且为什么会找雫酱出轨啊！？」
「是这个问题吗！」
「果然前辈是萝莉控吗！？就是喜欢飞机场吗！？只是小一点的话还是不喜欢吗！？」
「那不是重点吧！？」
「终于……终于……」
「终于结束啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！万岁！万岁！」
期末考试结束后走出走廊的瞬间。
我旁边的艾莉丝就流着眼泪像成功当选的政治家一样不停上下举着手。
「那你这次考得怎么样？萨简特应该对你管得比较严的吧？」
「哼哼哼哼。这次我还是挺有自信的哦~」
「是吗？那能考到平均分吗？」
「不不，我怎么可能考到平均分嘛。因为基本只复习了一晚上」
「那这应该没什么好得意的吧……」
「因为感觉这次所有科目都能不挂科了。这样一来就不用去补习了，可以尽情玩个够了！」
「……姬野考得怎么样？」
「啊咧，怎么感觉被无视了！？」
「嗯，我还是跟以前一样吧。应该是比平均分高一点吧。樱井君呢？」
「我也跟以前差不多。虽然最近比较忙，但感觉应该还能考出不错的分数」
「是了是了，反正肯定有前十了。   真是恭喜你 」
「你这棒读是什么意思啊」
「因为阿宗看过的东西是绝对不会忘记的嘛！太狡猾了！」
「这只是意识的不同吧。至少上课好好听课的话――」
在我这样跟艾莉丝解释的时候，背后突然走来一个人跟我们搭话。
「中午好。樱井君和姬野同学。还有——」
「嘎噜噜噜噜噜噜噜！」
 「  这里居然有只被遗弃的小狗呢。 是不是联系一下学园比较好？」
「谁是被舍弃的小狗啊！而且你肯定是想带我去安乐死的吧！？」
「早上我有件事忘了告诉你了，今天开始就要正常去学生会了，樱井君」
「好的。我知道了」
「我说，别无视我啊！帝堂雪华！」
 「  狗叫声还真是烦人呢。 就不能安静点吗，呼呼呼」
「你说谁是只有食欲的疯狗啊？我对自己的睡眠欲可是很有自信的！」
「帝堂前辈根本没有那样说吧，而且那也不是值得自豪的事吧」
「先不说那些，帝堂前辈是为了跟我说这个才专门过来的吗？」
帝堂前辈所在的三年级下学期的考场和我们所在的二年级下学期考场不在一层。
所以我觉得她来找我是不是还有什么其他事……
「嗯，是的。我只是想跟樱井君说说话而已」
「……」
「……」
「那个，那什么……谢谢」
不过现在每天在家里都能见面，所以根本没必要特地来找我吧——我用这样的眼神看着她。
「呼呼呼。跟樱井君在一起多久我都不会嫌长哦。如果可以的话我甚至希望能２４小时一直在一起」
「…………」
「…………」
「那样的话我的内心会完全得不到休息的，所以还是别了吧……」
我旁边的同班同学对我投以了责备的视线。
「啊啦，那是因为跟我在一起的时候会心跳加速吗？呼呼呼，   你这话说得真是让人开心呢 」
「………………」
「………………」
「总、总之我已经知道了。之后我会去学生会室的」
「嗯，那就拜托你了。我之前被老师叫去商量升学问题了。待会见」
帝堂前辈说完背对着我们优雅地走掉了。
剩下的是我和——
「盯……」
「盯……」
我的两个社团成员用奇怪的眼神看着我。
「怎么了。有什么想说的就说吧」
「现充都爆炸吧」
「我跟艾莉丝想的一样」
「我又没做什么吧！？」
「居然特地跑到低年级的教室来见恋人，这算哪门子的甜蜜情侣啊！？」
「而且明明我们都在场还完全不在意，那么明显的表现出对樱井君的爱意」
「她以前就是这样的吧」
「樱月同学。你看他是不是对帝堂雪华的爱已经感到麻痹了呢」
「也就是说对我的爱还没有感到麻痹，还是会心跳加速吗？难道这是我的机会？」
「是这个问题？是这个问题吗！？」
「还是先不说那些了，总感觉那个会长也变了挺多呢」
「变了挺多？」
「嗯。虽然之前她就一直很在意樱井君，但是却从没在她身上感受到嫉妒和独占欲」
「啊，这确实是呢。刚才那个感觉也是故意做给我们看的」
「还有这可能是我的臆想……但总感觉那个会长看樱井君的眼神特别温柔」
「姬野也这么觉得吗？」
「嗯。但是……感觉樱井君看那个会长的眼神也越来越像是看恋人的眼神了呢……」
「现在看来已经磨合的越来越好了，真希望能有让我介入的机会啊」
「我倒是觉得能直接说出这种话的樱月也挺厉害的……」
我看帝堂前辈的眼神变了？
我确实完全不懂她在想什么，而且她也意外地有孩子气的一面，很多事情我也不能放着她不管。
但是我只是被她欺骗，抓住了把柄。即便如此我却不像以前那样感觉跟她不太合得来了。
倒不如说……现在的我在知道了帝堂前辈的过去和她的经历，让我想更多地了解她了。
我的心大幅跳动了一下。
「……？」
这个感觉好像在哪——
「樱井君。能打扰一下吗」
「可以的。什么事？」
在从准备提交给学园的文件上转开了视线，抬头看向了帝堂前辈。
「圣诞晚会的准备进行得怎么样了？」
「大致已经完成了。之后只要把文件提交给学园就好了」
「那之后应该有时间陪我一天吧」
「你是有事要去什么地方吗？」
「嗯。其实我需要去旅馆踩点，为明年的修学旅行做一下准备」
「调查？但是那种事一般不是老师去的吗？」
「嗯，原本是那样的」
「但是那家旅馆是我出资经营的。所以也算是顺便视察一下情况，我才接受的」
帝堂前辈深受学园的信赖，而且还赞助了学园很多钱。
所以想要得到去视察旅馆的权利还是有可能的。
「当然我也还有其他目的」
「目的……是想去休假放松一下什么的吗？」
「算对了一半吧。因为最近樱井君也没怎么休息，所以感觉这个机会不错」
「而另一半——就是为了跟樱井君加深关系」
「…………什么？」
在和帝堂前辈坐了三个小时的飞机后。
我们带着装着换洗衣物的行李箱来到了目的地……
「这里就是我们计划留宿的房间哦」
帝堂前辈将我带到了一个很大的客房。
榻榻米那独特的气味酝酿出了一种和风的气氛，这是一个让人感觉很平静的空间……
房间外面还有露天澡堂，这也体现出了高级旅馆该有的风味。
「休学旅行要来这种看起来很贵的地方留宿吗？那预算应该会花很多吧……」
「那没问题的。我已经让这里以更低的价格来提供住宿了」
「这也算是给学园卖个人情吗？」
「其实我还是欠了学园挺多人情的。所以这次算是还学园的人情」
虽然不知道帝堂前辈和学园那边有过什么互动，但是肯定是有过什么人情来往的。
「先不说那个……」
「为什么你们也在这里？」
「讨厌啦。   我们只是碰巧在这里而已啦。 对吧，艾莉丝？」
「对对。才不会让你跟阿宗两个人去旅行，   我们可没有这种想法哦 」
你们这都已经说出真心话了啊，喂。
「我、我是听雫酱说有多的旅行票，来了之后发现姬野前辈和雷恩弗德前辈也在……」
「呼呼呼。我作为大小姐的从者，无论是天涯海角我都会追随到底的」
「……你们要来这间旅馆留宿就算了」
「但这个房间应该是被我包了用来跟樱井君两个人住的，为什么你们也会一起住这个房间？」
「这是为什么呢，艾莉丝」
 「  我们也只是正常地预约了而已嘛 」
「哎？哎？」
「哎呀，   偶然真是可怕呢 」
「…………」
帝堂前辈少见地露出了可怕的表情。
恐怕是艾莉丝或者萨简特黑进了旅馆的系统里，改写了预约人的名单吧。
还真是些会给人添麻烦的家伙啊。
不过就我来说能避免跟帝堂前辈两人独处对我的精神也是一种帮助。
「其实艾莉丝来问了我周六的猫爪部的活动该做什么……」
「然后你就老实回答了吗」
「……差不多就是那样。抱歉」
「就算是恋人，两个学生单独去旅行我是绝对不允许的！」
「原本樱井君就经常待在学生会了，我们也想多跟樱井君在一起呢，呜呼呼」
「是啊是啊。   我们深爱的樱井前辈 都没时间跟我们玩。真是的，   让人家好气好气的 」
「虽然我倒是无所谓，但是还是男生女生分一下房间住比较好吧？」
「…………」
「帝堂前辈？」
「……你真的无所谓吗？」
「嗯，我确实无所谓的……」
「…………」
「帝、帝堂前辈……？」
「……哈啊，真是没办法」
帝堂前辈叹了口气，投降了。
看到她这反应，萨简特和樱月还有艾莉丝击了个掌。
然后开始聊起了去旅馆周围探险，或者去附近观光的事。
你们是不是该自重一点。
「那、那个……对不起。好像打扰到前辈的二人世界了」
 「  没事的。 事到如今就优先考虑视察的事吧」
「那确实不错呢。我也会尽力帮忙的」
「…………」
「…………」
「那个，你们两个的眼神很可怕啊……」
「我建议前辈现在就直接走回学园」
「确实。真想把樱井君一个人赶出旅馆去睡大街」
「我做错了什么吗！？」
——在那之后，我们大家一起在旅馆周围观光，视察了一下情况之后就到了晚上。
旅馆工作人员将料理端到了桌子上，大家也各自开始吃了起来。
「呜唏！吃大餐了吃大餐了！我开动了！」
「啊，等一下，艾莉丝。你可别吃太多了。原本艾莉丝就特别能吃」
「这、这么高级的料理……我真的可以吃吗……」
「把做好的料理全部吃光就是对厨师最大的尊重哦，葵酱。来，啊」
「啊、啊……」
「真是的……你们还真是悠闲啊」
「不也挺好的嘛。能这么和平才是最好的啦」
「和平……吗。对于红泪石持有者来说，这个世界上真的有安宁的地方吗？」
「至少我觉得跟她们在一起的时候感觉很和平」
「那……」
「嗯？」
「跟我在一起的时候也是吗？」
「哎……」
老实说，我感觉还是跟姬野还有艾莉丝她们在一起的时候比较平静。
毕竟帝堂前辈手中有我的把柄，而且还有着对我的强制命令权。
一般只要想一下应该就知道的吧……为什么她还要特地问我？
「……抱歉。好像让你困扰了。刚才的问题当我没问吧」
「没事的……但是，这句话我还是能说的」
「跟帝堂前辈在一起感觉也不坏」
「……哎？」
跟帝堂前辈在一起的时间变多也就代表着我会有更多的机会去了解她。
而且加上我已经知道了帝堂前辈的过去……所以我那跟她不太合得来的意识也渐渐变淡了。
「谢、谢谢……」
「不、不客气……」
「…………」
「…………」
这、这对话是怎么回事。
我还以为帝堂前辈肯定会跟往常一样从容地说『啊啦，你能这么说我也很开心呢。呜呼呼』。
「…………」
但是为什么会露出这种清纯的反应呢。搞得我都有点害羞了。
「啊，一有机会就在亲热了」
「还在秀恩爱……姆姆姆」
「不，我们并不是——」
「没错。   我们可是恋人。 秀恩爱有什么不对的吗？」
「咔！你终于说出真心话了吗，你这淫乱学生会长！这种时候就应该让作为学生会成员的葵亲来教育你！」
「前、前辈比起年长的异性肯定更喜欢年轻的女孩子吧！就像我这样的！」
「嘿……和泉同学是这么想的吗」
「我什么都没有说呀！？是雫酱说的啊！？」
我们就这样欢闹着度过了夜晚的时光——
「我看看我看看~葵亲的胸有成长吗~呜嘿嘿嘿嘿」
「呀，呀啊！？你、你要做什么呀雷恩弗德前辈！？」
「姆姆姆……艾莉丝的胸又变大了……果然没有那么大的话是无法让樱井君……」
「哈啊~这热水真舒服啊~呼嘿……」
「真是吵吵闹闹的呢……」
我泡在浴池里，在隔得比较远的地方看着她们。
在吃完晚饭后，我们来到了旅馆的露天澡堂泡澡。
这里比一般的露天澡堂要大数倍，几乎有一个游泳池一般大，这也算是这家店的招牌。
当然，男女澡堂是分开的，所以樱井君只能一个人寂寞地在隔壁泡澡。
「呐呐，你们说阿宗会偷看吗？」
「我觉得前辈应该是不会偷看的……还、还有，你要揉我的胸到什么时候啊！？」
「哎呀，但是这摸起来的手感真是让人欲罢不能啊……哈啊哈啊」
「感觉艾莉丝的眼神好可怕啊……」
「呼嘿……身体上的疲劳都消失了……呼嘿~」
我突然想到了在隔壁男澡堂的樱井君。为什么他没有选择她们中的一人呢。
「艾莉丝这么想揉的话揉自己的胸不就好了吗？明明最大的是你」
姬野樱月。是麻保志祭上选美比赛中获得五连冠的站在『美』的顶点的人。
无论面对谁她都非常温柔，永远都是笑脸相迎，是真真正正的偶像般的存在。
当初她在春天的时候公开表示喜欢樱井君的时候还在学园里引起了轰动，那时候的事也还让我记忆犹新。
不过她真实的一面并不是什么学园偶像，而是一个非常普通的恋爱中的女生而已。
虽然不知道为什么她会喜欢上樱井君。但是肯定是因为樱井君做了什么触动姬野同学心弦的事吧。
而我也总感觉跟她有些相似。
虽然没有确切的根据。但是我跟姬野同学在某些地方还是一样的。
「是、是啊！我这么小的胸能让你满足吗！？」
和泉葵。学生会的成员，也是仰慕我的后辈。
正经的性格和稍微有些顽固的头脑虽然算是小小的缺点，但是同时也很努力，并且能把控好与他人的距离感。
过去我曾经对她有过期待。
我认为和泉同学在毕业后肯定也会追随我的足迹的。
所以在那之上我计划了撮合她和樱井君……但是却并没有成功。
我对操控他人感情的能力还是挺有自信的。但是我却无法操控他们两人的感情。
之所以没有料到会变成现在这样果然是因为我没有恋爱经验吗？
「这跟胸的大小没关系，是葵亲的反应太可爱了啦~呜嘿嘿嘿」
艾莉丝·F·卡特雷特。这四年来一直住在樱井君家里，做他的同伴的少女。
因为一直被樱井君娇惯，所以完全变成了一个吊儿郎当的——少女。
而且不知道为什么她似乎不太喜欢我……
因为我邀请过很多次樱井君来我的麾下，对于经常跟樱井君在一起的她来说确实不是什么好事。
但是总感觉还有其他的理由……
所以从这个方面来考虑也不能让她跟樱井君一直在一起。
因为要是她跟樱井君结合了的话，我会无法预料樱井君会变成什么样。
所以在知道了卡特雷特家的人有活动之后我也做出了不少应对。
而在我的努力下也让卡特雷特家的情报网产生了混乱，看起来他们暂时应该找不到她了。
「不过也不能大意呢」
就我个人来说我是想尽快让她离开樱井君的，但是凡事还是要慎重比较好。
而且那个人的想法也是跟我一致的。
就是樱井君跟她结合了的话，那个人应该会比我更先采取行动吧。那样一来我也能利用那个人。
「……」
为什么一想到雷恩弗德同学跟樱井君结合就会让我有些难受呢……？
「你一直看着大小姐在想什么？」
「我在想怎样才能成长成她那样」
平时都跟在她身边的萨简特靠了过来。
甚至没有让我察觉到她的气息……果然很厉害。
「确实大小姐的胸简直是超弩级的呢。要是平时吃饭来的营养也能分一些到脑袋里就好了」
「呼呼呼，不过你居然会主动找我搭话还真是少见呢」
雫·萨简特。她是肩负雷恩弗德同学从者兼保镖的人。
因为身穿改造过的制服被老师说过很多次，但是却一直推推拖拖至今都没改。
按樱井君的话来说就是『小机灵鬼』，但是在我看来——
「因为平时都没什么机会跟帝堂前辈聊天嘛。   所以我也想趁这个机会跟帝堂前辈加深一下关系 」
「啊啦，你这嘴可真甜呢。你想知道什么？」
「我、我说。这怎么说得像我是来打探什么的一样啊。   我并没有那种意思啦 」
「不过说起来好像只有你并没有喜欢上樱井君呢」
「哎，你在说什么呢。   我可是超级ＬＯＶＥ樱井前辈的哦 ，诶嘿」
「嘿，这话在我这个他的恋人面前直接说是宣战的意思吗？」
「我、我是开玩笑的啦。啊哈哈……」
「不管怎么说，我也觉得樱井前辈是个好人。但是……」
「但是？」
「对我来说最重要的人是大小姐。所以我不能有其他让这件事动摇的感情」
「所以要是有会威胁到大小姐的人的话……我会全力干掉那人的」
「那你可真是从者的模范呢。雷恩弗德同学能有你这样的从者真是幸运呢」
「那可能也不一定吧。其实我还挺烦人的，而且有时候也比较严厉……」
「——感觉我是无法让大小姐获得最幸福的未来的啊」
「萨简特同学……」
「啊，说的有点太多了。刚才的话不要告诉大小姐哦。那么我先走了」
萨简特同学说完便加入了姬野她们之中。
看到她的样子让我确信了我对她的认识是没错的。
「果然对她不能大意呢……」
或者说不愧是世世代代都侍奉卡特雷特家的萨简特家的专属从者吗。
她刚才的话应该也是在告诉我不要打雷恩弗德同学的主意吧。
「放心吧。我对你那重要的主人没兴趣」
虽然可能会让她来束缚樱井君，但也仅此而已。
「对他来说……谁才是最重要的人呢」
我看着面前的四人小声说道。
她们所有人都有着不同的能吸引男性的魅力。
以前我曾经觉得只要不是雷恩弗德同学，无论他跟谁结合都无所谓……
「但是为什么……现在会感觉心里这么难受呢」
光是想象一下樱井君跟她们中一员成为恋人的画面，就让我的心中一紧。
是因为我跟他在一起久了所以有了独占欲了吗？还是因为产生感情了？
至少我觉得这些都是有可能的。
「不过……总感觉还是有些不对……」
我们从露天澡堂里出来，吹干了头发，躺到了床上准备睡觉。
明天回去之后还要继续做积压下来的工作。
虽然今天的情况算是意外，但是也让我转换了心情。
之后只要闭上眼睡觉就好——
「我说，你怎么就打算一个人睡了啊」
「是啊。夜晚还很长哦」
「你们啊……都吵吵闹闹那么久了还不困吗？」
「你在说什么呢帝堂前辈。这可是一群年轻的女生在一个房间睡觉哦？」
「这种时候肯定要聊恋爱话题啊！」
「……是这样的吗？」
「确实，女生们聚在一起基本都会聊恋爱话题呢」
「是的。果然女生就是喜欢恋爱话题呢」
这我倒是能理解。
因为女性是感性的动物，所以希望得到他人的认可，希望他人和自己感同身受，因为有这样的本能，所以才喜欢聊天。
那么我那么不识趣的破坏气氛也不太好，就稍微陪她们聊聊吧。
「我有个问题，帝堂前辈是喜欢樱井前辈的什么地方？」
「……为什么我一定要回答这种问题呢」
「因为我们之中只有你有男朋友嘛。会问你问题也是没办法的吧？」
「真是没办法呢……」
「首先是他的能力很强。无论是学习还是体育他的成绩都很好，正经的性格也是加分点」
「同时还有决断力和行动力。只要下定了决心就一路向前的意志也很棒」
「虽然有些时候有点顽固……但是他会为了自己的信念而付出行动这点让我很喜欢」
「尽管有些笨拙，但是为他人着想的心是真的，而且他不会撒谎这点是我最喜欢的」
「所以我才非常喜欢跟他在一起。因为在他面前我可以做真正的自己」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「……我是不是说的有点太多了」
我也没想到我会张口就说出了这么多喜欢他的地方……
这样一来我不就完全变成了一个非常普通的少女一样了吗。
「啊，不过听你这么说我也稍微放心了」
「放心？」
「因为我一直怀疑你是不是用美色去诱惑了阿宗」
「哈哈哈……但是，听到会长这么说，也知道了会长是真的喜欢前辈呢」
我喜欢他？
虽然他确实是我在这个世界上最有好感的人。但是那并不是对异性的好感，而是对一个人的好感。
「但是跟你比起来阿宗在交往之后也没什么变化呢」
「确实……感觉会长在交往之后有了不少变化呢」
「那么作为樱井前辈女朋友的你有什么想法吗？」
「哎……我……」
我只是掌握了他的把柄，让他服从我而已。
所以我并不在乎他是喜欢我还是讨厌我。
只不过我想让他看到这个世界真正的模样，让他能体会我的感觉，并且和我一起走下去。
仅此而已——原本应该是这样。
「是呢……希望他能更加重视我吧」
我不禁挡住了嘴。
我在说什么？希望他能更加重视我？为什么？
我希望他对我的感情不是『爱情』而是『信赖』。
但是心中这平静不下来的感觉又是怎么回事呢？
「也是呢。我也希望阿宗能多重视一下自己的恋人啊。就算他的恋人是帝堂雪华」
「真是的……前辈从那时候开始就完全没成长啊」
「其实是不是因为樱井前辈有特殊性癖，喜欢的是飞机场？」
「所以他可能会   对像我这样萝莉体型的人有反应 ，呀」
「阿宗每次都说『你很烦人哎』，所以应该不可能吧？」
明明已经是深夜，但是这一群人却一直吵吵闹闹地聊着关于他的事。
「对樱井君来说……我到底是他的什么？」
没人回答我这小声问出的问题。
只有我一个人被心中的焦躁感纠缠着——
「哈啊……」
「……？」
我洗完澡回房间后看到帝堂前辈坐在椅子上叹了口气。
她这忧郁的表情也像画一样美，果然人长得漂亮做什么都是对的。
「对他来说我到底是……算了，反正这也跟我的计划没关系，只要他能理解我就好」
「那个，帝堂前辈。差不多该睡了吧……」
「但是让他对我有好感也确实有好处」
「这样一想这种感情可能应该也是不错的……」
看起来她并没有发现我回来了。
从视察回来后她就一直有些奇怪。
今天也是——
——这是今天白天在学生会室发生的事。
我从我的位置上站了起来，想问一下帝堂前辈那里有没有圣诞晚会的一部分资料。
而在我前面还有另外两个学生会的成员有事要找帝堂前辈，所以我也站到了他们的身后等着。
「哈啊……」
「帝堂会长。关于明年运动部的预算的事……」
「哈啊…………」
「那个……帝堂会长？」
「哎，啊……猫爪部的预算的事吗？」
「不是，是明年运动部的预算的事……」
「是、是吗。有什么问题吗？」
「是的。那个……虽然很难开口……」
「但是帝堂会长负责检查的部分好像，那个……有一点小错误」
「哎？那怎么可——」
「……全都多了一位呢」
「是的。所以感觉这应该还是不太对，就想来问一下」
「抱歉给你添麻烦了。这个之后让我来改吧，你先回去做自己的工作吧」
「我明白了。那个……如果身体不舒服的话我觉得还是先回去休息一下吧……」
「我的身体并没有什么问题哦？」
「是吗？但是刚才会长好像在烦恼什么事情一直在叹气，我还以为是身体不舒服……」
 「  我没事的。 我对自己的身体管理得还是很好的」
「下一个请过来吧」
身体没事并没有撒谎。但是人没事确实在撒谎。
这是怎么回事？
「不好意思。但是会长之前提交的志愿者活动的资料上有很多错字……」
「……哎？」
「…………」
「…………」
在从离开学生会回家的路上。
如果是平时的话我们应该会聊很多关于学园和学生会的话题，但是今天帝堂前辈却像是在思考着什么事情一直没说过话。
就算我主动搭话，她也一直都回『嗯』或者『哦』，然后就结束了对话，根本聊不起来。
而且似乎还在无意识跟我保持距离……
「…………」
「…………」
「…………」
就算走到了来迎接我们的车面前，帝堂前辈还是像在思考着什么一样低着头。
要是有什么烦恼的话可以跟我说啊。
嗯？但是我现在姑且还算是被帝堂前辈抓着把柄的情况吧？
那按理来说帝堂前辈怎么样应该都跟我没关系才对，但是——
「嗯……」
「樱井君」
在我这样想着自问自答的时候，帝堂前辈一脸认真地叫了下我的名字。
「什、什么」
「我……有个问题想问你」
「是吗……什么问题？」
「那个……这个问题   也没有别的意思…… 」
也就是说有别的意思吗。
「你对姬野同学和和泉同学，还有雷恩弗德同学和萨简特同学是怎么看的？」
「…………」
「…………」
「……那个，我应该从哪方面来回答呢？」
「从、从那个……」
她含糊其辞似乎有些害羞的样子。
但是很快又恢复了正常的表情继续说了起来。
「希望你能从作为异性的立场老实告诉我」
「作为异性的立场……吗」
「…………」
话说我为什么一定要回答这种问题呢。
不过看她这样估计是一定要我回答的。所以虽然有些羞耻，但也只能老实回答她了。
「我觉得她们都是非常有魅力的人」
「嘿，都很有魅力吗……」
为什么要用这么冷漠的视线看着我呢。
「但是我还是更喜欢现在跟她们的关系」
「所以我也并没有想过要跟她们中的某人成为恋人」
「当然，和泉的话我还是希望能跟她变回以前那种能敞开心扉聊天的关系」
因为最近有学生会的工作，所以虽然只有一点点，但感觉我跟她的距离还是近一些了。
说不定将来有一天也能变回以前那样能开心聊天的关系。
「……是吗。是这样吗。那我就放心了」
「？为什么这会让帝堂前辈感到放心？」
「哎，啊、啊咧……」
看起来她自己都没想太多就说出了那句话。
「为什么会感到放心呢？明明心中的问题早就已经被解决了……」
她一脸困惑的表情嘟囔着先走掉了。
「啊，等一下，帝堂前辈！」
——就是这样，今天的帝堂前辈有些奇怪。
准确来说是自从视察回来后就一直有些心不在焉的样子。
具体来说就是不太像平时的她……感觉她把更多感情都表现在了自己的表情上。
「帝堂前辈」
虽然刚才我已经叫过她了，但是因为她没反应所以我只能拍拍她的肩膀。
「哎，啊……樱井君。难道已经到了该睡觉的时间了吗」
「是的。明天还要早起，我想应该差不多该睡了」
「是呢。那就去睡吧」
我点了点头，关掉了房间的灯。然后躺到了床上。
「…………」
「怎么了吗？帝堂前辈？」
「樱井君没有什么感觉吗」
「……？你是说哪方面？」
「那个……我是说跟我睡一张床上你没有什么感觉吗」
「毕竟我已经住在帝堂前辈家有一段时间了……所以可能也习惯一些了吧」
一开始的时候她的气味和呼吸都让我很紧张……
但是现在我也已经能不太在意那些了。
「…………」
「为什么你好像不太开心的样子啊……」
 「  不是你的原因。不用在意 」
但是红泪石都有反应了啊——还没等我吐槽，她也躺到了床上。
「…………」
「…………」
怎么感觉有点尴尬啊……
帝堂前辈平时都是会一脸从容的表情微笑着。
但是今天却都没有直视我，也没有跟我说话。
而且如果只是这样还好，但是她又会偷瞄我，让我感觉很紧张。
「果然是有哪里不舒服吗？」
「不，我的身体倒没什么问题……」
「是吗？但是今天你看起来似乎有些心不在焉啊，我有点担心你」
「啊……那是因为我在想点事情」
「你在想的那个事情是不能跟我说的事吗？」
「怎、怎么可能跟你说啊……！」
「是吗。抱歉，我说了多余的话……」
「啊，不……那个，我并不是不想跟你说」
「只是……我还是想自己一个人考虑一下」
「那就好。希望帝堂前辈也能早点解决烦恼吧」
「嗯、嗯……是呢」
「就我个人来说帝堂前辈平时太主动了对我心脏不太好，所以今天这样的帝堂前辈也不错」
「……等一下」
「什么？」
「樱井君是不是把我误会成不知廉耻的女生了？」
「至少我觉得应该算不上清纯吧」
「什……！？」
「等、等一下。我可不能让你继续误会下去了，那种事情我可是只会跟你做的」
「那我还是知道的，但是在学生会室里给我下『跟我做吧』的命令的人怎么想都不可能是清纯的人吧？」
「那、那是因为……」
「有、有一半原因是感觉有些对不起你，所以想补偿一下你……」
「还有一半原因……是那时候我也有点想做」
「…………」
「呜呜呜……」
「呼呼，哈哈哈哈……」
「为、为什么要笑啊。我可没说什么能让你笑的话吧！」
「不是……只是帝堂前辈的表情一直变个不停，太有趣了」
「……我平时不是这样的吗？」
「嗯。至少我从没见过你这样」
「呜……   再也不理樱井君了 」
「你应该也知道这是在撒谎的吧」
「呜～～～」
「那、那你能告诉我……平时的我和现在的我哪个更有魅力吗」
「那个……一定要回答吗？」
「你都让我说出那么羞耻的话了，当然要回答」
那根本是帝堂前辈自爆的吧。
「是呢……就我个人来说还是更喜欢帝堂前辈现在这表情丰富的样子吧」
「为、为什么……？」
「为什么吗，因为……我也不太清楚」
「你也没撒谎呢……」
「我明白了。那今天就先这样吧」
「晚安。樱井君」
「嗯。晚安，帝堂前辈」
然后帝堂前辈闭上了眼睛，静静地睡去了。
如果是平时的话她基本都会在我睡着之前在我耳边吹气，或者亲一下我来捉弄我……但是今天却没有。
而这也让我感觉有点寂寞。
「我也得赶紧睡才行……」
我这样想着闭上了眼睛准备睡去。
如果继续想下去的话……肯定会睡不着吧。
「哈啊……」
我疲惫地叹了口气。
我看了看桌子上的日历，日期已经到了１２月２０日。
『直到２０１６年１２月２０日２４时之前，樱井宗一郎都将无条件听从帝堂雪华的命令』
这就是魔导契约书的代价的期限。
但是现在我的脑中想的却是其他的事。
「怎么了，雪酱？有恋爱的烦恼吗？」
「那、那怎么可能……我可没有那种感情」
「哎，这反应是怎么回事。难道被猜中了？」
「都说不是啦。只是有点不舒服而已」
「是吗？难道是感冒了吗？」
「不是，怎么说呢……自从视察回来之后我就一直有点奇怪」
「脑子里想的全是樱井君的事，工作也做不好了……」
「而且只要一看到他心就会跳得很快……」
「而且很在意他对除了我之外的女生是怎么看的……」
「我到底是怎么了呢。明明都已经进行到计划的实验阶段了……哈啊」
「…………」
「你这无奈的眼神是什么意思啊」
「讲真，你真不知道是什么原因吗？」
「……当然不知道，我也做出了许多假设。但是谁都不知道哪个才是正确的吧？」
「雪酱还是这么麻烦呢……这样的话会慢慢被樱井君嫌弃的哦？」
「什……！？我、我有那么麻烦吗？」
「嗯。至少让我有些受不了了」
「…………」
我的脑中突然浮现出了樱井君离我而去的画面，让我心中一紧。
啊，真是的……为什么会这么难受啊。我居然跟个普通人一样莫名其妙的。
「但是我觉得这种麻烦的一面也挺可爱的哦」
「我想樱井君肯定也是这么想的」
「……是、是吗。如果樱井君能这么想的话，应该也差不多要决定走上跟我一样的路了吧」
「……呐，雪酱。你差不多也该承认了吧？」
「…………」
「——你已经喜欢上樱井君了」
「才没有」
「为什么这么说？」
「我确实对他有好感。但是那也只是作为一个正常人的好感」
「我之所以这么静不下心肯定是因为我跟他的距离一下子变得太近带来的影响」
「这是一种独占欲……或者叫所有欲吧。就是因为有这种感情所以我——」
「那你希望樱井君怎么看待你？」
「当然如果他能信赖我的话是最好的」
「就算不被他当成女生来看待也无所谓吗？只是单纯有肉体上的关系就够了吗？」
「那个……」
「应该不够吧？你也希望他能把你当成一个女生来看待。你也希望他能爱上你的全部……不对吗？」
「……不对」
「雪酱……」
「要是承认了的话，我就不再是我了」
「那样的话肯定会影响我的计划的。无论如何都不能变成那样」
「——因为就算要牺牲他，我也要完成我的计划」
「其实也无所谓的吧？」
「……唉？」
「雪酱的计划跟喜欢上樱井君又不会冲突」
「雪酱害怕的是在承认自己的感情之后还要面对要牺牲樱井君的情况」
「所以只要别让樱井君牺牲，并且完成计划不就好了吗？」
「……这、这确实没错」
「但是为了不让我判断失误，我也要尽可能减少意外」
「而且在你认为他会影响到你的判断的时候，就说明你已经完全喜欢上樱井君了对吧？」
「呜……」
「你就是喜欢樱井君对吧？」
「……我」
啊，我也终于理解了。
一直以来只是我不愿意承认而已。因为我在害怕而已。
害怕在自己要做出牺牲他的选择的时候，会有所迷惘。
我也不知道他是不是真的会接受我的想法。
要是他对我说了他是将我当成一个异性来喜欢的话，我肯定也不会这么顽固了吧。
但是……即便如此。
「我……我爱他」
「嗯」
在我说出这句话的瞬间，我的心中泛起了一股暖意。
啊——这就是恋爱的感觉吗。
期待与不安交织在一起的感觉，就像是在做梦一样。
感觉我也终于能真正的理解她们的感情了。
「我不会停止自己的脚步，也不能停止」
「所以……我要将我的感情告诉他」
「无论他能不能接受……我都要把我的计划全都告诉他」
「……是吗。加油，雪酱。我想樱井君肯定也喜欢雪酱的」
「为什么你会这么觉得？」
「呼呼呼，应该是女生的直觉吧」
「雪吗……」
我张开了手接住了小小的雪花，雪花也很快便化成了水。
现在回想起来，感觉今年每次下雪的时候都是要发生什么大事的时候呢。
第一次下雪的那天是我向帝堂前辈告白的日子。第二次是我开始追求帝堂前辈的日子。
而今天……
本来我因为要提交圣诞晚会的调整方案而去了趟教职工楼，但是帝堂前辈发消息给我说有重要的话要跟我说，让我来了这里。
也就是我被魔导契约书支配，向她告白的地方。
「恋樱……吗」
拥有魔法道具，或者魔法使一类的人在对某人抱有恋爱感情的时候，似乎无论什么季节看这棵樱花树都会是开满花的状态。
但是现在在我眼里却只是一棵枯木。
也就是说——我现在正处于没有对任何人有恋爱感情的状态。
「抱歉。让你久等了」
我循声转过身。
看到了帝堂前辈，她似乎是因为是跑着来的，所以呼吸有些急促。
看起来应该是挺急吧。她连平时穿的大衣都没穿，而是穿着制服来的。
「没事的，我也才刚来」
「但是重要的事在回家后也可以跟我说吧？」
「一定要在这里说才行。因为我要在告诉你之前确认一下自己的想法」
帝堂前辈说着看向了恋樱。然后眯起了眼睛，像是放弃抵抗……那种表情。
然后转向了我用认真的表情开口说了起来。
「『直到２０１６年１２月２０日２４时之前，樱井宗一郎都将无条件听从帝堂雪华的命令』」
「这就是魔导契约书让你付出的代价」
「１２月２０日……不就是今天吗」
「还有，我发誓绝对不会告诉卡特雷特家的人雷恩弗德同学现在在哪的」
「……什么？」
「等一下。为什么事到如今跟我说这个？这对帝堂前辈没有任何好处吧？」
「嗯。对我确实没好处」
「但是我希望你能在没有任何束缚的情况下正视我对你的感情」
「樱井君。我——喜欢你」
我的心大幅跳动了一下。
但是我还是努力抑制着心中的躁动，回答了她。
「这……我知道。以前你也说过」
「看你这反应你应该是误会了，所以我再说清楚点吧」
「樱井宗一郎。我――爱你」
「…………」
我说不出话。
帝堂前辈爱我？
她以前明明说过她是无法理解将他人作为异性来喜欢的那种感情的
但是她刚才的话并没有撒谎。
也就是说她是真的……将我作为一个异性来爱着。
「我喜欢上了樱井君……或者应该说我终于发现了我是喜欢樱井君的可能更加正确吧」
「我肯定是在自己不知道的情况下慢慢爱上了你」
「但是，之前我却一直认为这是会妨碍我的目的的感情」
「为了不让自己迷失目的——也为了让自己继续做自己，才一直不愿意承认」
「而结果就是让我花了这么多时间才发现自己真正的感情」
「真是的……真是绕了个大圈子呢」
「……帝堂前辈之所以要叫我来这」
「嗯。是为了确认我自己的感情」
「现在在我看来这棵恋樱就已经开满了花。雪和樱花一起飘落，这画面非常奇幻」
「你看到的恋樱——是什么样子的呢？」
我闭上了眼睛，然后转过了身。
她是我的初恋的人，也是我第一次失恋的人。
因为一些事情让我认识了她，她也邀请我加入学生会。
然后又在魔导契约书的代价支配下，我被植入了虚假的恋爱感情向她告白，跟她成为了恋人。
在我揭穿了她的谎言之后，她又以艾莉丝的秘密为要挟，让我更多地与她在一起。
对我来说她既不是无法触及的人，也不是生活的世界完全不同的人，而是一个跟我年龄相仿的普通女生。
不知道从什么时候开始跟她在一起已经感觉是很正常的事了。
啊……是吗。
我也和她一样，只是一直没发现而已吗。
我睁开眼的瞬间。像是电影中的画面出现在了我眼前。
樱花与雪这原本不可能同时出现的东西珠璧交辉慢慢飘落。
「在我眼中的恋樱……现在也是开满了樱花」
「是吗？你看到的景色是跟我一样的啊……」
「是的。所以我对帝堂前辈的感情肯定也跟帝堂前辈一样」
「我也爱你。帝堂雪华前辈」
「我可是会为了自己的目的利用他人，伤害他人的人哦？即便如此你也爱我吗？」
「如果真的发生那种事的话我会阻止你的」
「我觉得那也是恋人的责任」
「呼呼呼……你真是永远都是这么乐观呢」
「好吧。我也会接受你的觉悟的」
「所以让我把一切都告诉你吧」
「那个让谎言（世界）——终结的计划」
「作为前提条件，谎言在这个世界上是错误的事情。没错吧？」
「是的。所有人都是从小受到了『不能变成会撒谎的大人』这种教育的」
「无论是自己的父母，还是周围的大人，甚至连学习的地方和各种各样的人都是这么说的」
「所以一般来说『骗人是不对的』这种认知也是常识」
「当然，确实会有人被谎言拯救。但同时也会有人被谎言推入绝望的深渊」
「而且用谎言将他人推入绝望深渊的人远比用谎言拯救他人的人多」
「因此——谎言在这个世界上才会被认为是错误的」
「以前我跟你说过没有一个人说谎的世界才是理想的世界，你还记得吗」
「嗯，记得。当时我说那种世界太梦幻了」
「但是如果让世界变成强制让撒谎的人会被对方知道自己是在撒谎的世界，你感觉怎么样呢？」
「要让这个世界上无论人种无论种族，所有人都拥有红泪石的力量是不可能的」
「那只要把这个世界本身改变一些不就好了吗？」
「那种事情怎么可能——」
「可能。正是因为可能，所以我才在进行着我的计划」
「只要使用了魔法道具——Snow World End 就能终结这个充满谎言的世界」
「樱井君知道什么是奥多吗？」
「我听说过。好像是漂浮在世界各地的魔力块吧」
「没错。魔法使们就是通过消耗奥多才能使用魔法」
「而 Snow World End 则是直接干涉大气中的奥多的魔法道具」
「……难道。你是想用它来改变奥多，让全世界的人都拥有和我们一样的能力吗？」
「没错。不愧是樱井君」
「只要使用了那个魔法道具，全世界的每一个角落都会变成能揭穿谎言的空间」
「……不过现在也还处于试验阶段，所以只能干涉这个学园的范围」
「但是我也已经找到了目标。所以我才在暗地里不断召集着魔法使们」
帝堂前辈的话是真的，这也表现出了她的自信。
我想肯定在不久之后帝堂前辈就能完成自己的计划，并且付诸实践吧。
而那样的世界……真的算是理想的世界吗？
「到时候的世界肯定会陷入一片混乱之中吧」
「没错。但是为了做出变革这也是没办法的」
「而且人类的进步总是伴随着大量的牺牲，历史不是也证明了这一点吗？」
在发生大变革的时候，只要有人反对，就肯定会有人受到损失。
对于常年欺骗他人的人来说，那样的世界肯定很难生存吧。
但是那样的世界也会对坦诚的人更加友好。现在这个会将诚实的人称为愣头青的人也将不复存在。
「正是因为我遇见了樱井君，所以我才会有了终结这个充满谎言的世界的想法」
「只要让这个充满谎言的世界里的所有人都拥有红泪石的能力，那么谎言也将会消失」
「这样的事实对我来说是无上的救赎……因此我才会想得到樱井君的一切」
「但是这个世界却并不待见你这样诚实的人」
「而且正好相反，会淘汰，迫害，利用你这样的人……这样的世界本身就是错误的」
「所以为了纠正这个世界——和我一起终结谎言（世界）吧」
她说着向我伸出了手。
我很能理解她憎恨谎言的理由和渴求没有谎言的世界的理由。
而且最重要的是我也很爱帝堂前辈。
如果要追求爱情的话，这时候同意她的邀请才是正确的选择。
所以我——
「……呼」
我在自己家里洗完了澡然后坐到了客厅的沙发上。
明明我家比帝堂前辈家要小得多，但是给我的感觉却非常空旷。
可能是因为她在我心中的形象太高大了吧。
——就结论来说，我并没有接受帝堂前辈的邀请。
因为我并不能确定没有谎言的世界是不是就是理想的世界。
不对，从理论上来说可能确实是理想的世界。但是我感性的部分却让我犹豫了。
所以我跟帝堂前辈说希望能给我点时间自己考虑一下，帝堂前辈也同意了。
而结果就是我时隔多日地回到了自己家中。
「没有谎言的世界……吗」
如果真的变成了那样的世界的话，红泪石的存在也将变得没有意义，我也不再需要为他人的谎言而感到心痛。
那肯定会是个赞扬说实话的人的世界吧。
「但那真的是理想的世界吗……？」
「恭喜你，雪酱！」
「谢谢。这也都是多亏了你，普雷斯」
在跟樱井君分开之后，我回到了学生会室告诉了普雷斯我跟樱井君成为了恋人。
「不。我只是在雪酱的背后推了一把而已」
「那么他同意要帮你进行计划了吗？」
「没有，他说想要再考虑一下」
「连他都不能马上得出结论，肯定是因为他也觉得从道理上来说是没错的吧」
「但是因为自己的心中还有一丝犹豫，所以才没有接受我的邀请」
「虽然我是很希望他能跟我走上同样的道路……但是老实说我完全猜不到他会做出什么样的决定」
「你害怕他会拒绝你吗？」
「是呢……我以前还一直不知道恋爱感情会给人带来这么强的恐惧感」
「但即便如此雪酱还是向前迈出了一步不是吗？」
「当然。那可是我活着的希望」
——终结这个充满了谎言的世界。为了实现这样的悲愿，我已经做出了无数牺牲。
让自己置身于恶意的谎言横行的环境之中，甚至不惜利用自己最憎恨的谎言，走到今天这一步。
事到如今我已经只能继续前进了。
就算……要让我舍弃最爱的人我也不能停下脚步。
「我看看，这个器材已经搬进去了……这个要明天或者后天才到……」
我在为大后天学生会主办的圣诞晚会做着最后的准备。
其实本来我应该不来学校，而是在家里好好考虑一下要不要参与帝堂前辈的计划的……
但即便如此我也不能放着近在眼前的圣诞晚会不管。
「那个……樱井君」
「嗯？」
我循声转过身去，看到一个戴着红色蝴蝶结的同年级女生一脸紧张地站在我面前。
好像我跟她有谈过一次关于圣诞晚会的事。
「怎么了？出什么问题了吗？」
「问题倒没有……那个，我只是想跟樱井君道个谢」
「道谢……？」
「我之前在下订单买圣诞晚会的物品的时候不是买多了吗？」
「但是我却一直不知道，后来听说是樱井君一直跟厂商道歉，最后也让我们只收了需要的数量……」
「啊，那件事吗。谁都会犯错的。下次注意点就好」
「樱井君…………」
「谢谢。要是有什么我能帮忙的话就尽管说吧」
「你能这么说确实帮大忙了。以后有问题的话就拜托你了」
「呼嗯……」
「……还有什么事吗？」
「和樱井君聊了一下后，感觉樱井君也不是那么可怕的人呢」
「我说啊……虽然现在有很多关于我的夸张传闻。但那些基本都是假的哦」
「呼呼呼。那么圣诞晚会也请好好加油吧。我也会全力做好自己的工作的」
「嗯，麻烦你了」
女生轻轻挥了挥手走掉了。
在她前脚刚离开，前几天才成为我的恋人的女生就走了过来。
「你们关系好像很好呢。呜呼呼」
「那倒没有啦。还有你这皮笑肉不笑的表情好吓人啊」
「因为我自己都还没适应我自己心中的这种感情呢……真是让人头疼」
「不过我也还是想好好珍惜这种爱上他人的感情。我想这肯定会是我的初恋也是我最后一次恋爱」
我觉得这说得有点太夸张了吧……
『拥有红泪石的力量』『绝不撒谎』
但拥有这两个条件的人可能全世界也只有我一个人了。
「不过看起来学生会的成员们也开始慢慢认可你了呢」
「我也能感觉到他们比刚开始的时候配合多了」
「在兼顾自己的社团活动的同时还能处理好学生会的基本工作，同时还能顺利地准备圣诞晚会」
「之后只要圣诞晚会能成功的话，学生会的成员们肯定也会认可你成为下任学生会长吧」
「希望如此吧……」
突然我以为是自己的手机振动了一下，但看起来是我的错觉。
「抱歉。我走开一下」
帝堂前辈说完便走到了学生会室的角落接起了电话。
不一会，帝堂前辈的表情就明显阴沉了下来。
在她挂断电话的时候，已经露出一副咬牙切齿的表情。
「……好像情况不太对呢，出什么事了吗？」
「嗯。我父母好像来我家了」
「然后叫我现在马上回去」
「啊……是这样吗。虽然我不太清楚什么情况，但希望你能处理好吧」
「你在说什么呢。这可是跟樱井君也有关系的事，你也要一起来哦？」
「…………什么？」
我跟着帝堂前辈来到了她家，然后进入了接待室。
一对４０岁左右的男女正坐在沙发上聊天。
恐怕他们就是帝堂前辈的父母吧。
「樱井君，坐我旁边吧」
在我想跟平时一样站到帝堂前辈背后的时候被她阻止了。
我也按她所说的坐到了沙发上。
「好久不见。父亲大人，母亲大人」
「首先还是介绍一下他吧」
「坐在我身边的是我的恋人，樱井宗一郎」
「我是樱井宗一郎。现在正在和帝堂前辈交往」
「…………」
「…………」
坐在我对面的帝堂前辈的父母的眼神非常锐利。很明显他们并不欢迎我。
「你们之前说有急事要找我对吧……不过我也大概猜到是什么事了」
「你们是来——让我跟樱井君分手的对吧？」
我一下子没理解她的话的意思。
我还想着应该不会吧，等待着帝堂前辈父母的回答。
「不愧是我们的女儿。既然你都知道就好说了」
「是呢。我也觉得雪华应该能理解我们的」
但是帝堂前辈的问题却无情地猜中了。
名家，相亲，政治道具……在将我从帝堂前辈那里听说的事情整理了一下之后，我也明白了他们反对我们交往的理由。
「你叫樱井君对吧？好像是个什么叫猫爪部的名声不太好的社团的部长吧」
「我还听说你还经常跟很多女生搞在一起」
「而且你跟我们不同，是一般家庭出身。这怎么想都是配不上雪华的人吧」
「——恕我直言」
「他是目前麻保志学园下任学生会长的最有力候选人」
「成绩也常年保持年级前五」
「而且他比任何人都诚实，有着能看穿事物本质的能力」
「因此就我个人来说我是非常尊敬他的，而且我敢说这个世界上已经没有其他人比他更适合做我的人生伴侣」
「帝堂前辈……」
她的话非常直接并且没有一丝谎言。因此让我非常开心，也让我有了勇气。
「雪华，你还是学生。只是被一时的感情所蒙蔽了双眼而已」
「是啊。我们一定会负起作为父母的责任，好好给你挑选配得上你的人的」
「而且在我看来他并不是那么有能力的人呢」
「嗯，是啊。   长相也是普普通通。 怎么看都不像是配得上你的人」
「……」
「——能容我说两句吗」
「确实我现在可能是配不上雪华同学的人」
「但是我以后也会为了成为配得上她的人而不断努力的」
「我也不求叔叔阿姨现在就认可我。但是希望两位能给我一点时间见证我的成长」
「樱井君……」
现在要是强行求他们同意我们交往的话，只会适得其反吧。
因此我决定使用拖延战术。
虽然不知道要花上多少年才能让帝堂前辈的父母认可我。
但是无论要花多久我都不会放弃。我一定会挣扎到底直到他们认可我的。
「……简直没法沟通啊」
「是啊，你也应该看清自己的身份」
不过他们无情地否定了我的话。
「你知道吗？你跟雪华作为人的价值都是不同的」
「出众的容貌，聪颖的头脑，高雅的举止，帝堂家是全世界的名家代表」
「无论你怎么努力，都是不可能追上雪华的」
「简直是愚昧至极。真是的……为什么雪华会选择这样的人呢」
「……你们……」
「嗯？什么？」
「你们又懂他什么！？」
看到帝堂前辈这激烈的反应，她的父母也被吓得说不出话。
从他们的反应来看，他们应该从没见过自己的女儿对自己表现出如此憎恨的感情吧。
「想要把我作为政治道具来使用的你们居然还敢侮辱他，简直是太搞笑了」
「你、你怎么了，雪华。你以前可不是这样的孩子啊」
「是啊，   雪华是好孩子。 是不会说出这种话的」
「你们口中的好孩子就是能随便受你们摆布的棋子对吧？」
「你、你在说什么呢。   我们可是发自真心地很爱你的 」
 「  是啊。 你可是我们最重要的独生女。   我们怎么可能不爱你 」
「……」
这太过明显的红色谎言让我说不出话。
虽然以前我也听帝堂前辈说过，但是像这样亲眼目睹的时候还是让我受到了很大的冲击。
而且作为外人的我都受到了这么大的打击。
那么作为他们亲生女儿的帝堂前辈受到的伤害自然难以想象。
「肯定是这个叫樱井宗一郎的家伙骗了你吧？对吧？」
「是的。肯定是那样的。雪华，你是被他骗了啊！」
「……无论我怎么憎恨你们，但毕竟你们也是我的亲生父母……所以我以前才一直没有反抗你们」
「——但是」
「我还没有温柔到能看着你们侮辱我最重要的人还能无动于衷」
「从今天开始，我将终止和你们手下的公司的所有合作」
「什……你、你是开玩笑的吧？对吧，雪华？」
「啊啦，我有在爸爸面前开过玩笑吗？呼呼呼」
「等、等一下。雪花。你知道你那样做的话会变成什么样吗！？」
「嗯，当然知道。我非常期待这之后你们手下会有多少公司倒闭」
「要是你们稍微考虑我一下我反抗你们的可能性的话，就不会像现在这样依赖我了……」
「正是因为你们会无条件地相信我这个亲生女儿，所以你们才会在帝堂家的继承之争中失败」
「…………」
「…………」
帝堂前辈的父母脸色变得铁青。
「……你们在做什么？」
帝堂前辈的父母五体投地的跪在地上。这也就是所谓的土下座的一种道歉姿势。
 「  是我们错了。 我们以后绝对不会再说雪华的恋人一句坏话」
「所、所以……原谅我们吧。求你了，   我们深爱的雪华…… 」
「……真亏你们能厚着脸皮道歉呢」
「你们已经不是我的父母了。而是外人。所以——」
我是不会原谅你们的——在她说出这句话之前，我介入了其中。
「帝堂前辈。该适可而止了吧？」
「……樱井君。他们可是侮辱了你哦？你要原谅他们吗？」
「当然，他们侮辱了我我也很生气」
「那么——」
「但是我觉得没必要做到这个份上」
「而且……就算断绝了亲子关系，但是血缘关系还是无法斩断的」
「虽然这样说可能有些自大……但是能看在我的面子上原谅他们吗」
「…………」
「哈啊……我知道了。那还是继续保持合作好了」
「不过，你们现在就从我面前消失。然后再也不要让我看到你们」
「啊，嗯……」
帝堂前辈的父母就这样沮丧地离开了接待室。
看到他们离开后，帝堂前辈也疲惫地坐倒在了沙发上。
「樱井君真是太天真了。我是绝对不可能原谅那种撒谎的人的」
「我也承认我确实很天真。只是……」
「我觉得对帝堂前辈来说如果对方没有利用价值的话就算是亲人也能轻易舍弃的人」
「但是你一直很清楚你的父母并没有利用价值，却也一直没有反抗过他们」
「我想……肯定是因为你的内心深处还是想要相信他们的吧？」
「…………」
「所以这样一想，我觉得就算要断绝关系也还是不要做得那么彻底比较好」
「说不定有一天他们也会洗心革面……发自真心地去爱帝堂前辈的」
「……你果然很天真呢」
「不过就连你这种地方都让我很喜欢，这种就叫被爱情蒙蔽了双眼吗」
「我倒是希望你说，这也是我喜欢你的原因之一呢」
「这只是单纯地担心而已。我经常希望你能多怀疑一下其他人」
帝堂前辈一脸疲惫的表情说着，似乎有些悲伤。
毕竟她刚刚才与自己的亲生父母决裂，肯定受了不小的打击吧。
如果这个世界变成了帝堂前辈期望中的没有谎言的世界的话，肯定就不会出现这种悲惨的事情了吧？
至少不会有人再像帝堂前辈这样被背叛，被伤透心。
而且……我深爱的现在也正在被谎言所折磨。让我非常想要帮助她。
我还没能做出决断。
但是我心中的天平也确实已经倾向了要参与帝堂前辈的计划。
「帝堂前辈。现在能跟我去约会吗？」
「……哎？樱井君邀请我去约会……？」
「这是什么反应。我主动邀请有什么奇怪的吗」
「那倒不是，只是没想到樱井君会有这个出息……」
感觉这话就有点过分了啊。
虽然我确实经常被周围的女性们说我一点都不懂女人心。
「圣诞晚会的准备也进行得很顺利，剩下的工作可以留到明天再做」
「那么能接受我的约会邀请吗？」
「呼呼呼……这根本没必要问吧」
「——我怎么可能拒绝你嘛」
「呼呼，这种时光真是不错呢」
「……但这样果然很难走路啊」
「我不是也已经付出相应的代价了吗？」
她说着在抱住我的胳膊的同时用胸顶了顶我。
这柔软的触感让我感觉脸上发热。
「呼呼呼，樱井君害羞的样子无论看多少次都很有趣呢」
我们在商场里随便逛着，有时购下物，有时吃点东西，享受着久违的约会。
不过话虽如此，远处还是有黑西装保镖在盯着我们，让我有点静不下心。
「果然还是会在意他们吗？」
「那肯定会的……不过前几天在繁华街也遇到了那种事，我也知道这是有必要的」
「虽然感觉有些对不起你。但是因为我的立场原因还是需要保镖的」
「以前我还被以钱为目的的绑匪绑架过」
「所以从那之后我每次出门都会有保镖陪同」
「不过……前几天那次可能是被恋爱冲昏了头脑，就放松了警惕」
「我也能理解帝堂前辈的立场。所以不用在意的」
「你能这么说我也很开心。你真是拯救了我很多次呢」
「今天你也是为了让我打起精神才邀请我出来约会的吧？」
「……果然还是能看出来吗」
「毕竟是樱井君。这我还是能看出来的」
「但是也不全是那样」
「在跟帝堂前辈成为恋人之后虽然确实有很多事要忙，但是我们都一直没做过什么恋人该做的事」
「而且我都觉得像这样逛逛商场，吃点东西什么的约会有些太低级了」
「不用介意，我只要能跟你两个人在一起就非常幸福了」
「帝堂前辈……」
「……帝堂前辈，吗」
「怎么了吗？」
「我们是恋人对吧？」
「嗯、嗯。是那样没错」
「那么……我觉得，你应该差不多可以换一下称呼了吧」
「换称呼……是要我用你的名字叫你吗？」
「不然的话，你一直叫我的姓氏一点都不像恋人吧？」
「所、所以……   我只是想实践一下那种恋人之间很正常的事。我没有其他意思 」
她撒这个谎的意思就是她只是单纯地想让我叫她的名字，并且也叫我的名字吧。
这样一想，在我面前一脸害羞表情的女朋友显得非常可爱。
所以我也要回应她的请求——
「雪华前辈」
我第一次叫了自己深爱的恋人的名字。
「……再来一次」
「雪华前辈」
「…………再来一次」
「雪华前辈――话说我以后也会一直这样叫你的，所以现在根本没必要一直让我这样叫吧……」
「哎，啊……也、也是呢」
「只是因为太开心了，不自觉就让你一直叫了……」
不好，帝堂——雪华前辈的反应实在太可爱了。
虽说爱情会改变一个女生，但是原来能改变这么多的吗……？
「我都已经直接叫名字了，所以雪华前辈也用我的名字叫我吧」
「也、也是呢……那么，咳咳」
「……宗、宗君」
「…………」
这、这感觉有点羞耻啊。
但是我也稍微理解了为什么雪华前辈要让我多叫几次她的名字。
「想要改变世界的人居然会因为被恋人叫自己的名字，和叫恋人的名字就感到害羞真的没问题吗」
「这跟那个又没关系。就算是我，该害羞的事还是会害羞的……真是的」
雪华前辈红着脸撅起了嘴。
但没过多久，我们两人都像是自嘲一般微笑了起来。
「果然跟你说话的时候就会很开心呢」
「所以……也让我更加憎恨谎言了」
「就算我没有得到红泪石的力量，我想我总有一天也会发现我的父母和我的朋友的谎言，并且变得憎恨谎言的」
「所以我并没有后悔自己得到了红泪石」
「不如说恰恰相反，这能看穿谎言的能力也帮了我很多次」
「但同时也让你受了很多伤吧」
「那是没办法的。想要得到强大的力量，就必须付出相应的代价」
「宗君呢？」
「虽然我也遇到过因为谎言而痛苦的事……」
「但是同时能让我知道他人真实的想法也让我很开心」
让我知道了我的父亲很爱我。也知道了艾莉丝是为了我才故意撒谎。
所以对我来说就已经是足够的报酬了。
「再去逛逛吧。今天繁华街的圣诞树好像重新装饰过了」
我和雪华前辈离开了商场朝着繁华街走去。
然后来到了装饰华丽的圣诞树面前。
「好漂亮……」
「是啊。虽然之前也听别人说了，但是没想到居然装饰得这么漂亮……」
巨大的圣诞树被各种圣诞用的彩灯装饰起来，造就出了幻想般的画面。
周围的人们也都纷纷聚了过来想要看圣诞树，而且其中大多都是情侣。
「明明有这么漂亮的一面，世界却充满了谎言」
「我希望这个世界能变得和这棵圣诞树一样漂亮」
「希望能变成所有人都能坦诚相待，赞扬诚实的人的世界」
「如果可以的话……我希望你能和我一起改变这个世界」
「只要你能跟我在一起，就算与世界为敌我都绝对不会动摇」
她紧紧地握住了我的手，将她那坚定的意志传达给了我。
同时她的手也微微有些颤抖。
也让我感受到了她对自己那改变世界的疯狂计划有些恐惧。
我想要为她拭去心中的不安。所以我也下定了决心。
「——在平安夜那天我会告诉你我的答案的」
「……我明白了。你也选择出一条你真心认为正确的道路吧」
「而如果你选择的道路跟我一样的话，我会非常开心的」
雪华前辈说着对着我露出了温柔的微笑。
不过，她的微笑中也包含着一丝不安……
我非常希望能有一天让她的表情变成真正的笑容满面。
「说起来我们第一次接吻是在这里呢」
「那个虽然说是第一次。但那时候我是被操控了的吧」
「那么……要重来吗？」
「……求之不得」
我看向了雪华前辈，将双手放到了她的肩膀上。
周围的人声感觉都在渐渐离我们远去，现在我的眼中只有她一个人。
「呼呼呼。要像这样郑重其事地接吻……让人会有些害羞呢」
「但是比害羞更强烈的……是想跟你接吻的欲望」
「雪华前辈……」
我回应了她的话，紧紧地抱住了她。
「嗯……啾……」
轻吻了一下雪华前辈后马上又把她放开了。
因为感觉不放开她的话会停不下来的。
「我倒是觉得就算不停下来也无所谓的哦？」
「……为什么你知道我在想什么」
「这我还是能看出来的啦。因为在我们分开的时候你的眼神非常的饥渴」
「不过要是在这里一直接吻的话会非常引人注目的」
「所以……还是等到两人独处的时候再说吧」
「呼姆……嗯，啾，啾呜……嗯，嗯呜，啾，啾噜，啾啾……」
「宗君……啾，啾呜……啾，啾，啾，啾呜呜……」
在走进附近的酒店客房的同时，我们热情的亲吻起了对方。
我们两人的渴求都非常强烈，发出了激烈的声音舌头纠缠在了一起。
「等，雪华前辈……这太激烈了」
「这也是没办法的啊。因为我的身体非常渴求你」
「嗯，啾……嗯，嗯呜……这种事情完全忍不住啊……嗯呜，啾，啾噜，啾啾……」
「而且……你不是也这么兴奋了吗」
她隔着裤子摸了摸我的股间，让我的身体也抖了一下。
「呼呼呼。就已经勃起了……真是下流呢」
「对于这么期待做下流的事的恋人，就让我来奖励你一下吧」
雪华前辈说着让我坐到了地上，然后拉开了拉链掏出了男性器。
然后自己也坐到了床上，俯视着我伸出了腿。
「……那个，这就是奖励吗」
「嗯。男性不是都喜欢被年长的异性用脚这样做吗？」
她露出了妖艳的笑容，然后用穿着丝袜的双腿碰了碰我的肉棒。
这种独特的感触让我的背后传来了一种触电般的感觉。
「那应该是一小部分有特殊性癖的人才会……」
「啊啦，那为什么宗君的这里会变得这么硬呢？」
在雪华前辈这样问着的同时，她用脚掌踩了踩龟头。
这种独特的刺激让血液渐渐向肉棒聚集。
「呼呼呼，看起来宗君就是那种有特殊性癖的人呢」
「可以哟。那我就像你所期待的那样让你舒服吧」
她说完开始用右脚踩踏起龟头，同时左脚上下摩擦起了肉棒。
龟头和肉棒同时被攻击，带来的快感让我忘记了呼吸。
这样做不止有肉体上的刺激，视觉上的刺激也让我非常兴奋。
被掀起来的裙子下面的黑色吊带和黑色内裤的组合也非常能勾起人的官能欲望。
让我的视线完全被雪华前辈的股间所吸引了。
「啊啦，宗君到底在看哪？」
「真是下流的眼神呢……简直就像是野兽一样」
「就这么喜欢我的内裤吗？」
「都、都被这样做，我怎么可能不露出那样的眼神啊」
「宗君真是个变态呢。在被用脚做着的同时还在凝视着我的内裤，真是没救了」
「不过也没事。你是我的恋人。想怎么看都可以，那里勃起成什么样都可以哦」
「所以让我多看看你舒服的表情吧？呼呼」
她露出了妖艳的笑容，开始用脚专注地摩擦起了肉棒。即使是这挑逗的行为，也让我有了快感。
「啊……库……」
「这表情不错呢。就让我继续用脚来给你做，继续露出这不像样的表情吧」
丝袜那独特的顺滑触感。
若隐若现的内裤和被足交的情况让我产生了奇怪的兴奋感。
「啊啦啊啦，血管都暴起来了，还变得更硬了哦？」
「而且忍耐汁也像喷泉一样涌了出来。就像是流口水了一样，真是太色情了」
「被我用脚这样做还能这么开心真是个变态呢。呼呼呼」
「那、那是因为雪华前辈的脚实在太舒服了……咕……」
「宗君还真是不坦率呢」
「明明这边倒是很坦率」
「啊……哈啊」
「呼呼呼，不用忍住声音哦。让我多听一下你有感觉的声音吧」
「那么……这样怎么样」
她停止了用右脚踩踏龟头的姿势，改而用双腿夹住了肉棒。
然后开始像手一样灵巧地撸动了起来。
同时她裙子下面那黑色的内裤也让我无法转开视线。
像雪一样白的大腿和黑色内裤的组合让我非常兴奋，血液也不断聚集到下半身。
「呼呼呼，看起来你很满足呢」
「但是，我会用脚让你感受到更多更多快感的」
被丝袜包裹的足尖的压力开始变强。紧紧地夹着肉棒上下运动着。
「库……」
我的身体就像是被雪华前辈操控了一般，强烈的刺激让我的身体无法动弹。
光是咬着牙忍耐住不发出声音就已经要尽全力了。
「呼呼呼，这忍住想要不叫出来的样子真是可爱呢」
「但是你能忍到什么时候呢。都已经溢出来这么多忍耐汁了哦」
她伸出了一只脚故意给我看。上面已经沾满了透明的液体。
「都流出来了这么多。我的脚掌都全是你的气味了」
「不过这也会让我非常开心，这也是因为我太喜欢你了吗」
「呼呼呼，那就让我多用脚动一下吧」
她说完再次用脚夹住了我的分身。然后开始有节奏地上下动了起来。
「嗯，嗯呜……多亏了流出来了这么多忍耐汁，动起来都变得容易了呢」
「我的脚也能感觉到。每次我动起来的时候你就会变得越来越兴奋」
如丝般顺滑的触感伴随着重量感，夹住了我的肉棒不停摩擦着。
并且因为流出来了太多忍耐汁，房间里已经响起了下流的水声。
「呐，你应该快要射了吧？」
「…………」
「我可是知道的哦？因为你的肉棒已经变得越来越硬了」
「明明隔着丝袜，都能感觉到那么烫……就像是在夹着一根铁棒一样」
她说着开始更加用力地夹住了肉棒。
「嘎啊……哈啊……」
这像是在榨取我一般的动作让我不禁向后仰去。
「呐，是不是？」
「是、是的」
我下意识回答了她。
但是话刚说出口我就因为自己的大意而感到非常羞耻。
而帝堂前辈看到我这样也露出了满足的微笑。
「呼呼呼，居然会被脚弄的射精，真是个十足的变态呢」
「但是这种地方我也非常喜欢」
「啊……库啊……雪、雪华前辈……我已经……」
「是吗。那么——这样怎么样」
之前受到的快感一下气全部消失了。
「为、为什么……？」
雪华前辈停止了动作，脚掌夹住肉棒的力气也放松了。
「因为我还想多跟宗君玩一下嘛」
「如果无论如何都想让我继续的话——」
「——就说出你的真心话吧」
「…………」
如果是平时的我现在肯定会死撑，不去拜托她的。
但是现在我已经处于了非常饥渴的状态，脑中只有想被雪华前辈那顺滑脚玩弄得射精一件事。
「……请继续吧」
「嗯？什么？   我没听见呢 」
「那个……用脚继续摩擦我的肉棒吧」
「为什么会希望我用脚摩擦你的肉棒？」
「……因为我想变得舒服」
「呼呼，说得好」
「那么我就来让最喜欢被脚摩擦的恋人舒服得射精吧」
就像她说的那样，她用双脚用力夹住了肉棒。
然后开始比刚才更快地上下动了起来。
「嗯……嗯呼，嗯嗯呜……」
顺滑的丝袜的触感。和让大脑变得一片空白的强烈快感。
让我完全成为了雪华前辈脚下的俘虏。
「哈啊，哈啊，哈啊……很好，真是太棒了……」
「看到你这么有感觉的表情……嗯，嗯呼……连、连我都变得兴奋起来了……」
「哈啊，啊啊……嗯，哈啊，啊啊……来吧，射精吧」
「一脸这种不像样的表情……嗯，呼呜，哈啊，啊啊啊……被我的脚摩擦地射精吧」
「哈啊，啊啊……宗君那下流的眼神。就像是在侵犯着我的那里一样」
丝袜已经完全被忍耐汁弄的黏糊糊的，我的肉棒也沾满了液体反射出了光芒。
在这种状态下她那一边让我看着她的内裤一边撸着肉棒的样子让我的兴奋到达了极限。
「嗯，呼呜……脚掌就像变成了女性器一样……嗯，呼呜……哈啊，啊啊……」
「雪华前……这次真的……」
「可以哟……嗯，哈啊，哈啊……射吧。在我的面前射精吧……」
「哈，哈啊……嗯，嗯呼……好厉害，你的肉棒变得越来越大了」
「来吧，来吧……把你的欲望全都倾倾泻到我的脚上吧……」
「库……哈啊……」
在雪华前辈的催促下，我的龟头上射出了大量精液。
「呀……！？」
我的腰不停颤抖，从失去了支撑的肉棒上飞溅出了大量精液。
「好厉害。射了这么多……简直就像是精液浴一样……」
然后在射精结束后，雪华前辈的丝袜和肌肤上已经沾满了白色的液体。
这淫靡的画面也夺走了我的眼睛。
明明才刚射过精，身体深处又涌上来了一股难耐的性欲。
「呼呼，精液都射到内裤上了呢」
「连这里都粘上了的话，那就只能脱掉了呢……稍等一下」
「不，我等不了了」
「哎？」
我说着站了起来将雪华前辈推倒在了床上。
然后趁着她慌乱的时候脱掉了她的上衣，让她的乳房露了出来。
「宗、宗君……等、等一下……！？」
「所以说已经等不了了」
我抬起了她的下半身，将她那湿润的内裤粗鲁地脱掉了。
然后用手指掰开了粉色的女性器，瞬间性的气味传到了我的鼻子里。
从这里不断溢出的爱液已经滴落到了床上，中心部分像是非常渴求一般地痉挛着。
「被、被这样撑开盯着看……好羞耻」
「这是对刚才的回礼。我要让雪华前辈也感受一下这种羞耻的感觉」
「这里已经完全湿了哦。难道是在用脚帮我做的时候也在想象着被我侵犯的样子吗？」
「……那、那是……」
为了让嘴硬的雪华前辈说出真心话，我将手指伸向了阴核。
「啊，啊啊啊……不行，皮被剥开了，不、不行……嗯，嗯嗯呜……！」
我用沾满了爱液的手指来回摩擦刺激着阴核。
同时雪华前辈的身体也颤抖了起来，因为快感而扭动着。
「嗯，库呜，啊，哈啊，啊啊啊啊……发出，这么下流的，声音了……嗯，嗯呼……」
「要、要是听到了这种声音的话……嗯，唏呜，哈啊，我、我会变得更加兴奋的……」
然后我将手指插入了下面的小穴之中，开始像画圆一般来回动了起来。
「啊啊，哈啊啊，啊啊啊……被撑开了，宗君的手指，把我的入口撑开了……」
我摩擦着小穴内侧进行着爱抚，同时重点摩擦着深处褶皱的部分。
「这、这是是，我的弱点……嗯呜，呀，唏呜……哈啊，啊啊啊……！」
通过过去的交合，让我知道了这里是她的弱点。
我也想多看看自己女朋友沉沦在快感中的样子。
在这样的想法的驱使下，我一边用食指摩擦着膣内，一边用大拇指抚摸着阴核爱抚着她。
「哈，啊啊，里面和外面一起被刺激，不行，啊啊，这刺激太强烈了，哈啊，啊啊啊啊……」
「这样不停往里钻的话……我，嗯呜，呀啊，哈，啊，啊啊啊嗯……！」
「溢出来了好多爱液了。简直跟喷泉一样」
「这、这不都是因为你吗……嗯，嗯呜，呀呜……被、被这样做的话，怎么可能没感觉嘛……」
「所以……   等、等一下。 啊，哈啊，嗯呼呜……现在这样刺激的话，我，要受不了了……！」
拼命阻止我的话是骗人的。雪华前辈其实是想要高潮。
因此我并没有停下爱抚她的手，不断摩擦着阴核和膣内。
「不、不要……再、再这样下去的话，我真的……啊，啊啊啊……！」
「来了，要来了……嗯呜，哈啊，啊哈啊啊……去了，我要去了……！」
在她的身体开始激烈颤抖起来的瞬间——我慢慢地将手从她的下腹部拿开了。
「哎……哎……？」
离绝顶只有一步之遥的雪华前辈因为刺激突然消失而露出了困惑的表情。
「为、为什么……？」
「什么为什么，当然是对刚才的回礼啊」
「如果想去的话，你应该知道该说什么吧？」
「……」
她咬着嘴唇露出了踌躇的表情。
但是看到我完全不打算动起来，她也只好红着脸开口说了起来。
「我、我……」
「确、确实有想象过……想象着被你的肉棒狠狠地侵犯的样子……」
「雪华前辈也是个大变态嘛」
「是、是也无所谓了……快、快点……」
「我明白了。既然你都说到这个份上了——」
「啊，啊啊啊啊啊啊……！」
在我将龟头一下子插入湿润的小穴的瞬间。伴随着她那高亢的声音，膣内开始激烈痉挛了起来。
「看起来是在被插入的瞬间高潮了呢」
「哈啊，哈啊，啊啊，啊啊啊啊……」
「我……只是刚被插进来……啊啊，哈啊啊……就又高潮了了……」
「那我就马上动起来好了」
「等、等一下！？我才刚刚去了——」
「嗯，我知道。因为现在里面也还缩得很紧呢」
「但是我已经等不了了。因为你刚才也欺负了我那么久」
我开始像画圆一般来回动着，品味着雪华前辈的膣内。
黏滑而柔软的凸起紧紧地缠住了我的肉棒，不断给予我刺激。
但是我也不打算输给这种刺激，开始用龟头摩擦起了刚才用手指爱抚的部分。
「啊，哈啊，这、这里是……啊，哈啊，啊啊啊……」
「被不是手指，而是这么硬的东西攻击那里的话……嗯，呼呜，啊，啊啊啊……！」
雪华前辈扭动着颤抖的身体忍耐着快感。为了给她带来更多刺激，我开始将腰向前顶去。
「硬硬的肉棒在不停地……嗯呜，往、往里顶……」
「就像是你插到了我的肚子深处，啊，啊，嗯呼，库……龟头还在不停地敲着子宫的门……」
「我明明刚刚才去了……嗯，呼啊，哈啊，啊啊啊……居然这么毫不留情地侵犯我……」
「雪华前辈不就是想要这样吗？」
「虽、虽然是这样没错……但是这样做的话实在太舒服了，脑袋要变得一片空白了……嗯嗯嗯！」
「好、好厉害……实在太舒服了……啊，啊，脑、脑袋里只有被侵犯一件事了……」
刚才开心地俯视着我用脚玩弄我的雪华前辈已经消失了。
现在在我面前的是被男人的抽插搞得娇喘连连的女人。
「雪华前辈的这里真是名器了。紧紧地吸着我的肉棒完全不放」
「让、让我变成这样的不是宗君吗……」
「哈啊，嗯，啊，啊嗯……我、我哪里已经完全变成你的形状了……」
「我的小穴，已经完全变成宗君专用的了……啊，啊，啊啊啊啊……！」
膣内就像是在证明她说的话一样，愉悦地微微收缩着。
而这种开心的感觉和改变了她的成就感混合在一起，让我变得更加兴奋。
「啊，好厉害……又、又在我的里面……变、变得更大了……」
「好棒，好棒啊……让我更加，更加彻底的变成你的人吧……！」
「已经无法思考……宗君以外的事了……！」
像是在将我吸入更深处的快感让我咬着牙忍耐着射精感。
因为我还想让她更加舒服。也想更多地感受她。
「雪华前辈……我爱你」
「嗯，嗯……哈啊，啊，啊嗯，啊啊……我、我也……我也爱你……！」
现在和选择没关系。现在只是因为我爱她所以才会与她交合。
「雪华前辈……雪华前辈……我喜欢你。我爱你……」
「好开心……能听到你这么说实在太开心了……」
「宗君，宗君……哈啊，啊啊，好棒……我也爱你……！」
每次我在她耳边轻语的时候膣内都会收缩。看起来即使只有语言，也能让雪华前辈感受到快感。
「库呜……就像是被带动起来了一样」
「因、因为……感觉不只是身体感受到了你的爱……嗯，呼，哈啊，连、连内心都感受到了你的爱」
「宗君的话……嗯呜，啊，库呜呜……让、让我的内心都感觉非常幸福……啊啊，啊啊啊啊！」
「所、所以更多地疼爱我吧……爱我的……全部吧……！」
我开始了最后的冲刺，改变了阴茎的角度同时激烈地动起了腰。
肉和肉碰撞发出了啪啪啪的声音，雪华前辈娇喘的声音不断响起。
「好棒，好棒啊……换个角度，这里，好棒啊……」
「被你那雨伞一样的部分勾住……啊，嗯呜，哈啊，啊，啊啊……好、好舒服……！」
「我喜欢你，我爱你……我爱你的一切……啊，啊嗯，啊啊嗯，啊啊啊啊……！」
我的恋人不停地诉说着对我的爱。
她这个样子也不可能不让我兴奋，从而让我从身体深处涌上来了一股射精感。
「哈啊，啊啊，啊啊……你的也变大了……要射精了吗？」
「可以哦，嗯嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊……随、随时都可以射出来哦……」
「我也，已经要去了，一起……！」
我点了点头，抓着雪华前辈的身体用力将腰向前顶去，不断重复着抽插。
膣内也随着绝顶的逼近而渐渐收缩了起来。
这种收缩带来的快感几乎要让我失去意识，只能不停地动着腰。
「啊，哈啊，啊啊啊啊……呼，要、要去了，要去了……啊，啊嗯，啊啊，哈啊啊啊啊！」
 「  不行，不行 ，呼呜呜……嗯，嗯呼啊，要去了……！！」
「啊啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
在雪华前辈发出了雌兽般的叫声的同时，我将精液射在了她的膣内。
「啊，哈啊，在、在里面射出来了……热热的，热了好多，啊，哈啊啊啊啊……！」
「精液都射到最深处了……唏呜，射、射到肚子里了……」
「库呜……还在榨取着……！」
雪华前辈的膣内反复收缩着，贪婪地将我的精液全都吸了进去。
我咬着牙忍耐着这几乎让人失去意识的快感，将大量精液射向了她的子宫。
「好棒……好棒啊……你的精液，我会全部都接受的……」
「哈啊，啊啊……我、我的里面，因为被射精了而感到非常愉悦……哈啊，啊啊啊啊……」
「哈啊，哈啊，哈啊啊啊……」
在将精液全部射出之后，我开始调整起了粗乱的呼吸。
「最深的地方都沾满了你的精液……」
「呼呼。跟自己所爱的人做爱……原来是这么舒服的吗……」
雪华前辈一脸陶醉的表情，沉浸在绝顶的余韵中小声说道。
我也同意了她的话。
「是啊……真的太舒服了。我感觉也是到目前为止最舒服的一次」
「呼呼呼……你能喜欢就好」
然后我靠到了雪华前辈的身边，温柔地亲吻了一下她。
——这个世界充满了谎言。
而拥有红泪石的话无论本人是否愿意，都能看穿谎言。
但是，这也只是对我们来说是异常的，对于一般人来说谎言的存在是非常正常的。
但即便如此，我还是想看一下没有谎言的世界是什么样的。
因为每个人都会说出自己的真心话，每个人都会说出自己认为正确的事。
让困难的交流过程在那种常识之中进行的世界也非常有魅力。
「嗯……」
「怎么了？一脸奇怪的表情」
「嗯，啊……我在想点事」
「啊，难道是跟那个会长吵架了吗？」
「没事的。如果是那样的话我会温柔地安慰你的哦，呜呼呼」
「到了现在都还不打算放弃大哥的樱月小姐也是真的有点厉害……」
「我倒没跟雪华前辈吵架啦。只是在烦恼一些事情，怎么说呢……」
「雪华前辈～～～？」
「……怎么了。我不能叫她名字吗」
「当然不能」
「明明那个会长就已经领先我很多了，要是你再叫她名字的话我就更加追不上了」
「那要不这样，你也用『樱月』来叫我怎么样？」
「一有机会就马上发起攻势的樱月小姐是真的有点厉害……」
「嘛，毕竟他们都已经做了这么久恋人了，之后再捉弄他吧……」
还是要捉弄我吗。
「不过阿宗会有烦恼的事真是少见了。感觉你平时有什么事都是马上做出决定的啊」
因为这次的决定会关系到我是否会跟雪华前辈对立……而且最重要的是还会关系到世界的命运。
「把什么事情都藏在心里可是不行的哦。樱井君看起来就有点那种倾向」
「是啊。与其一个人烦恼，不如跟我们几个社团成员商量一下怎么样？」
她们两个说得没错，要是一直这样下去的话我会迟迟得不出结论的。
所以在不告知她们完整的事情经过的情况下跟她们商量一下可能也不错。
「那我问一下你们，如果一个世界里任何人撒谎都会被别人看穿。你们会支持那种世界吗？」
「也就是说那个世界里的所有人都相当于和阿宗一样拥有红泪石的状态吗？」
「简单来说就是那样」
「……我应该不支持吧」
「我是那种不撒谎就活不下去的人。要让我把真实的自己完全展现出来……还是让我有些害怕呢」
「但是，如果在那个世界里就算我展现出了真实的自己也不会被人讨厌的话，我可能还是会支持的吧」
「我也不支持吧。因为不能撒谎的世界就相当于不能逃避的世界嘛」
「所有人都只能说实话的话，那每个人都要真诚对待他人对吧？」
「那对我来说肯定是不行的。我有自信绝对会被淘汰的」
我仔细地听取了她们的意见，站了起来。
「谢谢。你们的意见非常有参考价值」
「你要去哪？」
「啊。我想多去找几个人问问」
「所以前辈才把我叫出来了吗」
「只要撒谎就会被对方看穿的世界吗……嗯……」
我在联系了萨简特的时候她好像正好在食堂跟和泉一起吃饭。
因为和泉并不知道魔法世界的事，所以我改变了一下询问的方式。
「我的话应该不支持了。因为那种世界肯定会伤害到我最重要的人的」
「因为葵酱和大小姐对我来说可是无可替代的人」
「而且就算是她们，我也还是有些事情不能跟她们说的」
「但是如果要无视我自己的意志，强行让对方知道我的想法的话，我会非常不开心的」
「比如说其实我的真正职业是管家兼暗杀者，那种事情不就暴露了嘛」
「我觉得就算不能看穿谎言也知道这是在骗人的……」
「…………」
萨简特一瞬间瞄了我一眼。
红泪石对她刚才的话并没有反应。
所以可以看出敢在他人面前说出那种事实的萨简特有多可怕。
「和泉呢？」
「我的话……是呢」
「就像雫酱说的那样，每个人都有想说却说不出口的事」
「如果连那种事情都藏不住的话，感觉人们肯定会暴露出自己软弱和丑陋的部分的」
「如果暴露的是连自己都没有想到过的事……我觉得这非常的可怕」
「所以……我也不希望世界变成那样」
「没想到所有人都持否定意见啊……」
她们都有各自的理由，而不希望世界变成没有谎言的世界。
而其中的共同点，就是她们都想将自己的弱点通过谎言隐藏起来。
人是很弱小的。所以才想通过谎言来掩盖自己的弱点。
那到底是宽恕人们的弱点。还是暴露出人们的丑恶呢。
如果世界变成了无法撒谎的世界，所有人都不得不将自己的弱点展现出来。
对于见过太多谎言的我来说，那样的世界并不坏。
雪华前辈也说过世界的改变永远都是伴随着牺牲的。
那也就是说——会将我周围的人们所生活的世界牺牲掉。
「啊……是这样吗」
既不是要隐藏自己的弱点才能生存下去的世界。也不是要展现出自己的弱点才能生存下去的世界。
我想要的是更加简单，更加单纯，非常自私的世界吗……
「雪华前辈……我终于找到答案了」
「为什么宗君会原谅这个充满谎言的世界呢？」
「至少在我看来无论他身边的人有多善良，多少还是会撒谎的」
「但是他却能容忍那些谎言，我实在是无法理解。你怎么看？」
在没有学生会成员的深夜学生会室里。在坐在自己的座位上问着我旁边的普雷斯。
「可能答案就是他周围的那些人吧？」
「姬野同学和卡特雷特同学她们吗？」
「能看穿谎言——如果只是能看穿话语的谎言的话倒还是挺方便的，但是红泪石持有者的世界并没有那么简单对吧？」
「随时都能看穿谎言。即使不愿意也能看穿别人的谎言」
「而在这种情况下还能选择容忍谎言，可能也是因为他身边的人就是那么温柔吧」
「就算她们是会撒谎的人」
「就算是会撒谎的人，也有很温柔的人哦」
「她们肯定是能让樱井君原谅这个世界的人」
不只是我，她们也能治愈宗君的内心这件事让我的心中有些焦躁。
看到自己连这种时候都能产生嫉妒的感情，让我不禁想要苦笑。
「那么我也想去跟她们聊聊呢」
「让我确认一下她们是不是能让我原谅这个充满了谎言的世界的人——」
「欢迎光临～」
「打扰了」
「哎……」
「能给我安排个座位吗？」
「好、好的……这边请」
我被她带到了店深处的桌子旁，然后脱掉了外套，挂在衣挂上后坐了下来。
我看了看周围，现在店里并没有其他客人。
……虽然我也有特地选没什么人的时间来，不过这种状态真的能经营得下去的吗。
「您想吃点什么？」
「混合咖啡还有吐司——虽然想这么说……」
「但是我今天是来找你的。姬野同学」
「…………」
「…………」
「……这位客人。   我并不是您说的姬野同学 ……您是不是认错人了？」
「你在这里打工是为了赚生活费」
「而特地打扮成这样是为了不让喜欢你的男生们找上门对吧？」
「……你的目的是什么」
「别一脸这么可怕的表情嘛。我只是想跟你单独聊聊天而已。来，坐吧」
听到我这么说姬野同学露出了惊讶的表情，但还是无奈地坐到了我对面。
「那么你想跟我说的是……」
「你为什么会喜欢上宗君？」
「…………」
「…………」
「那个，难道你是来找茬的吗？」
「并不是。我只是想多了解一下你而已」
「喜欢上他人的感情会让一个人暴露出自己的本质」
「而且明明都有我这个恋人了，还一直对宗君展开攻势的人是谁来着？」
「…………」
「…………」
「……那如果你同意以后继续让我向樱井君展开攻势的话我就告诉你」
「嗯，没问题」
「你好像很自信呢」
「并没有。作为女性能赢过你的人并不多」
「但是即使要答应那种条件，我也想知道你喜欢上宗君的理由」
「但是我也有可能会撒谎的吧？」
「虽然你确实会撒谎，但是在说对他的感情的时候你应该还是不能撒谎的吧？」
「…………我知道了。我说就是了」
我坐直了身子，仔细听着她的话。
要是她现在说谎了的话，她就依旧是我讨厌的那种人。
如果是平时的姬野同学的话，肯定会撒谎的……
「其实我很讨厌撒谎」
「……哎？」
「其实小时候我是跟樱井君一样……无论做什么都不会半途而废，凡事都会认真对待的人」
「但是，人如果没有名为谎言的面具的话是无法生存下去的。很多时候不得不抑制住自己的真实感情，而去撒谎」
「在长大后我也戴上了谎言的面具」
「而在那时候出现了一个能看穿我的谎言的人……」
「也就是宗君吗」
「是的。当然那也是契机之一……」
「因为他就是我小时候想要成为的那种诚实的人」
「在我眼中的他非常耀眼。因为他有着我放弃了的东西」
「而且他还说就算我习惯了撒谎也没关系。在看到了我真实的一面之后还是做了我的朋友」
……啊，原来是这样吗。原来她也跟我一样。
在这个充满了谎言的世界里，一直很孤独。
自己的周围充满了谎言，并且被人们习以为常，害怕只有自己跟他们不同而感到非常不安。
只是她选择了融入这个世界。而我选择了改变这个世界。
仅仅只是这点不同而已。
怪不得一直感觉我跟姬野同学有些相似之处。
「呼呼……」
「那个，说着严肃的事情被你笑会感觉很难受的啊」
「抱歉。只不过看起来我是误会你了」
虽然她是染上了这个世界的恶疾，会撒谎的人，但是我还是莫名地有些喜欢她。
可能也正是因为这样，宗君才让姬野同学待在他身边的吧。
「谢谢。能来找你真是没做错」
「是吗……但是你到底是为什么要问我这个……？」
「是呢……我只能这么说——」
「——可能是因为我想了解一下我的情敌是什么样的人吧」
我带着在姬野同学打工咖啡厅外面待机的保镖们回到了学园。
我穿过校门，朝着学生会楼走去。
「啊啦……那是」
我看到了一个熟悉的背影，加快了脚步上前去叫住了她。
「和泉同学，你要回学生会室吗？」
「哎，会长。辛苦了。我是要去教职工楼有点事……」
「是吗。那我们顺路呢。一边走一边聊一会吧」
我跟她肩并肩走在通往教学楼的路上。
「今年马上就要结束了呢……」
「是啊。总感觉今年过得特别快」
「让人不禁去想明年会长还会不会在学生会室里」
「呼呼呼，就算毕业了之后你也还要叫我会长吗？」
「是的。对我来说学生会长只有姐姐和会长两个人」
「但是叫姐姐会长的话……还是有些不太合适」
「嘛，你想叫就叫吧。还有——」
「后年会被推举为学生会长候选人的，是和泉同学你哦」
「哎，哎哎哎！？我、我做学生会长什么的……」
「那不是你的目标吗？」
「虽、虽然是那样没错。但是我这样的人要当学生会长什么的……」
「不过你还是应该不要把所有事情都一个人扛，多依赖一下周围的人吧」
「那样的话我想你也能朝着好的方向前进的」
刚说出这句话我就在心中苦笑了起来。
一直以来我都是为了得到宗君而在利用她，现在却发自真心地在给她提建议，这是心血来潮吗。
还是说是他的影响呢？
「谢、谢谢……我会铭记在心的！」
「嗯，我会期待你的表现的」
那么差不多该进入正题了。
就让我来确认一下她是不是也对他的信念有所影响吧。
「为什么你会祝福我跟宗君在一起？」
「哎？」
「和泉同学。你应该对宗君还有留恋对吧」
「那、那种事……   我对前辈已经没有任何留恋了 」
「他亏欠了你很多。只要把这点拿出来说的话，他肯定也会做很多事情来补偿你的吧」
「而且只要和泉同学想的话，恢复以前的关系也应该是可以的」
 「  我、我又不想跟前辈恢复以前的关系…… 」
 「  而且我……本来就讨厌前辈 」
「为什么要撒谎呢？是为了迁就我吗？」
「这就是……我自己得出的答案」
「我不太懂呢……只要想要的话就能让他待在自己身边，明明能得到为什么不去追求呢？」
 「  ……这是我朋友跟我说的话…… 」
「——暗恋是一件很轻松的事」
「我倒是也有过经验……不过那只会带来不安和焦躁感让自己的内心很难受吧？」
「是呢……以前我――   的朋友也这样说过 」
「但是她现在最害怕的是被拒绝」
「……和泉同学」
「而暗恋却绝对不会被拒绝」
 「  这、这也只是我朋友跟我说的 」
「差、差不多到时间了，那么我先走了！」
她似乎是因为跟我吐露了心声而感到很害羞，向我鞠了个躬后朝着教职工楼跑去了。
看到她那娇小的背影让我不禁苦笑了起来。
「真是性格乖僻的孩子呢……」
「但是……可能正是因为这样，宗君才选择了她吧」
「……让我有点嫉妒呢」
「哈啊……虽然食堂的饭菜也不错，但果然还是阿宗做的饭菜最好吃啊……」
「但是啊……如果去阿宗家的时候帝堂雪华也在话就成修罗场了，我又不想变成那样……嘤嘤嘤」
「啊啦，想让宗君做饭给你吃的话去找他也是可以的哦。当然，那时候我也必须在场才行」
「啊，帝堂雪华！？你是什么时候来的！？」
我无视了她的话，坐到了卡特雷特同学对面。
「你是来干嘛的啊」
「不用这么戒备。我只是想来跟你聊两句而已」
「你想来找我聊天本身就已经很奇怪了」
她说着像是要无视我一般舀了一勺被辣椒染得通红的咖喱送到了嘴里。
这看起来就非常辣啊……
「为什么你认可了我跟宗君的关系？」
 「  我才没有认可你们的关系。如果可以的话我巴不得你们现在就分手 」
「……你不喜欢我对吧？」
「我不是一直都是这么说的吗。现在还要特地来问吗？」
但是一般来说自己讨厌的人和自己亲密的人成为了恋人的话自己应该会很不爽才对吧。
而且她这四年来一直是跟宗君最亲密的人。不可能会没有任何感觉的。
「那你为什么要主动从宗君的房间搬出去？」
「……是阿宗告诉你——不对，阿宗应该不可能主动说的」
「我只是单纯地想做个了断而已，了断懂吗。   无论是谁做了阿宗的女朋友，我都会从他的房间里搬出去的 」
「你这是骗人的吧」
「……你为什么能看出来啊」
「你并不是待在他身边混了四年」
「如果他的女朋友会给他带来负面影响的话，你应该会反对才是」
「不然的话我想宗君也不会那么信任你吧？」
「…………你是真的不懂吗？」
「都说到这个份上了你不可能不知道我是怎么想的吧」
「我确实不知道。我也不是万能的」
而且她有时候说真话有时候说假话，让我根本不懂她是什么意思。
「……我只说一次」
「是因为我嫉妒你」
「嫉妒……我？」
「嗯。因为你能直面自己的家世」
「作为帝堂集团的人能表现出应有的举止，能力，人望……」
「连我都替你着急，明明可以不被家世所束缚，更加自由地生活的……」
「但是选择了逃避的我在看到了选择了背负的你的样子之后……让我觉得自己很没用」
「所以我才讨厌你」
「啊，当然你去色诱阿宗的事也让我很不爽」
「雷恩弗德同学……」
「你要是敢让阿宗伤心的话我可饶不了你」
「这句话应该对宗君说而不是对我说吧」
「啰嗦。但是有一件事我还是要感谢你」
「是你让我不再逃避自己的感情了。仅此而已」
「你……但是，也就是说——」
「啊，剩下就不用说出来了。那么我先走了，再见」
她打断了我的话拿着盘子站了起来走掉了。
在她离开了我的视线之后，我稍稍叹了口气。
「原来如此……看来他没有看错人呢」
「这个装饰品的颜色不对啊。是红色啊红色」
「礼服的数量不够？好像休息室里还有备用的。去把那些拿出来吧」
圣诞晚会当天。
我来到了第一现场指挥着学生会的成员们对大厅进行装饰。
原本应该昨天就能装饰好的……
但是因为昨天下午学校领导要在这里进行演讲，所以我们只能从今天早上开始加急赶工。
学生会主办的圣诞晚会是所有学生都能参加的活动。
参加的男生将穿着西装或者夹克衬衫，女生则穿着连衣裙或者晚礼服。
当然因为很多学生都没有那种衣服，所以只要提前申请就可以向学生会租。
因为这是一年之中没有恋人可以共度平安夜的学生寻找伴侣的最后机会，所以每年这个活动的人气都很高。
「看起来能成功举办了呢」
「是啊。勉强赶上了……还真是这种感觉」
「这也是多亏了和泉的帮忙。谢谢」
「我倒也没做什么。只是最低限度地辅助了前辈而已」
「别这样说嘛。要是没有和泉的话我现在都还对学生会一无所知，肯定会忙的晕头转向的」
「所以让我向你道个谢吧。谢谢你」
「呜……   前辈的笑容好恶心 」
「你还真是随口就来这么过分的话啊」
虽然话是假的。
「说起来猫爪部的各位会来参加吗？」
「啊。我其实还是去问了下她们……」
「哈？学生会主办的圣诞晚会？」
「不不不，怎么想我都不可能会去吧。为什么我要特地跑到人那么多的地方去啊」
「我要宅在家里打游戏！因为那天可是有圣诞活动的！」
「我应该也不去吧……一个人去的话会有些害怕，而且我也不想被别人搭讪……」
「啊，但是樱井君要是能一直陪着我的话我就去，呼呼呼」
「——就是这样，她们估计不会来。萨简特呢？」
「我也问过了她，她说她不适合穿着礼服来这种地方，大概是这样吧」
「而且她还说想去调查一点事情」
「原来如此。是有其他事情吗，不过她也确实不像会来这种地方的人」
「那么我去后台看看学生会成员们的情况。这里就先交给前辈了哦」
「嗯，去吧。待会见」
和泉刚走，一直在我背后观察情况的雪华前辈就走了过来。
「到目前为止你完全达到了我的期待呢。这样一来学生会的成员们肯定也比较认可你了吧」
「比较认可吗……嘛，我跟前任学生会长比起来确实还差得多呢」
「呼呼呼，也没必要谦虚哦。我想，不久之后他们就会完全认同你的」
「不只是作为学生会长的能力，你更有着能让人尊敬的魅力，我想他们很快就会发现的」
「……这不是因为我们是恋人所以才太高估我了吗」
「你在说什么呢。正是因为你是那样的人，我才会喜欢上你的」
「你这样说的话我确实没法反驳呢」
说完我们两人笑了起来。
雪华前辈看着在进行准备的学生会成员们自言自语了一句。
「……今天就要决定一切了呢」
「我前方的道路到底是会跟宗君的道路相交汇，还是会分散呢……」
「你已经得出答案了吧？」
「是的。我已经得出了我自己的答案」
「……是吗」
「在放心的同时，我也有些害怕听到你的答案呢」
「但是我也不会止步不前。也不能止步不前——最重要的是我自己不允许」
「在进入会场后各位先去拿准备干杯的饮料吧～！」
大门被打开，很快参加晚会的学生们也走了进来。
为了整理现场和接待学生，我穿着服务员的服装时而大声说话时而默默做事。
跟我年纪相仿的同学们穿上了西装和礼服后也显得非常成熟。
不过可能是因为我基本没参加过这种晚会所以没见过吧。
在那之后我也一直在引导入场的学生，或是接待场内的客人，再或是听取学生会成员们的报告并做出指示。
最终参加者们也终于全都入场完毕，本来之后只要让作为现任学生会长的雪华前辈祝词并带领大家干杯就好……
「不妙啊……」
可能是因为穿上了跟平时不同的服装，学生们七嘴八舌地聊着天根本不打算静下来。
这样下去的话谁都无法听见雪华前辈的声音。
「这种时候只能我上了」
在我吸了一口气准备大声让大家安静下来的时候——
「大家请安静一下」
在这个声音响起的瞬间。周围的嘈杂声一下子就平息了。
参加者们将视线转向了大厅的前方，所有人的视线都被吸引了过去。
……当然也包括我。
「我是学生会长帝堂雪华」
站在那里的是穿着蓝色礼服的雪华前辈。
她那原本就非常高雅的气质像是化成了实体，散发着让所有人都憧憬仰慕的魅力。
而且她的领导气质果然不一般，仅仅一句话就支配了现场的气氛。
「我非常开心能看到今年学生会主办的圣诞晚会也能顺利举行」
「但是我并没有参与今年圣诞晚会的筹办」
「而是在学生会的成员们和下任学生会长候选人的努力下才能成功举办的」
听到下任学生会长候选人这个词，周围的人们开始小声议论了起来。
自己成为了人们议论的焦点还是让我有些静不下来……
「我想有些人可能已经知道了，寒假结束后我就会公布我推荐的候选人」
「不过这并不是现在该说的话题呢」
「各位想必满心期待着享用桌上的料理还有与异性的聊天，那么我的话到此结束」
「大家干杯」
「Merry Christmas」
在她说完的同时，会场中的人们高喊起了圣诞快乐。
有的人马上开始吃起了料理，有的人开始对异性发起了攻势，还有的人在跟同性聊得很开心……
在人们各种各样的反应之中，圣诞晚会正式开始了——
——但是就算晚会已经正式开始，我还是有着服务员兼责任人的工作的。
可能也是多亏了之前准备得比较周全，所以基本没出现什么大问题，晚会进行得很顺利。
然后在大家吃完了东西之后，到了晚会的重头戏舞会的时间。
会场内喧嚣了起来。
不过这也很正常。因为参加这个舞会的人很多都是情侣。
好像基本来说男生主动邀请女生跳舞是大家达成共识的潜规则。
因此女生们都一副紧张的样子，不知道谁会来邀请自己。
而同时男生们在下定了决心之后也会朝着自己喜欢的女生走去。
结果就是成功牵手的组合们纷纷向会场中央走去。
「……哈啊，终于告一段落了」
事到如今，之后只要看看会不会出现突发问题就行了。
「嗯……？」
周围突然变得嘈杂了起来。
还在我疑惑不解的时候，雪华前辈分割开了人群。
「帝、帝堂会长！请务必跟我跳支舞——」
 「  抱歉。 我已经有舞伴了」
「从、从以前开始我就非常在意帝堂前辈了！所以……所以请跟我跳支舞吧！」
 「  你的心意让我很开心。 但是我也已经有意中人了」
她一路拒绝了邀请她的男生，朝着我走了过来——
「能与我跳支舞吗？」
「……女生主动邀请男生不是违反规则的吗？」
 「  啊啦，是的吗。我可不知道呢 」
不不，你都参加过这么多次这个晚会了，怎么可能不知道啊。
而且红泪石都有反应了。
「那么只要你主动邀请我就没问题了吧？」
「你一开始就是这个目的吧……」
「呵呵呵。那么你意下如何呢？」
「那还用问吗」
我轻轻向她伸出了右手。
「能与我——跳支舞吗？」
帝堂前辈也牵住了我的手，用一脸满意的微笑回答了我。
「——嗯。非常乐意」
「……果然周围人的视线很强烈啊」
我身上穿的是服务员的服装。怎么想都跟跳舞不搭。
而且对方还是穿着礼服的雪华前辈。
即使是美女与野兽跳舞的时候双方都会身着正装的，我们这差距这么明显会不会给雪华前辈添麻烦呢。
「没必要担心那些。无论宗君穿成什么样，能跟我跳舞的人只有你」
「事到如今说这个可能不太好……但是我不会跳舞哦？」
「周围的人也差不多的。挺多人都是第一次跳舞」
「只要配合着音乐迈出步伐就好了，很简单的」
「会觉得那种事简单的只有雪华前辈吧」
「那就配合我的动作吧。这你还是能做到的吧？」
还没等我来得及回答，会场里就响起了音乐。
我也只好硬着头皮配合着雪华前辈的动作跳了起来。
虽然一开始有些茫然，但是在适应了节奏之后，我也能流畅地跟上雪华前辈的动作了。
「宗君果然很厉害呢。这不是能配合得很好嘛」
「我这只是跟着直觉在跳啊，在专业的人看来一定是非常可笑的」
「那种事情无所谓的」
「跳舞最重要的是能否满足自己的舞伴」
「……那么你满足吗？」
「嗯，非常满足。甚至让我想要永远像这样跟你一直跳下去」
「但是……无论是我还是宗君，都必须沿着自己的道路前进才行」
「而我们前进的道路是会相交汇呢，还是会岔开呢……」
「樱井宗一郎君——我问你」
「要跟我一起终结这个充满了谎言的世界，还是要在这个充满了谎言的世界中生活下去」
「你——做何选择？」
我早已作出了我的选择。之后只要鼓起说出来的勇气而已。
比任何人都珍视她。比任何人都想帮到她。
比任何人都……爱她。
所以我——
「——我想在这个充满了谎言的世界中生活下去」
「谎言确实是不对的。伤害他人的谎言远比帮助他人的谎言要多也是事实」
「但是，想要在没有谎言的世界里生活，只有我和雪华前辈这样信念坚定的人才能做到」
「没有谎言的话，人是无法生存下去的」
「所以你也可以试着想象一下，如果这个世界突然变成了没有谎言的世界会怎样」
「一定会有很多人被淘汰的」
「虽然雪华前辈可能会说那是必要的牺牲」
「但我……还是无法舍弃那些人」
姬野、和泉、艾莉丝、萨简特——我不希望牺牲她们来换取一个没有谎言的世界。
「…………」
雪华前辈像是在思考着我的话一般沉默了下来。
然后她露出了悲伤的笑容对着我说道。
「……你果然太温柔了」
「我也知道自己很天真」
在跟雪华前辈一起行动的期间，我见识到了人性丑恶的一面。
但即便如此，我还是要肯定人性的弱点。因为我相信正是因为有这些弱点，人才会是人。
「所以雪华前辈，能让这个世界保持现状吗」
「那是不可能的，因为这是我的愿望，而且……是比你更重要的事」
「所以无论如何你都要阻止我的话——」
「那我就给你最后一个机会，为你准备一个舞台吧」
突然大厅的灯光灭掉了。同时雪华前辈握着我的手也松开了。
「雪华前辈！」
虽然我叫了她的名字，但是却没人回答我。周围也因为停电而陷入了轻微恐慌之中。
「在这个我必须要去找到那个人的节骨眼上……」
「大家请在原地不要动！要是乱动的话可能会有人摔倒被踩踏的！」
是后台出什么问题了吗？
不过就算是出了什么问题，和泉也在那，应该很快就能解决的。
我的眼睛也渐渐适应了黑暗，虽然想去找雪华前辈，但是因为周围的人太多完全找不到。
在我还在寻找她的时候，会场里的灯光突然恢复了。
我也马上开始继续寻找起了雪华前辈，但是却一直找不到她。
「她到底去哪了……？」
我在会场中转了一圈，都没找到她。这时会场里响起了某人的怒吼。
「你这个骗子！你有其他女朋友对吧！」
我看向了怒吼传来的方向，是一个穿着连衣裙的女生正狠狠地瞪着一个男生。
 「  我、我怎么可能骗你啊」
「这也是骗我的。那你把刚才的话再说一遍」
 「  我喜欢的人是你。我没有其他女朋友 」
「果然是骗人的！你这个花心男！」
「嗯……？」
本来以为只是普通的情侣吵架，但是却有些不太对劲。
生气的女生为什么会知道那个男生在撒谎？
「诶，我为什么能知道那家伙是在撒谎……」
「我也是……虽然只是直觉，但确实能知道对方在撒谎……」
周围都传来了疑惑的声音。
同时从其他地方也传来了『是在撒谎吧』『谁给你撒谎的胆子』之类的话。
「……难道」
我大概猜到了这怪异的现象是怎么回事。
「樱井君知道什么是奥多吗？」
「我听说过。好像是漂浮在世界各地的魔力聚合体吧」
「没错。魔法使们就是通过消耗奥多才能使用魔法」
「而 Snow World End 则是直接干涉大气中的奥多的魔法道具」
「……难道。你是想用它来改变奥多，让全世界的人都拥有和我们一样的能力吗？」
「没错。不愧是樱井君」
「只要使用了那个魔法道具，全世界的每一个角落都会变成能揭穿谎言的空间」
「是雪华前辈使用了Snow World End吗……」
虽然不知道她为什么要使用那个，但是必须尽快阻止她才行。
「喂！」
我拿出了手机，放到了耳边。
「啊，阿宗！大事不好了！」
「艾莉丝吗。你现在在哪？」
「我在学校食堂！我刚才在跟樱月吃饭的时候——」
「发现自己能看穿谎言了对吗？」
「对，就是那样！就像是听到别人的声音就有种『啊，这家伙在撒谎啊』的感觉」
这样看来很有可能整个学园都已经在影响范围之内了。
「这样下去的话可能会引起恐慌。必须让学生们马上离开学园，去外面避难才行」
「阿、阿宗呢？现在怎么办？」
「我还有要做的事」
艾莉丝似乎还想说什么，但是我没有等她说下去就挂断了电话。
然后快步跑到了出口找到了在那里安抚人群的和泉。
「和泉，你看到雪华前辈了吗？」
「哎，啊……刚才她说有点重要的事，所以先回家了」
「是吗，我知道了。抱歉，我要出去一下」
「哎，但是现在得把这里的骚乱平息下来才——」
「嗯，所以我要去阻止这个骚乱的根源」
「所以只能靠和泉来控制这里了。能拜托你吗？」
「靠我……」
和泉一脸不安的表情低头想了一会。
但是很快又抬起了头，然后用认真的表情看着我。
「交给我吧。前辈不在的这段时间我会想办法的」
「具体怎么做也要交给你判断了。我会尽快回来的」
「好的……那个，前辈」
「嗯？」
「……一定要回来哦」
「和泉……」
「因为突然有种可能再也见不到前辈了的感觉……」
「啊哈哈……抱歉。我说了奇怪的话」
「放心吧。我一定会回来的」
「毕竟我作为这次圣诞晚会的责任人还有善后工作要做呢」
「……嗯」
我们两人点了点头，各自朝着不同的方向跑了出去。
前去完成我们各自的使命。
「你——」
「晚上好，樱井前辈」
在我离开了会场到了校门口的时候，出现在我面前的是意料之外的人。
「抱歉。我现在很忙。我要赶去——」
「帝堂前辈家对吧？」
「……你知道多少？」
「我才说了一句话就发现了吗……不愧是樱井前辈。啪啪啪」
「废话就免了。回答我的问题」
「我唯一知道的，就是在这个麻保志学园里有一个能让人们看穿谎言的装置」
「然后猜测了一下会引起这种骚乱的人，估计也只有帝堂前辈了」
「因为拥有看穿谎言的能力的人，据我所知在这个学园里只有樱井前辈」
「而樱井前辈身边唯一算得上可疑的人也只有帝堂前辈了」
「我一直都觉得她是个不能掉以轻心的人，所以我也去调查了挺多事」
「然后就查出了帝堂前辈正在秘密召集魔法使，进行着魔法道具的开发」
「恐怕引起这次的事件是因为那个魔法道具已经开发完成……不对，应该是正在试验吧？」
「…………」
她似乎是当成我默认了，点了点头后换成了认真的表情。
「我曾经发誓要效忠于艾莉丝大小姐。要是有什么事情会威胁到大小姐的日常的话，我也会有所应对的」
「我会去阻止她的，所以希望你能给我一点时间。还有也不要告诉学园那边」
「你要阻止她吗？」
「是的。因为我相信我自己……也相信雪华前辈」
「…………」
「…………」
「那么就请你在明天之前回学园，这就是我的条件。如果你在明天之前还没回来的话，我就会报告给学园的」
「我知道了。谢谢」
我说着准备经过萨简特的时候。
「樱井前辈」
「还有什么事吗？」
「……如果没有了樱井前辈的话，大小姐的日常也是不完整的哦」
「所以希望你能也注意一下这点，诶嘿」
「……嗯」
我简短地回答了她，然后从萨简特身边走了过去。
然后一路向前朝着在等着我的她家跑去。
我全速奔跑，从学园跑到了熟悉的雪华前辈家。
「没人在……？」
本来我还以为这里应该戒备非常森严，但是却出乎了我的意料，这里一个人都没有。
是的——人确实没有。
「…………」
我慢慢前进，走到了“它”面前。
站在屋子入口处的是一个企鹅玩偶。
「能让我过去吗？普雷斯」
「当然可以……但是我有件事要拜托樱井君」
「有事要拜托我？」
「希望你不要去阻止雪酱」
「这……」
「我一直都在看着雪酱被谎言所折磨」
「无论是她的父母，还是朋友，还是周围的人，所有人都是为了利用雪酱而戴着谎言的假面去靠近她」
「那时候的雪酱既没有梦想也没有希望，只是像幽灵一样活着」
「但是自从她遇见了樱井君，她就找到了希望」
「所以这份希望被樱井君否定的话，她……肯定会非常悲伤」
「我喜欢雪酱」
「所以如果你想要伤害雪酱的话，我是不会让你过去的」
「……我确实有可能会伤害到雪华前辈」
「那么……」
「但是我也会负起责任的。我会拼上一切去给她带来新的希望」
「因为我喜欢她的感情，是不输给普雷斯的」
「……樱井，君」
普雷斯像是在跟自己的内心战斗一样沉默了一会。
然后似乎是终于下定了决心，抬起头说了起来。
「我知道了，我相信你。雪酱就拜托你了」
「嗯，交给我吧」
我穿过了大门，来到了屋子里。
而身穿黑色西装的保镖们已经站成一排在等着我了。
我马上摆起了架势，但是对方却并没有做出行动，看起来他们并不打算把我轰出去。
「樱井宗一郎大人。雪华大人在接待室等您」
「我知道了。我现在就过去」
「好的。这边请」
他们将我带到了接待室，打开了门让我走了进去。
「雪华前辈……」
「我一直在等你来，宗君」
月光穿越窗户照到了昏暗的室内，她露出了和平时一样温柔的笑容。
同时她右手无名指上的戒指正闪耀着诡异的红色光芒。
明明在晚会的时候还是蓝色的。
也就是说——
「那个戒指就是 Snow World End 吗」
「嗯，是的。这就是我召集了上百位精英魔法使，凝聚了他们的智慧制造出来的终结世界的魔法道具」
「为了完成这个魔法道具，我不惜亲自投身这充满谎言的世界，付出了大量金钱」
「而那也让我得到了回报，终于到达了试验阶段。之后只要继续研究，等待着完成就好」
虽然她并没有明说什么时候能完成，但是听她的语气估计用不了几年就能完成了吧
「你应该也看到了吧？人在无法撒谎的时候，人和人的关系就会瞬间瓦解」
「你不觉得现在这种要通过隐藏自己真实想法才能保持与他人关系的世界是扭曲的吗？」
「但即便如此，这也不是禁止人们撒谎的理由」
「我也很能理解你憎恨谎言的感情，我也知道撒谎是不对的」
「但是即便如此也不能夺走他人撒谎的能力。因为对他们来说有些谎言是必须的」
「请马上停止使用 Snow World End，再这样下去的话整个学园都会陷入恐慌的」
「然后……能放弃改变这个世界吗」
「……那就用武力来阻止我吧」
「什……！？」
雪华前辈从背后拿出来的是冷酷无情的杀人道具。
然后将枪口对准了我。
「我真心爱着你」
「但是终结这个充满谎言的世界优先于一切」
「……所以才要除掉我吗？」
「不，并不是」
「我以前也说过吧。我是很贪婪的」
「所以无论是终结这个充满谎言的世界，还是得到自己所爱的人，我全都要」
雪华前辈说着将枪放了下来。
然后顺着桌面将枪滑到了我手边。
「……你这是什么意思」
「如果你真的想阻止我的话，就对我开枪吧」
「哈……？」
「Snow World End已经和我绑定了。只要我死了，就能强制让它失效」
「这样一来就能拯救这个充满了谎言的世界」
「顺带一提，既然事态发展到了现在，我将会隐匿起来」
「因为可能会有其他人察觉到这次的事件」
「所以这是你阻止我的最后机会」
「是要握住我的手——」
「——还是要拯救世界（谎言）呢」
「我……」
我拿起面前的枪，举了起来。
这个初次接触到的铁块比我想象的还要重，也让我清楚地感受到了这真的是为了杀人而存在的道具。
是要杀死自己深爱的人拯救世界。还是饶恕自己深爱的人终结世界。
这是个二选一的选择。无论选哪个都会让我重要的东西牺牲。
那么——我也只能做出我该做的选择。
「哎……？」
雪华前辈惊讶地睁大了眼睛。
她会有这样的反应也很正常。
因为我拿起枪对准的是我自己的太阳穴。
「确实，要是杀了你的话可能就能拯救这个世界」
「但是我理想中的世界是姬野、和泉、艾莉丝、萨简特、斯普克、普雷斯……」
「还有雪华前辈都在的世界」
「如果现在我杀了雪华前辈的话，我理想中的世界不可能存在」
「而我也一点也不想在会让我身边的人悲伤的世界里活下去」
「因为我也和雪华前辈一样，是个贪婪的人」
「既要拯救这个充满谎言的世界，也要跟雪华前辈携手面对未来。这就是我的选择」
「所以要做出选择的人不是我——而是雪华前辈」
「是要放弃没有谎言的世界选择我」
「还是放弃我选择没有谎言的世界」
「如果你选择没有谎言的世界的话，我现在就开枪」
「住、住手！那样做的话你会——」
「是的，我会死。但是我已经做好觉悟了」
「但是既然都已经无视了那两个选择，而做出了这第三个选择，不付出相应的代价可不行吧？」
「…………」
雪华前辈也有红泪石的力量。所以她应该知道我并没有骗她。
我自己也知道这是个非常危险的豪赌。
因为雪华前辈非常渴望没有谎言的世界。在她心中那是比我更重要的希望之光。
但即便如此——我还是相信爱的力量。
「我……只是想跟雪华前辈一起在这个世界活下去而已」
「我也是……我也想跟你一起活下去啊！」
「但是……我已经不想在这个世界活下去了……我已经忍受不了了……」
「我已经不想再被谎言所伤害了。也不想再因为谎言去憎恨他人了……」
这就是雪华前辈深藏在心底的真实想法。
——不想再被谎言折磨。
这也是她想要改变这个世界的根源。
「就算是在没有谎言的世界里，人也还是会受伤的」
「而且应该说正是因为没有了谎言，言语的伤害将会更加直接」
「不能害怕受伤，而是要练就一颗不会被谎言击溃的坚强内心才行」
「但是我做不到啊。我没有强大到能在这个充满谎言的世界里活下去……！」
「所以我会一直在你身边的」
「在雪华前辈受伤的时候，我会去做那个治愈你的人」
「而且不只是我一个人」
「姬野、和泉、艾莉丝，萨简特、斯普克，还有普雷斯……她们肯定都会来帮助你的」
「确实这个世界充满了谎言」
「但是这个世界里依旧还有希望」
「至少我身边的的人们虽然会撒谎，但都是一些好人」
「就算是这充满了谎言的世界，也还是有温柔的一面」
她们确实会撒谎。
一个人是为了保护自己。
一个人是为了否定自己。
还有一个人是为了逃避自己。
但是我有像憎恨这个世界一样憎恨她们吗？
……没有。
甚至不如说我挺喜欢她们。
即使会经常撒谎，她们的本性依旧是善良的。
「每个人都会撒谎」
「但是也分为善良的谎言、恶意的谎言、有意的谎言、和无意的谎言……」
「这是很正常的。重要的不是被谎言所掩盖的表面。而是人的本性」
「虽然对谎言的厌恶感可能没那么容易消失……但是我会一直在你身边的」
「作为放弃终结这个世界的代价……你觉得够了吗？」
「……」
雪华前辈咬着嘴唇流出了大颗的泪水。
让她露出了这样的表情也让我有些罪恶感。因为我将会让她做出残酷的选择。
但即便如此——我还是不能退让。
因为为了拯救雪华前辈和这个世界，我也只能相信她的爱。
「真是的……为了让我配合还真是付出了不得了的代价呢」
「居然把我的愿望和爱情放到天平上对比，你还真是个过分的男人呢」
「但是……正是因为这样，我才爱上了你」
「好吧。那么我就接受这个代价，放弃终结谎言（世界）吧」
「但这是一条绝对的契约。如果你离开了我的话……我就会终结这个世界。」
「所以——请让我永远只迷恋你一个人」
「看起来 Snow World End 也成功解除了呢」
Snow World End 解除后，制造出了能识破谎言的空间的奥多也开始分解，化成了肉眼可见的雪一样的光景。
「从这里看过去就像是只有学园里下起了雪一样，真的很魔幻呢」
「要说现在唯一的问题，就是我们从晚会会场里跑出来了吧」
「……明明刚才还是关系到世界的命运的问题，这规模下降得还真是快呢」
「呵呵呵。毕竟以后就要在这个规模下降的世界生活下去了。这也是没办法的吧？」
「确实没错」
「总之我会马上叫人开车来的。我们就坐车回学园吧」
「不用了。我已经想好了怎么回去了」
「哎？但是我这身衣服走路很不方便的哦？」
「嗯。所以这样就好了」
「哎，等……宗、宗君！？」
「那、那个……这样回学园的话也太羞耻了吧……」
「不也挺好的嘛。今天可是平安夜哦？」
「谁都不会太在意一对恩爱的情侣在做什么的」
「感觉……你也已经放开了呢」
「毕竟都经过了刚才那种修罗场了」
「真是的……你也真是让人没辙呢」
因为从困扰了自己多年的事情中解放了出来，她露出了有些轻松的表情。
「——你喜欢这个世界吗？」
她以前问过我这个问题。
所以我跟那时候一样，看着她那天蓝色的眼睛回答了她。
「喜欢。因为我能在这个世界里将我深爱的人抱在怀里」
「雪华前辈呢？」
「唔……我还不好说呢」
「但是……宗君能像这样在我身边。光是这样就感觉眼中的世界都不一样了」
「……有一天我也可以像你这样原谅谎言（世界）吗？」
「可以的。不……我会陪在你身边，帮助你去原谅」
「呵呵，我会期待的。请在我死之前拿出成果哦」
「这还真是个期限很长的目标呢」
「但是确实也让你有了动力吧？」
听到她的问题，我苦笑着点了点头。
啊……她还真是能让我着迷啊。
「我爱你，宗君。永远……都不要离开我」
「我不会离开你的。要是没有雪华前辈的话，我的世界也是不完整的」
「我爱你。我会一辈子保护你不受谎言的伤害」
「嗯，我会期待的」
「比起我的一切——都要重要的人」
然后我们就这样朝着学园走去。
世界依旧充满了谎言。人还是和以前一样软弱，喜欢依赖谎言。
但是即便如此……人会真心爱上他人，还是千真万确的——
「嗯，嗯呜……哈啊……啊啊……」
在朦胧的意识中，我听到了床摇晃的声音和淫靡的声音。
现在的我眼前还是一片黑暗，但是却已经听见了女性的娇喘。
同时下半身感觉像是被什么东西包裹了起来，并且上下运动着。
「嗯，呼呜……好厉害……居然变得这么大了……啊，啊啊啊……」
这时传来了说话声，这应该是雪华前辈的声音吧。没想到我居然连做梦都会梦到她……
可能是因为跟她交合了太多了，所以才会像这样即使是在做梦的时候也梦到跟她在做吧。
「明明还在睡着……嗯，嗯呼，哈啊，啊啊啊……这里却这么有精神呢……」
还在睡着？
我的意识渐渐从睡梦之中清醒了过来，但是雪华前辈的声音却变得越来越清晰了。
她的呼吸和体温甚至让我感觉这是现实。
……这真的是在做梦吗？
我有种不好的预感，慢慢睁开了眼睛——
「哈啊啊啊，啊，库呜，呼呜嗯……变得越来越硬了……啊，啊啊啊啊……」
然后看到了坐在我身上的雪华前辈。
她解开了衣服，一副不像样的样子，露出了如白瓷般漂亮的皮肤。
这像是还在梦中一般魅惑的样子让我雄性的本能激昂了起来——
「——话说大早上的你在做什么啊！？」
「啊啦。早上好，宗君。呼呼，舒服得醒过来了吗？」
她非常正常地跟我打了个招呼。
虽然她的表情还是一脸微笑，但是那妖艳的身体却让我不知道该看哪。
「这……确实是很舒服。不对，现在不是说那个的时候啊！」
「那就好。但是也不用谢我哦？这是恋人应该做的事」
「就算是恋人应该也不会在大早上别人还没睡醒的时候做这种事吧……」
「但是早安的吻那种事还是会做的吧？这个也跟那个差不多啦」
「这种早安的吻也太刺激了吧，感觉一不小心我心脏病都要被吓出来了」
「你不喜欢刺激的吗？呼呼呼，但是这里好像很喜欢的样子哦？」
「……」
她上下动了动腰，摩擦着阴茎。因为晨勃而屹立起来的性器上也传来了快感让我身体一抖。
「啊啦，刚才抖了一下呢。是想要射精了吗」
「那我就慢慢地——好好地让你享受一下吧，呼呼呼」
「结果还是不打算停下来吗」
「你希望我停下来吗？明明这里都这么硬，看起来这么想要了？」
「那是因为……」
不能撒谎。
这既不是因为会违反我的信条，也不是因为前辈是红泪石持有者——
「啊，嗯，嗯呼……肉棒在里面又颤抖了一下哦？」
而是因为雪华前辈已经完全感受到了我雄性的部分。在这种状态下想要掩饰也是没意义的。
「因为跟你做了很多次，所以我很清楚哦。你舒服的时候会有什么样的反应之类的」
「啊，啊啊啊啊……好雄伟好激烈……嗯，嗯呼，不停地跳动着，小穴感觉都要融化了……」
「简直就像是肉食野兽一样……嗯，哈啊，啊啊啊……能感觉到你的本能都在向我索求呢。呼呼，好开心」
「现在这情况怎么看都是我被雌性野兽强上吧」
虽然我也不觉得我是草食系的人，但是这种情况下还叫我肉食野兽就有点过了吧。
「你这样说就不对了……嗯，哈啊，啊啊，明、明明是你先向我索求的……」
「我先的？」
红泪石确实没有反应……
「早上刚醒宗君就紧紧抱住了我。而且这里也变得这么大」
「而且还一直在我耳边小声说着“雪华前辈……”」
「我也是女人哦。被你做那种事我怎么可能没点反应？」
雪华前辈的话都是真的。
也就是说，我是在没睡醒的情况下确实向雪华前辈索求了。
……虽然承认起来还是有些羞耻。
「所以……啊，哈啊，嗯，嗯呜……让我变得这么兴奋，都是宗君的错哦……」
「所以……哈啊，啊，啊啊啊……你要好好负起责任哦」
「库呜……」
肉壁突然紧缩起来勒住了阴茎，这种感觉太过舒服让我不禁叫出了声。
「嗯嗯，呼呜……这声音和反应真不错呢。我会让你变得更舒服的」
「果然做爱比起一个人主动……嗯，嗯嗯，还是像这样两个人都主动更舒服呢」
「你看，就像这样……」
雪华前辈每次动起腰的时候乳房都会跟着摇晃起来，衣服也会滑开。
这诱惑的画面让我无法转开视线。
视觉和触觉相互叠加，让我的性欲变得越来越强。
「里面……哈啊，被撑开了……啊啊，哈啊，库呜……变得越来越大了……」
「能感觉到……啊，啊啊，你的在我里面不断变大……变得想要更多……」
「库呜……但是现在这种状态完全是雪华前辈一个人在主动啊」
「并不是，我在动……嗯，宗君在发出可爱的声音」
「那也会让我变得越来越开心……让我动的越来越激烈……嗯，嗯嗯……」
「这也……啊，嗯呜，是、是一种很好的交流哦。你不觉得吗？」
「这……」
虽然我想说现在完全是她在上我，但是快感却让我无法思考。
在被沾满了爱液的肉和肉的激烈亲吻中，让我的理性渐渐被融化。
雪华前辈不停改变着腰的角度上下动着。
龟头摩擦着膣肉的褶皱处，从股间传来了一种从没有过的快感。
「哈啊，啊嗯，啊啊……每次动起来的时候，里面的褶皱都会被摩擦，牵扯……能很清楚地感觉到，宗君的形状……」
「啊啊，这会让人上瘾的，会变得……嗯嗯，想要更多更多的……嗯，哈啊，啊啊啊……」
在前辈贪婪地索求快感的动作下，里面的肉棒也只能任由她处置。
这能让思考溶解的动作让我已经思考不了任何事了——
「呼呼，又大又硬的肉棒……嗯呜，哈啊，啊啊啊啊……我不停摩擦着里面的肉壁」
「宗君也不用想太多。一起跟我享受这快感吧？」
「就这样被我单方面地蹂躏……嗯呜，嗯呼啊，哈啊，直到射精吧」
渐渐麻痹的大脑听到了她那诱惑的话语。
从醒过来之前就一直被给予快感的肉棒已经到达了极限，无法继续忍耐了。
但是——
「真是可爱呢。无论是有感觉的表情，还是喘息的样子，还是声音——」
「要不以后每天早上都这样叫你起床吧？啊，哈啊，嗯呼，直到你完全成为我的俘虏，主动向我索求」
「放心吧。就算你变成了那种每天早上都无法抑制性欲侵犯我的野兽，我也会继续爱着你的」
「所以想射精的话就射吧。你也已经忍不住了吧？」
前辈那劝我投降的话更加激起了我的反抗心。
怎么能就这样被单方面的玩弄到射精。
「还不行呢。因为雪华前辈都还没有满足啊」
「哎？啊，等一下……嗯，呀啊，啊，啊啊啊嗯……！？」
我保持仰躺着开始动起了腰，顶向了雪华前辈的里面。
虽然之前一直是我在被她玩弄，但是现在轮到我来给她带来快感了。
「不、不要自己动起来啊……节奏都要乱掉了……哈啊，啊，啊，啊啊啊……」
「前辈不是刚刚才说了做爱要两个人都主动才好吗」
「虽然是那样没错……库，啊啊……！但是这样顶到深处的话……」
她应该没想到我会主动动起来吧。
在我这像是要将毫无防备的蜜壶撬开一般的抽动下，让她发出了可爱的娇喘声。
「呼呜，库呜，好粗的在里面暴动着……要被插的一塌糊涂了……！」
「啊嗯，啊，呼啊啊啊！拜托了，   不要 ，这样插的话ÿ  不行 ……！」
明明就算说谎我也能看出来，但雪华前辈还是娇喘着叫了出来。
「想要被更用力插吗？我知道了」
我开始用力将腰向上顶去，插向深处。
龟头每次插到小穴深处的时候，肉壁就会吮吸起男根。
「这、这里是……！这里是我的弱点……啊啊嗯！」
「虽然你一直想要掩饰，但我还是知道的哦。你不想被像这样插到深处对吧？」
「啊啊，因为，这里，这里是……要是太激烈的话，会太有感觉的……」
「说好了要一起舒服的，可不准耍赖哦」
「等、等一下……哈啊，啊，啊呜，再、再这样下去的话……」
「要去了吗？」
「那、那个……」
就算她不回答通过膣内的感触我也能知道。
膣内开始不停收缩，像是痉挛一样被快感所支配了，这就是已经马上要高潮的状态了。
「啊啊，库呜，呼呜，真、真的会去的……」
「我倒是觉得以这个速度对雪华前辈来说应该问题不大吧」
「那、那个……我本来也是那样想的……嗯呜呜！」
「嗯，哈啊，那、那个……但是宗君的那个，啊，啊啊啊……实在太舒服了……」
「所以动起来的时候就顾不了那么多了……嗯呼啊，哈啊啊啊嗯……！」
「……」
作为男人听到这种话不可能不兴奋。连我自己都能感觉到性器变得更大了。
「啊啊，又变大了……！要、要是再变大的话，形状都要被改变了……」
「被从里面不断被撑开，从入口到深处，都要变成宗君的形状了……嗯嗯嗯呜呜！」
她已经失去了从容，这被快感所支配的表情也更加激起了我的情欲。
「刚才一直是我被玩弄，现在轮到我了」
「等、等一下，要是现在动的话我真的会……呼啊，啊啊啊啊！」
「要融化了……好烫，像要被烫伤了一样……苦，呼呜，这种事情，根本忍不住啊……！」
「感觉雪华前辈着急的样子也很可爱呢」
「啊嗯，啊呜，啊啊，现在，不要说这种话啊，不然我会变得奇怪的……！」
「宗君这样说的话，我的身体和内心，都会变得非常愉悦……！」
雌肉收缩了起来，将她的爱意都传达了给我。
能让我感觉到她因为被我说了“可爱”而非常开心。
「哈啊，啊嗯，啊啊啊！腰自己动起来了……被宗君插得，要变得奇怪了……」
「明明不行的……要是再继续下去的话，会高潮的……！」
「但是腰却停不下来，也不想停下来……呼呜，哈，啊呜，啊啊！」
坐在我身上动着腰的雪华前辈和在下面向上顶的我。
我们两人一起配合着对方的节奏，拔出来和插进去的时候强烈的刺激都会包裹住阴茎。
「不用忍耐哦。想去的话就去吧」
「不要，不行，那种事……！」
「……？不想去吗？」
「并不是。只是，库呜，呼呜，啊啊，只是——」
「要去的话，我想跟你一起去……！」
我的心脏大幅跳动了一下，更多的血液开始向性器集中。
因为她说了这么可爱的话，让我涌上来了一股无法抑制的感情。
「可以哦。我也马上就要射了」
「啊，哈啊……！能感觉到，宗君的在不停跳动着，已经准备好射精了」
「其实我一直在忍耐着射精。因为我想让雪华前辈也舒服」
「我也是……嗯库，呼呜……想让宗君舒服，所以一直在忍耐……！」
「那看来我们都没有继续忍耐的必要了呢」
「是呢……来吧，把我的里面搞的一塌糊涂吧。一起飞上天吧，飞到最高的地方」
听到她这妖艳的邀请让我的大脑变得麻痹，自制心也完全失去了作用。
床上的两个人像野兽一般贪婪地动着腰。
「好棒……啊啊，太棒了……！里面的肉被摩擦着，最深处也在不不停撞击……！」
「结合在一起了……我们最深的地方都结合在一起了……！」
入口处不停收缩，紧紧地吸着阴茎不肯放开。
这应该并不是本能反应，而是雪华前辈为了让我舒服才这样做的吧。
为了回应她的感情——我也朝着她的最深处顶去。
「啊啊，库啊啊！这、这个，太有感觉了！呼呜，哈呜呜呜，声音，要忍不住了……！」
「明明这么粗鲁，明明这么乱来，但是却准确地顶到了我的弱点……呼啊，啊啊啊嗯！」
两人的感情交合，带来了快感的交融。
不只是肉体。能感觉到我们的感情都完全交合在了一起。
「啊啊，哈啊！来了，好激烈的要来了……！」
「肉棒在里面一颤一颤地，能感觉到有什么东西升上来了……热热的浓厚的东西马上就要来了……！」
「我、我也，我也马上就要去了，不用再忍耐了！」
「拜托了，来吧！在里面，在里面射出来吧，把宗君的全部……！」
已经没有任何东西能阻止我们的绝顶了。
脑中只要想着跟自己恋人共同分享这份快感就好。
「要射了，前辈……！」
「啊啊，来了，来了！要来了！」
「啊啊啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「射出来了，唏呜，库啊啊！浓厚的在里面射出来了……！」
「停不下来，库啊啊啊啊嗯！从那里到大脑，全身都是麻麻的舒服的感觉，停不下来……」
在射精的同时高潮的雪华前辈被快感所支配，全身都在不停颤抖。
她那白瓷一般的肌肤染上了红色，全身都流着汗。
从秘所溢出来的精液也表明了我有多兴奋。
「呼呜，哈啊，啊啊啊……明、明明还是早上……就这么精力旺盛呢，宗君」
「呼呼呼，不愧是   刚起床就要跟我做爱的人呢 」
「不要说的像是我主动的一样啊」
而且刚睁开眼就看到你在我身上动着腰，我可不想被你说啊。
「啊啦，虽然一开始确实是我主动的，但是做到一半的时候你也变成了野兽吧？」
「……我选择沉默」
「呼呼呼。你这诚实的地方我也很喜欢哦」
结果还是和平时一样被她捉弄了。
但是即便如此我也觉得挺不错，这可能就是因为爱情会蒙蔽人们的双眼吧。
这样一想，我也放弃了抵抗叹了口气。
早上，在到处都是来上学的学生的校门前。我和雪华前辈也在其中肩并肩走着。
「喂，你看……可恶，好羡慕啊……」
「明明我以前还喜欢过帝堂会长的……那家伙……」
「…………」
我是真的切身体会到了什么叫如刀子般的视线。
而他们会这样的原因也很明显——
「呼呼，宗君的手好暖和」
就是因为雪华前辈在抱着我的胳膊靠在我身上。
虽然隔着制服和厚厚的大衣，但是被这么用力地靠着还是能感受到下面的弹力。
「怎么了，为什么一脸复杂的表情」
「你这是明知故问的吧？」
「啊啦，   我可是完全不知道呢。 呼呼呼」
红泪石很明显有反应。
明明她都已经知道了，但是之所以还这样做，也是因为她根本不在乎周围人的反应吧。
老实说我真的很尊敬她的胆量。
「可恶……为什么帝堂会长会跟樱井那种人在一起啊！」
 「  这是梦……我肯定是在做恶梦……！ 」
虽然在成为了雪华前辈的恋人之后我们经常会做出这种事，但是今天却特别激烈。
「不用管周围的人。你只要看着我一个人就够了」
「还是说让我来让你无法考虑其他人的事比较好吗？」
「就像这样……呜呼呼」
「……」
雪华前辈将我抱得更紧，将身体靠得更近了。
之前那隔着很多衣服的体温和弹力都让我清楚地感受到了，使得我非常紧张。
当然周围人的视线也变得更加强烈了，但是这种感觉已经完全将我的大脑占据了。
同时今天早上刚感受过的肉体的触感也再次苏醒，感觉一不小心我的男性部分就会有反应的。
「虽然可能问了也没用，但是你就不打算自重一点吗？」
「宗君如果实在不愿意的话，我也可以放开你哦？」
「……你这样说就太狡猾了吧」
「啊啦，也就是说还是保持现在这样比较好吗。呼呼呼」
——雪华前辈变了。
她放弃了终结谎言（世界），选择了跟我一起面对未来，所以变得经常会露出她这个年龄该有的表情了。
特别是她的笑容也变多了，这让我很开心。即使是在这个充满了谎言的世界之中，我也想让她得到幸福。
……而代价，就是像现在这样完全不在意周围的人，非常粘我。
「……真是没办法呢。好吧。雪华前辈想怎么做就怎么做吧」
不过我也因为深爱着她所以能原谅她的一切。
听到自己的恋人说那种话，怎么可能拒绝得了。嗯，肯定拒绝不了的。
「呼呼，谢谢。我深爱的人」
得到了我的同意之后雪华前辈靠的更紧了。
虽然周围人的视线依旧让人有些难受——但是在看到了她这毫无虚假的笑容之后，让我觉得也值了。
至今为止被谎言折磨了这么久的前辈能变得这么幸福，对我来说也没有比这更让人开心的事了。
——而且她们也都已经认可了。
「——就是这样，这次的骚动也算是成功平息了」
「那、那个……也就是说帝堂前辈也有红泪石吗？」
「嗯。没错」
「然后这个企鹅玩偶就是使魔普雷斯」
「大家好~雪酱有跟我说过大家的事，所以我还是认识大家的」
「虽然之前我一直在学生会室，但是因为今年雪酱要毕业了，所以我从今天开始就要待在这里了」
「还、还有……我家哥哥一直以来都受大家照顾了」
「哥哥？」
「难道是……」
「就是我啦。其实我跟普雷斯是兄妹」
「哎……谁都不会想要这种熟女控哥哥的吧？」
「你这话说的就有点过分了吧！大姐！？」
「但不管怎么说，为了得到樱井前辈而利用了大小姐这件事绝对不能原谅」
「这个事情你打算怎么办？」
「关于这件事我也只能衷心地向你们道歉。真的非常对不起」
「作为道歉，我以后将会帮助你们进行对卡特雷特家的伪装工作，并且将会与你们共享情报」
「有了我的情报网和人力帮助，我想你们的安全肯定能更加得到保障的……怎么样？」
萨简特偷瞄了我一眼。应该是想知道雪华前辈有没有撒谎吧。
「她并没有撒谎哦」
「……好吧。只要你信守承诺的话，对我们来说确实有好处」
「大小姐你觉得呢？」
「我的话……嘛，从结果上来说我也没有被退学。所以就算了吧」
「啊，但是把阿宗抓去学生会这点绝对不能原谅！所以快把阿宗还给我们！」
「宗君要是想退出学生会的话我也不会阻止的」
「我不会退出的」
「是啊是啊，学生会那么麻烦——」
「喂！？为什么不退出啊！？」
「现在实在还是不好退出啦」
「而且虽然有些辛苦，但在学生会的工作也还是挺有趣的」
「阿宗这个叛徒！居然抛弃了我们选择了学生会！」
「等下等下。我还是会跟以前一样偶尔来猫爪部的」
「其实是为了在明年当上学生会长，尽可能地努力成为配得上帝堂前辈的男人，是这样的对吧？」
「…………」
「啊，被猜中了呢」
「切。说到底只是想在自己的恋人面前耍帅啊。果然就是叛徒啊」
「啊啦，对我来说就算宗君变成了雷恩弗德同学这样的超级家里蹲我也会养他一辈子的哦？」
「喂，你说谁呼吸是在污染地球的空气啊？」
「我觉得她也没说到那个份上啦……」
「宗君？怎么了？」
回过神来发现雪华前辈一直在盯着我看。
看起来我似乎发了下呆。
「没什么，只是想起了艾莉丝她们的事」
「明明跟恋人在一起，却想着其他女生的事，你也挺厉害的嘛……呼呼呼」
「我、我不是那个意思啦。我是想起了昨天雪华前辈去活动室的时候的事啦」
「即便如此，我还是希望你跟我在一起的时候只想着我一个人」
「因为一想到你在想着其他女生，就会让我感觉心中一紧」
她噘着嘴抗议道。而她这样的表情也非常可爱，让我不禁看入迷了。
「不过老实说……真没想到我居然会变得这么沉溺在恋爱之中」
「不过也是多亏了你会这样，我才能活到现在，世界也得到了拯救」
「这样一想的话爱的力量果然很强呢。甚至可以将最重要的希望变成其他东西」
「我爱你，宗君。你在我身边对我来说就是最大的幸福，就是我的希望」
雪华前辈说着将身子靠的更近了。
「虽然事到如今说这个可能不太合适……但是你的胸碰到我了哦」
「嗯，我知道」
果然她完全是故意的吗。
「难道是想起了今天早上的事了吗？」
「宗君这个禽·兽，呜呼呼」
雪华前辈露出了坏坏的笑容，然后轻轻在我耳边吹了口气，这也让我的腰部传来的快感越来越强了。
……看起来这会影响到今天猫爪部的活动了。
「呼呜……」
我洗完澡后一边用毛巾擦着头发一边回到了雪华前辈的房间。
虽然刚开始来的时候我被这豪宅震惊了，但是现在我也完全适应了这里的生活。
「雪华前辈，我洗完澡了」
「嗯，我待会就去。等我先看完这一章」
我看向了她那边，雪华前辈正坐在椅子上看书。
「你在看什么？」
「外国的奇幻小说。最近刚在日本发售」
「嘿……我还以为雪华前辈是在看经济学之类的实用性的书」
「我基本算是杂食的。当然工作相关的书籍我也会看的」
「不过我的兴趣还是看这种讲故事类的书」
「你喜欢看小说吗？」
本来我还以为讨厌谎言的雪华前辈应该也不会喜欢虚构的故事的。
「因为书籍上的文字无法看出是不是谎言，所以某种意义上来说还是挺新鲜的」
「就算是描写出了一个跟现实完全不同的虚构世界，也会让人感觉那是真的」
「原来如此……这跟我喜欢电影的理由完全相反呢」
「你以前也说过呢。因为知道是演技，是创作出来的所以能安心看——对吧」
「是的。因为无论是观众还是演员大家都知道那是假的」
「但是对我来说分不清真假的文字会让我更加安心」
肯定是因为这种差距，才会让我能容忍谎言，而雪华前辈则会憎恨谎言吧。
不过我们这两个能看穿谎言的人在聊兴趣的事也是挺新鲜的体验。
「有什么推荐的小说吗？」
「有哦。虽然不知道宗君会不会喜欢」
她说着举出了好几本推荐的小说和好几个作者。
其中包括我听说过的名作和完全没听说过的冷门作品。
「呼呼……」
「……？有什么奇怪的吗？」
「没有，因为我从没想过能像这样跟雪华前辈聊兴趣的话题」
「你这样一说确实是呢，我们都没怎么聊过这种内容。即使在成为了恋人之后也没有」
感觉我们也体验一次恋人之间该做的事，让我非常开心。
机会难得，就多跟雪华前辈聊聊她喜欢的东西吧。
「前辈还有什么其他喜欢的东西吗？」
「嗯。我喜欢宗君。你是我在这个世界上最爱的人」
「…………」
真是可怕的回答。
「抱歉，是我的提问的方式不太对。我想多知道一下雪华前辈的兴趣什么的」
「是呢……我现在最想做的事应该是让宗君成为我的专属小白脸」
「这答案更加不得了了啊……」
感觉刚避开了一个地雷，又踩中了另一个地雷。
「顺带一提，我已经做好计划了。首先是用快感来俘虏宗君——」
「那就不用说出来了！而且那种计划就不要进行了啊！」
「不用太在意人们的评价哦。我保证会让你一辈子衣食无忧的」
「你的好意我就心领了，容我拒绝」
「我为了实现自己的价值，还是想努力成为能配得上雪华前辈的人的」
「是吗……但是如果改变心意来的话随时可以跟我说哦」
「我会全力让你变成没有我就活不下去的人的」
「那种事情就不要全力去做了啊！」
感觉如果是她的话真的会做那种事，让我感觉非常害怕。
「毕竟只要宗君在我身边我就非常幸福了。所以如果可以的话我希望你不要去跟除了我以外的任何人见面」
「……我先问一下，你该没打算真做那种事吧」
「那当然。要是那样做的话宗君会讨厌我的吧？我也不想变成那样」
「不过……我也确实很担心。害怕你会在这个充满了谎言的世界里渐渐改变——」
「我是不会变的。因为雪华前辈喜欢的就是现在的我」
「而我也同样爱你。所以我会全力避免被自己所爱的人讨厌」
「呼呼呼……你还真是会俘获我的心呢」
「虽然我也能感受到自己的恋爱感情，但是感觉对你的爱还是在不断升温」
「你也自信一些吧。因为只要你在我身边，我就能幸福地生活下去」
这是只有在我面前才会展露出来的平静的微笑。而她向我表露爱意这件事本身也让我很开心。
不过总感觉有点违和感……
「所以宗君如果能告诉我你想要什么的话我会很开心的。我会尽量去得到并且送给你的。呼呼呼」
「所以能中止把我变成小白脸的计划吗！？」
我还是没有明白心中的违和感是什么。
但是现在这样什么也不用想，能跟恋人一起度过快乐的时光也让我非常开心——
麻保志学园学生会在除了年末和新年的前三天以外，寒假的时候也有活动。
因此今天学生会的其他成员们应该也会来才对——
「为什么现在只有我们两个人呢」
「因为今天的工作只是整理学生会室。不需要那么多人」
「你想，因为快要到年末了，也有很多学生要回老家对吧？　   所以我是为了他们着想才让他们放假的 」
「红泪石明显有反应了啊。这怎么想都是故意创造我们两人独处的机会吧」
「啊啦，有什么不满吗？你觉得把其他成员们叫来比较好吗？」
「要是雪华前辈能老实点的话，只有两个人我倒是也无所谓」
毕竟平时干活的时候她也经常会来捉弄我，或者做有机会就亲我之类的过度亲密行为。
如果能抑制她做那种事的话，我还是很乐意把其他人叫来的。
「宗君还是这么没情调呢……不过这种地方我也很喜欢」
「不过真是让我担心呢……明年你当上了学生会长之后肯定会有很多女生主动靠近你吧」
「你这说得像是已经确定了一样啊。现在都还不知道选举的结果啊」
而且学生会长又不是一定就受女生欢迎。
「你应该也知道的吧？这个学园里的前任会长指定的候选人基本都能成功当选」
「既然我都已经指定你了，只要没意外的话就不用担心会落选的」
「现在不是也还有不希望我成为学生会长的成员嘛。而且他们去报名当候选人的可能性——」
「不可能的。现在的学生会里也没有那么有胆量的人」
「要是有能比得上你的学生的话，我也不会推荐宗君做下任学生会长了」
雪华前辈说着转向了学生会长的桌子，拿出了日志和会议记录一类的文件。
「现在也还有些时间，就趁现在学习一下学生会长的工作内容怎么样？」
「……原来如此，这就是特地让我们两人独处的理由吗」
「呼呼呼，尽早结束转交工作也没什么坏处吧」
真是个滴水不漏的人啊——我有些无奈地这样想着。
但是雪华前辈说得也没错。
如果能在寒假的时候适应学生会长的工作，对我来说也是天大的好事。
「那么我就不客气了」
我随便从堆成一叠的会议记录里拿出了几张，大致看了看会议主题。
「关于处理猫爪部的会议，猫爪部废部审议，猫爪部对策会议——」
「那个……怎么会议名上都有“猫爪部”这个名字啊」
「那当然了。因为这些资料记录的全都是关于猫爪部的事。」
「……有这么多吗？」
「嗯。因为我们确实讨论过很多次」
「毕竟你们引起了很多问题，会这样也是理所当然的。不过我还是会用一己之见保住了猫爪部的」
「……还真是给你添了不少麻烦啊」
虽然我也知道我们引起了不少问题，但是没想到居然会给学生会带来这么多议题……
看来以前我也受到了雪华前辈的很多帮助吧。
「其实也没添什么麻烦。因为基本只要我同意了，其他人就算心有不满也不会反对的」
「啊，不过其中也有例外的呢」
「有例外的吗？」
「就是和泉同学」
「和泉吗……」
「去年夏天的时候我不是让和泉同学去猫爪部进行了监查吗？」
有一段时间学生会确实以监查猫爪部的活动有没有问题为名义派和泉去了我们那。
我当然是不可能忘记的。现在回想起来那也是我跟和泉的第一次相遇。
「虽然她一开始是主张让猫爪部废部的，但是渐渐地她也站到了拥护猫爪部那一边」
「呼呼，现在回想起来也真是让人怀念呢。感觉就像是昨天才发生的事一样」
雪华前辈看着会议记录露出了怀念过去的微笑。
「虽然我一直以为我对这里并没有什么特别的感情——但是真的要毕业的时候还是会感触良多呢」
她用手指依依不舍地抚摸着学生会长的桌子。
「真是不可思议呢。我坐在这里听过非常多谎言」
「明明应该是非常痛苦的时光才对，但是却让我有些不舍……」
她这略带悲伤的语气让我心中一紧。
因为跟她在一起工作这段期间，我也看到了学生会里谎言四起的情况。
为了当上下任学生会长而去讨好雪华前辈。
因为羡慕嫉妒我而对我恶语中伤。
而在任这么长的时间里，她肯定也见过非常多丑陋的谎言吧。
「那么——现在就来留下一些回忆怎么样？」
「哎？」
我慢慢地走到了雪华前辈身边，抱住了她娇小的肩膀。
然后将脸靠了过去——亲住了她。
「嗯呜……啾……」
柔软的触感和温暖的感觉，还有淡淡的接吻的味道。
如果从旁人的角度来说时间应该只有一瞬。
我将嘴唇移开，看着前辈。
「呼呼，你真是大胆呢。你居然会这么主动真是少见呢」
「偶尔这样也不错吧？」
因为看到恋人悲伤的样子实在让我坐立难安。
——当然这种羞耻的话我还是说不出口的。
「你的脸都红了哦。明明都做过那么多次了，也没必要害羞了」
「总、总之还是继续工作吧。之后是——」
「不行哦。刚才吻已经让我进入状态了」
「哎？」
「只是亲一下就结束也太浪费了吧？」
「等、等一下，要在这里做吗？」
「嗯。我也想用实际行动来为下任学生会长应援」
雪华前辈靠了过来抱住了我。
然后将我推到了墙边。
「宗君也已经忍不住了吧？这里都已经这么硬了」
「……」
她的手碰到了我的股间，让我身体一抖。
看到我的反应雪华前辈也非常开心，露出了妖艳的笑容——
「那就让我们来留下真正的回忆吧。好了，放松」
雪华前辈解开了自己的衣服，并且将手伸向了我的皮带。
「呼呼……都变得这么大了……」
「果然你也进入状态了呢，宗君——不对，会长」
「会、会长……？」
「这是练习哦。这也算是为了你成为会长的时候做准备」
「所以还是趁现在先习惯比较好哦？」
雪华前辈跪在了我面前，用那两个丰满的果实包住了我的肉棒。
被双峰埋在中间的肉棒感受着周围的弹力，变得更硬了。
「怎么样，会长？男生都喜欢这样吧？像这样被大胸夹着，包裹起来的感觉……」
「能感觉到肉棒在我的胸里不停的脉动哦？」
前辈不止叫我会长，还用上了敬语——
这种和平时完全不同的情况带来的迷离感让我整个身体都麻痹了。
「还在不断变大不断变粗呢。就像是在从里面顶着我一样哦？」
她的乳房不断挤向我，同时说着色情的话让我变得更兴奋。
压迫感和拥抱感，矛盾的快感让阴茎感到麻痹，每次前辈微微动起来的时候就像触电一样。
「果然会长也喜欢大一些的胸吗？」
「那个……库……」
「呼呼，不想回答也没事的哦。因为只是稍微动了一下这里就开始颤抖了」
「呼呼，真是跟主人一样诚实又正直呢」
「我会更加用力夹住的。所以你也更多地感受一下，变得更加兴奋吧……？」
她用手从两边按住自己的胸，增加乳房的压力。
雪华前辈在我身下抬头看着我的表情，还有那两个变形成了淫靡的样子的肉球——光是看到这样的画面就煽动起了我的情欲。
「怎么样，很舒服吧？」
「是、是的……非常舒服，感觉都要融化了……」
「我也是哦。身体变得越来越热，感觉都要融化了……」
「那就让我们再多感受一下对方的温度吧？让我们使身体和理性都被融化掉……」
夹住了男根的股间因为双方的体温和摩擦而变热慢慢开始出汗了。
而这也成为了润滑剂，让她可以开始更加激烈的运动。
「光是夹着会不满足对吧？那么就像这样——」
「库……」
她不仅从两边压迫着肉棒，并且开始上下动了起来。
左右两边丰满的乳房动起来的时候被夹在中间的肉棒也随之舞动了起来。
「呼呼呼，前端已经开始流出下流的汁液了，把我的胸都弄得黏糊糊的了」
「看起来是很舒服的样子，好开心。我有成功取悦会长呢」
「呼……哈啊……」
「不行哦，不能这样忍着。难得能两人独处，要大声叫出来才行」
「不过……就算你要忍，我也会强行让你叫出来的」
「呜，哈啊，啊啊啊……」
被乳房用力地压迫，让我忍不住发出了声音。
让人一不小心就会马上射精的快感几乎要将我的大脑完全麻痹。
「呼呼，很好。会长真是可爱呢」
「再多让我听一下会长娇喘忍耐的声音吧」
她开始更加用力，更加激烈地用乳房刺激着肉棒。
忍耐汁和雪华前辈的汗液混合在一起，散发出了像媚药般的气味，让我的头晕乎乎的。
「呼呼，每次被叫会长的时候这里都会有反应哦？」
「雪华前辈，这种叫法……不行啊……」
「为什么呢，会长？」
被雪华前辈叫着会长，同时用乳房给我侍奉带来的背德感。
会让我的腰部深处不断涌出一种酥麻的快感。
「每次被叫到会长的时候都会条件反射地想到我对吧，就这样变得越来越兴奋吧……呼呼」
「我会让你变得工作中的时候也只能想着我一个人的……嗯，嗯呜……」
「那样的话会影响到工作的……库……」
「呼呼呼，会长的这里——看起来已经完全被我俘虏了呢」
——无法反驳。
在跟雪华前辈交合过无数次的现在，说我已经完全拜倒在了她的石榴裙下也一点不为过。
「但是……现在那种事情已经无所谓了」
「我现在只想让你变得更舒服。想让你更加有感觉」
「所以……会长也多忍耐一下吧？」
「嗯嗯，啾……啾，啾噗……嗯呜，啾，啾……」
「呜……」
前辈伸出了舌头，龟头上传来了被温暖的东西来回舔舐的感觉。
她的舌头像是有意识的生物一样缠绕着肉棒，让我的思考能力渐渐被融化。
「呼呼……这种感觉怎么样，樱井学生会长？」
「位立他人之上，让他人侍奉自己，这种被幸福包裹起来的感觉——就像是变成了支配者一样对吧？」
「你把学生会长当成什么人了啊……」
「但是绝对不能让除了我以外的女生做这种事哦？」
「能对会长做这种事的人只有我哦」
「我是不会把你让给任何人的——所以变成只属于我一个人的人吧……嗯，啾，啾……啾噗，啾……」
她这深情的舔舐着肉棒的样子更加激起了我的欲望。
曾经憧憬的前辈——帝堂学生会长正在用乳房和舌头取悦着我的男根。
这样的事实给予了我比肉体的刺激强烈更多倍的快感。
「嗯嗯，啾，啾噗……啾……舌头能感觉到肉棒在颤抖呢……」
「啊啊，真是太雄伟了……嗯呜，啾，啾，啾啾……」
「感觉要舔上瘾了……想要更多，更多地舔下去……嗯，啾，啾，啾噜……」
雪华前辈专心地吮吸着肉棒。
而这充满诱惑的画面也让肉棒膨胀得有些发疼，不断溢出忍耐汁。
「啊啊，真好喝……啾，啾啾，啾啾……黏糊糊的液体，溢出来了好多……」
「嗯呜，就，啾噗……不停地在流出来……啊啊，都舔不完了……嗯嗯，啾，就噗……」
只有我们两人在的学生会室内回响着下流的水声。
雪华前辈曾经待过很久，而我也即将待上很久的学生会室变成了淫乱的空间。
「啊啊，真浪费……嗯，啾，啾噜噜……都滴下来了……」
「会长流出来的东西，我全都想要……啾呜，啾噜噜……嗯，嗯姆……」
雪华前辈开始不再只是用舌头舔舐，而是张开了嘴含住了龟头。
口腔里那温暖湿润的感觉给我带来了更加强烈的快感。
「嗯嗯，啾呜，啾噗，啾……啊啊，这样好棒……」
「啾噗，啾噗……这样，嗯嗯……能完全感受到会长的忍耐汁的味道……嗯，啾呜呜……」
「所以，再多流出来一些吧……不用客气，全都流到我的嘴里……」
下流的水声和她那淫靡的请求。
被前辈索求，被前辈渴望。
光是感受到了这点，男根就回应了她的期待，勃起得更硬了。
「嗯呜，啊，啊啊啊……变得更硬，更大了……嘴里都要装不下了……」
「啾噗，啾噗，啾噗……怎、怎么样？会长，舒服吗……？」
「嗯、嗯……雪华前辈的嘴和胸，都非常舒服……库……」
「太好了……嗯，啾呜，啾啾……那么，我就让你变得更舒服吧……」
「啾噗，啾噗……哈啊，啊啊啊……我会让你感受更多快感的……啾，啾噗，啾啾噗……」
房间里响起了声音更大，更加激烈的舌头的声音。
不只是嘴，她也开始用那软趴趴的双乳挤压着肉棒，让整根肉棒都因为快感而颤抖着。
雪华前辈把嘴从肉棒上放开，换成用舌头爱抚起肉棒。
「嗯嗯，啾噗，啾噗……啊啊，嘴里面全都被会长的肉棒塞满了……胸也都要夹不住了……」
「要是这里变得这么精神的话……嗯，啾，啾，啾啾噜……我也会变得奇怪的……」
「脑袋变得麻麻的，那里也好疼……啾，啾，啾啾……要停不下来了……
在她用陶醉的语气说着的时候，她的嘴和双乳也没有停下来。
雪华前辈每次动起双手的时候，那两颗粉红色的乳头都会跟着跃动起来，强行吸引了我的视线。
「呼呼，完全看呆了呢……啾，啾……下流的视线一直在看着我全身」
「看到了这种画面，怎么可能转得开视线啊……哈啊……」
前辈那漂亮的脸都沾上了汗水和忍耐汁还有唾液。
这样的画面也有着让我无法转开视线的魔力。
「不用害羞，更多地用我的身体来取悦自己吧。也更多地取悦我的身体吧……」
「因为我的一切都是属于会长的了——」
她这妖艳的话让我的股间开始抽动了起来。
想要玷污她，想要独占她的温柔的野兽般的欲望在我的体内蠢动。
「啊啊，好棒……嗯啾，啾呜，啾……已经在一跳一跳的了呢」
「一直颤抖个不停……啾，啾……就像是想快点射精一样哦？」
「呼呼，可以哦……嗯啾，啾，啾噜噜……在学生会室里不像样的射精吧」
她这妖艳的挑衅让睾丸变得更热了。
我自己也知道。
我那敏感的感官已经感受到了自己的性器已经准备好射精了。
「这里还真是诚实呢……啾，啾呜，啾啾，啾噜……」
「但是——我还是希望能听到会长亲口说出来呢」
「怎么样？想把我的身体弄脏吗？想要把自己的欲望全都倾泻出来吗？」
「来，回答我吧，会长。回答部下的问题也是上位者的工作哦？」
「嗯嗯，啾噗，啾……像这样……啾，啾噗，啾噗……！」
「呜呜，呼呜……」
妖艳的舌头和两个乳房交替给予我快感。
如电流般的快感传遍全身，让人全身的骨头都变得酥麻。
「嗯嗯，呼呜……一边被舔，一边被胸摩擦……好像很幸福的样子呢」
「但是还不行哦……嗯，啾，啾……要是不回答我的话，我是不会做到最后的」
就像她说的那样，现在还是缺少能让我到达绝顶的决定性刺激。
在我马上要射精的时候她就会放慢动作。
就像是完全掌握了我的情况一样。
「很难耐吧？很着急吧？」
「你也想快点舒服起来吧？忍耐对身体可不好哦」
在决堤的边缘听到她说出了这种话。
不行，已经忍不住了……
「我想，射出来……」
 「  我没听见呢 。要说大声点才行」
「我想射精。我想把精液——射到雪华前辈的脸上和胸上」
「嗯，说得好。那么就让我……来奖励一下会长吧」
「嗯嗯，啾噗，啾噗噗……啾噗……哈啊，就让我带你去最高的地方吧……」
雪华前辈似乎自己也在忍耐，我的话让她解开了束缚，激烈地吮吸起了我的肉棒。
「嗯姆，啾噗，啾噗……尽情享受吧……尽情感受我的肉体吧……」
「我的胸，和我的嘴……啾，啾噗，啾噜噜……都是为你而存在的」
「所以……嗯，啾噜噜……把你的性欲全都发泄到我嘴里吧……」
「啾噗，啾噗噗……在我的爱抚下射精吧……嗯，啾呜，啾噜，啾噜噜……」
雪华前辈丝毫不被不断上升的体温影响，专注地吮吸着肉棒。
当然乳房的动作也没有停止。
似乎是因为她之前都一直没有使出全力。所以之前的快感跟现在完全比不了。
「啾噗，啾噗，啾噗噗……啊啊，来了……从里面涌上来了」
「嗯啾，啾噜，啾噜噜……已经要射精了对吧？」
「会长要把热热的浓厚的精液……嗯呜，啾噜噗，啾噜，啾噗……全都射到我的脸上……」
她向我那几近崩溃的理性发起了最终攻势。
舌头来回舔舐着铃口，双峰像是在榨取精液一般将肉棒整根夹住。
这已经完全无法忍耐了……！
「射了……要射了……」
「嗯嗯！？姆，嗯咕，嗯嗯嗯~！啾噗，啾噗，啾噗……」
「啊啊……啾噗，射出来了……会长的精液，好多……」
前辈像是在渴求着不断喷出的精液一样，不停用舌尖侵犯着铃口。
尿道口残留的精液也在她的引导下随着脉动全部射了出来。
「嗯，啾噜，啾噜噜噜……嗯，嗯嗯呜呜……」
伴随着一声美味的吞咽声，前辈用热切的眼神看着刚射精的我。
「啊啊，哈啊……射了这么多……脸上都被射得全都是了……呼呼呼」
虽然已经射精，但是我的情欲却完全没有平复。
不仅如此，我还越发的想向前辈索求了。
「会长看起来还很精神呢。不过这样才对」
「因为我也还没满足」
「满足部下的请求——也是学生会长的责任哦？」
雪华前辈一脸妖艳的笑容站了起来。
然后——
「来，来吧……学生会长」
「你还没射够吧？所以就尽情地使用我的身体吧」
「来，不用客气。   这也是学生会长的特权哦 ，呼呼呼」
现在的我已经没有指出她的谎言的思考力了。
因为雪华前辈我面前扶着桌子露出那被裤袜包裹的臀部的样子实在太色情了。
眼前的画面让我忘记了一切思考，只能目不转睛地看着前方的一切。
「呼呼，你的眼神很可怕哦？就这么兴奋吗？」
魅惑的雌性气味刺激着我的鼻腔，激起了我雄性的兽性。
每当她的腰微微动起来的时候她的屁股都会划出美丽的弧线。
「就遵循自己的本能，像动物一样——尽情疼爱我吧」
「你也想插进去吧？不只是嘴和胸，你也想把这里面插得一塌糊涂吧？」
「如果是会长的话，无论对我做什么我都能接受的……」
这向我挺出了屁股毫无防备的姿势。
让我像是被操纵了一般，摇摇晃晃地靠向雪华前辈。
「啊啊，好开心……忠实于欲望的样子也好棒……」
这被裤袜所包裹，没有露出一寸肌肤的双腿也无比煽情。
我在半无意识的状态下开始隔着裤袜抚摸起了她的腿。
「嗯，呼呜，哈啊……呼呼，摸得这么温柔的话，感觉都要变得奇怪了」
「不对，应该说已经变得奇怪了。我的这里，从刚才开始就一直很难耐了……」
「一直想要会长的那个，一直很寂寞哦……？」
我轻轻地抚摸着裤袜的表面，这轻微的触感也让雪华前辈的身体微微颤抖了起来。
同时她的屁股也会随之抖动，不断加速着我的兴奋。
在靠近她之后从股间传来的香味变得更加强烈，像是麻药一样侵蚀着我的内心。
「你要是这样勾引我的话……我会忍不住的」
「啊……」
我伸出手将刚才还在抚摸的裤袜撕破了。
然后移开了内裤，露出了下面的秘缝。
「呼呼呼，真是粗鲁呢……但是会长热情的样子我也很喜欢哦？」
「因为现在我这里就因为一直想着会长而变得这么湿了」
我看向了裤袜被撕破的地方，雪华前辈的秘部已经完全被爱液弄湿了。
因为挡住秘部的布已经完全消失，爱液的淫香像是媚药一样让我的思考变得恍惚。
「雪华前辈……！」
「啊，嗯，哈啊啊……」
我用力抓住了雪华前辈的屁股，开始用肉棒摩擦起来她的屁股。
形状姣好的屁股感触让我也勃起得更加厉害了。
「嗯，嗯呜……这样摩擦屁股的话……啊，嗯呜，哈啊啊啊……」
「会有感觉的，哈啊，啊啊……能感觉到，会长的血液全都集中到了那里，膨胀起来了……」
「呼呼，嗯呜，哈啊……就这么喜欢我的屁股吗？」
「是的……雪华前辈身体的所有地方我都喜欢」
无论是脸、嘴、胸，还是臀——雪华前辈的一切都会唤醒我雄性的一面。
「呼呜，嗯库……要是你这么向我所求的话，我也会想回应你的」
「小穴深处一颤一颤地——脑袋里想的全是会长的事了」
「让我变得想要跟你结合了……」
每次摩擦着她的屁股的时候，都能感觉到雪华前辈的呼吸变得越来越快。
龟头慢慢靠近秘裂的时候她的身体都会颤抖起来，非常有趣。
「嗯呜，哈啊，哈啊……不要让我等太久啦……」
「想要会长的感情已经慢慢地快要抑制不住了……嗯呜，啊，哈啊，啊啊……」
「要是再等下去的话……嗯，哈啊，嗯呜呜……要变得奇怪了……」
「所以，进来吧……把会长那又大又硬的……插到我的里面来吧……」
在她的请求的诱惑下，我将龟头顶到了小穴入口。
「那要插进去了哦？」
「请、请吧……嗯呜，全、全部插到我的里面来吧……」
「库啊……啊啊啊啊啊！进来了……插进我的里面了……啊，哈啊啊……」
「里面的肉就像烧起来了一样……几乎要热得融化了……嗯呜，哈啊啊……感觉要变得奇怪了……」
「插进来了。插到最深处了……！」
「啊啊，等一下……再让我适应一下……」
「啊，呼啊，啊啊啊啊……！明、明明都说了等一下……啊，哈啊啊啊啊嗯……！」
我完全没听雪华前辈的话，而是将腰向前顶去，将前辈的里面顶开。
肉壁的反应非常强烈，虽然一直想要将肉棒顶出来，但最后龟头还是插到了尽头。
「呜呜，呼呜，啊啊……被填满了……从入口到最深处，全都是会长的感觉……嗯呜，哈啊啊……」
「嗯嗯，不行……明明才刚插进来，感觉一不小心就要高潮了……库呜，哈啊，啊啊……」
「哈啊，啊啊啊……居然让我焦躁成这样……会长真是坏」
「抱歉，因为雪华前辈实在太有魅力了」
「就算你这么说我也不会原谅你的。呼呼……」
「所以就尽情地侵犯我，玩弄我……直到我满足之前都要好好的取悦我」
肉壁的褶皱处和阴茎的凹陷处完全贴合在了一起。
这淫靡的欢迎行为也让我几乎要马上射精了。
「那我要动起来了哦」
「嗯，插进来吧。我已经没事了」
我一边感受着肉体的压力，慢慢开始了抽插。
用肉棒摩擦着肉壁拔了出来，然后再次将腰向前顶去，一直顶到子宫口——并且不断重复着这个动作。
「哈啊，库呜，啊嗯，啊啊……明明这么慢……但是里面被摩擦着……嗯呜，哈啊……」
「因为之前等了太久，所以现在太有感觉了，啊，啊呜，哈啊啊嗯……！」
「我的身体已经属于会长了……哈啊，啊啊……已经完全被调教完毕了……哈啊啊嗯……！」
「每次插进来，拔出去的时候，里面都会有反应……啊，哈啊，唏啊，啊啊嗯！」
每次插进去的时候她那雪白的身体都会像是轻微绝顶了一般颤抖起来。而她那忍耐着抽插不停颤抖的样子也非常妖艳。
「你没事吧，雪华前辈？要再慢一点吗？」
「不，不用担心……嗯呜，哈啊，啊啊啊啊啊……倒不如正好相反」
「遵循着你自己的本能动起来吧，尽情地享受我的身体吧。这就是我现在最想要的」
「啊啊，呼呜……而且那样做，才能留下美好的回忆吧？」
「所、所以……哈啊，啊，嗯呼……激烈地动起来吧，让我一辈子都忘不了这一次……」
「呼呼，而且会长其实也根本停不下来了吧？」
「……我知道了，那就做好觉悟吧」
「嗯。我会接受会长的一切的」
「无论是性欲，还是兽欲——全都倾泻给我吧」
我吞了口唾沫，开始慢慢加速了动作。将腰向前顶去一直撞到小穴深处，然后又摩擦着肉壁拔出来。
然后一刻不停息地再次插到最深处——
「啊，啊啊，哈啊嗯！我、我的里面，在被疼爱着……被硬硬的肉棒不停插着！」
「身体要记住了……嗯，哈啊，啊啊，会长的感触，体温——全部……！」
「要忘不掉了，唏啊啊，啊呜呜呜！在这个房间的记忆，全都要被覆盖了……嗯嗯嗯！」
雪华前辈已经完全放弃了羞耻感，在这工作了多时的学生会室了娇喘着。
现在的她已经不再是学生会长，而是一只发情的雌性而已。
「会长……更多向我索求吧，让我更有感觉吧……！呼啊，啊嗯，啊啊嗯！」
「雪华前辈……！」
所以我也——变成了一只雄性动物向雪华前辈索求着。
「库呜，哈啊，啊嗯，啊啊啊嗯！好、好激烈，这个，太激烈了！」
我不只是前后在运动，同时还在不断改变角度速度进行抽插。
我不断变换着奇怪的运动，并且不时用龟头顶向肉壁的天花板。
「库呜，呜啊啊，啊嗯！怎么这样，就、就像是在仔细地研究我的身体一样……哈啊啊啊嗯嗯……！」
「我的弱点全都被知道了……啊，啊呜，啊啊啊啊嗯！」
「毕竟我们都做过这么多次了。比如说这里之类的」
「呼啊，啊啊啊嗯！这里，   不行 ……！」
「摩擦这里也是弱点对吧」
「唏，啊，啊啊，哈啊啊啊！   不要老欺负我啦……不要一直欺负我的弱点 」
「……那我就按你所期望的做好了。毕竟回应学生的请求也是会长的责任呢」
就像我说的那样，我开始一刻不停地享受起了她的膣内
每次我插进去的时候，雪华前辈都会将身子向后仰去，同时发出娇喘。
「啊，呀……会长，啊，啊啊，哈啊……会长的肉棒，在里面暴动起来了……」
「哈呜，啊啊，唏啊啊嗯！好厉害，太厉害了……库啊啊嗯！啊嗯，啊呜呜！」
我用力地摩擦着左边的膣壁，同时用龟头蹭着右边的膣壁。
「哈啊，啊，啊啊……这里，这里是……嗯呜，哈呜，啊啊啊啊……」
在这准确的攻击下，雪华前辈的身体也扭动得更加激烈，吐息也越来越热情。
像是在学生会室里强行侵犯雪华前辈的姿势让我产生了一种奇妙的兴奋感。
「要去了吗，雪华前辈」
「呜呜，库，哈啊，啊啊嗯！就、就算不问你也知道吧……哈啊啊嗯……！」
「我想听雪华前辈亲口说出来」
「哈啊，啊，啊啊啊……真、真是个……嗯呜，呀，哈啊啊……爱欺负人的学生会长呢……」
「刚才前辈不也是这样做的吗。而且我得详细了解学生的情况才行呢」
我故意激烈地插进去，刺激着雪华前辈的内部。她那敏感的身体也会做出成倍的反应。
「啊啊，嗯呜，哈啊，我说，我会说的……」
「我马上就要去了……哈啊，啊，啊，啊啊……深处一颤一颤的，随时都要高潮了……！」
「所以射出来吧，会长也一起……留下两人最棒的回忆吧……哈啊，啊，啊啊啊……！」
「把我的回忆覆盖掉吧……把我的身体和在这个房间里的回忆——全都染白吧！」
我不再抑制抽插的速度，开始了最后的冲刺。
每次我动起腰的时候，雪华前辈的屁股都会因为冲击而激起波纹。
「啊，啊啊啊，哈呜，啊嗯，呀啊嗯！最深处，被顶到了……子宫都被撞到了……哈啊嗯！！」
「已经什么都思考不了了……呼啊啊，要变得奇怪了，脑袋里只有会长一个人了……！」
「唏啊啊啊！已经、已经要去了，要高潮了！呼啊啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊……！」
听到她的话让睾丸开始收缩了起来。这回涌上来的不是忍耐汁，而是浓厚而滚烫的精液。
「雪华前辈……要射了」
「呜啊啊，啊啊嗯，射吧，全都射出来吧……！」
我在插入的状态下将大量精液射入了雪华前辈的蜜壶。
「呼啊，啊啊啊，唏啊啊！射出来了，被射进来了！好热的在里面……！」
「好舒服，被会长射精的同时，去了，要去了……！」
「呼啊啊，啊呜呜，库啊啊啊啊啊……！」
雪华前辈在膣内射精的同时到达了绝顶，全身痉挛了起来。
而小穴跟着她的身体蠢动了起来，将残留在尿道里的白浊液一滴不留地榨取了出来。
「库……呼呜……」
射精结束后，我将肉棒拔了出来，同时精液也顺着膣口流了出来。
在射精的瞬间我将勃起至极限的肉棒拔了出来，将精液射到了雪华前辈身上。
「呼啊啊，啊嗯，库啊啊啊啊啊啊！好热……！」
「去了，高潮了……呼啊啊啊啊嗯！精液射到身上了，去了……」
几乎在雪华前辈高潮的同时，我将精液射到了她的屁股和衣服还有全身。
「呼啊啊，啊嗯，唏啊啊……全身都是，会长的精液……哈啊，哈啊……！」
雪华前辈全身都是白浊液的触感，发出了幸福的娇喘声。
「哈啊，呼啊啊……还是能感觉到……会长的精液，好温暖……」
「好舒服，被填满了，哈啊，啊啊啊……真是太幸福了……」
「谢谢。这是我在学生会室里最棒的回忆……呼呜，哈啊……」
沉浸在绝顶的余韵之中的学生会长在工作了多年的学生会室里发出了恍惚的喘息。
而她这淫靡的样子也让我不禁倒吸了一口气。
……要是我成为了学生会长的话，可能会经常想起这个画面吧。
我一边浮想联翩。一边看着前辈的痴态——
学园的大讲堂里到处都是身着西装和礼服的人。
但是这次和学生会主办的圣诞晚会不同，成年来宾占了大多数。
不过这也很正常。因为这是为了庆祝雪华前辈毕业的聚会。
虽说她是学生会长，但是一般来说学园是不会为了单独一个学生的毕业而借出会场来开聚会的。
「这也说明雪华前辈的影响力就是有这么大吗……」
我自言自语着，再次穿上了执事服的我在会场内来回走动为来宾服务。
虽然说这是雪华前辈的请求，但是我果然还是不太喜欢这种地方啊……
 「  哎呀~真是恭喜啊。您也终于毕业了。今后我也会期待您的活跃的 」
 「  谢谢。能听到您这么说，我也很开心 」
 「  不过居然能兼顾学业与自己的工作，真是前途无量啊 」
 「  谢谢您的夸奖。今后我也会不断努力的 」
而她则是在与各个来宾打着招呼。
不过准确来说是周围的人们都在靠向雪华前辈并且跟她打招呼。
「不过还真是厉害啊……那些话基本全都是假的啊」
每次我偶尔经过的时候，红泪石都会对我听到的话有反应。
简直是撒谎竞赛。
这也再次让我感受到了雪华前辈身处的是一个充满了谎言的世界。
而我只是在一旁听着，对于直接参与了对话的雪华前辈来说负担肯定很大吧。
「…………」
这时在跟来宾们聊天的雪华前辈突然看向了我对我使了个眼神。
我也走了过去——
「不好意思，我要走开一下。   我要去为之后的讲话准备一下 」
雪华前辈撒了个谎，然后离开了人群，走向了我。
然后轻轻地——叹了口气。
「——果然就应该终结这个充满了谎言的世界啊」
「干嘛突然说这么可怕的话啊！？」
她一开口就是非常可怕的话，让我忍不住想吐槽。
「既要去附和那些虚假的客套话。还要在暗地里被毫无根据的坏话中伤——到处都充满了谎言」
「实在是让人太不爽了。明明我是非常讨厌说谎的，但是自己却要不停说谎」
「只要你同意的话，我随时都能再次进行那个计划——你觉得怎么样？」
「不要这么轻松地提那种事啊。你那是绝对不行的」
「真是没办法呢。那就看在宗君的面子上原谅这个充满了谎言的世界好了」
虽然都已经事到如今了，但是我还是感受到了肩负着全世界的重压。
不过这也说明了我在她心目中有多重要，还是让我挺开心的，但是同时也希望她能彻底放弃终结这个世界。
「不过说起来为什么要特地在学园的大讲堂里开庆祝毕业的聚会？」
「其实一开始我是准备去市中心的高级酒店办聚会的」
「但是因为我跟学园说我因为一些私事年末也会留在学园」
「然后学园就说让我用麻保志学园的大讲堂」
「要是一直拒绝他们的话也是很麻烦的，所以我就不得已地同意了」
「嘛……不过这也说明了学园很想为雪华前辈的毕业庆祝吧。他们也是一番好意啦」
「宗君还真是会往好的方面想呢」
「难道他们是打算利用毕业庆祝晚会来拓展人脉——」
「没错。真是的……居然敢利用我，总有一天我会让他们得到报应的。呼呼，呼呼呼呼……」
「啊哈哈……说起来你找我有什么事吗？你也没有叫我去做什么吧」
「我找你的事就是想跟你在一起。这对我来说也是非常重要的事」
「感觉听你这样说在受宠若惊的同时感觉还有些怪怪的啊」
她还是跟以前一样毫不掩饰地表达对我的好意。
而也正是因为我能看穿他人的谎言，所以对这种话没有免疫力。
所以……老实说这让我感觉很害羞。
「不过说是这么说，我以后也打算尽量少参加这种聚会了」
「是吗？但是如果雪华前辈那样做的话会有很大负面影响的吧？」
「我准备把我的事业大部分都交给我的部下」
「那样做的话估计我个人的权威会下降吧，但是也无所谓」
「毕竟我已经决定了要在这充满谎言的世界里生活下去了。所以对我来说最重要的事能跟你在一起」
「雪华前辈……」
「那么我差不多该回去了。得去跟所有人都打个招呼才行呢」
「要是我们在这聊太久的话，可能还会引起不好的传言的」
雪华前辈说着表情变得阴郁了起来。
但是很快又恢复了微笑，背对着我走掉了。
「雪华前辈」
「嗯？还有什么事吗？」
「那个……我答应你之后我会为你做一件事，什么事都可以」
「什么事都可以？呼呼，跟我做出这种约定真的好吗」
「不过只有一个条件。就是我能做到的范围内的事」
虽然现在这样说有些为时过早。但是即使是一点也好，我还是想让雪华前辈打起精神。
「……你真是个温柔的人呢」
「果然被看穿了吗」
「我可是你的恋人哦。呼呼呼」
「为我做一件事，什么事都可以——约定好了哦」
前辈再次确认了一遍，然后走向了大厅。
而她现在的背影比她刚才叫到我的时候感觉更加有气势。
「感谢各位今天能在百忙之中抽空来参加我的毕业纪念聚会」
「时光飞逝，就任这所学园的学生会长一职仍像是昨天的事——」
即使在很多人面前，雪华前辈也没有一丝怯懦，沉着的进行着演讲。
即便自己的内心受到了这个充满谎言的世界无尽的折磨，但还是能表现出如此凛然的样子，她的这个样子在我眼中无比耀眼。
——然后在跟大家打完招呼之后，周围的人们都拿着杯子各自聚在了一起，开始了商谈。
看起来来宾们的攻势也终于告一段落，雪华前辈也终于解脱了出来，朝着我走了过来。
「能跟我来一下吗？」
「真的好吗？这可是雪华前辈的毕业纪念晚会啊」
「没事的。他们都在认真地谈生意」
她说到一半，抓住了我的袖子。
确实是像雪华前辈说的一样，大厅里的来宾们似乎并不在意我们的动向。
然后我就被这样带到了准备室。
在走廊上我也问了她是什么事，但是她却没有回答我，让我感觉有些莫名其妙。
「那么到底是有什么——嗯」
「嗯呜，嗯嗯……啾，啾呜，嗯啾……」
在我问完之前她就亲住了我。
然后将我推倒在沙发上——
「雪、雪华前辈……你这是……」
前辈瞬间脱掉了我的衣服，坐到了我身上。
前辈也露出了自己的胸部靠在我身上，这柔软的感触刺激着我的感官。
「不是约好了吗？要为我做一件事」
「所以我想现在就让你实现你的约定。呼呼呼」
「现在吗？现在晚会还没结束啊……」
「只要在结束之前回去就行了。时间已经足够了」
「但是这实在还是——」
「宗君真是不听话，需要惩罚」
「库呜……」
我的股间受到了刺激，让全身抖动了一下。
雪华前辈动起了她的纤细的手指，轻轻地摩擦着表面。
「呼呼……这里还真是诚实呢。只是碰了一下就有这么强的反应了」
「想让我多摸一下吗。就像这样……」
她用手指摩擦着龟头，同时温柔地抚摸着肉棒。
明明是非常微小的动作，但是给我带来的快感却感觉强很多倍。
「呼呼呼，变得越来越硬了呢。能感觉到血液都在往这里集中」
「你也兴奋了对吧？变得愉悦起来了对吧？被手指抚摸着变得难耐起来了对吧？」
「是的话就老实承认吧。那样的话我会做让你更舒服的事的」
她那轻语般的声音和吐息轻抚着我的身体，这也带来了感官上的酥麻感。
我的肉体内部的情欲之火已经被点燃，开始慢慢支配起了我。
「你之前也一直在干活所以也累了吧？所以就让我来让你舒服一下，治愈你吧」
「而且你也想一下吧？」
「两个人在晚会的过程中做这种下流的事——呼呼，不觉得很让人兴奋吗？」
「那个……」
她那妖艳的声音伴随着微弱的刺激。
这种刺激让人太过难耐，使得我的股间已经开始想要更多刺激，而变得疼起来了。
「你的这里好像非常想要的样子呢，一跳一跳的」
「是想更多地被攻击吧。真是可爱呢」
「想要更多被抚摸，想要更多的摩擦……就像是在这样说一样」
她小声在我耳边说着，同时温柔地抚摸着龟头。
明明只是这样，我那敏感的身体就已经被她的话语和爱抚刺激的颤抖了起来。
当然，紧贴着我的雪华前辈也感受到了我的反应——
「呼呼，你的身体真的是非常简单易懂呢」
「好了，你也差不多该说实话了吧？我从刚才开始周围就全是谎言呢」
「所以告诉我你真正的想法吧……？」
「……我想要，更多地被抚摸。想要被雪华前辈的手和手指摩擦」
「嗯，可以哦。我就是喜欢你这么诚实」
「那就按你期望的那样——让我来让你射精吧。呼呼呼」
正式进入了状态的前辈的身体变得比刚才更热，手上的力度也更强了。
她紧紧地握着肉棒，让她清楚地感受到了我身上的鼓动。
「宗君的这个，热得都要把手融化掉了」
「而且还在不停跳动，能感觉到全身的血液都汇聚过来了」
「你好像也已经完全进入状态了呢。可以哦，我会回应你的欲望的，呼呼呼」
「你就只要把身体完全托付给我，只去感受快感就好了」
她时而紧紧握住肉棒，时而又放松一下，并且在不停重复。
仅仅只是这样的快感，就已经支配了我的快感神经，几乎要让我射精了。
「哈啊……库呜……！」
「呼呼……你的呼吸越来越乱了哦。要是这种程度就受不了的话，之后可是会很辛苦的哦？」
「要是直接射精的话就太浪费了吧？」
「虽然在晚会结束之前必须回去——但是在晚会结束之前都得好好享受一下才行呢」
「没事的，我是不会这么轻易就射的……库呜……」
事到如今只能破罐子破摔了。
我也已经被点燃了性欲之火，我可不想在不完全燃烧的状态下结束。
「呼呼，真是可靠呢。让我也期待起来了」
「那么这样怎么样？」
雪华前辈开始不只是握着肉棒，并且开始微微上下动了起来。
「怎么样，怎么样怎么样怎么样……被手指摩擦着很有感觉吧？」
「不用忍耐哦。这里只有我一个人」
「把宗君有感觉的声音，害羞的表情——都展现在我面前吧？」
「雪华……前……辈……」
即使不拜托她，现在的我也已经完全被快感所淹没了。
她紧握着肉棒，完全掌控着我的感官。
手淫的节奏和强度都在她的掌控之中。
「啊啊，变得越来越硬，越来越大了。在我的手里变成雄伟的肉棒了」
「粗得几乎要握不住了……而且呼吸也很乱。明明只是用手在做，但是连我都要变得兴奋起来了」
「宗君应该也能感觉到吧？我的心跳。我的体温……看着宗君这样连我都变得兴奋起来了」
「宗君。我喜欢你。尽情地感受一下没有一丝虚假，真正的我吧？」
因为紧贴而变形的丰乳，还有从她皮肤上传来的体温和心跳。
还有微微汗水的气味，和嘴上接吻的余味。
五种不同感官都受到了刺激，让我的所有感觉器官都想向雪华前辈索求。
「呼呼，好可怕的眼神。而呼吸也变得越来越乱了……」
「好开心。只是被我的手指抚摸，就变得这么兴奋了」
「但是这还只是个开始哦。再多忍耐一下，再多娇喘一下吧？再多让我看看你下流的样子吧」
前辈说着开始改变了进攻的方式。
刚才还是用手指重点抚摸着龟头，而现在则是开始从头到尾激烈地撸动了起来。
然后动作也越来越激烈。
「前辈，这个……太厉害了……」
「呼呼，宗君的一切都是属于我的哦。所以你的弱点我也全都知道」
「根部，前端，还有沟里——会有什么样的反应」
「受到了怎样的攻击会有怎样的反应，这个世界上只有我最清楚」
「所以宗君也尽情沉溺在我的温柔乡里吧……？除了快感之外其他什么都不用想」
前辈一边发出粗乱的呼吸，一边小声说着甜蜜的话语。
当然，在这期间她也一刻没停止过对肉棒的攻击。
「呼呼……宗君的乳头，已经兴奋得立起来了哦。真是个坏孩子呢」
「库……那是因为被雪华前辈的呼吸吹到了」
「只是被呼吸吹到就这么有感觉了吗？呼呼，真是敏感呢」
前辈像是发现了新的玩具一样，露出了坏坏的笑容，然后慢慢将脸靠近了我的乳头。
「啊啊……雪、雪华前辈，这个……！」
「嗯，啾噗……啾噗……反应不错呢。明明只是轻轻舔了一下」
「身体一颤一颤的，还像女生一样发出不像样的娇喘……」
「受不了性器一边被摩擦，乳头一边被攻击的感觉吗」
「可能发现宗君新的弱点了呢……啾噗，啾噗……啾，啾……」
「这个，不行……太有感觉了……」
「啾噗，啾，啾噗……呼呼，是真的呢。乳头被亲到的时候，这里就会变得更硬」
「明明跟女生一样可爱，这里被舔会有感觉……而这边却变得越来越表现出雄性的一面了」
「嗯，啾噗……啾，啾噗……乳头和那里，我都会给你尽情感受快感的」
每次她舔舐乳头的时候我的身体都会颤抖，同时肉棒也会更加挺立。
两种快感相互交接，让我越来越兴奋。
「呐，宗君？哪边更有感觉？这里和乳头，哪边是你的弱点？」
「那个……！」
「果然男性还是这边更加有感觉吗」
雪华前辈用手更加激烈地撸动起了肉棒。
而这激烈的动作也让我忍不住发出了喘息。
「还是说是乳头？啾，啾，啾啾……像这样被舔的话，就会像女生一样有感觉吗？」
「啾噗，啾，啾……只是像这样舔一下乳头……呼呼」
「库呜……」
「呐，你希望我重点攻击哪边？」
「乳头？还是这里……？」
她故意用舌头舔舐着乳头旁边。并且温柔地抚摸起龟头，勾引着我。
她交互攻击两边，让我做出淫乱的二选一。
「想让我疼爱哪边？想让我攻击哪边？」
「两边都……」
「嗯？什么？」
「两边都想要……」
「呼呼，真是贪婪呢。但是这样的宗君我也很喜欢哦」
「可以哦，我答应了。我会同时疼爱两边的」
「嗯，啾，啾噗，啾噗……啾，啾啾，啾噗……」
就像她说的那样，她开始同时攻击起了乳头和肉棒。
乳头受到刺激会让肉棒变得兴奋，而带动的情欲也让乳头变得更加敏感。
快感的漩涡将我吞噬，龟头上已经开始溢出了半透明的汁液。
「呼呼，前端已经开始溢出忍耐汁了呢……」
「居然把我的手都弄脏了……真是个坏孩子」
前辈温柔地抚摸着铃口。而这个动作让我溢出了更多忍耐汁。
「你听。每次动起来的时候都会发出咕啾咕啾下流的声音呢
从龟头上不断溢出忍耐汁，雪华前辈为了让我听到那下流的声音故意用力摩擦着。
而这个声音也侵蚀了我的大脑，让我无法思考。
「啊啊，连我听着都要变得奇怪了……」
「声音和气味都会让我变得越来越兴奋……」
忍耐汁不断流出来，弄脏了雪华前辈洁白的手。
但是这反而让她很开心，更加专注地动了起来。
「啾，啾，啾噗，啾噗……哈啊，好厉害……」
「明明是我在给你做……啊啊，哈啊啊，但是我却也有感觉了……」
在充满了性欲的声音和气味的准备室里，雪华前辈的呼吸也越来越粗乱。
「啊啊，呼啊，啊啊嗯……这个，好棒……感觉要融化了……」
「再流出更多，更多吧……把我的手全都弄得黏糊糊的也可以哦……」
雪华前辈伸出了手指抚摸着沾满了忍耐汁的龟头。
然后将从尿道溢出来的忍耐汁粘在手上，前辈的手弄得更脏了。
「啊啊，哈啊……手被宗君弄得黏糊糊的了」
半透明的液体被拉出了丝，但是她依旧在进行着妖艳的手淫。
看到这个画面，一直忍耐着快感的我也快要到极限了。
「雪华前辈，我已经……！」
「嗯，我知道。因为我也能感觉到肉棒开始一颤一颤地跳动起来了」
「想射精对吧？想在我的手的疼爱下，把白色的液体射出来对吧？」
「快点哦，射出来吧……？用你的精液把我的手全都弄脏吧……」
「我也会帮助你射精的……啾，啾噗，啾噗……」
「嗯，啾，啾噗，啾噗……射吧，一边发出可爱的声音，一边射精吧……啾，啾噜，啾噗……」
乳头和肉棒受到了更加强烈的刺激，让我的感官几乎要突破临界点。
虽然我想要忍耐，但是绝顶的浪潮从腰部深处涌了上来，丝毫没有停下来的意思。
「啊啊，能感觉到……嗯，啾，啾噗……马上就要射了吧？」
「一边被我的手摩擦，一边被舔着乳头……啾，啾，啾呜……」
「要发出可爱的娇喘射精了吗」
「呼呼，不用担心……啾，啾啾，啾噗……能看到你这样的人只有我」
「所以……啾，啾噜，啾啾……放心地射出来吧」
前辈的话将我的理性一层层剥开，露出了里面的情欲。
已经停不下来了……！
「嗯嗯，啾噗……啊啊，热热的要来了，开始颤抖起来了……」
「可以哦，射出来，把精液全都射出来吧……在肉棒被摩擦，乳头被舔舐的情况下高潮吧……！
「嗯嗯，啾噗，啾，啾噜，啾噗……」
「啊啊，库呜，呼啊啊……！」
「嗯嗯，哈啊啊，啊啊嗯！射出来了……不停地，射了好多……」
「嗯，啾噗，啾噗……啊啊……精液射了这么多……」
「还在射……呼呼，简直像是喷泉一样。我还会让你射更多的」
「我会一直疼爱你的乳头和那里，让精液一滴不留地全部射出来的」
「嗯嗯，啾，啾噗……啾，啾……射出来吧，再多射一些吧……」
明明已经到达了绝顶，但是雪华前辈的攻势依旧没有停下来。
乳头和阴茎已经受到了超越极限的快感，让射精不断在持续。
「啊啊，哈啊……全身都被宗君的……弄得黏糊糊的了……」
在激烈的射精之后，白浊液射到了雪华前辈的全身。
即使是现在肉棒的前端依旧在溢出精液，并且雄伟地屹立着。
「明明只是用手做，就射了这么多……就这么舒服吗？」
「是、是的……」
「呼呼，你能这么说我也很开心呢」
「但是……你还能继续吧？因为这里都还这么精神」
「……你这是明知故问吧？」
「谁知道呢，   我不懂你在说什么 」
雪华前辈握着刚射精后的男根在装傻。
这种情况下她肯定知道我股间勃起的程度的吧。
「……这种情况下我怎么可能忍得住啊」
「那么——就继续吧。一直做到最后」
在她这妖艳的勾引下，让我再次点燃了兽欲的火焰。
在雪华前辈还没说完的时候，我就站了起来，抱住了她的身体。
「啊，哈啊嗯，嗯嗯，唏呜呜！突然……就插到里面了……」
我抱住了前辈的身体，将她顶到了墙边，然后在情欲的驱使下动起了腰。
肉和肉碰撞的声音也变得越来越大。
「呼啊啊，库呜，唏啊啊……宗君真是粗鲁呢……」
「这么用力地插，哈啊，啊，唏呜呜，看来你真是非常喜欢我的身体呢……嗯嗯呜……」
因为再次受到了她的勾引，让我的股间又挺立了起来，刚才的射精就像是没有发生过一样，在里面变得更大了。
「变成怎么样我可都不管了哦」
「嗯，没事的，哈啊，啊啊……只要把粗肉棒尽情插到我的里面就行了……哈啊，啊啊啊……」
「更多地享受我的身体吧……把其他的事全都忘了吧」
「那么……我要动起来了」
「嗯，哈啊！啊嗯，唏啊，这个，好厉——啊呜，啊啊啊啊啊！」
「里面被摩擦着，非常开心……库呜，嗯呜，哈啊啊！膣壁也在不停缠绕，吸附着肉棒……」
「就像是想要更多地感受你一样，在蠢动着……哈，啊，啊啊啊……！」
「唏呜，啊，啊啊，哈啊啊！被这么激烈的做的话，啊嗯，啊啊！」
「唏啊啊！我的里面，会坏掉的！宗君的，太凶暴了……」
肉棒每次插进去的时候，耳边都会响起淫靡的娇喘。
我将雪华前辈顶在墙上用力地插着，她的身体也会跟着我的动作不停上下摇晃。
「啊啊，哈啊，哈啊嗯！这、这个姿势，能插到好深的地方，太、太有感觉了……！」
 「  不行 ……啊，啊嗯，啊啊，要掉下去了……！」
「没事的，放心交给我吧」
我紧紧地抱住了因为冲击而向下滑去的雪华前辈。
「呼呼……真是温柔呢。明明下面却像是野兽一样在插着……嗯呜，呀啊，哈啊啊嗯……」
「又温柔，又粗鲁——这样的宗君我也喜欢哦」
「……你这样说的话……」
听到前辈的低语让我的雄性的部分更加屹立了起来。
在雪华前辈无法控制住身体，快要掉下去的时候，我不是用手，而是用肉棒向前一顶，将她强行顶回了原来的位置。
「啊，呼啊啊啊！这个，   不行！ 太有感觉了……嗯呼啊啊！」
「啊，啊嗯，哈呜，嗯呼啊，啊呜呜呜！身体被上下摇晃着，啊，哈呜，库呜呜呜呜！」
「而且每次动起来的时候，啊嗯，里面的肉，都会被带动起来……啊啊，啊啊嗯，被不停摩擦剐蹭着……！」
每次上下运动的时候前辈的肢体都会跟着一起动起来。
每当她的身体因为失去了肉棒的支撑坠落下来的时候，我又会用力地插入将她顶起来。
「唏咕，这、这个，太用力了……！」
「但是，啊，啊嗯，啊嗯，啊啊嗯！里、里面……！却被不停地插着，好舒服……！」
「爱液在不停溢出来哦。雪华前辈真是下流呢」
「那、那是因为，库呜呜呜呜！你的那个是在太舒服了……哈啊，啊，啊啊嗯……！」
「里面不断被顶开，被摩擦，被刺激……所以才会变成这样的……！」
半透明的液体从结合部滴落下来，在地板上形成了一片散发着雌性芳香的水渍。
爱液成为了润滑剂，让更加激烈的抽插也成为了可能，所以我开始更加激烈地动起了腰，插入了雪华前辈。
「啊，哈啊嗯，啊啊啊嗯！每次抽插的时候，那里都会发出下流的声音……！」
「咕啾咕啾的……发出了爱液的声音了……」
「又色情，又下流……啊，啊啊嗯，但是，却会让我越来越兴奋……」
「库啊，啊嗯，哈呜呜呜！那里变得越来越湿……声音要停不下来了……！」
她这妖艳的声音也让我更加兴奋，我不断激烈地进行着抽插，故意发出声音。
「啊啊，哈嗯，啊啊……！好厉害，太厉害了……库呜，嗯，啊啊啊……！」
「雪华前辈的声音，也很色情哦」
「不、不要说出来啊，那种事情……看呜，哈啊……会让里面……变得更想要的……！」
雪华前辈害羞的样子也非常可爱，让我身上的血液不断流向性器，使其充血颤抖了起来。
拼命抱着我的恋人实在是太可爱了。让我体内的情欲在翻滚。
「雪华前辈……」
「嗯嗯，姆……！」
我无法抑制住冲动，忍不住吻住了她。
「嗯，呼呜，哈啊啊……啊啊，跟你接吻，感觉好幸福……嗯，嗯啾，嗯啾噗……」
「现在接吻的话……啊啊，感觉要融化了……嗯，啾，啾噗……」
「啊啊，啾噗，啾，啾噗……更多，更多……」
雪华前辈主动伸出了舌头，跟我的舌头缠绕在了一起。
这甜蜜的深吻让她的膣内收缩得更紧，而我也能感受到这点，于是开始回应她的感情，更加用力地动起了腰。
「呼啊，啊嗯！不行，一边接吻一边被插的话——啊啊嗯！」
「唏嗯，唏啊，唏咕呜！这、这样太狡猾了……！」
「被这样做的话，那里会颤抖起来，缩得更紧的……」
深吻使得膣口开始渴求地不停收缩，像是在轻咬着肉棒一样。而我也像是在撬开小穴一样，不停用力地进行着抽插。
已经完全湿润的膣内的压力也越来越强。
「雪华前辈的里面，好紧……而且还在变得越来越紧……」
「宗君的也是，啊啊嗯！在变得越来越大……呼啊，啊啊！而且变得跟钢铁一样坚硬……！」
「每次进出的时候，嗯嗯，里面都会被撑开……」
「哈啊，库呜呜，最深处都被填满了，要呼吸不上来了……！」
「雪华前辈的里面就像是不想放开我一样……！」
「哈啊，啊，啊啊啊嗯……嗯，是的。我不想放开宗君的肉棒……嗯呜，啊，想要好好疼爱你……」
「就像现在的我一样……想用那里抱住宗君……嗯呜，啊，哈啊，啊啊嗯！」
不只是肉壶，她全身都靠了过来。
想要连接的更加紧密——她的欲求也清楚地传达给了我。
「放心吧。我不会放开你的」
「好开心……呼啊，啊嗯，唏呜嗯！我要永远跟你在一起」
「晚会的事还有其他的事全都忘掉吧……让我们两人一起舒服到最后吧？」
她这魔性的低语激起了我的本能。
雪华前辈实在是太可爱，让我已经什么都无法思考了。
「嗯，那我就要更加用力了哦」
我也回应着雪华前辈的请求，更加提快了速度。
像是要将膣肉撑开地抽插着，龟头不停在撞击着子宫口。
「啊啊，哈，库呜……！呼啊啊！子、子宫，都被顶到了……！」
「最深的地方被顶到，被来回摩擦……哈嗯，啊啊，啊呜呜！被、被顶起来了……！」
「这种感觉还是第一次……！哈啊，啊啊啊嗯，不，   不行 ，实在太舒服了，要疯掉了……！」
「呐……能感觉到吗？我的子宫也在不停往下挪，想要被宗君疼爱呢……」
「所以，啊嗯，哈啊……所以……更加用力地，毫不留情地插进来也可以哦……」
龟头前端像是顶到了什么一样的感触。
在感受到了子宫就在前方后让我的兽欲更加强烈。雪华前辈也用腿扣住了我的身体，将我拉向她。
这也让男性器能更加深入地侵入到小穴深处。
「啊，啊啊嗯，呀啊嗯！实在，实在太厉害了……库呜，顶到最深处了……」
「实在太厉害了……被这样做的话，马上就要去了……啊啊，啊，啊啊嗯！」
「更加，更加激烈点吧，更加……」
雪华前辈的脚用力的扣住我，像是想要更加强烈的刺激一样——
「……！？」
雪华前辈的旁边突然响起了敲门声，让我们的身体一瞬间僵住了。
「雪华大人，您在吗？马上就要到闭会的时间了……」
传来的是大厅工作人员的声音。
看起来我们太过沉迷于做爱，已经过了挺久的样子。
「嗯、嗯……我马上就过去。所以再等一下吧……库呜，哈啊，哈啊……」
「……？您没事吧？您好像不太舒服的样子……」
 「  没、没事的 ……呼呜……库呜……」
她被我抱着顶在墙上。
因此雪华前辈的子宫会因为自身的重量不断被我的龟头顶到。
「要是实在不舒服的话还是去一下医务室吧……」
 「  真、真的没事的 ……库呜，呼呜嗯……」
虽然想要找借口，但前辈还是忍不住娇喘了起来。
她这少见的着急的样子也非常可爱——让我突然有了捉弄她一下的想法。
「什——等、等一下宗君……现在先不要动啊……」
「库呜，啊啊……你、你在想什么啊……嗯，嗯嗯呜呜呜……」
虽然雪华前辈在小声抗议，但果然还是发出了舒服的声音。
「刚才不是说好了吗。要做到最后」
「但、但是在这种情况下……」
「而且里面也缩起来了哦。其实你也希望我动起来吧？」
 「  才、才没有……那种事情…… 」
雪华前辈一副拼命忍耐着快感，压低了声音的样子。
这和她平时完全不同的样子激起了我的嗜虐心。
「库呜，哈啊……！   不行，不要插进来…… 」
「呀啊，啊，声音要忍不住了……呼呜，啊呜呜呜……！」
「那、那个……雪华大人？」
 「  我、我不是说了我没事吗 ……！行了，你快走吧……」
「但是——」
「库呜，啊，哈啊，嗯嗯嗯！快走，快走吧……！啊，哈啊，嗯呼嗯嗯嗯……！」
在我用力插进雪华前辈的小穴深处的瞬间，因为没有把握好力度，让前辈的背撞向了墙壁。
「抱、抱歉。那么我先走了！」
而工作人员似乎是以为惹她生气了，慌忙逃走了。
「库呜，呼呜呜……哈啊，啊啊，哈啊啊……太、太好了……！」
「……这样感觉她有点可怜呢」
「都、都是因为你太乱来了啊。而且——」
在碍事的人离开后，雪华前辈的小穴更加用力地包裹住了肉棒。
「能感觉到吗？因为刚才的那一下，我已经快要去了哦……嗯呜，哈啊，啊啊啊……」
「意思是……要我负起责任吗？」
「嗯……所以继续吧」
在她说出这句话的同时，我开始更加激烈，更加用力地动起了腰。
「嗯嗯，呼呜，啊啊啊！好厉害，好雄伟……库啊啊啊嗯！」
「最深处，都被顶到了，啊，啊嗯，啊啊嗯！身体都被顶起来了……库呜呜嗯！」
「哈啊嗯，唏呜呜呜！库啊啊！好舒服，太舒服了……啊啊嗯，唏呜呜呜！」
「子宫，被不停地撞击着……要被撬开了……！」
「我的身体已经完全屈服了……被你的肉棒完全调教好了……哈啊，啊，啊啊嗯！」
已经不再需要压低声音的雪华前辈开始放声娇喘了起来。
而且她不只是单方面地被插入，同时还自己动起了腰欢迎着肉棒，她这个样子也让人非常难耐。
「我……已经忍不住了……因为刚才忍了那么多，现在全都被释放出来了……！」
「库呜……！」
激烈的动作让雪华前辈的身体都晃动了起来。
她那妖艳的肉体不停扭动着，每次乳房晃动起来的时候内部都会紧缩起来。
为了压制住她这跳着迷乱妖艳舞蹈的身体，光是抱着她的身体是不够的。
「真是没办法呢……」
我开始配合着她的动作，提高了抽插的速度，用更加激烈的动作来控制雪华前辈的运动节奏。
「啊，啊啊，更多，更多……！让我舒服得无法恢复正常吧……！」
「子宫都在叫喊着想要你，想要更多被插，想要更多被撞击……！」
之后还有闭会的演讲——本来想这么说，但是我却故意没告诉她。
因为我也已经顾不上那些事了。只想将自己的性欲完全倾泻在眼前的肉体上。
「啊，啊嗯，啊呜，库呜嗯！要、要去了……已经，到极限了……！要去了……！」
「我也是……要开始最后的冲刺了哦」
「库啊啊嗯，啊，啊呜呜！子宫都在颤抖……在一颤一颤的，想要被射精！」
「把你的精液，黏糊糊的精液全都射到小宝宝的房间里吧……！」
在雪华前辈扭动着身体，发出高亢的悲鸣的瞬间，我也到达了极限。
「库……射了……！」
「呼啊啊啊！？啊啊嗯，哈啊，射、射出来了，在里面射出来了！」
「全部都，唏啊啊，注入到子宫里面了！呼啊，啊啊嗯！」
「这、这个太厉害了……库呜，意识都要保持不了了……！」
「库啊啊，啊啊啊！去了，要被射得去了……去了……！！」
在被中出的同时，雪华前辈也发出了高亢的娇喘，到达了绝顶。
白浊液从入口处溢了出来。
「哈呜，哈啊，啊啊……还在，射进来……嗯呜，嗯呼啊……」
「啊啊，哈啊……我的里面，像是要被烫伤了一样热，全被精液填满了……呼呼呼」
雪华前辈露出了满足的微笑，紧紧地抱住了我。
「啊啊……好喜欢你，宗君……你是这个世界上我最爱的人……」
「嗯。我也是……雪华前辈也是这个世界上我最爱的人」
——那之后，雪华前辈的致辞自然也迟到了数十分钟。
１２月３１日，除夕。
就算是平时非常繁忙的麻保志学生会，在除旧迎新的时候也是没有活动的。
虽然前辈这段时间也一直在处理帝堂集团的工作，但是今天还是能休息的。
所以我们两人也久违的有了能两个人在一起好好休息的一天。
「——所以就去温泉吧」
「这还真是突然呢……」
「上次去的时候根本没能跟宗君两人独处嘛。这次一定要好好亲热一下。呼呼呼」
「不过那时候其实也还玩的挺开心的。毕竟能跟大家一起去玩」
「…………」
「……那个，能不要默默地瞪着我吗」
看起来她是真的很不满意上次那次温泉旅行的事。
不过那时候我跟雪华前辈还没有成为恋人啊。
这样一想，那时候我们要是太放纵似乎也不太好。
「不过偶尔两人一起去旅行也不错呢」
「那么什么时候去？要去的话只能在寒假去了吧」
当然前提是要能做完作业。
不过现在已经到了寒假季，所以房间应该都被订满了才对——
「今天」
「……什么？」
「我已经订好了旅馆和机票。所以事不宜迟，马上走吧」
「这也太急了吧。而且要是我拒绝的话你打算怎么办啊？」
「啊啦，我可是相信宗君不会拒绝我的哦」
「……你听过一句话叫心急吃不了热豆腐吗？」
 「  没听过呢。我的词典里没有那种话 」
「好了，快走吧。毕竟不知道什么时候情报就会走漏了」
「这次的旅行是非常机密的，飞机票和旅店都是用假名订的，付款的时候也是用的我的秘密户头——但即便如此也还是不能完全放心」
「……那个，只是去一趟温泉旅行吧？用得着这么谨慎吗？」
「天真。太天真了，宗君。在情报战中任何一点大意都会送命的哦」
「要是磨磨蹭蹭的话雷恩弗德同学她们可能又会抢先一步了」
连我都是刚听到她的邀请，这种情况下她们怎么抢先啊。
「不过你居然能预约到呢。年末的时候应该很难预约的吧？」
「权力在这种时候就会很好用了」
雪华前辈一脸微笑，说着明显有黑幕的话。
「…………」
真是的，为什么去个温泉旅行都要搞得这么尔虞我诈啊。
不过，跟雪华前辈两人去温泉吗——
因为上次去的时候艾莉丝她们也在，所以这算是第一次跟恋人去旅行。
这样一想我也变得期待了起来。希望能跟雪华前辈来一场恋人间的旅行——
坐了三小时飞机后。我们两人平安来到了旅馆。
也就是上次视察休学旅行的旅馆。
虽然上次来的时候就已经让我有了这种感觉，但是这房间对于学生来说确实非常高级。
但是即使到了之后她还是没有放松警惕。
「雷恩弗德同学她们……好像没来呢」
雪华前辈说着刚进房间就开始检查起了房间里的阴影处和一般看不到的地方。
而且她检查得非常仔细，甚至连被子下面都要检查。
「那种地方不可能藏人的吧。她们又不是什么妖怪」
「也是呢……如果这样找都找不到的话，看起来情报是没有走漏呢」
看起来她是真的很介怀上次的事。
「宗君说得也没错。难得能来。就别想太多好好享受一下吧」
「坐了那么久飞机也有些累了，赶紧去泡个澡吧」
「……你该不是说两个人一起去吧？」
「啊啦？你想一起去吗？」
「我只是确认一下雪华前辈是不是那个意思而已」
「虽然那样的提议也很不错，但是白天还是去大浴场吧」
「白天……？」
「呼呼，因为房间的露天澡堂要晚上才能去」
「所以到时候再两个人一起去吧——好吗？」
「……！」
她在我耳边吹了一口气小声说道，让我产生了一种酥麻的快感。
「那就顺路一起去吧」
「好、好的」
我站了起来，跟雪华前辈来到了走廊上。
明明还没洗澡，但是想象着恋人的裸体我的股间已经兴奋了起来，想要平息也费了很大劲。
我真的能忍到晚上吗……？
在温泉泡了个澡之后，我们回到了房间吃了个晚饭。
店员不断将豪华料理端上来摆到了桌子上。
「嘿……这次的料理跟上次来的时候不同呢」
「因为难得能来一次，所以我想换一个跟上次不同的菜单」
不过这一眼看过去还真是各种山珍海味啊。
感觉比上次都要豪华。
「这个是马肉刺身，那个是甲鱼火锅。然后那个是烤蛤蜊和蒲烧鳗鱼——」
「这是秋葵和山芋，这个是芦笋，然后那些是――」
「那个，等一下」
「嗯？怎么了？」
「……怎么感觉这些食物都有很强的目的性啊」
「呼呼，什么目的性？」
——这些基本都是能增强男性精力的食材。
但是要是说出口了的话，肯定会被她捉弄的……
而且一般菜单内容都是旅馆决定的，所以肯定是我的错觉。
……应该是吧？
「好好品尝一下吧。这可是我为了这次旅行特地制作的特别菜单哦」
「这果然是雪华前辈搞的鬼啊！」
「呼呼，想让宗君变得精神有什么问题吗？」
「别用这种微妙的话来回避说谎啊……」
「比起那个……快吃吧，再不吃的话就要凉了哦？」
「来，啊」
「啊，啊~嗯——喂」
雪华前辈夹起了一片烤鳗鱼，将筷子伸向了我，让我有些困惑。
「不用害羞哦。这里只有我跟你两个人」
「来。啊」
难得两人能来旅行。
所以现在还是忍住羞耻心，回应雪华前辈的要求吧。
「啊，啊……」
「呼呼，请吧」
我张开嘴吃下了雪华前辈夹给我的烤鳗鱼。
浓厚的味道和大量肉汁在嘴里扩散开来。感觉光是吃在嘴里就能提升精力。。
「嗯……谢谢」
「呼呼，还有很多哦。来，之后试试马肉刺身吧」
「来，啊」
「啊、啊……」
「那么之后是——」
「等、等一下。别一直让我吃，雪华前辈也吃啊」
要是一直这样吃的话，饭还没吃完我的身体的某个部分就要暴走了。
所以我说出了想让自己得到休息的话——
「也是呢。那么宗君来喂我吃吧？」
「哎？」
「啊……」
前辈张开了嘴等待着我。这个行为也只说明了一件事。
老实说，虽然这样做确实让人有些羞耻，但是也总比让她喂我吃要好多了。
而且在我喂雪华前辈吃的时候我也不用吃那些提升精力的料理了，也算是一石二鸟。
「啊，啊……」
「啊……嗯姆……」
我随便夹了一口附近的马肉刺身，放到了雪华前辈嘴里。
前辈用嘴咀嚼着料理，然后慢慢吞了下去。
「嗯……哈啊，真好吃。被宗君喂食果然别具风味呢」
总感觉恋人之间相互喂食带来的背德感比我想象的更加强烈，更能煽动起情欲。
难道料理的效果就已经生效了吗……？
「好了，之后轮到宗君了哦。啊」
「啊、啊……」
我们就这样吃着饭——
「嗯……那个……雪华前辈」
「怎么了，宗君？」
「总感觉脑袋晕乎乎的……难道是你在这些料理里加了什么东西吗？」
「谁知道呢。   可能去问一下厨师就知道了呢 」
「……加了酒吗？」
「是呢……   可能是为了调味加了日本酒呢 」
「怪不得感觉脑袋晕乎乎的……雪华前辈没事吗？」
「我经常会需要喝酒所以已经习惯了」
「总之先喝点这个吧。喝了这个应该就会好一些的」
「嗯，谢谢」
我从雪华前辈那接过了一杯水，一口气喝光了。
不愧是高级旅馆，连水都这么好喝。特别是这种烧喉咙的刺激简直爽到——
「……这不是酒吗！？这都不是用来调味，而是直接让我喝了啊！？」
「这是用酒精调味后的水哦。   所以并不是酒 」
「这种不就是叫勾兑酒吗！？」
就这样，晚饭从开始到结束我都被雪华前辈玩弄于股掌之间。
「啊啊……脚都站不稳了……」
吃完饭后，酒劲也上来了，我晕乎乎地靠着墙在休息。
「呼呼，好像很舒服的样子呢」
「这都是谁的错啊」
「都醉成这样了，看来还是晚点再去露天澡堂比较好呢」
「是啊。要是现在去泡热水的话，酒精会扩散到全身的」
「可能还是先躺一下，等酒精的效果散去了再说比较好」
「是呢。床也准备好了，躺床上去吧」
「…………」
「怎么了？干嘛用这么惊讶的眼神看着我……」
「我躺着的时候你不会对我做奇怪的事吧？」
「那种话一般是女生对男生说的吧……」
「但是在这种情况下我觉得我也可以说吧」
「那我就反过来问你好了……你真的希望我什么都不做吗？」
「……！」
前辈慢慢靠近了我，依偎在了我身上。因为之前去洗过澡，而且又喝了点酒，所以我能明显感觉到她那发烫的皮肤。
而且身上的浴衣更加体现出了她肉体的曲线……让我忍不住心跳加速了起来。
「呐，怎么样？你要是不想的话，我就什么都不做哦。因为我也不想做宗君不喜欢的事」
「但是……你的这里好像不是那样想的哦？」
「那是……」
她伸出了纤细的手，隔着浴衣抚摸起了我的股间。
在料理和酒精的作用下，这里已经雄伟地挺立了起来。
「……雪华前辈太狡猾了」
「呼呼，上次来的时候没能做的份这次都要补上哦……」
「我倒是也无所谓……不过估计一两次的话我可能是不会满足的哦？」
「嗯，我会负起责任的。所以……宗君也尽情地疼爱我吧」
「雪华前辈……」
听到她的话，让我那被抑制着的欲望爆发了出来。
我们靠向了对方，吻了起来。
「嗯嗯，呼呜……嗯，呼啊，嗯，啾，啾，啾，啾呜，啾噗……！」
微微泛红的肌肤，和甜蜜的亲吻声。
这种刺激也成为了燃料，让我体内的情欲之火燃烧得更旺了。
然后我们关掉了灯，慢慢地躺到了床上。
感觉今晚会很长。
「啾，啾噗，啾噗，啾……啊啊……你的肉棒真的好雄伟……」
「呼呼，都已经勃起成这样了……嗯，啾呜，啾啾……只是舔一下就让我都变得兴奋起来了」
「嗯嗯，啾噗，啾啾……啾噗，啾噗……」
雪华前辈摆出了完美的姿势，舔舐起了肉棒。
在酒精的作用下让她的体温升高，因此她的舌头的触感也更加鲜明了。
「哈啊，呼呜……变得要撑破了一样大。呼呼，都变成这样了你还想忍耐吗？」
「你看……只是这样轻轻舔一下……啾噗，啾，啾……啾，啾噗」
「……」
「呼呼呼……就会一跳一跳的有反应了。很明显地发情了呢」
「这看起来很快就会射精了呢……不过刚才也吃了那么多提升精力的料理，应该没问题吧」
「我会期待你的表现的哦，宗君……呼呜」
听到她这妖艳的话，又被她的呼吸吹到，肉棒的反应更强了。
看到我这个样子，她微笑了起来。
这样单方面地被攻击总感觉有些不甘心啊……
「会先高潮的是前辈哦。我这回也不会一直这么被动的」
我开始用舌尖轻轻刺激起了雪华前辈的秘所。
「嗯呜，哈啊啊……嗯嗯呜，这里……库呜，呼嗯……！」
「嗯嗯，啊啊，哈啊嗯，被这样舔的话……会有感觉的……库呜……」
而这也让她的下半身开始颤抖了起来，并且发出了娇喘。
看到她的反应意外地激烈，让我也有些困惑。
「说起来雪华前辈也吃了跟我一样的料理呢」
「嗯、嗯……所以感觉身体比平时更加热」
「那我就做得更加激烈点吧」
「嗯嗯，呼啊啊啊！库呜，唏呜呜呜……！」
「啊，等、等一下……这样舔的话……库啊啊，啊嗯！」
她的背不停颤抖，秘所被我舔到的时候房间里就会响起她的娇喘声。
看起来她是真的发情了。
「明明只是被舔了一下，为什么我……啊啊，库啊啊！反、反应会这么强呢……？」
雪华前辈似乎也对自己的敏感程度感到困惑。
在我来回舔舐着她股间的秘裂的时候，半透明的爱液已经开始溢了出来。
「前辈的这里，已经湿了哦」
我看着眼前湿润的秘裂，用舌头舔舐着小缝。
而这也让爱液分泌得更多，散发出了浓厚的香味。
「哈啊啊，啊啊，啊啊嗯！这、这样舔，   不行 ……好、好害羞的……」
「库，呼呜，啊，被、被宗君看到了……我重要的地方……被宗君非常近地看到了……」
「啊啊，哈呜嗯，库呜呜……被你的呼吸吹到。都会让我变得更敏感……！」
「感觉痒痒的，麻麻的……啊啊，哈啊……太有感觉了……」
明明只是用舌头舔了一下，雪华前辈就已经忍受不住快感还是扭动起了腰。
而她的这个样子也激起了我的侍奉欲和嗜虐心。
「这里也是……像是想要被舔一样勃起了呢」
我慢慢伸出舌头，顶到了小缝上面的肉粒。光是这样她那雪白的肌肤就跳动了一下。
「……嗯呜呜呜！？这、这里真的不行，这里太敏感了……」
「库呜，啊，啊嗯，哈啊……！不要用舌头顶那里……啊啊，啊嗯，啊啊……！」
阴核受到了重点刺激，雪华前辈开始扭动了起来。
而肉粒则更加充血勃起，像是想要被更加激烈地舔舐一样。
「库呜，哈啊啊啊……一直攻击这里的话，啊啊，脑袋感觉要沸腾了，要变得奇怪了……嗯嗯呜……！」
「库，呼啊啊啊，啊啊嗯！这太厉害了，要什么都思考不了了……嗯，哈啊啊嗯……」
「一直都是你一个人舒服太狡猾了」
「我、我知道啦。我也会好好让你舒服的」
「你看，像这样……嗯呜，啾啾噗，啾噗……」
「从龟头到根部来回舔舐……嗯嗯，啾噗，啾噗……啾……哈啊，哈啊……怎、怎么样？」
前辈这用舌头侍奉的动作明显已经没有了刚才的强势。
她的舌尖在颤抖，皮肤也在一抽一抽地像是在痉挛的样子，无法好好动起来。
「这样可不行哦，要像这样这么激烈才行」
「～～！？哈啊，啊啊啊啊！   不、不能把舌头伸进来……！ 哈啊嗯，啊啊，啊啊啊！！」
「呼啊啊，啊啊嗯！舌头，宗君的舌头……插、插进来了……！」
我将舌头侵入了雌性的小穴之中，尽情动了起来。
当我将舌头伸向深处，将周围的肉壁撑开的时候，雪华前辈的下半身就会颤抖起来。
「哈呜，啊啊，啊呜嗯！这个，太厉害了……被宗君舔着，比我想象的还要舒服的多……」
「要、要变得越来越湿了……跟宗君的唾液混合在一起了……哈啊，嗯呼啊，啊啊啊啊……」
雪华前辈发出了淫靡的声音，一脸恍惚的表情不停颤抖着。因此对我的攻势也放缓了下来。
「雪华前辈也不要闲着继续舔吧」
「我、我知道啦……这种事情你不说我也知道」
「嗯嗯，啾噗，啾……哈啊，   不行……！ 现在被舔的话……」
「要集中不了精神了……啊，啊嗯，啊啊嗯！就不能舔宗君了……」
即使在她为我进行着口交，我也毫不留情地玩弄着女性器。
阴核，小缝，还有里面——攻击着她的所有感觉器官。
「可以哦。我会让你就这样高潮的，放松力气」
「库呜，哈啊，啊啊……明明我也想，让你舒服的……嗯呜，哈啊，啊啊啊……」
「所、所以——」
「呼姆……嗯嗯，啾噗，啾噗噜，啾噗……啾噗，啾噗……！」
「库呜呜……！」
她不再是用舌头舔舐，而是用嘴含住了阴茎。
虽然无法集中精神，但是这将性器完全包裹起来的口交还是让我感受到了升天般的快感。
「啾噗，啾噗，啾噗，啾噗啾啾……！」
「嗯哈啊，哈啊……怎、怎么样？」
「嗯姆，啾噗，像这样……啾，啾啾……含住的感觉……？」
「很舒服……非常舒服」
「呼呼，太好了。那么就让你多感受一下这种快感吧」
「嗯姆……嗯，啾，啾噗，啾噗……哈啊嗯，变得更硬，更热，更大也是可以的哦……」
「我会用我的嘴，来取悦你的……库呜，嗯嗯，嗯啾噗……啾噗，啾噗呜呜呜……！」
「我也不会认输的」
我被激起了対抗心，开始将舌头伸向了更深处。激烈的舔舐起了膣内的肉壁。
「嗯姆呜呜呜！？这、这个，嗯呜，太厉害了……」
「哈啊，嗯嗯！但、但是……宗君的这个，感觉也变得越来越热了」
「我会让你比我先高潮的……嗯，啾噗，啾噗，啾，啾啾……」
她的动作也变得激烈了起来，暴起了血管的男根能清楚地感受她那温暖的唾液。
她嘴里那柔软肉就像是性器一样吮吸着肉棒，摩擦着龟头。
这太过甜蜜的性感浪潮让我的思考都变得模糊了起来。
这样继续被攻击下的话，感觉我会真的失去意识的。
这样一想，我开始拼命舔舐起了秘裂，开始了反击。
「啊，啊啊！舌头顶到那里了……嗯呜，好、好厉害……哈啊，啊啊啊……」
「我也，不会认输的……嗯呜，嗯嗯，啾，啾噗噗噗……」
「啾，啾噗噜，啾噗……我会让你，变得更加幸福的……啾，啾噜，啾噜噜噜……！」
「库啊……这个，太厉害了……！」
……不好。反击反而起到了反效果。
在我的舌头动得激烈的之后，她的反应也变得更加激烈，并且直接反应到了我的性器上。
「嗯嗯，啾，啾噗，啾噗！哈啊，啊啊！宗君的舌头，在里面暴动起来了……！」
——但是，这对雪华前辈来说也是一样的。
我们两人的快感朝着无极限的地方不断上升。
「嗯嗯，啾噗，啾噗，啾噗……啊啊，哈啊，好热……变得越来越热了」
「就像是岩浆一样，变得越来越热了……身体就像烧起来了一样……嗯呜，哈啊啊……！」
能感觉到雪华前辈的肉体正在慢慢步向绝顶。
以她那失去了力气的腰部以下为起点。我开始用舌头更加强力，更加深入地攻击起了她的秘部。
「前辈的里面，也收缩起来了哦？是要去了吗？」
「嗯，哈啊，啊啊……呐，要来比一下谁先让对方高潮吗？」
「好，来吧……！」
现在我们两人处于能感受到对方的快感的状态。
虽然结果显而易见，但是我还是激烈的攻击起了女阴。
「嗯嗯，呼呜，啾噗，啾噗……啊啊，宗君的忍耐汁……嗯，嗯啾噜，啾噜……真好喝」
「雪华前辈的爱液也是……要让人上瘾了」
「呼，啾噗，啾噗……！嗯哈啊，呼呜，这种事情，真的要上瘾了……」
「宗君的好粗，就像是马上就要爆发了一样……嗯，啾噗，啾噜，啾噜噜……」
「能感觉到，能感觉到呢……嗯，啾噜，啾噜噜……已经马上就要射精了……」
「啊啊，库啊啊啊！我、我也……已经忍不住了，已经到极限了……！」
「来了……要来了……嗯，啾噜，啾噜噜……」
「一边舔着宗君，一边被宗君舔着……嗯，啾噜，啾噜噜噜……嗯呼啊啊啊啊！」
在雪华前辈发出了高潮的娇喘的瞬间——我也将情欲释放了出来。
「呼啊啊，啊啊，库啊啊啊嗯！射出来了，库呜！宗君的射了好多……！」
「嗯哈啊啊！明、明明已经在高潮了……但是精液在嘴里射出来，又要高潮了……！」
「哈呜，啊呜呜，库呜……高潮，停不下来……库啊，啊，哈啊啊啊啊嗯！」
到达了绝顶的雪华前辈的秘部溢出了大量半透明液体，将我的脸都弄湿了。
而这也让我的射精保持了更长时间，我们两人都沉浸在这漫长的绝顶之中。
「库哈啊……啊啊……射了这么多……我的脸上全都是黏糊糊的精液了……」
「呼呼……都射了这么多，感觉稍微清醒一点了吗？」
「……怎么可能。不仅没有清醒，反而感觉更加醉了」
「呼呼……那可真巧，我也是哦」
「不过我们两个都变成这样了……」
「要不在去洗澡之前再弄得更脏一点吧……？」
「嗯，可以哦」
我们两人的性欲之火都已经被点燃，相互同意了之后就换了个姿势。
换成了不再是用嘴进行的前戏，而是为进行性行为的准备的姿势——
「呐，快点来吧……」
「我的这里——因为刚才被你一直疼爱，都已经变成这样了……」
「一直在流出下流的爱液，还在一颤一颤的……已经等不及了」
「所以，啊啊……拜托了……」
她解开了浴衣，大幅抬起了双腿，摆出了非常下流的姿势。
乳房和小穴都露出来的充满诱惑的姿势，让我的呼吸变得越来越乱，无法抑制。
「啊啊啊……勃起得这么大了……好雄伟」
「现在这个就要插到我的里面了。光是想象一下身体就变热了……」
被唾液和忍耐汁弄湿的肉块表面非常烫，而且非常淫乱。
想要快点插进去，想要快点把她搞得一塌糊涂——想要控制这种兽欲就已经非常辛苦了。
「我已经完全记住宗君的味道和感觉了。无论是形状，还是触感，全都记住了……」
「所以，拜托了……再继续调教我吧，让我永远忘不了你的感觉吧……
我那雄性的机能已经提高到了极限，理性已经崩溃。我已经控制不了自己了。
「我先道个歉吧。之后我可能真的会控制不住自己的」
「没事哦。你就尽情地侵犯我，蹂躏我吧」
听到她用甜蜜的声音说出了赦免我的话语，我内心的锁链也被完全斩断了——
然后将龟头直接顶到了女阴上，一下子插了进去。
「库……啊，啊啊啊，进来了……嗯呜，呼呜，库啊啊！一下子，插到了最深处……」
「哈啊，呼呜……明明又粗又大……但是里面的肉却自己收缩起来了……啊，呀啊，嗯嗯呜呜！」
「能清楚地感觉到你的形状……无论是前端，还是沟里，还是根部，还是暴起来的血管，全都能感觉到……哈啊……」
小穴中的肉壁慢慢收缩着，像是在确认着肉棒的形状一样。
膣内非常紧致，只要稍微动一下就会带来几乎能榨取出精液的刺激。
「啊……又变得更大了。呼呼，变成这样的话让我都有点害怕了呢……」
「抱歉，我一下子没忍住……」
「没事的哦。哈啊……呼呜……明明是在收缩着，但是却慢慢地在把肉棒往外推……嗯，库呜呜呜……」
「这样要动起来还是有点难呢……能等一下吗。虽然现在很紧，但是过一会就能适应了」
「抱歉，我已经忍不住了……！」
「啊……！？库呜，啊啊啊嗯！等、等一下……呼呜，啊啊啊啊……！？」
我没有听从前辈的提议，强行动了起来。
膣肉不停收缩，将肉棒往外顶去，我也顺着肉壁将肉棒抽了出来。
然后再次顶向最深处。
「啊啊啊啊，啊啊啊嗯！呀啊，呼啊啊啊！不行，这太用力了……！」
「被插进来的时候，库啊啊，啊嗯！子宫口……都被撞到了……」
 「  停一下……拜托了，先停一下 ……库啊啊，唏啊啊啊……」
「前辈刚才不是还说了吗。希望我能狠狠地侵犯你」
而且红泪石也对让我停下来的话有反应。
「虽然，是那样没错……库呜，啊，啊啊嗯，哈啊啊！」
雪华前辈想要闭上腿来逃脱。但是我还是强行将她的腿掰开了。
然后毫不留情地在她这张开的股间进行着抽插。
「啊啊，唏呜呜！这个，太用力了……这么激烈的话，那里要……呼啊，啊啊嗯！」
 「  拜托了，先不要动起来 ，啊啊，库啊啊嗯！里面好难受……啊，啊啊！呼吸的时候，都会被摩擦到……」
前辈发出了非常难耐的声音。
而这也成为了燃料，让我心中的火焰烧得更旺了。
「雪华前辈的唾液变成了润滑剂，动得越来越容易了」
「这也是多亏了雪华前辈帮我舔了那么久呢」
「库啊，啊呜……现在，不要说那种话啦……」
「下面会感觉麻麻的，缩得更紧的……啊，啊啊，哈啊啊，啊啊嗯」
「啊啊，明明很紧，很难受的……但是为什么，身体会这么愉悦呢……啊，啊嗯，啊啊嗯……！」
酒精和料理，还有雪华前辈的娇喘声，让我的神经变得越来越迷醉。
我的所有意识都集中到了眼前这丰满的身体上，其他的事情已经完全无法思考了。
「呜啊，啊啊……拜托了，慢一点……要是继续这么用力的话，我，我……」
「不行了，已经停不下来了」
「怎么这样……啊，呼啊啊，库呜，啊嗯，哈啊啊」
房间里响起了高亢的娇喘声。
想要多听一下这种声音。想要让她发出更多雌性的娇喘。
「啊啊，深处被撞到了，里面被不停摩擦这……但是身体，却已经屈服了……！」
「小穴已经自己抽动起来了……像是想要被插得更加激烈，更加用力一样……嗯呼啊，啊啊，哈啊啊！」
「这还只是个开始哦。之后还会更加强烈的」
「哈啊，啊，啊，啊啊啊……要、要是更加强烈的话……啊啊，哈啊啊啊……」
我自顾自地加速了抽插，更加激烈地享受起了雪华前辈的感触。
肉体和肉体撞在一起的时候她的雪白的肌肤都会泛起波纹，丰满的胸部也会随之摇晃。
紧致的膣道被强行撑开，用力撞向深处。
「库啊，啊啊啊嗯，呼啊，哈啊啊嗯，深处在颤抖着……啊啊，哈啊……感觉麻麻的，要麻痹了……」
「每次插进去的时候，里面都会有反应……啊，哈啊啊……子宫都向下滑去了……」
「能感觉到哦。因为前端能不停顶到子宫」
「啊，哈啊啊……这个，好棒，好棒啊……被强行插进来……快感的开关要慢慢被打开了……」
膣肉不停蠢动，吸附着肉棒表面。
这已经不是我单方面地在插，雪华前辈也开始向我发起了攻势。
「库呜……里面在蠢动着，好舒服……」
因为里面实在太紧，让我腰部的动作慢慢放缓了下来。
「啊啊，哈啊……呐，要停下来了吗……？再激烈点吧……」
「我已经想要你想要得不行了……拜托了，插到深处来吧……？」
听到她的请求，我的下半身开始聚集更多血液。
开始更加用力，更加深入，更加快速地撞击起了靠过来的子宫。
能感觉到最深处的子宫在不停颤抖。那雪华前辈作为女性最重要的地方——
「库啊，啊啊嗯，呼呜，库，啊啊！好棒，用力插进来了……！」
「啊啊，要被改变了……嗯呜，哈啊，要被宗君的肉棒……把我的身体变成淫乱的身体了……」
雪华前辈发出了难耐的声音，不知道从什么时候开始自己也动起了腰。
就像是要将子宫送向我一样，每次我插进去的时候她都会将腰靠过来。
「前辈的身体早就变成淫乱的身体了吧。都在这么下流地扭动着了」
「才、才没有……啊啊，库呜……这都是宗君的错……！」
「都是你，啊啊，唏呜……让我被快感支配，从身体内侧调教了我……嗯，哈啊，啊啊啊……」
听到她的话，男性器勃起得更加厉害了。
然后我体内的快感也变得更加强。
「是吗。那么还得继续调教一下才行呢」
「啊啊，哈啊啊啊！这里，这里是……啊啊啊啊啊……」
比起爱抚，这样的抽插更像是在侵犯。
但即便如此，每次我撞击到雪华前辈的子宫的时候，她都会发出雌性的娇喘。
「唏呜，哈啊，啊啊啊……好棒，好棒啊……更多地……侵犯我吧……哈啊，啊，啊啊啊啊……」
伴随着她这下流的话语，蜜壶收缩的力度也开始有了变化。
这收缩的节奏是高潮的预兆。
「库呜，呼呜，啊啊，哈啊嗯……已、已经不行了……身体已经顶不住了……！」
「子宫已经自己准备好了……库呜，明明还不行了，但是却已经准备好高潮了……！」
「我能感觉到哦。因为雪华前辈的里面，已经开始一颤一颤地收缩起来了」
「要变成雌性动物了……嗯呼啊，啊，啊，啊啊啊啊……身体已经屈服，要被你变成雌性动物了……！」
「啊啊，不行，来了，要来了……从深处涌上来了……」
「我也要射了……接受我的一切吧」
「呀，啊，呼啊啊啊！来了！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「啊，哈啊啊！库呜，啊嗯！呼啊啊啊嗯！精液，射到里面了……！」
「好、好厉害……我，又要……呼啊，啊嗯，啊啊啊啊啊啊啊！」
能感觉到精液射到小穴深处的时候肉壁都在颤抖。
不断持续的射精也让雪华前辈发出了漫长的娇喘。
「呼啊，哈啊嗯，啊啊，好厉、好厉害……」
「哈啊，哈啊……哈啊……在我的里面，射得比平时更多……」
「而且，宗君的肉棒，还在射精……库呜，停不下来……一直在射出来……啊啊……！」
精液射进子宫让前辈发出了娇喘声，而她的声音也让我非常兴奋，无法停止射精。
直到最后一滴都被榨取出来了一般，睾丸收缩了起来，全都射到了她的里面。
「哈啊，哈啊……呼呼，居然射了这么多呢……啊啊，哈啊啊……」
「溢出来了这么多……嗯，嗯呜……都流下来了……」
「我用纸巾帮你擦下吧？」
「反正现在都一身汗了……要不先去露天澡堂泡个澡吧？」
「露天澡堂？」
「呼呼……你忘了我们是为什么要来这里的了吗？」
「啊，是温泉旅行呢」
我因为太沉迷于雪华前辈的肉体，已经完全忘了。
房间外面的露天澡堂已经冒着热气准备好了吧。
「就是这样……去泡个澡吧」
「也是呢。那也不错呢」
——不过说是这么说。但是我的股间还是热得发疼。
「呼呼……出了汗之后泡澡果然很舒服呢。宗君也是这么觉得的吧？」
「是、是呢……」
我不敢直面我旁边泡在浴池里的雪华前辈，结结巴巴地回答道。
在清洗了身体，泡了澡之后，我的兴奋已经无法平息……
不仅如此，因为泡了个热水澡让我的血液循环更加流畅了，勃起也变得更强了。
老实说，我现在就想马上和雪华前辈交合。
但是都已经射过两次了，还会被性欲支配，那样做肯定会给雪华前辈留下不好的印象的。
「嘻嘻……宗君。难道那里又勃起了吗？」
「……为什么你会知道的」
「因为你好像一直在藏着的样子，姿势非常不自然。真是天真呢」
「不用忍耐哦。我是属于你的」
「……」
啊，我就知道会变成这样。
但是即便如此我还是想要试着抵抗——
「那么宗君想怎么做？」
雪华前辈站了起来，将她那模特般的身体展现在了我面前。
她那通透白皙的皮肤和充满了女人味的身材让我的理性完全溶解了。
「就让我们……交合得比这里的水更加热吧」
「会变成什么样我都不管了哦……」
「啊……」
我在本能的驱使下拉住了前辈的手，将她拉了过来。
然后——
「啊，哈啊，啊啊啊，进来了……嗯呜，库呜，里面能清楚地感觉到……啊，哈啊啊啊……」
「好热……比热水还要热，里面感觉要沸腾了……嗯，嗯呼……」
「好棒，好棒啊……果然跟宗君结合的时候是最幸福的……库呜嗯，啊，哈啊啊嗯」
刚插入雪华前辈就已经沉浸在了幸福感之中，因为热水而升温的皮肤变得更红了。
明明我们已经交合过了无数次，但是小穴里的压力却丝毫不减。
我一边感受着这堪称名器的膣内，慢慢地将腰向前顶去。
「库呜，啊，啊啊嗯……像这样，慢慢地插进来……哈啊，啊，啊，啊啊嗯！」
「声音，要忍不住了……唏呜呜，啊啊，啊啊嗯……！」
在开始抽插之前，我想好好感受一下她的体温。
因此我一点点地将龟头插向深处。
「啊啊，库呜……里面，被撑开了……被龟头顶开了……嗯呜，呼呜呜……」
「哈啊，啊啊……这、这个姿势……这个姿势好棒……哈啊啊啊……啊啊嗯」
「库……」
在插入到了最深处之后，她的身体变得更热，几乎要将肉棒融化一般。
雪华前辈每次呼吸的时候里面都会变得更紧，轻咬着肉棒。
既然受到了她这般欢迎，我也不可能没有任何反应。
「我要动起来了哦。可以吗？」
「嗯，可以哦……尽情动起来吧……让我变得更热吧……」
「让我的理性和本能全都融化掉吧……」
我按雪华前辈所期望的那样开始动起了肉棒。
然后紧紧地抓住了她的双手，每次抽插的时候她那丰满的胸部都会下流地摇晃起来。
「啊啊，好棒……这个，太厉害了，一进一出的……啊，哈啊，太、太幸福了……」
「宗君的肉棒，又变得这么雄伟了……」
「库呜，哈啊，唏啊嗯，啊嗯，啊啊嗯，因为刚刚才高潮过没多久……身体真的要上瘾了……啊嗯，哈啊啊！」
「要是一不注意，马上又想要了……这种事，根本忍不住啊……」
刚刚才高潮没过多久的女阴，又开始贪婪地榨取起了肉棒。
而我的肉棒也丝毫不输给这充满了无尽情欲的肉穴，雄伟地挺立着在膣内暴动。
「哈啊，啊嗯，呀啊啊！被撞到了，屁股和腰啪啪啪地撞到了……屁股上的肉被拍打着……」
每次抽插的时候雪华前辈这丰满的肉体都会晃动起来。
为了让她更加舒服，我故意用力动着腰。
「啊啊，哈啊！不要这么用力……要是这样做的话，我很快就会高潮的……」
「光是摩擦着入口，就已经非常舒服了……库，又要升天了……！」
「哈呜，啊啊，哈啊啊啊……！明明不行，但是声音还是忍不住了，哈啊啊嗯！」
「娇喘声，库呜嗯！呼啊，啊啊嗯，还有啪啪啪的撞击声……全都发出来了……」
「啊呜，呼呜，会被外面听到的……！」
确实这下流的声音即使是在露天澡堂外面也能听到。
但是即便如此我也不会停下来。
我为了让雪华前辈仅存的自制心完全崩溃，把龟头不断顶向更深处。
「库啊啊！？啊，啊啊嗯，唏，呼啊啊！   这里，是我的弱点，不行……！ 」
「要是顶到这里的话，啊，啊啊啊！！　   不行 ，声音要抑制不住了……！」
但是和她的话相反，她的乳房在来回晃动，腰也在不停扭动，全身都在渴求着快感。
这是只有我能看到的痴态和娇喘。
我为了将不断高昂的欲望倾泻出来，加快了抽插的速度。
「啊，啊，啊啊啊呣哈啊啊嗯！腰，自己动起来了……！」
「连深处都想要被你疼爱……哈啊，啊啊嗯，屁股也自己动起来了……」
不只是我单方面的在插入，膣道也在不停蠢动渴求着男根。
这种真真正正的全身都受到刺激的情况下，是无法保持理性的——
「啊啊，啊啊嗯！呼啊，啊，呀啊……我的小穴，在很开心地颤抖着……」
「想要被在里面射得满满的……脑袋都要沸腾了……哈啊，啊啊，啊啊啊嗯……」
前辈在这太过强烈的愉悦下发出了迷醉的声音。
她的四肢也渐渐脱力。
「不行哦。要保持住意识，好好感觉才行」
「呼啊，啊啊啊啊啊！这样变换角度插进来的话，哈啊，啊，啊，啊啊……」
「小穴里的肉壁，会有感觉的……嗯呜，呀啊，哈啊，啊，啊啊啊啊……！」
我制止了快要失去意识的雪华前辈，摩擦着膣肉。
我不允许她晕过去，不停地扭动着腰让肉棒不断进出。
 「  不行 ……要是现在放松的话……啊啊，插得这么用力的话，库啊啊啊，啊啊啊嗯！」
「我，马上又要……去了，要去了……呼啊啊，啊！？哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在一声大声娇喘之后，小穴一下子紧缩了起来。看起来她是高潮了。
「怎么会……骗人的吧，为什么我这么简单地就……哈啊，啊啊，哈啊，啊啊啊啊啊……」
看起来这么快高潮让她自己都非常惊讶。
「看起来你已经上瘾了呢」
「啊啊，哈啊，啊啊……看起来是的呢……我的身体，已经完全变得很敏感了……」
「所以拜托了，让我休息一——」
「不行哦。夜晚还很长呢」
「怎么这样——唏呜，唏啊啊……！？」
虽然她刚刚才高潮，小穴还在不停收缩，但是我还是一下子插到了最深处。
龟头亲吻到了子宫口，让雪华前辈一下子向后仰去。
「怎么这样，我明明刚刚才去了——哈啊，哈啊啊啊！」
「呼啊啊！又要……我又要去了……库啊啊，啊嗯，啊啊啊嗯！」
「拜托了，等一……哈啊，啊，啊，啊啊啊嗯！」
即使她的身体在不停痉挛发热，我也一刻不停歇地进行着抽插。
前辈发出了迷乱的声音。而我还想让她变得更加迷乱，不停撞击着小穴深处。
「这样的，啊，啊啊嗯，好厉害，太厉害了……呼呜，哈啊嗯，要变得奇怪了……」
「明明还很敏感……库呜，感觉要完全沦陷了……！」
雪华前辈的媚肉激烈的跳动着，身体不住颤抖，沉醉在连续的高潮之中。
而且她的这个反应还在变得越来越强烈，同时理性也在渐渐消失。
「好厉害的反应呢。这已经是第几次高潮了？」
「啊啊，哈啊，那种事情已经不知道了……六次，不对，七次……？啊啊，唏呜，可、可能更多……！」
「哈啊，啊啊啊嗯！即使是现在，也在高潮……呼啊，啊啊嗯！次数什么的，已经数不清了……！」
「好强烈的高潮，一直在持续……啊，啊，啊啊啊！已经要降不下来了……！」
膣内那不停吮吸着男性器的的触感，让我能感觉到她仍处在高潮之中。
「降不下来的话……那就只能飞到最高的地方去了呢」
「怎么这样……唏，哈呜呜，现在还很敏感，要是这么用力的话……」
「每次插进来的时候都会高潮的……从入口一直到最深处……库啊，呼呜呜……！」
「啊，啊啊，啊啊嗯！我的身体，一直在发情……嗯嗯呜，呀啊，哈啊，啊啊……」
「那样的话我会负起责任的。我会让雪华前辈满足的」
「啊，哈啊嗯……那你会一直跟我做下去吗……？会让我不停地，不停地高潮吗……」
「嗯。我也还没满足。可能一直做到早上都不会满足呢」
「一直交合到早上……哈啊，啊啊……」
她似乎因为自己的想象而有了感觉，背后颤了一下。
膣内的肉壁也像是在不安和期待一样动了起来，抱住了肉棒。
「嗯呜，哈啊，啊啊……光是想象一下，身体就又变得热起来了……」
「膣内也紧缩了起来，哈啊，库呜……很开心的样子……居然会变得这么开心」
「可以哦。那就一直做到早上吧？谁都不会来打扰我们，只有我们两个人……」
内部的收缩更加激烈了。
不仅如此，雪华前辈似乎还无意识地动起了腰，主动摩擦起了肉棒。
「嗯。我会一直侵犯雪华前辈，直到极限的」
「嗯，可以哦。来吧，哈啊，啊啊，啊啊嗯……用力地插进来，尽情地侵犯我吧……」
「库呜，呼呜，唏呜呜，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊……！只是摩擦一下，就微微高潮了……」
「这已经比平时敏感好几倍了……哈啊，哈啊，嗯呼啊，啊啊啊啊……！」
「啊啊，啊啊，哈啊嗯！腰也自己动了起来，我要变得越来越下流了……啊啊啊啊……！」
「我也是呢。除了前辈以外，我已经什么都思考不了了」
「也是呢……嗯嗯，哈啊嗯，因为现在只有我们两个人……所以也没必要在意那些哦……？」
「库呜，哈啊，啊啊嗯！所以，像这样大声叫出来……也已经没关系了吧……？」
我将屹立的肉棒强行插入了最爱的人的小穴最深处。
子宫被龟头撞到晃动了起来，而这也让雪华前辈大幅向后仰去。
「啊，啊啊啊，嗯呼啊啊啊啊！？」
「来了……比之前都厉害得多的要来了……从深处涌上来了……！」
「呼啊啊，啊嗯，呀啊啊！好害怕……要是这个来了的话，我真的会疯掉的……！」
「这次我也要射了。所以不用害怕哦」
「嗯，可以哦，一起……嗯呜，呼呜，啊啊啊嗯！」
她似乎光是想象了一下同时绝顶就让她变得更加兴奋了。
肉壁轻咬着肉棒，我也已经进入了准备射精的状态。
「要射了……雪华前辈……！」
「嗯，能感觉到哦……宗君的也要来了……因为肉棒变得越来越大了……」
「一起，一起去吧……两个人同时……」
「啊啊，库呜，呼啊啊啊！来了，要来了……我，已经……！」
「哈啊，啊啊，啊啊，呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在露天澡堂响彻前辈的声音的同时，我将大量精液射向了子宫口。
「库啊啊，啊啊嗯，唏呜呜呜！好热，比热水还要热得多……！」
「里面全都是黏糊糊的……啊啊，哈啊……我的身体和内心……都要被你的精液融化了……嗯嗯……」
「啊，骗人的吧……还没结束，高潮……哈啊啊啊啊……！」
直到射精结束，雪华前辈的娇喘都在继续。
她的身体一次接一次地痉挛，全身都被绝顶的冲击支配了。
「哈啊，啊，啊嗯，啊啊……这、这个……太、太厉害了……哈啊，啊啊啊，哈啊啊……」
然后在射精结束之后她的身体也沉浸在余韵之中不停颤抖。精液顺着她的大腿流了下来，将她那白皙的肌肤弄脏了。
「啊……已经，不行了……」
我慌忙抱住了脱力倒下的前辈。
「你、你没事吧？」
「嗯……不用担心。只是有点晕乎乎的」
「但是要是一直泡下去的话可能真的会晕的。所以先清洗一下身子回房间去吧」
「也是呢。先休息一下吧」
然后我们洗了下身子，回到了房间。
「呼呜……真是舒服呢」
「……我倒是基本只记得雪华前辈的身体的感觉了」
「我留给宗君的印象居然比温泉更强，真是光荣呢」
「为什么要来这里温泉旅行还特地跟温泉较劲啊……」
「比起那个你的身体没事吗？」
「嗯。稍微休息了一下已经好多了。看来果然是泡晕了呢」
「所以……呼呼呼」
雪华前辈慢慢地脱掉了自己的浴衣。
「……」
「我们不是约定好了吗。要一直做到早上……」
而这样的诱惑也让我的股间完全有了反应。
看到我居然会这么无节操，让我都忍不住在心中苦笑了起来。
「嗯。直到雪华前辈满足之前……不对，直到我精尽人亡之前，我都会和你做下去的」
「呼呼呼……我会期待的。一直交合到我们失去所有感觉吧……？」
我就这样将雪华前辈抱到了床上，然后——
「嗯……你看，我的这里……已经变得这么湿了……」
「呼呼，明明刚刚才洗了澡，这完全白费了呢」
「但是，比起洗澡，还是跟你做爱要舒服得多」
「我也是。想要马上跟雪华前辈做爱，已经忍不住了」
「可以哦……来吧。今晚就让我们做个够吧……」
「嗯。我现在就插进去——」
这时远处传来了沉重的钟声。
「……看起来这是除夕的钟声呢」
「是吗……今天是除夕呢」
因为一直沉迷于和雪华前辈的交合之后，我全给忘了。再过几十分钟就到新年了吗。
「来吧，在我们紧紧地结合在一起的时候一起舒服地迎接新年吧。」
「沉溺在快乐之中……谁也不会来打扰我们，现在只有我们两个人」
「……嗯」
然后慢慢将腰向前顶去。为了将自己所有的冲动都倾泻在面前的女性身上——
「啊，哈啊，库呜……进来了……」
「明明刚洗完澡……嗯，呼呜，里面就已经全湿了……」
「那里在一颤一颤的……哈啊，啊啊……变得又想要宗君的肉棒了……嗯呜，哈啊啊啊……」
「所以，动起来吧……快点来回抽插起来吧，拜托了……！」
在她的请求下，我开始了运动。
不过我故意保持低速，慢慢地摩擦着蜜壶。
「呼呜，啊啊，啊啊嗯……为、为什么……？为什么要动的这么慢……？」
「嗯，哈啊，哈啊……那里感觉好难耐……感觉要忍不住疯掉了……」
雪华前辈难耐地喘息着，同时胸也在不停起伏，刺激着我的嗜虐心。
我像是在故意吊着她一般，将腰画圆般慢慢旋转着。
「怎么这样……啊啊，库呜……不要欺负人啦……」
「动得这么慢的话……库呜……反而会更清楚地感受到形状的……嗯，嗯嗯呜呜……」
「啊啊，库呜，呼呜呜呜……动起来吧……哭呜呜呜……」
无论前辈怎么请求，我插入的速度依旧很慢。
配合着除夕夜的钟声，我时不时地慢慢地蹭着子宫口。
「库啊啊，啊啊啊，呼呜，哈啊……不、不要吊着我啦……」
「拜、拜托了，啊嗯，啊啊，哈啊……求你了……」
「库呜……」
她开始自己动起了腰，扭动着身体催促着肉棒。
肉壁也像撒娇一般地紧缩了起来，让我产生了想快速动起来的冲动。
「宗君也，啊，啊啊，呼呜……想要了吧？想要激烈地插进我的膣内吧？」
「所以，拜托了……！哈啊，啊啊啊啊……快点，动起来吧……嗯，哈啊，哈啊，啊啊啊……」
雪华前辈这淫乱地哀求的样子，让我不禁吞了口唾沫。
为了更多地看到她的痴态，我故意问了个欺负人的问题。
「想要什么快点动起来？」
「哎，那、那还用问嘛。当然是你的……那个……」
「我想听雪华前辈清清楚楚地说出来呢」
「怎、怎么这样……好、好羞耻的」
「我们不是都已经做了这么多羞耻的事了吗。来，想要什么快点动起来？」
「……」
雪华前辈被夹在自己的羞耻心和性欲之间犹豫了一下……
但最终还是忍耐不住说了出来。
「想、想要你……肉、肉棒快点动起来……」
「想让肉棒插进哪里？」
「想、想让肉棒插进……我、我的……小穴里……嗯，嗯呜呜呜呜……」
「这、这样可以了吧。所、所以……快点，给我肉棒吧……」
「嗯，说得好。那么就让我来给你奖励吧」
配合着除夕夜的钟声，我一下子提高了插入的速度，开始了激烈的抽插。
「库啊！？啊啊嗯，好、好激烈……呜呜，库啊啊啊！」
「这个、这个好棒……我就是想要这个！库呜，呼啊啊，啊啊啊嗯！」
「喜欢……好喜欢被宗君的肉棒用力插小穴的感觉……！」
终于得到了等待已久的快速抽插后似乎让她的理性崩溃了，让雪华前辈不断说出淫乱的话。
在这能除去人们烦恼的钟声中，我们两人却在被性欲支配着不断向对方索求。
我专心地动着腰，侵犯着雪华前辈的蜜壶。
「啊啊，哈啊，呼呜……肉棒插到小穴深处了……库啊啊啊，太、太厉害了……」
「雪华前辈也是……小穴又收缩起来了。明明都已经做了这么多次了……」
「这是因为……库呜，呼呜……我想要让你变得舒服……！」
「所以，才在不停一缩一缩的……啊，啊嗯，啊嗯，唏啊啊啊……」
即使已经高潮了很多次，膣肉依旧非常紧致，为了取悦我而在不停收缩着。
而这精神的样子也非常可爱，让我再次加速动起了腰。
「呜呜，啊啊嗯，啊啊！好舒服……」
「再快一点，再快一点吧！库呜，啊啊嗯！」
她的娇喘和抽插声混合在一起，伴随着钟声渐渐远去。
我的脑中现在只有享受她的身体一件事——
「啊，库呜，呼呜……哈啊，哈啊嗯！好厉害……肉棒，好厉害……！」
每次顶到子宫的时候她都会扭动起来。
周围的声音不是钟声，而是她的娇喘和黏着的抽插声。
「啊，嗯嗯，钟、钟声不知道什么时候停了呢……」
「哎？」
她这样一说我才发现。
不知道从什么时候开始远处的钟声已经消失了。
也就是说——
「哈啊，嗯，新、新年快乐……嗯呜，宗、宗君……哈啊啊嗯……！」
「新、新年快乐，雪华前辈」
——我真的跟前辈在交合的状态下迎来了新年。
这既让我有些开心，又让我因为自己的不谨慎而有些愧疚，感觉心情很复杂。
「呼呼……刚才在露天温泉做爱的时候……啊，啊嗯，啊啊嗯……就是去年最后一次射精呢」
「那这次……嗯呜，哈啊，啊啊，就是新年的第一次射精——对吧？」
「……」
她这诱惑的话语将我的愧疚感完全抹消了。
我现在想要做的事只有一件，就是跟眼前女性交合——
「呀，啊嗯，啊啊！身体都被带动起来了，小穴在被不停插着……嗯，库呜呜呜呜……」
「呜呜，啊，哈啊啊！已、已经要去了，马上就要去了……！」
「来吧，啊啊嗯，用肉棒，让我飞上天吧……哈啊，啊，啊啊啊……！」
「我也是，快要射了……」
「啊啊，来吧，来吧……在我的小穴里射精吧……」
「库……」
「唏，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「小穴里面，被射进了好多精液……呼呜，啊啊啊，啊啊啊啊……！」
在除夕夜的钟声中，我将所有欲望在她的膣内射了出来。
这亵渎的行为带来的背德感让射精后的男根依旧坚挺地勃起着。
「感觉麻麻的，子宫在颤抖着……库啊啊，啊啊啊啊嗯！」
雪华前辈散乱着头发，感受着绝顶的快感。
虽然已经射过了很多次但我依旧非常兴奋。到达了绝顶的膣内不停紧紧地收缩着。
「哈啊，哈啊……呼呼，膣内好多精液……」
「但是，看起来还没有完全被填满呢……」
「呐，宗君。你应该还能继续吧？」
「抱歉，先等一下。我的身体好热……」
太过兴奋让我的心跳不断加速，身体就像是烧起来了一样热。
虽然的我情欲还是没有平息，但是再继续做下去的话肯定会晕过去的。
「不行哦，因为你刚才就没有让我休息。来，过来这边……」
「等，雪华前辈！？」
「嗯嗯，啾噗，啾……呼呼，射出来了这么多，这里都变得黏糊糊的了」
前辈躺了下来，然后用舌头舔舐起了沾满精液的肉棒。
她的舌头就像是单独的一个生物一样灵活地舔舐着我的肉棒，而她的这个样子也非常下流。
「啾呜，啾噗……啊啊，真浪费。我会全部帮你舔干净的」
「像这样，每一个角落都舔干净……啾，啾……啾，啾噗，啾噜……」
「呐，怎么了？舒服吗？被我的嘴舔干净的感觉怎么样？」
「这个，太舒服了……」
「呼呼，那就让你更舒服吧……啾噗，啾……」
「嗯嗯，啾噗……啊啊，在一跳一跳的，忍耐汁都已经溢出来了。呼呼，原来还有这么多吗」
「啊啊，真浪费。都滴下来了。嗯呜，啾，啾……嗯啾，啾噜……」
口交带来的快感让尿道残留的精液也溢了出来。雪华前辈也仔细地将精液舔掉了。
「啊啊，哈啊……真好喝。好想把宗君的精液一滴不留地喝下去……」
「从根部，到龟头——全部帮你舔干净」
「来，放松点吧……？把一切都交给我就好……」
说是放松点，但是这种情况下我怎么可能放松得了啊。
明明才刚射过精，但是我的股间却因为口交而再次勃起了。
可能是因为受到了刚才吃的料理的影响，感觉我的精力简直是无限的。
能清楚的感觉到无论怎么射精，身体都会不断制造出新的精液。
「哈啊，啊嗯，啾噗，啾噗，啾……呼呼，好浓厚，嘴里好热……」
「能喝到你舒服的证明……嗯，啾噜，啾，啾……真是太开心了」
她不只是在舔舐，而且还在品味着精液的样子非常色情，让我的股间再次有了反应。
「嗯，啾，啾噜……肉棒又颤抖起来了哦……？」
「嗯，啾，啾……难道是又想射精了吗？」
「库……呼呜……」
「嗯啾噗，啾，啾噗……啊啊，想在我的嘴里，把黏糊糊的精液射出来吗？」
「呼呼，你的耐性也真是低呢。要是现在射出来的话帮你清理了这么久都白费了哦？」
「但是……好开心。看到你这么有感觉。让我也想继续侍奉了」
「嗯嗯……啾噗，啾噗，啾噗……还想要更多吗……？」
「嗯，啾，啾噗，啾噗，啾噗噗……」
她进行着让我越来越兴奋的口交。
这动作已经不是清理了，明显是在挑逗我。
「雪华前辈，你这样做的话，我……」
我再次变得兴奋了起来，能感觉到身体深处又涌上来了一股东西。
但是——
「不行哦？宗君的精液要是射在嘴里就太浪费了」
「接下来就用我的小穴吧……好吗？」
她故意降低了舌头动起来的力度，进行着让我的射精边缘徘徊的口交。
这难耐的感觉就像是支配了我的肉体一样，让我无法思考。
「嗯……啾噗，啾噗……哈啊，啊啊……这样应该就差不多了吧？」
「你看，都清理干净了哦。呼呼」
「不过说是这么说——但是看起来很快又会变脏呢」
她站了起来看着肉棒妖艳地笑了起来。
她的这个样子也充满了诱惑，让我那沾满了唾液的肉棒再次跳动了起来。
「你这样勾引我的话，会变成什么样我可都不管哦」
「呼呼，会变成什么样呢？我可是很期待的哦？」
她的话让我到达了极限。
我的自制心已经崩溃，几乎是无意识地抱住了雪华前辈。
「啊，啊啊，哈啊啊啊嗯……！」
然后再次将刚给我口交完的雪华前辈推倒，将沾满了唾液的肉棒插了进去。
因为之前已经受到了很多刺激，所以现在我的性欲已经离爆发只有一步之遥了。
「库，啊啊嗯，哈啊嗯……变得比刚才更粗了……唏，啊啊啊！」
「你的肉棒，好厉害……嗯，哈啊，好棒……把我侵犯到坏掉吧……」
「我的小穴……嗯，哈啊，是、是你专用的……」
雪华前辈的话和膣壁蠢动起来的行为像是在催促着我一样，让我忍不住了。
刹车已经坏掉了，我在本能的支配下蹂躏着她的身体——
「哈啊，啊嗯，呀啊，库呜……因为刚刚才高潮过……所以小穴变得更敏感了……！」
「哈啊，啊嗯，啊啊……这样做的话，马上又要……库，又要去了……！」
「啊啊嗯，啊，啊啊……明明还想更多地感受一下宗君的……」
「嗯啊啊啊，但是……库啊，啊啊嗯！停不下来了……！」
雪华前辈像是在抵抗着肉体上渐渐变强的绝顶感一样，发出了难耐的声音。
因为已经在里面射过很多次，所以膣内已经被白浊液弄的黏糊糊的了。
但是那也没关系，现在我的股间还是勃起得很大，并且在像这样侵犯着雪华前辈。
「不用担心哦。就算你现在叫我停我也不会停下来了……！」
「库，呼呜，啊啊嗯！可以哦……嗯，嗯呼，尽情地……享受我的小穴吧……」
「用肉棒，用力插我的小穴吧，啊嗯，啊啊嗯，哈啊啊嗯！」
听到她的请求，让我开始了最后的冲刺，激烈地动起了腰。
膣肉突然强烈收缩起来，这是已经快要高潮的反应。
「啊啊！啊嗯，呼啊啊啊！来了，又要来了……！」
「小穴被连续侵犯……呼啊啊！又要，去了……！」
「要射了……又要射了！」
「库呜，啊嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」
「呼啊，啊嗯，唏呜呜呜，好棒，这个好棒啊……！比刚才还要舒服好多倍……啊啊啊啊」
「要飞起来了……库呜，要飞到最高的地方去了，啊啊，要降不下来了……！」
雪华前辈因为被多次射精而高潮到了极致，全身激烈痉挛着。
同时小穴也用力地收缩了起来，就像是用力握住了肉棒一样给予我刺激。
「呼啊，啊啊，好、好厉害……一直停不下来，高潮一直在持续……」
「一直，一直……身体一直都是麻麻的……啊啊，好幸福……」
如果是平时的话我肯定会默默地看着她高潮的样子吧。
但是现在的我已经没有那份从容了。因为压倒性的性欲几乎要摧毁我的快感神经了。
「哈啊，哈啊……前辈……要是继续做下去的话，我真的要变得奇怪了……」
「不行哦……你这里还很精神吧？你看，肉棒都勃起成这样了……」
「嗯，啾噗，啾噗……哈啊，你看……精液又溢出来了……」
「里面还有的吧？不用客气，全部射出来吧……？」
射精后的男根感受到了妖艳的舌头的感触。
虽然已经射过了很多次精，体力都几乎要见底了，但是在受到了这种口交的刺激后又再次挺立了起来。
「嗯嗯，啾噗，啾噗，啾噗……哈啊，肉棒又颤抖起来了……」
「像是在说还想射精一样……呼呼，要诚实一点才行哦？」
「啾，啾噗，啾噗……难得能两人独处……嗯，啾，啾噜……一滴不留地全部在我里面射出来吧」
「把我的小穴和子宫——都用宗君的精液填满吧？」
「无论多少次我都会接受的……也会像这样帮你清理。啾噜，啾啾，啾噗，啾噗……」
她动着舌头将肉棒上的白浊液全部舔干净了。
这时的我已经完全恢复了原状，不对，勃起得比之前更厉害了。
「库……已经，可以了哦……所以」
「啾噜噜……你也忍不住了吧？真是欲求不满呢」
「可以哦，来吧……继续把黏糊糊的精液射进我的小穴里吧……」
我推倒了雪华前辈，再次插入了进去。
然后马上在沾满了精液在膣内抽插了起来。
「啊嗯，啊啊啊，哈啊！怎么这样，突然好激烈——库呜，啊啊嗯！」
只要前辈向我求爱，我的精液就是无限的。
我甚至忘记了时间，不停地享受面前的女性肉体——
「哈啊，啊，啊啊，啊啊啊！去了，又要去了……哈啊啊嗯！」
膣内开始收缩，她那柔软的肌肤开始颤抖了起来。
五次，不对，六次？我已经记不清射了多少次精了。
唯一知道的是雪华前辈绝顶的次数要比我多得多。
「库啊，啊嗯，呼啊啊，还在，还在继续……哭呜，呼呜呜……」
「肉棒，好厉害……哈啊，啊啊，一直，一直这样侵犯我吧……哈啊，啊，啊啊啊啊啊啊……！」
每次射精后我的抽插都会变得更加激烈，这也让前辈失去了从容躺在床上。
现在在我面前的是被快感所支配的雌性动物。
「啊……库呜，啊啊！明、明明现在……嗯呜，还在高潮的……」
「我不是说过了吗？就算你让我停下来我也不会停下来的……」
「怎么这样……呼啊，啊啊！」
雪华前辈还没说完，我就快速抽插了起来。
一旦被点燃的肉体是不知停歇的，我只会不停地向她索求——
「等、等一下……停不下来了，啊嗯！高潮还没结束，啊，啊嗯，啊啊啊……！」
「还早哦。我会让你一直高潮到早上的」
「怎么会，你是认真的吗……？」
「雪华前辈不是也说了吗。要一直做到早上」
「但、但是……我已经——啊，啊啊啊嗯！？」
「呼啊啊，唏呜呜呜！又要来了……！小穴颤抖起来了……啊啊，哈呜，呼啊啊啊！」
「我也又要射了……！」
「不行，不行了……现在小穴还在高潮……哈啊，啊啊嗯！」
「现在是没有任何防备的……啊，啊，啊啊嗯……要是现在在里面射精的话，我已经……！」
我完全没有管她的话，炙热的精液奔流也从尿道里涌了上来。
我也毫不犹豫地将它在雪华前辈的膣内射了出来。
「呼啊啊！？啊嗯，啊啊嗯，不行，小穴被热热的侵犯了……」
「被顶起来了……库，精液把子宫……啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
大量精液扑向子宫，让雪华前辈的身体因为快感而不停抖动着。
而她的高潮一直无法平息，膣肉不停在蠢动，一次接一次地痉挛着。
——但是我也平息不下来。
「来，雪华前辈，帮我清理干净吧」
「等、等一下——嗯姆！？」
「嗯嗯，啾噗，这样强行——嗯嗯，呼呜，啾噗，啾……」
「让、让我休息一下……嗯嗯，啾噗，啾噗……」
我强行将大口喘息着的雪华前辈拉了起来，让她含住了肉棒。
这已经不是侍奉，而是我单方面地抓着她的头侵犯着她的嘴。
「嗯嗯，啾噗，啾噗，啾噗……哈啊，啊啊等一下，呼吸要……嗯嗯嗯嗯」
「嗯，啾噗噜，啾噗……精液……把嘴里，弄的黏糊糊的了……」
「不行，已经……嗯啾，啾噗，啾噗……」
我完全没管她的话，而是将变大的龟头插到了喉咙深处。
这与其说是让她帮我舔，不如说是强行用她的嘴摩擦肉棒，把精液擦掉。
「啾噗，嗯嗯，啾噗，啾噗……啊啊，这样，嗯，啾噗，啾噗噗……」
「啾噗，啾噗……嗯啾噗，啾……我的嘴，嗯，啾噗……像被当成了性器一样使用……」
「抱歉。作为赔罪，我会让你更舒服的」
「嗯姆……你、你还要继续吗……？」
「嗯，雪华前辈也还想继续吧？」
「那、那个……」
她不说我也懂。
她的舌头的动作和她的体温都在表示她也还很兴奋。
「嗯嗯，啾噗，啾噗，啾噗……啾噗，啾噗……我，为什么……」
「明明嘴里……嗯呜，嗯啾，啾噜，啾噗，被这么粗鲁地侵犯着……啾噜，啾噗……」
「为什么我会这么兴奋呢……？嗯嗯，啾噗……」
「清理干净了呢，谢谢。那么就继续吧」
「啊……等、等一下，刚才高潮的余韵还在……」
「呼啊啊！？啊嗯，呀啊，哈啊，呼啊啊，不行，不要插进来……呼啊啊！」
我激烈地侵犯着她这被快感所支配的女体。
每次插进去的时候她都会全身颤抖，根据她平时的形象绝对想不到她会变成这样。
「啊啊嗯，哈啊，啊啊！又要，又要被肉棒插得高潮了……又要被射进来了……库呜！」
听着这雌性的娇喘声，我的意识变得更加朦胧了。
但是被快感所支配的身体却停不下来——
「啊，啊啊……啊，啊，啊……啊，啊，啊啊啊……拜、拜托了，宗君……」
「只要一会就好……啊，啊，啊……啊，啊，让我休息一会……」
「我的小穴……一直在高潮……所以，要不行了……啊，啊，啊……」
雪华前辈发出着难受的声音，身上已经沾满了汗水。
现在的她手脚都已经脱力，变成了一个被单方面抽插的人偶。
「但是这里好像在说还想要更多哦」
「不、不是……那种事情……呼啊啊！？不行，不行……啊，啊，啊，啊，啊……」
「啊啊啊……不行，不行……不行，要去了……嗯咕呜，啊，啊」
「啊，啊，啊呜，哈啊啊啊啊……不行，已经什么都无法思考了……」
已经不知道我们高潮了多少次。
每次射精后我都会用她的嘴让我再次勃起，然后又将肉棒插入膣内，不断重复着。
「我的身体……已经完全屈服于肉棒了……啊，啊，啊，啊，啊，啊……」
「啊，啊，不行……意识都要保持不住了……」
「不行哦。不能晕过去。因为我还有没射出来的呢」
「怎么这样……库，啊，啊，唏啊，啊……」
我强行摩擦着膣肉，不断给予她刺激让她保持清醒。
连晕过去都不被允许，我单方面地进行着抽插。
「啊，啊，子宫里面，已经装的满满的了……」
「啊，啊，啊，啊啊啊啊……明明很难受，但是又好舒服……被肉棒插着，好舒服啊……」
「又、又要，又要，小、小穴，又要去了……啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
全身只剩下快感的肉体又开始了高潮前的颤抖。
在这样的颤抖之中，我的肉体也准备好了开始输送精液。
「库呜，哈啊，啊啊！我也，快要到极限了……」
「要射最后一发了……！」
「不行，不行了……已经不行了……小穴已经被精液填满了……」
「如果现在射精的话……库呜，啊，啊！快、快感真的会……啊，啊，让我疯掉的……！」
一旦进入了射精的准备阶段就什么都阻止不了我了。
我把肉棒插向子宫将到目前为止最浓厚的白浊液射了进去——
「哈啊啊啊啊啊啊！？又，又射出来了！」
「明明一整晚都在射……啊，啊，啊，呜，啊，啊，啊！又要，啊，不、不行……！」
「啊，啊，啊，啊，嗯，高潮了，小穴已经，承受不了了……！」
听着前辈的娇喘声，我将最后一滴精液都在小穴深处射了出来。
「啊，啊，啊……不行，意识要……要保持不了了……啊，啊……」
雪华前辈发出了快乐的娇喘，四肢像断了线一样脱力，失去了意识。
而即使在她失去意识之后，我也在不断将精液射进她的体内。
真的是直到将睾丸里面完全射空——
「哈啊，哈啊……」
然后在将一切都射出之后，我慢慢地倒在了她身上。
然后意识慢慢远去——
「嗯……嗯……？啊咧……？」
我醒来之后发现自己在旅馆的房间。
但是外面天却是黑的。
好奇怪啊。明明晕过去之前好像快天亮了才对……
「啊啦，你终于醒了吗」
旁边传来了声音，我将视线转了过去——
「早上好，宗君」
在我面前的是一丝不挂的雪华前辈。
「那个……早上好？」
「那个……现在是几月几号？」
「一月一号的晚上哦。呼呼，你还没睡醒吗？」
「我们是从除夕的晚上一直做到了今天早上哦。你不记得了吗？」
「……啊，记得。那个，不过也只能记到一半了」
果然那不是梦。
我们真的做了一整晚的爱吗……
就算吃了那些料理，我这精力让我自己都有些受不了。
「我也吓了一跳呢，因为真的一直做到早上了。我在最后的时候也几乎要晕过去了」
「抱歉。我从中途就控制不住自己了……」
「呼呼，不用这么愧疚哦。原本就是我准备的那些料理」
「不过居然会变成这样确实还是出乎了我的意料」
在我醒过来后，昨晚一整晚都在跟雪华前辈交合的感触也复苏了。
而现在她的裸体就在我面前。我的身体也又渐渐变热，但我还是忍住了。
要是再做下去的话体力真的要撑不住了。我跟她应该都已经很累了。
「啊啊，真是太舒服了。居然被满足成这样，真是幸福得让我都有些害怕了……」
「呼呼呼，能吃到那么好吃的饭菜，还能去泡温泉，真是个非常棒的旅行呢」
「比起吃料理和泡温泉，我的记忆里倒基本都是跟前辈交合的印象……」
「那也挺不错的吧？毕竟我们没有被任何人打扰，能一次接一次地跟对方交合」
「呼呼，虽然看着宗君睡着的样子也不错，但是像这样悠闲地聊天也很让人舒适呢」
「睡着的样子……你一直都没睡吗？」
「并不是一直都没睡哦，我也是差不多一个小时之前才醒的」
「那为什么不把我也叫醒呢」
「我醒过来的时候本来是想那样做的」
「但是你睡着的样子实在太可爱了……所以一不小心忘了」
「我睡着的样子应该也没那么吸引人吧。至少不会让人看一个小时吧——」
「才没有。因为这是我最爱的人睡着的样子哦」
「别说是一个小时了，就算是一天——不对，就算是一年我都能看下去」
红泪石对她的话没有反应。
也就是说雪华前辈是说出了她的真心话……这让我稍微有些害羞。
「光是看着你就感觉心里很温暖，只要你在我身边就感觉很安心，很开心——」
「让我希望这样的时间能永远持续下去」
「以前的我一直都在拒绝他人。因为我讨厌这个充满了谎言的世界，所以我的内心一直在逃避」
「但是如果宗君在我身边的话，就算是这个世界我也能忍受。只要你在我身边，我就别无所求」
然后——雪华前辈慢慢靠了过来。
温暖而柔软的肌肤和身体。
这跟性欲没有任何关系，眼前她的存在让我感受到了发自内心的温暖。
但是——
「我爱你，宗君。我只有你一个人了」
只有我一个人——这句话让我听起来有些伤心。
这个世界上雪华前辈喜欢的东西肯定一只手就能数得过来。
但即便如此，雪华前辈在将我和这个充满了谎言的世界放在天平上的时候，还是选择了我。
当然这也让我非常开心，并且让我做好了觉悟要永远在她身边。
但是——
和在这个世界上除了我之外什么都不需要的前辈不同，我还是有挺多喜欢的东西。
虽然肯定算不上很多——但是要让我放弃它们肯定也做不到。
所以，希望她能喜欢上这个世界……是我太任性了吗？
「无论如何……都要走吗？」
「……嗯。因为都已经决定好了」
「拜托了，再考虑一下吧……！这种事情，实在太痛苦了……」
雪华前辈眼中带着泪光，用恳求的眼神看着我。
被她这样看着也让我因为罪恶感而心中一紧。
「能不要走吗。不要丢下我一个人……」
「你要是走了的话，我，我……」
她流着眼泪，就像是正经历着生离死别一般。
看到她这样我只想说一句话。
「虽然气氛这么好说这个可能不太好——」
「我只是去猫爪部而已哦？」
新年假期结束之后，我准备去猫爪部进行活动。
「但是猫爪部里有雷恩弗德同学和姬野同学哦？」
「……她们有什么问题吗？」
「她们随时都可能强上你的啊」
「一进活动室就被她们两个绑起来……」
「然后和泉同学和萨简特同学也加入了其中，把宗君变成发泄欲望的工具——」
「不，那还是不可能的啦」
我忍不住吐槽了一下她这要歪上天的猜测。
但是即便如此雪华前辈还是很不安。
「晚上我一定会回来的。所以放心吧」
「我一分一秒都不想跟你分开。要让我等到晚上什么的，我根本做不到啊」
「以前不是还能忍住吗」
「虽然是那样没错……但是最近我们两个人不是一直在一起嘛」
「啊……」
这几天我们确实一直黏在一起。
「……果然还是应该把猫爪部解散吗」
「别自言自语那种可怕的话啊！？」
特别是红泪石还对她的话没反应，这也太吓人了。
「不，我是说真的」
「魔力的问题我可以想办法。只要通过我的权利和财力，肯定可以让你的红泪石安定下来的」
「那样应该就没问题了吧？那样的话你也不用再去完成委托了」
「谢谢。你的好意我心领了」
「虽然维持魔力也是件很重要的事，但是猫爪部对我来说也是很重要的地方」
「那里……比我还重要吗？」
「不，对我来说雪华前辈才是最重要的」
「但即便如此……除了最重要的之外，我还有其他重要的东西」
「艾莉丝和姬野，还有和泉和萨简特，斯普克——她们都是缺一不可的存在」
「所以我才要拯救这个充满了谎言的世界」
「……我完全不懂啊。明明我都只有你了……」
「无论是以前，还是以后——对我来说不会有比你更重要的东西」
「…………」
因为选择了我，所以雪华前辈放弃了终结这个世界。
虽然以前憎恨世界，但是她还是会去面对这个世界。
而现在她的眼中只有我一个人。
某种意义上来说也算是改变她活着的意义的代价吧。
但即便如此，我作为她的恋人还是有些开心不起来。因为既然要在这个世界生活，就不可能不去跟周围的人们接触。
「雪华前辈。我有一个提议」
「提议？」
然后——我把我很久之前就在想的想法告诉了她。
为了让我跟她一起在这个充满了谎言的世界里生活下去。
「那么重要的事是什么？」
「是啊。难得今天能放假，我还想窝在暖炉里休息呢」
「我有个人要介绍给你们」
「有人要介绍给我们？」
「嗯。进来吧」
我说完，某个人打开了门走进了活动室。
然后站到了我旁边。
「我是新成员帝堂雪华。虽然很快就要毕业了，   但是希望能跟大家好好相处 」
「…………」
「…………」
「…………」
「耶。啪啪啪！」
「嗯？怎么了？干嘛都一脸哑然的表情。有什么不满吗？」
「为了增加跟恋人在一起的时间就公私不分可不太好哦」
「是啊是啊！我可不允许肮脏的情侣侵犯我的圣域！」
「不是因为那种理由啦。其实——」
听到我邀请她加入猫爪部，雪华前辈露出了开心的表情。
「原来如此。这样确实可以一直跟宗君在一起了」
「正好我学生会长的任期也要结束了，我觉得这个提议很不错哦」
「啊……虽然在你开心的时候这样说可能不太好，但是其实目的并不是为了让我们在一起」
「哎？」
「因为雪华前辈太依赖我了。这样的话是无法在这个充满谎言的世界里生存下去的」
在我和世界二选一的时候，雪华前辈选择了跟我一起面对未来。
虽然雪华前辈说只要我在她身边就好，但是也不能以这种形式在这个世界生活下去。
只有在与这个充满了谎言的世界中的人有了联系之后，才能算是活在了这个世界上。
「也就是说，宗君希望我去接触其他人吗？」
「当然我并不是让你去跟那些会撒谎，或者对雪华前辈有非分之想的人做朋友」
「我觉得至少我周围的人还是可以信任的」
「而就我个人来说，姬野和艾莉丝今后可能也会一直是我的朋友，所以你要是能跟她们搞好关系我也会很开心的」
听到我的提议雪华前辈的表情阴沉了下来。
「我承认她们确实不是坏人」
「但是她们还是有可能从我这把你夺走的，这也让我非常害怕」
「先不说姬野……我想至少其他人肯定是不会那样做的」
「但是她们也随时都可能改变想法吧？」
「实际上我也是慢慢爱上你的，而且还为了你放弃了终结这个世界」
「人的感情……不对，人的信念都是可以被改变的」
「就算她们现在不打算参与其中，但也还是有可能变得下定决心要来跟我抢夺宗君的」
「而且……我不想相信任何人也不想被任何人背叛」
「……抱歉，我是个很麻烦的女人吧。其实连我自己都没想到我会这么麻烦」
「也就是说你自己也知道现在的状态不太好吗？」
「那个……」
「那也就有试一试的价值对吧」
「——就是这样，为了让雪华前辈改变对他人的意识，所以我想让她成为这里的成员一起生活一段时间」
「怎么样。你们懂了吗？」
「盯…………」
「盯…………」
「……你们这眼神是什么意思啊」
「我觉得说到底这还是公私不分啊」
「是啊是啊！结果比起社团成员还是恋人更重要啊！」
「是的哟。对宗君来说我比你们重要不是理所当然的吗？」
「咕努努努……我以后一定要NTR你……」
「咔！气死我了！你这个把阿宗从我这里抢走的狐狸精！！！」
「不要突然挑衅她们啊……」
「呼呼呼。这种时候第一印象是很重要的哦，宗君」
「一定要让她们知道我是绝对的胜者才行吧？」
「……我的目的是为了让你不要一直想着我一个人，也跟周围的人搞好关系啊」
「但是你这样一上来就挑衅别人完全是一开始就错了啊」
「至少在我看来姬野和艾莉丝都是些好人」
「雪华前辈应该也不会觉得她们是坏人吧？」
不然的话，平安夜我说服她的时候提到这些她是不可能有反应的。
「虽然是那样没错……」
「只要多了解一下她们两个，雪华前辈肯定也会能渐渐容忍这个世界的」
「来了」
我对着门外的人打了个招呼打开了门，出现在门前的是一个战战兢兢的女生。
她的胸前有一个红色蝴蝶结。也就是说跟我一样是二年级下学期的学生吗。
「那个……这里是猫爪部吗？」
「嗯，是的。难道是有委托吗？」
「是的……真的可以吗？」
「可以的。进来吧」
「那我就打扰了……」
听到我这么说，她看了看四周，然后紧张地走进了活动室。
让她坐下之后，我也坐到了她对面。
「那个……虽然这跟委托没什么关系……」
「嗯？」
「为什么帝堂会长……？难道你们在忙吗？」
「啊，那倒没有。我在这里是因为我从今天开始就加入猫爪部了」
「哎哎！？加、加入了猫爪部吗！？」
「我倒是没认可啊」
「是啊是啊！就算阿宗认可了我们也不会认可的！」
「那、那个……」
「不用在意。比起那个，能告诉我你的名字和委托内容吗」
「好、好的。我是二年级下学期的加藤都」
「然后委托内容……是那个……」
「嗯？是什么不好说的事吗？」
「不是……没事的。我想如果是猫爪部的各位的话肯定能做到的」
「……？」
「请用一个——温柔的办法杀死我吧」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
这委托也太可怕了吧。恐怕这都算是至今为止最可怕的了。
「等一下。为什么要委托我们做这种事？」
「因为我觉得猫爪部的各位应该能做出这种肮脏的事……」
「你对猫爪部的印象到底是什么样的啊……？」
「总之能解释一下为什么要提出这样的委托吗？」
「你们能接受吗？」
「总之你先说明理由吧。之后再考虑处理办法」
「我知道了。那么我就说好了」
「其实……那个，我有个男朋友」
「我们刚开始交往的时候他对我很好，一直很宠我」
「每天都会说很多次喜欢我……」
「但是在交往了半年之后他的态度就变得冷淡了，而且也不怎么邀请我去约会……」
「打电话的时候也经常说一半就挂了电话，还有很多让我不安的事……」
「所以我就在放学后悄悄地去跟踪他」
「然后……就发现他跟其他学校的女生见面，还手挽手消失在了街道上」
「也就是说因为被劈腿受到了太大的打击，所以想离开这个世界吗」
「是的……我一直都很相信他，所以觉得自己太可悲了……所以我想了很多次去死，但是又很害怕……」
「所以我才来拜托你们的。请用一个温柔的方法杀死我吧……！」
「就算你这么说啊……」
不管怎么说我们也不可能说做就做真的杀掉她这样正直的人。
「呐，加藤同学。你被劈腿了就不觉得不甘心吗？」
「那个……当然不甘心」
「但是比起不甘心我还是更伤心」
「恋爱的伤只能用恋爱来治愈哦？」
「要不就去找其他更好的人……要不就是为了让对方回心转意而去努力，基本就是这两个选择吧？」
「姬野同学……会选哪个？」
「我的话应该会去努力吧。别看我这样，我还是很专一的。而且要是就这样认输我也很不甘心，呼呼呼」
她说着瞟了我一眼。
我也只能装作没看见，看着加藤同学。
「嘛，如果你想报复你男朋友的话我们倒是能帮忙」
「花心男就应该下地狱」
「而且这个世界上也还有更好的男生的啦。嗯嗯」
「那么你找到了更好的男生了吗？」
「哎，   你在说什么啊，我不懂呢 」
「总之。猫爪部不能接受你的委托」
「但是如果你希望我们给你介绍更好的人，或者想要我们教你忘掉失恋的办法的话还是可以帮忙的」
「……谢谢。感觉听你们这么说我也好受一些了」
「因为我也没有能谈心的好朋友……所以能得到大家的鼓励真的很开心」
「说不定我也只是想把自己的事说出来而已」
「如果还有什么事的话我会再来的。今天真是谢谢大家了」
我和雪华前辈两人走在回家的路上。
我们一边聊着今天来委托的人，一边慢慢走向校门。
「要是初恋能永远持续下去的话，这个世界上的恋人们也不用分手了吧」
「果然随着时间的推移，人的感情是会改变的呢……」
「我觉得也要看具体情况啦。既然会有人三心两意，就肯定会有人一心一意」
「那么……宗君。你会一辈子爱我吗？」
「……你知道你刚才问了个很沉重的问题吗？」
「但即便如此我还是很不安啊」
「现在的我们非常相爱。这点是可以确定的」
「但是未来会怎么样谁都不知道吧？」
「但即便如此，我觉得我还是会永远爱雪华前辈的」
「因为我是很专一的，而且雪华前辈也是我的初恋」
「虽然你这话让我很开心，但同时也让我对未来的不确定感到不安呢」
「要是有那种能预知未来，而不是看穿谎言的魔法道具就好了」
「说到花心我想到了一件事……」
「嗯？」
「雪华前辈以前不是还说过只要我想的话，你会为我准备我喜欢的女生吗」
「…………」
「…………」
「你在说什么呢，宗君。   我怎么可能会说那种话嘛。 呼呼呼」
「不，就算你想蒙混过关也是没用的哦！？」
「……那、那是一时鬼迷心窍了而已」
「难道你真的希望我给你介绍其他女生吗？」
「那当然不是。我那时候不是也直接拒绝了吗？」
「而且现在我还有雪华前辈这个重要的恋人了」
「所以要让我堂堂正正地花心，我还是做不到的」
「那就好……」
经过了校门后，我停下了脚步，转向了雪华前辈。
「那么我就先到这了」
「你有什么事吗？如果要买东西的话，我也——」
「不，并不是」
「我只是想跟雪华前辈保持一点距离准备回自己家」
「哎……？」
「要是一直这样一起生活的话，雪华前辈会一直跟现在一样非常依赖我的」
「所以我打算先暂时在自己家住一段时间」
「等、等一下。这实在是太独断了！」
「我可是放弃了世界选择了你」
「要是你不在我身边的话，我会承受不住的」
「……所以说你就是不能变成这种状态啊」
「请多看一下除了我以外的人吧。即使是在这个充满了谎言的世界里，也还是有很多好人的」
「无论如何……都不行吗」
「嗯，无论如何都不行」
「……给你一天五百万也不行吗？」
「不要用钱来收买恋人啊！？」
我咳嗽了一下，让松懈的气氛恢复，再次看向了雪华前辈。
「其实我也想一直跟雪华前辈在一起」
「那么——」
「但是如果你眼中只有我一个人的话，是无法在这个世界生活下去的」
「现在的雪华前辈为了逃避这个世界而将自己封闭了起来，已经陷入这种状态了」
「而且，为了以后我们能一直在一起，也还是要习惯这样的」
「不然要是以后我们有什么事要分开几天的话会很麻烦的吧？」
「那个……」
「而且在猫爪部的时候我们还是会在一起的，也不是完全见不上面嘛」
「这也只是暂时性的。只是在雪华前辈能面对这个世界之前会这样而已」
「…………」
雪华前辈一脸复杂的表情考虑了一下。
然后像是下定了决心一般抬起头看向了我。
「那我有一个条件」
「条件？」
「嗯。等我能面对这个世界的时候——」
「你要一天对我说十次『雪华前辈，我爱你』」
「…………那个，为什么要加这种条件？」
「因为我想听宗君说爱我。为了能让我看到你想要缩短我们之间距离的意志，我觉得这应该要努力做到的」
「就是这样，你同意这个条件我就接受你的提议」
「……我知道了。那我就接受这个条件好了」
在进行了这不像是恋人之间的交涉后，雪华前辈坐到了等待着她的自家轿车里。
在目送雪华前辈家的车离开后，我抬头看向了天空自言自语了起来。
「加油，雪华前辈。其实我也想待在你身边的」
「嘿，帝堂前辈加入猫爪部了吗」
 「  都是因为某人一直想跟自己的恋人在一起，所以才让她加入了呢 」
 「  完全是在我们面前秀恩爱呢，嗯嗯 」
「你们也应该再表现得欢迎一点吧……」
我们猫爪部的成员加一个人一起在食堂吃着晚饭。
萨简特说是有事，所以直到昨天她都一直没来学园。
「那么你那个深爱的恋人去哪了？我都已经饿了啊」
「被老师叫到教职工楼去了。好像是要去说明一下为什么要加入猫爪部」
「毕竟在学园看来我们是只会引起问题的社团呢……我在入部的时候也被老师叫去问话了」
「而且现在学园引以为傲的才女也加入了猫爪部，学园那边肯定会觉得非常奇怪的吧」
「要是学园能拒绝她的入部申请就好了啊」
「不过她应该不会被那种事情难倒的」
「嘻，樱井前辈还真是信赖自己的恋人呢」
「这样看来以后应该也不会做出什么出格的事了吧，让我也放心了」
她向我眨了眨眼，像是在说『要好好看着她别让她暴走哦』一样
「嗯。我也会回应你的期待的」
「……感觉萨简特和樱井君刚才进行了眼神交流啊」
……这家伙还是这么敏锐啊。
「哎？有吗？」
你就保持这么呆就好了。
「呼呼呼，被发现了吗」
「其实我跟樱井前辈有过很多过去……诶嘿」
有过很多过去这点确实没错，但别说得这么引人遐想啊。
「哼哼哼，   其实我雫·萨简特是樱井前辈的情人！ 呀！」
她说着同时抱住了我的胸。
「啊，萨简特同学好狡猾。我也要！」
「等下，别丢下我一个人啊！？」
「……喂，你们够了啊」
萨简特从正面抱住了我，左边是姬野，右边是艾莉丝，我就像是犯人一样被团团抱住
「完全变成了一个后宫呢。肯定学园里的男生们都很羡慕你哦」
「顺带一提，你要是让我做正室的话，就算开后宫也可以哦？」
「大小姐呢？」
「哎，我、我的话……那个……」
「呜哇，这种时候还装害羞清纯就不太合适了吧」
「大小姐好厉害！但是这也确实很可爱！」
「吵死了！我跟你们不同，其实还是很清纯的！」
「总之先放开我啦。要是这种情况被雪华前辈看到了的话——」
「…………」
「啊」
「啊」
「啊」
「你这是在做什么？宗君？」
「…………」
「哎呀，   真是没想到居然变成这样了呢。 诶嘿」
「你就是因为看到了雪华前辈才故意这样做的吧！？肯定是的吧！？」
「——就是这样，其实这是萨简特开的玩笑搞的鬼」
「你都这么说了的话应该没错了……但是感情上我还是不能接受呢」
「虽然有时候有些乱来……但平时人还是很好的」
「雪华前辈不也是认同这一点的吗」
「不过只要你们不靠近宗君的话，一切就都能解决了吧」
「那完全没解决吧」
「嘛嘛，我觉得帝堂前辈也不需要有那么强的危机感啦」
「因为他都已经跟大小姐在一起住了四年了哦，不也没做过什么吗？」
「而且被称为学园的『美之顶点』的姬野前辈都表现得这么积极了，樱井前辈也还是不为之所动啊」
「樱井前辈是很专一的，而且也不会撒谎。所以我觉得他是肯定不会背叛帝堂前辈的哦？」
「…………」
「我这话说得挺有道理的吧。怎么样」
「为什么你要装作很了解他一样？这让我很不爽呢」
「这实在是有点嫉妒心太强了吧！？」
「呜呼呼，会长也终于变得像一个女生了呢」
「女生在恋爱的时候就是会很麻烦的。现在的会长也确实变得很麻烦了呢」
「但是现在这种状态感觉太束缚阿宗了吧？我听说男生是很容易厌烦这样的女生的呢」
「你、你在说什么呢。   我可没打算束缚宗君 」
红泪石都已经明显有反应了啊。
「那我来问你几个问题，你就回答ＹＥＳ或ＮＯ吧」
「可以哦。我是宗君理想的恋人，我也会让你们知道这点的」
「你这是哪来的自信啊……」
「啊，要是她撒谎了的话樱井君要告诉我们哦」
「我知道了」
「那第一题。老实说，你并不希望樱井君和女生说话」
 「  ＮＯ 」
「假的」
「其实是恨不得把他关起来，永远跟他在一起」
 「  ＮＯ 」
「假的」
「讲真，这个世界上只要有自己和樱井君就够了」
 「  ……ＮＯ 」
「假的」
「这怎么看都是很束缚人的女生啊！而且还是非常严重的那种！」
「没想到居然到了这个地步……」
「呼呼呼，我只是对自己很诚实哦。你们要是有了恋人的话肯定也会这样想的吧？」
「确实……」
「这我不同意！我还是不会做到这种份上的！」
「真是的……真是没办法呢。那么这样吧」
「我给你们每人一亿。代价就是你们这一辈子都不能跟宗君说话，怎么样？」
「这完全没有解决问题吧！？」
在食堂跟艾莉丝她们分开后，我和雪华前辈两人走在回家的路上。
「她们确实像你说的一样是好人呢」
「但是我无论如何还是会对说谎的人有避讳感」
「准确来说并不是讨厌他们……而是害怕去相信他们」
雪华前辈小时候就被谎言伤害过。所以会这样想也是没办法的……
「人有坏的一面就肯定有好的一面。这个世界上是没有完全纯白的人的」
即使是我，也强迫雪华前辈做出了残酷的二选一。
虽然我也知道这并不是最好的方法，但是那个时候的我是觉得只有这一个办法了。
而结果虽然可能也算是往好的方向发展了。但是同时风险也确实存在。
「雪华前辈太重视人坏的一面了」
「所以我希望你能多了解一下姬野和艾莉丝」
「那样的话你肯定也会发现她们好的一面的」
「——宗君就是这样跟我说的」
「…………」
「…………」
「为什么你们要用这种无奈的眼神看着我？」
「也就是会长你自己根本没想主动跟我们搞好关系啊」
「虽然我已经认同了生活在这个充满了谎言的世界里的人，但是我并不打算跟谁深交」
「那也用不着勉强吧？」
「那还是不行的。因为我已经放弃了终结这个世界，现在宗君就是我的全部」
「就算他让我去死，我也不会有一丝怨言的」
「所以既然宗君叫我来了解你们。那我也会尊重他的想法」
「……呐，感觉会长的爱比我的爱更沉重啊」
「啊，樱月还是知道自己的爱很沉重的吗」
「但是……对她来说樱井君比她自己更重要的感情我也还是感受到了」
「虽然这样的爱还是很沉重呢」
「我觉得跟会长搞好关系也不错……艾莉丝呢？」
「……嘛，聊了一下之后我也觉得她不是什么坏人吧」
「我也听说了你这么憎恨谎言的理由。我深有同感，也很同情你」
「而且如果我真的讨厌你的话，在阿宗说让你加入猫爪部的时候我也不会真的同意了」
「就是这样，之后就要看会长了呢……」
「打扰了」
「啊咧，雪酱」
「真是少见呢。只有你一个人吗？」
「嗯。我有些话想跟普雷斯说，可以吗？」
「了解了。那我就去走廊等着好了，说完了就叫我吧」
「谢谢。帮大忙了」
「那么想跟我说的事是什么？」
「怎么说呢……可能想来找你发下牢骚吧」
「可以哦。随时都可以来找我。我可是雪酱的好朋友」
「呼呼，谢谢。可能正是因为有你在，我才能一直留在这个世界呢」
「雪酱这话说得太夸张了啦～我也只是单纯地喜欢雪酱而已啦」
在知道了一切之后也坦率地向我表露出了好意，这也成为了我的救赎。
……不过这种话还是太羞耻了说不出来。所以我也只能在心中感谢她了。
谢谢你，普雷斯。
「那么是什么事？」
「嗯，刚才——」
我把刚才在食堂跟姬野同学和雷恩弗德同学的对话内容告诉了普雷斯。
「我还是无法真心相信她们」
「因为对姬野同学来说我就是她的情敌。对雷恩弗德同学来说我是抢走了她好伙伴的狐狸精」
「一般来考虑的话，她们应该是挺恨我的，是不可能喜欢我的」
「但是她们也还是认可了雪酱吧？」
「只是现在而已。在对我有了更加深入的了解之后，她们也是有可能把我当成敌人的」
「人的感情变化是很难捉摸的。所以我才不能相信她们」
「嗯……原来如此」
「雪酱肯定是害怕跟他人变得亲密，害怕被背叛吧」
「樱井君应该也说过，每个人都会撒谎。大家的内心都是很软弱的」
「被背叛确实是一件很可怕的事，但是如果一直害怕被背叛的话就不能跟任何人变得亲密了」
「而且以背叛为前提和一个人相处的话，也算不上是真正意义上的亲密」
「也就是说……他是希望我去相信他人吗？」
「嗯。我觉得樱井君就是这个意思」
「相信他人……吗。但是我真的能无条件地相信他人吗。见过了这么多谎言的我真的能做到吗」
「我觉得你是能做到的。因为她们是雪酱在这个世界上唯一相信的樱井君所认可的人嘛」
「如果他相信她们的话，你去相信他所相信的人也是个不坏的赌博吧？」
「讲真，樱月对现在的帝堂雪华怎么看？」
「嗯，是呢……」
「我是觉得比起以前那个超级完美的会长，还是更喜欢现在这个更有人情味的会长吧」
「因为现在这样能跟阿宗靠得更近，机会也更多吗？」
「这也是原因之一啦……」
「这也是原因之一啊……」
「因为她也跟我一样，被喜欢的人改变了吧」
「所以某种意义上来说我会对她有种同族意识」
「抱歉。我是完全不懂你的意思……」
「是吗？艾莉丝也被樱井君改变了吧，我倒是觉得你应该能明白的呢」
「不过比以前更有人情味了我也同意。虽然我还是不太喜欢她」
「啊哈哈……但是跟以前那样看到她的瞬间就会产生敌意的时候比起来还是进步不少吧」
「我还是想跟她搞好关系的。因为她有很多地方都跟我很像——」
「啊，会长。辛苦了」
「和泉同学，我已经不是学生会长了，已经可以不用会长来称呼我了哦」
「直到选举结束之前都还是学生会长嘛。而且，对我来说会长就是会长」
「……」
我的心中一紧。
我也很清楚为什么会这样。
但是如果是以前的我的话是肯定不会这样的。
我对她有罪恶感？都事到如今了？
「那么学生会的情况怎么样？宗君的工作顺利吗？」
我为了不让她发现我的心理变化，故意改变了话题。
「嗯。虽然跟学生会成员们还是会有冲突……但是还是会好好谈，努力争取相互理解的」
「但是有些时候还是会努力过头，所以我也想好好看着前辈……」
「前辈实在是太率直了，很容易遇到麻烦的」
「虽然率直也不是什么坏事，不过还是希望他能多为对方的立场考虑一下再说话」
「我在一旁看着有时候都受不了了。虽然也确实有挺多优点……」
「…………」
她看向了远方，肯定是想起了宗君吧。
而让她变成这样也是我的责任。
……责任？果然我还是对和泉葵有愧疚感吗？
「呐，和泉同学」
「嗯。怎么了？」
「你有将宗君当做一个异性来喜欢吗？」
「哎，啊……   那、那当然没有啊 」
「我不是一直在说我讨厌前辈嘛，会长也是知道的吧？啊哈哈……」
「……」
这硬撑的谎言让我的罪恶感比抵抗感更强。
啊，真是的……还真是不能放着她不管啊。
「和泉同学，你有时间吗？」
「有、有的。正好我现在学生会的工作也做完了」
「那能陪我一会吗」
之后我带着和泉同学来到了咖啡厅，
店里依旧很空，让我有些担心这家店的经营状况。
因为今天姬野同学似乎不在，所以是其他店员给我们上了两杯饮料。
「您有什么话要跟我说吗……？」
「嗯，有。而且是很重要的话」
「……我有件事一定要向你道歉才行」
「要向我道歉吗？我倒是不记得呢……」
这本来是不用说出来的事。
但是即便如此，我还是会想告诉她，是因为现在应该站在宗君身边的不是我。
也是因为我想跟自己的过去做出了断。
而且……我也应该承担伤害了她的惩罚。
「我先说好。这并不是开玩笑也不是骗你的，全都是真的」
「好、好的」
「…………」
「——我一直在利用你」
「……哎？」
「因为我觉得你很尊敬我，所以在我毕业后肯定也会追寻我的脚步」
「所以这样一想，我就打算让你成为宗君的恋人」
「只要你跟他在一起了的话，宗君肯定会为了和泉同学而加入学生会的」
「而且就算从学园毕业，进入了大学甚至进入了社会后，宗君应该也会一直跟你在一起。这就是我的目的」
「虽然事到如今才道歉可能已经太迟了。但是，还是对不起」
我低下了头。这样的谢罪肯定不会被原谅的吧。
我想象着一直以来都很仰慕我的她向我投来了冰冷的视线，不知道为何让我心中一紧。
……啊，原来是这样吗。原来我一直很欣赏和泉同学。
虽然性格有些不坦率，但是却非常努力，朝着自己的目标不断前进的她让我非常欣赏。
「…………为什么」
「嗯？」
「为什么事到如今还要跟我说这个呢」
「为什么呢……可能是因为最近我都一直在跟姬野同学和雷恩弗德同学那样的好人在一起，受到了宗君的影响吧」
「在他身边的时候，我能感觉到自己是个非常肮脏的人」
「说不定我可能是想做出改变呢……」
「可能是这样吧……不过我这话也说得太自私了。可能说到底我的本质还是没有任何变化呢」
「…………」
「你理解了吗？你以前看到的我都是虚假的」
「真正的我是非常过分而又自私的，只是个会利用他人的冷血女人」
「……但即便如此」
「即便如此，会长依旧还是我尊敬的人」
「哎……？」
「因为我也说了很多谎。倒不如说在知道了会长也跟我一样之后，让我也放心了」
「要是我拒绝的话，他肯定也会一直忘不了我的。并且一直对我抱有罪恶感的……」
「我就是抱着这样的想法一直欺骗自己」
「要是宗君让你做他的恋人的话你会怎么办？」
「我是不会跟甩了会长的人交往的，我会拒绝」
「你……会不会人太好了？」
「不过现在也只是因为我知道前辈绝对不可能对我说那种话，我才能这样回答的」
「所以我只要在自己的世界里做梦就好了，因为在梦里是绝对不会受伤的」
「…………」
听到她的回答让我说不出话。
明明一直在对自己说谎，也一直在对世界说谎……
但是即便如此依旧能相信他人的样子实在太过耀眼。
「……真的非常抱歉，和泉同学」
「啊哈哈……不用道歉啦。反正这也是我早晚要经历的事」
「明年的学生会我也会尽力辅助前辈的」
「……嗯，拜托你了」
「不过我还是先说一句，你可不准对宗君出手哦？」
「不、不会的啦！？」
嗯，红泪石没有反应。这样一来我也放心——
 「  就算前辈主动找我，我也有自信不会这么简单就沦陷的 ，会长就放心吧」
「……你这一说反而更让我担心了」
「哎哎！？」
在喝完咖啡吃完蛋糕之后，我们从店里走了出来。
「呼……」
和泉同学因为还有学生会的工作，所以已经先回去了。
她也还是这么认真呢……明明可以再放松一点的。
「呼呼……」
明明以前的我对一个人的评价只有好不好利用，没有能力的话就让她去做重复性的工作之类的。
「人真的是会改变的呢……」
突然感觉周围的情况有点不对。
「哎……？」
我看了看周围，附近已经没有一个人了。
平时这个时间这里至少应该会有一两个人才对……
而且远处的保镖也不见了。
看起来肯定是出什么意外了。
而且——还是很麻烦的那种。
「出来吧。你是有事要找我吧？」
「你懂的话也帮大忙了。帝堂雪华小姐」
声音是从背后传来的，我转过身去看到了一个穿着藏青色西装，脸上有一道大大的刀疤的男人。
年龄应该是３０岁左右。并且全身散发着一股暴力的气息。
然后很快跟眼前这个男人一样，穿着藏青色西装的男人们将我包围了起来。
「原来如此。是想绑架我要钱吗」
「没错。你既是天下闻名的帝堂家大小姐，自己也是个资产家。应该能拿出不少的」
「抱歉我可能满足不了你们的期待了，因为我跟我的父母已经断绝关系了」
「所以我不觉得他们会老老实实地付赎金的」
「啊，放心吧。   这件事我们已经调查过了 」
已经调查过了是假的……？
但是以他们的能力来看。应该是不可能不知道我跟他们已经断绝了关系的——
「……原来是这样吗」
有一个即使不经过调查也知道我跟我父母关系的方法。
「你们是我父母雇来的对吧？」
 「  我可不知道你在说什么呢。 我还是有义务保守秘密的」
没想到居然真的堕落到了这种程度……虽然说是我的亲生父母，但还是让我忍不住想要叹息。
恐怕他们是因为作为孩子我之前让他们难堪而很不爽吧。
并且为了改变力量关系，打算强行夺走我的资产。
因为从以前开始他们就是死要面子……而又非常无能的人。
「总之我们的老板说了要让你吐出够多的钱才行」
「而且要是你抵抗的话让你吃点苦头也可以」
我都已经花了那么多钱雇佣保镖了……即便如此还是不够吗。
「就是这样，能老老实实跟我们走一趟吗？」
「…………」
以前我也跟宗君被一群市井流氓围过。
但是那时候宗君在我身边，而且对方也是不怎么厉害的小混混所以那次很幸运。
但是现在围着我的都是些职业人员。
所以就算我抵抗肯定也会被马上制服的吧。
虽然有些不甘心，但也只能照他们说的做了。
「……我知道了。你们想要多少——」
「欧拉啊啊啊啊啊啊！！艾莉丝酱飞踢！！」
「咕哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哎，哎哎！？」
脸上有着刀疤的男人被踹了一脚，像被车撞了一样飞出去。
而踹飞男人的人物也像是为了保护我的死角一样靠到了我背后。
「你、你是……为什么你会在这里！？」
「本来我想和樱月去咖啡店的，但是那边被禁止通行了」
「然后绕了一圈看到还是禁止通行，所以就悄悄跑了进来看看发生了什么，然后就变成这样了」
「姬野同学呢？她没事吧？」
「嗯。她去联系阿宗跟警察了」
「也就是说你是来争取时间的吗？」
「争取时间？你是知道我是谁的吧？我要是认真起来的话这种家伙全都会被瞬杀的」
「呼呼呼……确实没错呢」
「那、那些放哨的家伙在干什么……！？」
「哎！事到如今只能用狠的了！在警察来之前抓住她！」
——在他怒吼的瞬间。所有男人朝着我们冲了过来。
「总之就先这样吧」
几分钟后，男人们就全部趴在了地上。
「不愧是雷恩弗德同学，果然厉害」
「哼哼哼。我这个阿宗的好搭档可不是白当的」
「…………」
听到她这样说，让我想说可惜现在在他身边的人是我，但是还是忍住了。
比起这个有件事情让我很在意。
「……为什么你要帮我？」
「哈啊？你这话什么意思」
「因为你不是讨厌我吗？」
「就算是那样，我也不可能看着自己的熟人在自己面前被绑架还坐视不理啊」
「……」
这是他以前在面对那些小混混的时候说过的话。
啊……原来是这样吗。
她还真是个感性的生物啊。
就算是自己讨厌的人。就算是与自己敌对的人。
只要看到对方陷入了危机，她应该都会出手相救吧。
……就跟他一样。
「呼呼……呼呼呼」
「我说，现在不是笑的时候吧。你有听我在说什么吗！？」
「艾莉丝～会长！」
「哦，来了来了」
「呜哇……好厉害。居然打趴了这么多人，这种剧情只有电视剧里才有啊」
「啊，樱井君去联系警察了，应该很快就会过来了」
「谢谢。给你也添麻烦了呢」
「没事没事，我也只是去联系了一下人而已。真正在努力的是艾莉丝嘛」
「继续夸我吧！厉不厉害」
「要是能不这样得意忘形的话就更好了……」
「……呐，姬野同学。我能问你个问题吗」
「……？嗯。我倒是无所谓」
「什么你要帮我？要是没有了我的话，你得到宗君的可能性也会大幅提高吧」
「那、那个……这还是认真回答比较好吧？」
「当然。我也想知道你的真实想法」
「……因为，要是会长被绑架了的话，樱井君肯定会一直去找你的」
「而那时候樱井君的心中就只有会长一个人了」
「要是变成那样的话情况就对我非常不利了」
「所以我才想从正面，堂堂正正地把樱井君从会长这里夺走」
 「  我就是这么自私的人哦 」
「最后的那句明显是假话呢」
「啊哈哈……真丢人啊。我还以为自己是挺会算计的女人呢」
「……可能我也是不想成为轻视他人的人吧」
「姬野同学……」
「但是樱井君却意外地没有讨厌我」
「如果我真的是令人讨厌的人的话，樱井君肯定也会跟我保持距离吧」
「真亏你敢在我面前说这种话呢」
「当然敢。我也已经做好相应的觉悟了」
姬野同学嘴角上扬微笑了起来。
肯定她也没有发现。
她其实也是跟樱井君一样，本性是一个非常善良的人。
「雪华前辈！你没事吧？」
在姬野跟我说雪华前辈被绑架了之后，我就马上放下了学生会的工作，全速赶了过来。
「嗯。没问题。这也是多亏了雷恩弗德同学和姬野同学」
艾莉丝和姬野都站在她旁边，雪华前辈看起来也没受伤，让我松了一口气。
「抱歉我们走开一下。我有话想跟他说」
雪华前辈跟她们说完之后拉着我走到了旁边。
「那么你是想跟我说什么……」
「感觉我终于理解宗君以前说过的话了」
「虽然她们会因为为想隐藏自己的真实想法而撒谎，但本质上还是会为他人着想的好人……」
「她们不是会考虑得失，而是只会去做自己认为正确的事」
「感觉……我也终于能理解了」
「你能理解她们就好」
「我不是说过了雪华前辈不用担心别人把我抢走吗？」
「但是其实我也很不安。因为客观来说我完全配不上前辈」
「那种事情——」
「就跟雪华前辈会感到不安一样，我也很害怕雪华前辈会离开我」
「人就是这样的。未来永远都不可能是绝对的」
「所以人们也只有怀抱着不安，去相信他人善良的一面」
「这样一想还真是厉害呢，即使不像我们这样拥有红泪石的力量也要去相信他人」
「老实说……要相信除了你以外的人还是会让我有些害怕」
「所以我才会一直在你身边，当你被谎言所伤害时，我会保护你的」
「谢谢你，宗君。你能在我身边真是太好了……」
「所以，我也想试着去相信她们——不对，是试着去相信自己」
「谁都会撒谎，谁都会想要将自己的真实想法隐藏起来……这是人之常情」
「生活在这个世界上的人们都理解这一点」
「要在这个充满了谎言的世界活下去，就要有着一颗能相信他人的坚强的心——」
——冬天已经过去，下一个季节到来了。
这是邂逅的季节，也是离别的季节——春天。
在比往年要早的樱花雨中，她扶着被风吹散的头发，向我露出了微笑。
「雪华前辈，恭喜毕业」
「谢谢。能听到你这句话，无聊的毕业仪式带来的忧郁感也能消散一些了」
「这可是一生仅此一次的麻保志学园毕业仪式哦？就没有什么感慨吗？」
「宗君在听那些大领导说那种谎话连篇的祝福的时候会觉得很有意义吗」
「……你这样说的话我还真反驳不了呢」
「那么６年的校园生活感觉怎么样？」
「是呢……虽然学生时代的生活有些无聊，但是——」
「与你成为恋人之后的日子让我充满了希望，我那黑白色的每一天都染上了色彩」
「我的学园生活最精彩的时期，一定是在加入了猫爪部后」
「虽然只有２个月左右……」
不过话虽如此，那段时间雪华前辈确实发自真心地非常开心。
现在也已经完全跟猫爪部的成员姬野和艾莉丝变得亲密了。
……无论是好的意义还是坏的意义都混得很熟了。
「虽然我这样说可能不太好……但作为学生会长，之后就拜托你了」
而我也成功当选，成为了学生会长。
虽然现在学生会之中还是有人不喜欢我。
但是我也只能通过今后的努力来让他们认可我了。
「嗯。交给我吧。我一定会继承雪华前辈的衣钵，全力完成我的工作的」
「和泉同学一定会好好辅助你的」
「要是有什么困难的话就去找她商量吧，一定能顺利解决问题的」
「嗯。我也很期待那家伙，而且她最近也坦率了不少，变得容易相处了」
「这确实是个不错的势头呢，那我也能放心地毕业了」
以前那个非常依赖我，怀疑周围所有人的她已经消失了。
现在在我面前的……是一个担心着自己的继承人和后辈的毕业生前辈。
「雪华前辈也真是变了很多呢」
「是呢……我做梦都没想到在这样的世界里也能找到闪耀的东西」
「因为现在我已经能相信你……不，是能相信这个世界了」
「所以——」
「从今往后——也跟我一起在这个世界里生活下去吧」
